
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍详细
名称：在异界化身女仆与弟弟的幸福生活
作者：櫻下魂
序号：340775
标签：异世界丨恋爱丨嫁人丨变身丨


设定卷


第一卷 变身之后还得当女仆？



第1章 魔力和魔法设定
　　（可看可不看，反正之后的文章都会提到）1.魔力的基础
　　魔力源于精神，精神的强度决定魔力的容量。
　　装载魔力的区域被称之为〈识海〉也被称作〈魔力脏器〉，当然不是在肉体之中，而是存在于灵魂。
　　每个人都拥有魔力，只是量的多寡而已，拥有的魔力量多就有可能可以成为魔法师，魔力量少的就算拥有魔力也无法使用魔法。
　　或者是可以使用，但就是变个火球就把自己累死的程度。
　　而拥有多馀的魔力能够使用魔法，但这无法决定能不能成为伟大的魔法师，因为魔力的多寡与能不能使用魔法没有太大的关系。
　　其原因就是人使用魔法的时候必须了解〈世界的语言〉并将其转换成〈自己的语言〉，用语言的力量改变现实，这就是魔法。
　　如果无法理解〈世界的语言〉就无法使用魔法，就无法成为魔法师。
　　拥有魔力的人都有著适性存在。
　　第一次解读出哪个属性的〈世界语言〉，那往后那个属性的〈世界语言〉便会变得容易解读起来。
　　也有人能够一次性的了解多种〈世界语言〉，这种人就能使用更多属性的魔法。
　　每一种属性的〈世界语言〉各不相同，所以学习起来十分困难。
　　而且〈世界语言〉并没有办法经过书籍传承，只能透过自身去领悟，或者是他人带领，但是最后还是得靠自己，除了这些以外就没有其他方法了。
　　2.无法使用魔法的斗士
　　那因为无法理解〈世界语言〉而无法使用魔法的人该怎么办？
　　很简单，成为魔剑士或者魔拳士之类的职业。
　　他们使用的魔法就是魔力强化，单纯的使用魔力强化自己的肉体，用自己的身体能力去战斗，这就不需要理解〈世界语言〉了。
　　即使是魔力量低的人也能够使用魔力强化，当然魔法师也能够使用魔力强化，只是有著强化的极限。
　　人的身体有著强化的极限，要是达到了极限却又硬提升上去，那只会导致毁灭的结局，但是这个上限是可以提升的。
　　简单说就是锻鍊身体，让身体能够承受住魔力强化，这样就能提升魔力强化的上限值。
　　3.魔力如何锻鍊
　　关于魔力如软容器能够成长到什么地步就只能看个人了，这是天赋问题何锻鍊的问题，其实很简单，就是将魔力消耗殆尽之后休息等待回复就可以了，藉由外力恢复也是可以，比如药水什么的。
　　人的识海就像是一个软容器，我们要做的就是不断的消耗它，然后再灌入更多的魔力去将它撑大。
　　但无法请他人灌入魔力，任何人的魔力都是独一无二的，强行灌入只会产生排斥反应，可以想像成血型，但和血型不同的是，任何人的魔力都无法共通。
　　，有时候你的上限也不过是他人的下限罢了，即使残酷但这是事实。
　　4.魔力回路
　　魔力回路指的是肉眼看不见，在人的体内存在的回路，虽然即使解剖人也找不到这种东西就是了。
　　因为魔力是源于精神，精神＝灵魂，而灵魂附著于肉体，当然也需要让灵魂掌控肉体的工具了。
　　这就是魔力回路。
　　简单的举例的话，灵魂如果是植物，魔力回路就是它的根，肉体就是大地，魔力回路就是连接两者的存在。
　　5.魔力枯竭
　　刚才也说了，魔力就是灵魂也就是精神力，要是枯竭的话精神会委靡，灵魂的状态不好的话也会影响到肉体的健康。
　　严重的话也会导致死亡。
　　增加魔力容量的时候将魔力消耗殆尽的说法其实是有问题的，因为魔力就是灵魂的力量，要是消耗完了那你也就玩完了。
　　所以这里的消耗殆尽指的并不是真正的消耗殆尽，而是将维持人体正常机能之外的魔力消耗完，这才是正确的。
　　当然，消耗掉这么多魔力也会导致身体不适，灵魂的疲劳也会反应在肉体身上。
　　6.世界语言的杂谈
　　理解世界语言之后并将其替换成自己的语言就能够使用魔法，而这个转换就需要消耗到自己的魔力了，转换的魔力和之后施展时附加在语言上的魔力。
　　而语言终究是一种形式，为自己能够理解的方式。
　　所以并不是特定的语言，两种不同的语言也能导致相同的结果，例如强大的魔法师也能在聊天或者谈话间施展魔法，一句看似平常的〈今天天气真好〉，也有可能是魔法发动的咏唱。
　　而要防止这种事情发生就是魔力的波动了，任何魔法都有魔力波动，毕竟必须在语言中夹带魔力才能使魔法发动。
　　如果能察觉到魔力波动便能提前阻止魔力发动。



第2章 斗气设定
　　首先，”这个大陆”上的斗气使用方法已经失传了。
　　1.斗气的基础
　　斗气所有人都有，但并不是所有人都能够使用，能够使用的就只有拥有多馀斗气的人而已，维持肉体的行动需要斗气，而人能够使用的就是那多出来的部分。
　　斗气流通于经脉之中，作用是强化肉体，当然强化也拥有极限，这时候就需要提升自己的身体能力了，简单说就是健身。
　　2.魔力与斗气，两者强化的不同
　　而魔力也能使用魔法强化提升身体能力，而斗气也是可以的，两者也能够重叠，两者的不同在于.....
　　能够提升的量，斗气因为是在经脉中循环的，所以强化的量更高。
　　但魔力强化不同，魔力是透过魔力回路强化身体能力，但魔力始终是灵魂的力量，透过魔力回路对肉体的干涉始终是有限度的，与其说是肉体达到了魔力强化的极限....
　　不如说是达到了魔力回路能够强化的上限，要是超过的话，魔力回路就可能因此崩溃，导致肉体和灵魂接点出问题导致死亡。
　　综上所述，当魔力强化达到强化上限之时，肉体其实并没有达到极限，剩下的依旧可以使用斗气强化到极限，两者是能够同时使用的。
　　即使使用斗气强化身体能力也无法真正达到肉体极限，除非你拥有十分可怕，海量的斗气。
　　也就是说只要斗气的量多那就可以。
　　3.斗气的增加
　　斗气增加的方法便是锻鍊自己的身体，这是最基础的方法，而且是不断消耗著斗气锻鍊，和魔力的增加有异曲同工之妙。
　　增加经脉的强度也是斗气增加的必修课之一，在后期也能凝结〈气旋〉，肉体的丹田处也有著名为〈气旋〉的斗气凝聚处，将里头的斗气消耗一空修炼也能将气旋的大小增加，容纳更多的斗气。
　　气旋是能解剖看出来的，就是能量的聚集体，并非脏器之类的东西。
　　所谓〈气旋〉大小也不是真的大小，不然大家都得挺大肚子上街了。
　　气旋大小增加是内在大小，而不是外部大小，外部依旧是同样的样子，但内部却是一个小世界。



第3章 大陆强者分级
　　通用冒险者。
　　白瓷（上中下）阶
　　钢铁（上中下）阶
　　青铜（上中下）阶
　　银（上中下）阶
　　金（上中下）阶
　　白金（上中下）阶
　　晶钻（上中下）阶
　　英雄



第1章 序章
　　看着周围的火海，我的心情异常的平静。
　　我的身体也基本没有知觉了，多年来的经验告诉我....我可能真的要挂了，虽然我有好几次这种预感了，但是这次却异常的清晰。
　　「林海，小孩子优先.....」
　　我对着我的同事嘶喊道，不过大声喊什么的我应该是没法子了，现在我的声音应该是嘶哑痛苦的吧。
　　「......」
　　林海看着被埋在重物下方的我，咬着牙抱起一个昏迷的孩子，接著又牵起另一个意识清楚的孩子离开了，他犹豫了，但是并没有很久，他知道谁的优先程度更高。
　　「等等....」
　　在他离开之前，我叫住了他。
　　「拿去」
　　他一看见我递上的东西，也知道我的用意了，那是我带著的共生面罩，我要死了当然是用不着了，不过那两个孩子也许用的着。
　　「雨哥.....」
　　「快滚.....等等赶紧来救老子」
　　然而无论是我还是他都知道，我大概是死定了，火势蔓延的速度很快，本来是有平复的趋势，但那一次的爆炸，把火势整个拉上来了。
　　他也知道虽然平时我嘴上一直强调，先救自己，才能拯救他人，但我还是会把其他人放在自己前方。
　　因为我是警消，即使这次的疏忽是工厂老板明知道工厂中有爆裂物但却知情不报造成，我也必须履行自己救人的义务。
　　我大概是死定了吧？
　　「淦....我tm才30几就得挂了是什么鬼....」
　　──这就是我的最后吗....？我有没有完成自己的义务啊.....那孩子有没有活下来啊，该死.....我挂了我弟弟怎办啊？
　　「啊.....我弟弟早就......」
　　脑中的一阵刺痛之后我才想起来，我的弟弟早就因为车祸去世了来着，啊.....我怎么会忘了呢。
　　该死.....这世界真TM的是狗屎，什么鬼东西样样来，比小说还小说，全家死光剩我一个算个什么鬼，至少不要夺走我剩下唯一的亲人啊！
　　我救的人不够多吗.....到底还有什么不满意的啊，该死的神.....至少让我脱处啊，淦....
　　虽然有机会我也不会上就是了，有留恋的话我就没有办法将自己的性命抛之脑后放心的去了。
　　反正哥哥弟弟也没了，父母也没了，亲近的亲人什么的....一个都不剩了，要我回到那个谁都不在的家还不如混在消防队宿舍好....
　　报答父母没有机会了，把弟弟养大看他那弱受的臭小子结婚生子最后成为妻管严啥的也没机会了，真可惜啊......
　　人生一件事情也没做好，把家人放在第一位？真可笑，他们都走的太快了啊.....我根本来不及啊....
　　「抱歉，洛桦.....你哥我做的还是不够好啊」
　　最后还是得认命啊.....没法救更多人了，大概是只能止步于此了，抱歉.....我尽力了。
　　周围的声音也逐渐离我而去，明明周围一堆东西烧毁砸落的声音，现在的我却什么都听不见了，真是.....
　　「抱歉....哥，我没能保护好小桦」
　　视线也愈来愈模糊了，希望到时候不会有人来救我啊....为了一个死人来送死什么的，算了吧....我自己也最讨厌捞尸体了啊....
　　我无时无刻都活在悔恨之中，至少最后.....我有拯救到什么人了吧？那也就够了吧.....
　　如果死后....真的能见到神。
　　我TM的绝对要朝著他们的脸吐口水！然后还要对著他们口吐芳香，吐上数小时！就算TM的会下地狱我也照骂！
　　他奶奶个熊！什么艹蛋命运！把我弟弟还来啊！艹！
　　什么累积福报啊！艹！把这些都给我弟弟不行吗！我倒也没有多幸运啊！福报哪去了啊！去你妈的老天爷！
　　直到生命的最后，洛雨依旧没有停下对命运以及对神的辱骂，对他来说....他从没有被神拯救过，也没有人被神拯救过。
　　他救了无数人，见证过无数人的死去，确实.....有些人需要信仰来让自己变得坚强，但是他不需要。
　　被神肆意玩弄了命运之后还得去信仰那种鬼东西什么的，他无法接受，神什么的....跟本不存在，就算存在....他也只会诅咒神而已，只因他夺走了自己的所有。
　　某种意义上，神确实存在。
　　他也有着信仰。
　　因为存在，所以他才能去诅咒。
　　诅咒本身....就是一种信仰的行为。
　　如果不存在的话....自然是不会有什么反应的，因为不存在的东西，你根本不会在乎。
　　洛雨的愿望很简单，只是希望能看著着自己的弟弟成长成人，结婚生子，偶尔给自己添点麻烦，吐嘈一下他都快奔四了却还是条单身狗。
　　完成和自家早死兄长的约定，保护好最小的弟弟洛桦。
　　不过这也不可能达成了。
　　在所有人相继死去之后，他也没有什么奢求了，也没有什么活下去的目标，现在活下去也不过是不想死了给人添麻烦而已。
　　所以他现在也就只有这个愿望。
　　希望在死之前，能够多救几个人，至少这条命得要死的有意义，他已经没有什么奢望了如果自己的生命可以成为他人活下去的踏板，那他倒是挺乐意送人的。
　　毕竟他，什么都没有了。
　　.
　　.
　　.
　　（题外话，老板那一段是真实发生在我同队弟兄上头的事情，虽然最后没炸，但也够危险的了，不过具体是会爆炸的东西还是剧毒我就忘了，毕竟是小队长告诉我的）
　　啊～群号，我有群号来著，可以近来玩玩，催更啥的....就算了吧，就来水群聊剧情呗，我只会回答可以回答的wwww
　　878661216



第2章 第一章 残酷的世界
　　（甜文！绝对是甜文！我的标题绝对不是骗人，虐只是前期，你要问前期是多少章？不多，就三章左右，之后就是快乐的虐人！不是，是快乐的主仆生活了）
　　「这里是？」
　　洛雨看着眼前黑暗的景象感到有些疑问，如果他的记忆没有出错的话那毫无疑问的他应该已经死去了才对？为什么他会身处于这个地方呢？
　　「.....」
　　试图活动了一下身体，洛雨感觉到了自己的右脚好像是缠上了什么重物一样，不过在这个黑暗之中，她也无法看清楚那到底是什么东西，不如说....她现在根本什么也看不见。
　　──这到底怎么回事？难道我没死？不过成了一个瞎子？
　　洛雨不禁如此想着，可是又感觉好像哪里不太对？
　　她感觉自己的身体好像小了一圈似的，即使是坐下也能感觉到明显的违和感，这感觉就像是自己现在是个小孩子一样。
　　稍微活动了一下身体，她能肯定的说....这绝对不是她原来的身体，因为她感觉到来自腰部以下的异样了。
　　对！
　　没了！空空如也！
　　她单身几十年，陪伴她无数寂寞时光和岁月的兄弟不见了！
　　──这这这！这是什么情况！我TM是被阉了！？不对.....怎么可能...？
　　即使不去触摸也知道，她的下面现在是处于空空如也的状态，不只如此....她的某物早已经被替换成深坑峡谷了！
　　──这是什么操作啊！难道是因为太严重而只能换身体了吗！不对啊！我不是死在火场的吗！不应该是会被烧成焦尸了吗？不对！重点错了。
　　「啊勒？醒了？还真是快速呢，还以为这下子铁定会死呢，真是令人害怕的怪物啊」
　　──声音？是在说什么呢？听的不是很清楚....怪物是指我吗？不....我虽然长得不帅但也没丑到要被称作怪物吧？
　　不知道为什么，洛雨感觉自己的这个身体貌似异常的孱弱，而且无论是听觉还是嗅觉也一样十分的迟钝，视觉完全丧失就算了...五感之中貌似没一个是完整的啊。
　　「嗯？这可真是令人惊讶啊，明明昨天还是濒死的样子」
　　洛雨听到了另一个男人的声音，不知为何....她感觉这个男人貌似不是什么好东西，至少对自己来说不是。
　　她不知道自己为什么会有这种想法，明明是一个连面都没有见到过的男人，但是她却对其完全没有一丝丝好感，甚至有想要杀死对方的想法出现。
　　「把这个注射下去吧，我想看看结果会怎么样，反正她也死不了」
　　──注射？什么注射？这里是在做什么人体实验吗？我是实验用的小白鼠吗！？不就是在死前骂了几句吗！用的著这么有报复心吗！去你妈的老天爷！
　　一想到这里，洛雨便害怕的往后头缩了过去，然而碰到的却是一面墙壁，她退着退着就退到了房间的最角落瑟瑟发抖着。
　　她不知道自己为什么会如此的恐惧，但是她有预感，接下来她即将面对的....是她一辈子都不曾经历过的痛苦。
　　「不....不要！」
　　洛雨的声音微微的颤抖着，里头的无助和害怕却完全没有激起对方的同情心，反而是让对方感觉有些不耐烦了。
　　「闭嘴！给我过来」
　　男人狠狠的朝着洛雨的腹部踢了一脚！突如其来的冲击使著洛雨的脑袋一片空白，剧烈的疼痛传遍了她全身的每一个角落！
　　──好痛！为什么我要遭受这种对待！这里到底是哪里！这人到底是谁啊！靠！你不要让老子爬起来！要是让我爬起来你就完了！
　　她因为疼痛而紧紧的抓著腹部，将自己蜷缩了起来，可是貌似是因为完全没有进食过似的，她什么也吐不出来，只能不停的干呕着。
　　「好了，真是费劲！这脸倒是长得挺可爱的，就是这黑发黑瞳....真令人毛骨悚然」
　　男子抓著洛雨的头发将其狠狠的跩了起来，一脸嫌弃的看着她，彷佛是在看什么肮脏的东西似的。
　　──好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛！！！
　　在被跩着头发强行举起来的时候，洛雨因为疼痛而不断的挣扎着！但是因为没有力气的关系，反而是惹怒了那个男人。
　　只见男人直接将她甩到了墙上！她的脑袋就这样重重的撞在了墙壁上，她此刻也已经失去叫喊的力气了，除了疼痛以外....她什么也感觉不到了。
　　男子直接将手中的针扎进了洛雨的手腕，将里头的药剂打完之后还不忘踢洛雨几下，彷佛和她有仇似的。
　　──噫！疼！这是什么东西！针...？
　　此刻的洛雨只感觉到自己的身体异常的热！并不是那种小说里描写**的那种热，而是整个人都要被融化似的热度，她感觉到力量不断的涌出来，但是她的意识却也渐渐的沉入黑暗中。
　　「呜啊──！啊！！哈啊──！谁来──！谁来救救我！啊啊啊啊────！！！」
　　因为药剂所带来的剧烈疼痛，洛雨此刻总算是发出了求救的哀号声！但是她却比任何人都要明白此刻是绝对不会有人来救自己的。
　　洛雨因为疼痛而不断的在地上翻滚挣扎著着！身体像是有数百只小虫在攀爬著似的十分的痛苦，剧烈的疼痛传遍了她全身每一个角落。
　　「哈啊──！」
　　张开了嘴巴！洛雨毫无犹豫的往自己的手咬了下去！血液的味道瞬间传遍了她的口腔，但是此时早已失去理智的她貌似没有意识到她正在伤害著自己。
　　背部和头部猛烈的撞击著墙壁，咬著手臂的嘴也不停的使力著，彷佛只要这么做就能纾缓她的痛苦似的。
　　「咳咳──咳咳──！」
　　剧烈的疼痛让她的呼吸变得急促了起来，可是这并没有让她获得更多的氧气，忽然一股暖流涌上来！一大口的鲜血从她的口中喷吐而出！
　　──杀了我！快杀了我！好痛苦！谁来杀了我啊！为什么我得要受到这样的对待不可啊！我到底做错了什么！为什么要这样折磨我！
　　就算她已经将自己搞的全身是伤，伤口不停喷出的血液染红了地面和她的衣物，但是她依旧没有停下自残行为，依旧是不停的撞击着，撕咬着！发出痛苦的尖叫声。
　　直到失去了所有力气之后，洛雨才终于两眼无神的倒在了血泊当中，宛如是一句尸体似的，其中一个男子看见之后也是有些担心的说。
　　「她不会死了吧？她可是挺有用的小白鼠啊，就这样死了怪可惜的」
　　说话的是将针扎入洛雨身体里的男子，而坐在桌前的男子只是面无表情的看着他，彷佛是在看什么傻子似的。
　　「啊...是死了没有错」
　　「什么？她就这样死了那我们抓这魔女过来做什么！？」
　　「急什么？你自己看看」
　　面瘫男让开了位置让扎针的男子看著自己电脑的萤幕，上头的画面让男子瞬间瞪大了双眼，神情有著无法隐藏的惊恐。
　　「这家伙是怪物吗！」
　　他们看见的画面是很普通的心电图，此时的心电图是一条直线，这代表著洛雨的心跳已经停止，毫无疑问的已经死了。
　　但这当然不是男子感到恐惧的理由，他会感到恐惧是因为....这心电图居然开始恢复了波状，原来完全停止的心跳居然开始跳动了起来！
　　「〈魔女〉....传说是这样称呼她们的」
　　面瘫男转过头去看着已经昏死过去的洛雨，似乎是在记录着什么似的，在洛雨恢复心跳的同时，她身上的伤口也不断的在愈合着，直到她的身上没有任何伤口之后才终于停了下来。



第3章 第二章 未知的魔女
　　碰──！
　　一如往常的殴打，当初拿着针的男人不知是出于什么理由，每一天都会对洛雨进行毒打，无论后者怎么求饶都没有任何一点作用，倒不如说...每当洛雨求饶的时候他就会立刻加大殴打的力道。
　　「呜嗯──嘎啊──」
　　连续几好几天的施虐让洛雨早就连喊叫的力气都已经没有了，只能发出沙哑的呻.吟声，双眼已经完全失去了焦距。
　　「.....」
　　──为什么是我....这里到底是哪里？好痛....全身都好痛，好可怕...好冷...
　　没有等洛雨反应过来，男人的脚已经狠狠的踹在了她柔软的腹部上头！
　　──好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛！
　　剧烈的疼痛没有一点保留的从她的腹部传遍了她的全身！让她直接失去了意识！但是也只有一瞬间，失去的意识在刹那间便因为更可怕的疼痛而硬生生被扯了回来。
　　「啊....！──！──！？」
　　洛雨因为疼痛而大喊！但是到后面却发现自己已经连声音都无法发出了，肺部的空气也全因为压力而外流，连呼吸都已经因疼痛而没法进行了。
　　但是男人却没有因此而有丝毫的怜悯，反而变本加厉的不断踹着她的腹部！一脚！两脚！不断的踹着！一次比一次更加用力！
　　踢累了就直接把洛雨抓起来殴打，拖着她的身体往墙壁撞，完完全全的把她当成了人肉沙包来使用着。
　　这样的生活经过了很长一段时间，连洛雨自己都已经忘记自己来到这个地方已经有多久了，逃走什么的早就已经放弃了，她不觉得这手无搏鸡之力的身体能让她折弯眼前的铁栏杆。
　　一开始她确实在想着逃跑的方法，心也有着希望，有着不想放弃的想法，但是这没日没夜的折磨让她身心俱疲，一直看不见希望的她也已经彻底绝望了，原本那强烈的求生意志也完完全全的消失了。
　　「真是可怕的能力啊，不过貌似只要没死的话...身体愈合能力还是和普通人没有区别的样子」
　　面瘫男看着眼前这个已经不能被称为人的尸块说着，只见那些尸块像是时间倒退一样的开始移动着，渐渐的拼凑出一个人的样子。
　　看着原来还是尸块的洛雨恢复成了人形，面瘫男也已经习以为常了，心跳依然是没有任何一点的异常，身体任何方面都没有任何异常，彷佛什么也没有发生过似的。
　　「啧！无论看几次都觉得恶心啊，魔女这种怪物」
　　说话的是一直对洛雨施予暴力的男人，他看着洛雨的眼神有着深深的憎恨！彷佛洛雨杀了他全家似的。
　　「但是很有研究的价值，至今为止还没有听说过有这种能力的魔女」
　　面瘫男对于眼前的洛雨有着十足的好奇心，魔女的记载中并没有任何一位魔女拥有这种不断死亡复活的能力，也许是新任的魔女？
　　「呵呵，正好能拿来让我发泄，看到这家伙就让我一阵恶心」
　　「虽然魔女都是黑发黑瞳，不过她在我看来倒是不像魔女」
　　面瘫男忽然说着，虽然不是每一个黑发黑瞳的女人都是魔女，但是魔女一定都是黑发黑瞳。
　　可是眼前这个女孩却完全没有一点魔女的样子，不仅没有丝毫的力量，身体能力更是差的可以，唯一拥有的就是死亡复生的能力。
　　「如果不是魔女的话应该是能生育的吧？我倒是挺有兴趣的」
　　「你是想要自己上吗....？」
　　男子看着面瘫男说道，他没想到眼前这家伙居然是个萝莉控啊？不对....这应该是幼.女控了，面露厌恶的稍稍往旁边移动远离了面瘫男。
　　「当然不是」
　　面瘫男看着男人，不过后者貌似是察觉到了什么一样快速的摇了摇头。
　　「我才不干！太恶心了！不过我倒是知道有些人有兴趣，你觉得呢？」
　　面瘫男在思考了一下之后还是放弃了这个想法，毕竟没有这个必要，他想知道的东西还有很多，要是不小心让这素材怀孕了那可就不好了，毕竟这样就因为要保护体内的孩子没法进行实验了。
　　「还是算了吧，这见事情以后再说，再说回刚才的话题....我认为她有可能真的是新任魔女也说不定」
　　「......」
　　男子只是沉默的看着面瘫男，对他来说魔女都是应该处理掉的怪物，这种东西居然还增加了？这是在开什么玩笑？
　　「别这样看我....你看看她心脏位置的图案」
　　听见面瘫男的话，男子转过头看着已经昏死过去的洛雨的胸口，果然看见了一个从未看见的图案。
　　「魔女的身体一定会有着代表的图案，可是这图案我从未见过」
　　像是硬币一样的圆形，身旁围绕着像是水一般的东西接着像瀑布一般落下，从两旁延伸出来的是两柄角一般的图样。
　　「真是有趣.....」
　　虽然依旧是面无表情，但是面瘫男的语气很明显激动了几分，既然杀都杀不死的话，那可以确认的东西可就多了，就算暴力的男子要怎么发泄对魔女的怒火也没有关系，反正是不会死的。
　　「真是完美的实验素材啊....」
　　对这个男人来说洛雨是充斥着未知的存在，身为魔女但魔力却与普通人一样，都属于虽然有魔力但除了维持身体机能以外的魔力以外根本没有多馀的能使用。
　　现在唯一的能力也只有死亡之后重组而已，不过这种能力似乎只能在死亡之后触发的样子，只要没有死去，那受的伤就会和普通人一样正常愈合。
　　「虽然她的身体还存在着许多疑点，不过〈特班〉的那群人似乎开始躁动了，这个魔女的存在让他们知道了」
　　面瘫男有些难办的说着，他所在的部门话语权比较小，很难留住眼前这个完美的实验素材，反而是〈特班〉的那群人因为立下了不少功劳所以在组织里有极大的话语权。
　　「那怎么办？」
　　「唉.....认命，趁现在她还在这里，把那些容易出人命的实验都做一做」
　　面对男子的提问，面瘫男只是叹了口气，摆了摆手表示自己无能为力，〈特班〉的那群人看上了这个小魔女的死亡复生技能，打算把她培养成组织的武器，他即使知道也无力插手干预。



第4章 第三章 武器的生活
　　──已经是....第几天了？
　　洛雨在内心这样想着，自从来到这个鬼地方之后....她就一直不停的接受一些痛苦的实验，每一次...每一次....洛雨都会在内心期望着下一次不要再醒来了，但事实却是她不管受了多重的伤，只要醒来就会全部消失。
　　肉体和精神上的双重折磨让她都快要崩溃了，应该说自己现在还能这样思考真的是一件很神奇的事情呢。
　　──为什么不杀了我呢....？好痛苦啊...？谁可以来杀了我？谁都好...只要能够让我脱离痛苦...谁都可以...快来杀了我啊！杀了我啊！！
　　时间的流动早已失去意义，日夜不停的交替着，但是这对洛雨来说却毫无意义，毕竟她一醒来就会被注射折磨她的药剂，之后便因为痛苦而昏死过去。
　　就这样不停的循环着。
　　没有人会来帮她，连来结束她性命的人也不会有。
　　洛雨早就已经放弃求救了，无论是恳求还是威胁恐吓，这一些在那两个男人面前都是毫无意义的，他们绝对不会这么简单放过自己。
　　那个面瘫的男人似乎是和另一个男人达成了什么共识一般，将她放置了大约三天左右的时间，当然的....这段时间洛雨什么东西也没有吃，水什么的也不可能有。
　　不过如果仔细想想的话，洛雨自从来到这里之后就根本没有吃过或者喝过任何东西了，她自己也不明白自己是怎么活过来的。
　　──真是难看啊.....
　　洛雨这样想着....她像是破布一样瘫倒在地上，已经没有任何一丁点的力气可以动了，虽然才仅仅三天，但是连续几天受到的折磨已经让她的精神濒临崩溃，她的身体也不行了。
　　对于自己变成女人的事情，她也没有办法在意了，并不是不在意，而是没有馀力去在意了，每天的药剂实验将她的记忆破坏的淋漓尽致，无论是精神还是身体都已经到极限了。
　　在这种情况下，谁还有空去纠结自己的性别？
　　缓缓的闭上了双眼，洛雨感觉到自己的身体似乎愈来愈冰冷了，意识也愈来愈模糊了起来。
　　──要死了吗？
　　洛雨当然还是会害怕死亡的，但是比起继续在这种地方活着....还不如就这样死去要更好的许多。
　　然而事情没有洛雨想的这么简单，她睡去之后数个小时她就再度苏醒了，而且身体的饥饿感完全消失了，连她自己都搞不懂是怎么回事。
　　「五零，出来」
　　听到其他人声音的洛雨抬起了头看向了声音的方向，那是另一个男人，和面摊男一样穿着实验室白袍的男人。
　　「......」
　　洛雨没有说话，只是吃力的让自己许久没有行动的身体动起来，她不知道〈五零〉是什么东西，但是这间房间里也就自己一个人，恐怕这就是她以后的称呼了吧。
　　从那之后，洛雨没有再见过那个面瘫男和常常对她施加暴力的男人，取而带之的是一个叫做N的男人，洛雨的生活并没有变得好起来，只是变得更糟而已。
　　洛雨从此过着和人类情感绝缘的日子，N也不允许她拥有人格，毕竟没有人希望自己使用的枪和盾冒出主张和信念。
　　N对她的身体并没有兴趣，那个男人想要的是武器，没有任何感情只知道杀戮的武器，洛雨也成为了他正在培养中的武器。
　　除了洛雨以外，还有很多和洛雨相同的〈武器〉。
　　武器有时候会出现状况不佳和故障，这种情况的结局很简单，有用的话才会被使用，没用的就会被废弃。
　　她们是武器，是眼前这个名为N的男人的武器，她们需要稳定发挥的机能只有两项，杀敌和护主，除此之外....什么都不需要。
　　「五零，你今天任务失败了，你今天的食物只有这些」
　　「是.....」
　　洛雨接下了实验室人员拿给她的”食物”，是几条虫子和看上去十分普通但却早已被下了毒的水，现在的洛雨经过了N那等同于折磨的训练后也懂得这些东西了。
　　「这些东西都有毒，我给你三天的时间克服毒性，不行的话你明白会怎么样」
　　N在一旁面无表情的说着，而洛雨也早已习惯了这种类型的对话，因为也不是第一次了，无谓的反抗只会让事情变得更糟。
　　「是.....」
　　──这次的期限是三天吗....？看来三天后又有暗杀任务了。
　　洛雨没有犹豫的将这些恶心的毒虫和毒水吞下了肚，不到五分钟她就感觉到自己的身体开始产生了异变，呼吸开始变得困难，意识也变得模糊不清。
　　「嘎...啊....」
　　洛雨痛苦的倒在了地上挣扎着，她没有选择，她不能反抗，即使知道这些东西都有着剧毒，她也必须吃下去，因为她没有完成任务，没有杀死那些人。
　　她很幸运....成功在三天之内醒了过来，虽然身体还发着高烧，但至少没有死去，但同时也很不幸，毕竟这代表她还活着，又得去杀死其他的谁了。
　　现在是晚上七点左右，洛雨此时正握着一把狙击枪趴在位置上等待着时机，那是组织给她的武器TAC-50狙击步枪，经过改造和无数药剂强化的她能够轻松举起这把狙击枪。
　　同时她现在的名字也是TAC-50，也只有她能够使用这把枪，因为身体有植入和这把枪批配的识别晶片。
　　洛雨将呼吸控制在最低限度，目标会在大约两分钟之后经过这条山路，这是她唯一的机会。
　　将气息全部掩蔽，等待。
　　「很幸运....」
　　洛雨轻声说道，她并没有配戴夜视仪，理由很简单就是因为觉得戴着碍事而已，今天晚上是满月，即使不配戴那种东西仅凭藉着肉眼，洛雨也有信心可以命中目标。
　　「目标发现....风...不错」
　　洛雨的表情十分的冷漠，和从前的她判若两人，空洞的眼神丝毫没有一点畏惧，不....甚至连一点情感都没有流露出来，即使她现在要做的事情是要夺走一个人的生命。
　　开枪的前几秒，洛雨吐出了肺部的气体之后瞄准！屏气！
　　在准星里忽然闪过了另一道色彩。在扣下板机的前一秒，告诉洛雨该什么时候开枪的不是眼睛，而是吹拂在肌肤上的山风之轻吟。
　　「命中.....任务完成」
　　在开枪的同时，剧烈的爆炸声传到了洛雨的耳中，恐怕是目标死亡之后车子撞向山壁自爆了吧，不过这些都和洛雨没有任何关系了。
　　洛雨冷冷的看着那600米之外的火光，心中没有任何一点的波澜，对现在的她来说，他人的性命早就无关紧要。
　　回到了实验室中，洛雨看着其他的”姊妹”们，没有任何的表情。
　　──我....还是我.....
　　谁也没有想到吧？在这种绝望的每一天生活的洛雨还保有着”人格”，她守住了底线没有彻底沦落为N的武器。
　　虽然扣下板机的手毫不犹豫，但是仍然会心痛。
　　虽然手起刀落毫不手软，但是她也明白，这条生命再也不会归来。
　　「果然我还是....讨厌杀人」
　　蜷缩在角落，现在的几分钟，是她一天之中为数不多的休息时间，虽然仅仅只有几分钟，但却是她用来坚守自我的重要时光。



第5章 第四章 拼上性命也要守护！
　　「你好像和一个女孩子说话了啊？我给你一整天的时间，杀了她，时间拖的越久越好....」
　　N用着难以听清且低沉的声音发出了不容质疑的命令，洛雨的回答也当然只有一个。
　　「是...」
　　洛雨回答之后没有费多少劲就完成了这一切。
　　是的。
　　即使会对杀人这个行为有所抵触厌恶，但是洛雨的身体，绝对不会有丝毫的犹豫，要说为什么的话.....因为她明白反抗是无用功的，只会迎来更凄惨的后果罢了。
　　看向了眼前女孩的尸体，洛雨只是冷冷的看着，这是洛雨数名姊妹中的其中之一，这是十分稀疏平常的事情，不过洛雨还是有点罪恶感的，毕竟女孩是因为和她说话所以才死去的。
　　「永别了」
　　丢掉了拔指甲用的箝子，洛雨面无表情的离开了。
　　洛雨明白她自身已经不正常了，但那又如何呢？她只想要活下去...即使没有任何目的...她也想要活下去，所以今天她也忍住了这股因为杀人带来的厌恶感离去了。
　　今天要暗杀的人是一位约三十岁的中年男子，据他们得到的情报来看，这个男人似乎打算将阿卡雷斯家的长子夺走的样子，虽然不知道是为了什么就是了。
　　「.....」
　　──反正....和我无关。
　　洛雨冷冷的看着投影中的男人和这次任务的资料，他的目的既然没有写在资料上就代表着洛雨不需要知道这类的情报，那她也就不该深入的去思考和了解。
　　──我是武器，完成武器应该完成的任务，能做的事情.....仅此而已，嗯？这是....阿卡雷斯吗.....？似乎是战神家系的啊....有点麻烦了......
　　阿卡雷斯是这个国家中可以说是第一强大家族的姓氏，这个男人想要夺走阿卡雷斯家未来的继承人也实在是愚蠢至极。
　　先不说之后的报复了，凭藉战神家系的底蕴，想要直接抹杀他简直不要太容易，这样看来这个人也是受人所托的，恐怕是阿卡雷斯家的敌人委托的吧？但是他到底是哪来的自信选择接受这个委托的呢？
　　「嗯.....？」
　　洛雨看着下一份资料不由得楞了一下。
　　这也难怪，毕竟这份资料所写的东西实在是太令人匪夷所思了，〈将阿卡雷斯的下一任继承人抢夺过来〉，刚才也说过了，阿卡雷斯家是不好惹的主，洛雨所在的组织居然要主动去招惹？
　　「这个孩子真的值得组织这么做吗？」
　　上头并没有孩子的照片，她们有拿到特殊的道具可以分辨战神的气息，所以也不会有抱错人的情况发生。
　　「.....那不是我该去思考的事情」
　　洛雨闭上了双眼默念着这句话。
　　──这次的任务是....抹杀这个男人，夺走阿卡雷斯家下一任继承人，如无法完成....则将其抹杀！
　　睁开双眼，现在的洛雨已经进入了工作状态了，空洞的双眼让人读不出她任何的想法，表情如同冰霜一般寒冷。
　　离任务开始还有.....一个小时。
　　洛雨来到了事先勘查布置好的狙击点等待着，对手是十分强大的高手，对气息的感知也十分敏锐，更不要说这次的狙击点距离目标不到一千米，被发现的可能性更高了。
　　──这个世界的居民对狙击枪的了解较少，但是如果没有一击杀死的话.....很可能会被对方根据枪声和子弹方位推测出她的位置，所以她必须成功才行。
　　「失败....是不被容许的」
　　──没错....失败是不被容许的，要是失败的话.....我只会迎来更加可怕残忍的对待，所以那个人.....必须死！
　　目标进入射程内的那一瞬间，洛雨呼吸完全停止，双眼没有丝毫的波动，整个人的气息无限的接近零，毫无起伏，眼前的事物变得无比的清晰。
　　但就在她即将扣下板机的那一刻！她看见了在那个男人怀中的那个孩子，那个刚出生的婴儿，扣下板机的手停了下来，平静无波的内心也泛起了水波。
　　「那...是？」
　　──呜.....好痛！怎么回事？这是什么声音。
　　不要伤害他.....
　　保护他...
　　守护他....
　　将他保护起来！杀光所有想要危害他的人！不计任何代价！不计！任何代价！！
　　无数的声音从洛雨的脑中响起！她的脑袋被这未知的声音给占据，但神奇的是，她虽然感觉到痛苦却没法产生想要违抗这些话语的想法。
　　「......」
　　思考的时间不超过一秒，虽然现在洛雨想要做的事情毫无疑问是和组织决裂，甚至会引来无数组织中的杀手追杀，但是洛雨仍然没有犹豫。
　　果断的扣下了TAC-50的板机射杀了那个抱着婴儿的男人！洛雨拿出了类似对讲机的东西。
　　「目标已击杀」
　　「61号收到....现在赶往现场」
　　洛雨结束了对话，但是却没有将狙击枪收起来，而是将其背到了背上，确认身上的沙漠之鹰还有几发子弹以及还能不能使用之后便赶往了现场。
　　「TAC-50，你为什么会在这里？」
　　「护卫任务....」
　　其中一名抱着孩子的少女朝着洛雨说道，而洛雨则是不慌不忙的回答了，其间她用眼角的馀光确认了周围的人数。
　　──5人....似乎不是战斗班的，从身上的装备来看的话是后援班吧....？能行...！
　　「这样吗....」
　　少女并没有怀疑洛雨所说的话，毕竟洛雨是姊妹们中最特殊的一位，一直都是独自一人行走，所属的班也只有她一人，接到有关她们的任务却没有通知她们，这种事情也不是没有发生过。
　　「请把那个交给我吧」
　　洛雨指着在少女手中的孩子说道，而后者则是楞了一下，不过虽然有疑问，但还是将抱着的孩子交给了洛雨。
　　「谢谢....」
　　──接下来....请去死吧！
　　洛雨的双眼瞬间充斥了杀意，在五位少女们还未反应过来的瞬间！掏出了银色手枪一枪一人将在场的人全数杀死！每一个都是被射中心脏或者是头部一枪死亡。
　　那些少女的尸体洛雨连看都没有看一眼，抱着孩子立刻离开了现场，将手中的对讲机直接捏碎，这是为了让组织的人慢一点追上来而做的。
　　──接下来就是森林中的追逐战了。
　　洛雨比谁都清楚，她不可能就这样轻松的离开，毕竟组织很快就会反应过来并派出战斗班的怪物们过来追杀自己，要是被包围的话就玩完了。
　　不到两分钟的时间追兵就来了，虽然洛雨已经跑了很长一段距离，但是却没有脱离危险，毕竟怀中的婴儿不断的在哭泣，她也没有办法....
　　追逐战依然在继续，时间不能拖太久，不然很快就会被包围的！
　　「来了吗...」
　　洛雨掏出手枪直接朝着背后开了一枪，一个人影从树上掉了下来，挣扎了半响之后就一动也不动了。
　　洛雨的射击能力在组织中也是数一数二的，只不过体力比其他姊妹们要差的多，所以说实在的她也不觉得自己能在这些怪物中逃掉，但是她还是得试！即使知道不可能也得试试！
　　「我要保护这孩子.....」
　　这是洛雨现在唯一的想法，她可以将自己的生死至之度外，但是这孩子必须活下去！她不知道自己为什么会有这种想法，但是她不想去反抗。
　　「先帮孩子做点防护措施吧....」
　　洛雨将自己平时开枪时用来阻隔声音的耳塞放进孩子的耳中，毕竟等一下的战斗无论如何都是不可避免的，至于尺寸的问题，这耳塞能够自动匹配使用者的尺寸产生变化。
　　减缓了速度更换子弹之后洛雨立刻加快了脚步。
　　虽然半途发现了孩子忽然变得异常的安静，不过想想也就释然了，大概是某种药物或者是魔法让他陷入了睡眠吧？
　　毕竟小孩的哭声很麻烦。
　　何况这样也对洛雨有利，毕竟要是婴儿哭起来，她可连躲都没法躲，分分钟就暴露自自己的所在地点了。
　　「嗯？」
　　洛雨朝着背后连开了三枪！洛雨很确定她射中的那个人的心脏和头部，但是那个人影掉落到地面之后却又爬了起来。
　　──是战斗班的怪物吗！？
　　洛雨瞬间就明白了来者的身分，除非使用背上的TAC-50，否则是没有办法对那些人形怪物造成伤害的。
　　碰！
　　「呜！」
　　枪声响起！不偏不移的射中了洛雨的左肩膀，要不是洛雨稍微移动了自己的位置，射中的就会是她的头了。
　　「糟了....」
　　——左手一点知觉都没有了.....右手也腾不出来。
　　洛雨有些绝望了，她现在连开枪都做不到了，她没有办法放开孩子，还要在这些战斗班的怪物中逃掉简直是不可能的任务。
　　「但是...还有希望」
　　──如果我得到的资料没有错的话....还有希望！
　　洛雨利用对地域比较了解的优势暂时甩开追兵，服下了止血剂和止痛药，将孩子绑在了自己的身前。
　　此时一位少女在森林中寻找着洛雨的位置，她所走的方向正好就是洛雨现在所在的位置，这并不奇怪，毕竟她们都有拿到感知战神气息的物品，只要洛雨还将孩子带在身上，她们就不可能追丢。
　　但就在她找到位置的时候！她看见的只有孩子而已！洛雨消失了？
　　「？」
　　显然少女也对这个情况感到奇怪，但是她也没有多去思考，直接朝着孩子的方向走了过去！但就在这一刻！
　　碰！
　　一发子弹射穿了她的头盖骨，整个脑袋直接炸开！少女当场毙命。
　　为了确保杀死对方，洛雨还用上了组织配发的特殊弹，有着类似达姆弹的效果。
　　当然，要不是确定这个距离子弹的破片不会伤到孩子，洛雨绝对不可能开枪。
　　隐藏气息的洛雨从一旁走了出来将孩子重新绑回自己的身前继续朝着目的地奔跑着，要是她的资料没有错的话，这个方向有着阿卡雷斯家的追兵，虽然自己还是有被她们杀死的风险，但是对孩子来说那些人比组织的人安全多了。
　　「呼哈....呼...」
　　洛雨的体力有些跟不上了，失血带来的强烈晕眩感更是不断的折磨着她，而且刚才的那一枪声直接让她单耳失聪了。
　　但是她不能就此停下脚步！她的目标就在不远处了，要是停在这里，那一切就真的结束了。
　　「真是穷追不舍啊！」
　　洛雨用眼角的馀光看见了背后出现的家伙，直接一颗手榴弹朝着她丢了过去！丢的位置不偏不移的落在了那个少女旁边的空中。
　　磅！
　　无数的碎片炸开！因为距离还是太近了，所以洛雨也被几发碎片射中了身体，差一点就跌倒了，但即使威力如此恐怖，那个少女也是艰难的从地面爬了起来，半边的身体被炸的支离破碎却还是没有死。
　　背后的狙击枪倒是替她挡下了不少手榴弹的碎片，虽然这样一搞，这狙击枪是铁定坏了。
　　少女依然迈开了步伐朝着洛雨跑了过去，即使半边的头都已经被炸烂，但少女依旧活着！洛雨对此并没有多惊讶，不慌不忙的掏出了沙漠之鹰射穿了她的脑袋。
　　少女应声倒地，而洛雨没有停下自己的脚步继续奔跑着，因为刚才的手榴弹，自己又受到了伤害....沙漠之鹰的反作用力也让她吐了好大一口的血。
　　虽然这把沙漠之鹰并不是原世界的沙漠之鹰，后座力的问题也被改良了许多，但由于没空摆姿势，还是硬扛了不少后座力。
　　「......」
　　──意识愈来愈.....可恶...不能昏过去，要是放弃的话....一切就完了。
　　.
　　.
　　.
　　.
　　今天的额外更新，请大家多多支持新作！还有这章结束之后，就进入普通的章节了，那些伤害啥的也没啦～请放心观看！



第6章 第五章 危机时刻，获得救援
　　「！」
　　在昏过去的前一秒！洛雨忽然感觉到了一股杀意！她凭借着长久以来不断在各种危险的情况下厮杀获得的直觉感知到了有一股浓烈的杀意指向了她们！
　　没有任何一丁点的犹豫！洛雨将孩子包裹好丢到了一旁柔软的草地上！洛雨放开手之后瞬间调整了自己的位置！随即一发子弹划过了她的左眼！
　　「呃...啊....！」
　　捂着自己毫无疑问已经瞎掉的左眼，洛雨知道自己已经没有时间在这里喊痛了，刚要站起身！敌人立刻在她原本已经废掉的左手肩膀打出一个大窟窿！鲜血如注！
　　「该死！」
　　洛雨立刻迈开了脚步抓住孩子直接逃跑，剩下皮连结身体的左手臂也因为剧烈的运动断裂开来，掉落在了地上。
　　洛雨已经感觉到后面到来的这些敌人的战斗力已经不是方才那些人能够比拟的了，恐怕是战斗班中名列前茅的怪物们吧？
　　没想到组织居然么看重阿卡雷斯家的继承人，虽然这也在洛雨的预料之内，但是现在的洛雨即使能想到会有这种情况但是也没有解决的方法啊....
　　──到底该怎么办？
　　到这种时候她身上所穿的衣服已经没有任何防护能力了，那些枪械绝对是特化过的，虽然洛雨身上的衣服是组织发放的拥有高防御力的衣服，但是面对特化枪械还是挡不住的。
　　放弃？
　　不....那是不可能的，说什么也要逃下去！
　　「杀光她们！保护小少爷！」
　　忽然间！有个人大喊了出来！声音传出的下一秒！无数身穿战甲的士兵从洛雨面前窜了出来将她团团围住，那些追击而来的家伙们也像是收到了指令一般果断的选择了后撤。
　　毕竟组织虽然强大，但也还没有和阿卡雷斯家正面对决的资本，为了不使重要的资源损失，选择后撤是理所当然的。
　　在那些敌人撤离之后，带头的男人也没有选择硬追，只是啧了一下嘴接着便看向了全身血迹的洛雨。
　　「.....」
　　面对靠近的众人，洛雨咬着牙瞪着周围所有人，如同野兽一般发出低吼，浓烈的杀意扫过了众人，警告他们不要再靠近自己一步。
　　「去治疗一下那个女孩」
　　男人不是一个傻子，他看的出来眼前这个女孩并没有要伤害自家少爷的意思，她的敌意和杀意针对的是他们而已，即时剩下一只手也没有选择攻击他们而是选择保护怀中的孩子，这举动让男人更加肯定了他的想法。
　　男人皱了一下眉头。
　　──这孩子是保护了威尔少爷吗？为什么....？不...现在不是在意这种无聊事情的时候了，要是不治疗一下，这女孩很快就会死的。
　　「我是阿卡雷斯家的士兵长，路易，你能将那孩子交给我吗？」
　　路易拿出了自己在阿卡雷斯家的令牌。
　　「......」
　　──确实....是阿卡雷斯家。
　　确认了上头的家徽是阿卡雷斯家的家徽之后洛雨紧绷的精神终于有了一丝放松，双膝跪地坐到了地上，艰难的将头抬起，用仅剩一只的眼睛看着眼前的男人。
　　「交給你....」
　　沙哑的声音传入了路易的耳中，路易见洛雨似乎放下了警戒之后才靠了过去接过了自家少爷，不过当他靠过去之后才终于看清楚洛雨身上的伤口。
　　「这.....」
　　左眼毫无疑问是瞎了，双脚的大腿血肉模糊....左手完全断裂，全身上下几乎找不到没有伤口的地方，到处都是铁片划伤的伤口，有些甚至看的见骨头。
　　「这么小的孩子到底是怎么....」
　　这种程度的伤口连路易自己都不敢说能不能活下来了，更不要说是顶着这样的伤和那些怪物们玩森林追逐战了，这么小的孩子居然做到了？在带着一个婴儿的情况下做到了？
　　她居然用着这样的身体在森林中奔跑吗？先不说奔跑了，带着这种伤口感觉连站立都很难了，她居然能撑到现在才昏死过去。
　　「真是强韧的身体啊....」
　　路易在惊讶的同时赶紧将洛雨抱了起来用最快的速度命令众人赶回阿卡雷斯家，他不想让这孩子就这样死在这里，既然她救回了自家少爷，那无论如何都要将她救活。
　　骑在马上头想当然路上会十分的颠簸，但这已经是路易努力的结果了，毕竟速度如果不这么快的话那这女孩绝对是救不回来的，虽然大部分的地方都已经止血了，但是还是有小部分的地方正在流血，而且照这个出血量来看不用几分钟她可能就死了。
　　在赶路的途中路易忽然看见了前方不远处的人影，随着人影愈来愈近，路易也是认出了来者的身分。
　　「什....？夫人您怎么出来了？」
　　没错，来的人正是阿卡雷斯家的现任家主米娜，金色的长发在风中飘逸着，绯红的双瞳冷冽且严肃，美丽的容貌完全看不出她已经是一个孩子的母亲了，但是她绝美的面容上却流露出一丝疲惫，脸色有些苍白。
　　「您刚生产完还得好好休息才是啊」
　　「我儿子都让人带走了，你是要我怎么安心？」
　　米娜平静的说，同时她也看向了被路易抱着的女孩，但很明显，这个女孩如果不赶紧做点紧急处理的话，是绝对撑不到回阿卡雷斯家接受治疗的。
　　「好重的伤....」
　　米娜皱了一下眉头之后毫不犹豫的拿出了自己储物戒指中的药水，虽然没有办法完全治愈，但也足够了。
　　「能喝吗？」
　　「......」
　　──谁.....？
　　洛雨微微张开了右眼，但是眼前一片模糊，她跟本看不清任何东西，只是隐约感觉眼前这个人似乎拿着什么东西要给自己的样子。
　　见洛雨似乎还有意识，米娜立刻让洛雨服下了药水并用治疗魔法治愈着她身上的伤口，很快的洛雨身上的伤口以肉眼可见的速度恢复着，但还是有极限的，只是伤口缩小了许多而已，不过这样也就够了。
　　「这孩子的事情我之后再问吧，威尔在哪？」
　　「是，在其他士兵那里，事实上威尔少爷平安无事，这也是多亏这名女孩」
　　路易继续骑着马朝着阿卡雷斯家前进着，一路上也是快速的将发生的事情以及他的猜测告知了米娜。



第7章 第六章 久违的平静
　　沙之皇，觉醒。
　　解锁各式沙之皇技能。
　　「什么...东西？」
　　洛雨一醒过来就发现自己身处在一个陌生的空间，脑中多出许多她原来跟本不知道的一切，包括这个沙皇系统。
　　──到底是怎么回事？这些东西到底是什么？
　　现在的洛雨只有这个问题，她在这个世界已经生活数年了，系统这种东西她只在小说里面看过，一般不是穿越之后就拿到吗？
　　她怎么会是在这种时候才拿到呢？而且这沙之皇....不就是某游戏中的脆皮鸡吗...？
　　还没来的及去理解体会这一切，洛雨就又感觉到了强烈的晕眩感，眼前一黑，昏了过去.....
　　「......」
　　──这里是？
　　艰难的睁开了眼睛，眼前是陌生的地方，都不是自己认识的一切，不是阴暗的牢房中，而是有着软绵绵的床铺和被子，很明显....她是被救下了。
　　「活下来了吗...」
　　洛雨整理着自己记忆中的一切，空荡荡的左手和消失的左眼已经证明了她所经历的那一切都是事实。
　　「那么....」
　　──这里就是阿卡雷斯家吗？
　　洛雨最后的记忆是被那个男人带走接着被人喂了奇怪的东西，现在想想那大概是某种治疗用的药水吧？
　　「床吗...？」
　　──真是怀念....有多少年没有碰过了？
　　洛雨看了看自己坐着的床心想着，自从她来到这个世界之后就没有再睡过床铺这种东西了，只要可以躺下的地方都是床，坚硬的地板或者岩石上，湿软的地板或者是树上，只要闭上眼睛就可以睡。
　　当然的....洛雨虽然看上去很放松，但其实她一直在警戒着周围，因为现在任何东西都能对重伤的她产生威胁。
　　忽然间，门打开了，一直处在警戒状态的洛雨早有预料！从口袋中掏出了小刀！后撤到了墙角，用着像刀锋一般锐利的双眼紧盯着来者！
　　以上....全都是洛雨自己的想像，事实上洛雨只是迅速的退到了墙角，手握着不存在的小刀，保持着这个姿势看向了打开门的人，毕竟她身上的衣服早就被换掉了，那些危险物品根本不在她身上。
　　「啊！你还不能动啊....你看看，伤口又裂开了」
　　进门的是一个穿着女仆装的少女，她看着洛雨忽然从床上跳了起来退到了墙角，还因为动作太大的关系扯到伤口，地板上现在都留有洛雨的血迹。
　　「不要害怕....你看我，我没有什么战斗力的，要是你想要的话随时都能杀死我不是吗？」
　　少女看着紧贴墙角死死盯着自己看的洛雨苦笑着说，还将手上的东西放到了桌上表示自己没有拿任何武器。
　　「......」
　　──我在做什么呢....？既然已经在这里了，那我做什么都没有用不是吗？抵抗只是无用功，唯有顺从....我才能活下去。
　　退出工作模式的洛雨逐渐冷静了下来，而见到洛雨似乎没有想要抵抗的意思之后少女对着她说。
　　「嗯.....总之就先坐着吧」
　　洛雨朝着女仆少女的方向走了过去跪在了她前方的地板上，右手摊开手心朝上放到了地上，就这样一动也不动了。
　　「啊...不是，是坐到床上啊，快点，伤口都裂开了，我得赶紧帮你包扎一下才行呢」
　　让洛雨坐到了床上之后女仆少女也开始了自己的作业，将沾满血迹的绷带换成新的，顺便清理一下伤口，完成之后，她让洛雨好好休息，不要再乱动不然去扯到伤口就不好了。
　　「是谁....救了我？」
　　「是路易大人和米娜大人喔」
　　「.....」
　　──路易指的是那个男人吧....？米娜吗...？似乎是资料中提到的阿卡雷斯家现任家主的样子，没想到是被她救下的。
　　洛雨看着正在和自己解释路易和米娜是谁的女仆，也没有打断她只是静静的听着，女仆所说的和她所知道的资料其实都一样，所以也没有听的必要就是了，只是洛雨没想要打断她而已。
　　不要去做不必要的事情，不要去管任务以外的任何事情，不要进行获取情报以外的交流，武器不需要任何情感与羁绊，这是洛雨一直以来受到的教育。
　　现在的她....也仍然下意识的遵守着这一切。
　　毕竟，如果做不到，那就只有死路一条。
　　包扎好了伤口，洛雨久违的在床上休息了一会儿，仅剩一人的她忽然就在意起梦中的那些事情，毕竟一堆的记忆都涌入了自己脑中，她依照着记忆中的手势往下一滑。
　　「！？」
　　她的眼前出现了类似游戏中才会出现的系统介面，个人状态，技能，商店，随意浏览了一下技能之后洛雨也真的被惊呆了。
　　「这是....阿兹尔吗..？」
　　也难怪洛雨会说出这句话，毕竟眼前的技能介面中所写的技能都是阿兹尔所拥有的能力，随意召唤沙兵进行战斗的能力。
　　技能页：
　　沙兵空间（LV.1）（无消耗）：能将缎造的沙兵储存于沙兵空间，目前最大沙兵上限为20只，升级可进行扩充。
　　不灭之体〈被动〉（不可升级）：在威尔死去之前，沙皇女仆拥有不灭之躯，因为任何病症和伤口而死去的话，过一段时间就会重新复活且回复满状态。
　　帝王资质LV.1（可升级）：拥有看穿人心的双眼，冷静的思考，无论何时都不会慌乱。（可随意开启，开启时眼睛颜色会发生改变）
　　沙兵缎造（１０灵能消耗）：消耗任意材料制造无意识的士兵，士兵的强度由缎造的材料而定。
　　守护吾王（１０灵能消耗）：瞬移到召唤的沙兵身旁（可带人），也能将沙兵唤回自己身边。
　　召唤沙兵（无消耗）：将储存在沙兵空间中的沙兵召唤出来，发动方式为念想即可，召唤的沙兵无法以任何形式伤害沙皇，可选择攻击对象。
　　知识页：
　　博学的帝王：学习能力倍增，过目不忘，理解强化。
　　「？」
　　勾起洛雨兴趣的是其中的一个技能，不灭之体，这下她终于搞清楚为什么她经历那些折磨之后还可以不断醒过来了，也许自己其实已经死去只是重新复活了也说不定。
　　姓名：？？？
　　年龄：8
　　目前拥有灵魂点数：0
　　称号：沙之皇
　　灵能：100
　　「......」
　　虽然对名字为何会是？？？这样表示的有些疑问，但是洛雨依旧没有多去在意，毕竟这些无关紧要。
　　「我今年8岁吗？」
　　洛雨现在才终于知道自己的岁数，毕竟她以前根本没有知道的必要，她来到这个世界睁开眼就在牢房里了，之后的折磨更是让她连好好去思考的能力也没有，时间过了多久什么的....对她来说根本没有意义。
　　「灵魂点数？」
　　洛雨随意的浏览了一下灵魂点数的说明，灵魂点数可以藉由杀死拥有灵魂的生物或者怪物获得，击杀愈强的存在可以得到更多的灵魂点数。
　　灵魂点数可以用来购买商城中的物品，也可以用来升级自身沙之皇的等级以及技能等级，或者用来增加灵能。
　　「商城吗....？感觉就是个碰运气的地方」
　　洛雨看完商城的说明之后唯一的感想就是这个了，每天零点刷新内容物，内容物全部使用灵魂点数购买，可以将物品卖给商店获得灵魂点数，也可用灵魂点数将想要的物品锁定，被锁定物品除非被解除锁定或被购买，不然不会被刷新。
　　.
　　.
　　.
　　求收藏和评论呀！！太冷清啦！小樱是每条留言都会看的人啊～



第8章 第七章 怀念的身影
　　确认完自己眼前这些系统的功能之后洛雨便关上了介面，虽然这东西看上去似乎很强大的样子，但是她说实在的并不感兴趣。
　　她没有变强的理由，她想死，但是又不想死，想要活下去，在继续活下去的同时又祈祷着死亡，也许她只是想要有一个人可以结束自己的生命吧。
　　「这里什么都没有....」
　　──父母也好弟弟也罢，敬爱的兄长也是，谁都不在了，现在的我....还是我吗？
　　洛雨明白自己的性格已经改变了非常多，无数次的人体实验已经让她十分疲惫了，以前的记忆也有些记不清了，这样的她....真的还能信誓旦旦的说出，她就是洛雨本人吗？
　　「......」
　　走到了这间房间唯一的镜子面前，洛雨面无无表情的看着镜子中的黑发少女，镜子中的少女十分的瘦小，身材要比同年纪的孩子要更加幼小，黑色的双瞳黯淡无光，宛如一具精美的人偶似的。
　　「你....是谁？」
　　缓缓的伸出了手轻抚着镜子，洛雨不知道自己现在为何会这么做，但是她还是希望有人可以回答她的问题。
　　〈我究竟是谁？我还是我吗？现在的我....还是那个我吗？还是那一个曾经的自己吗？〉
　　没有人能够回答她的问题，2年的折磨使她的记忆近乎破碎，无数的药物对她的身体产生了不可逆的影响，这就是她为什么能够用这种瘦弱的身体使用比她身高还高的狙击枪的原因。
　　药物的影响是不可逆的，强大的力量带来的是寿命的急遽缩减，不只是洛雨而已，其他姊妹也是一样的，一般来说她们只有五年到十年的使用期限，之后便会发生问题从而被〈舍弃〉。
　　而且洛雨也很确定这不是她原本的身体，那这身体的主人哪去了？这是小说所说的魂穿的话，那因为自己的穿越才死去的这个孩子，不就很无辜吗.....？那自己岂不是又背负一条罪恶了。
　　就在洛雨在思考这些事情的时候。
　　叩叩叩，门被敲响了。
　　「小妹～还在休息吗？」
　　进来的是方才帮洛雨包扎伤口的女仆，洛雨只是用无神的双眼看向了她，沉默了一会儿之后平静的回答道。
　　「不....」
　　──刚包扎完之后也没有事情了，她是来做什么的？来叫我去接受拷问的吗？
　　虽然洛雨的想法有些诡异，才刚刚替她包扎好伤口又怎么会把她抓去拷问呢？但这对洛雨来说却是很正常的想法，毕竟阿卡雷斯家也不是只有几个人而已，意见不同也是很正常的。
　　而且她是组织的人，光是这一点就够让阿卡雷斯家抹杀她了，会对她进行各种残酷的拷问也并不奇怪，毕竟组织对阿卡雷斯家倒是做了不少〈好事〉啊.....
　　「那走吧，米娜大人找你过去呢，不要担心，我们不会对你做什么的」
　　女仆说的话洛雨完全没有听进去，她已经认为自己接下来会接受拷问了。
　　「.....」
　　──嗯.....反正我对组织也没有什么忠诚可言，能说的就尽量全说了吧，虽然已经习惯疼痛了但果然还是不想要受到没有必要的折磨啊....
　　洛雨这样想着。
　　很快的，她们来到了米娜的书房。
　　「.....」
　　洛雨看着坐在书桌位置的米娜和在一旁的路易，米娜的脸色有些苍白，毕竟才刚刚生产完没有多久，身子会虚弱也是理所当然的。
　　明明才刚生产完却还是直接投入了工作之中，该说这个女人是认真呢？还是她不在乎自己的身体呢。
　　「小雅，你可以先出去了」
　　米娜放下了手中的文件，淡淡的看着洛雨身旁的女仆说道。
　　「是」
　　轻轻的抬起了两边的裙角，被称为小雅的女仆退出了房间之外，剩下米娜和路易以及洛雨三人。
　　「你的名字是？」
　　「名字.....？」
　　对于米娜平静的提问，反倒是洛雨这里楞住了，不过她会楞住除了这个问题太过于普通以外还有一个，那就是.....
　　──名字？我的....名字？叫什么来着？
　　没错，洛雨早已忘却自己过去的名字了，一直以来她都没有在意，这两年多的时间她从没有被叫过”洛雨”这个名字，一整天的时间都用来被进行药物实验和折磨，名字什么的....她连自己已经忘却都未能察觉。
　　「TAC….TAC50」
　　洛雨的内心泛起了一阵涟漪，她没有想到自己居然连名字都已经忘却了，现在想起来....她似乎连父母的脸和名字都想不起来了。
　　「.....你没有自己的名字吗？」
　　米娜问出这个问题的时候自己都感觉到多馀，阿卡雷斯家并不是没有抓过和洛雨相同的人，只是那些人都是宛如机械一般的存在，没有任何情感波动也不怎么会说话，只能进行基本的问答，即使好好照顾也一样很快就死去了。
　　「没有....」
　　──事实上是有的，可是就算我这么说也毫无用处吧....？倒不如说很多馀，毕竟连我自己都已经忘记了，还不如装做一开始就没有。
　　洛雨的内心虽然波涛汹涌，但是表情上也只是出现了瞬间的动摇罢了，她没想到药物实验连她的记忆都受到影响了。
　　「嗯？」
　　不过这一瞬间的表情可没有逃过米娜的眼睛，她这几年见过无数组织的〈武器〉但是没有一位是有表情的，现在的洛雨有些勾起了她的兴趣。
　　「我就进入正题吧，你为什么要保护威尔？甚至不惜失去左眼和左手，要不是我救了你，你现在就已经是一具冰冷的尸体了」
　　对于米娜的问题，一开始洛雨也有疑问，但是经过一段时间的思考之后她得出了答案，她自己都无比认同，不是为了说服自己，而是能发自内心肯定的答案。
　　「我在那孩子身上....看见了我弟弟的影子」
　　连洛雨自己都没有发现，她在说出这句话的同时，她脸上那万年不变的冰冷表情，那如同尸体一般无神的双眼，第一次，第一次产生了变化。
　　变得温暖，变得精神了起来，她在真正的意义上重新拥有了生命。
　　她露出了一个微笑，即使只是嘴角微微勾起，无神的双眼微微的眯了起来，即使只是这么平常的举动，也让米娜和一旁的路易惊讶不已。
　　「就只是这样吗？」
　　虽然内心十分惊讶，但是米娜还是恢复了淡漠的表情说着，她不是没有怀疑过洛雨是组织派来演戏的卧底，藉由被自己人追杀侥幸活下来来欺骗他们混入他们之中。
　　但现在米娜已经没有任何的怀疑了，她选择相信眼前这个看上去只有六岁的孩子，她从她的眼中看见了心。
　　那是至今为止所有〈武器〉都未拥有的东西，无数药物的洗脑和折磨早已让那些孩子失去了心沦为〈武器〉，但眼前这个孩子没有！她还是一个人类。
　　「是的....」
　　洛雨立刻恢复了冰冷的表情，用无神的双眼看着米娜，而后者也提出了问题。
　　「你在组织中什么身分？」
　　「〈特班〉所属，特殊独立暗杀小队，TAC-50狙击步枪」
　　毫不犹豫的报上了自己的身分，反正洛雨对组织也没有任何忠诚心可言，保守秘密什么的根本一点必要都没有。
　　「你知道多少组织内部的事情？」
　　「不多，我只是武器，不用知道任务以外的任何事情」
　　这是事实，事实上洛雨连这个组织到底是干什么的都不知道，连他们的目的是什么也不知道，她唯一知道的只有她必须完成所有组织交付予她的任务。
　　「这样吗.....」
　　米娜叹了一口气，虽然有些遗憾，但是米娜对这个结果一点都不意外，毕竟也有其他例子，她已经完全习惯了。



第9章 第八章 你的名字是！艾薇娅
　　「放轻松吧...我不打算对你做些什么」
　　米娜显然没有了刚才的压迫感，整个人变成了一个放松的状态，她只是苦笑了一下和洛雨说着。
　　「......」
　　即使如此，洛雨依旧不敢放松自己，毕竟眼前这个人要是忽然出尔反尔的话她恐怕又免不了一阵毒打。
　　「唉.....你想要留在这里吗？」
　　米娜忽然看向了洛雨的双眼说道，被米娜双眼直视的洛雨不自觉的移开了视线，而米娜则是继续说着。
　　「如果出去的话我就无法保证你的安全了，组织的人有可能会找上门也说不定，又或者阿卡雷斯家的其他人会选择将你囚禁拷问杀死之类的」
　　「那么您....能够」
　　──杀了我吗？
　　洛雨这样想着。
　　但就在她想要将这句话后面的话语说出口的时候，米娜彷佛知道了她的想法似的，直接打断了她的话，使她后面的话完全说不出口了。
　　「你想见见那孩子吗？」
　　「！」
　　洛雨的眼中闪过了一丝犹豫，她感觉自己的内心似乎有什么东西被触动了，死气沈沈的水面似乎被什么东西给触动了，激起了心中的涟漪。
　　「因为你对那孩子好像有什么执念似的，所以我才会这样问你，如果你想的話.....就成为阿卡雷斯家的女仆吧」
　　米娜这句话一出，连一旁的路易都惊呆了，他根本没想到米娜居然会做出这种事情，对方可是组织的人啊！居然将一个来路不明的人接进阿卡雷斯家！？
　　「玩笑....？」
　　「不，我是认真的」
　　「我.....」
　　──可以待在那孩子的身边吗？即使只是远远观看也好，我也可以看见那孩子长大成人吗？
　　在洛雨这么想的时候，她的内心忽然就又冷了下来，因为她想起一件十分重要的事情，这件事情注定了她不可能有办法见证那孩子的成长。
　　──我.....活不久啊....
　　洛雨的寿命充其量也就再两年多，经历比其他人更多折磨的她侵蚀肯定也更加严重，她自己都不确定她真正能活的时间是不是有两年这么长。
　　「我.....不行」
　　洛雨平静的说着，即使她的内心十分的悲伤，但她的表情依旧没有变化，她继续开口说道。
　　「就算你是阿卡雷斯家的家主，其他长老也不可能会接纳一个组织的成员，其他人也不可能，虽然你能用实力强硬的将反对的意见压下去，但这势必会对你产生一些不好的影响，还可能会被抓到把柄，我不认为为了我....你这么做会值得」
　　洛雨冷静的将她想说的话全都说出来了，而这些也是路易想要用来劝说米娜的话语，洛雨说的并没有错，米娜根本没有冒着不惜和其他人闹翻也要保住洛雨的理由。
　　「和那些无关，听好了，我从来不畏惧那种事情，阿卡雷斯家的任何一个人要是有异心，我绝不会留下，我拥有家族最强的力量，所以我是家主，我的话就是一切，违抗我就是摆明了想和我对着干，我也不介意请他们到生死竞技场上玩玩」
　　「我知道你在担心些什么，无非就是寿命的问题而已，我有能够解决这个问题的方法」
　　「！」
　　听见米娜的话之后，洛雨的内心重新燃起了希望，她真的有机会可以活下去吗？活下去看着那孩子长大，陪在那孩子身边吗？
　　「现在，你的回答呢？」
　　「我愿意，无论要我付出什么都可以！」
　　洛雨向前踏出了一步说着，她的情绪有些激动，自从成为组织的杀手之后，这是她为数不多展露出情感的时候。
　　「果然....你和那些孩子不一样啊.....」
　　米娜低声说着，和那些已经成为〈武器〉的孩子们不同，她眼前的孩子并没有成为〈武器〉，而是将人的心好好的保留了下来。
　　「？」
　　「不....你不用在意，这只是我的自言自语而已」
　　这时候米娜才终于想起一件十分重要的事情，那就是她眼前的这个孩子并没有名字啊！总不能和那些该死的家伙一样叫她〈TAC-50〉吧？
　　「我想想....」
　　──男孩子的话是威尔....女孩子的话......
　　「艾薇娅....就是这个了！你从今天开始就叫做艾薇娅吧」
　　「？？？」
　　忽然就被决定名字的洛雨顿时就楞住了，她跟本没想到米娜会给自己取名字，她原本还想要花点时间回想以前的记忆拿回过去的名字使用的。
　　「谢谢.....」
　　洛雨....不，现在是艾薇娅了，艾薇娅虽然对新的名字有些不习惯，但还是选择接受了，虽然她对名字这种东西不感兴趣，但是拒绝家主给予的东西可不好，她可不想给米娜留下什么坏印象....这也是为了让生活过的好一点。
　　留下这句话之后米娜便将女仆小雅叫来，让她将艾薇娅带去阿卡雷斯家的医生那里看看，待两人离开米娜的办公室之后，路易才终于开口说道。
　　「米娜大人....您真的要将这个女孩接进阿卡雷斯家吗？」
　　路易依旧对米娜的决定感到匪夷所思，毕竟那个女孩的身分太过敏感了，虽然现在一部分的人已经消除对黑发黑瞳就等于是魔女的刻板印象，但还是有很多人仍然是认为那些人是灾厄的。
　　阿卡雷斯家庇护了一位黑发黑瞳的魔女，这种事情要是传了出去，可能会对他们产生不好的影响的。
　　「你有意见？」
　　米娜微眯着双眼说道，被这样的眼神看着的路易瞬间就怂了，也不敢再多说些什么，不过他所想的这些事情，身为家主的米娜会想不到吗？她是明明知道会这样却还是做了。
　　「提尔曾经和我说过那孩子的事情」
　　米娜叹了一口气说道。
　　「提尔大人？」
　　「没错，那个抛家弃子跑去飞升的浑球」
　　米娜的话语中有着深深的埋怨之意，虽然当初的她是支持提尔进行飞升的，但是她还是不希望提尔离开啊....而且最重要的是....那个浑球居然只留了个儿子给她啊！多给几个会死啊！
　　「虽然当初飞升的时候也有问我要不要一起去神国，但是阿卡雷斯家可还没找到继承人啊，这么急着飞升是闹哪样呢？那个死鬼」
　　米娜趴在桌子上小声的说着，连一旁的路易都有些听不太清楚她在说些什么了，不过光是听大意路易就大约猜的出来米娜应该又是在埋怨她的丈夫了。
　　「唉....反正提尔曾说过威尔的身边会有个一个黑发黑瞳的女孩守护他，我总感觉就是那艾薇娅那孩子」
　　「.....既然是提尔大人所说的，那我就不说什么了吧.....」
　　虽然还是觉得米娜此举不妥，但路易依旧没有多说什么，开玩笑！他可还想多活几年，要是米娜一言不和直接竞技场，他怕是看不见明天的太阳了啊！
　　.
　　.
　　.
　　谢谢〈飞龙之湖〉打赏的5张月票。



第10章 第九章 消失的副作用
　　「我的名字是斐雅唷，你好呀～」
　　带着艾薇娅走着的女仆少女看向了她说道，虽然艾薇娅没有理会她的意思，但是她还是会自顾自的说起来。
　　「话说你的名字是什么？刚才都没机会问呢」
　　「艾薇娅....刚才取的」
　　「咦～？是米娜大人取的吗？」
　　「嗯」
　　虽然艾薇娅不知道眼前这个女仆为什么会直接猜中是米娜给她取名的，不过她也没有多问，反正这种事情稍微推测一下就能知道了。
　　「薇儿妹妹知道为什么我会这样猜吗？」
　　「.....不知道」
　　──这人好烦。
　　艾薇娅的表情没有变化，但是她的内心稍微有些烦躁了，前世的她也许是个建谈的人，但现在！她不是，她不想说话也不想听人说话。
　　「因为这是米娜大人为她的孩子想的名字啊！夫人曾经说过要是生的是个女孩就要叫艾薇娅呢！」
　　斐雅保持着阳光的笑脸说着，她的话也让艾薇娅稍微有些楞住了，她显然不明白为何米娜会将这个名字赋予她，看着忽然楞住的艾薇娅，斐雅笑了笑说道。
　　「夫人肯定是将你当成自己的孩子看待了」
　　「不要开玩笑了，我可是组织的家伙......」
　　「嗯，我也是」
　　「.....？」
　　──哈？这什么意思？
　　看着忽然这么说的斐雅，艾薇娅也不知道该回答什么了，她没搞清楚斐雅这么回答背后的深意，只见她依然保持着浅浅的微笑开始述说着。
　　「我不是阿卡雷斯家的人唷，和你一样是组织的成员呢」
　　「不可能」
　　「为什么觉得不可能？」
　　「因为你不是〈武器〉，你太弱了，弱小的武器会被废弃」
　　艾薇娅直视着斐雅的双眼说道，她根本没办法从斐雅这个人身上感觉到威胁，即使是现在她失去左手和左眼的情况下她依旧有十足的把握瞬间折断眼前这个人的脖子。
　　「我是后援班的唷，不过在后援班也是吊车尾就是了，在组织分部被捣毁的时候我被阿卡雷斯家抓了回来，之后便被夫人留下来了」
　　这回答让艾薇娅似乎明白了为什么斐雅的战斗力会这么低了，后援班是接受不了强力身体实验而被淘汰的武器们的地方，所以当初艾薇娅才能轻易的依靠一把手枪击杀五个人。
　　「即使是后援班，也不会这么弱」
　　「我当时确实没有这么弱，是因为接受治疗的关系啦，等到了贝克先生那里你就知道了」
　　「嗯....」
　　──那个贝克先生大概就是阿卡雷斯家的医生了吧？能解决实验副作用的药物吗？能搞出这种东西那个贝克先生也算是个天才了吧。
　　「药物的作用是恢复寿命吗？」
　　「是喔，不过真要说的其实并不是这样吧....」
　　斐雅自己虽然是实验的成功者，但是真要她说出是为什么恢复的话她自己也说不出个所以然，而艾薇娅也没打算从她口中问出什么。
　　──估计是用某种手段将内部残留的药物副作用消除，之后再慢慢的用药去调养身体吧，清除副作用的同时那些药物所带来的益处——强力的体能也会逐渐消失，这就能说明为什么斐雅会说〈当时没那么弱〉而现在却是这种样子了。
　　艾薇娅在内心中思考着，虽然这些都只是她的推测，但要是贝克知道她的想法的话肯定会被惊呆，毕竟她所想的全部都是正确的。
　　见到斐雅所说的贝克之后艾薇娅也是好好的观察了一下眼前的人，不过除了这个人很弱以外啥也没发现，就是一个很普通的中年大叔。
　　「黑发黑瞳吗...？果然和听来的一样啊」
　　贝克脸上的表情看上去十分疲倦，虽然说出来的话像是对艾薇娅很有兴趣一样，但事实上他对什么魔女根本一点兴趣也没有。
　　「这个给你吧」
　　贝克从抽屉中拿出了一小罐的药水连同治疗的药物一起递给了艾薇娅。
　　「....？」
　　──这是....？什么？
　　「这是可以改变你眼睛颜色的药水，一天一滴就可以了，想变回来的话停用一天就会恢复了，黑发黑瞳的样子连出门都可能被那些疯子打死吧」
　　贝克苦笑着说道，虽然世间对于黑发黑瞳之人的歧视已经有减少，但是那些魔女狩猎的家伙还是丝毫没有减少，明明要是真正的魔女的话他们早就不知道死多少回了。
　　「谢谢....」
　　──不过我不需要就是了。
　　艾薇娅看着自己手中的药水这样想着。
　　毕竟她的技能中就有能够改变自己瞳色的技能，〈帝王资质〉使用的时候会拥有冷静的思考和看穿人心的能力，瞳色也会改变。
　　「贝克先生，薇儿妹妹受到药物侵蚀的程度果然是.....」
　　「你想的没错，她受到药物的影响是当初的你的数千倍，事实上她能活下来已经是奇迹了」
　　贝克坐在椅子上面无表情的说着，在他眼中这种状态的人几乎和死人没有什么不同，想到艾薇娅现在不过是个八岁的孩子就接受了这种实验，贝克的脸色又变得阴沈了许多。
　　「那些家伙真是愈来愈狠毒了啊」
　　「我有个问题」
　　「嗯？怎么了？」
　　「如果用药的话会失去现在的身体能力吗？」
　　「嗯？」
　　贝克用疑问的眼神看向了斐雅，而后者则是赶紧摇了摇头表示自己并没有多说什么，这是贝克交代过她的，毕竟有些〈武器〉知道自己会失去力量之后死活不肯接受药物治疗，甚至不惜自杀的都有。
　　「别看了，是我自己推测出来的」
　　艾薇娅面无表情的将药收进了衣服的口袋中，她当然没有不服药的打算，毕竟她也想要让寿命恢复，她还想要活久一点看着威尔长大呢。
　　「这样吗...？啊！差点忘了一件很重要的事情了.....」
　　贝克忽然像是想起了什么一样看向了艾薇娅对着她说道。
　　「我给你的药物并不是消除副作用的药，只是调理身体的药物而已」
　　「你在说什么啊！贝克先生！如果不给薇儿药的话那她就会....！」
　　斐雅一听，还以为贝克是故意想要刁难艾薇娅，当场就炸毛了。
　　「啊.....等等，等等！我可没有想要刁难她的意思啊.....先听我说完」
　　贝克苦笑的用手轻轻的推开了离他太近的斐雅，同时拿出了艾薇娅的检查报告，递给了斐雅让她自己去看。
　　「这....」
　　「没错，这个女孩身体几乎没有药物的残留，那些副作用根本没有出现在她身上，唯一剩下的就是身体停止成长这一种毒素而已」
　　贝克解释着，事实上艾薇娅就算治疗成功也不会失去身体能力，因为她身体残留的药物几乎是等于没有的，副作用剩下的也只有身体停止成长而已。
　　「就是这样，所以那些药物可要好好吃，不然可没法成长啊，你的成长已经落后了」
　　「知道了」
　　艾薇娅对贝克所说的其实没啥兴趣，毕竟她拥有技能〈不灭之体〉，死后立刻满状态复活，药物的影响会是这种结果恐怕也是不灭之体的功劳吧。
　　「你的左眼和左手臂我会想办法，这段期间你只能好好习惯一下独臂生活了」
　　「没有必要，我会自己想办法恢复的」
　　「蛤？那可是断肢啊」
　　「......」
　　「唉.....算了，我还是会帮你准备东西的，要是你的方法不管用就来找我吧」
　　贝克看艾薇娅并没有继续说下去的打算也是停下了话题，毕竟艾薇娅不久之前也还是组织的〈武器〉，不习惯解释事情或者和他人对话也是很正常的。
　　「嗯」
　　──只要自杀就好了，还是挺简单的。
　　艾薇娅在心中苦笑着，毕竟不灭之体的触发条件是死去，要是不死的话伤口根本不会恢复，就和普通人没有什么不一样。
　　.
　　.
　　.
　　感谢读者小白G投食的1张月票



第11章 第十章 不会舍弃你
　　此时的艾薇娅正一个待在房间当中，这房间是米娜为了她准备的，既然她要作为女仆待在阿卡雷斯家的话，那就必须要有休息的房间，毕竟她没有办法离开这里。
　　不过其他女仆并没有这样的待遇，拥有一个单人房间感觉就是一件很奢侈的事情呢，现在的艾薇娅是这么想的。
　　「不知道会不会因为被嫉妒而其他人欺负啊.....」
　　艾薇娅有些无奈的说着，毕竟她只是一个刚来的菜鸟就拥有这种待遇，其他人难免会在意。
　　「算了....」
　　艾薇娅虽然是这么说的，不过也只是想想罢了，就算被欺负也没有还手的必要，毕竟这里的欺负总不会是直接拿刀砍她，被打个几下也没有什么关系。
　　──果然手臂复原的话很可疑呢....
　　艾薇娅摸着自己空荡荡的左手想着，左眼倒是还好，失去的左手忽然长回来什么的也太诡异了，她也不想暴露自己系统的事情。
　　她现在身分已经够敏感了，又多出这种奇妙的力量她可就真的要被抓去烧烤了。
　　「真难办......」
　　就在这时候，门又被敲响了。
　　「薇儿妹妹～」
　　来的人是斐雅，虽然是有敲门没有错，但她也没有等艾薇娅回答就直接进来了，虽然后者也不会在意那种事情就是了。
　　「打扰到妹妹休息了？」
　　「不....」
　　艾薇娅轻轻的摇了摇头。
　　「有什么事情吗？」
　　「夫人在找你唷，说是有事情和你说」
　　「？」
　　忽然被米娜叫过去的艾薇娅头上充斥着问号，不要说惹到谁了....她在这个宅邸根本没认识或者见过几个人，和没见过面的人要怎么起冲突？
　　虽然内心是这样想的，但是艾薇娅依旧是站起身朝着米娜的书房走过去了，虽然斐雅想要带路但是艾薇娅却拒绝了。
　　毕竟她也已经习惯一个人了，而且重要的是通往书房的路她早就记住了，所以也不需要斐雅特地领着她过去了。
　　自己一个人来到米娜面前的艾薇娅并没有说话，只是静静的看着眼前的米娜，她对米娜为何找她没有兴趣。
　　她不喜欢提问，大概是因为以前在组织中不允许她们这么做吧，不仅仅是提问而已，怀疑也一样，如果被发现的话免不了一阵毒打。
　　「我找你是想和你说，从今天开始你会待在这里很长一段时间，最好还是低调一点不要惹事生非比较好，毕竟你的身分很敏感，那些死老头可是很想把你抓去拷问的啊」
　　米娜提醒着艾薇娅，而后者也只是点了点头表示自己知道了。
　　阿卡雷斯家的人当然是不同意艾薇娅进来家族中的，不过这些反对的意见全被米娜一句”反对的都去竞技场等我”给威吓住了。
　　虽然这种方式十分强硬，但是在能力至上，强者为尊的阿卡雷斯家这种方式是最令人信服的了。
　　「另外，你似乎很执着于威尔那孩子啊」
　　「.....」
　　一提到威尔，艾薇娅楞了一下，这瞬间的颤抖并没有逃过米娜的双眼，她心想眼前这个孩子对威尔这孩子还真是执着啊，到底是为什么？
　　「如果你表现好的话，我会安排你照顾那孩子的」
　　「！.....真的吗？」
　　先是惊讶了一下，艾薇娅的语气毕的稍微有些激动了起来，不过在刚说出口的一瞬间她就注意到了，迅速的恢复了冷静答道。
　　「是.....」
　　「不用这么害怕也没有关系，我不在意那些，也没有想要伤害你的意思，小孩子不要考虑那么多，小孩子就给我像个小孩子一样的调皮捣蛋给大人添麻烦啊」
　　「......」
　　──我早就不是小孩子了，怎么可能去做那种事情呢....不过在这个人眼里我毫无疑问就是个小孩子吧？
　　艾薇娅知道现在的自己已经不是那个出社会的男人了，现在的她是艾薇娅，一个杀人无数，心灵枯竭的机械，已经不一样了。
　　就连她自己....都说不出”我还是以前的我”这句话了，她已经没有自信能说出这句话了。
　　「我知道现在的你绝对没办法像我说的这么做，所以我也不打算勉强你，我会让斐雅指导你的」
　　「是」
　　──啊....对了。
　　「夫人，您真的不问问我组织的事情吗？」
　　艾薇娅一直很疑惑，为什么米娜丝毫没有想要从她身上榨乾所有情报的感觉，前面的提问也不过是随口提问罢了，艾薇娅没有感觉到她是认真的想要知道什么。
　　「啊...那个啊，没什么，只不过我所知道的肯定比你这孩子知道的多，所以根本没有问的必要而已」
　　「！」
　　听到这些话，艾薇娅内心一紧！就像被人用手狠狠捏住了心脏似的，此刻的她内心闪过无数的画面。
　　〈没有利用价值的话....就会被废弃〉
　　〈会死！〉
　　没有询问的必要，没有必要，可有可无的存在随时都能被舍弃，如果没有利用价值的话！就无法活下去！她必须，必须展现自己的价值才行！
　　「确实....我所知道的情报不多，但是唯有枪械...我比任何人都了解」
　　「？」
　　米娜露出了疑惑的眼神，这是艾薇娅第一次主动开口说出情报，而不是等米娜问出口她才答的。
　　「我知道至今为止看过的枪械的所有制造方法，上头的术式和机械构造我都知道，如果给我材料和时间的话我也可以......」
　　艾薇娅愈说愈激动，回过神来，她一只脚已经踏了出去，当她注意到自己的失态之后，她的心彻底跌落了谷底。
　　──完...完了，太过激动的语气毫无疑问会激怒对方！我....我！
　　「艾薇娅」
　　「！」
　　被叫到名字的艾薇娅立刻打了个冷颤，眼神看似平静但实则却充斥着绝望，也许有些看不出来，现在她的全身此刻正微微的颤抖着，但是她忍住了！
　　害怕的话！只会受到更残酷的对待。
　　「图纸！我记得那些人制作武器的图纸，我只要看过就不会忘记，枪械什么的也都记得」
　　──我还有利用价值！请不要舍弃我！请让我继续留在这里！留在....留在那孩子身边，拜托了....那孩子是我活下去唯一的希望了。
　　后面的话艾薇娅并没有说出来，她不能祈求，因为武器是不会〈想要〉东西的，要是祈求的话就会被给予惩罚。
　　「.....」
　　米娜没有说话，只是静静的看着用颤抖的声音说话的艾薇娅，颤抖的声线中充斥着恐惧，全身也因为恐惧而微微颤抖着，米娜能感觉到此时艾薇娅的恐惧恐怕已经完全支配她了。
　　──这孩子....从前到底是过着什么样的生活啊，虽然不知道她为何会如此重视威尔那孩子，但是她现在恐怕是将威尔当成了活下去的动力了吧。
　　米娜在内心中想道。
　　艾薇娅刚来的时候米娜就能感觉到她的特别，那双空洞的双眼她看过太多了，是没有任何目标，只会依照命令机械性行动的〈武器〉们会有的眼神，但是在那深处....却隐藏着希望的微光。
　　「你知道的这些东西，千万别告诉任何人」
　　米娜听完后，只是淡淡的说了这句话，她知道艾薇娅大概在想些什么，她看过太多这样的孩子了，艾薇娅的症状看上去要严重许多，但本质并没有改变。
　　「......？
　　「如果被知道的话你的立场就更危险了，不只是组织而已，其他人也会想办法得到你，甚至将你的灵魂囚禁夺取记忆都可能发生，你拥有的东西就是这么有吸引力」
　　米娜严肃的说道，枪械拥有让一般人也能击杀武者，就算阿卡雷斯家的人拥有战神血脉，被一发狙击枪无预警射中头部还是得死。
　　所以这种武器当然有许多人想要了，不需要魔力就能使用，有的只是瞄准和扣下板机，再不说手枪这种东西就算只是普通人，只要花点时间训练学习就懂怎么用了。
　　简单的操作方法，难以想像的强大威力....这种武器至今为止没有流入市面完全就是组织的保密工作和防盗措施做的好。
　　「你应该也知道....所有枪械都是由组织制作的，而且绝不贩卖，那些人持有的枪械也是对应着身上植入的晶片，要是被其他人拿到也根本无法使用，想要强拆的话就会立刻自爆，这就是为什么我们没法拿到枪械的原因」
　　米娜接着又指着艾薇娅说。
　　「而你现在却拥有制作枪械的能力，你觉得要是传出去....会发生什么事情？」
　　「......」
　　艾薇娅现在脑子有点乱，她不懂米娜忽然说这些话是为了什么。
　　──这是....劝戒？警告？威胁？不....警告和威胁是不可能的，她真的想动手的话早就动手了，就如同她刚才说的，只要我还有灵魂剩下就能从中获得记忆，我有没有活着其实并不是重点。
　　就在艾薇娅思考的时候，米娜忽然站起了身，在艾薇娅还没有反应过来之前将手放到了她的头上轻轻的抚摸着。
　　「咦？」
　　不知道该如何反应才好的艾薇娅乾脆不动了，像是木头一样的楞在原地，一动也不动，这是她认为最好的方法，也不会惹怒对方。
　　「我不会舍弃你」
　　「！」
　　听见这句话的艾薇娅颤抖了一下，她不明白....这代表她刚才的言论让自己重新又被需要了吗？可以不用被废弃了吗？可以.....活下去了吗？
　　「和刚才那些枪械的情报无关....我不会抛弃你，你想要的話也可以一直待在这里，知道了吗？」
　　十分简短的话语，语气也十分平淡，但是艾薇娅却从中感觉到了不容质疑的意味，虽然态度很强硬，但是艾薇娅依旧感觉到了....眼前这个人是在安慰她啊。
　　「我不擅长安慰别人，所以我就和你说实话，我不在乎你能给我带来什么，也不在乎你的价值，我在乎的只有一个，那就是你能不能快乐的成长」
　　米娜苦笑着说，她自认为自己以后肯定不会是一个好母亲，毕竟她的工作实在是太过繁忙了，她是一个家族的族长，也是一个城的领主，要处理的事情太多太多了，她连照顾威尔的空闲都没有。
　　「所以，放轻松点也可以，你想见威尔的时候就去吧，等你学会怎么当一个女仆之后，我也能将威尔交给你照顾」
　　米娜拿出了阿卡雷斯家的家徽放到了艾薇娅的手上。
　　「要是有人找你麻烦就拿出这个，这是我的亲信才能拥有的东西，我将它交给你」
　　米娜拿出的是一块黑色的令牌，上头有着一把血红的巨剑，长条的龙盘在上头，凶狠的双眼都完美的刻画出来了。
　　「是.....」
　　连艾薇娅自己都没有注意到的是…...她的表情缓和了许多，她的内心渐渐的又重新有了温度，除去威尔以外....她又有了一个值得她重视的人事物了。
　　。
　　。
　　。
　　感谢〈永恒的冰心〉打赏的5张月票。



第12章 第十一章 看不顺眼
　　在那之后过了两个月左右，艾薇娅的学习速度十分的快速，仅仅两个月的时间就将几乎所有斐雅教她的事情学会了，无论是料理还是家事都十分完美，再加上她的身体能力还保留着的关系，武术锻鍊也没有落下。
　　本来米娜是想让艾薇娅当个普通的女仆就好了，不过艾薇娅本人坚持要学会格斗术，米娜怎么也劝不动，想着她很快就会放弃了就同意了，只是没想到艾薇娅居然就撑过来了。
　　「今天的天气不错，是适合晒衣服的好天气」
　　艾薇娅面无表情的看着万里无云的天空，微风轻拂着她的脸庞，乌黑的秀发随风摆动着，一开始艾薇娅是想要将这头发剪掉的，不过被米娜以”太浪费了”作为理由驳回了。
　　原本失去的手臂和左眼也已经复原了，艾薇娅现在生活也没有什么不方便。
　　顺带一提，艾薇娅的手臂和眼睛当然不是贝克医生治好的，而是她用不灭之体复原的，简单来说就是自杀过一次之后重新长回来的。
　　为了不因被怀疑而引来不必要的麻烦，艾薇娅和米娜说了自己拥有消耗寿命恢复断肢的这个能力，让米娜为她找个合适的理由开脱。
　　虽然这个能力也十分超规格，但并非没有人拥有，要拿来掩饰也算是挺好用的，总好过直接说出不灭之体的真实能力，毕竟无限复活什么的太可怕了。
　　最终事情也以艾薇娅被米娜用她私藏的药物给治好了作为完结，想趁机找点麻烦的人自然是没有权力去干涉米娜要如何使用自己的收藏。
　　「这下就好了」
　　艾薇娅将衣服全部晒好之后收拾好东西就离开了，一路上也遇见了不少女仆和管家，不的不说的是这里的女仆和管家基本上都不是简单货色，随便挑一个出来都是个能单挑〈银〉等级的人。
　　──阿卡雷斯不愧是战神家系，这里的人就算是杂物役都拥有一定的战斗能力。
　　艾薇娅慢慢的走在走廊上看着周围的花圃，几个月前，她还在组织的管理下，受尽虐待和折磨，抹灭人性的去屠戮生命，吃不饱也穿不暖也早已习以为常。
　　然而现在....她不只脱离了组织还拥有了最基本的安全，无论是食衣住行都有了保障，这种巨大的反差让她这两个月有时候都会以为其实自己在做梦呢。
　　──米娜大人.....谢谢您。
　　默默在内心的向米娜道谢之后，艾薇娅看见了一个不是很想看见的人....伊瑟，这个比她年长一岁的男孩子常常有事没事就找她麻烦，使她现在对这个小孩的观感十分的差。
　　──还是无视好了.....
　　艾薇娅本来就不喜欢这个小孩了，所以果断选择了直接无视从旁边走过去，不过伊瑟似乎不打算放过她的样子。
　　「喂！魔女！你是想无视我吗？」
　　伊瑟朝着艾薇娅的肩膀伸出了手，而后者注意到之后立刻灵巧的躲了过去，她本来就不喜欢和人有肌肤接触了，更不要说是被讨厌的人碰到了。
　　──唉.....真是麻烦啊....
　　艾薇娅在内心叹一口气，不过即使觉得麻烦，该有的问候还是得有的，现在的她可是女仆，而伊瑟是家族中大长老的孙子，身分还是有差距的。
　　只见她微微欠身。
　　「早上好，伊瑟大人，请问您找薇儿有什么事情吗？」
　　礼貌的问候，即使对方是自己厌恶的人，艾薇娅也能将这种情绪隐藏好，无论是语气还是表情都十分的平淡。
　　「你还是一如往常的令人不爽啊」
　　即使不说出来艾薇娅也能看出这家伙脸上像是写着”我很不爽”这四个字似的，当然的....艾薇娅对他看自己不爽也是有一点眉头的。
　　「.....」
　　──恐怕是这个吧...
　　艾薇娅看向自己腰间挂着的令牌，这是米娜给自己的东西，一开始艾薇娅并不知道这东西的珍贵性，事后才知道这令牌可以说是等于米娜本人也不为过....
　　也难怪这小孩子心里会不平衡了，这个虽然艾薇娅十分的讨厌伊瑟，不过她还是感觉的出来后者对于米娜的尊敬的，所以才没有多去计较。
　　「伊瑟大人，即使是在一个月前的比武中输了也请保持绅士风度，请勿意气用事，这对您今后的发展百害无一利」
　　艾薇娅微微倾身说道。
　　伊瑟和艾薇娅发生冲突也不是第一次了，一个月前才因为令牌的关系而对艾薇娅发起了挑战，不过艾薇娅身为组织的独立战斗班，虽然持久力不高，但相对的爆发性十分可怕，对战伊瑟几乎是喊开始就已经结束了。
　　「你这混蛋！你居然还敢提！？要不是你耍了什么诡计，我怎么可能会输给你这种低下的奴隶，我可是阿卡雷斯家的人，大长老的孙子！」
　　「.....」
　　──啊...啊～又来了呢，这种嫉妒性的发言，自己没啥斤两只能依靠贬低他人来让自己看起来伟大的人，阿卡雷斯家的人确实很强，但是也不过是先天的条件比较优越而已，之后的发展才是重点，仗着自己是阿卡雷斯家的族人不修炼可是会被舍弃的。
　　「伊瑟大人，您的想法薇儿明白了，看来您需要彻底的重新教育一番呢」
　　──一直被找麻烦我也是累了，直接解决这小屁孩吧，真麻烦....明明我只是想要过平淡的生活而已。
　　「明明人家减肥都是从赘肉开始的，您怎么从脑细胞开始呢？薇儿很好奇」
　　「你说什么！？」
　　「嗯？伊瑟大人，难道伟大的您听不出薇儿是想让您和我这低等的下仆来场战斗吗？还是说.....您在害怕吗？害怕会和一个月前一样输的体无完肤，那可真是....不行呢，薇儿很抱歉，应该要顾及您那渺小无比的面子的，方才薇儿所说的话还请您不要放在心上」
　　说完艾薇娅立刻掉头想要离去，而伊瑟则是彻底愤怒起来了！直接朝着艾薇娅咆啸道！
　　「给我等等！你这婊.子！侮辱我的罪！我可要你付出代价！跟我到竞技场来！」
　　听到这句话，艾薇娅的嘴角微微勾起，虽然她看出这伊瑟是有所图谋，不过对她来说无论是下毒还是什么都无法对自己造成威胁。
　　眼前的这个小孩，不过是个小丑。
　　。
　　。
　　。
　　感谢〈何磊95〉投食的10张月票。
　　感谢〈行走天涯〉投食的5张月票。
　　谢谢各位的支持！



第13章 第十二章 可笑至极的小丑
　　站在竞技场上，艾薇娅只是保持着一如往常的神情看着眼前的人，这个竞技场说是竞技场也不太像，毕竟没有观众.....感觉更像是专属的练习场。
　　「准备好受死了吗？」
　　伊瑟摆出架势，眼神中充斥着杀意，连艾薇娅都忍不住惊讶了一下，不过不是因为害怕什么的，而是因为...
　　──真不愧是阿卡雷斯家的人，即使是性格如此令人厌恶的废物，在这种年纪就能拥有这种杀意吗？
　　「请恕薇儿因为太过无能而无法用您能了解的语言与您进行交流，实在是十分抱歉，但身为称职的女仆，薇儿还是多少得提醒您几句.....」
　　现在的艾薇娅只有八岁，她在内心中警惕着自己一定要好好教育威尔，绝对不能让威尔变成和眼前这个废物一样。
　　「虽然对战中用言语让对方露出破绽也是个战术，但是也要看对象，像薇儿这种〈武器〉是不会接受挑衅的，还请您注意」
　　艾薇娅微微欠身说道，毕竟目的是为了教育这个死屁孩，果然还是该给他一点建言什么的比较好。
　　「闭嘴！我至今仍未想通为何米娜大人会接纳你这魔女进来，这只会给我们带来灾厄而已！」
　　「......」
　　──哎呀呀，真是可怜.....。
　　艾薇娅的双眼变为血红色！这是她的技能之一〈帝王资质〉，除了瞳色改变以外主要的功能还是能让自己冷静下来和看穿事物。
　　即使是上竞技场，艾薇娅依然是穿着女仆装的，没有选择换成其他好行动的装扮也是因为艾薇娅认为自己无论何时就都是个女仆，无论是平时还是战斗中都不应该把制服换掉。
　　伊瑟挥舞着手中的长剑，不过对艾薇娅来说实在是太可笑了，无论是速度还是力量都不足，剑技本身并没有问题，但是使用者的锻鍊问题挺大的，连这套剑技的三成力量都没有发挥出来。
　　──大长老的孙子就这点水平？
　　艾薇娅在内心冷笑。
　　失去了常用的枪械，艾薇娅也没有处于下风，毕竟格斗术她也是精通的，而且来阿卡雷斯家之后锻鍊也没有落下。
　　「伊瑟大人，这里的动作不对」
　　「伊瑟大人，力度不够」
　　「太高了，伊瑟大人」
　　语气平淡且没有丝毫的凌乱，艾薇娅手上拿着一根小小的铁棒一边格挡着伊瑟的攻击一边鞭打着伊瑟错误的姿势，微微摆动着的身形宛如在跳舞一般。
　　期间艾薇娅的呼吸一次都没有乱过，反观伊瑟就很惨了，连续不断的挥剑让他累到不行，而且期间还一直被艾薇娅用铁棒狂抽，自己的攻击一次都没打中过！
　　这让他怒不可遏！
　　「请问怎么了吗？伊瑟大人，战斗中发呆可是大忌喔」
　　即使这么说着，艾薇娅也没有主动攻过来的意思，从战斗开始到现在，艾薇娅没有一次是主动进攻的，这让伊瑟更感觉到自己被小瞧了。
　　──这孩子真是沉不住气啊....再这样下去他未来的成长...令人堪忧。
　　艾薇娅在内心想着，虽然这和她没啥关系，不过她想让威尔身边的人性格啥的稍微好一点，不然被带坏怎么办？
　　「既然您不想攻过来的话.....失礼了」
　　话语刚落，艾薇娅的表情已经完全不一样了，那不是一个只有八岁的孩子该有的眼神，平静的眼神中蕴含着无止尽的杀意，庞大的压迫感集中于伊瑟一人，压的他完全喘不过气来。
　　就连艾薇娅现在已经瞬间来到了伊瑟的面前，他也没能做出反应，虽然已经察觉到了，但却无法做出任何应对的动作。
　　「伊瑟大人，您的刀刃....似乎涂有毒素呢？」
　　「！！」
　　艾薇娅用只有伊瑟听的见的音量说着，而后者则是一脸震惊的看着她，完全没有一点这必须隐藏的想法。
　　艾薇娅毫无犹豫的用手上的铁棒朝着伊瑟的手打了一下！
　　「咕呜！」
　　剧烈的疼痛从伊瑟的手上传来！痛的他立刻放开了自己的长剑，而艾薇娅也在接下了长剑的一瞬间一个抬腿直接将他踢了出去！因为控制好了力道，所以他并没有飞出竞技场外。
　　「虽然使用小伎俩和阴谋战胜武力值高于自己的人并不可耻，但是被发现的话可就功亏一篑了呢。请问您的底牌只有这个吗？您想过要是没有效果的话下一步该怎么办吗？」
　　艾薇娅歪着头说道，打从一开始她就知道那把长剑有毒了，从剑身色差与反光和飘出的味道就能辨识出来了，当然这是因为艾薇娅长期接触这一类的东西所以才特别敏感，其他人是肯定是察觉不到的。
　　「啊～是呢～以您的”聪明才智”，下毒可能是您能想到最聪明的办法了吧？但可惜还不够，而且也挑错了对手」
　　「就让您看看吧....」
　　艾薇娅拿起了长剑朝着自己的手割出了一个伤口，顿时鲜血如注！但艾薇娅本人却依然保持着平静的神情，将长剑丢到一旁。
　　「你.....」
　　伊瑟早就被这一幕惊呆了，他本来想着要靠这种毒让艾薇娅吃点苦头，不过没想到的是他居然一次也没能击中艾薇娅，毒自然也没办法起作用了。
　　但现在！艾薇娅居然在明知道剑有毒的情况下自己砍了自己？那可是强力的毒素啊！不仅会让身体麻痹，五感也会被破坏，伊瑟想着这婊.子肯定是不知道这毒有多么厉害才敢这么做的。
　　虽然和计画的有些不太一样，但是毒还是弄上去了！不管输还是赢！那个婊.子都死定了！伊瑟在内心狂笑着！
　　然而.....一分钟过去了。
　　事实和他想像的完全不一样。
　　平时只需要数秒就会发作的剧毒明明已经过了一分钟了居然还毫无反应，艾薇娅的脸上完全没有任何痛苦的样子，反而是用平时那平静的双眼看着他，而且眼神中也流露出些微鄙视的样子。
　　「您现在一定很错愕吧？」
　　「为什么你.....」
　　「为什么你一点事都没有？您是想这么问吧？也是，以您不算多的知识和萎缩的脑袋恐怕很难想像到吧？哎呀？真抱歉，薇儿不小心将事实说出来了呢，还请不要在意」
　　艾薇娅冷笑道。
　　「薇儿来到这里之前至少被喂过数千种乃至数万种的毒虫与毒水以及具有高成瘾性的毒品，被打过的药剂更是多到数不清，然而薇儿依然站在这里，现在您居然想要用毒来杀我？真是可笑至极」
　　艾薇娅第一次在伊瑟的面前露出了笑容，但是这个笑却没有任何的温度，冰冷至极，彷佛在嘲笑着他的愚蠢。
　　然后她的全身又充斥了无形的压力，冷笑道。
　　「虽然薇儿治人不太行，但治些小畜生倒是挺擅长的，伊瑟大人」
　　.
　　.
　　.
　　感谢〈不動石〉投食的五张月票！感激不尽，小樱我自觉三更！



第14章 第十三章 先讲道理（物理）再说
　　「那么，谈话时间结束了，身为阿卡雷斯家的一份子，您就只有这点程度吗？如果是的话....那可真是太令人失望了，伊瑟大人」
　　艾薇娅的表情恢复了以往的平静，她将长剑缓缓举起！朝着伊瑟的方向丢了过去！长剑不偏不移的刺进了伊瑟面前的地面。
　　「请站起来，伊瑟大人，战斗还未结束，请像个阿卡雷斯家的族人一样战斗到最后」
　　听见艾薇娅这句话，伊瑟咬紧牙关握住了眼前的剑，他十分清楚自己不可能打赢眼前的人，现在的他也因为几分钟之前的所作所为而感到后悔。
　　但即使是如此废物堕落的他，心目中依然保有着身为阿卡雷斯家一份子的荣耀，踏入竞技场之后即使杀死对方也不会被追究责任，无论是谁都一样。
　　伊瑟认为自己死定了，所以至少在死之前，他希望能对自己诚实一点，因为是最后了。
　　「.....」
　　握住了长剑重新站起来的伊瑟，眼神中已然没有方才那种堕落的感觉了，取而代之的是觉悟，这也是艾薇娅想要看见的。
　　「看来即使是您，也有着阿卡雷斯家的荣耀呢」
　　──这孩子或许本性不坏，心性也不错，完全不像他这个年纪的孩子应该要有的感觉，性格扭曲恐怕是身边那群阿谀奉承的家伙导致的吧？
　　伊瑟紧握着剑！用着自己的导师教给他的剑技，虽然一直以来他因为自己那无聊的自尊心而颓废了修炼。
　　「伊瑟大人，身子太僵硬了」
　　又是一棍子鞭打在他的腰间。
　　「手发力的方式错了」
　　这次是手背。
　　「脚步不对」
　　接着是大腿。
　　「伊瑟大人，您的天赋确实很高，听说您学这套剑技也不过两天就能到这种程度，薇儿很是惊讶，但是之后呢？在那之后，您做了什么呢？」
　　艾薇娅的提问让伊瑟开始回想起过去的自己所说过的话。
　　”我这么强，还要修炼干什么？”
　　”不过是些基础的剑技，还要这样练真是麻烦死了”
　　”看吧！我一下子就学会了，这套剑技也没有什么了不起的”
　　过去的自己所说过的话慢慢的从自己的脑海中浮现了出来，真是可笑....到了这种时候他才终于醒悟了，终于了解到过去的自己有多么愚蠢。
　　只是参透了皮毛，却以为自己已经完全掌握这套剑技，真是可笑。
　　「别说了....」
　　露出了些微的苦笑，伊瑟只是拿起了剑，接下来....就是用剑来对话的时间了。
　　「现在您的眼神看上去终于有点样子了呢.....」
　　接下来的情景完全就是一面倒的暴打，不断进攻的伊瑟和不断挥舞铁棒敲击他的艾薇娅，即使伊瑟连艾薇娅的衣角都碰不到，他还是不断的进攻着。
　　不断的修改着自己的动作和姿势，不断的重新爬起来进攻，而艾薇娅则是不慌不忙的将这些攻击全部接下了。
　　伊瑟一开始以为艾薇娅是想要慢慢折磨死他的，不过现在他不这么认为了，艾薇娅很明显是在当他的陪练，矫正他的姿势和步法。
　　一开始他是想害死她的，甚至不惜用下三滥的手段，他不懂为什么艾薇娅看上去一点也不在乎的样子，反而用这种方式来教导自己呢？
　　「.....」
　　──阿卡雷斯家的人是怪物吗！打这么久了还不倒下吗！我可是要累死了啊！
　　虽然艾薇娅看上去好像不累的样子但事实上也只是强装出来的而已，虽然爆发力十分强，但是艾薇娅的耐久力不高，简单举例的话艾薇娅大概就像是短跑选手吧。
　　艾薇娅的速度慢下来这一点伊瑟也是察觉到了，不过他也是快到极限了！全身都痛的要死！全身的肌肉都在哀嚎，不过现在还不能停下来！眼前这个女仆的动作虽说行云流水但还是有一定的规律！时机就要来了！这是他唯一可以打中她的机会！
　　「就是现在啊！！」
　　终于发现艾薇娅动作破绽的伊瑟用尽全力砍的了过去！而艾薇娅也不由得惊讶了一下，她根本没想到眼前这个人居然能抓到她的破绽。
　　一击得手！
　　随后伊瑟直接躺到了地板上喘着大气。
　　「哈.....哈....」
　　伊瑟也算是完全力竭了，整个人以大字型躺在地板上，毫无形象可言，不过现在他也管不了那么多了。
　　「看来您已经到极限了，这场比试是薇儿输了，请您一定要记住今天的一切，那么....薇儿就先告辞了」
　　艾薇娅看着自己被划破的裙子，神情有些复杂，不小心被这小子抓到机会划破了，不知道会不会被骂呢.....
　　艾薇娅没有确认伊瑟怎么样了，反正又死不了，就算死了也跟自己没有关系，何必去在乎呢？现在最重要的是这条裙子好不！？
　　「麻烦了.....」
　　艾薇娅将女仆装脱下来之后才看见这裙子被砍出了好大一个口子，以她的能力....要修补起来根本是不可能的事情。
　　──看来要拜托一下斐雅了.....
　　这是唯一的方法，毕竟艾薇娅也没有其他认识的人了，可是一想到是自己不小心把东西弄坏的，她就有些害怕，她该不会会因为这件事情被赶出去吧.....？
　　想这么多也没有用，艾薇娅换上新的女仆装之后拿着破掉的女仆装去找斐雅处理了，后者没有刁难她，只是听到是那个不谙世事的臭小子做的之后差点冲到米娜面前抗议了，不过被艾薇娅挡下来了。
　　「冷静....我可是战斗班的」
　　艾薇娅的意思是她可是独立战斗班的人，怎么可能会被那种三脚猫给伤到呢？衣服破损只是没注意而已。
　　「......」
　　检查了一下艾薇娅的身体确实没有其他伤口之后斐雅才终于放心了，毕竟那个伊瑟虽然是个废物，但身分也是大长老的孙子，跟她们这些仆人比起来身分地位都相差甚远，想反抗都难。
　　「还是和米娜大人说说吧，我不了解大长老，我怕他会找你麻烦」
　　艾薇娅听着斐雅的话也是沉默了许久，毕竟在这件事情上自己可没有发言权，这件事情也是她的错，为什么这么说呢....？
　　因为只要大长老觉得是这样，那就是这样了，事实是怎样不重要，重要的是他觉得是怎样，就是怎样。
　　「不用担心」
　　艾薇娅对此一点都不担心，两个月的时间足够她将自己想调查的东西调查完毕，这些都是很基本的资料，即使她是女仆也有阅读的资格，大长老的资料她也查了不少，所以她才有这么做的底气。
　　否则她可能会忍气吞声而不是选择直接上去和伊瑟这小子讲道理（物理）也说不定。
　　.
　　.
　　.
　　感谢〈永恒的冰心〉打赏的三张月票，感激不尽。



第15章 第十四章 已经满足了
　　艾薇娅不畏惧大长老的原因很简单，因为她曾经听米娜说过一些大长老的事情，大长老曾是威尔父亲和米娜的战友，毫无疑问是站在米娜这一边的人。
　　虽然是个聪明人但很可惜孙子似乎是个智障就是了。
　　以艾薇娅听说的大长老的性格，自己的孙子成长成这种鬼样子想必也是很头疼的，她不过是稍微帮忙教育了一下伊瑟而已。
　　大长老恐怕还得感谢她呢，艾薇娅不认真动手直接杀死伊瑟的原因很大的程度上是因为怕大长老和米娜的关系闹僵。
　　而且最重要的是艾薇娅自己也不确定米娜会不会选择保住她，要是米娜直接把自己交出去以修复和大长老的关系她也只能照做了。
　　所以伊瑟暂时还不能杀，至少不能由她来杀，不过对艾薇娅来说如果伊瑟不来招惹她的话她也懒得去理会那家伙就是了。
　　「麻烦事又多了一件呢....」
　　艾薇娅面无表情的说道。
　　她现在还不是专属女仆，照顾威尔生活的当然不会是艾薇娅，不过米娜有意将这个位置交给她，所以让她每天找一段时间来照顾威尔。
　　她走在走廊上寻找着威尔的房间，不一会儿的时间她就来到了威尔的门前，打开了门走了进去，看见了一位女仆。
　　而眼前这位女仆的名字是凛，单名，小时候被米娜捡回来的孤儿，名字也是米娜取的，性格方面就艾薇娅来看是比较好相处的类型。
　　（其实对艾薇娅来说不会和她说话或者找麻烦就等于好相处）
　　「薇儿妹妹你来了，正好我也该回去主人那里了」
　　凛将怀中抱着的威尔交给了艾薇娅。
　　而她也还有另一个身分，米娜的专属女仆。
　　一开始艾薇娅对凛这个行为还是十分疑问的，疑问她真的这么放心将威尔交给她带吗？
　　而艾薇娅得到的答案是，是的。
　　对凛来说米娜的命令就是一切，没有怀疑的必要，遵从便可，不过主要还是因为凛相信米娜的判断。
　　「是的....」
　　淡淡的回应了一句，艾薇娅接过了凛手中的威尔，将孩子抱到怀里的时候，艾薇娅看了一眼这个小孩子，而威尔也用他灵动的大眼睛直勾勾的看着艾薇娅。
　　「伊呀～嘻嘻～」
　　接着开心的笑了起来。
　　「......」
　　──这是什么奇妙的生物，好可爱.....
　　一股莫名的情感从艾薇娅的内心深处涌了出来！她有一瞬间差点想把这孩子紧紧抱在怀中猛蹭那小脸脸，还好被她强大的理性阻止了。
　　艾薇娅在心中悄悄的抹了一把冷汗。
　　这孩子，太危险了。
　　「看来少爷似乎也很喜欢你呢，那我就先走一步了」
　　凛看着虽然面无表情但是眼神中却多了一丝丝怜爱和喜悦的艾薇娅不由得笑了出来，打开了门退出了房间。
　　「是的，请慢走....」
　　送走了凛之后艾薇娅将威尔抱到了床上放着，帮他盖好了小棉被，看着威尔不断挥舞着的小手，艾薇娅内心中那死寂的水面似乎泛起了一丝涟漪。
　　即使依旧面无表情，但仍能从她的眼神中看出不同与平时那拒人于千里之外的冰冷之中，多了一丝柔情。
　　整日无起伏的嘴角，此刻也扬起了一点弧度。
　　看着眼前的孩子，艾薇娅感觉自己污秽的内心似乎被净化了许多，看着这小小的手握住自己的手指，总有种莫名的情绪从内心中涌出来。
　　艾薇娅不知道该怎么形容这种感觉。
　　只是.....很安心。
　　「少爷，能看见您一天一天的成长，薇儿感到无比的欢喜」
　　艾薇娅微笑着说。
　　紧皱的眉头也纾缓了许多。
　　对现在的她来说，看着威尔的成长是她现在唯一期待的事情了，剩下的事情她不想管，她的心也没有馀力去管了。
　　「伊～哇～」
　　威尔打了一个大大的哈欠，艾薇娅看着时间也差不多了，威尔总会在这时候睡觉的，作息正常也是很好的。
　　「嗯？」
　　就在艾薇娅打算抽回被威尔握住的手指的时候，威尔似乎是感觉到了什么一样，立刻睁开了水汪汪的大眼睛看向了艾薇娅。
　　「呀！」
　　伸出了他小小的手似乎是在渴求着什么一样。
　　「少爷....真拿您没有办法呢」
　　无奈的笑了一下，艾薇娅伸出了手让威尔握着，而威尔也似乎是安心了许多的样子，立刻就睡着了。
　　「.......」
　　虽然威尔已经睡着了，但艾薇娅也不会将手指移开，毕竟她上次这么做的时候威尔立刻就醒过来大哭了。
　　搞的艾薇娅都以为这孩子是有什么特殊感应了.....
　　所以现在的艾薇娅能做的也只是静静的看着已经睡去的威尔的睡颜，直到下一次的喂奶时间到来或者是威尔自己醒过来，才能有所动作了。
　　而现在这个时间也是艾薇娅真正能够休息的时间，事实上她自从来到阿卡雷斯家之后就没有真正意义上的休息过了，每一晚都会因恶梦而惊醒。
　　梦到自己又回到了那间实验室之中。
　　梦到自己又拿起了枪，回到了以前那生不如死的杀戮生活。
　　每一次的恶梦都是如此的真实，彷佛现在这平静的时光才是梦一般，只要一闭上眼睛，过去的景象就会无比真实的呈现在艾薇娅的梦中。
　　而她也一次又一次的被那地狱一般的生活惊醒，这让她开始害怕睡眠了，这件事情也只有艾薇娅自己知道了。
　　她必须搞清楚自己的身分才行......
　　她，只是一介女仆。
　　毫无价值，随时都有可能会被舍弃，是去是留全看米娜高兴。
　　不能给任何人添麻烦，所以她才会选择闭口不言。
　　即使米娜说过了什么，但她依旧没有相信。
　　与其相信他人之后被背叛，不如打从一开始就不信任，就不会受到伤害，对任何人都带着怀疑的心，绝不和任何人有心灵上的交流。
　　「呼.....」
　　即使是这样，她还是有可以休息的时间。
　　就是陪伴在威尔身边的现在，是她在阿卡雷斯家，唯一能够好好休息的时间。
　　不知道为什么.....只要在威尔的身旁她就会感到无比的安心，彷佛那些梦都是假象一般，只要在威尔的身旁，她一次也没有梦到过那些东西。
　　「谢谢您.....少爷」
　　──我只要有您在我身旁就满足了.....我不敢再奢求更多。
　　对现在的艾薇娅来说，威尔的存在就是如此的重要，可以说是将她强行拉在了〈死去〉的边缘，所以艾薇娅才没有完全崩溃，化做只懂杀人的〈武器〉。



第16章 第十五章 重获枪械（加更）
　　阿卡雷斯家，战神家系，是这奥斯特利王国中历史悠久的家族。
　　几年前也曾经没落过，但因为战神提尔成功飞升的缘故，一人得道鸡犬升天，所有带着阿卡雷斯家血脉的人全部都获得了这来自血脉的力量。
　　说到底没落的原因就是因为血脉的力量逐渐变得稀薄所以才渐渐弱了下来的，只要阿卡雷斯家重新出现一位飞升者，血脉的问题就不是问题了。
　　「果然，我能看的资料也就只有这种书面资料吗.....」
　　现在的艾薇娅人正在阿卡雷斯家的图书馆中看着书，因为自身魔力量低到无法使用魔法的关系所以艾薇娅对魔法并没有兴趣。
　　每个人身体都一定存在着魔力，魔力是灵魂的能量，和精神挂勾，但艾薇娅却完全没有。
　　不，并不能说没有，而是艾薇娅的魔力数值很低，低到只够维持普通生活的程度，要用到战斗中根本是不可能的事情。
　　这一点让她感到十分可惜，毕竟如果能用魔力强化身体的话那她现在这本来就很高的身体能力又能更加强大，但可惜都是做梦。
　　因为她根本无法使用魔力，自然也用不了魔力强化了，不过老是想这些也没有用，现在她能用的就是沙兵了，得把这个技能强化到极致才行。
　　看了一眼图书馆的上层，艾薇娅放弃了往上走的想法。
　　「再上层我就不能过去了呢....」
　　她看了一眼腰间的令牌，那是米娜送给自己的东西，只要持有这个的话，别说进上层了，这图书馆艾薇娅都可以随便逛。
　　──但还是算了吧.....
　　艾薇娅摇了摇头，放弃了这个想法。
　　她不是认不清自己身分地位的人，她在这里大部分人眼中就只是一个低贱，毫无利用价值的魔女，她得要比谁都低调才行，最好是当个小透明。
　　这令牌虽然好用，但是太过招摇了，可能会有伊瑟那种家伙跑过来，说真的那种人一个就让艾薇娅感到厌烦了，要多来几个她都想死了。
　　「......唉」
　　艾薇娅叹了一口气之后把书籍放了回去，走出了图书馆。
　　回到自己房间之后艾薇娅立刻打开了系统面板观察着自己的个人状态。
　　从接受伊瑟挑战之后已经过了一个月了，果然如同艾薇娅所想的，大长老并没有找她麻烦，也没有找她来说话什么的。
　　这一个月其实艾薇娅过的挺平淡的，偶尔出去狩猎一下魔兽拿些灵魂点数，升级一下技能，现在艾薇娅的沙兵技能也升级到5了。
　　升级1等+5沙兵上限，所以现在艾薇娅能召唤的沙兵是40只，顺带一提！现在的沙兵已经能选择武器种类了，不过只能配置盾剑枪三种。
　　目前配置为：
　　盾兵X5
　　枪兵X15
　　剑兵X20
　　「沙兵的制作材料也是问题呢.....」
　　艾薇娅躺在床上看着虚拟面板自言自语的说。
　　制作沙兵需要的材料没有限制，不过愈好的材料做出来的沙兵愈强，她现在用的沙兵都是铁沙兵。
　　毕竟铁已经是她能搞到的还算不错的金属了，制作铁砂兵也不需要太多铁，只要把一块铁分成好几块，一小块就能变成一只沙兵。
　　一整块的和一小块变成的沙兵并没有任何区别，这一点艾薇娅已经证实过了，如果她能搞到更好的金属材料的话，分成碎块也能变成挺多沙兵的。
　　「枪械吗.....」
　　艾薇娅的手一握，一把银色的手枪就这样出现在她手中。
　　那正是她从组织内部带出来的沙漠之鹰，因为米娜的关系所以和TAC-50一样被隐藏起来了，连阿卡雷斯家里的人都不知道。
　　直到几天前，艾薇娅才从米娜那里拿到了这两把枪，说实在的艾薇娅还真没想到这东西居然还能回到她手里。
　　「......」
　　──不过真没想到系统商城居然有弹药卖啊。
　　本来艾薇娅的TAC-50即使拿回来也已经坏掉了，但她没想到的是，在她拿到枪械之后商城出现了第二个选入点。
　　是像普通店铺一样的商城，不会刷新任何东西，商品都是固定的，里头就有绑定武器的选项，只要消耗灵魂点数绑定了武器，那无论武器受到什么损伤，都可以用灵魂点数修复。
　　所以这把大杀器TAC-50，也正式加入了艾薇娅的装备当中，虽然无法在有人的地方拿出来用，但狙击枪嘛.....艾薇娅也不可能找有人会看见的狙击点。
　　而且还有特殊弹和普通子弹贩卖，这也让艾薇娅有些无言，感叹这根本开挂了，但事实上她也明白实际上根本不是如此。
　　枪械在这世界并不是秘密，只是除去组织以外无人拥有，大部分的人或多或少都听说过这种可怕武器的威力，想当然的.....自然有许多人会想办法据为己有。
　　试问，要是艾薇娅在大庭广众之下掏出沙漠之鹰，会发生什么事情？
　　结果不用想也知道吧？
　　组织之所以可以严格控管住枪械那是因为这些枪都被植入了术式和晶片，只能被她们这些体内植入晶片的人使用，其他人使用会立刻自我摧毁。
　　当然现在艾薇娅体内并没有晶片，不过在绑定的同时，那些东西被系统抹除掉了，所以她才能自由的使用。
　　这也是不灭之体的好处之一吧，似乎她死的时候不灭之体会将她身体的异物啃食掉，如果是毒素的话那艾薇娅死个几次就会对那种毒产生抗性。
　　自从搞懂这东西之后艾薇娅才终于搞明白为何那些家伙要一直在自己体内植入晶片了，原来她每一次的死亡都会把晶片啃食掉啊.....
　　而且过几天就是艾薇娅难得的假期了，她打算去外头走走赚赚灵魂点数，虽然她也想在家里好好陪陪威尔，但是不行。
　　「少爷以后长大还要我来保护他呢，我可不能当个花瓶」
　　艾薇娅当然也想过要过平静安稳的一生，但是当她想到〈组织〉曾经想要带走威尔之后，这个想法也就烟消云散了。
　　拥有最纯净战神血脉的威尔自然不会是弱者，虽然艾薇娅很强，但对上那些人还是有些力不从心的，所以她必须变得更强才行。
　　至少.....当威尔遇到生命危险的时候，要有能替他去死的能力。



第17章 第十六章 现在是，狩猎的时间
　　「果然还是去附近的森林吧」
　　艾薇娅一个人躺在床上自言自语着。
　　那之后也过了两天，今天就是艾薇娅的假日了，和平时不同，她今天并没有打算在家陪威尔玩耍，而是打算去外头狩猎些魔兽来获取灵魂点数。
　　虽然也有想过要去〈迷宫〉，不过最后艾薇娅还是放弃了，毕竟她现在也就8岁，而且身体看上去也像是个5～6岁的幼.女，去那种人多的地方实在是不太好。
　　毕竟，沙漠之鹰和TAC-50可没有办法在那些人面前掏出来用啊。
　　所谓的〈迷宫〉分成两种，自然产生的迷宫和被神创造出来的迷宫，其中是神创造的迷宫居多。
　　神创造迷宫的理由众说纷纭，有人说它们想要寻找继承人或代行者，又有人说它们是在天上憋坏了，想要找点乐子，看看人用生命演出的戏剧。
　　不过不管是哪一种可能性，里头都确实有着许多神明所投放的宝物在里头，就算是神明不要的垃圾在凡人看来也足够吸引人了。
　　不过自然产生的迷宫就不一样了，危险性大幅度上升，没有人知道这些迷宫为何诞生，而且不攻略还不行。
　　自然产生的迷宫和神创造的不同，没有设置结界，里头的怪物是会跑出来的，而且那些怪物毫无理智，就知道杀戮，放到哪里都是生灵涂炭，唯有找到迷宫的节点并将其摧毁才能让迷宫消失。
　　————切————
　　决定好目的地的艾薇娅也是做好了准备，虽然想要穿着正装（女仆装）出门，不过想着还是不要太引人注目的关系，艾薇娅决定换上普通的衣服外加能够遮住容貌的斗篷。
　　一路上艾薇娅也是走的十分的快速，出城也是十分简单，毕竟艾薇娅还有着米娜给的身分证明，出城也不是什么难事。
　　很快的，她便已经来到了目的地——结怜之森。
　　这座森林不是什么特别的地方，里头的魔兽也不是特别强大，所以也是很多新手冒险家的聚集地，艾薇娅会选择这里的原因也只是因为这里不是特别远而已。
　　「准备完成...」
　　──开始执行任务。
　　再次睁开双眼的艾薇娅单手握着匕首，眼神中毫无生气，宛如一具人偶一般，不....现在的艾薇娅比起人偶那种可爱的东西不如说是一把冷冰冰的武器吧。
　　仅仅为了夺去生命而存在的武器，这就是艾薇娅。
　　组织给予的观念早已根深蒂固，想要在短期改变也是不可能的事情吧。
　　艾薇娅手持匕首在森林中穿梭，明明是在奔跑着却没有任何脚步声，宛如幽魂一般的身姿。
　　但这幽魂并不只是奔跑着，她快速的锁定了几只魔兽简单快速的用匕首刺穿了它们的喉咙，斩下它们的头颅，与其说是收获，不如说是在收割着灵魂点数。
　　艾薇娅会忽然想要来狩猎的原因是因为她在系统商城中看见了一个十分有趣的技能，为了得到这个技能，她可是从那天开始就十分努力的收割着灵魂点数呢。
　　那就是──〈万种族转换〉
　　艾薇娅自身的魔力并不足以应用到实战，所以当然她也无法使用魔力来强化自己的身体，虽然现在艾薇娅确实很强，身体能力也远超常人，但是....她永远也无法成长。
　　而烦恼如何增强自身力量的艾薇娅有一天忽然看见了这个救星一般的技能。
　　万种族转换。
　　只要取得智慧种族的核心力量或者灵魂就能将身体变化成相同的种族（可复原），且不会对自身性别产生影响，变身时不可使用一切沙皇技能。
　　如果身为人类的自己不行，那换一个种族不就好了吗？
　　天使，魔族，精灵，这几种都是魔力十分强大的种族，身体能力也有兽人可以选择，对现在的艾薇娅来说，这个技能是她必须要得到的东西，于是她用灵魂点数锁定了技能避免商城刷新。
　　从那之后，艾薇娅只要一有休息时间就会外出进行狩猎，万种族转换需要的灵魂点数足足有三千，这里的魔兽撑死也就3～4点，所以艾薇娅收集了很久也就只有560的灵魂点数。
　　「嗯？」
　　忽然间！艾薇娅手上的匕首在刺穿疾风兔的颈子之后停下，她污浊黑暗的目光看向了森林的深处。
　　艾薇娅从森林的深处闻到了血的味道，而且十分的重，隐隐约约还能听见刀剑碰撞的声音，当然能听见纯属艾薇娅自身身体能力过于出众，一般人肯定是听不见的。
　　「那里似乎是精灵族的领地啊.....」
　　这座森林十分的大，不过人类可以活动的范围很有限，因为再往深处的话就是精灵的领地了，艾薇娅为了避免不必要的麻烦也没有硬闯。
　　毕竟，急即使她自己不怕麻烦，但是她也不能给阿卡雷斯添麻烦。
　　「姑且去看看吧.....」
　　艾薇娅的身影一下子消失在了原地，如同风一般在森林中穿梭着，很快的！她察觉到了人的气息！
　　在瞬息之间，她收敛了气息躲到了一个小树丛当中，一双平静无波的双眼注视着眼前发生的一切。
　　「.......」
　　──强盗吗....？
　　发生在艾薇娅面前的是一群人类的男人和精灵的争斗，精灵族的男人虽然不弱，但是人类这方明显是有备而来，完全把他们逃跑的路给封死了。
　　不一会儿，那些精灵族的男人就死的七七八八的了，而艾薇娅只是静静的看着这一切，似乎一切都与她无关。
　　「奴隶商人？」
　　──旁边的车子上有生物的气息，但是十分微弱，这些人只杀害男人，那些女性的精灵都是被抓住而已，而且基本都没伤着，敌人的战力......
　　最高青铜中阶，其馀是白瓷和钢铁混杂吗？这样的话....直接杀了吧，战力评估也结束了，而且是时候测试一下....
　　杀人是否能获得灵魂点数了。
　　「女的留下，小心别伤到了！那可都是钱啊！」
　　被艾薇娅评做青铜中阶的男人大声喊道。
　　「知道啦！」
　　「干完这票又有钱喝酒啦！哈哈！」
　　人类一方的人宛如已经获得胜利一般的大笑着，这也难怪，毕竟森精灵一方的战力也仅剩三人了，其馀的人都已经被抓住了。
　　「该死....」
　　精灵族的青年看着将他们团团包围着的人类，心中升起一股绝望，以他自身的力量根本不可能打的过。
　　他们不是什么士兵，不过是外出采集野果的民众而已，怎么可能是这群嗜血怪物的对手呢？
　　「啊！！！」
　　精灵族的青年像是放弃一般的掏出小刀刺向了离他最近的人类，但却被轻易的挡下！他看着缓缓落下的长剑心中充斥着怨恨和不甘，但就在他打算放弃一切闭上双眼之时！
　　「什.....！？」
　　他看见了，方才拿着剑斩向他的人类的头颅飞扬在空中的画面，无数的鲜血从他的颈子喷洒而出，宛如喷泉一般，在空中划出了一道美丽的弧线。
　　在场的所有人皆没有看见艾薇娅动手的过程，此时的她化作了数道杀戮的倩影无情的收割着生命。
　　艾薇娅确实不喜欢杀人，这些人在艾薇娅眼里确实也是人，她所做的一切也是〈杀人〉，她不会反驳，也不会找任何理由来掩盖自己杀人的行为，杀人是错误的，但这次....她可一点都不后悔也不心痛。
　　而你如果要说善心？
　　不要开玩笑了，艾薇娅不是圣人，她是个十分自私的人，否则在组织的时候也不会为了活下去而杀人了。
　　她确实会同情他人，也有着一定程度的善心，但她的善心很有限，而显然她也不打算将这有限的善心用在这群人身上，因为他们....并不值得。
　　「是敌人的增援！杀了他！」
　　在损失一人之后即使青铜中阶的领头没有看见凶手，但还是赶紧提醒一下周围的手下们小心点，但是当他转过头环绕四周时却发现......
　　这里，早已经没有活人了。
　　目光所到之处全都是尸体，有精灵族的也有人类的，但不同的是，人类一方除了他自己以外，没有一人是存活的。
　　他们的头部或者都刺着一只小针，要不然就是被匕首一刀划开了颈子，鲜血流的到处都是，有些还在抽搐着。
　　「是谁！出来！我要杀了你！！！」
　　看着自己昔日的夥伴全死光，他愤怒的大吼着！青铜中阶的他可不信这种地方会出现比他还强的人来阻碍他。
　　但，黑影落下的瞬间！
　　他，绝望了。
　　「！」
　　他的双眼对上了黑影那漆黑无比的双眼，宛如一座深不见底的水潭一般，隐藏着无数杀机，在这黑影的面前，他也不过是在这水潭上挣扎的蝼蚁。
　　黑影的嘴角带着微笑，那不是常人该有的微笑，不是在这种时候该露出的微笑，黑影手上那沾血的匕首明亮到能映照出他的面容，她脸上的微笑看上去是如此的冰冷刺骨。
　　空中飞舞的血液已经让他明白，自己的血液也将成为其中之一，他依旧无法忘却那个黑影冰冷的笑容，那宛如要将他的全身血液都冰冻的，毫无温度的笑容。
　　目睹这笑容的男人只感觉毛骨悚然，他现在才明白，在这黑影的眼中，他们这些人也不过是猎物罢了....不，说是猎物还是高估他们了，他们充其量也不过是靶子而已。
　　连反抗的力量都没有的──标靶。



第18章 第十七章 灵魂点数凑齐！
　　艾薇娅握着匕首的手没有任何一点犹豫，直接切开了男人的脖子，斩下了他的头颅！同时她也听见了系统的提示音。
　　即使不去查看，她也明白这次她是赚翻天了。
　　每杀一个人都是100灵魂点数以上，而眼前这个人居然给了她400灵魂点数！这是一下子成为有钱人的感觉！
　　「......」
　　虽然表情没有变化，但是现在艾薇娅的心情可谓是十分的好，一下就赚到了可以购买〈万种族转换〉所需要的灵魂点数，这群奴隶商人也算是来的太好了。
　　但即使杀人可以让艾薇娅获得更多的灵魂点数，她依旧没有将拥有高度智慧的生物当做是猎物看待，这是她的底线。
　　她杀人本就不需要理由，那怕无冤无仇....她也能毫不犹豫的扣下这夺走他人生命的扳机，反正她也早已是那些罪犯的同夥，已经沾满罪孽的双手....不会有任何的犹豫。
　　「......」
　　不过，等激动的心情冷却下来之后，她还是对杀人这个行为感到厌恶，即使这些人行为像是披着人皮的畜生，但她还是有些排斥杀人的，毕竟她不喜欢夺走他人的生命。
　　虽然忘记了许多事情，但她依旧还记得，她前世的是从事着拯救他人的工作，然而现在她却在这里毫不犹豫的夺走他人的性命，真是讽刺。
　　此时她才注意到那些蜷缩在一旁的精灵族还有旁边的马车，里头关着的是刚才捕获的女性精灵，随便挑一个出来颜值都高的吓人，难怪会有人想抓去卖了。
　　「出来吧....」
　　艾薇娅用匕首将绳子全数斩断，把里头的精灵全部放了出来，但是才刚从马车出来她们就看见了这对一般人来说有些过度血腥的场面。
　　到处都是断肢残骸，无数的血液染红了树木和草地，虽然这些大部分都是艾薇娅搞出来的就是了，毕竟割喉斩首是最有效率也最快的方法。
　　「嗯.....女性十人，男性三人吗？」
　　艾薇娅看了一下在场的所有人，女性方是没有任何死亡的，虽然都受了伤但都不致命也没有伤及脸蛋。
　　不过男人这一边就没有这么幸运了，基本全死光了，留下的三个人也是基本重伤，现在也被其他精灵带下去疗伤了。
　　这一点艾薇娅没有任何办法，她也没有办法使用魔法，治疗什么的根本轮不到她来，纱布也没有，绷带也没有，生理食盐水她也没带。
　　「那个....孩，咳咳！不对，您没事吗？」
　　在艾薇娅稍作沉思的时候，忽然一位女性精灵上前搭话，似乎是看她身材娇小的关系，下意识就把艾薇娅当成小孩子来看待了吧？不过又因为艾薇娅是救命恩人的关系，又换成了较为礼貌的说法。
　　「没有问题，我没有受伤」
　　「？」
　　──小孩子？
　　本来以为是身材矮小一些的大人，不过没想到是小孩子？
　　艾薇娅稚嫩的声音也传进了少女的尖尖的耳朵中之后，她两只尖耳朵摇晃了两下，少女虽然有许多疑问，但她还是选择了闭口不谈，毕竟她并不想因为这事情惹艾薇娅不快。
　　「这样啊，那您可以告诉我您叫什么名字吗？」
　　少女微笑着说道。
　　她当然是想要报答艾薇娅的救命之恩的，毕竟要不是艾薇娅出手相救，那她们现在可都在前往黑市拍卖会的途中了。
　　「........」
　　──名字...吗？果然说真名不太好吧，要是被米娜知道我出来干这种危险的事情，估计会被训一顿。
　　米娜虽然知道艾薇娅会出门狩猎，但可不知道她会介入这种犯罪事件里头啊，为了不被米娜的情报网捕捉到什么蛛丝马迹，她还是选择.....
　　「五零....」
　　面不改色的报上了虚假的姓名。
　　不....比起名字，这更像是个代号吧？
　　说真的，艾薇娅本身就是个取名废，要她来取名字简直比登天还难，深思熟虑之后艾薇娅决定给出她用了几年的名字，而且她本人还一点也不觉得奇怪。
　　很大一部分是她已经习惯这比起称谓更像是代号的名字了，以致于她没有在第一时间察觉到这”名字”对一般人而言其实十分奇怪。
　　就像忽然有人在自我介绍的时候和你说”我的名字叫五零，你好”
　　你总不能回答”真是个美丽的名字呢！五零小姐”
　　本来精灵少女是想要这样回答艾薇娅并称赞她的名字的，但却被艾薇娅一波无脑骚操作甩在脸上，一时之间都不知道该接什么话才好了，整个人都蒙圈了。
　　但这时艾薇娅却感觉到了有许多人在靠近这里，皱了一下眉头之后立刻站起了身子拔出匕首，朝着身旁的精灵少女说道。
　　「有什么人过来了，让其他人离我近一点」
　　精灵少女在第一时间并没有反应过来，只是在楞了一下之后她也立刻让同伴们放下手边的工作进入备战状态。
　　在察觉到那些人似乎要冲过来之后艾薇娅立刻进入了备战状态，她也有把握在那些人出现的一瞬间将其斩杀当场。
　　不过她也不可能不分青红皂白的就直接抡起匕首朝人家脸上砍，至少要先确认一下对方是否有敌意再说。
　　忽然间一支箭矢破空而来！刺进了艾薇娅面前的地面。
　　「无意取我性命吗....？」
　　艾薇娅看着自己双脚前方的箭矢说着。
　　这不过就是警告而已，不然这箭矢刺穿的就不是地面而是艾薇娅的脑袋了。
　　虽然这箭矢在洞穿艾薇娅的脑袋之前就会被她击落就是了，艾薇娅身为独立战斗班的能力可不是假的，卓越动态视力和能够跟上这些的身体能力以及思考让她的战斗力达到一个十分可怕的地步。
　　「不要轻举妄动，人类之子」
　　为首的精灵愤怒的声音传进了艾薇娅的耳中。
　　转眼间她就被包围了，其馀的精灵也立刻被保护了起来，而艾薇娅也没有做多馀的抵抗直接丢弃了匕首同时举起双手表示自己无意抵抗。
　　虽然她能够在转眼间瞬杀周围所有人，但是并没有必要，所以艾薇娅不会做这种无谓的杀戮，她本就不是一个嗜杀之人。
　　当然了，如果眼前这些人是怀抱着恶意接近的话，那就另当别论了，但很明显.....这些精灵只是来救人的而已。
　　经过一段时间的整理和情报交流，那个领头的精灵似乎是已经了解了所有的情况，立刻让手下的人解除对艾薇娅的警戒，并且亲自道歉了。
　　「真是十分抱歉，似乎是我鲁莽了」
　　「无事....」
　　艾薇娅也轻描淡写的回答道，毕竟这精灵方才也是怒气冲天了，不能好好思考是很正常的事情，算是可以谅解。
　　「感谢你拯救了我的同族，如果不是你的话，恐怕此刻她们已经在前往奴隶拍卖会的路上了」
　　为首的精灵低着头说道，不过艾薇娅倒是不以为意，她插手的原因本来就是为了试试杀人能不能获得灵魂点数而已.....
　　即使她自身认为自己是这么想的，但她的内心始终有着一个想法，那就是....她就算没有理由也一定会出来救下所有人，因为.....她无法对陷入困境的人视而不见，无论他是什么人。
　　.
　　.
　　.
　　感谢〈洪清捺〉投食的1张月票，感谢支持。
　　感谢〈王子銘〉投食的1张月票，感谢支持。
　　感谢〈Lilyass〉投食的1张月票，感谢支持。
　　感谢〈飞龙之湖〉投食的1张月票，感谢支持。
　　感谢〈永恒的冰心〉投食的1张月票，感谢支持。



第19章 第十八章 意外的简单（加更）
　　艾薇娅和为首的精灵交谈之后也是知道了一些资讯，像是这里并不是精灵族的国家，他们最多就是一个偏远的小村庄而已，而他自己也不是军队那种有着严格纪律的存在，只能算是警备队而已。
　　而他是这警备队的队长，表明身分的同时他也向艾薇娅自我介绍了一下，风焰，这就是他的名字，十分简略的单姓单名，在精灵族中也算是十分少见了。
　　而方才找艾薇娅热心搭话的精灵族少女叫做妃丽希娅，虽然她自称是平民，不过她其实是村长的女儿，虽然放在外面确实与平民无异，但在村子里也算是比较特别的存在了。
　　「那接下来五零小姐打算怎么做呢？如果不嫌弃的话能与我们走一趟吗？当然！并不会对您造成任何危害，只是您拯救了我们的同胞，要是不回报的话我们心里会过意不去的」
　　风焰的话语中没有丝毫的谎言，全都是发自真心，这一点艾薇娅还是看的出来的，毕竟她现在已经开启〈帝王资质〉了，是否是谎言，她一看便知。
　　「......」
　　被艾薇娅腥红的双眼看着的风焰感觉有些不自在，有种自己的想法被看穿的感觉，虽然没做什么亏心事，但莫名的有点慌，毕竟现在这场景感觉就像他在诱拐小孩子一样。
　　这也难怪，风焰今年已经213岁了，而艾薇娅看上去就像是5～6岁的孩子，完全就是幼.女等级的存在，虽然风焰不认为能够在瞬息之间杀光这些奴隶商人队伍的孩子会是真〈孩子〉就是了。
　　恐怕是返老还童的大佬吧.....有这种想法的风焰自然是不敢得罪艾薇娅了，说话也万分的注意。
　　不过艾薇娅还真的是幼.女就是了，精神上对风焰来说也是等于未成年的小孩子，即使加上前世的年纪，都没法超过风焰年纪的四分之一。
　　「我知道了」
　　艾薇娅点了一下头之后答应了风焰的邀约，原来她是想要拒绝的，但是当她看见那些弓的时候稍微有些心动了，精灵族的轻弓和魔法刻印的箭矢，无论哪一个都是十分珍贵的宝物，至少对艾薇娅来说是的。
　　尤其是魔法刻印的箭矢，和艾薇娅的特殊弹一样，是带有魔法力量的箭矢，拥有许多特殊能力和属性，上头的雕刻和魔力灌输方式是精灵族独有的，而且这种族也不喜和他人接触，所以这些东西基本是可遇不可求宝物。
　　艾薇娅想要碰碰运气的去一趟也是这个原因，虽然说拿不到也无所谓就是了，毕竟艾薇娅只是想要能够在大庭广众之下来出来战斗的武器而已。
　　枪械是不能暴露的存在，那也只好选择弓箭了！毕竟远程武器才能发挥艾薇娅全部的实力。
　　顺带如果能够拿到精灵族的精血那就是赚大发了，〈万种族转换〉需要的媒介目前有三种.....
　　一.尸体
　　二.精血
　　三.灵魂
　　并不是需要三种，而是三种选择其一使用，目前最有可能得到的就是精血了，毕竟尸体他们是要回收的，而灵魂.....艾薇娅可”还”做不出杀了人还把灵魂灭了使对方永世无法.轮回的事情出来。
　　「真的吗！」
　　「嗯」
　　风焰有些激动的说着，毕竟他其实不觉得艾薇娅会同意和他们一起回去村子接受谢礼，因为这看似小孩的高上存在似乎对任何事物都不感兴趣的样子，没想到这么简单就同意了。
　　「那我来带路吧！」
　　终于给予受伤的精灵们基本的治疗之后妃丽希娅立刻跳了出来朝着两人说道，而且也走到了队伍的最前方。
　　而艾薇娅则是没有迟疑的走到了妃丽希娅的身边。
　　「......」
　　风焰似乎也习惯了这位村长之女活泼好动的性格，叹了一口气之后跟了上去。
　　之后艾薇娅也主动询问了有关精灵族的事情，这些人都是村民，那些弓箭和小刀都是狩猎用的，但是单论个体战斗力，他们还是能打赢刚才那些人类的，奈何那些人是有备而来，毒物和暗器的突袭打的他们是措手不及，一下子就败下阵来了。
　　村子周围有着探测结界，只要有人进来就会被探查到，只是风焰还是来晚了，要不是有艾薇娅在的话，那这些少女们现在估计就在前往拍卖会的路上了。
　　来到了精灵族的村庄，艾薇娅微眯着双眼看向了周围的布置，走动的精灵族的表情和房屋的分布，来到陌生的环境首先就开始勘查环境已经是她的本能习惯了。
　　「......」
　　──这里的人战斗力基本不如我，周围似乎也没有暗器陷阱之类的东西，危险的气息也不存在，可以稍微放松一下警戒了。
　　为了避免遇到危及的情况，艾薇娅边走也边看着周围的景象开始策划着逃跑路线，即使没有必要，但是这对她来说已经是本能了。
　　「啊！希娅！你没事吧！」
　　一位女性精灵朝着妃丽希娅冲了过来，紧紧的抱住了她，而且似乎有些用力了，抱的她有些喘不过气了。
　　「没事的....比起这个....妈妈..我快要.....」
　　「哇啊！希娅！醒醒啊～！」
　　等妃丽希娅醒过来之后她也向艾薇娅介绍了这位女性精灵，这下艾薇娅才知道了这看上去十分年轻的精灵居然是妃丽希娅的.....母亲！？
　　虽然知道精灵族是十分长寿的种族，但是没有想到这位母亲的容貌居然和自己的女儿差不多年轻，这还是让艾薇娅有些吃惊。
　　毕竟这可是她第一次亲眼看见这种事情啊～
　　结束这场闹剧之后妃丽希娅的母亲也让风焰去处理接下来的事情，希娅本人也被她支开了，她似乎是想要和艾薇娅单独说话的样子。
　　「抱歉，久等了」
　　她微笑着请艾薇娅坐到对面的椅子上，看着她脸上带着的微笑，艾薇娅微眯着双眼。
　　「不会」
　　──这女人.....不简单。
　　「我的名字是碧丽丝，你好」
　　「艾薇娅」
　　保持着平淡的表情，艾薇娅想都没有想就报上了真名，她有预感如果报上假名绝对会被眼前这个女人识破，她是来做交易的，她认为她自己也得给予对方基本的尊重才行。
　　在一番谈话之后，两人也是十分有默契的进入了正题，毕竟碧丽丝也能看出艾薇娅是有求于她才过来的。
　　「我希望能得到精灵的精血和弓箭」
　　──虽然我也没有抱什么希望就是了。
　　艾薇娅虽然十分想要这两样东西，但她也不觉得眼前这个人会这么简单的就将这两样东西给她，所以也只是提一下而已，要是被拒绝，她就收下一些果实回去吃着玩吧。
　　不过......事情却意外的顺利。
　　「咦？只要这些吗？」
　　「咦？」
　　碧丽丝的反应让艾薇娅有些措手不及，什么叫做”只要这些吗？”，这些东西不是对你们来说是十分重要的吗！？
　　精灵族的箭矢不是不外传的吗！还有精血可不是普通的血液啊！那是自己的本源血脉啊！就算只是一点也会对自己实力的根基产生影响的！
　　「啊....抱歉，我没想到你只要这些东西而已，所以有些惊讶」
　　碧丽丝微笑着说。
　　然后解释着她为何会不是很在乎的原因，
　　精灵族的箭矢是难以复制的，而且通常也只有精灵族的人能够使用，所以精灵族有时候也会将其当成礼物赠予他们认为不错的人。
　　至于精血的问题的话倒是还好，毕竟他们的部落也有着十分多代传承下来的历史了，精血也有部族的族长留下来的。
　　不过，碧丽丝当然不会将这些精血交给艾薇娅，毕竟还是太过于贵重了，所以她打算亲自上。
　　「箭矢的话我会帮你准备的，精血的话就由我来吧，只要你不介意我实力不高精血其实也没啥用处就没问题了」
　　「嗯，没有问题」
　　艾薇娅点了点头表示无妨，毕竟她的〈万种族转换〉可没有说一定要什么品阶的精血啊，只说有精血就可以了。
　　.
　　.
　　.
　　谢谢〈a这w是s意l外火〉打赏的1张月票。
　　谢谢〈天下第一厚脸皮〉打赏的100火券。



第20章 第十九章 变身！精灵族！
　　就这样艾薇娅顺利的得到了精灵族的精血，过程顺利的连艾薇娅自己都不敢相信，她本来也就是抱着随便提一下，对方有没有同意都没差的心态去说的，没想到对方一下子就OK了。
　　「真没想到会这么容易入手啊....」
　　艾薇娅看着手中装着精血的小瓶子说道。
　　──不过....正合我意，现在的灵魂点数总共有3160，万种族转换需要3000，剩下的160可以存下来等之后商城刷新东西出来。
　　思考完成的艾薇娅立刻兑换了〈万种族转换〉，这对她来说十分的重要，只要能够使用魔法的话，无论是枪械还是自身的能力都能进一步的提升。
　　『〈万种族转换〉获得！开启技能说明.....
　　能够转换成获取精血、尸体、灵魂的种族，在转换期间无法使用沙皇技能（可解除变化），在持有种族等级提升之后能接到进化任务，将能让目标种族进化为下个阶段。
　　目前持有种族：
　　精灵族（LV.1）』
　　仔细观看了技能说明之后艾薇娅确定了这个技能是有提升可能的，现在是最普通的精灵族，之后也能持续进化成高等精灵。
　　如果以龙族当成例子的话就代表她可以先获取底层的龙族，之后也能慢慢进化成上古龙等级，这样对她来说也方便很多。
　　「接下来的事情也办完了，该走了.....」
　　接下来艾薇娅也和众人道别准备返回阿卡雷斯的宅邸了，但是她前脚刚踏出去就忽然惊觉，今天是休假，她不应该好好利用一下时间吗？看太阳的位置，现在应该也才下午2点左右而已。
　　花点时间和纠缠上来的妃丽希娅约定好了之后还会来看看之后艾薇娅就离开了精灵族的领地，接下来就是狩猎魔兽的时间了。
　　因为是刚拿到技能的关系，所以艾薇娅也忍不住想要试试看〈万种族转换〉的力量，闭上了双眼之后，艾薇娅黑色的长发逐渐变成了美丽的金色，睁开的眼眸也变成了宛如要将人吸引进去的暗紫色，看上去十分的妖艳美丽。
　　「原来如此，长这个样子啊？」
　　艾薇娅拿出镜子查看了现在自己的状态，虽然还小，但是也看的出以后绝对会是个十足的美人。
　　──话说.....胸部是不是变大了？还有果然精灵族都有尖耳朵啊....
　　艾薇娅看了看自己现在的状态嘴角微微抽搐着，现在的她已经有馀力去思考其他事情了，这也包括着她现在更清楚的认知到她这个身体是一位女性的事实，但她前世可是一位奔四的成年男性啊！
　　「确实，感觉不错」
　　现在的艾薇娅听觉更加灵敏了，而且她能感觉到自己和森林似乎是一体的感觉，这种归属感让她的心情十分不错。
　　接下来就是魔法了！刚才她试着感应了一下，她现在的身体果然是有着魔力的！这让她欣喜若狂，果然都来异世界了！不能使用魔法多扫兴啊！
　　果然是要先来一发爆！裂！魔！法！啊，错了.....
　　「不过有魔力也不一定能使用魔法就是了.....」
　　虽然感觉到自己体内拥有魔力，但是艾薇娅依旧没有太得意忘形，即使拥有魔力，但也不一定就能成为魔法师。
　　如果要问为什么的话，那就是......发动魔法是需要了解〈世界语言〉的。
　　魔力源于精神也可以说灵魂，精神的强度也决定了魔力的强度和多寡。
　　装载魔力的区域被称之为〈识海〉也被称作〈魔力脏器〉，当然不是在肉体之中，而是存在于灵魂。
　　每个人都拥有魔力，只是量的多寡而已，拥有的魔力量多就有可能可以成为魔法师，魔力量少的人就算拥有魔力也无法使用魔法。
　　或者是可以使用，但就是变个火球就把自己累死的程度。
　　而拥有多馀的魔力能够使用魔法，但这无法决定能不能成为伟大的魔法师，因为魔力的多寡与能不能使用魔法没有太大的关系。
　　其原因就是人使用魔法的时候必须了解〈世界的语言〉并将其转换成〈自己的语言〉，用语言的力量改变现实，这就是魔法。
　　毕竟所谓的〈世界语言〉是人类无法发出的声音，所以才有消耗魔力进行转换的必要。
　　「无法了解〈世界语言〉就无法使用魔法」
　　艾薇娅回想着自己从书中得到的知识，她得到万种族转换之前就有研究魔法了，毕竟她觉得商城中一定有东西能够让她使用魔法，所以就先预习了一下，免得之后手忙脚乱的，事实证明她是对的。
　　「那么！开始吧！」
　　整理好自己的知识之后艾薇娅开始尝试去感知世界语言，感知世界语言只能说是天赋的问题了。
　　如果无法理解〈世界的语言〉就无法使用魔法，就无法成为魔法师。
　　拥有魔力的人都有着适性存在。
　　第一次解读出哪个属性的〈世界语言〉，那往后那个属性的〈世界语言〉便会变得容易解读起来。
　　也有人能够一次性的了解多种〈世界语言〉，这种人就能使用更多属性的魔法。
　　每一种属性的〈世界语言〉各不相同，所以学习起来十分困难。
　　而且〈世界语言〉本身并没有办法经过书籍传承，只能透过自身去领悟，或者是他人带领，但是最后还是得靠自己，除了这些以外就没有其他方法了。
　　不过发动属性魔法本身是有书籍传承的，也就是翻译过来的版本，不过如果没有了解世界语言的话根本看不懂，记录的也就是精通该属性世界语言的人才看的懂。
　　第一次的尝试让艾薇娅十分惊讶，因为她十分轻易的就接触到了世界语言，而且她发现她居然能够完全看懂几乎所有的世界语言！？
　　「风刃」
　　随着艾薇娅将手一挥！一道看不见的风之刃直直的飞了出去砍在了不远处的树木上！因为第一次尝试的关系，艾薇娅不敢太出力，但第一次施展魔法就成功让她是欣喜若狂！
　　「成功了！」
　　艾薇娅发现她不只是看懂了风属性的世界语言，其他的世界语言她也是精通的！接连使用了冰、雷、火、圣属性的魔法之后她也确定了这一点。
　　「原因应该是这个吧.....？」
　　艾薇娅看着系统中的知识页上头唯一的技能。
　　博学的帝王：学习能力倍增，过目不忘，理解强化。
　　恐怕她能够这么快的了解世界语言并解读它们转换成自己的语言就是多亏这个技能吧？对此艾薇娅也是十分开心的。
　　「那么！进入实战试试看吧！」
　　艾薇娅原地跳跃，轻松的就跳上了树木上头，宛如在自家后院一样的行动自如，宛如风一般的在森林中穿梭着！
　　和人类的身体不同，她感觉自己现在和森林融为了一体，原本的身体能力似乎也有继承的样子，否则精灵族的身体能力其实和人类差不了太多。
　　.
　　.
　　.
　　感谢〈雨月婷〉投食的2张月票。



第21章 第二十章 沙兵的力量
　　艾薇娅发现她的狙击能力在变成精灵之后居然又有了提升，只要锁定了猎物，在移动中她也能很轻松的用弓箭射中目标。
　　至于拉弓所需要的力气，艾薇娅使用了一种叫做〈魔力强化〉的技术，是一种增加身体能力的应用技巧。
　　这也是无法了解〈世界语言〉而无法成为魔法师的人使用的技巧，其原理是透过人身体中的魔力回路去强化肉体，当然强化是有极限的，而到达极限之后就得要锻鍊身体来提升强化上限了。
　　当然魔法师也能使用〈魔力强化〉，但是基本上提升的量很少，因为绝大部分的魔法师都把时间花在精通魔法上头，哪有时间去锻鍊身体。
　　刚才也说了，魔力源自于精神与灵魂，而连接灵魂和肉体的就是这个魔力回路了，如果将灵魂比做大树，这魔力回路就是大树的根了。
　　而精灵族的箭矢中也雕刻着类似魔力回路的东西，也是用来增加威力的，而这也只有精灵族才能感知到魔力回路借此灌入魔力。
　　也就是说.....这在其他种族手里不过就是普通的箭矢而已，因为他们根本无法感知到里头藏着的魔法回路。
　　一个翻身落地之后艾薇娅变回了人类，发色瞳色也都恢复成原本的黑色，代表精灵的长耳朵也变回了原本的样子。
　　「果然变回来之后那股亲和力消失了」
　　艾薇娅变回人类之就感觉不到森林带给她的那种舒适感了，要说的话就是能与森林对话沟通的能力吧？
　　除了万种族转换以外艾薇娅要试验的东西还是很多，现在〈世界语言〉对她来说已经不是什么难题了，毕竟有〈博学的帝王〉这个被动存在，她只要看一眼就能够了解了。
　　现在要测试的就是沙兵了，这几个月艾薇娅一直没有使用沙兵的能力，理由也只是因为她终究还是习惯自己动手，仅此而已。
　　简单说就是自己冲上去之后就把其实可以让沙兵代劳这件事情给忘到脑后去了。
　　现在艾薇娅拥有的沙兵数量是40，分别为枪兵X15、剑兵X20、盾兵X5，这40只沙兵的材料都是铁制的，不过变成沙兵之后似乎比一般的铁要强韧许多了，虽然材料会决定沙兵的强度，但转化的过程材料似乎也会被强化的样子。
　　「反正这里也不是很拥挤，全召唤看看吧」
　　艾薇娅随意的挥了一下手。
　　下一秒！一堆身穿银色全身铠甲的士兵出现在了她的身边，背后都披着闪耀着金属光泽的披风，但却能随风飘摇，十分的诡异。
　　「这是铁吗....？」
　　艾薇娅摸了摸铁沙兵的披风，发现这居然是铁制的，敲着还会发出金属的声音，但奇怪的是这却能随着风摆动着。
　　之后艾薇娅做了许多的测试，比如铁沙兵在她控制的情况下可以离她多远，得出的结论是似乎是在一千米左右，未来估计是能再延长。
　　而技能中，召唤沙兵（无消耗）：将储存在沙兵空间中的沙兵召唤出来，发动方式为念想即可，召唤的沙兵无法以任何形式伤害沙皇，可选择攻击对象。
　　这项技能艾薇娅也有做了实验，她让沙兵拿长枪刺穿自己，但她并没有受到任何伤害，刺过的长枪化为了虚影穿过了她。
　　之后艾薇娅又将两名沙兵重叠在一起，并选择攻击了后面那位沙兵，而结果也正如技能所说的那样，沙兵的长枪穿过了第一位沙兵，击中了后面那一位。
　　「真是便利啊.....」
　　艾薇娅不禁感叹一声。
　　──这样要是遇到敌人挟持人质的情况，我也能让沙兵连同人质一同攻击了，而且还不会伤到人质，或者让人束缚住敌人，再连同那个人一起刺穿，借此杀掉对手，但我方却不会有性命之忧。
　　「这能力的上限很高啊.....」
　　艾薇娅察觉到这个力量似乎是有点强过头了，沙兵本身的强度由材料决定，所以要是艾薇娅能够找到更强的材料，沙兵的强度基本是无上限的，要是数量本身也没有限制.....那要打下一个国家，似乎也不是什么难事。
　　光用数量就能把人活活堆死了，只要消耗灵魂点数就能修复破损的沙兵，而且沙兵本身并不会害怕，除了歼灭没有其他击退的办法。
　　真正的〈你们现在已经被我一个人包围了〉。
　　接连实验了许多东西之后艾薇娅也收回了沙兵们准备回去阿卡雷斯的宅邸了，毕竟时间已经没办法让她在这里继续逗留了。
　　不过她在回去之前倒是发现了一个预料之外的家伙，那褐色的短发和令人厌恶的背影绝对不会错，正是大长老的孙子——伊瑟 · 阿卡雷斯。
　　自从被艾薇娅教训过之后这个原本不仅傲慢无比又目中无人的家伙似乎是受到了什么刺激一样，不仅完全没有来找艾薇娅麻烦，甚至主动和周围那些狐朋狗友们划清了界线。
　　为了弥补过去偷懒而没学好的剑技，他甚至去拜托以前教过他的那位剑术师父，以伊瑟的大少爷脾气和性格来说，可以说是相当不可思议的了。
　　而这也让他的实力是直线性的上升，现在的艾薇娅虽然不会输给他，但是要在这种不取人性命的前提下和伊瑟打的话，还是有些难度的。
　　只能说真不愧是战神的血脉吗.....？真是太强力了。
　　「这小少爷怎么在这种地方练剑？」
　　艾薇娅完全收敛了气息坐到了一棵树上头低头看着正在拿着剑空挥的伊瑟，仔细看的话伊瑟的衣服上有着一丝丝的血渍。
　　──是来狩猎的吗？
　　这世界似乎有着普通的野生动物的样子，虽然和地球的大不相同就是了，普遍壮的不行或者大的可以。
　　主要还是用魔晶来区分的，体内有魔晶，可以使用魔力且性格较为狂暴的叫做〈魔兽〉，而没有魔晶的就是野生动物。
　　「还是等等吧....」
　　看着在练剑的伊瑟，艾薇娅没有选择离开，而是静静的坐在树上观看，虽然不是艾薇娅自己想要看的就是了。
　　──虽然这座森林中的魔物或者凶暴的野生动物不多，但还是有危险性的，我还是在这里顾一下好了，以免这个小少爷出事情。
　　艾薇娅本身并不恨伊瑟，顶多就是觉得他有”亿”点点烦人而已，现在伊瑟也改变了，艾薇娅认为多关照一下他也不是不可以。
　　当然这只会持续到威尔长大，等威尔长大之后艾薇娅也打算把自己所有的精力和时间都花在指引和教导威尔上头了。
　　。
　　。
　　。
　　感谢〈火器〉投食的3张月票。
　　感谢〈永恒的冰心〉投食的1张月票。



第22章 第二十一章 喊姐姐
　　和艾薇娅原本想的一样，伊瑟似乎是打算在这座森林狩猎的样子，刚才挥剑只持续了一小段时间，现在的伊瑟正穿梭在森林中和野兽战斗着。
　　而艾薇娅则是变成精灵族的样子跟在他身后，虽然维持人类的样子也无所谓，但果然还是有被发现的风险，所以能自然的和森林融为一体的精灵更适合在林间穿梭。
　　就这样过了一段时间之后也差不多接近晚餐时间了，虽然伊似乎是打算继续下去的，不过艾薇娅可不同意。
　　「差不多该提醒一下他了」
　　──夜晚的森林还是有很高的危险性的，不能让他继续下去了呢.....
　　这样想着的艾薇娅变回了人类的样子翻身跃下，用着缓慢的速度朝着狩猎野兽到一半停下来歇息的伊瑟走了过去。
　　「嗯？」
　　察觉到有人的气息的伊瑟张开了双眼！快速的抽出剑了剑进入了备战状态，不过看见是艾薇娅之后就松懈了下来。
　　「是你啊.....」
　　虽然伊瑟有些疑问为何艾薇娅会跑来这个地方，不过就艾薇娅的身手，想要在这里狩猎或者采集想必也是很简单的事情吧？所以伊瑟也没有多想。
　　「是的，伊瑟少爷，晚餐的时间快到了，请跟薇儿回去吧」
　　「嗯？啊！都这个时间了吗！？」
　　直到现在伊瑟才终于注意到现在天色已经有些晚了，虽然太阳还未完全落下，但能见度是下降了很多，在这种情况下狩猎确实是有些危险。
　　「抱歉，还要你出来找我」
　　伊瑟似乎是认为艾薇娅是大长老叫出来喊自己回去的了，毕竟在大长老眼中，艾薇娅是把自己这个头疼的孙子带回正途的人。
　　「请不要在意，这是薇儿的工作」
　　虽然艾薇娅知道伊瑟似乎是误会了什么了，不过对艾薇娅来说也没什么关系就是了，反而是省了不少解释的时间，多好。
　　就这样两人踏上了归途，艾薇娅也静静的跟在伊瑟身后几步的距离走着，伊瑟也没有多说什么，艾薇娅本来就是会在意这种礼节的人，虽然他不在乎就是了。
　　——————
　　一年的时间很快就过去了，艾薇娅完全习惯了女仆的工作，虽然现在的她已经不会太过纠结自己的性别了，但果然还是感觉有些别扭。
　　嫁人吗？她没法想像自己依偎在男人怀里的样子，百合？这就真的不可能了，无论她如何认为，她现在的身体毫无疑问是女性，她懒得搞那种自欺欺人的事情。
　　如果真的喜欢那是另当别论，但不愿承认自己是个女性而装做是男人去泡女人？算了吧？她可做不出抱着半调子的心态去祸害他人的事情。
　　就精神上来说，艾薇娅觉得自己是男是女都没什么差，毕竟她只要陪伴威尔活下去那就很满足了，就算当一条狗也不成问题。
　　即使一生处女她倒也是没什么差就是了，反正前世她不也是到死都是处男吗。
　　这一年的时间让艾薇娅逐渐回想起了许多事情，比如她前世是一位为了救人而葬身火场的警消，还有自己原本的名字是什么，她的家人和她的经历，这些她全都想起来了。
　　「不过.....精神上似乎也没什么改变呢.....」
　　艾薇娅一边晒着衣服一边说着。
　　本来她以为自己的记忆恢复之后会比较偏向男性的思想，但很可惜完全错了，前世的她本来就是随遇而安的家伙，是个为了迎合他人，不惜扼杀自己想法的人。
　　她本来就不是什么阳刚的人，不如说她原来的性格阴沉软弱，不喜欢说话也导致她前世也没什么可以交流的朋友。
　　「这样想想....我也真够可悲的」
　　艾薇娅叹了口气说道。
　　无论前世还是现在怎么就这么倒楣啊，前世死全家孤身一人为了救人葬身火场，刚转世就被虐到一度精神崩溃，甚至连记忆都破碎。
　　「这老天爷到底跟我有什么仇，不就是临死前骂你几句吗？这么记仇的吗？」
　　艾薇娅有些不满的说着，虽然她脸上的表情依旧是没什么变化，但内心的情感倒是比以前要更加丰富了，虽然她还是个面瘫。
　　这一年间艾薇娅也正式成为威尔的专属女仆了，生活起居基本都由她自己一手包办，而且其馀的工作她当然也没有落下，全都完美的完成了。
　　「不过今天是威尔少爷满一岁的日子！」
　　虽然有许多不开心的事情，不过今天可是对艾薇娅来说是十分快乐的日子！因为威尔满一岁了！能亲眼见证威尔的成长！这对艾薇娅来说可是十分有意义的事情！
　　米娜在这一年间也有来照顾威尔，虽然常常因为领主的职务而忙的抽不开身，但这时候凛和艾薇娅两人就会上前帮忙处理一些杂务，让米娜有更多的时间陪伴威尔。
　　赶紧晒好衣服之后艾薇娅立刻返回了威尔的房间当中，和她出去的时候一样，威尔正在睡觉，不过就艾薇娅的计算来看，现在也差不多要到威尔起床的时候了
　　「夫人，早上好」
　　在艾薇娅还未打开门之前就已经感觉到米娜的气息了，虽然米娜这么早出现确实让她感到有些惊讶。
　　毕竟平时的米娜可是很忙的，好几天都没看见她出现在这里都是很常有的事情，有时候威尔因为想喝奶闹起来的时候艾薇娅还真没什么办法。
　　毕竟她又没怀孕，哪来的奶水啊.....
　　而且威尔有时候还挺挑的，也不喝奶粉泡的或者兽奶，就只喝米娜的。
　　只能庆幸还好这孩子不是什么时候都挑食了，不然当真会饿死。
　　「是薇儿吗？来的正好」
　　米娜此时已经喂食完了，今天的餐点依旧是十分健康的，虽然十分的少，不过还是有鱼、肉、蔬菜水果之类的东西。
　　「请问夫人有什么事情吗？」
　　艾薇娅歪着头看向朝自己招手的米娜，她一靠近米娜就将威尔塞到了她的怀里接着站起身说道。
　　「威尔也满周岁了，我打算让他抓周」
　　「原来如此」
　　其实即使米娜不办，她也打算让威尔玩一下这个游戏的，前世艾薇娅记得她也让她弟弟抓过周，虽然当时洛桦抓的是身为洛雨的自己的手。
　　说完之后米娜便朝着外头走了出去，想必是去拿抓周的道具了吧。
　　于是艾薇娅便抱着已经吃饱喝足的威尔坐到了床上，用着一只手指逗弄着他，而刚满一岁的威尔也开心的笑了。
　　「呀伊～姐～」
　　「早安～少爷，您还是这么有精神呢」
　　艾薇娅微笑着说道，看着威尔用小小的手握住她的手指，艾薇娅感觉自己的内心都被治愈了，一直以来威尔都很亲近她，不管哭的多厉害只要艾薇娅一抱，那就基本不哭了。
　　而且现在威尔也会一些简单的话语了，虽然只能说”姐”而已就是了，说到这里艾薇娅就有些小骄傲。
　　毕竟威尔第一次喊的不是”妈妈”而是她这个”姐姐”。
　　虽然因为这件事情害的米娜是闹起了小孩子脾气，让凛安抚了好久才平静下来。
　　.
　　.
　　.
　　感谢〈天下第一厚脸皮〉打赏的500火券。



第23章 艾薇娅技能基本资料
　　姓名：艾薇娅
　　年龄：9
　　目前拥有灵魂点数：50
　　称号：沙之皇（LV.2）
　　灵能：5000
　　目前持有道具：
　　TAC-50（弹药：普通子弹X50，特殊弹X10）
　　沙漠之鹰（弹药：X50）
　　技能页：
　　沙兵空间（LV.16）（无消耗）：能将缎造的沙兵储存于沙兵空间，目前可选择种类，盾、枪、剑（单双手）、弓，目前最大沙兵上限为95升级+5，可使用视觉共享，可在王位置的半径2000米内进行活动。
　　钻石盾剑兵X40
　　钻石枪兵X25
　　钻石弓兵X20
　　钻石双手剑兵X10
　　不灭之体〈被动〉（不可升级）：在威尔死去之前，沙皇女仆拥有不灭之躯，因为任何病症和伤口而死去的话，过一段时间就会重新复活且回复满状态。
　　帝王资质LV.1（可升级）：拥有看穿人心的双眼，冷静的思考，无论何时都不会慌乱。（可随意开启，开启时眼睛颜色会发生改变）
　　沙兵缎造（１０灵能消耗）：消耗任意材料制造无意识的士兵，士兵的强度由缎造的材料而定。
　　守护吾王（１０灵能消耗）：瞬移到召唤的沙兵身旁（可带人），也能将沙兵唤回自己身边。
　　召唤沙兵（无消耗）：将储存在沙兵空间中的沙兵召唤出来，发动方式为念想即可，召唤的沙兵无法以任何形式伤害沙皇，可选择攻击对象。
　　知识页：
　　博学的帝王：学习能力倍增，过目不忘，理解强化。
　　技能页：
　　〈万种族转换〉
　　能够使用的种族：
　　精灵族（LV.1）：普通的精灵族，这个型态的艾薇娅胸部会稍微大一些，黑色的长发也变成金色，黑色的双眼也变成了漂亮的暗紫色，在森林能够发挥出比平时更强的力量。



第24章 第二十二章 讨伐任务开始！
　　很快的米娜便准备好了抓周需要的道具，艾薇娅仔细一看之后发现种类其实还挺丰富的，不过是朝着很奇怪的方向走就是了。
　　刀、长枪、弓、剑、指虎还有一本魔法书，这也太偏科了吧！？虽然知道威尔是战神家系，之后要走的路绝对不会离这些东西太远，但是看见威尔除去战斗用的东西以外就没有其他选择，总感觉有些不满。
　　「夫人.....」
　　「啊.....小薇儿不要这样看我呀，威尔始终不是普通人家的孩子，他必须比谁都强才行」
　　米娜的笑容夹杂了些许的苦涩，她当然知道阿卡雷斯家实力至上的风俗，要是威尔没有足够的实力的话以后可是没有话语权的。
　　「所以，什么时候开始？」
　　从刚才开始就在旁边看着的伊瑟看着那些玩具刀枪说道。
　　他在这一年的时间也是变强了不少，而且艾薇娅也一直有和他对练，虽然都是单方面的吊打就是了，艾薇娅自身的实力可不是伊瑟能比的。
　　因为他的性格变化很多的关系，自然是引起了米娜的注意，所以现在伊瑟也能很自然的混入这个群体当中了。
　　「话说您怎么会在这里呢？伊瑟少爷」
　　──虽然以我的身分是没法对这个人说三道四的就是了。
　　艾薇娅抱着威尔用着有些不满的语气说道。
　　虽然艾薇娅对米娜所说的话有些许的不满，但是也没有办法，只能期望以后她自己能够成为威尔的力量为他分担一些重担了吧。
　　「不是，我只是来看我弟弟而已啊？」
　　伊瑟在有空的时候也会来看威尔，就他自己的话来说的话就是确认自己弟弟的成长，他身为大长老的孙子而且也比威尔年长许多，他认为自己必须成为威尔的榜样才行。
　　「东西也凑齐了，我想可以开始了」
　　一直在一旁看着的凛露出了些许的苦笑说道，她当然看出了艾薇娅的不满，无论是对米娜的还是对伊瑟的，不过她也没法说什么。
　　将道具摆好之后米娜催促着威尔向前去拿自己喜欢的玩具，而威尔也很配合向前走了过去，虽然走个几步就会跌倒，不过跌完又自己笑着站起来继续走。
　　走到米娜为他准备的玩具面前之后威尔伸出手拿起了剑。
　　「看来威尔以后会是个用剑的呢」
　　米娜虽然会用剑，但是并不精通，她主要是依靠拳术在打架的，其他虽然多少有学一些但是都不精通，所以可以的话米娜果然还是希望威尔可以拿指虎的。
　　「现在下定论还太早了喔，主人」
　　凛在一旁提醒道。
　　下一秒，威尔就把手中的玩具剑丢到一旁，接下来是拿起了其馀的武器和书本然后一一表示没有兴趣的全都给丢了。
　　最后则是跌跌撞撞的走回了艾薇娅的身边，用手抓住了艾薇娅的裙角，并用着牙牙学语的声音说道。
　　「姐姐～」
　　「──！」
　　虽然表情毫无变化，但是艾薇娅在内心中倒吸了好大一口气，虽然自己现在也才九岁，但感觉自己的母性本能好像已经觉醒了！
　　「看来我们的威尔少爷之后会成为小白脸呢～」
　　凛在米娜的身旁打趣道，脸上的姨母笑也是丝毫没有隐藏的意思。
　　「太过分了！为什么不是握住妈妈的手啊！明明是我生的！啊～」
　　米娜捶胸顿足的说道，语气十分的悲痛，但只有凛知道这对她来说压根不成问题，毕竟威尔是她儿子，艾薇娅是她想要认养的女儿，不过艾薇娅似乎没有那个意思。
　　但是只要威尔把艾薇娅娶了，那即使不愿意，她还是能从艾薇娅的口中听见”妈妈”这个词，可以说这是她最想看见的结果了。
　　至于抓周什么的.....不过是游戏罢了，不管威尔今天抓了什么，之后他还是什么都得学的，只是这一波还顺带还刷了艾薇娅的好感度，米娜都忍不住想说”真不愧是老娘的儿子！”。
　　「嗯.....年纪....算了～」
　　伊瑟苦笑着说道，不过也没有多说什么，毕竟这个世界这个年龄差是很正常的，不过正常来说都是男方比较大，女方年纪小的，现在反过来确实有些奇怪。
　　他还记得他一个奇妙的朋友曾说过一个他从未听过的词，似乎是....光源氏计划？不，现在这应该是〈逆光源氏计划〉才对。
　　「无论怎么说，这是值得纪念的一刻呢」
　　凛拿出了相机拍下了眼前这令人爱怜的一幕。
　　这个世界也有相机，不过是留影石加工改造而成的东西，也需要魔晶作为能源驱动，虽然也叫做相机，但是和原本的相机没什么关系，就是能做到一样的事情而已。
　　「少爷......」
　　带着三分无奈七分欣喜的笑容，艾薇娅轻轻的将威尔抱了起来，蹭了一下他的脸颊，没有目标的话，活下去这个任务会让人感到疲惫，也会感到厌倦。
　　但如果有了目标，人就会试图做出努力，即使一开始的努力显得是多么的微不足道，但也足以让自己的人生开始发出火光了。
　　对现在的艾薇娅来说，不.....是对来到这个世界，从未拥有目标，心灵枯竭的艾薇娅来说，威尔就是她行动的一切准则，是她的心灵寄托也是她的依靠甚至....是她的一切。
　　就这样过了4年的时间，威尔的成长艾薇娅都看在眼里，第一次能自己正常的行走，第一次奔跑，第一次自己吃东西，许多的第一次都被艾薇娅记录到自己的相簿和日记里头了。
　　虽然对艾薇娅本来来说是珍贵的回忆，但对威尔本人来说，这应该是不堪回首的黑历史吧？毕竟有很多画面都很古怪搞笑。
　　今年威尔5岁，不知为何的，威尔在某一年的时候学习速度异常的快，彷佛是开窍了一样，不仅说话变得十分流利，甚至开始主动看书学习知识，原本艾薇娅以为他只是看看而已，但没想到威尔却是真的把这些知识都给学到脑子里了。
　　而今天，正是艾薇娅的休息日，事实上艾薇娅本来是不打算休息的，毕竟她是打算将自己所有的时间都献给威尔的，不过被威尔强硬的请求休息了。
　　不过今天的艾薇娅确实是有重要的事情可以去做的，而且是前几天接到的，来自系统指派的任务。
　　〈万种族转换中的『精灵族』已经达到进阶标准，请前往南方枯木森林中的深渊峡谷讨伐在那里的血族（0/1）〉
　　.
　　.
　　.
　　感谢〈永恒的冰心〉投食的1张月票。



第25章 第二十三章 狐神霁月
　　我的名字是.....洛桦，不过现在应该是叫做威尔才对，威尔 · 阿卡雷斯，这就是我现在的名字。
　　本应死在车祸中的我现在却出现在这个年仅两岁的孩子身上，看来是真的成功转生了，也证明了当初死后见到的那个神似乎没有骗我。
　　我的两个哥哥，都在这个世界。
　　现在的我也正在学习着这个世界的知识，似乎和我们的世界是大不相同的，毕竟还有魔法的存在，不过有很多生活用品都差不多就是了，只是从电力换成了魔晶驱动。
　　考虑到年纪的关系，我并没有做出什么出格的举动，一直到我4岁5岁的时候我才开始回归自我。
　　在陌生的世界中想要活下去就得要先了解这个世界的规则，应该说，这个世界中人类世界的规则。
　　我出生于阿卡雷斯家，是这个国家中数一数二的家族，而且拥有自己的领地，就这点看来的话我是不太需要赚钱养活自己了....
　　但阿卡雷斯家是战神的家系，有着武力至上风俗，所以身为战神之子，阿卡雷斯家主之子的我毫无疑问武力值当然也不能落下。
　　否则可能会让我的母亲丢脸，可以的话我想要珍惜我的家人，这一点无论是前世还是转世都一样。
　　而此刻，威尔正在一个奇妙的空间中。
　　「早安～」
　　在威尔眼前的是一个十分幼小的孩子，不过很显然，她不是普通的孩子，她头顶的耳朵和身后的尾巴已经证明了她不是人类。
　　她有着比她身子还长的长发，颜色十分的美丽，是浅浅的蓝色和些许的雪白色，头顶上的狐耳也是蓝色，尖端有些白色。
　　她背后的尾巴看上去十分的蓬松，当然也是蓝色的，越是接近末端越深色。
　　「早安，霁月」
　　她在这个精神世界中已经一年左右了，所以我也差不多已经习惯她的存在了，虽然不知道她是谁就是了，毕竟她也不想说，我也就没问了。
　　「你现在也都习惯了呢，一开始明明那么惊慌失措」
　　霁月用着没什么精神的表情说道，说完后还打了个哈欠，两只蓝色的狐耳也无力的垂下了，身后的尾巴则是放在了地面上慢慢的左右移动着。
　　因为威尔早就已经习惯霁月这个样子了，所以也没多说什么。
　　「这是当然」
　　现在的威尔的身体并不是婴儿的身体，也并非他前世的身体，用霁月的话来说的话，这是他之后成长到十五岁之后的样子，虽然不是真的但也不会差太多。
　　「嗯～今天就先练习狐火的使用吧，等你长大一点之后就能跟我签订契约，我要恢复力量可就靠你啦～」
　　霁月双眼半开的看着威尔，脸上带着轻松的微笑，就霁月自己说的，她似乎是神灵一般的存在，但是在好几年前因为某次的神战中遭受重伤，不的不陷入休眠。
　　而威尔就是她好不容易找到的，可以帮助她恢复力量的人。
　　「嗯，我知道了」
　　──虽然我还是不觉得我能行就是了，但还是努力看看吧，毕竟和霁月也算是朋友了。
　　威尔虽然是不太觉得自己有可以帮助霁月恢复的能力，但是他还是打算努力看看，反正对双方都是有利的，霁月帮助他变强，而威尔则是能提供霁月一个不会继续流失力量的容器（身体），然后一点一点的凝聚力量。
　　「别那么没有信心，你是战神之子，起点已经很高了，而且有我的帮助～哈啊～只要你不摆烂，绝对能行的」
　　霁月说着到一半还打了个哈欠，看上去十分的可爱，虽然是个不知道活了几年的老妖怪，但仍然无法掩盖她确实很可爱的事实，毕竟外表是幼.女。
　　────────
　　而在霁月教导威尔如何控制力量和魔力波动的时候，艾薇娅已经来到了任务的地点准备完成这次系统交予自己的任务。
　　其实她没有想到万种族转换内的种族进阶任务居然会来的这么快，她本来还搞不清楚要如何升阶，现在她倒是有些搞懂了，基本就是用这个种族多猎杀些野兽魔兽之类的东西累积经验值到一定程度就能转职了！
　　大概就是这种感觉吧？
　　「不过居然是南方的那座森林啊.....」
　　枯木之森，就艾薇娅在阿卡雷斯家的文献中读到的资料来看，枯木之森之所以会荒凉是因为那里曾经有条实力可怕的魔兽，它为了追求更强大的力量，打起了周边国家的主意，想当然的....被所谓的勇者给灭了。
　　不过后续的事情倒是啥都没有说。
　　而这里就是当初它与那位勇者战斗的地方，留下的伤害直到现在都没有恢复，现在已经是充斥着亡灵和死灵生物的死地了。
　　「我记得是这个方向.....」
　　艾薇娅有些头疼的看着周围的景色，说来惭愧，她能把地图背的滚瓜烂熟，但是实际上走起来....那就不一样了。
　　在完全没有走过的地方她分分钟能把自己搞丢无数次，地图什么的还不如她自己迷路过一次之后将整个路线记到自己脑子里。
　　「......」
　　──这里是迷宫吗.....？
　　然后现在她迷路了，事实上在当消防员的时候她甚至是把附近大大小小的路都走过一遍，才不用面对出任务的时候连路都不会走的囧境。
　　（没错，就是作者本人真实经历，还把整个乡镇的地图都给背了下来）
　　「我讨厌森林！」
　　在漫无目的的乱逛一段时间之后艾薇娅才想起自己有着十分宝贵的技能〈帝王资质〉可以用，能时刻保持冷静以及清晰思考的效果实在是太好用了。
　　「找到了.....」
　　依靠着帝王资质的效果，艾薇娅很快的就找到了这座森林中的大峡谷，据说这也是那魔兽和勇者打架的时候搞出来的东西，不难想像当时的战况有多激烈了。
　　艾薇娅闭上了双眼变成了精灵族的样子，现在的她能感觉到这座森林其实没有死去，只是以另一种型态生存了下来而已，只要给它多一点时间过滤毒素，要恢复成原本绿意盎然的样子并不是没有可能。
　　「也算是好消息吧.....」
　　艾薇娅面无表情的说，下一秒她便消去了气息穿梭在森林之中，手里握着沙漠之鹰看见死尸或者食尸鬼之类的东西就直接略过，要是遇到鬼魂类的，有能力追上艾薇娅的.....二话不说直接开枪秒了。
　　因为使用的是附加魔力的子弹，所以要杀死鬼魂也是很简单的事情，不过这里就不是什么净化了，是单纯把灵体打成碎渣。
　　勘查完周围的地形之后艾薇娅也把峡谷内部大概走了一趟，拟定了逃跑的路线和躲藏的地点，虽然她不认为自己会失败，但做事情总得添加一层保险一下才行。
　　她现在已经不是那个没有什么好失去的〈武器〉了，没看见威尔长大成人娶妻生子之前！她说什么也不能死。
　　虽然即使她死去也不会真死就是了，反正可以复活.....



第26章 第二十四章 血族
　　很快的艾薇娅就发现了她目标的血族，不过她发现那位血族似乎是受伤了的样子，看上去十分的虚弱，不过这对她来说是正好。
　　当然这并不代表她会掉以轻心，老虎即使受伤了依然是老虎，它依旧有能力可以将你开膛破肚。
　　不过眼前的这位血族能不能杀死艾薇娅，那就很难说了......
　　这一次艾薇娅不打算偷袭了，这一次她打算来测试沙兵的力量到底有多高，现在她的沙兵已经完全淘汰了铁换成了钻石。
　　钻石虽然硬但是脆，不过在转换成沙兵之后似乎也有了韧度，不排除是灵能搞的鬼，艾薇娅的魔力完全不达标，取而代之的是叫做灵能的东西。
　　现在除了强化和制作沙兵以外艾薇娅还是没搞懂它到底还能做些什么东西，虽然也不重要就是了。
　　「早上好，先生」
　　艾薇娅从阴影中走了出来，现在的她已经变回了人类的样子，黑色的长发随风飘逸着，双眼因为〈帝王资质〉的关系而变得腥红，美丽的红眼散发着妖艳的血光。
　　她的脸上依旧带着迷人的浅笑，看去上就像一个人畜无害的孩子，搭配上她的女仆装，她现在看上去就像一个正在向人善意的道早安的小女仆。
　　「！」
　　正在休息的血族被忽然传出的声音惊醒！他张大了双眼看向了艾薇娅，却无法从艾薇娅身上感觉到任何东西。
　　「是错觉吗？」
　　他刚才分明感觉到了一股十分可怕的杀意笼罩了自己，宛如有人将刀横在他的脖子上似的，但当他抬起头来一看，他从眼前这个人类身上感觉不到任何东西。
　　对！任何东西，他什么也没感觉到。
　　这让他有所警惕，他感觉自己眼前的这个女孩.....绝对不是普通货色，因为她身上一点气息也没有，如果不是眼睛还看着，他甚至感觉不到艾薇娅就在他眼前不远处。
　　「先生，现在时间还早呢，请继续睡吧」
　　艾薇娅微笑着说道，不过很快的，她的微笑变得冰冷，腥红的双眼微微发着光。
　　「不过.....可以不用醒来了」
　　话语落下！血族的男人立刻冲了过去！他不知道眼前这个人有多强，但此刻的他认为艾薇娅只是普通人类小孩，说强也不会强到哪里去，即使打不过他大可以拍拍翅膀离去。
　　如果吸乾眼前这个女孩的鲜血，他就能恢复一点力量！而他赢了就能活下去！如果输了也不会有什么损失，他就算打不过也不会逃不掉吧？
　　所以现在！他得要放手一搏了！反正即使逃跑了，以他现在这样的伤势，不久之后还是会死去，所以不如赌一把，就算赌输了也只要逃跑找更好下手的目标就好了。
　　「起！」
　　手一抬！十只剑盾兵十只双手剑兵就出现在了艾薇娅的身旁！
　　「傀儡师吗！？」
　　血族一看见身穿黑色全身铠的二十位士兵凭空出现就猜测了艾薇娅是一位傀儡师，这也是艾薇娅敢将沙兵直接召唤出来的原因。
　　这个世界是有傀儡师存在的，依靠特殊的世界语言和制作的傀儡定下契约接着操纵傀儡来战斗，和另外一种用魔力丝线操纵的不同，契约的只需要心念 一动就能操纵傀儡了。
　　「区区傀儡！」
　　血族的男人对艾薇娅是一位傀儡师这一点感到庆幸，毕竟他可不怕什么傀儡，伸出手就准备要把傀儡打个粉碎！
　　但.....这一次他恐怕要失望了。
　　出手的是艾薇娅这一方的盾剑兵，只见它用着难想像的速度冲到了血族男人的眼前！然后在男人错愕的目光之下出剑斩断了血族挥来的拳头！
　　后面的士兵也没有闲着，一起冲上前想要将这血族碎尸万段！
　　「该死！」
　　血族一看情势不妙，张开了血色的护盾试图挡下士兵们的攻击！但是下一秒他却看见了自己的护盾被士兵的单手剑像是切纸一样切开的画面。
　　血族的男人反应也很快，立刻炸开化成了血雾离开了士兵们的攻击范围！化成血雾重组的他又更加虚弱了。
　　「......」
　　──不行，我得逃跑，不然的话会死在这里的！
　　刚才炸成血雾的那招已经让他损失了不少血液了，这场战斗已经失去了意义，他没有必要在这种地方和艾薇娅拼命。
　　想通的他立刻张开了自己的翅膀飞上了高空想要直接飞离峡谷，他想着艾薇娅又不会飞，是不可能追上他的！
　　但很显然，他低估了艾薇娅的能力，打从一开始，艾薇娅就没有想让他活着离开的打算，虽说这只是场试验，但是.....艾薇娅可是非常认真的在对待这场实验啊。
　　就在血族的男人朝峡谷外头飞去的时候！四发箭矢破空而来，想要直接射穿他的翅膀！可他虽然虚弱无比但也好歹是血族，张开了魔力护盾弹开了四发飞来的箭矢。
　　「嗯？这真是有趣，剑能斩开，但箭矢却射不穿吗？还是你加大了魔力输出呢？」
　　──如果箭矢不行的话？那枪械呢？如果不用特殊弹的话，能造成多大的伤害？
　　想着想着，艾薇娅就打算要付诸行动了！她毫不犹豫的冲了上去，依靠自身卓越的身体能力踩在了岩壁上头，朝着血族跳了过去！
　　在距离接近的一瞬间！她掏出了沙漠之鹰！两发枪声响起，血族虽然不知道那是什么东西，但他隐约感觉到那很危险！直接张开更强的魔力护罩保护自己！
　　第一发没能穿透魔力护盾，但能感觉到似乎有要贯穿的迹象。
　　「嗯？」
　　──看来即使不是破魔弹只要威力够大也是能贯穿魔力护盾的吗？
　　不过第二发可就不是普通子弹了，第二发就是真正的破魔弹了！魔力的克星！拥有打散魔力能力的矿石制作的特殊弹！
　　和艾薇娅预想的一样！第二发子弹将血族连同护盾一起贯穿了！魔力组成的护盾根本挡不住破魔弹。
　　在落下之前艾薇娅还向他的翅膀开了五枪直接夺走了他的飞行能力，并且在落下的过程中瞬间完成了换弹。
　　顺利的落到了地面上，这点高度落下还不足以对艾薇娅造成伤害，虽然她是无法使用魔力强化的人类，但是身体经过各种改造和实验之后是完全超越人类基准的。
　　同时落下的还有那个血族男人，现在的他已经没有力气和魔力能够搞事了，本来他就已经够虚弱的了，现在他已经完全失去战斗的能力了。
　　「你到底是谁....为什么要追杀我？」
　　血族男子愤怒的看着艾薇娅，但是艾薇娅只是保持着一贯的无表情，用着腥红的双眼看着此刻像破布一样瘫倒在地上的他。
　　他问这个问题很简单，他明白自己逃不过死亡，但是他至少也要知道自己是为什么死的，否则他死不瞑目！
　　但是，艾薇娅似乎没有想要配合他的意思。
　　砰！
　　一声枪声落下。
　　沙漠之鹰的子弹直接贯穿了他的脑袋，艾薇娅右手拿着银色的沙漠之鹰，表情冷漠的看着眼前的尸体，没有任何的语言，对她来说这只是一场狩猎，她可没有必要跟猎物说明自己杀他的理由。
　　击穿了脑袋之后艾薇娅还顺便在他的心脏和重要脏器都开了几枪，为的就是防止他诈死，毕竟她可不了解血族这种生物，要是脑袋不是致命伤的话那可就麻烦了。
　　〈叮！任务完成！精灵族进阶成中阶精灵，魔力量大增，拥有通过对话让森林与您一同奋战的能力，在森林中战斗的话能增加各种能力〉
　　「总算是完成了，这尸体也不能浪费呢」
　　──虽然我没用万种族转换吃掉过异性就是了，这样变化的时候性别会保持原样吗？
　　艾薇娅虽然有些疑惑但是也没有多想，反正能变回来，也没什么差了，先把尸体搞掉再说吧！
　　很快的，艾薇娅就用万种族转换吞噬掉了这个血族男人的尸体，同时她也看见了万种族转换下方出现了新的种族。
　　〈万种族转换：低阶血族获得〉
　　。
　　。
　　。
　　感谢〈火器〉打赏的500火券。
　　感谢〈天下第一厚脸皮〉打赏的1000火券。
　　感谢〈永恒的冰心〉投食的每日签到月票。



第27章 第二十五章 血族体验
　　得到血族的艾薇娅要做的第一件事情就是先变一次看看！得先习惯魔力的使用有没有不同的地方才行。
　　心念一动，艾薇娅黑色的长发逐渐变成了银白色，而黑色的双眼则是变成了和开启〈帝王资质〉时候一样的血红色，但是她的皮肤明显变得更加白皙了，不过也就比惨白的程度稍微好上一些而已。
　　她的背后也长出了蝙蝠的翅膀，全张开的话大概比她的手臂要长上一些，而也是飞到空中之后她才知道，飞翔是需要魔力的，虽然主要是依靠翅膀但也需要魔力作为辅助才能顺利飞起来，虽然需要的魔力异常的低就是了。
　　至于多出来的翅膀把衣服撑破的问题早就被艾薇娅解决了，现在她所穿的衣服是她在商城里花了大把的灵魂点数买的高级货，对.....花了大约快两万灵魂点数。
　　〈万变仙衣〉──可以依照使用者的想法改变的万能衣，无论是防御力还是实用性都无可挑剔，就像现在艾薇娅的背后自然而然的开了两个小口让翅膀能够伸出来。
　　早在拿到万种族转换之后艾薇娅就一直想要解决这个问题了，毕竟每个种族特性不一样，难免会多出一些翅膀或者尾巴之类或者体型根本对不上的情况，虽然〈万变仙衣〉是真的十分昂贵，但却是不能缺少的物品。
　　「这也挺合理的」
　　──毕竟翅膀这么小，居然能带着人的身体飞起来实在是太奇怪了，虽然血族的身体比人类的身体要轻的多，但也不到轻的像是纸片的地步。
　　之后艾薇娅也做了几次的实验，像是吸血！但是这个枯木之森可没有什么野兽，只有死灵和死尸跟食尸鬼，所以她便来到了结怜之森。
　　吸血的话似乎野兽的血也可以填饱血族的样子，不过恢复不了太多的力量，似乎有更多魔力的种族更能恢复力量也更好喝的样子。
　　还有吸血似乎也不用用嘴去咬的样子，像艾薇娅现在就直接把野兽的血用魔法抽了出来，凝聚成一颗小球漂浮在她的手上。
　　「嗯～没有魔力值低下的生物基本无法抵抗我的魔力抽取血液，要是魔力值高的话还能抵抗一二，不过始终会因为我更强而被抽乾血液」
　　经过几次的反覆实验，艾薇娅也大概明白了这个技能的使用方法，血族有着血族特殊的魔法，也是特殊的世界语言，只有这个种族才看的懂得世界语言。
　　血魔法是其他种族不可复制的魔法。
　　「虽然要是我比对方弱的话也抽不动对面的血液就是了」
　　艾薇娅叹了一口气，这个技能现在看来是只能拿来虐菜用啊，虽然其实也就足够了就是了，夜视的能力对艾薇娅来说倒是真的挺有用的，这样夜晚狙击的时候就不需要夜视仪了。
　　因为血族的身分还是比较敏感的，结怜之森是精灵族的领地，艾薇娅也不好以血族的身分多待，所以便乾脆的变成精灵族离开了。
　　至于中阶精灵族的话整体上是没有什么太大的变化，就多出了几个场地能力，比如能够借用森林的力量提升自己身体能力，透过沟通让森林攻击自己的敌人之类的，还有魔力量明显增加这些。
　　除了这些以外倒是没有什么特别的，外表方面也没有变化，一样还是金发和暗紫色的双眼，只是胸部.....似乎又变大了一点，实在是有够麻烦的！
　　艾薇娅回到了阿卡雷斯家的宅邸之后早已经变回了人类之身，这一次获得的灵魂点数她打算都存下来等待商城刷出什么好东西之后兑换。
　　接下来几天的时间也没有什么太大的变化，威尔依旧是在图书馆看书或者稍微练习一下魔力应用，毕竟他现在还太小，很容易一不小心去伤到魔力回路。
　　不过大多的时间都是用来看书就是了，不过如果看见艾薇娅来了就会开心的露出微笑，这也让艾薇娅感觉到自己被重视了。
　　「少爷，睡觉的时间到了喔」
　　艾薇娅走到的正在图书馆看书的威尔身旁微微低下了身子，双眼闭上的在威尔的旁边轻声说道。
　　「嗯？」
　　正在看书的威尔听见了艾薇娅的声音之后也是回过神来，看了一下图书馆的时钟之后才知道现在已经快九点了。
　　「啊，能让我再看一下吗？薇儿姐，拜托！」
　　不过现在威尔还打算把这本书看完，显然是不想要现在就睡觉了，毕竟他现在看的正来劲一下子被打断感觉确实不好受。
　　「不行」
　　然而我们优秀的女仆小姐用着美丽的微笑和柔和的声线拒绝了可爱小正太的请求，艾薇娅轻轻的伸出手将威尔现在看着的那本书阖上，对着威尔轻声说道。
　　「好了～少爷，我们回房间吧，今天薇儿又找到了不错的床边故事了呢」
　　──幸好我没忘记前世给弟弟念床边故事的技巧，还记得以前我和老哥是轮流着讲的，不过因为老哥讲的实在是太烂，所以也常常被小时候的洛桦嫌弃。
　　一想到这里，艾薇娅也不禁露出了一丝笑容，对她来说威尔并不是洛桦的替代品，而是另一个需要她照顾的弟弟，或许她曾在威尔身上看见了洛桦的影子，但她现在眼中就只有威尔了，她现在只想把以前没能给洛桦的，全都给威尔。
　　「好吧」
　　威尔虽然有些不舍，但还是放弃了自己手上的书本，跟着艾薇娅离开了。
　　「......」
　　威尔静静的看着艾薇娅的侧脸，他并不是一个需要床边故事才能睡着的孩子，毕竟他前世都已经十九岁了。
　　所以吸引他的并不是故事本身，而是艾薇娅念着故事书的方式和过去他记忆中的二哥哥十分相似，而且他自己也很喜欢艾薇娅那柔和的声线。
　　「少爷？请问怎么了吗？」
　　察觉到威尔在看着自己的艾薇娅虽然有些疑惑不过也很快的对着他露出了完美的微笑，或许在他人面前，艾薇娅依然是无法露出微笑或者显露表情，但是在威尔面前，艾薇娅总是能十分自然的露出最美丽的笑容。
　　她自己都不知道为什么，但是她并不会对此感到困扰，毕竟能看见她温柔一面的人，只要有威尔就足够了，她已经不敢奢求太多了。
　　.
　　.
　　.
　　感谢〈天下第一厚脸皮〉打赏的5000火劵和2张月票。
　　感谢〈雨月婷〉打赏的100火劵。
　　我本想一天一更，然而你们给的实在太多了，心意我感受到了，让我实在是不好意思只更新一章。



第28章 第二十六章 少爷不见了！
　　从那之后又过了3年，威尔也8岁了而艾薇娅则是16岁，也差不多到嫁人的年纪了，不过听米娜所说的，她似乎没有意愿干涉艾薇娅的恋爱自由，这对艾薇娅来说也是十分不错的一件事情。
　　至于这个世界是有成年礼的，男性为18岁而女性则是16岁，所以米娜本来是想要帮艾薇娅办个盛大的成年礼的，不过被拒绝了。
　　至于生日这种东西倒是每年都和威尔一起庆祝的，毕竟艾薇娅来到这个家和威尔出生是同一天，也就当成她的生日了。
　　不过今年似乎有点不一样？
　　威尔忽然和米娜说自己今年不需要庆祝生日了，毕竟因为他的生日和艾薇娅是同一天的关系，每一次庆祝生日他感觉艾薇娅都没有一起庆祝到。
　　每次都好像只有他自己生日一样，而艾薇娅则只是陪衬，他不喜欢这样，所以他打算自己来帮艾薇娅庆祝。
　　「儿子长大了」
　　──会把妹了。
　　米娜像是懂了什么一样的点了点头，不过生日是一定要办的，毕竟这是自家儿子的生日，该办的还是得办。
　　所以米娜便建议威尔在生日会结束之后带着艾薇娅去庆祝只属于她的生日，这个方法威尔也同意了。
　　于是时间来到了生日会当天，因为特地要支开艾薇娅的关系所以米娜单独把她留下来了一段时间，让威尔有时间准备惊喜。
　　但等到艾薇娅回来的时候，生日会也已经举行到一半了，但威尔却忽然间就不见了，这把艾薇娅急的差点哭出来了，在不惊扰客人的情况下快速的寻找着威尔。
　　「威尔....少爷您到底去哪了」
　　艾薇娅在会场中走来走去，如果仔细一看的话她的眼角已经带着一点泪珠了，她不害怕米娜因为她把威尔搞丢而责骂她，她只怕自己永远见不到他们家可爱的小少爷了。
　　艾薇娅会看起来像反应过度的原因是因为她从未让威尔离开自己的视线区域太远，即使看不见她也能感觉到威尔在哪里，但现在却完全断了联系，这怎么能让她不急呢？
　　至少在威尔出生之后一次也没发生过，无论是训练还是还看书又或者是睡觉他们都是一起的，就连洗澡也是艾薇娅和他一起洗的。
　　「嗯？艾薇娅？」
　　就在这个时候，因为年纪太小还不能喝酒改拿着橙汁在喝的伊瑟看见了此时急到眼角都隐约能看到泪珠的艾薇娅。
　　「伊瑟大人！您有看见威尔少爷吗？」
　　艾薇娅一看见伊瑟便快速的跑到了他的面前询问着。
　　这还是伊瑟第一次看见如此失态的艾薇娅，在他的眼中，艾薇娅一直都是高冷且处变不惊的，无论任何事情都能完美处理好的女仆，没想到只是威尔不见她就能急成这样。
　　「啊.....那个，啊....」
　　──靠！威尔你坑你伊瑟哥啊！我该怎么办！威尔现在应该还在布置房间才对，我该怎么拖住艾薇娅！？米娜大人救我！等等.....米娜大人？
　　伊瑟灵机一动想到了十分好的办法！那就是！
　　「刚才被米娜大人叫走了，你回来的途中没遇到他或者收到通知什么的吗？」
　　伊瑟尽量保持扑克脸对着艾薇娅说。
　　艾薇娅摇了摇头。
　　「这样？那我就不知道了，不过你也不用担心啦，威尔虽然才8岁但也不笨，谁能对他怎么样？」
　　──抱歉！艾薇娅大人我骗了您！但我也是为了帮助威尔啊！还请您之后知道真相时能高抬贵手！手下留情！请不要假借训练之名杀了我啊！
　　伊瑟看似稳如老狗但实则慌的一批，他只能做到这样了！这就是他的极限了！因为长期被艾薇娅以训练之名吊起来打的缘故，导致他现在对这可爱的小女仆都有点阴影了。
　　「是吗？」
　　艾薇娅的眼神中有些困惑。
　　如果是平常的艾薇娅的话伊瑟早就因为憋脚的演技暴露了自己在隐藏些什么的事情了，不过现在艾薇娅因为威尔不见的事情内心一整个都乱掉了，这才让伊瑟憋脚的演技能够骗过艾薇娅。
　　不过她下一句话可把伊瑟吓的不轻。
　　「那我去米娜那里看看！」
　　艾薇娅二话不说立刻想要朝着米娜的房间冲过去！但是伊瑟怎么能让她得逞！？
　　「等一下！」
　　──你去的话我不就完蛋了吗！？
　　伊瑟感觉自己刚熄灭的警示灯又再度亮了起来！他感觉到了自己的爷爷似乎对他伸出了手，想要将手搭到他的肩膀上。
　　大长老：老子还没死。
　　「我！那个！」
　　伊瑟的冷汗直流，他感觉到了爷爷在他的背后，他那因为练武而有些粗糙的手就悬在自己肩膀上方。
　　大长老：所以说老子还没死。
　　「伊瑟大人？请问怎么了吗？薇儿还得去找少爷」
　　他的心跳无比的快速！脑中的运转都已经超载了！沸腾的血液甚至让他的头脑有些晕乎！
　　就在爷爷的手要触碰到他的一瞬间！
　　大长老：我真的还没死！。
　　他看见了凛！米娜的专属女仆！她也是知道内情的人之一！她是伊瑟此刻唯一的救星了！他赶紧挥开了爷爷的手！
　　大长老：我去尼玛！
　　「哎呀呀～？」
　　同时凛也注意到了正在朝这里疯狂眼神暗示的伊瑟，露出了一个无奈的笑容，她大概是知道伊瑟是陷入怎么样子的困境了。
　　「薇儿～」
　　凛一出声，艾薇娅就注意到她了，一转头就看见了正在向她挥手的凛，她立刻转回了伊瑟的方向微微欠身。
　　「那么薇儿就先行离去了，伊瑟大人」
　　「啊，没事，你去忙吧」
　　待艾薇娅离去之后，伊瑟抹了抹压根不存在的汗珠，他虽然已经17岁了，但却还是没有克服对艾薇娅的恐惧，不是说讨厌艾薇娅，只是有些阴影而已。
　　和凛聊了一会儿之后艾薇娅就看见了一个小小的身影朝着她跑了过来，那正是她最疼爱的威尔少爷！
　　「威尔！」
　　激动万分的艾薇娅连少爷两个字都忘记加了，直接飞奔了过去抱起了威尔将他抱到了自己怀里给了一波以奶洗面。
　　「您去哪里了？薇儿还以为您不见了」
　　「啊....抱歉」
　　威尔虽然不知道发生了什么事情，不过艾薇娅似乎是以为她走失了的样子，这让他感觉有些抱歉。
　　他也没有看漏艾薇娅那湿润的眼神，很明显她刚才找到都快要哭出来了，或许还真的哭过，这让威尔心中的罪恶感又更重了。
　　。
　　。
　　。
　　感谢〈永恒的冰心〉投食的每日一票~滑稽
　　感谢〈火器〉打赏的500火券。
　　感谢〈云袖凝诗〉投食的5张月票



第29章 第二十七章 一切的开始
　　安抚好艾薇娅之后威尔用自己略显稚嫩的小手牵着艾薇娅的手走向了自己的房间，待他打开门的时候，艾薇娅这才知道为什么威尔会不见了。
　　「少爷.....」
　　艾薇娅看见的是被布置的漂漂亮亮的房间，虽然说是漂亮但也只是拉了个布条点了几个灯而已，不过艾薇娅一点也不嫌弃这个布置，不如说这个布置倒是让她想起许多难以割舍的回忆呢。
　　而且这可是威尔为了自己亲手准备的，她怎么可能会嫌弃呢？即使威尔只是和她说一句”生日快乐”她也就满足了，她根本没想到威尔居然会想要帮她庆祝生日。
　　她想着当初的洛桦也是这样的，用着自己好不容易存下来的零用钱买了个小蛋糕，点了几个蜡烛就来迎接自己，对着自己说生日快乐。
　　而现在，威尔做出了和当初那个艾薇娅最喜爱的弟弟一样的举动，相同的表情，相同的语气，虽然蛋糕的价格明显提高了数倍，但对艾薇娅来说，这都是一样的。
　　「薇儿姐，生日快乐～」
　　威尔用着灿烂的笑容说道，他手中捧着的蛋糕是他用自己的零花钱买的蛋糕，一看就知道是高价的东西，肯定是自己存了很久吧？
　　米娜可是不会多拿钱给威尔的，所以艾薇娅是最明白的了，眼前这个蛋糕的价值到底有多高，但并不是用钱买的价值，而是因为里头有着威尔的心意。
　　「谢谢您，少爷」
　　──谢谢您又再一次拯救了我。
　　艾薇娅在威尔放下蛋糕的时候轻柔的抱住了他。
　　她的泪水忍不住流了出来，她早就忘记自己有多久没有流过这种发泄的泪水了，无论是参加前世兄长的葬礼的时候还是弟弟洛桦死去的时候，她连一滴眼泪都流不出来。
　　而现在，她终于不用苦苦撑着忍住不哭了，她现在是艾薇娅，不是那个被教育着男人必须要坚强可靠，不能示弱不能哭的洛雨。
　　所以.....应该可以了吧？
　　她的回忆全部涌上心头。
　　当初送走兄长的记忆。
　　没能守护与兄长的约定，连弟弟都失去的记忆。
　　仅剩下她一个人.....孤独的活着。
　　她来到这个世界之后又遇到那种鬼事情，她还是强撑着不让自己崩溃，直到来到阿卡雷斯家，她才终于有找到归属的感觉。
　　而现在她还有需要她来照顾的人，让她近乎破碎的心灵一点一点的被修复起来，她真的很怕又失去这一切！就像前世那样，真的很怕.....
　　她害怕黑暗，害怕自己一个人。
　　因为这会让她又想起许久之前，那个从消防队的宿舍回到家中的自己。
　　想起那个曾经也有人笑着迎接她，和她聊着生活中无关紧要的小事，关心她有没有吃饭的家，而此刻却已经空无一人，只剩下了寂静的黑暗中所放着的....几位家人的遗照。
　　所以来这里的几年她才会过的战战兢兢的，生怕会惹到谁导致自己被赶出去，即使是现在，她依旧没有放下这种恐惧。
　　「薇儿姐？你在哭吗？」
　　──不是！我做错什么了！要死！我记得前世洛雨哥明明很开心的啊！会不会因为是姐姐所以不一样啊！救命！
　　威尔一下子就慌了，他在前世的女性关系也没有说多好，也根本不会安慰人啊！不过当他十分慌乱的时候，霁月在他的内心开口说道。
　　”哈啊～别担心～她只是压抑太久而已，真不知道这孩子经历过什么”
　　”是...是这样吗？”
　　”是～这样～先让她哭一会儿吧，你就陪着她就可以了”
　　霁月之后就没有再说话了，似乎是又回去睡觉了，威尔也照她所说的没有说话，只是轻抚着艾薇娅的背安慰着她。
　　很快的艾薇娅就停止了哭泣重新露出了笑颜，不过那个笑容似乎跟平时的笑容不一样，似乎是放下了什么重担一样，看上去比平时还要耀眼许多。
　　生日也只是简单的庆祝一下而已，唱首歌，吃掉蛋糕之后也就差不多结束了，两人也一起收拾了布置的东西。
　　艾薇娅顺便带着威尔去洗了澡，之后便到了上床睡觉的时间了！不过这一次艾薇娅倒是没有一如往常的先说几个床边故事，只是用着既期待又害怕被拒绝的眼神看着威尔。
　　「那个，少爷....今晚也能.....」
　　听见艾薇娅的话，威尔算是明白她想要说什么了，这些年的时间艾薇娅一直都是和威尔睡在一起的，早就已经习惯到不能再习惯了。
　　「嗯 ，来吧」
　　不过他有些不明白为什么艾薇娅今天会询问他，毕竟他和艾薇娅一直都是一起睡的，平时也是根本不会过问，直接把他当抱枕抱上床就睡了。
　　「谢谢您」
　　艾薇娅和威尔一起躺到了床上，不过和平时一点变化也没有，威尔立刻就被艾薇娅从背后抓住当成抱枕了。
　　不过威尔也已经习惯，倒也没有说些什么，而且最重要的是他知道艾薇娅其实十分怕黑和害怕自己一个人待着，她是一个极度缺乏安全感的人。
　　「威尔......你能答应不要抛弃我吗？」
　　艾薇娅去掉了所有的敬称和平时使用的自称，她的声音是如此的单薄，宛如一戳就破的纸张，这颤抖的声线也是威尔从未听到过的。
　　但是威尔并没有因此而动摇，只见他慢慢的将自己的想法化做言语说了出来。
　　「我不会答应连发生的前提都不存在的事情」
　　威尔的声音十分严肃，这一刻！在他的内心中出现了一个想法，那就是....〈绝对要守护好这个少女〉。
　　「我还需要别人照顾啊～怎么可能抛弃薇儿呢？而且我这辈子可能就是个废柴了啊，少了薇儿姐的照顾我可活不下去啊」
　　──话又说回来.....我会不会太装模作样了啊！正常的小孩子会这么说吗！？我现在可才8岁啊！
　　威尔的内心虽然陷入了疯狂的自我吐嘈模式，但他也让自己的语气听上去轻松无比，试图让艾薇娅正在颤抖的身体恢复，而这也很显然的奏效了。
　　「是....」
　　因为是从后面被抱住，威尔看不见艾薇娅的表情，但现在艾薇娅正微眯着双眼，用着无比温柔的视线注视着威尔，脸上也带着宛如吃了蜜一样的甜美微笑。
　　───────
　　艾薇娅这个晚上做了一个梦，但这梦并不是什么幸福的梦，相反地....这是她最不想经历第二次的场景。
　　是她极度厌恶，但又不舍抛弃的过去，只因这是她的家人最后....存在过的证明了。
　　「这里是....？」
　　看着洁白的房间和时不时传来的机械电子音，艾薇娅瞬间就明白了这个地方是哪里，也清楚了这个地方有着什么样的东西。
　　这是她的回忆。
　　是她无法忘却的记忆。
　　是能令她无比痛苦，却又不忍也不愿舍去的记忆。
　　这是她的责任，她的罪，是她应该要背负起来的东西，或许她不需要这么做，但是艾薇娅无法容忍自己将这段记忆放下。
　　她也无法逃脱这份记忆给她带来的自我责怪和自我厌恶，身为洛雨的她的所有后悔和对自己的怨恨以及责怪都从这里开始。
　　而.....这里是哪里呢？
　　这里是....艾薇娅身为洛雨的时候，她的兄长洛岩待了好几年的地方，也是他最后死去的地方。
　　.
　　.
　　.
　　感谢〈天下第一厚脸皮〉打赏的100火劵
　　感谢〈cunmin 〉投食的1张月票。
　　感谢〈火器〉投食的2张月票。
　　感谢〈何磊95〉投食的10张月票。
　　感谢〈Xishi〉投食的1张月票



第30章 第二十八章 懊悔的过去
　　洁白的房间。
　　洁白的被褥。
　　洁白的床单。
　　以及.....那洁白的床上躺着的....那一名少年，他的相貌看上去虽然普通，但却能带给人一种十分温暖的感觉，而事实上也的确是如此，他在家中的地位就宛如是众人的太阳。
　　他是洛岩，洛家三兄弟中最年长的儿子，自父母死后他就直接抛开了几乎自己所有的时间，就只为了养育底下两个弟弟....
　　聪明的洛雨和与他的年纪相差甚远的洛桦。
　　他身患绝症，或许接受治疗能够好转也说不定，但他不愿为了治疗而浪费供弟弟读书的钱。
　　他不愿花父母留下的积蓄，因为他打算留给洛雨和洛桦。
　　他也不愿浪费自己打工来的薪水，因为他认为自己早已命不久矣，不需要这么多东西。
　　你问他这样快乐吗？
　　这样活着真的不后悔吗？
　　他在人生的最后一刻，回答了洛雨的这个问题。
　　那是某一个凌晨的事情了。
　　已经当上警消的洛雨和昏迷许久的洛岩的最后一次的谈话，两人都认为自己亏欠于对方，但洛雨始终搞不明白，他敬爱的大哥，究竟认为自己亏欠他洛雨什么？
　　「岩哥！」
　　看着忽然从昏睡中苏醒的洛岩，洛雨开心极了，因为医生曾经说过洛岩已经没有多少时间了，就连洛岩也一直都这么说，所以只要洛岩每一次醒来，洛雨都会表现的十分开心。
　　「小雨？你还在啊？」
　　洛岩迷糊的双眼睁开了一条细小的缝隙，从那透出了一条视线，他想要多说些什么，不过喉咙却无法如他所愿的发出声音，身体也像是石头一般沈重。
　　「啊......正好啊，我觉得自己也差不多了....」
　　洛岩勉强自己挺起了精神，至少在最后的最后，他不想让洛雨看见他这样狼狈不堪的样子。
　　「哥，你说这什么鬼话.....」
　　「我的身体，我比你清楚....抱歉，我要先走一步了」
　　洛雨虽然不想要相信，但是他知道洛岩不会在这种事情上头骗他，他说的多半都是真的，但理性上是理解了，但情感上却无法谅解。
　　所以他只能闭口不言。
　　「能替我.....照顾好洛桦吗？」
　　「这不是当然的吗？」
　　洛雨低下了头，眼泪不断的滴落到他的裤子上头，浸湿了衣裤，他不想哭....至少在大哥的面前，他不想让他看见自己的眼泪，但他忍不住。
　　他替自己的兄长感到不甘心，凭什么你得遇到这样的事情？
　　「在洛桦的面前可别哭.....身为兄长的你不能哭，我不在了，你是他的靠山....别让他看见你弱小的一面」
　　洛岩的话语深深的在洛雨的内心中扎下了根，但随后洛岩也看似十分轻松的说道。
　　「现在就哭吧，我是你哥」
　　只是简单的一句话，洛雨的眼泪彻底溃堤了，他强忍着难听的哭声，眼泪永无止尽的从他的眼眶中涌了出来。
　　他不明白，洛岩这辈子到底为他自己做过什么？
　　他知道自己身患绝症的那一刻起，他放弃了属于自己的一切。
　　他甚至连自己都舍弃了。
　　他推开了交往多年的女朋友，断掉了所有的人际关系，放弃了学业，抛开了所有娱乐，只为了全心全意投入到工作当中。
　　但他也并没有变得有钱，他将钱全省了下来，自己随便吃点能饱的东西，能省则省，只有在和家人有关的时候才会花大钱。
　　「我现在是警消了，能自己赚钱了，养活弟弟也不是问题，但是你....你为什么不让我补偿你？即使我已经能赚钱养活自己，你还是不停下来休息一下？」
　　洛雨哭的十分难看，他的哽咽的声音传进了洛岩的耳中。
　　你难道不后悔吗？
　　你活成这样怎么可能快乐？
　　这些问题，洛岩给出了解答。
　　「我活成这样，怎么可能不快乐.....
　　我无时无刻都感觉自己是快乐的，因为我的所有痛苦都是值得的，我所有的付出都能成为你们成长茁壮的资源，即使我只是个即将死去的人，也依旧有我能为你们做到的事情.....
　　所以我怎么可能不快乐？」
　　洛岩将手放到了虽然长高了但还是比他矮小许多的洛雨头上。
　　两人都认为自己亏欠于对方，但洛雨却完全搞不懂洛岩到底亏欠他什么？但是洛岩只是露出了一个苦涩的笑容回答道。
　　「我欠你一个不自私的哥哥」
　　──很抱歉不能陪你到最后，臭小子，我的快乐对你而言或许只是痛苦也说不定，是我将我认为的正确强加到你身上，看着日夜辛劳的我....你的心中肯定很不是滋味吧？但我没有办法，我是个自私的人，我只想为了你们，燃烧自己的生命燃烧到最后一刻。
　　洛岩没有将后面的话说出口，因为他再也来不及说了，留给洛雨最后的话语也就剩下了那句〈我欠你一个不自私的哥哥〉而已。
　　这些记忆，全都是艾薇娅的过去，她是带着泪水用上帝视角看完的，这些记忆依旧是她心中最深的痛，但她却又不忍心将其遗忘。
　　──────
　　然后画面一转，来到了洛桦车祸那天，当时还是洛雨的她在消防队一楼和分队长一起看着球赛，平时没有什么勤务的时候，他们这些人通常很闲，不过更多是因为他们这里只是一个不算大也不算小的乡镇里的分队而已。
　　忽然间警报响起！这时间是救护班的洛雨立刻让值班人员叫了在楼上的学长，下来穿上了救护背心戴上了口罩和帽子，拿起91车的钥匙就朝着救护车上冲了过去！
　　全部动作行云流水！
　　但洛雨怎么也没想到，他这一趟出去，载的却是自己唯一的弟弟，而那肇事者却扬长而去，连个影子都没有看见。
　　然而即使学长开的再怎么快都无法让他的弟弟洛桦逃离死神的镰刀，最终医院还是宣告抢救无效，让他仅剩的亲人离他而去了。
　　「真是废物啊.....」
　　艾薇娅露出了一个苦涩的笑容，她的视线看着的是曾经的那个他的背影。
　　最终，她和他什么也没能守护住。
　　无论是仅剩的亲人，或是与大哥的约定。
　　又或者是他的大哥燃烧自己的生命只为了让他们快乐成长成人的愿望，他都没能达成。
　　他的后半生活在了后悔和自我责怪当中，如果当时.....他态度要更强硬一点，让洛岩能好好喘口气的话，他会不会能活更久？
　　如果他不是在一旁只是劝劝，而是强硬的阻止他勉强自己的话，他会不会更幸福？
　　他未能阻止兄长的死去，也未能守护与兄长约好的，照顾好洛桦的约定。
　　他连洛桦都失去了，即使那场车祸与他无关，但他依旧耿耿于怀，要是当时他的CPR做的更好，那弟弟会不会有更高的生存的机会？
　　他的后半生，活在了自我厌恶和自己责怪之中，无数的后悔充斥着他的心灵，他用工作麻痹自己，即使休假也留在了消防队的宿舍中，只有偶尔会回家去。
　　他见证过无数的生死离别，看过无数的生与死，也知道在电视上看见的救人和真实的救人相差甚远。
　　看电视你能事不关己，最多也就啊～这里有人死了，真可怜。
　　但现场却不同，这是你的工作，而这位患者或伤者是你的责任，即使那只是一个陌生人。
　　如果你对另一个人类的痛苦，不会感到不安的时候，你已经失去身为救人者的价值了。
　　洛雨已经失去自己的所有了，所以他决定将自己的所有献给他人，所以他比谁都要拼命，他甚至可以不在乎自己的死活，因为他没有什么好失去的。
　　但是他无法忍受有人因为自己的无能死在自己眼前。
　　他此生做过最不后悔的事情，应该是在被重物压倒之前，把怀中的小孩子丢出去了吧？
　　.
　　.
　　.
　　感谢〈世界第一厚脸皮〉打赏的500火劵。
　　感谢〈永恒的冰心〉投食的每日签到的快要没有了的月票。



第31章 第二十九章 艾薇娅 · 阿卡雷斯
　　艾薇娅脚步刚踏出一步，她就来到了一片种满了陆莲花的花海当中，而前方有着一条路，朝着前方无限延伸过去，但是她却看不见前方的道路了，虽说不是看不见，但却很模糊。
　　这时候，艾薇娅看见了一个她无比熟悉的人，洛雨，他身穿着红色的消防队制服，盘着腿坐在了陆莲花的花海当中，看着模糊的道路。
　　而艾薇娅也没有多问什么，缓缓的走到了他的身旁，一起跟着坐下了。
　　但艾薇娅并不是盘着腿坐的，而是横坐在地板上，将双腿并拢朝一边侧放。
　　「.....」
　　洛雨淡淡的看了一眼艾薇娅之后便看着眼前模糊不清到的道路，伸出了手指向了前方模糊不清的道路，缓缓的开口说道。
　　「看的见吗？」
　　「嗯，虽然有些模糊就是了」
　　听完之后洛雨只是面无表情的看着她，接着淡淡的回答了一句。
　　「是吗....我什么也看不见」
　　虽然说是看不见，但是艾薇娅比谁都清楚，他只是〈拒绝〉去看见而已，所以他才会一直待在原点，无法前进。
　　「真是胆小呢」
　　「也许吧....」
　　面对艾薇娅的嘲笑，洛雨也只是十分平淡的回应了一句，没有多做反应，只是又看向了艾薇娅。
　　「你不前进吗？」
　　洛雨平淡的语气中多了点疑惑的感觉，他是因为前方没有路了所以才坐在这里的，但是艾薇娅却明明有路能走却依旧和他一样待在原地？
　　「嗯，现在还没有做好心里准备」
　　「真是胆小啊.....」
　　「呵呵」
　　洛雨反过来嘲笑了艾薇娅，但是她并没有生气，现在的她已经有了可以前进的感觉了，即使这只是一个十分微弱的感觉
　　「还不能原谅吗？」
　　「嗯，还没有办法....但是我会努力的」
　　艾薇娅闭上了双眼，她知道洛雨的意思是什么，因为这就是她一直纠结的点，是她心中的一个巨大的结，现在的她.....还没有勇气去解开这个结，所以还不能前进。
　　方法....已经有了。
　　但是现在的她还没有足够的勇气能够实施，也还没有做好心里准备，所以她没有前进，没有踏出前进的步伐。
　　「我什么也不会说.....因为该对你说这句话的人，不是我」
　　洛雨淡淡的说道。
　　他只是艾薇娅心中的一块过去的残渣，也可以看做是她后半生的写照。
　　他是她的懊悔。
　　他是她的自责。
　　他是她的厌恶的对象。
　　或许他是她，但是他....只会是曾经是她。
　　「至少.....你已经稍微能接受自己了」
　　洛雨微微转过头看着艾薇娅说道，那份自我厌恶已经少了许多了，这一点他能够感觉到，〈她〉或者是〈他〉，又或者是都一样，他们都在一点一滴的获得救赎。
　　「谁都叫不醒装睡的人」
　　洛雨面色平静的转回了头，看着在他眼中是无尽黑暗的道路，语气平常的说道。
　　「人也只能自救」
　　艾薇娅回应了他，这也代表着艾薇娅其实非常清楚自己的问题所在，无论是问题还是解决方法，她都清楚，但是.....她依旧没有行动的勇气。
　　「我.....无法前进，我眼前的是一片黑暗，所以我止步不前......我也没有勇气回头去看，因为我只能从中看见无数的痛，光是看一眼，我就无法止住内心的泪水，〈我〉不能前进但也不忍看向过去，但是你不一样.....艾薇娅 · 阿卡雷斯」
　　洛雨面无表情的注视着眼前的黑暗，现在的他依旧是什么也看不见，但是他比谁都清楚，他是永远也看不见的。
　　只要这里还存在着陆莲花，无论是她或者是他，都无法离开。
　　「.......」
　　洛雨没有再说什么，他知道艾薇娅已经搞清楚了，他刚才让艾薇娅看的那些东西，正是她的心结，她的执念，她所有后悔和自我责怪以及自我厌恶的根本。
　　她，不会放下。
　　不会遗忘。
　　只是需要花一些时间去调整心态，去接受。
　　其实答案很简单，艾薇娅所需要做的，就只是〈自我宽恕〉而已。
　　没错.....〈人只能自救〉
　　无论他人如何对你伸出援手，你不领情的话谁也救不了你，等你回过神来，已经没有能让你握住的手了。
　　只有艾薇娅自己，能够真正的救赎自己。
　　而现在，有一个人正对她伸出了援手，很显然艾薇娅并没有错过这次的机会，至少....艾薇娅也是有想要获得救赎的。
　　「我是你，但希望你永远都不会是我，你是时候该离开了，艾薇娅 · 阿卡雷斯」
　　洛雨闭上了双眼，一昧拘泥于过去的人将会丧失迈向未来的勇气和力量，渐渐的....你会害怕站起，连踏出步伐的想法都放弃了。
　　「我们会再见的」
　　艾薇娅微笑着说道。
　　一阵风吹了过来，刮起了陆连花的花瓣，黑白色的花瓣在天空中飞舞着，一片白色的花瓣飞到了艾薇娅的手中。
　　面对艾薇娅的微笑，洛雨只是用着无奈的苦笑看着她，接着艾薇娅的眼前忽然出现了一片亮光，她回到了现实的世界当中，结束了这段令人无比的怀念又无比的悲伤的梦境。
　　「希望再次见到之时，你已经”醒”了」
　　洛雨闭上了双眼，再度坐回了陆莲花的花海当中，他不会离开....也无法离开，这里注定会是他旅程的终点，但不会是她的终点。
　　耀眼阳光微微透过了窗帘照射了进来，艾薇娅看着在自己怀里睡着的威尔，露出了甜美的微笑，轻轻的移开了威尔接着帮他盖好了棉被，顺便看了一下时间，现在也才早上四点多而已，还没有叫少爷起来的必要。
　　顺便看了一下自己的掌心，那里什么都没有。
　　只见她微微一笑。
　　「陆莲花......谴责....吗？」
　　回想起那片花海的花语，艾薇娅苦笑了一声。
　　威尔的训练时间是早上六点开始，中午结束，下午是魔法课程，晚上是自习，这就是威尔的每日，不过一直以来教导威尔的剑术导师似乎已经完成了他的教导了的样子。
　　据他本人所说威尔已经完全学会了他的那一套剑术，剩下的不过就是不断练习而已，所以他便离开了。
　　这也让威尔那天获得了很长的自由时间，而且威尔也让米娜取消了今天的魔法课程，因为他打算自己到外头去猎杀野兽。
　　跑到厨房的艾薇娅开始做起了火腿三明治，这个世界虽然有很多不同的食材，但好险饮食文化还是没有太大的偏差的，至少一些常见的食物还是存在的。
　　「啊！差点忘记少爷不吃生菜了」
　　──如果放进去少爷又要哭了。
　　虽然威尔不会真的哭就是了，不过对艾薇娅来说她可抵挡不了威尔那求救的无辜小眼神，虽然最后会被米娜硬逼着吃下去，但是那痛苦的表情，艾薇娅看了还是有些不忍心的。
　　稍微忙一下事情之后艾薇娅注意到了时间也差不多到了威尔昨天提醒自己的时间了，稍微热了一下三明治之后便朝着威尔的房间走了过去。
　　「得把威尔少爷叫醒才行，那孩子太会赖床了」
　　艾薇娅看着时钟无奈的说。
　　威尔虽然看上去十分成熟可靠，虽然事实上也确实是如此，但是他却有个致命的缺点，就是十分的爱赖床，整个人简直都要跟床合为一体的感觉。
　　每次艾薇娅都得花一堆时间才能把威尔叫醒。
　　「好！少爷！起床啦！太阳晒屁股啦～」
　　艾薇娅先是拉开了窗帘！接着抓住了威尔的大被子用力一拉！
　　就这样，艾薇娅身为女仆的一天正式开始了，她不知道自己是否真的能获得前进的勇气，她也不知道自己何时才能真正的做到自我宽恕，原谅自己。
　　但那再怎么说都是未来的事情了！
　　她现在是艾薇娅，一位只属于威尔一个人的女仆，陪伴他成长与适时的教导和指引便是艾薇娅的工作，她也以这份工作为荣。
　　今天的艾薇娅，依旧是一位称职的女仆呢！
　　.
　　.
　　.
　　感谢〈天下第一厚脸皮〉打赏的100火劵



第32章 第三十章 威尔的修炼
　　将威尔带起来之后艾薇娅在他昏昏沈沈的状态下帮他穿好了衣服，然后整理了一下仪容，今天威尔要独自出去狩猎，他在前一天也特地让艾薇娅叫他起来。
　　「好了少爷，薇儿带您去吃早饭吧」
　　──嗯！果然少爷今天也好可爱啊～虽然真的说出来的话少爷可能会生气，但是威尔少爷果然好可爱～
　　艾薇娅的脸上依旧带着毫无破绽的微笑，任谁也看不出她内心此刻正在想些什么，就连威尔也是一样。
　　「好.....」
　　──霁月那家伙.....真是一点也不留情，疲劳都留到今天了啊....
　　威尔虽然是刚睡醒但他却一有种刚打过一场大战的感觉，而事实上也确实是如此，他在精神世界中可是被霁月打的满地找牙啊.....
　　不过米娜今天很意外的缺席了早上的共餐，这艾薇娅可没有遇到过，在她的记忆中米娜从来没有错过这个可以和威尔吃早餐的时间的。
　　不过威尔倒是没有什么反应，只是静静的吃着艾薇娅给他准备的三明治，这时候伊瑟也来了，他随意的走到了大厅坐到了椅子上，他并没有自己的专属女仆或者是侍从，他本人是说因为太麻烦的所以没有决定。
　　不过事实上是怎样没有人知道，至少艾薇娅还确定大长老还没有放弃让自己去当伊瑟的专属女仆呢.....
　　可能是觉得艾薇娅是少数有能力能够让伊瑟乖乖听话的女人吧？
　　但艾薇娅对此是表示拒绝的，毕竟她是威尔的专属女仆，她也打算一辈子当他的女仆侍奉他，所以是不可能去侍奉其他人的。
　　在看见伊瑟来的时候艾薇娅就已经离开了原本的位置前去厨房拿餐点了。
　　「伊瑟哥，早」
　　「早安......」
　　威尔看见了伊瑟之后平淡的打了声招呼，而伊瑟也淡淡的回应了他，很明显，两人都没有睡醒，看上去还在半梦半醒之中。
　　「伊瑟大人，请用」
　　艾薇娅端着餐点回到了大厅，慢慢的将餐点放到了伊瑟的面前，接着把一杯温的黑咖啡放到了伊瑟的餐点旁，用的是他最喜爱的杯子。
　　「嗯？啊.....谢谢」
　　「.....」
　　面对伊瑟的道谢，艾薇娅只是闭上了双眼，轻轻的点了一下头表示接受了，然后回到了威尔的旁边站着。
　　而站在这里的也就只有身为威尔专属女仆的艾薇娅而已，其馀的女仆都是静静的站在墙壁前方，连那个一开始带着艾薇娅去见米娜的斐雅也是一样，毕竟她只是普通女仆，这很正常。
　　「松饼吗？今天是个不错的开始啊」
　　伊瑟十分满意的看着盘子里头的松饼，上头淋的食火峰的蜂蜜也是伊瑟最喜爱的东西，虽然喜欢甜食但是他也是个喜爱喝咖啡的人，不过一般来说他早上并不会喝咖啡，想必是艾薇娅看他似乎很累的样子才泡给他喝的吧。
　　至于威尔这里为何是三明治加橙汁，那可不是艾薇娅偏心，而是威尔自己要求的，至于橙汁的话是因为威尔还小，所以艾薇娅才没有泡咖啡给他。
　　至于为何是艾薇娅从厨房里端餐点出来这一点的话很简单，因为她的动作最快，其他的女仆还没反应过来的时候，她就已经将餐点送上来了。
　　「话说为何今天妈妈不在？」
　　威尔将嘴里的三明治咽下之后将这个疑问抛给了伊瑟，而伊瑟也很正常的回答了他的问题。
　　「米娜大人的话她和我爷爷一起去王都了，不过是什么事情我就不太了解了」
　　「这样.....」
　　威尔虽然疑惑为何米娜会忽然去王都，但也没有多想，反正跟现在的他也没有太大的关系，他手中没有权力而且本身也没有实力，他就算知道了什么也无济于事。
　　「话说，威尔你不是要去狩猎吗？打算去哪里？要老哥我陪你去吗？」
　　伊瑟吃完了松饼之后喝了一口黑咖啡，满足的呼出了一口气，同时他也向威尔提出同行的询问。
　　「我打算去塞拉大森林，同行就不用了，这次我打算一个人去」
　　──如果太多人的话修行就没有意义了，而且霁月似乎也不太想要暴露自己的样子。
　　威尔是想要去一个没有人的地方让霁月亲自教导的，因为霁月似乎对出现在其他人的面前有抵触心理的样子，所以这次威尔不打算带任何人去。
　　「啥？」
　　「！」
　　不过这可让伊瑟和艾薇娅都震惊了，艾薇娅虽然没有说什么，但是听到威尔说出这句话之后身子也是忽然抖了一下，伊瑟则是直接喊了出来。
　　「我说，狩猎可不是闹着玩的，遇到些魔兽还是有可能会出人命的，你至少让艾薇娅跟着吧」
　　伊瑟从震惊中回过神来，冷静的说道。
　　他虽然认可威尔的实力，但是这可不代表他会让这个领地和家主之位的第一继承人冒这种险。
　　「少爷.....」
　　艾薇娅虽然没有说出来，但是她看威尔的眼神很明显是想要威尔带上她一起去的，是那种哀求的眼神，看的威尔差一点就答应了。
　　「不行.....」
　　──好险，差点就沦陷了。
　　他可是要干大事的人！所以他忍住了。
　　就这样他们三个僵持了许久，旁边的女仆们也没有一个敢上来劝说的，毕竟这不是她们该插嘴的事情，而斐雅则是有些紧张的看着三人。
　　就在这时候，霁月开口了。
　　”威尔，让艾薇娅跟着一起来吧，她是你最亲近的人，没有瞒着她的必要”
　　霁月用刚睡醒似的声音在威尔的精神世界中说着，从威尔认识霁月开始她就一直是这个睡不饱的样子了，就没看她有精神过。
　　”你怎么忽然转性了？”
　　”她有资格知道”
　　”？？？”
　　威尔顿时感觉满脸问号，但也没有多说什么，毕竟霁月一脸就是没打算告诉他理由的样子，所以他也不打算自讨没趣，只是对着伊瑟和艾薇娅开口。
　　「我知道了....不过薇儿姐跟着就够了」
　　──虽然霁月确实是打算暴露自己的样子，但很显然她只能接受薇儿姐一个人，所以还是别让伊瑟哥跟来了吧....
　　威尔在心里头这样想着，他自己对这些不怎么在乎，但是既然霁月讨厌的话，他也不打算去做，毕竟霁月是要跟着他很久的朋友，他不想把关系搞的太僵。
　　「是」
　　艾薇娅得到威尔的同意之后满足的站到了威尔的旁边，脸上虽然是面无表情的样子，但威尔却能从她那句”是”之中读出了轻快的感觉，她的眼神中也着一丝欣喜，显然是十分开心。
　　「既然有艾薇娅跟着我也就放心了」
　　伊瑟喝完了黑咖啡之后说着，他对艾薇娅是百分之百的放心的，毕竟他比谁都要了解艾薇娅有多强，他可没有被少揍过。
　　.
　　.
　　.
　　感谢〈永恒的冰心〉打赏的快要没有了的每日月票。
　　感谢〈ShiftXYZ〉打赏的1张月票。
　　感谢〈zc8011〉打赏的10张月票。
　　不知不觉月票都快100张了，这我以后如果有加更规则，你们怕不是要让我立地升天.....
　　顺带一题，群号：878661216



第33章 第三十一章 冒险者
　　本来威尔是打算直接去塞拉大森林狩猎的，不过被艾薇娅拦下了，毕竟艾薇娅自己也有好几次狩猎的经验了，所以她建议威尔先到冒险者公会登录一下，这样狩猎来的战利品也能有个地方可以卖掉。
　　虽然这只是小钱，但是艾薇娅希望能让威尔养成物尽其用且不浪费的好习惯，毕竟她的职责不是凡事都听从威尔，而是教导和引领威尔，让他能够正确的成长。
　　这才是艾薇娅身为女仆的职责。
　　「这里就是冒险者公会啊？」
　　──和印象中的感觉差不多？这真的不是大型酒馆吗？
　　威尔在内心苦笑道。
　　威尔看见的那所谓的〈冒险者公会〉是木制的建筑，外表看上去就和酒馆差不多，可以说这样子和他以前看的那些异世界穿越动画里头的冒险者公会几乎是相差无几。
　　「是的，作为冒险者登录之后在买卖上会比较方便」
　　──虽然对我来说没有什么必要就是了，毕竟猎物我基本都自己处理一下之后拿去给孤儿院了。
　　对艾薇娅来说冒险者公会的登录确实是没有太大的作用的，主要是猎物的买卖这方面，毕竟她一直都是将猎物自己处理好之后送去给一些需要帮助的人了。
　　如果是给贫困的人，艾薇娅就便宜的卖给他们，毕竟她也必须要顾及到那些人的尊严，这只是普通的交易，而不是施舍。
　　如果没有钱财，艾薇娅会与他们交换，总之就是想办法将这些东西送给他们就是了，虽然有收取东西，但事实上这些东西的价值远低于艾薇娅狩猎来的猎物。
　　至于孤儿院的话就是免费拿过去的了，艾薇娅本来就不讨厌小孩子，当然的....伊瑟那种小屁孩除外。
　　「这样子啊.....那薇儿姐也有登录罗？」
　　──不知道薇儿的等级是多少，大概很强大吧？听伊瑟哥说的话好像比他还强。
　　威尔虽然没有看过艾薇娅战斗的样子但是有听过伊瑟是怎么形容战斗中的艾薇娅的，如果他没有记错的话好像是.....
　　”完全没有任何气息的恶魔，不仅是消除气息，也能改变自己的气息完全融入周围，而且正面对打我也没有什么胜算”
　　想起当初伊瑟说这些话的时候的表情，威尔感觉他并没有说谎，毕竟.....他是边发抖边说的。
　　「是的，少爷」
　　艾薇娅边回答着，边将威尔带进了冒险者公会之中，来到了柜台准备帮自家少爷办理一下冒险者证明。
　　「啊～艾薇娅小姐，最近您好像都没有接任务了呢？」
　　柜台的小姐很明显是认识艾薇娅的，一看见艾薇娅她就露出了专业的笑容，并且询问着艾薇娅的近况。
　　「我还是以照顾少爷为重」
　　对艾薇娅来说照顾少爷才是最重要的，变强只是其次而已，如果为了变强而没有时间陪伴威尔的话那就是本末倒置了。
　　「这样啊～那这个孩子呢？该不会就是你家少爷吧？好可爱～」
　　「是」
　　──当然！我家少爷可是世界上最可爱的！没有人比少爷更好的了，少爷长大之后肯定也是世界上最英俊的！
　　艾薇娅面无表情，但内心已经是挺起胸膛，骄傲自满的样子了，对她来说没有比自家少爷被夸赞更值得让她高兴的事情了。
　　「我是威尔，是来办理登录冒险者的」
　　威尔轻描淡写的说道，他虽然也才八岁，但也已经是可以成为冒险者的年龄了，虽然说是刚刚及格就是了。
　　「这样～这张表格给你，填一下吧」
　　「嗯」
　　威尔拿着表格和笔朝着旁边的桌子走了过去就坐下了，而艾薇娅则是站在他的身旁，没有选择坐下。
　　威尔也习惯了这样的事情了，虽然他是想要和艾薇娅一起坐的，不过艾薇娅坚持说这是她身为女仆的规则，说什么也不让步。
　　「这就是冒险者的等级吗？」
　　威尔看着表格中的某一栏就是说明冒险者的阶级，从白瓷到英雄一共八个阶级，每一个阶级都有三个阶段，III就是低阶II就是中阶I就是高阶。
　　「是的」
　　艾薇娅肯定的说。
　　「那薇儿姐的等级是多少啊？」
　　看着威尔好奇的眼神，艾薇娅稍微将自己女仆装的袖子提了一点，露出了银色的手环，上头还雕刻着一个II的符号。
　　「银级中阶吗？」
　　威尔本来是觉得艾薇娅会更高的，但没有想到也才银等级而已，这样他到底要变得多强才能保护艾薇娅啊～
　　「是的，不过薇儿的实力远远超过这银级中阶，还请少爷不用担心薇儿的实力问题」
　　──虽然我的魔力量是F级就是了，最低阶而且是无法使用魔力强化或者魔法的阶级，所以当初实力评定的时候我还是靠沙兵过的呢.....
　　艾薇娅在内心想着。
　　她本身的魔力量是最低阶的F级，也就是说她根本没法用魔法，别说是魔法了....连魔力强化身体都做不到，这样的她为什么能成为〈银〉等级的冒险者呢？
　　答案正是因为沙兵，因为有沙兵的存在，所以她才能说自己是傀儡师，而为何没有魔力还能操纵傀儡什么的就没有人去问了。
　　傀儡师都是十分神秘的存在，拥有十分多的诡异技巧，而且私自打听他们的事情也是相当不礼貌的，毕竟他们的弱点正是自身，那些情报可能攸关他们的性命。
　　「不，其实我没怎么担心这个问题，我还是很相信薇儿姐的」
　　对威尔来说艾薇娅有多强他其实不在意，如果艾薇娅有实力的话那她就好保护好自己，对威尔来说是再好不过的了。
　　──我要加油了呢！不然以后还怎么保护薇儿姐！
　　威尔在内心中想着。
　　填好了表格之后威尔也拿给了柜台小姐，里头的资料都是威尔的真实资料，不过威尔并没有填入姓氏，这是他母亲也就是米娜亲自嘱咐的。
　　虽然威尔不知道为什么米娜要这么做，但他也没有多问，反正就先照做就对了，毕竟是自己的母亲，总不可能害自己。
　　表格交出去之后就是测试魔力的环节了，不过这里的环节则是直接省略了，毕竟威尔也曾经做过魔力的测验，现在只要把记录丢给柜台小姐就可以了。
　　「这！？」
　　柜台小姐一看见艾薇娅丢上来的记录立刻就惊呆了，她看着眼前这小小的男孩子露出了不敢置信的表情，但很快的她的表情就恢复了原状。
　　因为她看见了艾薇娅腥红的双眼中浮现出了杀意。
　　这是警告。
　　即使艾薇娅不可能真的杀了她，但她也没有必要惹上麻烦，所以她很快的恢复了职业的微笑，将威尔的魔力测试记录输入进冒险者的手环当中。
　　「威尔弟弟，给你～」
　　「谢谢姐姐」
　　就这样威尔拿到了属于他的冒险者手环，这是几乎所有人都拥有的东西，类似威尔前世手机一样的存在，也有着所谓的电话号码。
　　以后身分识别也得要靠这个，里头也能储存和记录许多资讯，外头的颜色是可以随意更换的，不过要是登录冒险者的话，那颜色将会固定下来。
　　.
　　.
　　.
　　感谢〈夏椿saku〉投食的2张月票。
　　感谢〈反反复复26〉投食的1张月票。
　　感谢〈梦倾仙 〉投食的3张月票。
　　各位要的群号：878661216



第34章 艾薇娅目前的资料
　　因为字数实在太多，我不想放在正文中水字数，所以就放到这里了。姓名：艾薇娅
　　年龄：16
　　身高：171
　　目前拥有灵魂点数：1250
　　称号：沙之皇（LV.5）
　　灵能：100000
　　冒险者等级：银等级II阶（中）
　　目前持有道具：
　　TAC-50（弹药：普通子弹X50，特殊弹X50）
　　沙漠之鹰（弹药：X50）
　　万变仙衣：拥有十分完美的防御魔法，本身防御力也不差，可以依照使用者的想法产生改变，是固态魔力丝线编织而成。
　　技能页：
　　沙兵空间（LV.50）（无消耗）：能将缎造的沙兵储存于沙兵空间，目前可选择种类。
　　步兵类：盾、长枪、剑（单双手）、弓。
　　骑兵类：大太刀、弓、长枪
　　目前最大沙兵上限为265升级+5，可使用视觉共享，不会限制移动范围。
　　破魔的盾剑兵X30
　　破魔的长枪兵X50
　　破魔的弓兵X50
　　破魔的双手剑兵X20
　　破魔的枪骑兵X50
　　破魔的弓骑兵X20
　　破魔的大太刀骑兵X45
　　不灭之体〈被动〉（不可升级）：在威尔死去之前，沙皇女仆拥有不灭之躯，因为任何病症和伤口而死去的话，过一段时间就会重新复活且回复满状态。
　　帝王资质LV.1（可升级）：拥有看穿人心的双眼，冷静的思考，无论何时都不会慌乱。（可随意开启，开启时眼睛颜色会发生改变）
　　沙兵缎造（１０灵能消耗）：消耗任意材料制造无意识的士兵，士兵的强度由缎造的材料而定。
　　守护吾王（１０灵能消耗）：瞬移到召唤的沙兵身旁（可带人），也能将沙兵唤回自己身边。
　　召唤沙兵（无消耗）：将储存在沙兵空间中的沙兵召唤出来，发动方式为念想即可，召唤的沙兵无法以任何形式伤害沙皇，可选择攻击对象。
　　知识页：
　　博学的帝王：学习能力倍增，过目不忘，理解强化。
　　技能页：
　　〈万种族转换〉
　　能够使用的种族：
　　精灵族（LV.2）：中阶的精灵族，这个型态的艾薇娅胸部会稍微大一些，黑色的长发也变成金色，黑色的双眼也变成了漂亮的暗紫色，在森林能够发挥出比平时更强的力量。
　　中阶精灵的魔力量增加，拥有透过对话让森林与您一同奋战的能力。
　　血族（LV.1）：低阶血族，拥有银发色长发和血红的双眼，皮肤变得更加白皙，因为是低阶血族，受到的诅咒较低，所以对阳光的抵抗性较强，在夜晚也能看的很清楚。



第35章 第三十二章 冒险者也是很忙的
　　「能容许我问个问题吗？啊，请放心，不是这位小弟弟的事情」
　　柜台的小姐看着听见自己想要问问题的下一秒，眼神中立刻浮现出杀意的艾薇娅，连忙解释自己并不是想要问有关威尔自身的问题，这才让艾薇娅眼中的杀意淡去些许。
　　「请不用担心，我们管理的资料是绝对不可能泄漏的」
　　柜台小姐微笑着说。
　　当她看见威尔魔力测试的记录的时候可是被吓了好大一跳，这孩子是不是天才她不知道，但是他已经获得了成为天才的资格。
　　毕竟.....魔力等级S可是相当可怕的。
　　低阶F～D
　　中阶C～A
　　高阶S～SSS
　　威尔正好踏在了高阶魔力量的S级，而且还是这么小的孩子！这让柜台小姐怎么能不惊讶？这代表威尔也有了可以触及只存在于传说中的SSS级的可能性。
　　「您的目的地是塞拉大森林吗？」
　　柜台小姐提出了她真正想问的问题，而艾薇娅则是看了一眼威尔之后得到了威尔的点头同意，之后才开口回答道。
　　「是的，请问有什么问题吗？」
　　──她既然会刻意提起，想必塞拉森林恐怕是发生了一些问题。
　　艾薇娅并不笨，她听见柜台小姐特意提起塞拉大森林之后也隐约猜到了一些问题，否则这个人可从来没有过问她要去的地方。
　　「是，最近塞拉大森林似乎不是很平静」
　　柜台小姐皱着眉头说道，这件事情公会内部也是有所耳闻，但因为并没有实际的损害出现，所以他们并没有发出任务。
　　「怎么说？」
　　这时候威尔也提问了一下，毕竟他塞拉大森林是他的目的地，他必须搞清楚那边到底有什么问题才行。
　　「有传闻说有人在那里看见了全身漆黑的怪物，而且都拿着一把黑刀，不过这东西好像都是在森林里徘徊，没有伤过人」
　　柜台小姐像是有些困扰的说道，不过这时候威尔也大概懂了她为何会如此担心这一件事情，虽说怪物没有伤人，但谁能保证这东西对人没有攻击性呢？
　　而且他们连这东西是什么东西都不知道了，这怎么能放心呢？
　　「不过我没有在布告栏上看见类似的委托呀」
　　威尔用着略显稚嫩的声音说道。
　　而柜台的小姐姐则是苦笑着看向了威尔，有些无奈的说。
　　「这就是我们感到困扰的地方啊，毕竟没有人员出现伤亡，而且实际看过的人很少，其馀的基本都是听了一下随便说而已，这种事情也不是没有发生过，所以公会高层才没有大动作啊」
　　「这样啊.....」
　　──也就是说连真的有没有怪物都不知道罗？嗯？等等.....那为什么她会这么担心？难道她有那个怪物可能存在的证据？
　　威尔皱起了眉头似乎是发现了什么事情一样，他看向了柜台的小姐，将自己的想法说了出来，便询问了她是不是知道什么内幕。
　　「是，我确实知道，但即使我将那些记录拿给公会，他们也只会说我小题大做....那群糟老头子！」
　　柜台小姐紧皱着眉头，她将自己所持有的书籍交给了艾薇娅，不过艾薇娅依然是看了一下威尔徵求同意之后才收下的。
　　平时艾薇娅出门的时候就会一直开着〈帝王资质〉，所以这种程度的阅读对她来说一点问题都没有，她几乎是打开书本随便翻翻就看完了。
　　虽然看起来好像很随便的样子，但事实上她已经完全读懂了上头所记载的资讯，简单说就是上次在枯木之森提到的那个勇者的事情了。
　　那个勇者在讨伐巨大的魔物之后，却没有能够根除其灵魂的力量，只能选择将其封印进以魔物的魔晶铸造而成的刀之中。
　　而柜台的小姐姐为何会如此肯定那个全身漆黑的怪物和黑刀是存在的原因正是因为那位讨伐魔物的勇者说了。
　　那魔兽虽身体全毁但灵魂不灭，他拥有吞噬的力量，可以啃食掉他人的力量转换为自己的，也擅长精神控制，封印能够削弱他的力量但是迟早有一天他会回来。
　　那个漆黑的怪物正是被魔兽控制的野兽或者魔兽，而那黑刀也是那个魔兽分裂出来的东西。
　　「......」
　　──似乎又有麻烦事了.....。
　　艾薇娅对这种麻烦事其实是十分抗拒的，但是这次她并没有打算袖手旁观，毕竟塞拉大森林是威尔也会去的地方，她没有办法让那种可能威胁到威尔的东西和他待在一起。
　　而且她也比谁都清楚，这位柜台小姐为何会将这件事情告诉她，艾薇娅估计等一下这位柜台小姐就得要用自己个人的身分请求她出面调查了。
　　「您会特地跟我说应该也不是单纯为了让我知道这件事情而已吧？」
　　艾薇娅在内心叹了一口气。
　　──反正这件事情和威尔有关，我也不可能坐视不管了。
　　「果然您已经明白了呢.....」
　　柜台小姐露出了无奈的笑容，她知道艾薇娅早就知道她想要说什么了，不过她还是得要用自己的嘴巴说出来才行。
　　「艾薇娅小姐，您能帮助我调查这次的事件吗？」
　　「为什么找我？」
　　「因为没有比您更适合的人选了，我知道您的实力绝对不只银等级中阶」
　　柜台小姐虽然不知道艾薇娅真实的实力，但是就凭这公会中只有艾薇娅讨伐过A级上阶接近S级的魔物，她就认为艾薇娅绝对有接下这任务的实力。
　　「少爷的想法呢？」
　　艾薇娅没有先答应下来，只是低下了身子温柔的看着威尔，询问着他的意见，无论如何发生什么事情，她都是以威尔为重，要是威尔不喜欢的话那她就不打算插手了。
　　「嗯，毕竟是大家的事情，那我就不能做视不管了，我们就接下这个委托吧」
　　「是的」
　　艾薇娅听完这个回答之后满意的露出了微笑，她明白威尔话语中的意思。
　　这是大家也就是领民的事情，而他身为这个领地的领主米娜的儿子，自然就不能对这件事情不闻不问了。
　　因为米娜嘱咐过他不能暴露身分的关系，他说话也是十分小心，让艾薇娅有一种少爷真的长大了啊～的感觉。
　　「我接受了」
　　「谢谢您.....那我将任务内容发到你们的通讯手环里，奖励由我来付」
　　柜台小姐笑着说道。
　　这是由她个人发出的委托，奖励也是由她自己提供的，和冒险者公会一点关系也没有，到时候领报酬的时候也是找这位柜台小姐领的。
　　.
　　.
　　.
　　感谢〈Lilyass〉投食的10张月票～凑齐了100张月票。
　　感谢〈天下第一厚脸皮〉打赏的100火券。
　　感谢〈永恒的冰心〉打赏的感觉已经快被榨乾月票但仍然坚持签到的月票签到。



第36章 第三十三章 依赖？
　　在稍微整理之后艾薇娅便让威尔带着她离开了冒险者公会，毕竟这次是威尔的狩猎，所以艾薇娅打算让威尔自己闯闯看，也不打算帮忙什么。
　　她只是负责保护威尔而已，出发需要的物品威尔必须自己准备和记得，当然....忘记了也没有关系，艾薇娅早就已经事先帮他准备好了，都放在她的空间戒指里，这是为了避免威尔真的忘记了。
　　「宅邸外头的气氛果然不错，一直宅在家里也不好呢」
　　威尔带着艾薇娅在街上稍微晃了一下，他因为剑术修行和魔法修行的关系一直都没能好好逛一下街，今天终于是有空了。
　　「不能让少爷出来游玩，薇儿真的很抱歉」
　　艾薇娅有些惭愧的说。
　　她曾经建议米娜，让米娜给威尔休息个几天，但是被米娜拒绝了，她虽然也会心疼自己的儿子，但是她也知道威尔拥有纯净的战神之血，觊觎的人肯定是很多。
　　要是没有足够的实力保护自己，那他如果有一天失去了阿卡雷斯的保护，他将会死无藏身之地，甚至连灵魂都不会被放过。
　　这一点，艾薇娅自己也是很清楚的，所以她才没有去积极努力的争取，但这并不妨碍她去心疼威尔。
　　「又不是薇儿姐的错，不要在意啦～」
　　威尔一脸不在乎的说。
　　「少爷.....」
　　虽然威尔是轻松的说的，但这在艾薇娅眼中却变成了逞强，这让她感到十分心痛，如果她可以为威尔争取到休息日就好了，在她眼中威尔这年纪应该是去交朋友玩耍而不是困在家里苦修的。
　　虽然在艾薇娅看来是逞强，但事实上威尔完全没有在逞强，他本来就不讨厌练习剑术和魔法，也喜欢读书增加知识存量。
　　而且前世的他本来就不喜欢出门，现在也只是图个新鲜而已，只要新鲜感过去了，他也就会懒得出门了。
　　「啊，在那里呢」
　　威尔指着租借马车的地方说道。
　　塞拉大森林和结怜之森不同，离领地还是有一段距离的，所以如果不租借马车的话可能要花上不少时间。
　　虽然也是有魔晶驱动的车子，但是威尔还是想要悠闲些，所以十分果断的选择了马车，不过没有雇佣车夫。
　　毕竟我们万能的女仆小姐是真的什么都会的，为了预防会发生这种情况，艾薇娅早就去学驾驭马车和骑马。
　　「这是钱」
　　在威尔将手中的银币交给那个人之后便让艾薇娅登上马车了，不过这时候那个接受银币的人走了过来。
　　「小伙子，你钱给多了」
　　威尔刚才是足足给了6枚银币的，这是有雇佣车夫的价钱，没有雇佣车夫的话价钱会少一些。
　　「算是小费罗，下次记得算我便宜点就行」
　　威尔微笑着说完之后就让艾薇娅驾车离开了，他会选择这么做的原因主要只是让那个车夫能赚到本应该要属于他的钱，毕竟钱财是得要流通的。
　　离开之后威尔倒是有点害怕艾薇娅会指责他浪费钱，不过这倒是没有，艾薇娅什么也没有说，但是光是看表情就知道，她现在心情还不错。
　　虽然在他人看来是无表情就是了。
　　「您做的没有错，不过薇儿还是要提醒您，下次如果您要这么做的话，就乾脆的让车夫驾车就可以了，这是他们应该做的，他们得要付出足以获得这份钱财的劳动才可以」
　　艾薇娅微微转过头，语气轻柔的对着威尔说着，她没有斥责威尔的意思，只是想要让威尔搞清楚这些事情。
　　「嗯.....」
　　──其实我也没想那多......那看起来像施舍吗？
　　不过威尔也知道，或许这次不像，但是之后难免会因为这事情而惹上麻烦，艾薇娅是想要避免那些事情的出现。
　　「薇儿姐，你对这次的事情有什么看法？总感觉我们处理不了」
　　威尔虽然觉得自己的实力还算可以，但也没有自大到觉得自己可以和好几百年前可能有办法对一个国家产生威胁的存在对殴的程度。
　　「少爷，任务的内容是调查而不是消灭，想必玛琳小姐也没想让我们去消灭那个怪物，只是让薇儿拿出那个怪物出现的证据，好让她能够有证据可以和冒险者公会谈判」
　　艾薇娅拿着玛琳交给自己的相机，她倒不是没有和那个怪物争斗的想法，毕竟那个怪物也有可能威胁到她的少爷。
　　反正自己是不会真正死去的，拿命去换取情报，她也认为这是一场不错的买卖，至少她绝对不亏。
　　虽然现在才说，不过玛琳正是那位柜台小姐的名字，毕竟名字都写在那些人胸口的名牌上，她也不可能看不见。
　　「也是，那种怪物怎么可能叫我们去解决呢」
　　虽然威尔有想要越级挑战的想法，但是这等级实在是差太多了，不要说挑战了，这跟本是单方面的屠杀，他连抵抗都做不到。
　　”不....这件事情和你脱不了关系”
　　忽然间，霁月在威尔的精神世界中开口说话了，她微眯着双眼，她现在的眼神中已经没有那种没有精神的感觉了。
　　威尔能感觉到此刻的霁月应该是他遇到过最认真的时候了，所以他也不敢不重视她现在所说的话，只是皱着眉头问道。
　　”怎么说？”
　　”.....”
　　但是当威尔回问的时候，霁月又不说话了，只是摇了摇头，表示自己并不能透露这些。
　　”等到了目的地，我会向艾薇娅坦白自己的身分”
　　霁月闭上了眼睛，甩了一下蓝色的大尾巴，打了个哈欠之后趴下去睡着了，顺便还用尾巴挡住了自己的脸。
　　「薇儿姐等一下打算怎么办？先去调查吗？」
　　「不，薇儿打算和少爷您一起行动，不然要是您遇到那个漆黑的怪物，那就太危险了」
　　艾薇娅毫不犹豫的回答道，她完全没有想要离开威尔半步的意思，在得知这座森林有着那种危险的怪物之后艾薇娅怎么能放心让威尔独自一个人狩猎呢？
　　虽然她不打算干扰威尔狩猎，但要是遇到那个漆黑的怪物或者是其馀比较强力的魔兽她就会直接出手。
　　「请您不要在意薇儿，薇儿会将自己的气息完全隐藏的，您不需要担心」
　　艾薇娅转过身之后对着威尔露出了一个微笑，威尔顿时有些楞神，他在艾薇娅眼中看见了自己的身影，而且是只有自己的身影。
　　艾薇娅平时的眼神都是冰冷无比且流露着拒人于千里之外的感觉，她血色的双眼看起来是多么的妖艳诱人，彷佛能将人的灵魂拉进去似的。
　　但只有在面对威尔之时，那所有的妖艳和诱人全都会化做柔情，寒冷的冰山变成了吹拂着春季微风的平原，剩下的只对他一人露出的温暖笑容。
　　他知道艾薇娅十分的重视他，他也不是真的小孩子，从很多地方都能看出来，但他依旧有一种奇妙的感觉。
　　就像艾薇娅对他所抱有的情感，并非是所谓的亲情这么简单而已，但又没有任何爱情的感觉，更像是一种依赖......但大部分时候却都是她在照顾着自己，这种奇妙的感觉让威尔有些不知所措。
　　.
　　.
　　.
　　感谢〈终于邓到李〉打赏的1张月票和500火劵。
　　感谢〈永恒的冰心〉投食的1张咕咕月票。
　　感谢〈何磊95〉投食的10张月票！
　　感谢〈z私〉投食的1张月票。



第37章 第三十四章 蓝色狐火
　　很快的，他们便来到了目的地塞拉大森林，他们没有选择直接进去而是选择先去一旁的小镇子里头，在塞拉之森附近也有一个小小的镇子，多半都是卖一些治疗药剂或者武器，或者是提供人休息的旅馆。
　　在旅馆开了一间房间之后停好了马车，艾薇娅跟着威尔朝着塞拉大森林走了过去，在抵达目的地的时候，霁月忽然间开口了。
　　威尔这时候也听见了霁月的声音，基本就是让他朝里面再走一些，她不是很想要在这里出来，太容易被发现了。
　　「薇儿姐，我们先往里面走吧」
　　──咦？人呢？
　　威尔拿着自己的小行李看着附近那些许多不认识的冒险者，但却没有找到艾薇娅的身影，显然她是打算用这样的方法看着自己狩猎。
　　「那我们走吧」
　　”话说在前头.....我除了教导你以外，狩猎方面我不会帮你”
　　霁月用鸭子坐的坐姿坐在地上，甩着蓝色的蓬松大尾巴说着，她头上的耳朵也无力的垂下了，这一次她除了教导威尔如何使用她的狐火和战斗方式以外就没有想要教什么了。
　　「我知道」
　　威尔抽出了空间戒指中的长剑回答道。
　　他现在的目的地是塞拉大森林的中区，这座森林分为三个区域，外围、中区、内部，愈是往里头就愈危险，里头栖息的野兽和魔兽当然也是愈来愈强大的。
　　而危险上升，收获自然也是增加的，内部有着许多中区和外围无法采集到的药草，魔兽虽然强大但是它们的毛皮与魔晶又更加值钱了。
　　而现在威尔要去的就是中区的部分，那里的魔兽基本最高都在C级到B级，A级只有在接近内部的地方才会出现，而内部虽然危险但也不到A级魔兽满地跑的情况，大多都是B级魔兽。
　　现在威尔也只是打算试试水而已，所以从中区开始！
　　他用着霁月教给他的隐藏气息的方法将气息隐匿了起来，走路和跑步的方法霁月也全部教给他了，虽然还不到艾薇娅那种程度，但以他的年纪来说也已经很厉害了。
　　霁月给威尔的训练方法和普通的方法不同，她一直都是将他丢到自己曾经见过的战场上，森林中，和里头的怪物或者是人进行厮杀。
　　所以威尔不会对杀死这些魔兽感到恐惧。
　　”距离差不多了，停下！”
　　忽然间霁月在他的精神世界中大喊了一声！而他也在霁月大喊的一瞬间反应了过来，瞬间变换了姿势躲进了一旁的草丛之中。
　　”就在前方，仔细去看”
　　威尔朝着霁月所说的方向看了过去，他看见了一头三米多高的熊，那个毫无疑问是魔兽，因为威尔从它身上隐约能感觉出魔力的存在，从它腥红的双眼和火焰一般艳红皮毛来看，恐怕是B级的血焰熊吧。
　　”害怕？”
　　「怎么会呢？这几年被你虐成那种鬼样子，这点程度怎么可能会怕？」
　　威尔瞬间用魔力强化了身体，微眯着双眼冲了出去！手握长剑眼看就要将血焰熊的头颅斩下！但是威尔知道，他不可能这么简单就得手。
　　果然血焰熊的全身燃起了火焰！立刻转过身直接熊掌夹带着火焰朝着威尔的身体一拍！想要直接将威尔的身子拍了个粉碎。
　　威尔也没有傻傻的站着，他立刻移动了身子躲开了这致命的熊掌，接着也不进攻，就是不断的躲避血焰熊的攻击。
　　「......」
　　──力量上果然是这家伙占上风啊。
　　威尔没有急着选择进攻，而是观察着血焰熊的攻击方式和魔力变化，在缠斗一段时间之后威尔觉得也差不多该结束了。
　　「就来试试这股力量吧！」
　　只见威尔的全身爆发出了蓝色的火焰！但是和血焰熊的火焰不同，威尔身上的蓝火带着一股上位者的威压！
　　眼前的血焰熊也注意到了这股威压，它想要后退也来不及了，只见威尔举起缠绕上蓝色火焰的长剑朝着血焰熊砍了过去！
　　普通的长剑立刻化做了神兵利器！直接斩开了血焰熊的皮毛，斩进了它的血肉之中！一个横斩！血焰熊直接被威尔一分为二。
　　而且这也还没结束，威尔握紧了长剑又再度出手了！他一共斩出了四道斩击！每一剑都直接斩开了血焰熊的身体。
　　仅仅一个照面，威尔就已经将血焰熊大卸八块了，而这一切的一切，全部都被艾薇娅看在眼里，她脸上布满着震惊的神色。
　　「那是......」
　　──什么东西？那个火焰是？阿卡雷斯家可没有那种东西啊？
　　艾薇娅虽然感到疑惑，但是很快的，她就将这股疑惑扼杀在萌芽之中，她不知道这蓝色的火焰到底是什么，即使有很多不明白，但有一点她很清楚，这一切都不是她需要知道的。
　　「薇儿姐，下来吧～你刚才也看见了吧？」
　　──正好也能顺便说说霁月的事情。
　　威尔本来就是打算测试霁月狐火的力量了，而且霁月也说先让艾薇娅看过这股力量之后会比较好说明。
　　所以便有了现在这一幕。
　　「神狐契？」
　　艾薇娅皱起了好看的柳眉说着。
　　这时候霁月也化做虚影出来说明一切了，主要就是她在几千年前发生的〈陨神之战〉中成功击退了异世界的恶魔族，便将他们打回了他们的世界。
　　但她自己却受了近乎无法治愈的伤，连灵魂都已经受损，所以她舍弃了肉体用着灵魂体陷入了沉眠。
　　「之后我就感知到了威尔的出生」
　　「少爷的出生和您有什么关系吗？」
　　「大有关系！」
　　面对艾薇娅的疑问，霁月毫不犹豫的表示了肯定！
　　威尔正是和她的灵魂波长十分相近的人！是可以加速她回复的人！她身为曾经神灵等级的存在，只要灵魂不灭，那就不可能会死，重新铸造肉体也是可能的！
　　「那就是您和少爷签订神狐契的原因吗？」
　　艾薇娅现在是差不多听懂了霁月和威尔签订契约的原因，但是她最想知道的是，这份契约会不会对威尔产生什么不好的影响？
　　「您的那个契约没有问题吗？」
　　「当然不可能有问题，威尔可是我重要的战友啊！他要出事，我基本就得花个几千年的时间恢复啊.....」
　　霁月现在体型的年纪看上去和威尔差不多，看起来有某些部分是和威尔绑定的，她露出了一个无奈的微笑，表示自己虽然等的起，但是也不可能轻易放弃威尔。
　　「我现在虽然虚弱，不过我还是可以保护威尔的安全，至少如果不是米娜那个等级的，我基本是可以拼一拼的」
　　霁月说了因为自己的恢复速度和威尔的实力挂勾，所以她会尽全力让威尔变得更加强大，毕竟这也是为了她自己，所以某种意义上她和艾薇娅是同伴。
　　「确实.....」
　　艾薇娅知道即使自己很强，但总有不在威尔身边的时候，要是在那种时候威尔遇到无法敌过的对手的话那就很糟糕了。
　　但现在问题是.....眼前这个家伙，可以信任吗？
　　当然艾薇娅并不是玩全不相信，而是始终抱持着怀疑的态度，差不多是半信半疑的程度。
　　「我知道你还是怀疑我，但我也无法证明自己没有异心......」
　　正在霁月思考着要如何让艾薇娅稍微给她一点信任的时候，艾薇娅开口了。
　　「少爷」
　　「怎么了？薇儿姐？」
　　只见艾薇娅看着威尔，用十分认真的眼神和语气问道。
　　「您信任她吗？」
　　「嗯，我相信霁月不会害我的」
　　「是吗.....」
　　──既然少爷是这么想的，那我也没有理由多做怀疑了。
　　艾薇娅在内心叹了一口气，霁月并没有详细说〈陨神之战〉是什么东西，只说是一场很可怕的战争，神灵级别的大战。
　　现在只知道霁月是依附在威尔的精神世界中，签订神狐契，吸收威尔的魔力弥补灵魂力量，一点一点的恢复自身，所以威尔变强对霁月才有益处。
　　在此同时，神狐契也是可以将霁月的力量反哺给威尔的，比如那蓝色的火焰正是属于霁月的狐火，不过消耗的一样是威尔自己的魔力就是了。
　　.
　　.
　　.
　　感谢〈永恒的冰心〉投食的最后一张月票。
　　我的签约资料已经回传给了编辑，估计很快就会有回应了，各位所期待的加更机制和爆更。
　　都会在签约狗牌挂上之后，全部开始。



第38章 第三十五章 陌生的怪物（端午节加更）
　　「我相信您」
　　最终艾薇娅选择了将这句话说出来，但是她也坦白的说出了自己的想法。
　　「我相信您是因为少爷相信您，所以还请不要背叛少爷的期待，如果有那一天到来.....如论您是什么存在，我都会让您的一切都成为代价，无论是生命还是灵魂，即使要付出我的生命，我也会化做恶鬼向您讨要的」
　　艾薇娅所说的话语中没有一丝一毫的虚假，她对威尔是绝对的信任，所以她也不允许有人辜负威尔的这份信任，即使威尔本人不在意，她也会在意。
　　这是艾薇娅第一次在威尔的面前露出如此针对又血腥的杀意，围绕在艾薇娅身上的杀气都快要能凝聚成实体了，明明是针对霁月本人的，但光是泄漏出来的杀气就能让威尔感觉到像是有把刀此刻正横在自己脖子上一样。
　　但是霁月本人却和完全没有感觉一样乖巧的回答道。
　　「我知道了！谢谢～」
　　霁月露出了十分可爱的笑容，身后的大尾巴甩来去甩去的，头上的耳朵也因为艾薇娅说出信任这个词而直直的竖了起来。
　　她一直在观察着艾薇娅，所以她知道艾薇娅对威尔是抱有绝对的信任的，她有很长一段时间都得和威尔相处，所以她才会想和艾薇娅打好关系。
　　不过也是因为她很喜欢艾薇娅就是了。
　　毕竟艾薇娅平时给她的感觉就很像是她那个更高阶级的狐神姐姐梦娜，虽然无论是发色还是种族都完全不一样就是了。
　　「既然有威尔少爷有您在这里守护，那薇儿就先去调查一下那个漆黑的怪物了」
　　──虽然我没有完全信任她，但是疑神疑鬼也是我的老毛病了，只能努力去信任了，这次就算给她的小小的考验吧。
　　艾薇娅打算把威尔交给她照顾一下，虽然她不是很放心，但因为这片森林里也没有可以威胁到威尔的魔兽，所以她也就稍微妥协了。
　　「交给我吧～」
　　霁月微微眯着双眼说道，不过她会这样仅仅只是因为想睡觉就是了，毕竟灵魂很虚弱，现在她可以这样虚影出来是因为这几年吸了不少威尔的魔力。
　　「真的没问题吗？薇儿姐......」
　　──那个怪物好像很强的样子啊......
　　威尔在内心想着，他虽然不知道具体到底有多强，但肯定不是他们可以与之抗衡的，所以他还是很担心艾薇娅的安危。
　　「请相信薇儿，少爷」
　　艾薇娅朝着威尔稍微蹲下了身子将他整个人拥入怀中，轻轻顺着他的头发摸着他的头，温柔的说道。
　　「薇儿是不会有事情的，少爷～薇儿还得看少爷长大呢，怎么能有事情呢？」
　　艾薇娅笑着说。
　　──虽然有〈不灭之体〉存在，我本来就根本不可能会死就是了，反而对我来说连死亡都只是我杀掉敌人的手段之一而已。
　　说完之后艾薇娅便离开了，而威尔也照常训练，一样是和霁月进行实打实的对打，接着偶尔去拿森林里的魔兽练手，然后再回来和霁月对练。
　　而艾薇娅此时则是变成了精灵族的型态在森林中穿梭着，现在已经16岁的她本来身材就已经十分不错了，171的身高在少女中也算挺高的。
　　现在的艾薇娅已经变成了精灵族的型态，金色的长发随风飘逸着，她暗紫色的眼眸也不断的打量着周围的环境。
　　变成中阶精灵的艾薇娅魔力自然是又更强了，现在这个型态的她感知能力又变得更加敏锐了，而且由于是在森林里行动的缘故，她能更加完美的将气息和这片森林融为一体，可以说只要艾薇娅没有主动暴露，基本没有人可以发现她。
　　「先把武器准备好吧.....」
　　──因为随时都有可能进入战斗，还是小心为上好。
　　艾薇娅将沙漠之鹰拿了出来˙，将即使是灵体也可以将其击杀的特殊弹装了进去，放到了身后的口袋当中。
　　接着在她就开始在森林中乱逛，周围的魔兽甚至是没有发现她从自己身旁通过了，就这样过了一段时间之后，她来到了塞拉大森林内部的区域。
　　「这是.....」
　　──血？
　　皱起了眉头，艾薇娅在一棵树下方找到了一滩血迹，而且颜色看上去还算明亮，显然是新鲜的血液。
　　「是兽血吗？还是人？」
　　艾薇娅在进入内部之后就一直闻到了空气中弥漫着的血腥味，当然一般人肯定是闻不出来的，但艾薇娅对血的味道十分敏感。
　　而当艾薇娅忍着都快要把她活活熏死的血腥味来到了味道最重的地方之时，她看见了满地的血液喷洒的到处都是！
　　旁边的树干上和绿意盎然的草地全都染上了血液的红色，这种大规模争斗或许会出现在森林的外围和中区，但是却不太可能出现在内部。
　　其原因就是因为内部的魔兽等级通常都十分的高且具有一定程度的智慧，明白打起来多半是两败俱伤的它们基本是不会发生大规模的争斗的。
　　但是眼前的情况却完全是发生大规模争斗之后的惨状，血液像是不要钱似的洒到了艾薇娅眼睛中所能看见的每个角落。
　　但即使如此，最奇怪的依然是.....
　　「尸体呢？」
　　──为什么没有尸体？连片肉块都没有？内脏的残骸或者是断肢，无论是什么都找不到，怎么回事？
　　艾薇娅在现场搜索了好一会儿之后依然是没有发现任何除了血液以外的东西，甚至连魔兽的毛发都没有留下，这对她来说真的是诡异到了家。
　　「精灵的话搜索起来太慢了......」
　　艾薇娅摇身一变变成了另一副模样，金色的长发此刻变成了洁白的银色，暗紫色的双眼也转换成了看上去邪气十足的亮红色，两颗小虎牙也稍微伸了出来，背后长出了不属于人类的蝙蝠翅膀。
　　变成低阶血族的艾薇娅很快的就感觉到了森林中那些有着大规模屠杀现场的位置，寻着血液的味道她强忍着对阳光的厌恶，拍动了翅膀飞了过去。
　　「果然还是这样吗.....」
　　──又是只有血迹.....除了血迹以外什么都没有
　　艾薇娅已经搜索了至少五个像是这样的地方了，全都是留下好几滩血液之后就没有了，即使是魔兽间的争斗把对方吃了，也不可能连毛发都全啃光了吧？地上可是连毛都没有啊！
　　「至少能确定这森林绝对有问题了.....」
　　虽然艾薇娅没有找到决定性的证据，但是她现在看见的这些就已经足以证明这座森林中有着特殊的存在或者正在发生一些不太好的事情了。
　　就在艾薇娅准备离开的时候！她忽然感觉到了一股巨大的杀意朝着她冲了过来！她瞳孔一缩！对方的速度远比她快上数倍！只见一道冲击打在了她的身上，直接将她打成了一片血雾！
　　「阿兹尔────！」
　　这是艾薇娅被打成血雾的前一秒听见的那个朝着她跑来的怪物用夹杂着无尽的愤怒大吼出的话语。
　　.
　　.
　　.
　　感谢〈永恒的冰心〉投食的TM明明说没票，说好的最后的波纹呢？的一张不知从哪里生出来的月票一张。
　　感谢〈梦倾仙〉投食的1张月票。
　　另外，这是端午节的加更章节，大家端午节......牛啤～



第39章 第三十六章 偷袭！
　　艾薇娅虽然能死而复生但是她也没有打算死的这么简单，在得出自己不可能躲避之后艾薇娅主动让自己化为了血雾躲开了那个未知怪物的一击！
　　「果然是你这怪物.....」
　　艾薇娅的身体从血雾型态变回血族之身的时候明显感觉到了体力流失了许多，看来这一招十分消耗体力。
　　而她所看见的那个怪物果不其然的就是那个她一直寻找着的那个全身漆黑，拿个一把刀的怪物。
　　「您似乎是太阳晒过猛把自己晒成碳了呢？」
　　艾薇娅冷笑了一声。
　　彷佛是被艾薇娅的笑声和话语激怒了一样，那漆黑的怪物握住了手中的唐刀直接冲了过去！而艾薇娅则是瞬间掏出了后腰的沙漠之鹰打在了怪物的心脏和脑袋上！
　　可这却没有任何一点用处，即使有了一点停顿，但黑影仍然像是没事人一样朝着艾薇娅继续冲刺！
　　「......」
　　──会因为语言而愤怒吗？似乎是听懂我说了什么的样子，看来是有一定程度的智力，脑袋和心脏被打中却还能继续行动，应该和这怪物全身覆盖的漆黑物质有关，那么....来试试吧！
　　艾薇娅立刻从血族转变成了精灵族！在怪物挥刀之前就已经瞬间蹲了下来！只留下了金色的残影，她暗紫色的双眼散发着妖异的光芒。
　　「净化！」
　　一拍手！艾薇娅的全身散发出了强烈的圣光！但是怪物的动作却没有受到影响！而显然艾薇娅也注意到了这个情形。
　　在发出净化魔法的瞬间就已经将身子一侧，做出了远离这个怪物的举动，下一秒！那个怪物挥下的唐刀直接将地面劈开了一个大口子。
　　「看来不是死灵呢.....」
　　──净化魔法没有用，甚至连让它感到迟疑都没有，看来并不是像食尸鬼那种死灵生物一样的存在啊....
　　艾薇娅在躲开的同时放出了数道火球术，而在即将打中的时候那个怪物躲开了艾薇娅放出的火球！
　　然后在一瞬间出现在艾薇娅的面前！
　　但是艾薇娅丝毫没有慌张的感觉，只是面色淡漠的发出了疑问。
　　「躲开了？」
　　──为什么？
　　刚才无论是子弹还是净化那个怪物都没有躲开的意思，但是现在却躲开了这个火球术？
　　艾薇娅看着忽然出现在自己眼前的漆黑怪物不慌不忙的变回了原来的人类姿态！手一抬！两只拿着剑和盾的士兵出现在她的眼前！手举盾挡下了怪物挥来的唐刀！
　　在挡下的同时！四把长枪飞了过来直接刺穿了艾薇娅和两位盾剑兵，刺进了怪物的身体中！它因为冲击力稍微后退了两步，刚想要动却发现自己的身体被刺入地面的长枪定在了原地！
　　「阿兹尔──！」
　　愤怒的怪物发出了咆啸，但艾薇娅可没有理会它，切换成了精灵族，拿出了空间戒指中的精灵族的弓和箭，握住了弓拉开了弦！然后瞬间搭上了箭矢！
　　灌入庞大的魔力之后箭矢冒出了熊熊烈火！而此时士兵已经因为〈万种族转换〉的关系而消失了，但是艾薇娅已经制造出让这怪物在这时候无法动弹的情况了！
　　那怕只有一瞬间！也足够了！
　　手一放！缠绕着火焰的箭矢飞了出去直接扎进了漆黑怪物的身体中！熊熊烈火在瞬息之间吞噬了它的身体！将其化为一位火人！
　　被火焰燃烧的黑色怪物依然像是没事一样的咆啸着！但是当艾薇娅想要做出进一步的行动时，那个怪物却开始变的支离破碎，肉体一块一块的掉到了地面上，只留下了一把漆黑的唐刀。
　　「这.....？」
　　──这是那个怪物拿着的刀吗？
　　艾薇娅走向前看着遗留在怪物遗体身旁的唐刀，她不敢主动去拿取，因为她得到的情报中这怪物似乎有着精神控制的力量，她可不想冒险。
　　现在的她比较感到疑问的是....那个怪物喊出的名字。
　　〈阿兹尔〉
　　毫无疑问，这是沙漠皇帝的名字，是她系统技能的原形，而这怪物是几百年前的魔兽化成的东西。
　　那么问题来了。
　　这个魔兽为何会喊出这个名字？
　　艾薇娅可以大胆的猜测这是那位将魔兽杀死的勇者的名字，因为她从魔兽的声音中听出了无尽的愤怒和憎恨。
　　而且艾薇娅十分清楚玛琳曾经说过那个魔兽自从苏醒之后就不曾袭击过人，而且还有着刻意避开人的样子，不然他就不会选择在内部活动而是跑到中区外围去了。
　　很明显他是因为忌惮着人类所以才这么做的，如果没有伤亡那人类方也不会有大动作，他也自然会有时间恢复力量，艾薇娅认为他有这样的智力。
　　而就是这样的怪物，居然二话不说就朝她出手了？而且还是带着确切的杀意！这可不是那种只是想赶走她的感觉。
　　「而且这个肉块.....」
　　──是魔兽的残骸。
　　那些漆黑的颜色随着怪物被打败之后就逐渐褪去了，而在艾薇娅完全看清楚了之后.....她就完全明白那些魔兽的尸体到底跑哪里去了。
　　在她眼前的这堆肉块有着许许多多的魔兽的残骸，是硬被拼凑而成的东西。
　　而艾薇娅得出的解答是.....
　　百年之前解决魔兽的家伙，是一个叫阿兹尔的人，他的力量和自己的系统有关，而且关系匪浅，系统有可能是继承制。
　　「这把刀很明显也是那个勇者当初封印魔兽的东西」
　　艾薇娅之所以没有拿起这把唐刀主要还是害怕他的精神控制，而且她也知道这把刀只是分裂出来的存在而已，不然实在是太弱了。
　　就在艾薇娅观察着那把唐刀的外型之时，她发现了这把刀居然开始崩解了！？而且崩解的速度十分的快，不到一会儿的时间就完全消散了，只留下了一滩已经有些腐烂的肉块。
　　而下一秒！艾薇娅便看见了自己的胸口处，多出了一个本不该属于她身体一部分的东西──带着血液的刀刃。
　　「什....！？」
　　──什么时候！？
　　艾薇娅动作僵硬的转过头，和她的目光对上的是──身体浑身漆黑，手拿着一把漆黑的唐刀的怪物，此刻那漆黑的刀刃已经没入了她的背后刺穿了她的心脏。
　　──大意了....太过专注去思考了，完全放松了警戒......。
　　艾薇娅痛苦的闭上了双眼，她能感觉到自己的生命力正无限的流失着，这种不正常的流失速度毫无疑问是这个怪物搞的鬼。
　　只是埋怨着自己的失误，艾薇娅彻失去了意识倒在了地面上头，大量的鲜血染红了地面，成了一具彻底失去生机的尸体。
　　此时，在中区跟着霁月修行的威尔像是感觉到了什么似的抬起了头，望向了森林深处的位置，而那个位置！正好就是艾薇娅的位置！
　　「姐....姐？」
　　威尔的声音因为内心的不安产生恐惧而有些颤抖着，一旁的霁月也注意到了他的异状，皱着好看的眉头问道。
　　「怎么了？」
　　在霁月忽然意识到威尔呼唤的是艾薇娅之后，她顿时感觉心中有些烦躁感，立刻感应了一下之前偷偷留在艾薇娅体内的狐火。
　　「！」
　　下一秒！她原本无精打采的样子完全消失！立刻从地面上站起了身，她的双眼逐渐变得冰冷了起来，在这之中没有一丝愤怒也没有任何憎恨，只有单纯的杀意，让人如坠冰窟的浓烈杀意。
　　「威尔！走！」
　　霁月立刻朝着威尔伸出了手。
　　「好」
　　虽然威尔不知道是发生了什么事情，但他还是照做了，因为他此时感觉自己的血似乎在躁动着，有一股无尽的愤怒正深深的影响着他。
　　.
　　.
　　.
　　感谢〈才不是长发控〉投食的3张月票。
　　感谢〈X84628462〉打赏的100火劵。



第40章 第三十七章 满溢的怒火（火劵加更）
　　霁月在森林中用着她现在最快的速度在狂奔着，而威尔则是被她紧紧的握住手，虽然样子有些难看，基本就是被拉住了手往前拖着跑的。
　　霁月将所有会阻碍到她行动的树木直接一把狐火全都给烧了，完全没有任何环保的意识存在，她一边感应着艾薇娅的位置，直直的冲了过去！
　　「！」
　　但她到场的瞬间，她的内心再也无法保持冷静，整整8年，霁月在威尔的精神世界中待了8年的时间，这8年在她漫长的一生中也许不过是短短一瞬。
　　但她比谁都了解，这对她来说的片刻时间，是人类一生中十分重要的一部分，她看着两人的成长整整8年的时间。
　　这期间她也在不自觉之中对两人产生了感情，艾薇娅对威尔的情感她比谁都清楚，即使没有爱恋之情，但是她毫无疑问的将威尔看做是她最重要的存在。
　　所以霁月才会特别喜欢艾薇娅，因为她比谁都重视着威尔。
　　她也在内心中发过誓，她要守护好这两个人，但是现在.....她却看见了两人中的其中一人，倒在了被血液染红的地面，微张的双眼此时已经失去了色彩。
　　她再也无法从她身上感觉到任何生机。
　　毫无疑问，霁月眼前的艾薇娅已经死了。
　　她重视的事物又再一次的在她面前被撕碎，就如同她过去的那些族人，那些孩子们一样，现在的艾薇娅和她记忆中的族人们的姿态完美的契合在了一起。
　　强者....就该无情吗？
　　不....霁月从来都不觉得自己是强者，因为她什么也没有保护住，无论是家人还是族人，又或者是朋友。
　　拥有力量的，只有”她”而已。
　　但拥有力量的她所做的事情却牵连到了没有力量的族人。
　　这是霁月第一次意识到了一件事情。
　　拥有强大的力量，是无法为所欲为的，因为有著牵挂。
　　就在霁月还有些楞神的时候，威尔已经有所动作了，因为他看见了周围那些漆黑的怪物，他想起了柜台小姐玛琳所说过的话，也察觉到了杀死艾薇娅，杀死他姐姐的凶手是什么东西。
　　毫无疑问！
　　是这个黑色的怪物！
　　「给我......」
　　威尔再次抬起的眼神中再无善意，充斥着无尽的愤怒何杀意！他在霁月的精神世界中杀死过无数的人，也被杀死过无数次！他早就具备战斗的资本，只是从未经历过实战。
　　他的愤怒，他的悲伤，此刻全都化作蓝色的火焰爆发了出来！黑色的短发也逐渐飘了起来！湛蓝的双瞳此刻也已经染上了杀戮的血光！
　　「离她远一点！」
　　威尔的双手空抓！蓝色的火焰在他的手中炸开！他整个人像是炮弹一般冲了出去！漆黑的怪物当然也注意到了威尔，面对主动攻击的人类，它自然不可能乖乖挨打，握住了手上的唐刀就挥向了威尔！
　　但是威尔身上的魔力又再度提升！蓝色的火焰变得更加鲜艳狂暴！他直接伸手握住了唐刀！
　　发出一声清脆的响声，那把唐刀直接被威尔捏的粉碎，他抬起了另一只手臂缠绕了蓝色的狐火一拳打在了漆黑的怪物身上！
　　瞬息之间，威尔已经解决掉怪物了，事实上艾薇娅要解决到这怪物并不难，她只是想要试验的东西太多，而且最后还沉迷思考才大意被偷袭的。
　　「还有吗....？」
　　看着渐渐靠过来的那些怪物，威尔心中的怒火又加剧了，周围的蓝色狐火彷佛是反应出了威尔那滔天的怒火一般！变得更加狂暴了起来！
　　威尔拿出了空间戒指中的长剑冲向了怪物！一剑将那怪物手中的唐刀连同怪物一同斩成两半！
　　〈家人〉
　　这是威尔十分重视的词，也许有些人对自己的家人没什么感情，但对威尔来说....没有东西比这个更加重要了，这也是他为数不多，值得他用生命去珍惜....去守护的东西。
　　然而现在.....
　　他失去了一个重要的家人，一个对他而言.....无比重要的家人。
　　他知道艾薇娅已经死了，这是霁月告诉他的事实，从这一刻起.....他心中就只剩下了无尽的愤怒和复仇的想法。
　　不可饶恕......
　　「去死！」
　　威尔让自己被愤怒驱使进行着泄愤的屠杀！长时间的屠杀让他的体力近乎见底，但他的身体却如同火烧一般燥热，精神也丝毫没有疲惫的迹象，他只是握住了手中的长剑，疯狂的砍杀着那些包围过来的怪物。
　　一旁的霁月没有出手，只是守在艾薇娅身旁，看着威尔发疯似的砍杀着那些漆黑的怪物，怪物在威尔的火焰面前不堪一击，像是纸片一样的被切开燃烧殆尽。
　　纵使身体已经接近极限，但威尔的魔力却疯狂的增长着，身上的火焰也愈发强烈！那些怪物手中的唐刀根本斩不开威尔的火焰。
　　霁月的狐火既能当成攻击的手段也能成为强化的能量，当成盔甲也不是问题。
　　漆黑的短发上头沾染着蓝色的火星，他本该披上的那血液的红衣此刻也被火焰燃烧殆尽，缠绕着蓝色狐火的长剑轻松的斩断了唐刀，将漆黑的怪异一剑劈开。
　　「哈.....啊....」
　　一直维持高强度的战斗让威尔的身体有些支撑不住，但是他的意识却异常的清晰，魔力量也不断的攀升着，战意！未曾减弱！反而是节节攀升！
　　长剑在威尔的手中被疯狂的挥舞着！被狐火缠绕的长剑甚至拥有将大树斩成两半的能力，但长剑的品质本就普通，始终是有极限的。
　　就在威尔挥剑迎上唐刀之时！长剑终于是无法承受这样高强度的战斗，碎裂断开了！失去武器的威尔直接伸手抓住了怪物挥来的唐刀将其捏碎！
　　握住了一般的刀刃朝身后砍了过去！将想要偷袭的怪物斩成两半！
　　纵使失去了武器，威尔依旧没有停下杀戮，伸手抓住了怪物的手臂撕碎！夺过其手中的唐刀！
　　这时候威尔也感觉到了有一股力量想要操控他，但他只是不屑的啧了一声，动用精神世界中的狐火直接将这力量焚烧掉了。
　　用抢来的唐刀缠绕上狐火！威尔不断的砍杀着前来的敌人，但他完全看不到尽头，他的周围已经被那些怪物包围了。
　　显然怪物是不打算让他们离开这里了，因为他已经暴露了，所以做出了让威尔他们离开会很麻烦的判断。
　　「要找死我就成全你们！」
　　魔力又一次的上升！威尔的眼中满是杀意的腥红！他并没有因此失去理智，相反的！他的意识无比的清晰。
　　威尔的父亲，提尔是战神，是以战证神的神灵，身为他儿子的威尔自然也继承了这隐藏在血脉当中的力量和本能。
　　「......」
　　看着正在战斗的威尔，霁月知道自己一直以来的铺垫已经起了作用，数年来，霁月一直不断的在精神世界中替威尔做思想教育和战斗训练。
　　一切都是为了现在这个时候。
　　血脉的觉醒。
　　狐火也不过是手段之一而已。
　　虽然......早了一点，但也没有办法，血脉的觉醒为何会提早这件事情，她比谁都要清楚，自然是因为艾薇娅死去的这件事情刺激到威尔了。
　　「虽然还只是第一阶段觉醒，但是也够了吧.....」
　　对霁月来说战神的血脉其实不怎么强，毕竟在她的全盛时期，现在这位战神也不过是一尾巴的事情而已。
　　但不可否认的是，战神的血脉对威尔来说是十分不错的东西，所以霁月才会一直锻鍊威尔的肉体，甚至不惜用上狐火去帮他淬鍊肉体。
　　但威尔此时始终是一个人类，他没有无尽的体力，自然也是会倒下的，更不要说他一直维持着这样高强度的战斗还不断提升力量了。
　　身体早已经到了极限，但是他依旧是紧握着手中的唐刀不肯放手，即使双眼已经接近黑暗，他也紧皱着眉头，努力的去感知那些杀意的位置。
　　但最终他依旧不得不屈服于现实，失去了意识，他双脚站立在大地之上，手中握住的武器刀尖落到了地面，但他依旧没有倒下。
　　.
　　.
　　.
　　感谢〈天下第一厚脸皮〉打赏的10000火劵，因为打赏的关系今天就加更一章了。



第41章 第三十八章 不该存在之人
　　看着已经失去意识的威尔，霁月露出了一个淡淡的微笑，带着艾薇娅朝着他的方向走了过去，站在了他的身旁，淡漠的看了一眼周围的怪物。
　　那些怪物像是感觉到眼前这个看起来不足十岁的幼.女似乎不是一个好惹的主的样子，都只是在一旁观看，没有选择贸然向前攻击。
　　然而霁月只是看着他们冷笑了一声，拿起了地上的唐刀。
　　她当然也感觉到了那股精神控制的感觉，然而她心念一动！顺着那股力量直接捕捉到了力量的源头！定位了本体的位置，仅仅一瞬间！那唐刀的本体就已经被霁月打上了无法抹灭的标记。
　　「你应该看的到吧？畢竟这些都是你的分裂体」
　　霁月的声音很冷，是那种深入骨髓的寒冷，能连同血液都一起冻成冰块的温度，她的语速缓慢，让人感觉到了庞大的压力。
　　「我本无意插手这件事情，但你让我改变了主意」
　　──不过这件事情还是让威尔自己解决大部分吧，也能成为他成长中的养料。
　　这句话语传到了塞拉大森林的深处一个连太阳都难以照进的地方，一把漆黑的唐刀插.在了一棵被砍断的树墩当中，他正是那曾经被讨伐的魔兽所化成的武器。
　　「就算你是全盛时期也是不可能赢的了我的，更不要说你现在还处在虚弱期，而且还是半封印状态了，纵使我现在的力量不足从前的万分之一，你在我面前依旧连蝼蚁都算不上」
　　霁月只是平静的阐述着事实，她没有特别说什么威胁的话语，因为这一次她不打算用自己的武力解决，当然.....如果威尔打不过，那她就会直接出手把这魔兽的灵魂抹灭掉。
　　无论如何，这家伙已经踩到了霁月的底线，她可不会让这魔兽存在于这个世界上，无论是以任何一种形式。
　　要不是要把这东西留给威尔做训练用，以她现在因为艾薇娅死去而被愤怒充斥的情况下，她早就直接冲去那个魔兽的所在位置直接抹灭掉它了。
　　「你....究竟是谁？」
　　在霁月打算切断通讯之时，对面的魔兽忽然开口说话了，而且霁月也能听出它的声音有些颤抖着，毫无问它对霁月还是有着恐惧存在。
　　霁月虽然知道，但并没有点破。
　　「十尾妖狐」
　　霁月露出了戾气十足的笑容，那是个并不符合她这年幼外貌的笑容，连透过分身看见这笑容的魔兽都感觉到了本能的恐惧。
　　原本霁月是不打算告诉它自己的名号的，不过因为想要看见这魔兽因为知道迟早会有个超越它实力千万倍的大能来杀它，而提心吊胆，吓的瑟瑟发抖，却还是没办法逃跑，只能等待死亡来临的样子，所以还是说了。
　　不过霁月所说的是她证神之前的称呼了，证神之后就没人敢这么叫她了，也是考虑到这些近年的人根本没听过自己证神之后的事迹，反而是以前做恶多端的事情流传的久远。
　　「！！」
　　──十尾！？妖狐？那不是.....
　　魔兽心中震惊，它不敢置信的看着现在正握着唐刀的霁月，它从前也曾经听过这十尾妖狐的传闻。
　　曾经有国家的国王因为喜好狐皮，之后下令捕杀〈九尾灵族〉做成毛皮来供自己观赏使用，而且确实也有族中的幼崽受到迫害，得知这件事情的狐族首领带着滔天的怒火，孤身一狐杀进王都，取回了同族们的毛皮。
　　但十尾妖狐的传说并不是这么简单的，那狐族首领在夺回毛皮之后并没有就此罢休，仅仅一击就将一个国家覆灭，这就是十尾妖狐被称为妖狐的开始。
　　「你似乎有头绪了？」
　　霁月感觉到魔兽的动摇，十分满意的冷笑道。
　　「那你应该知道，那些对我的朋友和族人出手的人，最终的下场都是些什么样子的吧？」
　　霁月笑了笑，她对任何一个种族的敌人都不会手软，就算是神！她也毫不畏惧，道德什么的都无法约束她，反正本来她就是邪狐修炼，以魔证道，本就不是什么善狐。
　　虽然最后被某个超规格的半神打了一顿之后就安份了许多就是了，过去也变成霁月的黑历史一样的存在了，不过现在拿出来吓唬吓唬小辈倒是挺行的。
　　「你大概很疑惑我是不是本尊吧？也很疑惑我为何会告诉你吧？那是因为.....死人是最会保守秘密的了，尤其是连存在都消失的死人」
　　霁月露出了一个甜美的微笑，但这微笑中没有丝毫的善意和好意，目睹这甜美笑容的魔兽只能从中感觉到一股恶寒。
　　说完，霁月单方面切断了通讯，她没有那么多时间在这里浪费，虽然她没有办法让艾薇娅复活，但是保住灵魂之后重朔肉体倒还是可行的。
　　「如果当初要更强点，我应该也不会沦落到连个刚死的人都救不了的地步吧.....」
　　霁月苦笑了一声，虽然有些感慨，但是已经发生的事情也没有办法，她也只能慢慢恢复自己的实力了。
　　带着艾薇娅和威尔回到了他们在外头订的旅馆，她打从一开始就已经在这里打下标记了，随时都可以传送回来，所以当时威尔打架的时候她也不着急。
　　反正随时都能溜，虽然她也根本不需要溜就是了。
　　那唐刀她倒是没有带回来，因为切断通讯之后那唐刀就立马消失了，根本没法带回来。
　　「先把灵魂保存好吧，等我实力恢复了，一定复活你」
　　霁月伸出手准备把艾薇娅的灵魂带出来的时候，她忽然感觉到了一股十分大的阻力！彷佛她是在拉一座大山似的。
　　「这....？」
　　──怎么回事？嗯？什么！？灵魂居然还固定在肉体上？这怎么可能？
　　霁月仔细一看，还能清楚的看见艾薇娅的灵魂还紧紧的拴在肉体上头，那魔力回路依旧是健在，完全没有消退的迹象，这很明显超乎常理。
　　「难不成还没死？」
　　霁月仔细的观察着艾薇娅的身体，心脏被贯穿，这毫无疑问是致命伤，没理由还活着啊？
　　「再试试吧....？」
　　觉得十分奇怪的霁月决定要再试一次，不过这一次，她在接触到艾薇娅的灵魂之时，她在艾薇娅的精神世界中看见了一个人。
　　他有着黑色的短发，稍微有些偏黑的皮肤和略高的身材，身穿着金色的战甲手拿金色的权杖，有着傲视群雄的眼神，但他没有多说什么，只是一挥权杖！霁月就感觉到自己的身体受到了强大的冲击，直接被打退了几步。
　　「这....你是！？」
　　──怎么会？你不是死....啊.....原来如此.....她就是你的......。
　　霁月算是搞清楚为什么她动不了艾薇娅的灵魂了，原来是〈他〉在干扰吗....？既然如此霁月也不打算出手了。
　　不过也难怪艾薇娅会被当成魔女了，刚好还是黑发黑瞳，胸前的标记只是人为的而已，真是苦了这孩子。
　　「阿兹尔你这家伙真是个混帐.....」
　　.
　　.
　　.
　　感谢〈九黎唔明〉打赏的1000火劵。



第42章 第三十九章 失而复得
　　既然都被拒绝了，那霁月当然不会去惹阿兹尔那个家伙，反正既然那家伙不让自己动艾薇娅的灵魂，肯定是有自己的方法可以搞的吧。
　　现在的霁月正在检查威尔的身体。
　　「嗯～血脉觉醒了，虽然只是第一阶段，不过还算可以」
　　霁月满意的点了点头，不枉费她一直虐待，啊！不是.....是锻鍊威尔，现在成果都出来了，威尔的血脉很不错，十分的纯净，要是全部觉醒的话！那威尔的实力肯定会突飞猛进。
　　只是威尔的身体必须要能承受血脉的力量才行，这也是霁月对威尔进行斯巴达训练的原因，不光是肉体而已，精神也必须要强韧，这些都是必要的条件。
　　血脉的觉醒对威尔之后证神有很大的帮助，现在看来会觉醒几次都还不知道，现在只是最初阶段而已，力量的增长还算可以。
　　「只是人类的修炼方法.....我倒是不清楚啊～」
　　──啊～那个人好像......。
　　这时候霁月倒是想起之前自己还在不拘小节活的自由自在，到处惹事生非的时候，那个把她抓起来打一顿的人似乎就是半人半神来着。
　　虽然当初霁月说啥也不相信那个人是半人半神就是了，要知道当时的霁月可是接近神灵的实力啊，可对面那个男人却能和她打的难分难解，甚至最后还能击败她。
　　「如果找到子言的话应该可以吧？可那家伙一直都是游历大陆，要怎样找啊.....」
　　霁月感觉有些麻烦，龙子言是十分强的家伙，她比谁都清楚，而且修炼的方法都是人类可用的，但是霁月可一点都不懂啊！
　　「早知道当初就问问了」
　　霁月叹了一口气，走出门外给外头的人都下了暗示，基本就是让他们认为霁月他们是正常进来的，而柜台的人员也有看见。
　　当然，出去的时候霁月隐藏了自己的耳朵和尾巴，不然会引起骚动的。
　　过了一段时间之后威尔好不容易才醒过来了。
　　「！」
　　一睁开双眼！威尔立刻燃起了狐火，进入了备战的状态，之后才发现周围根本没有敌人，而且也不是在森林里。
　　「这里是.....」
　　──旅馆？是塞拉大森林附近那个小镇的旅馆吗？
　　威尔仔细的看了一下周围的装饰之后才想起这里是他们订的旅馆啊，至于为什么会在这里，恐怕是霁月带自己回来的吧？
　　他会这么拼命也是因为有霁月在的关系，他没有必要担心自己的安危，反正最后霁月一定会帮忙收拾残局，他只要放开心去战斗就行了。
　　而事实上也的确是如此，他在战斗中感觉到自己的力量不断的攀升，战力也随着战意不断的提高，虽然他知道自己的身体很累，但是当下他根本感觉不到，只是感觉自己可以一直战斗下去。
　　「嗯？醒了？」
　　刚从外面买点食物回来的霁月将东西放到了一旁的桌子上，微眯着双眼看着威尔，接着用手碰了一下他的额头，稍微有点烫，不过除此之外就没有其他情况了。
　　「怎么了？」
　　「没什么，只是看看血脉觉醒有没有副作用而已」
　　──现在看来是没有就是了，体温方面也不是什么大事，应该等等就退了。
　　霁月平淡的解析着现在威尔的情况，艾薇娅方面的话她也不怎么担心了，阿兹尔无论是人类时期还是证神之后，一直都是出乎预料的家伙，他看中的人根本不可能出什么事。
　　不过最主要的原因还是霁月看见了艾薇娅胸口的伤居然自然恢复了之后，她才终于肯定自己的想法是对的。
　　「姐姐.....」
　　──我又失去了吗.....？
　　威尔的双眼有些黯淡，他感觉到自己似乎有变强了，但那又如何？要守护的人已经不在了......
　　他知道自己的想法有点消极，但.....他真的不知道自己要为了什么去修炼了，一直以来他一直都是抱着〈守护艾薇娅〉这个理念修炼的，无论什么苦他都会咬牙撑过去。
　　在精神世界中被杀到几乎精神崩溃的时候，他想起艾薇娅之后又是强硬的把自己从崩溃的边缘拉了回来。
　　而现在.....失去艾薇娅之后，他真的不知道该为了什么去努力了，虽然有些对不起霁月，但他真的.....需要一点时间来平复悲伤。
　　「啊～你说艾薇娅吗？她可没事」
　　──心脏也开始正常跳动，还在正常呼吸着，我刚刚检查了一下根本一点问题都没有，真不知道阿兹尔那家伙是怎么做到的。
　　霁月一开始也是很疑惑，把艾薇娅全身上下都检查了一遍，很遗憾的是她根本啥都没看出来，除了恢复的时候有些属于阿兹尔的神气泄漏出来以外，就啥都没有了。
　　「你自己看吧」
　　霁月指向了在一旁躺着的艾薇娅，她乌黑的秀发整齐的披在身后，双眼放松的阖上，彷佛只是睡着了而已，胸口缓慢的起伏着，毫无疑问....她有呼吸。
　　「！」
　　察觉到艾薇娅有在呼吸的威尔放弃了思考，掀开了被子直直的冲向了艾薇娅的床边，握住了她的手，摸着她的脉搏，感受着心脏的跳动。
　　一下，两下，三下──
　　艾薇娅的心脏安稳的跳动传到了威尔的手指上。
　　他的表情逐渐开始有了变化，从震惊到不敢置信，悲伤的面容也逐渐显露了出来，他用不断颤抖的手触碰着艾薇娅。
　　当他完全确定这心跳是真实的，而不是自己因为太过悲伤而产生的幻觉之后，他的内心吐出了一口气，全身都松懈了下来。
　　他的眼泪不受控制的夺框而出，黯淡的双眼也逐渐恢复的明亮，他微微的低下了头，用他的双手将艾薇娅的手包裹在了其中。
　　纵使他的双手不断的颤抖着，他也没有松开艾薇娅的手，也不敢太过用力，彷佛是在触碰着珍贵的宝石一般。
　　他流着泪，将头靠在了艾薇娅的手上，这种失而复得感觉威尔实在是不想要体验第二次了。
　　他不知道艾薇娅为什么活下来。
　　他也不知道是谁救了艾薇娅。
　　但他现在只知道，艾薇娅还活着，她的心脏正在跳动着，安稳的呼吸着，她美丽的睡颜依旧是如此，彷佛一切都没有发生过一样。
　　「真是.....太好了」
　　威尔的眼泪无法停止，他本来以为永远失去的人，现在却好好的在他的眼前，这让他怎么能不激动呢？
　　.
　　.
　　.
　　感谢〈永恒的冰心〉打赏的1000火券和2张月票。
　　感谢〈牧野秋〉打赏的1000火券。



第43章 第四十章 苏醒（火券加更）
　　威尔完全冷静下来已经是半小时之后了，期间他虽然停止了哭泣，但是他的依旧没有放开艾薇娅的手，彷佛是在确认着这一切都是真实的，而不是自己的幻想似的。
　　而威尔此时也有疑问，那就是艾薇娅为何会活下来？
　　方才只是因为太过激动导致威尔没有馀力去思考任何事情，现在冷静下来了，他自然会想要搞清楚一切，他本来认为是霁月的原因，但是作为当事人的霁月却回答。
　　「和我无关」
　　──要是阿兹尔有什么计画，我现在全说了不就完了吗。
　　霁月并不了解阿兹尔，但是那个人一生中做事情一直都是像是有什么目的，像是为了什么而行动一样。
　　就连证神百年之后他突然像发了疯似的对其他神灵发起挑战，弑神并夺取其的神力，他疯狂的杀戮背后的原因没有人知道，就连霁月也是如此。
　　霁月只是想，如果阿兹尔有什么计画，那她肯定是不能打乱的，所以她选择了闭口不言。
　　所以不管威尔如何去问，霁月都没有正面做出解答，但她肯定知道答案，只是不想要说而已，威尔也看出了这一点。
　　不过霁月最后还是叹了一口气说道。
　　「等艾薇娅醒了之后，你去问问她吧，要是她愿意告诉你，那就没有问题了」
　　霁月知道艾薇娅曾经失去过手臂和眼睛，但现在却是完好无缺，明面上是说米娜的收藏的药物，但事实真的是这样吗？
　　艾薇娅如果知道自己的能力的话......
　　那她当初拒绝贝克医生处理断肢的提议就很正常了，因为她知道自己只要自杀之后就能完全恢复了。
　　「那好吧.....」
　　威尔虽然感到疑惑，但仍旧没有多问，因为霁月显然是铁了心不打算回答他的疑问了，而且她在回答完之后也打了个哈欠。
　　「哈～我累了，今天搞了一堆东西，用了一堆力量....真呢玛累死狐了」
　　霁月打了个哈欠之后说着，她今天确实是动用太多力量了，威尔的成长虽然很快，但是远远不足她恢复的量，今天消耗的量都不知道要多久才能恢复回来.....
　　「那你先回来吧，抱歉.....」
　　「不用道歉，你没有错」
　　霁月化为一道光钻进了威尔的身体里头，威尔现在也能很清楚的感觉到霁月此时正在他的精神世界中呼呼大睡。
　　威尔方才已经有试图叫醒艾薇娅了，不过和平时不同的是，艾薇娅完全没有要醒来的迹象，一直以来艾薇娅都是在他醒来之前就已经醒了，这也让他感到十分疑惑。
　　疑惑他的姐姐是不是根本没有好好睡着。
　　虽然这样较不醒让威尔有些担心艾薇娅是不是又出什么问题了，不过因为被他内心话语吵的睡不着觉的霁月拍着自己压根不存在的胸表示绝对不会有问题！所以也没有多说什么了。
　　因为艾薇娅一直没有醒来的迹象，所以威尔就打算先联络一下伊瑟，早在威尔拿到手环的时候我们尽责的小女仆早就已经把伊瑟的手环编号输入进去了。
　　「伊瑟哥」
　　『嗯？威尔，怎么了吗？会跟我联络想必是已经注册完冒险者了吧？』
　　伊瑟有些欣喜的说着，这是威尔的首次离开家里这么远进行狩猎，有什么成果他还是很期待的！不过他也听出威尔的声音并不是很激动，反而还有些失落？
　　『......怎么了？』
　　──是不是狩猎失败了？不然这小子怎么感觉没啥精神？
　　伊瑟虽然傻过但现在又不傻，自然是察觉到了威尔语气中的失落感，但是他以为威尔只是因为狩猎失败而有些伤心而已。
　　至于威尔可能会出什么事情？这种没有必要的担心伊瑟根本没有过，为什么？当然是因为他旁边跟着一个无敌的少爷控+弟控女仆啊！
　　有艾薇娅在，伊瑟感觉就算是神灵下凡威尔都死不了，虽然十分夸张，但伊瑟确实是这样认为的。
　　「没事，只是薇儿姐受了点伤，我想在这里稍微休息几天」
　　『啊！？受伤！？那个怪物女仆？』
　　伊瑟的声音十分的大，不需要是什么心思细腻的家伙都能听出他此刻是无比震惊的，不过这也不能怪他，对他来说艾薇娅可以说是童年.....不，现在也是噩梦。
　　「伊瑟哥.....」
　　『抱歉』
　　伊瑟知道威尔一直不喜欢自己这么叫他眼中的那个”温柔又和蔼可亲的姐姐”，所以也乾脆的道歉了。
　　『这样啊....那你就留下来照顾她吧』
　　「嗯」
　　威尔说完之后便切断了通讯，不过在通讯结束之后，伊瑟的眼神逐渐变得冷漠了起来，他立刻叫来了他自己信任的管家。
　　「去调查是什么东西伤了艾薇娅」
　　「是」
　　让管家离开之后伊瑟冷笑了一声。
　　「居然敢对阿卡雷斯家的人出手，真是不要命了」
　　伊瑟十分清楚艾薇娅的实力，那座森林里的怪物根本不可能有可以伤到她的存在，虽然威尔没有多说，但他依旧能感觉出艾薇娅受的伤恐怕不轻，否则他不可能从头到尾都听不见艾薇娅的声音。
　　回到威尔这里，过了很长一段时间之后，天色也逐渐暗了下来，原本威尔是打算要出去买些东西来煮给艾薇娅吃的，不过在他刚踏出去门外的时候！他感觉到了房间内有些许的动静！
　　赶紧关上了门回到了艾薇娅的床边！果不其然！艾薇娅原本放松的眼皮紧皱，之后又纾缓开来，慢慢的张开了。
　　她漆黑的眼珠子有些黯淡，看见的东西也有些模糊，可是当她转过头看见那熟悉的人影之时，她依旧认出了那是她最爱的少爷。
　　「威尔少爷.....您怎么会在这里？这里是哪里？」
　　艾薇娅完全睁开双眼之后视线完全恢复了光明，身体的机能重启一次之后她没有感觉到任何的不适应感，只是这时候她也意识到一个很严重的问题！那就是！
　　她确实是被刺穿心脏死到不能再死了才对！
　　但这里是旅馆！
　　威尔也在她的床边！毫无疑问是目睹过她的伤口！这样的话.....自己死而复生这件事情不就....暴露给了威尔了吗？
　　「少爷.....」
　　艾薇娅的声音十分的无助，她并不是抱着无法信任的想法去隐瞒自家少爷这件事情，只是这实在是太超规格了。
　　她真的很害怕，很害怕被威尔讨厌，即使不会被讨厌，只要在威尔的眼中看见一丝丝害怕自己的影子，她就会感觉自己失去了活着的理由。
　　.
　　.
　　.
　　感谢〈天下第一厚脸皮〉打赏的10000火券和5张月票。
　　特加更1章。
　　感谢〈苏子顾〉投食的7张月票。



第44章 第四十一章 倾诉
　　那深深的恐惧不断的侵蚀着艾薇娅的心灵，让她彷佛又回到了那个身在组织当中，整日只能龟缩在墙角，双腿缩起用双手抱住，试图让自己获得更多安全感的时期。
　　她不觉得威尔会对自己产生什么看法，因为她知道威尔是一位十分善良的孩子，但是这并不妨碍她的恐惧。
　　她真的太过于害怕失去了这一切了。
　　害怕到她已经无法维持原本理性的思考，排除那些根本不可能发生的事情，即使知道事情不会这样，但仍会想着”万一呢？”。
　　她的脑中正不断疯狂的运转着，思考着她要怎么蒙混过去，她不想让威尔认为她是一个怪物。
　　她不希望威尔望向自己的眼中，会映照出恐惧的神色。
　　「少爷，薇儿我......」
　　艾薇娅刚想开口说话，却发现她居然没有声音了，发出的都是沙哑的声音，全身也不停的在颤抖，冷汗也流个不停。
　　但威尔的举动却令她感到惊讶不已。
　　他伸出了双手穿过了艾薇娅的腋下抱住了她，在这一瞬间，艾薇娅楞住了，她茫然的双眼微微目视着空气，似乎还没搞清楚状况。
　　「少爷？」
　　「不用害怕了.....」
　　威尔知道艾薇娅以前的经历，这些米娜都已经说过了，那个组织有多么没有人性，艾薇娅在那里待了多长的时间，这些他都知道。
　　艾薇娅最真实的想法，或许他猜不到，因为她太擅长隐藏自己了，但是却无法改变此刻的她，看起来就像一个无助的孩子。
　　一个害怕自己可能会被抛弃，被恐惧的孩子。
　　「我想知道你的一切，也想知道你的过去，但是我不会勉强你说出来」
　　「.......」
　　──啊.....少爷，正因为您是这样的人....所以薇儿才会如此的依赖您啊.....
　　艾薇娅茫然的眼神中逐渐的恢复了神采，她缓缓的闭上了双眼，颤抖的全身也逐渐放松了下来，她知道自己只是在贪恋着威尔的温柔，但是她却深陷这股温柔无法自拔。
　　因为要是失去了这份温柔，她感觉自己随时都有可能会崩溃坏掉。
　　「如果我有那个资格的话.....就请向我倾诉吧」
　　──我不想再看着家人受苦但自己却无能为力了，即使....现在我只是个孩子，我也想减轻你的负担。
　　威尔内心的这些话是对艾薇娅说的，也是对自己前世的大哥说的，但是他的大哥永远都不会找他吐苦水，所以他前世都只能看着，但现在.....他已经不愿只是看着了。
　　「是.....请让薇儿说吧」
　　艾薇娅眯起了双眼露出了微笑，用着脸轻轻的蹭了一下威尔的脸颊，她的双眼带着一丝丝的泪珠，温柔的回抱了威尔。
　　「薇儿的过去，现在薇儿还没有勇气与您说明，请您能等薇儿一段时间吗？」
　　艾薇娅露出了一个释怀的微笑说着。
　　「嗯」
　　威尔并没有因为艾薇娅不打算说出自己的过去或者什么东西而感到不快，毕竟他本来就没有打算让艾薇娅全盘脱出。
　　他只希望自己能一点一点的走进她的内心，治愈她的伤口，替她分担一点....那怕只是一点也好，他也想成为能够支撑艾薇娅心灵的力量。
　　过了好一段时间之后，艾薇娅本来想要坐的端正些和威尔谈谈自己的力量的，不过被威尔强硬的按回了床上。
　　虽然艾薇娅的力气肯定是不可能比不过威尔的，但因为威尔是真的很担心她，所以她也没有多说什么了，顺从着威尔的意愿乖乖的躺下了，而同时她的内心也是暖呼呼的。
　　被自己重视的人重视关心着的感觉真的很好。
　　「少爷，您还记得薇儿一开始出发之时所说的话吗？」
　　艾薇娅在整理好情绪之后背靠着床头，用着平静的目光看向了威尔，她的目光如同静止的水面一般平静。
　　或许是想要让气氛稍微严肃一些也说不定，但这却在她望向威尔之时出现了些许的不同，她的平静的眼神不自觉的带上了些许的柔和。
　　就像是原本静止的水面，因为那些许轻柔的微风而出现的一点涟漪一般，是如此的祥和且平静，一切都是这么的自然。
　　「当然记得，姐姐你可是拍胸口保证过自己不会出事的」
　　──结果出了那种事情。
　　威尔的语气有些哀怨，感觉就像个委屈的小媳妇，看的艾薇娅都感觉自己内心深处那原本不存在的母性本能都涌出来了！而且是快要满溢出来的程度啊！
　　「～」
　　──少爷好可爱！好想要抱在怀里蹭蹭脸颊～啊～少爷～
　　忍住！
　　她得忍住！
　　形象！和蔼可亲的大姐姐形象不能崩！只有在威尔面前是不可以崩坏的呀！
　　「对不起，少爷」
　　虽然内心波涛汹涌！但艾薇娅依旧保持着优雅的形象，露出了无奈的微笑摸着威尔的小脑袋瓜安慰着他。
　　虽然艾薇娅本来应该是不能这么做的，但那是在外头，在内！她就是威尔的养育者，让威尔撒娇当然也是她的工作之一，没有什么失礼的。
　　「虽然有很多事情不知道该如何向少爷您开口，可是关于薇儿的力量，薇儿还是能说说的」
　　艾薇娅现在还没有勇气向威尔坦白一切，正如她自己形容自己的，她担心的太多也害怕的太多，她自己自然也是很清楚的。
　　「没问题吗？」
　　不过威尔虽然很想知道，但还是有些担心艾薇娅，毕竟威尔可没有忘记艾薇娅刚才那毫无光芒的眼神，彷佛对世界的一切都绝望了的眼神。
　　「是的」
　　──冷静.....我不是魔女......就算是，少爷也一定会接受我的。
　　艾薇娅现在说不害怕是骗人的，她被谁厌恶、讨厌或者害怕她都可以不在乎，但如果这种情绪出现在威尔看向她的眼神上的话，她是绝对无法承受的。
　　「就如您所知道的，几个小时之前的薇儿.....毫无疑问，已经死去了」
　　艾薇娅慢慢的将这个事实说出来，这是个十分难以接受的事实，这个世界有着一个铁则〈属于自身的生命之力完全流失之后，死亡不可逆转，不可能复活〉。
　　但艾薇娅却在死去之后数小时又活了起来，当时的艾薇娅是毫无生机的，生命之力根本没有，所以霁月才会断定她已经死了。
　　但是事实却狠狠打了她一巴掌。
　　.
　　.
　　.
　　感谢〈年内〉投食的20张月票！真的是太多啦！



第45章 第四十二章 但是！我拒绝！（约定加更）
　　「就如您所知道的，几个小时之前的薇儿.....毫无疑问，已经死去了」
　　听到这句话的威尔咬着牙点了点头，在艾薇娅亲自承认死亡之后威尔又意识到了她并不是完美无敌的，她只是一个年仅16岁的少女。
　　这句话也让威尔意识到他曾经有因为自己的无能而永远失去艾薇娅的可能，如果这次没有奇妙的力量让艾薇娅活起来的话，那他毫无疑问现在已经失去艾薇娅了。
　　「您也知道薇儿是魔女的事情吧？」
　　──其实我也不知道自己是不是魔女就是了，我的身体没办法用魔法，连世界语言都感受不到，魔力也是普通人水准，这种魔女到底是什么鬼......。
　　艾薇娅在内心叹了口气，那些组织的人员说自己是魔女，但她却根本没有魔女的力量，复活也不过是因为不灭之体所以才有的。
　　虽然不知道系统从何而来，但她感觉这和那所谓的魔女并没有太大的关系，也有可能她根本不是魔女，只是相貌一样而已。
　　「知道是知道，可薇儿姐根本没有魔力，除了和魔女一样的黑发黑瞳以外，根本没有相似之处了」
　　──黑发黑瞳，接着还有胸口处的印记，然后就没了，魔力根本没法用魔法，世界语言无法感知，这还算什么魔女.....？
　　威尔的疑问十分正常，毕竟连艾薇娅自己都不确定自己是不是那所谓的〈魔女〉了，不过她也不敢说这〈系统〉不是魔女的一部分就是了。
　　「薇儿虽然不知道自己是不是真的魔女，但薇儿确实拥有不属于人类的力量」
　　艾薇娅慢慢的说着，她将〈不灭之体〉的事情说了出来。
　　死去之后恢复所有损伤然后复活，复活的过程需要经过一次的睡眠时间，不过就艾薇娅的计算来看大约是4～8小时不等的时间。
　　这段日子里头艾薇娅不是没有对〈不灭之体〉做过研究，她也得到了许多有用的资讯，比如她这对毒的高抗性，多半就是来自于〈不灭之体〉的馈赠。
　　但〈不灭之体〉可以让她获得高毒抗的原因可不是因为〈不灭之体〉自带效果，是因为艾薇娅已经因为大量的毒素死亡过无数次了。
　　艾薇娅曾经给自己注射过大量的神经毒素和心脏毒素，她为了这样搞还特地向米娜请了长假，而事实也如同艾薇娅所想的那样，她因为这一种毒素死去数次的话就会对这种毒产生抗性。
　　以后相同的毒素对她的作用是微乎其微，她也曾经将刀子刺进自己的心脏，但醒来时却发现刀子刺入的部分消失了。
　　这让艾薇娅推测出了不灭之体在复活自己的时候会将不属于自己体内的东西啃食掉，就和组织的晶片一样。
　　「就是说姐姐你真的不会死的意思罗？」
　　威尔听完了不灭之体的说明之后也是很简单的接受了，其实就是没了黑色幽灵的亚人吧，只是多了会啃食掉毒素获得抗性的能力。
　　身为穿越者加准时追番人的威尔很快就想明白了。
　　不过对于威尔的回答，艾薇娅只是摇了摇头。
　　「薇儿并非不会死去，薇儿的性命，与您挂勾」
　　艾薇娅本来是没有想要说出来的意思的，不过既然她的〈不灭之体〉和威尔的性命绑定！那她以后不就能用这个理由说服威尔在强敌面前丢下她拖延时间自己逃跑了吗？
　　因为只要威尔没有死的话，那她就不会死啊！
　　「我？」
　　──为何魔女的能力会和我有关？
　　想当然的，威尔本人是一头雾水。
　　「是的，薇儿的〈不灭之体〉和您的性命是绑定的，只要您还活着，薇儿就不会死，但是....如果威尔少爷死了，薇儿也会立刻死去」
　　艾薇娅十分乾脆的说了出来，虽然她还是有些害怕威尔会不接受她，但她认为说出来的话会更好！
　　毕竟她总有一天得要说的。
　　因为她的力量是用来保护威尔的，要是不能在威尔面前用，那就没有意义了，只是稍微提前了而已。
　　只是为了达成目的，艾薇娅还是稍微说了点小谎。
　　「所以说如果我死的话姐姐你也会死？」
　　威尔皱着眉头说着，看来他不能考虑拼上性命去守护艾薇娅这件事情了，他得考虑的是如何保护自己和艾薇娅了。
　　「是的，所以少爷今后可不能将自己放进危险的地方了」
　　艾薇娅微笑着说。
　　对她而言，这才是最重要的，她之所以将这些告诉威尔也有这层用途，只要知道她不会死，威尔丢下她逃跑的可能性就比较大了，反正不会死不是吗？
　　而且如果威尔重视艾薇娅的话，遇到了生命危险也比较不会选择硬拼，毕竟死了的话艾薇娅也会死。
　　但.....艾薇娅可没有开玩笑。
　　如果威尔死去的话，艾薇娅肯定会绝望的随之而去，虽然在那之前会先让导致这一切发生的人死无葬身之地就是了。
　　「所以少爷，要是以后遇到什么危险的话，请立刻抛下薇儿一个人先逃吧，您的安全才是最重要的」
　　艾薇娅的语气十分的柔和，她认为自己必须先和威尔说好这件事情才可以，之后会发生什么她也不知道，她必须先让威尔有抛下她的心理准备，她可以复活，但是威尔不行，她怎么也不想看见威尔死亡的这件事情发生。
　　但我们少爷是那种人吗！当然不是！所以我们的少爷毅然决然选择了！
　　「我拒绝」
　　──你说的很有道理，逻辑清晰，答嘎！狗吐哇噜！
　　面对一心劝导自家少爷重视自己的性命大于自己的小女仆，我们性格十分JO气的少爷毅然决然的选择了JO式拒绝！
　　拒绝你的人！就是我威尔哒！
　　对威尔来说艾薇娅说的确实没有错，他也很认同，毕竟艾薇娅不会死，很适合在任何时候都拿来当成诱饵。
　　所以那又如何？
　　他威尔是需要靠牺牲自己的女人活下去的男人吗？不！绝对不会是！否则当他魂归天际之时，他要如何有脸面对他的两位哥哥，又要如何对得起自己？
　　「姐姐，你将自己看成是一个垃圾，但你知道你口中的垃圾，在我眼里却是世界上独一无二的宝贝」
　　威尔站了起来，看着艾薇娅说着。
　　他知道艾薇娅在说谎，无论艾薇娅在威尔的面前伪装的再像，威尔都能从中感觉到奇怪的地方，他认为没有人比自己更了解艾薇娅了，而事实上也确实是如此。
　　「少爷.....」
　　这样像是告白一般的话语并未拨动艾薇娅的心弦，她只是感动的差点流出了泪水，一直以来，她都不断的否定自己，威尔说的没有错，她从未将自己当成一个真正的〈人〉来对待着。
　　所以她才能一直不断的奉献，却从未想过索取，在某种意义上，她确实已经坏掉了。
　　「你不懂的珍惜自己，那只能由我来珍惜你了」
　　威尔无奈的笑着，在他看来，艾薇娅和自家两个哥哥真的很像，都是将他人看的比自己要重要的多的人。
　　正因如此，一直在看着他们的威尔才会如此心疼啊。
　　「艾薇娅，这不是请求，是命令。
　　保护我和你，任何一个死去都不行」
　　看着艾薇娅的双眼，威尔知道这是像刁难一样的命令，如果遇到非得牺牲一人的场面，这个命令无非会成为绊脚石。
　　「少爷，您.....这」
　　艾薇娅脸上的笑容看上去有些苦涩，有些无奈，她像是放弃了一般的笑了，她比谁都清楚威尔的性子，做了决定就不会轻易改变。
　　「回答呢？」
　　不过最后艾薇娅还是露出了虽然带着苦涩，带着无奈，但却充斥着幸福的微笑说出了自己的回答。
　　「是」
　　.
　　.
　　.
　　感谢〈秋意盎然〉投食的1张月票。
　　签约成功之后的加更新，和正常更新分开，所以明天1正常更新2加更，后天也是一样，总共加5更，大家好好享受吧。
　　另外让我厚颜无耻的求个月票行不（滑稽



第46章 第四十三章 让子弹歇会儿
　　之后艾薇娅也将自己拥有沙兵的事情说了出来，并随手将全部兵种都召唤了一种出来给威尔看看。
　　所以便有了现在这一幕。
　　「嗯～这就是姐姐的力量吗？」
　　──女版沙皇？而且这士兵.....不是沙子吧？
　　威尔身为一个LOL中毒的召唤师当然也知道沙皇阿兹尔的事情，方才艾薇娅所说的那些他一听就懂，而且愈听愈感觉和那阿兹尔是重叠了的相似。
　　盾剑兵
　　长枪兵
　　双手剑兵
　　弓兵
　　枪骑兵
　　弓骑兵
　　大太刀骑兵
　　无论是哪一种，它们的外型都是漆黑的全身铠，身后都会披着红色的披风，而且这披风和沙兵本身的材料是一样的！也不知道为何能这样轻飘飘的。
　　”果然.....是那家伙的力量”
　　在精神世界中，已经醒来的霁月看着艾薇娅放出的士兵说道。
　　她是阿兹尔为数不多的好朋友之一，所以比谁都要熟悉这股力量，在艾薇娅复活的时候，她感觉到了阿兹尔的神力，在召唤的时候，她仍然感觉到了阿兹尔的神力。
　　这到底是怎么一回事？
　　而且她到现在也不懂，那个不喜争斗的阿兹尔，为何会做出屠戮众神夺取一切的事情？而且在做完一切之后，那个阿兹尔一句话也没有留下。
　　果断的自杀了。
　　”那家伙到底想做什么啊.....”
　　反正霁月是完全看不懂这操作就是了，在〈陨神战争〉之后她陷入了肉身崩坏，剩下灵魂苟活的情境，那时候也是阿兹尔说有个与她灵魂契合的孩子会在多年后出生。
　　霁月是愈想愈不明白，直到她的脑海中出现了一片宇宙，宇宙中出现了许多她压根没有看过的数字，每一种数字撞击在一起产生了未知的火花！
　　然后！
　　奇怪的知识......并没有！
　　漂浮在宇宙中的霁 ‧ 卡兹 ‧ 月放弃了思考。
　　反正想不明白，那就不想了呗！
　　在外头，艾薇娅将自己的能力几乎所有都说给了威尔听，当然也包括枪械之类的东西，但是.....威尔对于射击一窍不通，简单说就是他啥也射不准。
　　瞄准正前方，子弹能往后飞。
　　明明一切没事，子弹却连飞都不飞出来。
　　妥妥的当了个宅弹。
　　这完全超越....别急，让子弹飞会儿了。
　　这已经是....别急，让子弹歇会儿了。
　　某种意义上也是神迹了。
　　而已经看够了的霁月也看准了时机出来了，主要是艾薇娅现在醒过来了，她必须让艾薇娅也知道这一件事情。
　　毕竟这件事情和威尔有关。
　　「我现在要说的事情是战神血脉的事情，所以我认为你也必须要了解一下」
　　一提到威尔的名字，艾薇娅立刻就竖起了耳朵仔细聆听了，毕竟是有关威尔的重要事情，她可不想听漏了。
　　虽然有关战神血脉的事情她已经从书中看过很多了，但是既然霁月特意提出来，肯定是有她的用意的，艾薇娅不认为霁月不知道她已经调查过了。
　　「威尔的战神血脉和你们阿卡雷斯家的任何一个人都不同，分为阶段性的觉醒，每一阶段都必须要有相对应的身体强度才能实现觉醒」
　　霁月开始说明着威尔的情况。
　　威尔的战神血脉是最为纯净的，阿卡雷斯家的任何一个人都比不上他，毕竟他是战神提尔的亲儿子，而提尔自然也是知道这一点的。
　　所以他便将威尔的血脉力量封印，只有在身体强度过关的时候才能去冲撞封印。
　　「其实要这么麻烦只是因为提尔想要在威尔成神之前多做准备而已」
　　「怎么说？」
　　「主要是威尔的身体，威尔的身体不是一般人的身体，而是神体！与生俱来的神体，要是一开始血脉的力量就已经觉醒，那威尔自然会十分强大，但他也必须花更多的时间去稳固，不然很容易出现所谓〈境界虚浮〉的情况」
　　霁月慢慢的解释着所做的一切都是为了什么，就是为了让威尔一步一步的打好基础，这一点虽然霁月没有听提尔说过，但只要一看这封印她也自然都懂了。
　　「强化身体素质是锻鍊？一共有几层？」
　　──原来那个感觉是血脉的觉醒啊......那种力量源源不绝的涌出的感觉，还有越是战斗，斗志就越高昂.....这不是狂战士吗？
　　威尔嘴角抽搐的想着，他感觉自己比起那所谓的战神，更像是一个狂战士啊！愈战愈勇什么的.....虽然挺带感的就是了！
　　「我刚才仔细探查了一下，是十层」
　　不过霁月在说完之后又是叹了一口气接着说道。
　　「可我在这几年间不断用狐火温养你的身体，各种锻鍊也不要命的随便上，结果你也才第一层，威尔.....我该怎么说你好呢」
　　霁月用像是看着不成材的小废物的眼神看着威尔，虽然不是真的鄙视，但威尔还是感觉有点不好意思。
　　毕竟人家为他付出了那么多，他展现的成果真的是太低了。
　　虽然威尔也不清楚自己这样是不是很厉害，但是既然霁月没有夸奖自己，那肯定是很低下的吧。
　　「......」
　　──哼～没有一点失望的感觉呢，倒也是合格，要是因为这几句话就被影响到，那我这几年给他做的思想教育不就白做了吗？
　　霁月仔细的观察了一下威尔的脸色之后内心也是对威尔的表现稍微有些满意，她其实是说谎了，威尔的进步速度其实快到超乎霁月的想像。
　　他现在可才8岁啊！
　　在霁月的计画中他至少也要13岁才可能突破第一阶段的封印，结果8岁就突破了！整整提前了5年！这让霁月怎么能不惊讶？
　　虽然很大一部分的原因是因为受到了艾薇娅死亡的刺激，但这一点都不影响霁月对威尔的评价。
　　「少爷不需要在意，薇儿的少爷绝对不可能会是庸才的，请相信薇儿相信的您～少爷」
　　──这死狐狸在说谎啊，居然敢这样欺骗少爷。
　　艾薇娅有些不高兴，但并没有表现出来，只是躺在床上背靠着床头轻轻的摸着威尔的头发安慰着他，很明显....这对威尔来说十分受用。
　　艾薇娅一眼就看出霁月在说谎了，虽然说谎的理由多少她也猜的到，但是让自家少爷伤心就是不对！管他那么多理由干什么！？
　　「谢谢你，薇儿姐」
　　威尔有多少天赋他自己也挺清楚的，他也稍微能知道霁月的用意，虽然他学东西确实很快，但他也不会骄傲自满，他只能一直向前看！这样才能变得更强！保护周围的人。
　　这一次艾薇娅的事情也算是给了他一个很大的刺激，这次只是艾薇娅拥有复活的力量而已，要是遇到这种事情的人是米娜呢？或者是其他的人呢？
　　这个世界并没有像他前世一样，至少维持着表面的和平啊.......。
　　.
　　.
　　.
　　中午和下午还有一更。



第47章 第四十四章 狐火的力量（约定加更）
　　「还有，威尔」
　　「怎么了？」
　　「我的狐火的力量是什么？」
　　「？」
　　虽然不知道霁月为什么会忽然问这种他早已经知道的问题，但威尔还是照样回答了。
　　「强化」
　　「没错，但不只是如此而已」
　　霁月说完的同时对着威尔伸出了手，拿出了他口袋里的果子。
　　「啊？」
　　──我口袋里怎么会有这种东西！？这什么东西？
　　威尔惊讶的看着霁月的手，他可不记得自己拿过那种东西啊？难道是不小心掉进去的？
　　「嗯？」
　　──这不是〈岩梅〉吗？
　　艾薇娅一眼就认出这颗小果子的来历，这种果子因为外壳形状像是岩石一样而且十分坚硬得名。
　　而且这岩梅是一种有着剧毒的果子，艾薇娅十分疑惑霁月这时候拿出这种东西要干什么？可接下来霁月却说出令她愤怒到有了把这蓝色狐狸抓起来撕碎的话！
　　「这是我在威尔昏迷的时候摘的，威尔，你把这吃了」
　　「你疯了吗！？」
　　艾薇娅听见霁月想要让威尔吃下这个有着剧毒的果子之后立刻就炸毛了！连敬语都没了，冲上前将威尔抱在了怀里，把他的头埋进了自己的包子里。
　　「！」
　　──呼吸！呃啊！不是！我！呼吸！
　　威尔疯狂的挣扎着！但却又不敢用力，因为他害怕去伤到艾薇娅，但是艾薇娅的力气又不是他手下留情就能挣脱的那种程度。
　　「嗯......你再不放手，小子可要死了」
　　霁月用着无神的表情看着被埋进艾薇娅胸前的两颗包子里头的威尔，忽然感觉有股不爽的感觉悄然升起。
　　她注视着艾薇娅胸前的两颗包子，又看了看自己宽广平坦的胸襟，感觉这光滑到摩擦力都消失了呢！人与狐的差距为什么这么大？
　　但是她一点也不伤心，因为她肉身崩坏之前也是一个波涛汹涌！前凸后翘的狐！所以虽然现在因为灵魂力量不足是**的样子！之后也一定会恢复的！
　　绝对会恢复哒！
　　「啊！少爷！」
　　看着灵魂已经出去一半的威尔，艾薇娅急了！不过威尔倒是感觉自己已经死而无憾了，要是能握在手里捏一下，嗯～那肯定升天。
　　闹剧结束之后霁月也是再三保证绝对不会有问题，并且说出了这么做的原因之后艾薇娅才终于妥协了。
　　在威尔吃掉毒果子之后艾薇娅面色紧张的看着他，生怕他出什么事情似的，反观霁月就一副老神在在的样子，依旧是那副快要睡着似的眼神。
　　现在的威尔感觉到自己的身体有一股异样感。
　　「威尔，你感知一下体内的狐火」
　　「喔，好」
　　──嗯？这是？
　　照着霁月所说的感知了一下之后威尔在自己的体内发现了些许的异物，但并不是那种十分清楚的感觉，只是有这东西不应该出现在这里的违合感而已。
　　「找到了？用狐火把那东西烧了」
　　听见霁月指示的威尔立刻用狐火将那奇怪的物质烧了个干干净净，然后他就发现自己刚才感觉到的异样感消失了！
　　「这下子懂了？」
　　「啊.....这代表我基本能免疫掉任何毒素？」
　　威尔在得知异样感不见之后立刻就懂了！这狐火可以将入侵体内的毒素焚烧掉！如果要对他下毒的话基本是等于没有用的！
　　「没错，而且即使是对灵魂的毒素也能被焚烧掉，无形的精神控制，只要是有力量形体的也可以焚烧掉」
　　后面那个威尔也是知道的，毕竟他在和那个漆黑怪物打的时候就有用狐火把精神控制的力量直接烧没了过。
　　之后霁月也给他说了自己的狐火消耗的燃料，但这威尔也有些疑问，因为这东西霁月早就告诉他了。
　　「不是魔力吗？」
　　「是，但不只有魔力」
　　霁月在手中点燃了狐火。
　　「我的狐火除了可以消耗魔力点燃以外，情感也可以当成燃料，所以即使你的魔力无法支撑你使用火焰了，你也能用愤怒点燃狐火」
　　说完之后霁月也表示自己已经说完自己想说的了，基本上威尔能使用的力量也就只有狐火了，讲完这些也就没啥好说的了。
　　这时候霁月才和艾薇娅谈起了当时发生的事情，而艾薇娅也提出了疑问，那就是那个漆黑的怪物明明不攻击其他人但是唯有对她产生了敌意。
　　口中还边喊着〈阿兹尔〉！一边冲过来，语气中带着十分深的愤怒与仇恨。
　　听见阿兹尔的名字，霁月皱了一下眉头。
　　「薇儿认为那个阿兹尔就是记录中杀死魔兽的勇者」
　　艾薇娅说完之后霁月也是百思不得其解，她记忆中的阿兹尔不是那种喜欢多管闲事的家伙，而且几百年前不就是阿兹尔自杀那年吗？
　　「......」
　　──而且要是真的是他干的，那阿兹尔根本不可能打不赢那个魔兽啊？难道是故意的？他为什么要这么做？
　　在霁月思考结束之前，艾薇娅先开口说话了，她没有说系统的事情，而是说这股力量可能是继承制，那个漆黑的怪物是因为感觉到阿兹尔的力量，以为她是阿兹尔转世才愤怒的跑来杀她的。
　　一切的猜想都是合情合理，所以霁月也没有多说什么，阿兹尔有自己的想法，她也真的不是很懂。
　　不过她也在思考片刻之后也是坦白了自己认识阿兹尔的事实。
　　「我和他曾经都参加过〈陨神之战〉，我身受重伤的时候是他保住了我的神魂，并告诉了我威尔的存在」
　　──虽然他也没有详细说是几年之后会出现就是了。
　　阿兹尔指示留下一句”之后会有个灵魂与你契合的孩子出现，你就慢慢恢复慢慢等待吧”之后他就自己离去了，霁月也不知道他之后的行踪。
　　「神灵们都能看见未来？」
　　艾薇娅提出了自己的疑问，而霁月则是不假思索的回答道。
　　「我不擅长这个，也看不见，只能隐约感觉到因果线，嗯～真要说起来就是他和他可能有关系之类的感觉，阿兹尔算是异类，那家伙可以清楚的看见未来，虽然他本人说只是片段，但在我看来已经够强了，在我知道的神灵里头，还没有任何神灵能在这方面比的过他的」
　　对霁月来说这些事情也没有隐瞒的必要了，虽然她一直在犹豫要不要隐瞒保密，不过既然是艾薇娅问的，她也就乖乖回答了。
　　或许眼前这女孩真的是阿兹尔转世也说不定？虽然有这样的想法，但霁月还是觉得继承的可能性更高，因为灵魂的气息完全不同。
　　「话说我们什么时候回去和玛琳小姐汇报这一次的事情？」
　　看谈话似乎结束了，威尔也提出了这一次的目的，这次除了去狩猎以外就是为了完成玛琳的委托的。
　　「.......」
　　艾薇娅听见之后沉默了，这应该是她这辈子最失态的一次了。
　　她忘了拍照片或者是带回那个漆黑怪物身体的一部分了，也就是她压根没有证据可以交差啊！！此刻！以完美女仆自居的艾薇娅，流下了一滴冷汗。
　　.
　　.
　　.
　　稍微来推一下朋友的书，也是性转嫁人向的，各位有兴趣可以去看看！
　　书名叫〈即使变成吸血姬我也不会当受哒〉。



第48章 第四十五章 险些暴毙（约定加更）
　　虽然这并不能怪艾薇娅，她在想要拍下证据的时候就被那个怪物从背后偷袭，导致心脏被刺穿当场死亡了。
　　怎么可能有办法拍下证据呢？
　　但说这些对艾薇娅来说也只是找藉口而已，她没有完成任务依旧是一个事实，虽然没有差，但对艾薇娅来说这是和威尔有关的任务，她居然还犯这种错误简直是丢脸丢到家了。
　　「......」
　　──怎么办....要不要回去在碰碰运气？
　　虽然刚才霁月已经把她警告了一下那个邪刀，并写给他打上了定位标记的事情告诉艾薇娅了，所以艾薇娅不认为那家伙会这么简单就被钓出来就是了。
　　「我有多拍下来了，你拍的那份我看过了，因为沾到血迹所以我就丢了」
　　霁月蛮不在乎的说道。
　　她的状态还是跟平常一样，依旧是那个刚睡醒的样子，手里拿着几张映照着漆黑怪物的照片。
　　「感谢.....」
　　艾薇娅知道霁月是在给自己保全面子，因为毕竟根本不存在什么沾染到血迹的照片，对此艾薇娅也是很干脆的道谢了。
　　「不用客气」
　　──嗯，这下子好感度肯定上升了吧！
　　霁月的外表宛如刚睡醒，一双颓废的双眼宛如死鱼一般，但她的内心却精神的睁开了双眼，抬起了胸膛！一双耳朵一跳一跳的，身后蓬松的大尾巴左右狂甩！
　　──这下子我霁月也是攻略之神了呢！
　　然鹅并卵，无人鸟她。
　　带着些许伤心的心情，霁月小狐狸回到了威尔的精神世界中补觉陈眠恢复力量去了，就在威尔想要直接朝着冒险者公会走过去的时候，艾薇娅拉住了他。
　　「少爷，现在的玛琳小姐应该已经下班了，薇儿这里有玛琳小姐的号码，请您先和她联络一下吧」
　　艾薇娅伸出了手露出了手环，点在了威尔的手环上，这样玛琳的号码就直接传过去了，其实和手机也是差不多的东西。
　　「这样」
　　威尔皱了一下眉头发现这东西居然是用魔力驱动的，而且所需要的魔力还是极少的，就算没有多馀的魔力也能使用内建魔晶驱动，难怪无法使用魔法的艾薇娅可以使用了。
　　点了一下手环之后一个虚拟面板就直接跳了出来把威尔吓了一跳，虽然表面看不出来但是威尔的内心此刻是......
　　──这什么鬼东西！科技树点错地方了吧！为什么这种地方这么高科技啊！
　　『您好～请问是谁？啊？小弟弟，你怎么知道姐姐的号码的？』
　　萤幕中出现了玛琳的面容，她头上围了一圈白色的浴巾，虽然胸前也有围一圈浴巾但说实在的，这实在是太大了，威尔可以很清楚的看见她的**。
　　「........你好，玛琳小姐」
　　威尔虽然是个前世处男一生的家伙，但他好歹也是经历过大风大浪的纯情小处男！试问他什么场面没有见过！然后他看了一眼玛琳的大包子。
　　嗯，这劲爆的场面他还真没见过。
　　什么？你居然想用区区大包子来诱惑我，你这是在侮辱我的人格......威尔本想如此斥责的，但那包子实在太大了。
　　『哎呀呀～威尔弟弟是想要约姐姐出来吃饭吗～？哎呀～真可爱，但是现在还太早了呢～等你长大之后姐姐再教你一些，小，知，识吧～』
　　玛琳脸上带着媚惑的笑容调戏道，说到最后还不忘将包裹住自己两颗白兔的浴巾稍微往下拉了一些，身子也微微向前倾斜。
　　「.......我们还是谈正事吧」
　　威尔面色平淡的说。
　　虽然看上去稳如老狗但实则慌的一痞。
　　他方才用眼角看了一下艾薇娅，看着因为禀持着主人在说话身为女仆的自己不插.嘴的原则，她从头到尾都没有说一句话，表情看上去也没有明显的变化。
　　但那也不过只是表情而已，威尔甚至能看见艾薇娅身旁的黑气已经蔓延到了整个房间，眼珠子的颜色也变得比平时更加乌黑，失去了神采。
　　就这样，她虽然一句话也没有说，但也不用说了。
　　『嗯？』
　　玛琳当然是一开始就知道威尔是来谈有关完成委托的事情的，不过因为看他实在是太可爱了所以才想逗一下他。
　　虽然一开始确实有感觉到威尔有些慌乱害羞，但是当她注意到威尔似乎是因为看见了什么可怕的东西之后才立刻镇定了许多。
　　『哼～这样吧，你们来我家说吧？不过今天的话也很晚了，我觉得你们还是明天过来吧，刚好我明天也放假』
　　玛琳将自己的地址发给了艾薇娅，虽然她没有看见，但她非常确定那个女仆就在威尔的旁边，不然威尔不会这么镇定的。
　　「好的」
　　看向了艾薇娅向自己点了点头，威尔立刻给了肯定的回答然后切断了通讯。
　　然后他果断回头望向了艾薇娅！
　　此时的艾薇娅闭上了双眼，背靠着床，她的表情十分的淡漠，看上去无比的平静，但就是这平静让威尔感到坐立难安！
　　「那个.....姐姐？」
　　威尔的声音十分的小心翼翼，他感觉自己就是一个正在走着连接两座山之间的钢丝的家伙，稍有不慎就会跌了个粉身碎骨。
　　当然他也知道艾薇娅都快把他疼上天了，怎么可能会把他搞的那么惨，现在也是有些生闷气而已。
　　──霁月？霁月同志？可爱小狐狸？在？
　　完全不会安慰人的威尔试图寻求伟大真神小狐狸的帮助，但是对方却完全没有反应，看起来就是已经熟睡了。
　　「是，怎么了吗？少爷」
　　艾薇娅的双瞳黯淡无光，宛如一尊坏掉的人偶似的，原本让人安心的眼珠子此时也完全失去了高光，完全定在了正中央，看着就令人感到恐惧。
　　搭配上她完美的微笑，差点把威尔给吓跪下了。
　　不得不说，真呢玛渗人。
　　「.......」
　　──快想啊！威尔 · 阿卡雷斯！这次没有外援了啊！你必须靠自己啊！该怎么办！？我该怎么办！
　　威尔的脑袋中的齿轮此时飞快的运转着，无数的记忆从他的脑袋中挖掘出来，飞到了天空撞击在了一起，凭空出现的数学方程式！自学的量子力学！还有五岁尿床的记忆！这些东西全部撞击在了一起产生了奇妙的化学反应。
　　虽然好像混入了什么奇怪的东西。
　　他在精神世界中睁开了双眼，放开了感知！他来到了无限的宇宙！周围漂浮着奇怪的东西，比如某个在精神世界中飘荡用着看智障的死鱼眼看着威尔的某蓝色小狐狸。
　　接着这些又再度撞在了一起发生了大爆炸！
　　〈奇怪的知识出现了！〉
　　「呜！」
　　瞬间！威尔在走向艾薇娅的时候脚下一软朝着地板摔了过去，艾薇娅见状立刻冲向前抱住了威尔。
　　「少爷！威尔少爷！您没事吧！？」
　　艾薇娅的眼神完全恢复了原本的样子，无神的双眼此刻充斥着着急和不知所措的情绪，她两手抱着威尔因为痛苦而有些紧绷的身体，看着威尔痛苦的表情彻底把生气这件事情忘光了。
　　「没事，应该只是战神血脉的觉醒带来的副作用而已......」
　　威尔带着痛苦的表情说道。
　　而且这看起来一点也不像是装的，他的表情因为疼痛而有些扭曲，脸上也不断的冒着冷汗，直接把艾薇娅吓的不知道如何是好了。
　　「怎么回事，霁月不是说没事的吗？」
　　──霁月应该不会在这种事情上骗我才对啊？但是威尔少爷现在......。
　　看着他的表情艾薇娅彻底急了，赶紧将他搀扶到了床上躺着，用着十分担心的眼神看着他，并在心中决定要在霁月下一次出来的时后好好收拾一下她。



第49章 第四十六章 你看这锅又大又圆
　　过了一会儿之后威尔也是稍微恢复了一点，而艾薇娅虽然还是有点在生闷气，但她的动作却比谁都轻柔，用汤匙舀起差不多一口的粥轻轻的用小嘴吹着，之后用嘴唇稍微抿了一下，感觉温度适中之后才慢慢的送到自家少爷嘴边。
　　「来，少爷，啊～」
　　艾薇娅的动作轻柔的像是在对待易碎物品似的，而威尔当然也是里所当然的接受了这种喂食行为。
　　这碗粥也是艾薇娅亲自和旅馆的人借厨房自己煮的，她不是很信任外面的人煮的东西，总感觉不够营养，虽然也有可能是她想多了。
　　「好吃」
　　过一会儿之后艾薇娅手里的粥也全部进了威尔的肚子里头了，而艾薇娅则是有些担心自家少爷有没有吃饱，毕竟威尔现在还在长身体。
　　「少爷，您还能吃一点吗？还要是先就寝了？」
　　──晚上只吃粥会很容易饿的，到时候再跟旅馆这里的人借个厨房煮东西给少爷吃吧。
　　艾薇娅在内心想着。
　　「不用了，我先睡了」
　　「还请少爷等等在就寝吧，薇儿先给您擦擦身体，流了汗不好睡的」
　　艾薇娅微笑着说道，完全把生闷气啥的都丢到一边去不管了，反正自家少爷才是最重要的。
　　「我知道了」
　　「那薇儿就先去归还餐具了，还请少爷稍等片刻」
　　艾薇娅用担心的眼神看了一眼威尔之后轻柔的站起了身子，女仆装的裙子也稍微摆动了一下，伸手打开了门朝着旅馆的厨房走了过去。
　　等艾薇娅离开之后威尔才终于松了一口气！
　　他能骗过艾薇娅不是因为他演技高超而是因为他是真的受伤了！
　　他是在真的想不到方法的时候十分果断的一巴掌蕴含魔力打进了自己身体里，造成了轻微的内伤！虽然以他的身体素质这点伤根本没事，但是痛是真的痛到翻掉！
　　所以痛苦的样子自然也不是装出来的了，也不存在骗过一说。
　　可事实上因为没控制好力道，打的太用力差点就吐血了。
　　为了把妹差点把自己的半条命都搭上了，这就是用生命在把妹的男人──威尔，是个狠人！
　　朝楼下走去的艾薇娅此时心情也是有点复杂的，她不知道为什么自己会忽然对威尔摆出那种姿态，那本来应该是不可以有了才对。
　　威尔对她就算再怎么好两人也有着身分差距，威尔是主人她是仆人，她不应该对自己的主人摆出那种态度才对。
　　「可是......」
　　──只是看见那个女人自称是威尔的姐姐，我就很不高兴。
　　艾薇娅皱了一下眉头，脸颊有些鼓鼓的，她一直以来都是以威尔的女仆自居的，因为威尔都喊她姐姐的关系，所以她也自然而然的把自己当成了威尔的姐姐。
　　刚才她总有一种威尔要被抢走的感觉。
　　这令她十分的不爽！
　　「少爷要娶多少的妻子都没有关系，但是姐姐只能有我一个」
　　艾薇娅知道自己这样的情况在大多数人眼里叫作〈吃醋〉，而事实上艾薇娅自己也是这么认为的。虽然和恋爱没关系就是了。
　　她想起威尔娶妻的时候，她只会感到欣慰和祝福，这一点无庸置疑，但是当她身为姐姐的位置被威胁的时候，她就会很不高兴并表现出强烈的不满。
　　艾薇娅拿着原本装着粥的碗，走到了厨房自己将其洗了起来，并交给了旅馆的主人一些铜币，算是给了点使用费了。
　　「晚上薇儿可能还要借用一下厨房，还请您给薇儿行个方便了」
　　艾薇娅对着旅馆的主人说道。
　　声音是不冷不热的，脸上的表情也没有什么变化，可是依然保持着十足的礼貌，照理来说以艾薇娅的身分是不需要这样的。
　　旅馆主人看过的人很多，自然是明白了许多道理。
　　「啊，您这是什么话？您想怎么用就怎么用吧」
　　旅馆的主人十分客气的说道。
　　他看的人实在是太多了，艾薇娅行为举止一看就不是普通家里的女仆，虽然没有看见家徽但也肯定不是他这种人能惹得起的存在。
　　人家给你钱是给你面子。
　　不给你也拿她没什么办法。
　　他也只是小本生意，这种家族即使没落了，要搞他一个小小的旅馆老板难道还难吗？所以多一事不如少一事。
　　「谢谢」
　　淡淡的说了一句之后，艾薇娅慢慢的走回了威尔定的房间门前，开了门走了进去。
　　不过她在开们之后却看见了早已经熟睡的威尔，不由得露出了一个〈真拿你没办法〉的微笑，她并没有强行将威尔叫醒，因为她知道威尔确实是累了。
　　而且她也舍不得。
　　「呵呵～少爷还是那么可爱」
　　看着威尔睡着的侧脸，艾薇娅的双眼弯成了小月牙，露出了一个饱含温暖的笑容，8年间她看着威尔一点一点的长大，抱着威尔的机会也愈来愈少。
　　说实话，虽然她对威尔的独立感到十分欣喜，因为代表威尔是真的长大了，但威尔现在稍微独立了起来还是让她有点寂寞的。
　　可以的话她真的想把威尔当成玩偶一样每天抱着跑，想到的时候就揉**捏，摸摸头捏捏脸什么的，看着他被捏脸而因些许疼痛导致有些水雾的双眼，怜惜的抱起来蹭一蹭安慰一下。
　　啊～至高的快乐。
　　艾薇娅伸出了手放到了威尔的额头上头，感觉体温还算正常之后便移开了，为了不打扰到威尔休息，她的动作十分的轻。
　　「似乎是没有发烧的样子......」
　　艾薇娅十分担心威尔的身体会不会出问题，毕竟她可不知道什么觉醒战神血脉之后的副作用到底是什么鬼东西啊。
　　虽然霁月说没有问题，但刚才她看威尔那个样子也不像是装出来的，所以应该是霁月没有仔细检查的锅。
　　霁月：我不是！我没有！你锅不要乱甩啊！
　　于是我们正在睡觉的可爱蓝色小狐狸就很悲催的背起了这又大又圆的锅。
　　〈狐在家中睡，锅从天上来〉
　　霁月背着圆圆的锅表示这一切都是时辰和时臣的错。
　　艾薇娅因为担心威尔的关系所以今晚也不打算睡觉了，她想先观察威尔的情况，不然万一威尔忽然有什么状况她没有反应过来就糟糕了。
　　也刚好是凌晨的时候，威尔忽然就醒了过来，并表示自己有些饿了，于是艾薇娅就跑到了厨房煮了碗清汤面，当然她煮的份量很少，毕竟宵夜可不能吃太饱。
　　「薇儿姐也去睡吧，这么晚了还要你煮东西给我吃，抱歉」
　　威尔的无精打采的说着。
　　他的面还是艾薇娅一口一口的喂他吃完的，毕竟现在的他基本上就是照着本能在行动的，食物来了就张开嘴巴，饱了就闭上。
　　「没事的少爷，您快睡吧，明天还要早起呢」
　　艾薇娅揉了揉威尔的小脑袋，轻轻的将他推回了床上，慢慢的帮他盖好了被子然后细心的整理了一下。
　　朝着威尔露出了一个安心的笑容，艾薇娅将碗拿到了厨房洗了起来。
　　回到房间之后艾薇娅依然是坐到了威尔的身旁看着熟睡的他，轻轻的拨开了他额头上的碎发，露出了满足的笑容。
　　「祝好梦，少爷」
　　艾薇娅本来是打算在威尔没有睡着之前先装睡一下的，不过现在似乎没有这个必要了，威尔直接就睡死了，也省了她多功夫。
　　.
　　.
　　.
　　感谢〈Astolfo丶〉投食的5张月票。
　　感谢〈李文远〉投食的2张月票。
　　你看那个，7月了来着（滑稽
　　是不是该投点月票给超可爱的我呢？（直接明示
　　拜托～！爸爸们！（甚至不惜脸面
　　对，我来厚颜无耻的求月票了！没有错！中午11点左右和晚上9点还有更新！请不要吝啬手中的票了，请用来砸死我吧！



第50章 第四十七章 早晨的阳光（约定加更）
　　在天快亮的时候艾薇娅也赶紧去洗了一下澡，虽然听说美少女即使会流汗那汗也是香的，但很显然的艾薇娅并没有身为美少女的自觉。
　　而且她认为自己是正常人。
　　好吧，有亿点点不正常，但四舍五入一下就是妥妥的正常人了，所以并没有什么太大的问题！
　　主要是一天没有洗澡出现在威尔面前要是被闻到什么味道她可真的要羞愧的自杀了，虽然会复活就是了。
　　「少爷至少还要一个小时才会醒来吧.....」
　　艾薇娅看着自己手环上的时间说道。
　　因为手环是防水的所以戴着洗澡并不会有任何的问题，也让艾薇娅不禁感叹一声，可以！这很〈魔法〉。
　　这时候艾薇娅也寻思可以去准备什么早餐给威尔吃，和伊瑟不一样，威尔对那些看起来十分高级的早餐没有什么兴趣，基本上虽然是给啥就吃啥，但还是比较偏爱平民的食物，像是包子之类的。
　　接着艾薇娅稍微碰了一下自己的胸，充满自信的挺了一下。
　　虽然没有什么意义但不知为何就是充满了自信！虽然此包子非彼包子就是了。
　　不明所以的自信增加了！
　　「接下来去买个包子给少爷吧」
　　──虽然早餐吃包子总感觉有点不够营养就是了，但是少爷喜欢.....啊～好难抉择。
　　艾薇娅的内心有些小挣扎，可最后还是妥协了，她就算她现在回去宅邸附近买那种比较高级的包子，算上来回时间威尔早就醒了。
　　──不能让少爷饿肚子啊。
　　艾薇娅认为自己不能因为这种事情让自家少爷挨饿，就算普通包子的营养价值在艾薇娅眼中并没有很高，她也只能妥协了。
　　从空间戒指中拿出了内衣熟练的穿上，不管怎么说都来这个世界这么久了，艾薇娅也早就习惯女性的身体了，无论是女性内衣还是女装都已经习惯了。
　　但事实上艾薇娅没有穿过除了女仆装以外的女装。
　　而且女仆装的暴露度很低，标配的长裙和围裙基本让暴露度大大降低，搭配上女仆发卡，就是艾薇娅的日常装扮了。
　　所以艾薇娅虽然一开始也不太习惯，但现在.....也没啥好纠结的，反正又露不多，连腿都看不着。
　　「嗯？」
　　可是在艾薇娅准备好正要往外走的时候，她忽然想起了这间旅馆的厨房似乎有着培根和蛋的样子！
　　于是她果断的走到了旅馆主人的面前与他交谈。
　　「那当然没有问题，虽然我们本来是不提供早餐的，不过既然是您的请托，那当然没有问题」
　　旅馆主人豪爽的说道。
　　不过态度会这么客气主要还是因为艾薇娅塞给他的那几枚银币的关系。
　　艾薇娅很快的准备好了早餐，看着手环中显示的时间，也差不多刚好赶上威尔的起床时间了，现在是早上六点接近七点。
　　但是即使如此，就艾薇娅多年来对威尔的了解，他肯定是已经起来但是还在和床进行奋战，要真的醒来可能还要再等个两小时吧。
　　「少爷，您起来了吗？」
　　敲了敲门，艾薇娅一手端着装着培根和荷包蛋的盘子，另一只手握住了木门的握把转开门走了进去。
　　果不其然，眼前的景象并没有和艾薇娅所想像的画面相差太远，现在的威尔依旧是躺在床上安稳的睡着。
　　虽然威尔这个样子对艾薇娅来说十分的可爱，但是她也不得不叫醒他了，毕竟今天得要去玛琳家里交换情报。
　　「少爷！起床了！」
　　艾薇娅轻轻的摇了一下威尔，不过很显然这种十分温柔的做法是无法叫醒睡懒觉等级10的威尔先生的。
　　「失礼了.....」
　　艾薇娅一手抓住了威尔的被子直接掀了起来！打开了窗户让早晨一点也不友好的阳光直接照射在威尔的脸上！
　　「啊！！！」
　　威尔发出了一声惨叫！早晨的阳光对威尔的双眼造成了成顿的伤害，输出十分的爆炸！
　　而此时在威尔的精神世界里，一只缩成球睡觉的蓝色小狐狸。
　　”啊！！！”
　　因为威尔见到阳光而印象深刻的关系，精神世界中也出现了同样的阳光，我们可爱的霁月妹妹即使曾经强如神明，此刻也惨遭早上的阳光强上了眼睛。
　　惨如霁月.jpg
　　「早安，少爷」
　　艾薇娅带着甜美的笑容看着威尔，而后者则是双眼无神的看着她。
　　「早......啊....」
　　很显然，威尔并没有完全醒来，于是艾薇娅就亲自将食物喂给了还处在开机进行中的威尔，脱掉可爱小正太的衣服然后带去浴室洗了个澡，穿好了衣服。
　　「好了，少爷今天也很帅气呢！」
　　「！」
　　在艾薇娅整理好威尔的服装仪容之后他的双眼忽然就恢复了光亮，看来是终于开机完成了。
　　「我怎么？」
　　「少爷，方才薇儿已经和玛琳小姐取得联络，我们现在就可以出发了」
　　「喔....好」
　　──啊.....我又犯糊涂了，怎么把以前的习惯给带过来了呢。
　　威尔在内心苦笑道。
　　前世的时候他也基本是这样的，闹钟什么的根本没有用，都给依靠他的两个哥哥把他从被子里拖出来。
　　接着艾薇娅便带着已经完全醒来的威尔退掉了旅馆的房间，牵出了马车乘着朝宅邸所在的风焰城的方向前进。
　　很快的，她们就回到了风焰城。
　　照着玛琳提供给他们的地址，威尔带着艾薇娅朝着玛琳的家走了过去，到了现场之后他们看见了一栋压根不普通的别墅，甚至能比的上阿卡雷斯家的宅邸！
　　虽然大小绝对是比不上的，但是外表的装潢和材料使用是绝对有得比的，这让威尔是有一瞬间以为自己走错地方了。
　　在玛琳打开门从里面走出来的前一刻，他是这么想的。
　　「嗨～威尔弟弟来啦，早安～」
　　玛琳对着楞在原地的威尔笑着说道。
　　虽然威尔是见过许多有钱人，看的也很多了，但是这种人他还真没见过。
　　「......」
　　──你住的起这种高级别墅怎么还当什么冒险者公会的柜台人员啊！这就是有钱人的思维吗！？是我还不够有钱吗！？
　　威尔用着死鱼眼看着眼前的别墅在内心中咆啸道。
　　但表面当然是平淡的样子，他只是很快的收起了发楞的表情，轻描淡写的对着玛琳说道。
　　「我们是为了上次的委托来的，发生了一些事情，希望可以拿到更多情报」
　　威尔说出了这一次的目的，说到底他们对这魔兽的了解实在是太少了，而且威尔也知道艾薇娅也想要调查阿兹尔的事情。
　　阿卡雷斯家的图书馆是没有记载了，那也许玛琳这里代代相传的书籍中会有记载一些有关阿兹尔的事情也说不定。
　　.
　　.
　　.
　　晚上九点还有一更，之后就是正常的一更了。
　　目前加更机制是，100张月票1更。
　　火券目前不更，但如果我看见万的火券打赏可能会因为良心不安而加更新，当然是在有空的前提下。



第51章 第四十八章 威尔的质问（约定加更）
　　「总之先进来说吧」
　　玛琳带着和平时没有区别的笑容带着威尔和艾薇娅走进了她的家中，她的家里没有任何一个仆人存在，不.....应该说这里没有玛琳以外的人存在。
　　至少在艾薇娅的感知中是这样的，这座别墅中没有人或者类人生物存在，偌大的别墅中唯有玛琳一人在这里居住着。
　　「玛琳小姐是一个人住在这里的吗？」
　　在玛琳带着威尔和艾薇娅走到客厅的途中，威尔十分自然的对玛琳提出了疑问，不过对玛琳来说她并没有特意隐瞒的理由，所以也说的很乾脆。
　　「是啊～总还是有点寂寞呢～小弟弟要来这里来和姐姐一起住吗？姐姐一定会好好疼爱你的唷～」
　　玛琳转过头看着年仅八岁的威尔露出了一个充满媚惑之意的微笑。
　　虽然有些动摇，但威尔还是忍住了！尽可能的装出风淡云轻的样子。
　　要问为什么的话.....因为狗命要紧啊！！！
　　他身后的那一位温柔善良的女仆小姐，此刻的她虽然看起来面无表情，但威尔能感觉到她已经在爆炸的边缘了，证据就是威尔甚至能看见一股凝聚成实体的黑气环绕在自己四周，宛如刀一般的架在自己脖子上。
　　虽然不是自己的错，但是威尔总有一种想要立刻下跪道歉的冲动，虽然尊严很重要，但有时候要顺从自己的本心。
　　怂，并不是真的怕了。
　　怂写作从心，意思就是顺从自己的本心去走，随心所欲的行动。
　　这不自由吗？还不豁达？
　　「玛琳小姐，还请您不要开玩笑了」
　　──好想杀人，这可能是出生之后第一次对某个特定的人的存在感到厌恶呢。
　　艾薇娅依然保持着女仆应该有的礼仪，稍微提（警）醒（告）了一下玛琳，而玛琳也感觉到一股杀意爬上了她的背脊。
　　凝聚实体的杀意变成了一只类似手一般的样子，搭上了玛琳的肩膀。
　　〈大长老搭肩.jpg〉
　　那一瞬间玛琳甚至产生了自己被一刀砍死的错觉。
　　「口意！」
　　玛琳刚一转头就对上了艾薇娅接近冰点的微笑，虽然她的脸上毫无疑问挂着笑容但却毫无笑意，微微睁开的双眼中已经失去了高光。
　　玛琳能从艾薇娅的眼神中看见自己，但是那如同镜子一般看向自己的双眼中，映照出来的却是自己全身是血倒地不起的样子。
　　但是当她因为恐惧想要尖叫的时候，艾薇娅却缓缓的举起了手，伸出了手指，慢慢的～放到了自己红润的嘴唇上头。
　　艾薇娅那美丽的微笑让人感觉到了一股渗人的美感，但是现在的玛琳可根本没有馀力去欣赏。
　　「啊～我们快到了呢！」
　　明白一切的玛琳收起所有想要逗弄威尔的话语，为了保全自己的狗命，她选择了闭口不言，她认为这是最佳的判断，证据就是艾薇娅已经收起了恐怖的杀意。
　　虽然那股坐如针毡的感觉却迟迟没有退去，但比起那种明确的杀意总归还是比较好一点的，至少狗命是保住了。
　　就这样来的了玛琳家里的客厅当中，玛琳也让艾薇娅和威尔赶紧坐下谈正事，不过坐下的也只有威尔，艾薇娅依然是站着的。
　　对于这一点威尔和玛琳都没有多说什么。
　　威尔是早就已经习惯了，而玛琳则是认为既然主人没有说话了那自己也没有立场多说些什么，虽然她委托的对象是艾薇娅就是了。
　　「那么，我拜托的事情......」
　　「在这里」
　　威尔拿出了霁月所拍的照片，放到了桌子上头，而在看见照片的一瞬间，玛琳也是张大了眼睛看着那照片上的怪物。
　　「这.....」
　　──不会错的！这就是斯瓦勒！
　　玛琳惊讶的看着威尔拿出的照片，有些不敢置信的看着，她一直以来都守护着家族的书籍，在那些书籍上都记载着斯瓦勒的资料，但她却从没有看过。
　　所以对于斯瓦勒，她事实上也是半信半疑，在知道有冒险者目睹那种怪物之后，也大概只信了七分而已。
　　不过现在！证据就在她的眼前！
　　「请问这能够当成证据吗？」
　　「当然可以」
　　──果然......就是他们了。
　　玛琳闭上了双眼，她思考了一阵子之后睁开了眼睛，虽然这件事情她其实也不是很确定，但既然把东西带过来了，书籍上也说了，那应该就是他们了吧.....？
　　──可是......。
　　玛琳看着只有八岁的威尔，明显就还是个小孩子，而另外一个是看起来虽然很成熟但也只有性格成熟的艾薇娅。
　　虽然有点实力但还是不够看啊！
　　「打从一开始，我就觉得很奇怪，请问玛琳小姐可以为我解答这些疑惑吗？」
　　威尔微笑着看向了她，而玛琳这才从那些思考中回过神来，赶紧恢复了一如往常的笑容回答了威尔。
　　「啊，可以，有什么想问的吗？」
　　取得同意的威尔收敛了所有的情绪，表情变得严肃了起来。
　　「首先是一开始，你故意在我们面前提起了塞拉大森林的事情本身就很奇怪，为了验证我的疑惑我也让手下的人帮我去探查了一下，发现冒险者公会的人也有着比我们更强的存在，但是你却没有在他们面前提起任何有关漆黑的怪物的情报」
　　威尔口中的手下的人指的自然是霁月了，虽然两者属于合作关系就是了，只是威尔觉得他也没必要解释清楚。
　　「我也去稍微和其他冒险者打听了一下，发现里头根本没有有关那个怪物的传闻，再者.....就如同我刚才提到的，比我们强的人在公会中绝对不是没有，但你却特意找上了我们」
　　威尔严肃的说着。
　　这件事情对他来说十分的重要，他不认为玛琳是坏人，但他也不是那么容易信任他人的家伙。
　　「根本没有人目击的话，你又是从哪里知道情报的呢？为何唯独将这个情报透露给我们？还有说了一大堆的故事，你就是想要让我们接受委托，这是为了什么？你这么做的理由是什么？」
　　威尔接二连三的抛出了疑问，他所做的调查不多，现在问出这些也只是想要玛琳给个说法而已，并没有什么特别的意思。
　　「我不知道你想要做些什么，怀抱着恶意或者是善意，这些我都不在乎，但是你的行为对我身边的人造成了伤害，所以我需要一个合理的解释......玛琳小姐」
　　威尔的眼神逐渐变得危险了起来，他的性格确实是平易近人的，但只要牵扯到家人的事情，他就不会允许自己天真。
　　这个世界并不是以前的世界，他所待的环境也不是普通地方，他不能因为自己的天真害周围的人受到伤害。
　　.
　　.
　　.
　　感谢〈Fxin〉投食的1张月票。
　　感谢〈天下第一厚脸皮〉投食的10张月票。
　　感谢〈mmp3〉投食的2张月票。
　　感谢〈火器〉投食的3张月票。
　　感谢〈洪清捺〉投食的1张月票。
　　感谢〈何磊95〉投食的10张月票。
　　感谢〈永恒的冰心〉投食的每日签到月票。
　　感谢〈小夕阳〉投食的5张月票。
　　感谢〈寂灭星辰66〉投食的4张月票。
　　终于打完了......因为过多了所以总感觉在水字数，不过也谢谢各位在月初就给我这么多月票！
　　看来各位是卯足了力想让我加更啊......我接受挑战（滑稽），题外话，如果各位不喜欢这种感谢的行为的话可以和我说一下。
　　最近我也考虑要把这改成只有打赏1万或者10月票以上的才写出感谢，不然实在太占字数了，各位可以提一下自己的意见。



第52章 第四十九章 暗门
　　听完这一长串的提问之后玛琳都有点昏头了，威尔也完全没有给她任何说话的机会，劈哩啪啦的就把疑问全都一股脑的都丢了过来，她想回答都完全没有办法。
　　再者是她被说愣了，这是一个八岁的孩子能看清的东西？打从一开始就有怀疑了？玛琳感觉自己这几年是白活了。
　　不过玛琳也不是那么简单就被蒙圈当机的人，很快的她就调整好了自己的心态，恢复了原来的表情，只是这一次她的眼神中带着歉意。
　　「很抱歉，这次其实是我对你们的一场试探」
　　玛琳本来就已经在犹豫要不要把他们卷进这一次的事件里头了，现在抽手还来的及，毕竟他们要面对的东西真的很危险。
　　所以既然都被拆穿了，她打算全部说出来了，把选择权交给他们自己吧。
　　〈她〉终究也只是一个引路人。
　　「试探？」
　　威尔所想的艾薇娅也不是没有想过，但是由于她是想要一个人解决这一次的事情，所以她并没有去注意那么多东西。
　　反正不会去祸害到她家少爷就好，自己本来就是不死身了，就算浪死了也能活，不过她是做梦也想不到自己浪死的时候被威尔发现了。
　　害的她什么都说了。
　　「是的，你们跟我来吧，用说的有点说不清」
　　玛琳站起了身子，朝着走廊走了过去，而威尔和艾薇娅也紧跟其后，因为这里除了玛琳以外没有人居住的关系，所以十分的安静，走廊中回荡着三人的脚步声。
　　「能告诉我你们手里握着的情报吗？在目的地到达之前，我可以先为你们解答一些疑惑」
　　玛琳客气的说着，而当然的这一次不是威尔回答了，因为要说的话艾薇娅比他知道更多东西也说的比较清楚，所以他看了一眼艾薇娅，示意她可以开口说话了。
　　「首先.....」
　　艾薇娅将自己调查森林内部的血迹，以及遇到怪物之后其对着她喊出了〈阿兹尔〉并且带着敌意攻过来的事情。
　　「我想你们应该也猜到了，在千年或者百年之前击败或者封印怪物的人正是你口中的〈阿兹尔〉」
　　玛琳所说的和艾薇娅自己猜的确实是一样的，不过也正是得到了玛琳的解答之后，艾薇娅才真正确定了自己的猜想。
　　「记得我刚才说我是在试探你们吗？」
　　玛琳走到了一个摆放着花瓶的地方就停下的脚步，虽然威尔不知道她想干什么，但是艾薇娅已经猜到了这里可能有什么机关。
　　「......」
　　──颜色，不太一样，是暗门之类的东西吗？
　　瞄了一眼地板，艾薇娅看出了这地板有着些许难以察觉的接缝，而且这接缝和旁边地板的纹路完美的融在了一起，制作者的手法十分的高明。
　　要不是用的材料不一样，也许艾薇娅就认不出来了呢。
　　和艾薇娅猜想的一下，这里确实有机关，玛琳让他们稍微往后退一些之后拿出了一把小刀点在了自己的手指，接着些许的血液从指尖中渗出，滴在了花瓶上头。
　　「我为什么要试探你们，为什么选择只告诉你们，委托你们，这一切的答案都在这下方」
　　在众人的面前，那看似普通的花瓶接触到玛琳的血液之后立刻就将其吸收掉了，接着在那花瓶旁边的慢慢的打开了一个通往地下的阶梯。
　　玛琳朝着这通往地下的阶梯走了进去，而威尔和艾薇娅也没有犹豫的跟着玛琳的步伐走进了这未知的区域。
　　虽然因为是地下的关系，这条长长的阶梯内部并不明亮，但两边的魔晶灯照亮了阶梯，这让威尔至少能看清楚路。
　　不过对艾薇娅来说有没有都没有差就是了，毕竟她本来就不是正常人，夜晚虽然无法像血族那样看的十分清楚，但至少把握周围的基本状况还是没有问题的。
　　比如.....如果玛琳有想要攻击的意图的话，艾薇娅能在第一时间看见然后反应过来，接着当场扭断她的脖子。
　　「这下方有着阿兹尔留下的记录和资料」
　　玛琳说到一半之后感觉自己说的有些不太对，思考了片刻之后又再度说道。
　　「准确来说并不是阿兹尔亲自留下的，而是我的祖先记住了他所说的话」
　　玛琳皱了一下眉头，她感觉这里的光线还是有些不够，所以她便轻喊了一声〈火〉之后，一点火光从她的手中冒了出来。
　　很明显，这是最初阶的魔法。
　　〈世界语言〉是使用魔法的基础，而如何了解〈世界语言〉，将其转换成自己能够理解的语言也是一门学问，不同的魔法师有不同的理解方式也是很正常的一件事情，而愈简短的理解也愈能展现身为魔法师的实力。
　　毕竟瞬发什么的永远都比唱了一堆才放出来好的多。
　　「阿兹尔不是被国家召唤来的勇者之类的吗？」
　　艾薇娅确实在书籍中看见了这样的记载没有错，但她事实上也不是很确定，因为有些书籍记载的是从某国家召唤而来，但有些却是旅行的冒险者，其他还有十分多的身分。
　　「不，您应该是看了外头那些书籍吧，虽然大多内容是没有错的，不过有关阿兹尔大人身分的那一部分除了我们以外根本没有人是对的」
　　玛琳苦笑着说。
　　随后也给出了解释。
　　阿兹尔当时就已经是神祇了，也因为降临人间的关系大大压低了力量，他在人间游荡的时候就是一个普通的旅行者而已，在各个不同的地方旅行。
　　但那魔兽确实是他有意为之，这一点无庸置疑。
　　「不过除了身分以外倒是没有什么错误就是了，大部分都是真实的」
　　玛琳倒是肯定了那那些书籍的大部分内容，但是之所以只肯定大部分，那是因为其实还存在着不少的错误。
　　「不太对.....那魔兽有强到这种地步？」
　　──那个魔兽的力量应该没有强到让身为神灵的阿兹尔感到苦战的地步吧？
　　威尔的内心产生了些许的疑惑，而这疑惑也被霁月所说的话语给进一步扩大了。
　　”阿兹尔才不可能因为那种垃圾陷入苦战，更不可能无法消灭它”
　　霁月用着没睡醒的双眼随便的回答着，霁月身为最了解阿兹尔实力的人可以拍胸口保证，那魔兽就算是再提升个两三个档次都不会是阿兹尔的对手。
　　「当然没有了，所以我才要带你们来这里啊」
　　玛琳走着走着就停了下来，在他们眼前的是一扇十分巨大的门扉，光是看就知道这门的坚硬程度，而有着魔法造诣的威尔更是感觉到了来自那之上的无数魔法气息。
　　「这......」
　　虽然艾薇娅没有魔力感知能力，但是她也十分明白眼前这个门绝对不是普通的门而已，她也开始好奇起后头到底隐藏了什么东西。
　　这厚重的门在玛琳走上前之时就发出了巨响，沈重的门缓慢的向内退开，彷佛在迎接着他们似的。
　　「这里.....就是我做这一切的理由」
　　.
　　.
　　.
　　感谢〈朋友来点宵夜吧〉一次性投食的50张月票，整整50张。
　　感谢〈_明靖〉投食的1张月票。
　　感谢〈凌暮驭霄〉投食的6张月票。
　　感谢〈vtc〉投食的1张月票。
　　我，小樱，什么场面没见过？我一看7/1号月票，这我还真没见过。
　　你们居然在月初直接给了90几张月票，差一点让我刚搞出加更机制就直接加更，不得不说，你们真是太给力了。
　　但，现在，还是我比较强（滑稽）。



第53章 第五十章 全都给我忘了（月票加更）
　　当门全部打开的那一刻，艾薇娅和威尔也看见了内部所有的东西，首先映入他们眼帘的是一座巨大的图书馆，收藏着至少数万的书籍，看的威尔和艾薇娅是目不转睛。
　　两人本来就是喜爱读书的人了，现在这个地方对他们来说就是像宝库一样的存在，不过威尔还没有回过神来，艾薇娅就已经收敛好了自己的情绪。
　　「！」
　　就在艾薇娅和威尔沉溺在这座图书馆的浩瀚之时，两人都没有注意到玛琳注视着图书馆时的眼神变化，从震惊到楞神再到茫然，虽然只有一瞬间，但确实存在。
　　她的眼神很快的便恢复了正常，脸上的微笑也显得十分的自然，让人丝毫看不出破绽，彷佛方才的一切都只是幻觉似的。
　　这里应该是玛琳家的书库，艾薇娅不认为自己能够在这里阅读到什么东西，她只要可以得到有关阿兹尔的情报就可以了。
　　虽然这些书籍对她来说十分有吸引力就是了。
　　「这是我们家族全部的底蕴了，当然也不只这些书籍而已，在更深处还有其他东西」
　　玛琳打了一个响指之后原本稍微有些昏暗的其他地方也开始发出了光，所有的灯源照着顺序快速的亮了起来。
　　”嗯.....这里给我的感觉很奇怪”
　　刚踏进这个地方，在精神世界中的霁月就开口说话了，她皱起了好看的眉，似乎是在思考着什么。
　　”怎么了？”
　　威尔自然也听见了霁月的话语，带着疑问询问道。
　　”这里充斥着阿兹尔的神力”
　　”！？”
　　听见霁月的话语之后威尔是楞了一会儿才回过神来，总感觉不管到哪里都有阿兹尔的影子啊？
　　──既然这里是玛琳小姐家族的底蕴，会不会玛琳小姐是阿兹尔的后代？
　　对于威尔的想法，霁月还是不太确定的，虽然在她的记忆中阿兹尔似乎一生未娶，但她仍旧只是朋友而已，不可能连阿兹尔的私生活都摸透了。
　　”这个玛琳，我总感觉她有点眼熟，明明我压根没有见过她，真是奇怪....而且她的灵魂真的很奇怪，坑坑洞洞的”
　　霁月眯着眼睛说道。
　　她很确定自己的记忆中没有玛琳这个人物，但是却有一种十分熟悉的感觉，彷佛她们已经认识很久了一样。
　　”是吗.....”
　　威尔没有多做回答，现在拿到的情报太少，他不管怎么猜都猜不出个所以然，干脆就先放置着吧！
　　「等等，这里的空间......」
　　──是不太大了点？
　　艾薇娅的双眼微眯，她只是稍微看了一下这里大致的布置之后就断定这里大的不合常理，最直接的证据就是他们可是走着阶梯下来的。
　　那阶梯的数量和尺寸她可是记的一清二楚，所以对于这里的深度自然也是了若指掌，但.....眼前的情景完全打破了她的认知。
　　这图书馆是圆柱型的，光是抬头就明白至少有三十米以上的高度，她们也根本不可能走着这点距离就走到了地下三十米。
　　「啊～艾薇娅小姐似乎已经发现了这里的异常了」
　　正当艾薇娅想要提出疑问的时候，玛琳笑着开口打断了她，但也开始解释着这里的异常。
　　「这里是独立的小世界喔，我们进来的那一道门就是入口」
　　玛琳指着艾薇娅和威尔身后的门说道。
　　她继续往前走着。
　　看着眼前螺旋向上的阶梯，玛琳带着威尔等人慢慢的走了上去。
　　「拥有这么庞大的书库，玛琳小姐的家族一定很厉害吧」
　　威尔看着周围望去四周全是书籍的墙壁说道。
　　他虽然不知道玛琳究竟是哪个家族的人，但光是拥有这么多的书籍就肯定不简单，而且还拥有一个小世界什么的，简直不要太厉害。
　　不过玛琳接下来的话是让他有些尴尬。
　　「灭亡了，现在只剩下我一人了」
　　玛琳的话语十分的平静，彷佛在讲述着今天晚餐要吃什么似的普通正常，没有恨意也没有悲痛与凄凉，只是淡淡的阐述。
　　仅此而已。
　　「......抱歉」
　　总之威尔还是选择了道歉，虽然他并没有感觉到玛琳有伤心的感觉，但他依旧选择了道歉，毕竟是戳到了对方可能不想回想起的往事。
　　「威尔弟弟没有道歉的必要，我与那些人本就没有什么情感可言」
　　玛琳脸上的微笑威尔和艾薇娅并没有看见，毕竟她走在最前头，为两人带着路，而她也适时的转移了话题。
　　「这里的布置和藏书，说是我家族的底蕴事实上也不太对，因为这里所有东西全都是阿兹尔的所有物，是阿兹尔大人在讨伐魔兽之后赠予的」
　　玛琳平淡的说出了惊人的事实。
　　而威尔则是注意到了玛琳话语中奇怪的地方，并非家族底蕴而是阿兹尔的所有物，她是将两者分开来看的。
　　那就不是阿兹尔的后代了？
　　因为如果是的话那应该不会特意将两者分开来看才对。
　　「阿兹尔的所有物？」
　　──为什么阿兹尔会将自己的所有物交给这个家族？
　　艾薇娅皱着眉头，得到神明之物的家族照理来说并没有那么简单覆灭才对，现在这个国家中的好几个家族都是如此。
　　而且照着时间来看，这家族得到阿兹尔的礼物之后也不过数百年。
　　「是的」
　　玛琳的眼神中浮现了怀念的神色，她的双眼的亮光变得黯淡无神。
　　她的视线也并非是在看着前方似的，更像是在看着遥远的过去，曾经令他无比幸福的过去，就算是现在，只要能回想起片段，她仍旧能一直撑下去。
　　「在我的家族覆灭之后，阿兹尔将近乎所有的资源赠予了我，并请托我保管这些东西」
　　「？」
　　艾薇娅确定自己并没有听漏，玛琳刚才确实说了，〈阿兹尔将近乎所有的资源赠予了我〉，这是怎么回事？
　　眼前的玛琳毫无疑问是人类，而且也不是什么强大的存在，艾薇娅从她身上感觉不到任何危险。
　　阿兹尔在百年之前将这些东西赠予她，那她又是怎么.....活到现在的？
　　就在艾薇娅思考的时候，玛琳已经带着他们走到了图书馆的最上层，那里有一个十分普通的木门，而且看上去十分的老旧。
　　似乎已经很久没有人去碰触过了。
　　「就在这里了，我打算给你们看的东西」
　　──好久没有来过了，阿兹尔.....应该是自从你离开之后吧。
　　玛琳轻轻的转开了木门的手把，推开了门。
　　因为有魔法的关系所以并没有累积灰尘，但艾薇娅能然感觉到这个地方确实是十分老旧的。
　　「现在先和你们挑明我的身分吧，我是玛琳，是五百多年前....阿兹尔的.....朋友」
　　──那个人应该也就只是这样看我的而已吧。
　　玛琳在内心中苦笑道。
　　「我知道你们肯定有很多想问的，我都会一一解答，毕竟这就是我的使命」
　　玛琳知道现在艾薇娅和威尔的内心一定是不知所措的，一定有着一大堆的疑问的，所以她也安抚了一下他们的情绪。
　　「顺带一提....把外头的我说的话，那些大部分的话都忘了，我现在所说的话才是真正正确的」
　　玛琳带着艾薇娅跟威尔一起走进了房间之后就立刻提醒了他们，然后就安排他们坐在了柔软的沙发上头，手一挥，一本看上去十分老旧的书本缓缓的从旁边的书架飞了过来，落在了他们眼前的桌子上头。
　　.
　　.
　　.
　　感谢〈永恒的冰心〉投食的1张月票。
　　感谢〈曲终盼君归55〉投食的5张月票。
　　感谢〈zzjchou〉投食的3张月票。
　　没想到我会这么快就加更，现在还是你们比较强！
　　虽然是这样说，各位给我投月票的力度真的很足，真的感谢支持了！我也会快点码个存稿，找时间开个火券加更.....？
　　最后，来吧！榨干我的存稿吧！
　　求月票罢凌！



第54章 第五十一章 阿兹尔，我等你
　　「东西已经都准备好了，我的使命也到这里结束了」
　　一位年轻的男人拿着一把金色的长杖站在悬崖边，他的皮肤稍微有一些偏黑，加上黑色的短发和瞳色让他看上去十分的显眼。
　　「阿兹尔，你就这么舍得？」
　　女人站在了他的身旁，她亚麻色的长发随风飘逸着，灰银色的双瞳闪烁着吸引人的光，看上去十分的美丽动人，但此刻这美丽的双瞳却染上了一层悲伤与不安的阴霾。
　　而那也正是玛琳本人，数百年前的她与现在的样貌完全相同，没有丝毫的改变。
　　「......没什么好不舍得的」
　　被称作阿兹尔的男子笑道。
　　他的微笑带着一丝丝的苦涩和无奈，虽然他什么也没有说但玛琳却已经明白他想要说什么了，就在她想要劝说一下阿兹尔的时候，阿兹尔拿出了一枚戒指递到了她的面前。
　　不过当然不是求婚，那是一枚空间戒指。
　　「这算是一点补偿吧，抱歉」
　　「我不想要这种补偿....」
　　玛琳看着阿兹尔手上的戒指，她的嘴唇微微颤抖，随后又紧咬着下唇忍耐着不让眼泪溃堤，但很显然....这并没有用处，她的眼眶已经多出了几滴晶莹的泪珠。
　　她缓缓的低下了头，她不想让眼前的人看见自己哭泣的丑样子，不过即使她在怎么掩饰，她微微抽泣的哭声和顺着脸颊滑落至地面的泪水也已经暴露了哭泣的事实。
　　「......」
　　阿兹尔转过了头不去看她，只是目光复杂的看着眼前的天空，不过在他开口之前....玛琳先开口了。
　　「她对你很重要吗？」
　　「是啊.....很重要，我要改了她的命运」
　　阿兹尔苦笑着说道。
　　他的答案始终是这样，无论是哪个时候的他，都一定是这样回答。
　　「你一生都为了他们而活，为什么不能把这一世留给我？」
　　「.......」
　　阿兹尔只是闭上了双眼沉默不语。
　　「你总是这样.....遇到这方面的问题闭口不言」
　　玛琳擦干了泪水站了起来，但她的眼眶依旧有些发红，眼角也带着些许的泪珠，这一切阿兹尔都看在眼底，但却一语不发。
　　玛琳和这个人在一起那么久也算是摸清楚了这人的性格，所以她也没有多说什么，直接朝着阿兹尔走了上去！
　　察觉到玛琳朝他走来的阿兹尔刚转过身，迎接他的是嘴唇柔软的触感，冰凉的触感带着些许的甜，就在阿兹尔还没来得及反应过来，玛琳就放开了他，先开口了。
　　「戒指我先收下了」
　　抢过阿兹尔握在手中的戒指，玛琳将它戴在了左手无名指上头。
　　阿兹尔虽然也看见了，但也没有阻止，只是默默的叹了口气说道。
　　「我不值得你.....」
　　「我等你」
　　「！」
　　阿兹尔的话没有说完就被玛琳打断了。
　　他的瞳孔微缩，楞神了好一会儿，他没有多说什么，只是带着彷佛要哭出来的笑容，眼眶中不明显但却存在的眼泪蕴含着复杂的情感。
　　是亏欠？还是不舍？
　　又或者是.....两者皆是。
　　「我等你.....」
　　玛琳的露出了一个甜美的微笑，但这甜美的笑容却无法让阿兹尔忽略掉她那从眼眶中流出的两行清泪，顺着脸颊滴落到了地上。
　　即使如此，她依旧向他展现着送别的笑容。
　　她闪烁着光芒的灰银色双眼宛如明镜一般映照出了阿兹尔自己的身影，但却因为那双眼睛被水雾模糊了的关系，让阿兹尔无法看清自己。
　　阿兹尔微微抬起的双手有些颤抖，他是多么想要将此刻的玛琳拥入怀中止住她的泪水，但是.....他做不到，他已经！做出了选择！
　　所以最后.....他还是放下了试图拥抱玛琳的双手。
　　他没有拥抱这个女人的资格，他，没有......。
　　最终.....阿兹尔依旧是没有对她的感情做出了任何回应，而玛琳也没有请求他的回答。
　　而在阿兹尔自杀之后，玛琳依旧信守承诺，用着阿兹尔给予自己的东西建立了这个奇妙的空间，开始了她那根本看不见尽头的等待。
　　睁开了双眼，回忆正式结束，玛琳拿着那本老旧的书籍慢慢的说道。
　　「这是我特地写起来的东西，只为了不让我遗忘这些记忆，正好能让你们知道一些当年发生的事情，当然.....这只是一部分，不过你们也只需要这一部分了」
　　玛琳让落下的书籍飞到了威尔的面前并示意他打开来看。
　　「这是.....」
　　威尔一个字一个字的看着，而站在她身旁的艾薇娅也望向了威尔手上的书籍，这点距离还没法让她看不清楚呢。
　　”看来这一切都是阿兹尔的计画呢.....”
　　霁月看看完玛琳递过来的书籍之后说道，同时也无奈的叹了一口气。
　　阿兹尔在百年前击杀的那个魔兽名叫斯瓦勒，拥有吞噬和精神操控的力量，而阿兹尔不杀他只是因为留他有用罢了。
　　他用斯瓦勒的身体材料和魔晶制作成了一把唐刀，并且施放禁制，放在了塞拉大森林的最深处。
　　不过除此之外就没有其他举动了，所以让威尔感到疑惑的是......眼前这个人的身分，虽然玛琳说她是阿兹尔的朋友，但威尔依然感觉不太可能。
　　因为玛琳的身上几乎感觉不到魔力，一个没有实力的人能够活这么久吗？。
　　「薇儿有很多....想问的事情，但果然还是先问您的目的吧？您究竟为何会引导我们？而且说话有时也是有很多矛盾的地方」
　　──比如一开始的语气，明明一开始是尊敬的语气，但后头却变成了彷佛在跟朋友说话的平等语气。
　　艾薇娅虽然内心中有一堆问题，但是她还是先问了基本的问题，先一个一个问就好了吧。
　　「这样啊.....确实，我的目的等一下说，先说我话语矛盾的地方吧，事实上我说的话都是类似试探或者是引导，而我为什么会这么做，很简单」
　　玛琳抬起了一只手伸出了食指，指向了自己。
　　「因为我对自己下了暗示」
　　「暗.....示？」
　　对于玛琳的回答，艾薇娅发出了疑问的声音。
　　「没错，暗示，你应该也有疑惑，为什么我能过活五百年以上」
　　玛琳说的没有错，艾薇娅对她这一点确实也是非常好奇的，不只是艾薇娅，就连威尔也是这样的。
　　「这一点我没法透漏，我只能说我找到的方法需要用献祭灵魂作为代价，所以我经常会有记忆障碍，而为了应对这样的情况，我常常将发生的事情记录到书籍上头」
　　玛琳指着一旁的书籍说着，而她也表示这房间的书籍有许多都是她拷贝了自己的记忆搞出来的东西。
　　她原本也不是这么虚弱的普通人，她和阿兹尔是夥伴的关系，当然也有着不俗的实力，只是因为延续寿命的方法需要献祭掉灵魂，让她现在基本没法战斗了。
　　不过玛琳有一句话没有说出口，那就是在她漫长的等待中，无论下了什么暗示，记忆有了什么破损，唯有阿兹尔.....她一次都没有忘过。
　　「我和阿兹尔相处了很久，我知道他想做什么，也知道他的目的，他留下的书籍也有一些线索，而结合这些.....我得到了答案，而这个答案也正和你们有关」
　　玛琳的脸上始终带着淡淡的微笑，不过和任何时候都不同的是，艾薇娅感觉她的微笑彷佛是在看着自己的孩子一般，让她有点不知所措。
　　不过她没有发现的是，玛琳看向她的目光之中，在那充满着悲伤和慈爱的双眼中，隐藏着一丝丝的〈羡慕〉。



第55章 第五十二章 被遗忘之人
　　虽然玛琳的目光让她感到有些不知所措和疑惑，但是艾薇娅依旧是保持著面无表情的样子站在威尔身旁的。
　　只见她眉头一皱，思考着玛琳方才所说的话，阿兹尔的目的和自己与少爷都有关？
　　艾薇娅不知道阿兹尔是何方神圣，也不知道她想做什么，她只知道自己不喜欢这种被看透了的感觉，彷佛被决定了命运的操线木偶一样。
　　「不用担心，阿兹尔的目的我虽然没有办法告诉你们，但不妨碍我接下来要说的事情」
　　玛琳将手伸进了旁边的空气当中，拿出了一杯散发着香气的红茶。
　　当然，她也给威尔和艾薇娅放上了，但艾薇娅只是微笑着拒绝了，不过玛琳也没有多说什么。
　　「.......」
　　不过艾薇娅倒是认出了玛琳所使用的魔法是空间魔法，那可是只有极少数的魔法师才能使用的稀有魔法，而玛琳在使用的时候居然能做到面不改色.....
　　艾薇娅感觉自己得要重新评估一下玛琳现阶段的实力了。
　　「我在阿兹尔给出的情报当中得知了他早就知道你们的存在了，于是我这些年都是徘徊在这领地附近等待着你们的」
　　玛琳告诉了两人阿兹尔从百年之前就知道他们的存在了，也做了一些礼物要给他们，这魔兽制成的唐刀便是其中一项。
　　不过阿兹尔并没有想要引导两人去取得这把武器的意思，至少玛琳是没有看出来的，于是她便去外头成为情报最流通的冒险者公会的柜台服务员。
　　「而正是那时候我找到了你，艾薇娅」
　　玛琳喝了口红茶，缓慢的说着。
　　「我？」
　　「是的，你一定在想，我从未见过你，怎么会这么确定你就是阿兹尔选中的人吧？」
　　艾薇娅面无表情的点了点头。
　　而玛琳则是笑了一声然后说道。
　　「是眼睛，你的眼睛和阿兹尔简直一个样」
　　在玛琳当时在艾薇娅小时候第一次看见她那双眼睛的那一瞬间，她就知道自己找的人找到了！那双和阿兹尔相同的眼神，玛琳说什么也不可能认错。
　　「......」
　　──你是丹尼医生吗？
　　艾薇娅在内心吐嘈着，她现在稍微有点怕玛琳会忽然发起疯来的戴上像是亚历山大石的红绿双色眼珠大喊〈我就是喜欢你那明明活着但却已经死去的眼睛啊！〉。
　　「嗯？怎么了？」
　　玛琳自然也发现了艾薇娅好像忽然对自己有种疏远的感觉，而且还不是错觉，但她也不是很明白。
　　「不.....请不要在意」
　　「？？？」
　　虽然有点蒙圈，但玛琳还是继续说了下去。
　　「在漫长的相处中我也慢慢的有些了解你了，也知道了你的一些事情，那时候我也明白如果我有所隐瞒，有会被你看穿的可能，所以我演了一场戏，一场拙劣....很容易被拆穿，作为试探和考验是正好的戏剧」
　　玛琳放下了红茶，敲击在桌面发出了清脆好听的声音，她也收敛了微笑，表情变得严肃了些许。
　　「所以你对自己下了暗示....对吧？」
　　威尔叹了一口气之后说道。
　　玛琳所展现出来的不过就是本来就要让他拆穿的戏剧，他以为自己看破了玛琳但没想到他只看见了对方让自己看破的。
　　「没错，一切都是为了引导你们去调查斯瓦勒，本来我的记忆和人格就时常会出问题，所以我在外出时也常常给自己下一些暗示，这一次只是稍微下了重了一些」
　　玛琳之所以不直接告诉艾薇娅这些事情就是因为怕她不相信，另一方面是她想知道艾薇娅和威尔成长到什么地步了。
　　所以才有了这场试探。
　　玛琳也说了暗示的解除就是自己来到这个空间之后会解开，也提到了这个空间有稳固她灵魂的力量，所以一般她都是待在这里的，为了避免自己记忆破损出现奇怪的举动，基本都会把人格东改西改的，最后回到这里自动解除。
　　「你这也太.....唉....」
　　威尔听见玛琳说的话之后也不知道该说什么了，把人格改变的暗示！？这是什么魔法？至少在威尔的认知里，无论是空间魔法还是这种改变认知的暗示都不是寻常魔法师能做到的事情。
　　最后威尔倒是一句话都没有说出来，千言万语化做了一声叹息。
　　不过就在这时候！玛琳说出了令威尔感到无比震惊的话语！
　　「那么，霁月还在睡吗？」
　　「.......不，她醒着」
　　──既然是阿兹尔的同伴，会认识霁月也不奇怪，而且既然能将霁月的名字叫出来，肯定也是认识的。
　　虽然威尔知道，霁月并不认识眼前这个人就是了，但同时他也没有听漏霁月也说过她对玛琳有一股熟悉感。
　　「你为何会认识我？我可以确定自己从未见过你」
　　霁月出现在了威尔的身后，半透明的身体在半空中漂浮着，她用严肃的眼神看向了玛琳，但后者是毫无畏惧之感，反而看着她幼小的身躯笑了一声。
　　「几百年不见，你倒是反向成长成可爱型的了呢，那里也是，真可爱」
　　玛琳说这话的时候视线也飘向了霁月的胸口处，露出了嘲讽的冷笑，而且还稍微动了一下身体，傲人的玉兔弹跳了一下。
　　惹得霁月差点动手杀人，还好被威尔给抓住了。
　　「我要刷（杀）了你！！」
　　被威尔抓住的霁月气的语无伦次，小爪爪在半空中不断挥舞着，张开的大嘴露出了尖尖的獠牙。
　　惹霁月生气的玛琳倒是一脸自在的坐在沙发上喝着她的红茶，还不忘啧笑一声，让好不容易冷静下来的霁月又差点失控了。
　　不过闹完之后玛琳也露出了带着些许怀念的笑容。
　　「真可惜，虽然早就知道会发生了，但被老朋友忘记....总感觉不好受啊.....」
　　玛琳露出了一个些许寂寞的笑容说道。
　　「.....」
　　霁月没有说话，不知为何，她虽然会对眼前的这个女人感到不爽，但也绝对不会对其动杀心，顶多就是不高兴的想要打她个几下而已，终究只会停留在玩闹的阶段。
　　这也让霁月真的觉得很奇怪，因为她身为神灵照理来说过目不忘是基本，事实上她也能完全的记住自己过去发生的任何事情，但她的记忆中却从未出现过玛琳这号人物。
　　.
　　.
　　.
　　感谢〈遠野云〉投食的2张月票。
　　感谢〈陆绫〉投食的2张月票。
　　感谢〈永恒的冰心〉投食的1张月票。



第56章 第五十三章 少爷去哪，我就去哪
　　过了一会儿之后玛琳也是基本将所有可以说的都交代了，同时也将斯瓦勒的资料交给了艾薇娅。
　　从这份资料中艾薇娅也明白了这斯瓦勒根本就是阿兹尔让威尔拿来练手的道具，而且是可有可无的道具。
　　为什么这么说呢？
　　答案很简单。
　　因为这封印被阿兹尔特殊设计过，在某个时期会解开一部分的封印将斯瓦勒放出来，但会严重削弱他的力量。
　　如果威尔或者是艾薇娅来了，总还是有办法可以对付，但如果没有遇上，那过一段时间封印将会直接抹灭掉斯瓦勒的灵魂，然后将这唐刀送到持有系统的艾薇娅身边。
　　艾薇娅倒是搞懂了！打从一开始，这斯瓦勒就是一个送装备还带升级经验的炮灰。
　　而她！艾薇娅，被看作近乎完美女仆的艾薇娅。
　　〈被经验宝宝杀死了〉
　　「.......」
　　──该死......有够丢人。
　　艾薇娅感觉这就好像一个拿着神器的满级大佬在残血乱秀时因为太浪把自己交代给了路过的史莱姆一样。
　　艾薇娅 · 菜鸡 · 阿卡雷斯这么一想之后.....顿时感觉自己整个人都不好了。
　　「所以就算我们把这斯瓦勒放着，他不久之后也会自己暴毙？」
　　威尔看完了这些书籍之后倒是看明白了，他其实可以待在家里啥都不做，时机一到，这斯瓦勒就会自动暴毙，而装备也会自动送上门来。
　　而他全程根本连动都不用动。
　　「嗯，是这样没错，你怎么选？」
　　玛琳点了点头，其实她本来有些犹豫要不要把封印的真相告诉威尔的，毕竟他确实能选择什么都不做，就坐享其成。
　　但最后她还是选择如实告知了，原因无他，自然是因为威尔曾经说他身边的人受到了伤害，这个〈身边的人〉想都不用想就知道是艾薇娅了。
　　他眼中的恨意玛琳可没有看漏。
　　所以她认为就算自己告诉威尔这件事情，他恐怕也会选择回去自己讨伐掉斯瓦勒，只为了帮自家人讨回一口气。
　　「！」
　　──这样少爷就不用跑去那么危险的地方乱搞了！太好了。
　　知道这件事情的艾薇娅也是楞了一下，随后便安心了下来。
　　艾薇娅知道这样会让威尔丧失一些历练，但是这和威尔的性命比起来，根本不值一提！讨伐斯瓦勒对现在的威尔来说，艾薇娅认为要解决还是有困难的。
　　至少是会有生命危险的。
　　至于威尔需要修炼这件事情艾薇娅其实比任何人都清楚。
　　但是她即使知道威尔需要这种高强度的锻鍊，甚至要有拼上性命的觉悟，她的内心也不一定能接受。
　　总归一句，还是心疼了.....舍不得了，所以每当威尔在修炼的时候受伤了，艾薇娅都会十分的心疼，但却也从来不会阻止他去修炼。
　　「我会去」
　　──不把那垃圾碎尸万段我不甘心。
　　威尔沉着脸说道。
　　他的语气完全没有开玩笑的意思，他是认真的。
　　”说的好！威尔，给我干爆那家伙的狗头！”
　　在精神世界中睡觉的霁月听见这句话之后立刻双手撑住地板抬起了上半身！半眯着双眼然后高举着小爪爪表示同意。
　　她可看那辣鸡蛇不爽很久了！虽然有复活但是那垃圾还是杀死过艾薇娅，这是不折不扣的事实，这股愤怒可没有因为艾薇娅复活而有丝毫的减弱！
　　反而是愈想愈生气！
　　霁月也知道威尔肯定也是这么想的！因为她住在威尔的精神世界中，威尔的情绪变化可逃不过她的感知。
　　「是吗.....」
　　玛琳对于威尔的决定其实一点也不意外，不过她也不怎么担心就是了，霁月的火焰和战神的力量足以让他和那个魔兽正面厮杀了，毕竟斯瓦勒的力量绝大部分都处于封印状态。
　　不过相较于冷静的玛琳，艾薇娅就一点都不冷静了，并不是她不相信威尔的实力，原因正如刚才所说的，是心疼和不舍啊！
　　但即使如此，艾薇娅依旧保持着称职女仆的样子，闭上了双眼，尊重主人的判断，因为她是威尔的引导者和教育者。
　　威尔做的必没有错，这是正确的判断，而她身为威尔的专属女仆，必须成为他的力量才行！要是威尔有危险，她必须第一个站在他的身旁。
　　少爷在哪，那她就在哪。
　　「不过你是打算带艾薇娅去的吗？」
　　玛琳带着有些惊讶的表情说道。
　　看着威尔的表情，玛琳一下子就注意到威尔没有打算一个人前去的意思，这也很正常，毕竟威尔并不确定对手有多强，一个人跑过去不叫勇气，叫送死。
　　「是的」
　　威尔点了一下头说道，他自然是想过要让玛琳照顾一下艾薇娅的，不过这个想法在刚出现就被他自己抹灭掉了。
　　「为什么？我认为你会舍不得带她去呢」
　　玛琳微笑着说道。
　　「我不会再让任何人伤到她了」
　　威尔也回应了玛琳一个微笑。
　　这也是霁月介入改变了他的想法，毕竟威尔需要一个变强的契机，所以霁月便训斥了威尔一顿，然后说......
　　”你只要强到能保护她跟你去任何地方，那就不用担心什么了”
　　而对艾薇娅那里霁月则是隐密的传声。
　　”威尔今后的旅途不会是顺利的，你可以跟来，但是这是属于威尔的战斗”
　　简单说就是让艾薇娅不要插手太多，毕竟威尔之后要面对的东西太多了，艾薇娅不可能时时刻刻守护他，而且威尔也是男人，肯定不会想要生活在艾薇娅的保护伞之下，给他留有尊严也是很重要的。
　　而艾薇娅也赞同这一点。
　　「我会变强到足以守护她到任何地方」
　　听到这一句话的艾薇娅感动的都快要哭出来了，冷淡的表情也出现了不明显的微笑，现在她的心情是出奇的好。
　　因为威尔没有想要丢下她一个人去面对危险的想法。
　　虽然她不管怎样都会跟去就是了，即使要违抗威尔的命令，她也会以威尔的安全为优先。
　　「～」
　　──少爷真是长大了呢，明明不久之前还是要薇儿来换尿布的婴儿～时间过的好快呢。
　　艾薇娅现在开始觉得和霁月一起引导威尔或许是不错的选择了，艾薇娅太过心软，真的要硬的时候她下不去手，但是霁月可以。
　　简单说就是一个唱白脸，一个唱黑脸了。
　　两者之间也维持着微妙的平衡，毕竟霁月的目的是让威尔变得更加强大，让她能早日恢复神位。
　　而艾薇娅则是简单的要守护威尔，让他安全的成长，即使威尔本身不强到逆天也没有关系。
　　艾薇娅可以说是霁月训练威尔的煞车了。
　　.
　　.
　　.
　　感谢〈洛筱遥01〉投食的5张月票。
　　感谢〈月魇〉投食的1张月票。
　　感谢〈永恒的冰心〉投食的1张月票。
　　感谢〈不知道该叫什么好的〉投食的5张月票。
　　感谢〈九歌离〉投食的5张月票。



第57章 第五十四章 恢复灵魂的草药
　　「是吗.....」
　　听着威尔充满自信的话语，玛琳没有再多说什么，只是露出了欣慰的笑容，不可查的瞄了一眼艾薇娅，看着她虽然不明显但确实存在的微笑。
　　「我现阶段能说的都说了，该怎么做就是你们要思考的事情了」
　　玛琳拿起了茶杯喝了一口红茶，眼神飘向了门口，毫无疑问是在暗示他们该离开了。
　　「......」
　　威尔自然也是读懂了玛琳的暗示，看了一眼艾薇娅之后就踏出了脚步离开了这个充满玛琳记忆的小房间，不过在出去之前，他回头看了一眼玛琳开口说道。
　　「我能再来吗？」
　　「.....」
　　威尔这个问题让玛琳稍微楞了一下，不过她没有犹豫太久，看了一眼威尔那毫无杂质的眼神之后，她知道威尔是没有食么想法的。
　　──估计是觉得我会寂寞吧.....真是善良的孩子。
　　玛琳露出了一个微笑看向了威尔回答道。
　　「来的时候记得带点心～」
　　「嗯」
　　得到回答的威尔和艾薇娅一起离开了。
　　而艾薇娅也没有对威尔的行为有任何的不满，毕竟她知道威尔是个善良的孩子，会做出这样的举动，艾薇娅觉得十分的正常。
　　不但没有不满甚至还会感到骄傲。
　　儿阿～你长大了（误。
　　来到外头之后威尔也发现居然已经接近下午两点了，难怪自己的肚子已经有点饿了，而艾薇娅自然也是注意到了威尔肚子饿了的事情。
　　「少爷，要先回去一趟吗？刚好能给伊瑟大人报个平安，薇儿也好准备午餐给您吃」
　　艾薇娅提议道。
　　既然都回来风焰城了那就不需要特地跑去其他地方吃饭了，直接回去阿卡雷斯的宅邸吃饭就可以了，也不用担心营养的问题。
　　「嗯，就这么做吧」
　　──在外面吃确实不错，但果然还是薇儿姐的料理好吃啊，而且总感觉有些怀念。
　　其实威尔一直都觉得艾薇娅煮的料理十分合他的口味，甚至没有刻意去调整，打从一开始，艾薇娅的料理就特别对威尔的胃口了，连威尔自己也不知道为什么。
　　「啊.....薇儿有个问题，少爷能替薇儿向霁月询问吗？」
　　「嗯，可以」
　　艾薇娅会让威尔转告主要是因为霁月的身分敏感，不好在人多的地方出来，只要让威尔当对话的中间人就可以了。
　　不过就在艾薇娅要开口询问的时候。
　　「不用了，直接说吧」
　　霁月直接就跑了出来，她透明的身体被阳光穿了过去，漂浮在半空中，她的眼神有些慵懒，似乎是刚睡醒的样子，而身后的一条尾巴则是左右慢慢的摇晃着，看起来十分的悠闲。
　　「咦？！」
　　看着忽然跑出来的霁月，威尔有些急了，赶紧抓住了霁月把她护在了怀里，试图用身体挡住其他人的视线。
　　不过艾薇娅在一瞬间就察觉到并没有人看向这个地方，就算有，那也是威尔做出抱住霁月的举动之后才有的。
　　「其他人看不见你吗？」
　　对于艾薇娅的猜测，霁月没有否认，只是静静的待在威尔怀里，面无表情的点了一下头，但其实她的内心慌的雅痞，数千年数百年的时间内她压根没有看上过任何男性，连握个手都没有过了更别说是这样的亲密接触了。
　　「因为威尔的血脉觉醒让我能够取得的力量也增加了，即使出来也能隐藏身形不被发现了，虽然我还是想待在精神世界中睡觉就是了，减少消耗」
　　从威尔的怀中挣脱的霁月脸颊有些微红，她尽全力让自己的面色平静，但还是被艾薇娅看出来了，不过艾薇娅很聪明选择了装做没看见。
　　「这样啊 ，那我得努力点了」
　　威尔点了点头，他每一次的血脉觉醒都会给他的实力带来十分有感的增长，不过关于这一点，霁月也说了。
　　威尔的父亲给他设下这样的封印的原因正是因为想要稳固他的基础，刚刚觉醒之后最好花点时间稳固一下，不然容易有虚浮的问题出现。
　　「你不努力也得努力，我会把你往死里整」
　　霁月露出了一个人畜无害的微笑，但在威尔的眼中却如同地狱使者渗人的笑容，一瞬间，他感觉到了.....
　　大长老搭肩.jpg
　　「好了，不说这个了，你要问我什么？」
　　看了一眼威尔之后霁月回头对着艾薇娅说道。
　　「要是有弥补灵魂的食物，威尔吃了之后你能获取吗？」
　　霁月身为威尔现在最大的帮手，艾薇娅还是打算尽全力去帮助她的，霁月的力量会反馈给威尔，所以霁月的实力恢复一些其实也不亏。
　　「可以，不过我是神魂，灵魂所蕴含的力量无论是能量还是质都与你们凡人是天差地远，就算找到了可以恢复灵魂的药草，恐怕对我来说效果是微乎其微」
　　霁月苦笑着说。
　　她的灵魂能量太过强大，就算真的有可以恢复她强大神魂的药草，那也不可能是阿卡雷斯家能得到的东西，至少也要是提尔亲自出马才有可能。
　　「要交给我，不如拿给玛琳吧，以现阶段来说除了她以外我们之中没人需要这东西」
　　霁月这才想起玛琳的灵魂有些问题，她并没有神格，灵魂虽然比一般人强上许多但也没有超出人类的范畴，修补灵魂的药草对她来说还算是有用的。
　　「玛琳吗.....？也是可以」
　　艾薇娅没有多说什么，毕竟玛琳看上去似乎和霁月是旧识的样子，虽然霁月不认识她就是了，但艾薇娅觉得这并不是单纯的忘记那么简单。
　　「我们还是快些回去吧」
　　两个人听见威尔的话之后也没有继续聊天了，跟在了威尔的后头朝着阿卡雷斯的宅邸走了过去。
　　回到阿卡雷斯的宅邸的威尔一下子就遇见了走在走廊上的伊瑟，而伊瑟一看见威尔就像是见了鬼一样立刻冲了上来。
　　「woc，怎么这么快就回来？也不和我说一下，我还想给你庆祝一下呢」
　　伊瑟摸着威尔的小脑袋说道，他脸上的微笑也毫无虚假，已经17岁的伊瑟身高自然是比威尔高上不少的，甚至超过了艾薇娅。
　　「伊瑟哥你不要摸我的头啊，会长不高的」
　　威尔虽然不是很喜欢被摸头的感觉（艾薇娅除外），但伊瑟也是他的家人，他也不好强硬的拒绝，只能做出微弱的反抗。
　　「话说艾薇娅，你没事吧？听威尔说你好像受伤了，不像你啊？」
　　「是，只是稍微大意受了一点小伤罢了，并无大碍」
　　面对伊瑟的关心，艾薇娅只是平淡的说出了公式化的回答，不过伊瑟早就习惯了所以也没有什么多大的反应。
　　这也是理所当然的，毕竟谁会想到艾薇娅所说的小伤是被贯穿心脏当场死亡呢？所以伊瑟认为的伤也只是可以用治疗魔法恢复的那种程度的伤而已。
　　.
　　.
　　.
　　感谢〈洛筱遥01〉投食的1张月票和500火券。
　　感谢〈天下第一厚脸皮〉投食的1张月票。



第58章 第五十五章 来自威尔的喂食
　　不过在威尔离开之前，伊瑟叫住了他。
　　「威尔，你有遇到什么自己无法处理的事情吗？」
　　「！」
　　忽然被伊瑟这样说，威尔有些吓一跳，不过并没有显露出来，他的表面依旧是维持着同样的表情，没有露出任何的破绽。
　　但是他在思考了片刻之后他并没有选择隐瞒过去，而是干脆的回答道。
　　「有，但我可以处理」
　　威尔的声音十分的平淡，但却十分的严肃，这一点....伊瑟也是注意到了，但是他没有多问什么，只是淡淡的问了一句。
　　「需要帮忙吗？」
　　「不用了」
　　威尔拒绝了伊瑟的提议，因为这是属于他的战斗，霁月已经和他说过了，和斯瓦勒的战斗虽然他是有胜算的，但是绝对会是一场硬仗。
　　他的实力在他自己看来确实不足，他必须要变得更强才行。
　　「最后我再问你一句......」
　　伊瑟注视着威尔的双眼，他的声音低沉严肃，这应该是威尔认识伊瑟的这几年中，他表现出最严肃的时候了。
　　「很危险吗？」
　　「很危险」
　　──胜利的机会不高，但是我还是会选择去拼。
　　威尔并没有赌上自己的性命，因为他有霁月充当他的最后防线，如果他真的到了无法自己解决的时候，霁月就会直接出手。
　　所以他没有后顾之忧，他会拼上自己的一切去杀死斯瓦勒，而且是不留馀力的去杀！
　　「是吗.....」
　　看出了威尔似乎不想要自己插手的样子，伊瑟选择了退让，最后留下了”保护好自己”之后便转身离去了。
　　因为他知道艾薇娅会有分寸的，
　　威尔最后也没说什么，只是转过头带着艾薇娅离去了，对威尔来说他并不是很想把伊瑟卷进这一次的行动当中。
　　艾薇娅只是特例，因为威尔知道自己是劝不动艾薇娅的，而且看她也有保护自己的能力，甚至要比自己还强，所以才同意她跟过来的。
　　事实上也确实是如此，要不是太大意的话艾薇娅是不可能输给那群渣渣的。
　　「少爷您打算怎么做？」
　　艾薇娅走在威尔的身后向他提出了疑问。
　　她是以威尔作为行动准则的，这一次是威尔的战斗，她不会出手干预太多，她只要在一旁见证自家少爷的胜利便可。
　　「先拿几把武器来用，上次那把报废了」
　　威尔苦笑着说道。
　　虽然他感觉自己已经控制的很好了，但事实就是狐火依旧去焚烧到了剑身，没有起到强化和保护的作用，这也是他的操作失误。
　　「少爷这次就不要拿一般的武器了吧，毕竟打的不是普通等级的魔兽」
　　「嗯」
　　事实上威尔也是这么想的，毕竟这一次要面对的可是几百几千年前的魔兽，虽然霁月再三挂保证说那个垃圾的实力现在连自己这种刚出茅庐的小鬼都能打死。
　　但说实在的，威尔看着霁月拍着她胸前的钢板，感觉就不是很值得信任。
　　不过最重要的理由当然是，谁会放着好的武器不用，偏偏要拿着新手剑和挂着刚转职不久的角色去刷一个地图的大boss啊！
　　他又不是傻！？
　　不过再怎么说！现在果然还是吃饭最重要了，不过现在这种情况和平时稍微有一些不同，因为威尔今天选择一个人在自己的房间用餐。
　　不过艾薇娅依旧是待在他的身旁一言不发的站着，不得不说，这压力倒是真的有些大了。
　　「薇儿姐也一起来吃吧」
　　威尔用着自己小孩子的技能，天真无邪的笑容对艾薇娅进行请求攻击。
　　「少爷，这不符规矩」
　　虽然有些犹豫，但这犹豫并没有持续太久，仅仅一瞬艾薇娅就果断的选择了拒绝威尔的共餐请求，但威尔早就预料到这种情况了！
　　他特意把午餐的地点改在自己的房间就是因为这样！因为压根不会有两人以外的任何人看见！
　　对于他的这个想法，一只蓝色的狐狸表示抗议，但并没有什么卵用。
　　「～」
　　威尔直接拿起了自己午餐的盘子走到了床边就这样坐下了，而艾薇娅则是皱了一下眉头跟着他走了过去。
　　「少爷.....」
　　虽然艾薇娅想要用这不符合礼仪为由让威尔回去餐桌上用餐，但是又想了想，威尔现在也才八岁，偶尔纵容一下，应该也没有关系的吧？
　　威尔一直都很乖，容许他偶尔的任性也是她的工作。
　　「没有下次了喔.....」
　　艾薇娅看着威尔，无奈的走到了他的身边，容许了他的行为。
　　「嗯」
　　开心的眯着眼睛，威尔的第一个目的已经达成了。
　　「薇儿姐，张嘴～」
　　艾薇娅一张开眼睛就看见了威尔用叉子将她煮的义大利面卷成了一个小圆递给了她，并要她张开嘴巴。
　　对此，我们敬业的女仆小姐自然是选择......
　　「薇儿姐，这里又没有别人，好嘛～」
　　「......」
　　实在是熬不过威尔那带着期盼的水汪汪大眼睛，艾薇娅最后选择了退让，又好气又好笑的看着威尔，最后也只好妥协了。
　　她轻轻的拨开了耳朵旁边的青丝，优雅的弯下了腰，微微将嘴巴打开含住了威尔递过来的食物。
　　「啊姆～」
　　发出了令人心动的可爱声音，艾薇娅还是吃掉了叉子上的食物。
　　而这一瞬间！威尔的呼吸近乎停滞，因为艾薇娅离他的脸实在是太近了，他可以清楚的看见艾薇娅那有些卷翘的睫毛，她的樱桃小嘴也沾上了一些油腻，闪烁着诱人的光芒，让人忍不住就想尝一口。
　　她乌黑却如同明镜一般清澈美丽的双眼此刻是半眯的，这对威尔来说这又是她令人着迷的另一种魅力了。
　　「少爷？」
　　丝毫没有注意到自己方才的动作有多撩人的艾薇娅看着有些发楞的威尔，带着些许的疑惑，呼唤了一下他。
　　这才让威尔好不容易回过神来，然后卷起了面食塞进嘴巴里头。
　　接着便察觉到这TM不就是间接接吻吗！？然后慌的雅痞，对他来说艾薇娅确实是如同姐姐一般的存在，但这并不影响威尔对她的魅力值判断啊！
　　艾薇娅天下第一！
　　此刻的威尔都想喊出这句话了。
　　但他忍住了。
　　真男人是懂得忍耐的，他比谁都清楚自己必须让艾薇娅一点一点的放下心防，不然他永远也无法走进她的内心。
　　威尔是一个贪心的人，无论是艾薇娅的身体还是心，威尔此刻也只想大喊一句！
　　〈我全都要！〉
　　「偶尔就让我任性一下吧？」
　　威尔的内心虽然很慌，但他表面依旧是风淡云轻的样子，带着十分自然的笑容给艾薇娅递上了第二口食物。
　　「您这样让薇儿怎么拒绝呢....少爷」
　　艾薇娅苦笑着。
　　吃着吃着，艾薇娅在不知不觉中已经坐在了威尔的身旁，十分自然的接受着她可爱少爷的喂食了。
　　艾薇娅每吃掉一口，她便能看见威尔的脸上挂着的笑容，这让她感到十分的安心，直接把那礼仪的什么鬼东西全都丢到脑后去了。
　　只留下了一位在精神世界中的蓝色狐狸，面无表情的看着这种洒狗粮的行为，看着这些狗粮渐渐淹没自己。
　　顺便悄悄的动用神力把外头那个正在敲门的伊瑟牌电灯泡挡在外头，并且放出了结界完全隔开了声音。
　　做完一切的伟大狐狸表示自己只是一位兴趣使然的英雄，然后流着泪啃着狗粮。
　　我们FFF团是不烧真爱的。
　　”没事.....我是狐狸，犬科，可以吃狗粮，可以....”
　　霁 ·千年可能接近万年的可怜单身狐·月，默默的流下了只属于单身狐的泪水。
　　.
　　.
　　.
　　感谢〈梅落Hc〉投食的2张月票。
　　感谢〈不知道该叫什么好的〉投食的1张月票。
　　感谢〈總旗艦Musashi〉投食的1张月票。



第59章 第五十六章 下定决心
　　威尔在享受完投食艾薇娅的乐趣之后也是朝着储备武器的地方走了过去，而方才来找他们的伊瑟也是为了这件事情而来的。
　　虽然他完全搞不清楚为什么两人会都没有听见就是了。
　　「就这几把吧」
　　威尔总共拿了三把长剑，两把长枪。
　　对现阶段的威尔来说武器就等于是消耗品，毕竟他现在能取得的武器基本是强不到哪去的，至少是没有办法承受霁月狐火的燃烧。
　　在威尔完全能控制狐火不去伤到武器之前，这些武器不论再好都会变成废铁，这一点是无庸置疑的。
　　「这些就够了吗？」
　　伊瑟看着威尔说道。
　　他知道武器库存里还有更好的装备，但威尔却完全没以选择那些，只是选了些看起来品质稍微好了些的武器。
　　用游戏来比喻的话威尔就是只拿了比白色高一点的绿色武器。
　　「这样就行了」
　　──要是把高级的武器弄坏我可是会良心不安的。
　　威尔在心理苦笑着说。
　　现在的威尔感觉自己都能挂上一个〈武器摧毁者〉的称号了，拿啥就毁啥，武器流众生平等，大家最终的下场都是变成废铁。
　　「要和我去切磋一下吗？」
　　伊瑟提议道。
　　他也有好长一段时间没有和威尔切磋了，导致他现在都不知道威尔有多强了，不过他还是没有小瞧威尔，毕竟米娜的训练也不是开玩笑的。
　　「也好」
　　威尔认为自己确实是需要一些对手来磨练一下自己了，虽然在精神世界中他的实战经验多的可怕，但是现实世界他真正经历的.....不要说厮杀了，一些基本的切磋都没有过几场。
　　「不用劳烦您了.....」
　　不过正当威尔想要和伊瑟一起去阿卡雷斯家的修炼室切磋几下的时候，艾薇娅忽然叫住了他们，并且用着和平时不同，带着些许冷漠的语气说道。
　　「这次由薇儿亲自来吧」
　　艾薇娅看了一眼伊瑟之后后者也明白了她的意思，果断的选择退让，而且也没有提出想要跟过去的想法，因为他知道艾薇娅肯定不会愿意这么做的。
　　所以他很干脆的说。
　　「那我先走了」
　　等伊瑟走了之后，艾薇娅和威尔来到了修炼室。
　　这里是威尔专属的修炼室，墙壁和地板使用的材料都十分的高级，所以也不用担心用力过猛导致损坏，而场地大小方面也因为这里是在地下的关系显的十分的宽广。
　　「少爷，您知道为何薇儿会忽然向您发出切磋的请求吗？」
　　艾薇娅站在了训练室的中心，抬起头来用着威尔完全没有看过的眼神看向了他，那个眼神中没有任何一丝丝过去的温暖，有的只有接近冰点的寒冷。
　　「......是这次斯瓦勒的事情吗？」
　　威尔左思右想之后也只发现了最近发生的比较大的事情大概也只有这一件了，虽然他也不是很清楚，就是随便猜的。
　　「这是原因之一，但不是全部」
　　──我依然是太过心软了，有时候.....我也得担任一下恶人的角色才行，否则只靠霁月一个人是不行的。
　　艾薇娅这段时间其实想了非常多，和霁月也谈了许多。
　　大致上就是有关威尔之后的发展了。
　　威尔在精神世界中确实拥有非常多的战斗经验，但是在现实却从未遇到过危及生命或者情况十分急迫的战斗。
　　而她.....身为威尔的专属女仆的她不就是为了引导威尔走上正确的道路而存在的吗？那她是否要继续因为心疼威尔而选择不去亲自锻鍊他呢？
　　答案自然是否定的。
　　艾薇娅自身已经得出了答案。
　　「少爷，薇儿一直以来因为实在是舍不得对少爷您动手，所以将锻鍊您的部分都推给了其他人，这一点实在是很抱歉」
　　艾薇娅首先低下了头。
　　简单的说，就是艾薇娅一直以来都在逃避这一方面的职责，毕竟她舍不得对威尔动粗，也不忍看到威尔受伤的样子。
　　但现在她认为自己必须要有所改变了，她不能再继续心软下去了，威尔以后会遇到更强的敌人，更多的困境，她必须先一步给威尔做好心理建设，将自己一切的技术都授予他才行。
　　「但是现在不会了.....」
　　「......」
　　──这难道代表我之后会被薇儿姐和霁月往死里整了吗？！
　　威尔现在很慌，慌的雅痞。
　　但他的表面不能慌，他好歹也是战神之子，不能因为这种场面而慌张！
　　「那么，开始了，少爷！」
　　艾薇娅话语刚刚落下！她的身影便完全消失了！速度快到威尔都根本看不见，他只是本能的拿出了长剑横在胸前！
　　下一秒！
　　充斥杀意的白光出现在了他的眼前，重重的砍在了他的长剑上头！发出了刀剑碰撞的金属声。
　　这下威尔才看见了艾薇娅手中持有的武器是一把匕首，但这也只有一瞬间，因为艾薇娅在砍中威尔长剑的时候就已经选择了后撤。
　　然后快速的环绕在威尔的周围，每一次的攻击都是朝着他的视线死角和难以防守的点来进行攻击，让威尔是苦不堪言。
　　「！」
　　威尔是稍微有点乱了阵脚了，毕竟艾薇娅的速度实在是太快了，导致他压根不知道该怎么下手。
　　但是这慌乱也只有一瞬间，霁月让他在战场上厮杀经验并没有白费，立刻调整好了状态，威尔放出了魔力强化了身体能力。
　　渐渐的，他挡下艾薇娅攻击的技术也增加了，甚至已经有了可以攻击到艾薇娅的趋势，艾薇娅见状也是立刻和威尔拉开了距离！
　　不过威尔岂会让她轻易得逞！立刻加速追上了艾薇娅！
　　但就在他要将手中的长剑横在艾薇娅的脖子上让她投降的时候！数位身穿漆黑全身甲，一手拿单手剑一手拿盾的士兵凭空出现，用着盾挡下了威尔的攻击！
　　在每一位都高达2米的士兵面前，威尔显得十分的渺小。
　　这让年仅八岁的威尔不禁想大喊！
　　〈我还只是个孩子啊！〉
　　「少爷的基础霁月已经为您打好了，在薇儿看来您的动作基本是没有累赘，十分的完美」
　　在威尔还没有回过神来，那些士兵全数消失！此刻威尔的眼中只剩下前方那匕首反射出的光！
　　「糟！」
　　──太近了！
　　威尔的身体瞬间燃起蓝色的火焰！毫无疑问！那是属于霁月的火焰！
　　艾薇娅的匕首只是一把普通的武器，只是她用的顺手所以才一直带在身上的，品质虽然不低，但想要依靠这把匕首突破霁月的火焰，还差的太远了。
　　果不其然。
　　在匕首砍中火焰外衣的时候！艾薇娅便听见了清脆的声音，而她也毫不犹豫的丢掉了手中的匕首，她连看都不用看就知道那把匕首已经废了。



第60章 第五十七章 撞墙！（推荐加更）
　　艾薇娅其实不是很会教导他人，毕竟她的暗杀术全都是在厮杀争斗中被硬逼着学会的，导致她也根本不知道该如何去正确的教导别人。
　　而且她也不可能直接对威尔进行相同的训练方式，毕竟那些基本都是用命去拼去换来的经验和技术。
　　她不会让威尔也接受这种训练。
　　所以艾薇娅是打算让威尔在实战中学习的，这和霁月使用的方式其实差不了太多，威尔本身也十分有天份，所以也没让霁月操多少心。
　　接下来的战斗都是有来回的，在放出狐火之后威尔的战斗力明显提升了一个档次，不过基本上这是因为威尔终于从一开始的措不及防恢复过来了，虽然应对起来并非是游刃有馀，但也是能相抗衡了。
　　这期间艾薇娅也有使用士兵对威尔进行包围和攻击，但已经渐渐熟练应对多人攻击的威尔灵活的运用自己较小的身材在高大的沙兵之间穿梭。
　　「您真是不容小觑呢」
　　艾薇娅对威尔的表现也十分的满意，威尔的隐匿技术虽然没有她高，但是却也十分高超了，这样看来霁月教给他的确实很多。
　　无论是爆发还是耐久，威尔的表现都十分的出色，虽然爆发力暂时不如艾薇娅，但是耐久方面已经完全超越了她。
　　毕竟现在两人已经维持这种高强度的战斗一个小时了，但威尔的精神状态和身体状况看起来却都还不错。
　　「......」
　　虽然看上去十分的平静，但是威尔现在已经连说话的馀力的没有了，他一直都是全神贯注在躲开和回避沙兵的攻击上的。
　　”这些家伙以你的力量还没有办法正面硬碰硬，能绕就绕，找时机攻击艾薇娅”
　　霁月在威尔的内心世界中说着。
　　「找到了.....！」
　　在逃避躲窜了一段时间之后威尔终于是找到了沙兵的突破口！蓝色的火焰周围出现了无色的雷光！这些全都形成了电弧围绕在威尔的周围！
　　同时威尔的速度也暴涨了数倍之多！
　　「这是？」
　　──新的能力?
　　艾薇娅疑惑的看着威尔身上的蓝色火焰，突如其来的变化让她有些摸不清头脑，但话虽如此，威尔的速度显然已经超过了她，艾薇娅必须立刻做出行动才行！
　　而且艾薇娅也知道威尔其实也有在留手，因为他到现在都没有使用过魔法，即使他人不知道，但艾薇娅是最清楚自家少爷的魔法天赋的。
　　在威尔冲过来的一瞬间！那些沙兵立刻消失的无影无踪！威尔虽然也注意到了但并没有放在心上，但是就当他看见艾薇娅现在的姿态的时候！
　　他不由自主的忘记了现在是在战斗当中。
　　如果说他刚才的内心是毫无波动的水面，平静的连一丝丝能吹拂出涟漪的清风都没有的话。
　　那现在的威尔内心就是狂风大作！狂暴的飓风袭卷了整个水面！抽起了水变成水龙卷把水洒的到处都是！处处杯盘狼藉，没有一个地方是完好的，连这狂风都像是猛兽的咆啸！
　　他双目瞪大，看着眼前的景象顿时感觉欲.火冲脑，一瞬间！一股暖流涌上了鼻腔，温暖的液体喷了出来。
　　此刻艾薇娅她乌黑的长发变成了闪耀着微光的金色秀发，皮肤变得更加白皙纯净，五官虽然没有改变太多但是却多了一股高贵的气质，作为精灵族萌点的那长长的耳朵更是直接命中了威尔的好球带。
　　她暗紫色的双眼则和她纯净温柔的外表相反，多了一丝冷艳的邪魅，是拒人于千里之外的冰冷，但那妖艳双瞳散发出的微光却对人有着致命的吸引力，光是与之对视就会感觉自己的灵魂被吸了进去似的，一但看见就无法轻易的移开视线。
　　不过很显然夺走威尔视线的不是艾薇娅的双瞳，而是她胸前那一看就充斥着爱与和平以及希望的圣物。
　　艾薇娅原来的身材就已经是十分奥妙了，每天晚上都被抱着睡觉的威尔可以挂保证，虽然穿着女仆装看不太出来，但肯定够劲爆。
　　现在圣物将这些全部都提升了好几个等级。
　　威尔在一瞬间都感觉到自己除了圣物什么也看不见了这让他不禁想要大喊！
　　〈是什么蒙蔽了我的双眼！？〉
　　是包子。
　　好大好大的包子。
　　原本已经陷入停滞的思考此刻用着难以想像的速度运转了起来！威尔的双眼变得比任何时候都要明亮，这清澈的思考让他对现在的情况有着完美的把控。
　　〈除了那个包子他无法掌握以外，其他的一切都在掌握之中〉
　　──我现在没有办法停下来。
　　听见了威尔的心声，蓝色的小狐狸露出了鄙视的眼神表示〈你只是不想停〉。
　　──只要不停前进，道路就会不停延伸！前方就是希望的大道！所以！不要停下来啊！人在江湖身不由己！我没有办法控制！这一切都是天意！
　　『啧！』
　　蓝色狐狸不屑的啧了一声，对被圣物迷惑的威尔感到痛心，只剩自己胸前的钢板，能带给她一点温暖。
　　──薇儿姐天下第一！
　　内心喊出了充满信心的口号！威尔身（迫）不（不）由（及）己（待）的冲向了前方！他的表情严肃！宛如赴死的勇士一般壮烈！
　　然后他.....！
　　他没了。
　　他直接撞墙上了。
　　威尔整个人撞到了艾薇娅本来要拿来抵挡他攻击的魔法护盾上头，撞的那是毫无保留，扎扎实实的。
　　撞的他整个人是黏在魔法护盾上头，过了几秒之后才慢慢的发出可笑的声音滑了下来和地面来了个亲密接触。
　　「啊！！！少爷！！」
　　──这是怎么回事啊！？少爷怎么直接撞上来了啊！
　　艾薇娅看见威尔直接撞到自己的魔法护盾上把自己撞成了重伤，直接就急的流泪了，高冷的形象瞬间破碎。
　　她寻思自己的魔法护盾是绿色的，也十分的明显啊？她实在想不通为何威尔会直接撞了上来。
　　〈燕特攻！〉
　　艾薇娅忽然想到以前某部动画中那位名为山本武的撞墙剑士。
　　不过现在那些都不是重点了重点了，她赶紧给威尔翻身然后给他放了治疗魔法，这期间艾薇娅比谁都紧张。
　　她是怎么也想不明白为何威尔会没有看见魔法护盾，直直的撞上来。
　　「该不会是霁月怂恿他的吧？」
　　──不然威尔平时都很小心谨慎的，观察力也很高，怎么可能没有注意到护盾呢？
　　艾薇娅愈想愈觉得有可能，不过霁月就不高兴了。
　　但她还是忍了。
　　为了给威尔保留一点尊严，她忍了。
　　总不能和艾薇娅说都是因为你胸前那两个包子蒙蔽了威尔的双眼，所以他才没有看见那个明显到极致的魔法护盾吧？
　　「是我没错，我以为他会能用狐火把护盾斩开，但威尔的控制还是不行」
　　出来看着威尔的霁月为他解释了一番，然后默默的背起了这个又大又圆的锅，锅多不压身，霁月现在已经没有什么好害怕的了。
　　「唉......我知道和你没有太大的关系，只是我实在想不明白而已」
　　艾薇娅没有责怪霁月，虽然她心疼威尔待但是她也不是不明是非的人，她能看见威尔冲过来的时候有片刻的恍神，而且刚才的架势根本就像是要把长剑丢掉用自身撞过来一样，怎么可能是出剑式？
　　原因就算和霁月有关但也绝对不是原因。
　　艾薇娅打算等威尔醒来之后在好好的问清楚，她可不允许威尔在战斗中轻易的分心，因为这可能会要了他的命。
　　「等少爷醒来吧.....」
　　艾薇娅坐到了地面上，让昏迷过去的威尔枕着自己的大腿，她轻轻的拨弄着威尔的头发，温柔的拿出了手帕帮他擦掉了脸上的血痕。
　　无论是哪一个时候，艾薇娅看威尔的睡颜总是看不腻。
　　一直都是这么可爱。
　　.
　　.
　　.
　　感谢〈總旗艦Musashi〉投食的1张月票。
　　感谢〈永恒的冰心〉投食的1张因为复习而姗姗来迟的每日签到月票。
　　感谢〈南巷浊酒〉投食的5张月票。
　　感谢〈洛筱遥01〉打赏的100火券。



第61章 第五十八章 友情建立
　　在威尔昏迷之后没有多久，艾薇娅依旧保持着精灵族的样子，没有其他比较特别的原因，只是没有想要变回来而已，反正精灵族的身体对艾薇娅而言用起来也挺舒心的。
　　唯一的缺点就是胸前这俩有点太大了
　　如果能再稍微小一点.....那对艾薇娅来说就无比的完美了。
　　可惜这是不可能的事情，就从低阶升级成中阶就涨了个Cup来看，估计以后升阶成高等精灵的时候，她的Cup又得再往上升级了。
　　轻轻的叹了一口气，艾薇娅虽然习惯了女性的身体，但可没有说她不介意她胸前的东西一直长大啊.....有是没差，但是这东西太大了可是会阻碍到她战斗的啊。
　　而且最重要的是哺乳也不是看**的大小的，这东西除了去勾引男人以外艾薇娅实在是想不到其他的用处了。
　　这辈子也不可能去勾引男人了，她只想陪伴威尔一辈子，或许以后等威尔娶妻生子之后她还能帮他照顾孩子呢！
　　这样岂不美哉？
　　「真是期待未来呢.....少爷」
　　──虽然少爷您现在还小就是了，薇儿想这么多也没有用，或许您之后也没有娶妻生子的想法也说不定。
　　艾薇娅以前就遇到过不少这种人了，当然她也对此没有什么偏见，要不要谈恋爱生不生孩子那是别人家的事情，她又管不着。
　　──可要是少爷不生一个子嗣的话，阿卡雷斯家不就没了吗.....？
　　可艾薇娅转念一想，如果威尔没有孩子的话那阿卡雷斯家不就没有继承人了吗？虽然就米娜的性格来看的话....她可能会搞个有能者居之的发言出来。
　　「如果米娜大人要让我帮忙的话......」
　　艾薇娅思考着。
　　虽然她对威尔是没有任何一丁点爱情方面的情感就是了，不过要是米娜拜托自己帮忙的话，她也不会选择拒绝，毕竟对象是威尔，是她最喜爱的少爷。
　　即便威尔和她互不喜欢，她也不会排斥为威尔生个孩子。
　　「不过这样少爷一定不会同意的吧.....」
　　无奈的笑了一声，虽然现在威尔还小，艾薇娅没有什么根据可以证明，但是她就是觉得威尔不可能同意这种没有感情基础的事情。
　　「他当然不会同意」
　　在艾薇娅想事情自言自语的时候，霁月忽然出现在她身旁说道。
　　她慵懒的漂浮在半空中，尾巴和双耳都轻轻的垂了下来，看起来十分的放松，不受地吸引力约束的灵魂体就是方便。
　　「就算要这样搞，他也得给你个正妻之位才行，不然我肯定把这小子手撕了」
　　霁月用着平静无比的死鱼眼看着枕在艾薇娅大腿上头的威尔，用着慵懒平淡的语气说着恐怖至极的话语。
　　而且最恐怖的是她是能做到这件事情的狐。
　　「要是你这么干，我肯定第一个捶死你」
　　艾薇娅并没有生气，因为她觉得霁月只是在开玩笑，所以也没有认真的去在意，只是摆了摆手让霁月别说那种可怕的话。
　　「我让你捶呗，你捶我，我再捶他」
　　「你呀.....」
　　艾薇娅也是被霁月给逗笑了。
　　她说要给予霁月信任就没有开玩笑，她是真的将霁月当成了自己重视名单中的其中一人，就算他们相识的时间根本没有几天。
　　「可是.....正妻之位吗？我终究只是少爷的专属女仆，地下情人就足够了，我配不上正妻的位置」
　　艾薇娅微眯着双眼，用着温柔的眼神望向了正在睡觉的威尔，观察着他的睡颜。
　　艾薇娅是一个有自知之明的人，她现在说的话也是认真的，威尔毫无疑问的也算是贵族阶级的人，他有数个妻子是很正常的事情。
　　但这正妻之位必须是门当户对的，她只是一介仆人，怎么能去奢望那个位置呢？
　　「配不配可不是你来决定的，是这小子」
　　霁月毫不在乎艾薇娅口中那认真的语气，轻松的说着自己认为的事实，而这也是威尔自身的想法。
　　「他觉得你配，那你就配，这小子可不会管其他人怎么想」
　　「......」
　　艾薇娅没有说话，因为她知道霁月说的八九不离十应该都是正确的，因为她和威尔的心灵是相通的。
　　虽然现在威尔因为实力弱，无法窥视霁月的想法，但是霁月身为狐神，即便是变弱许多了，也不可能会看不透一个凡人的想法。
　　「要不要打赌？」
　　「嗯？赌什么？」
　　面对霁月的打赌邀请，艾薇娅还是不介意陪她玩一玩的，毕竟对艾薇娅来霁月她的年龄可不代表一切。
　　至少在艾薇娅看来，霁月现在的表情就像是一个求着人陪她一起玩耍的小孩子一样，十分的可爱，像极了以前的威尔。
　　「赌威尔以后的正妻是不是你」
　　「？？？」
　　艾薇娅被这打赌的题目搞的是一脸蒙逼，这未来居然还是能预测的吗？而且威尔现在也才八岁啊？这么早就开始预测？
　　「你赌不赌？」
　　霁月摇着身后那蓬松的蓝色大尾巴，笑嘻嘻的看向了有些楞住的艾薇娅，她眼中的坏笑艾薇娅可没有看漏。
　　很明显霁月就是觉得艾薇娅肯定是威尔身边唯一的女人才这么赌的，但是艾薇娅也没法说什么。
　　「我要怎么赌呢？我可不会预知」
　　艾薇娅苦笑着说。
　　「嘿嘿，反正威尔的妻子我也只认你了，其他女人看我不一个一个烧了」
　　霁月的脸上挂着开朗的笑容，但是说出来的话却十分的危险，而且艾薇娅比谁都清楚，虽然她这语气像是在开玩笑，但很显然！她并没有在开玩笑，她是认真的。
　　「孩子，你的思想很危险呀....」
　　艾薇娅的心中也没有想要阻止的想法，她觉得霁月如果真的遇到了也不会真的动手的，如果对方是真的爱着威尔的话，她们也一定会成全的。
　　「不过......」
　　艾薇娅的眼神变得十分的锐利，她的杀意有逐渐流露了出来。
　　「如果对方是想要玩弄少爷的感情的话.....杀无赦！」
　　就这样，俩人在莫名其妙的地方达成了共识，也莫名其妙的建立起了属于女人的友情。
　　顺带一提，虽然艾薇娅没有接受赌约，但是霁月单方面说了她赌威尔的正妻之位绝对是属于艾薇娅的，到时候办婚礼的时候她可要用狐火给他们放烟花！



第62章 第五十九章 容易满足？（推荐加更）
　　在她们谈话嬉闹的时候，威尔也渐渐的恢复了意识，不过因为头昏昏沉沉的，导致他虽然打开了沉重的眼皮，但是视线却十分模糊。
　　他只知道自己枕在了一个十分柔软的枕头上头，而且这枕头还有着威尔最喜爱的姐姐，艾薇娅身上独特的香味。
　　而另一方面，艾薇娅虽然在和霁月谈话，但也没有漏掉威尔这一边的注意力，她在威尔醒来的一瞬间就已经知道他醒过来了。
　　「少爷？您清醒了吗？」
　　艾薇娅的声音十分的轻柔，有些空灵的感觉，对威尔来说艾薇娅的声音比任何声音都要清脆悦耳，他甚至想要把艾薇娅的声音当成早晨的闹钟，让自己被这声音叫醒。
　　不过也没有这么做的必要就是了，反正威尔每天都是被艾薇娅叫醒的。
　　「啊....是呢」
　　威尔有些意识不清的回答道。
　　他现在还没有完全搞清楚状况，不过这也是很正常的事情，毕竟他是头直接朝着那个魔法护盾撞了下去。
　　「早上好～少爷」
　　艾薇娅微微低下了头，双眼眯起好看的月牙，嘴角轻轻的向上抬了起来，露出了一个完美的微笑。
　　「现在可不早了」
　　威尔苦笑着说。
　　而威尔在对上艾薇娅的视线之后渐渐恢复了神智，他黯淡的双眼也逐渐的恢复了光明，视线逐渐清晰之后他的双眼对上了艾薇娅那柔情似水的紫眸，不由得嫩脸一红。
　　不过威尔依旧是静静的欣赏着此刻艾薇娅的样子，看着她披在身后的金色长发，又或者是她可爱的长耳。
　　不过最令威尔感到满意的，果然还是她此刻注视着自己的那双暗紫色的眼睛，战斗中那种拒人于千里之外，又或者是冷艳高贵的感觉完全消失的无影无踪。
　　取而代之的是充斥着柔情的眼眸。
　　宛如寒冷的冬天过去之后迎来温暖的春天似的，对威尔来说艾薇娅的的温柔就像这春天的温暖一样，让他也感觉自己的内心也变得暖呼呼的。
　　威尔看着这样的眼眸也是露出了浅浅的微笑，因为他知道，艾薇娅不会在他以外的任何人面前展现这个笑容，这让他有一种被特别对待的感觉，十分舒心。
　　「腿会不舒服吗？」
　　威尔放缓了语气，用着轻松的语气关心了艾薇娅。
　　「不会」
　　露出了一个完美的微笑，艾薇娅摇了摇头说出自己的回答。
　　她确实是没有什么不舒服的感觉的，就算有她也会选择忍住，毕竟威尔看起来就很想要继续枕着的样子，而她也有些舍不得威尔的温暖。
　　「那能让我稍微这样一会儿吗？」
　　艾薇娅用她纤细的手指轻轻的拨开了威尔盖住眼睛的浏海。
　　「是.....」
　　她的声音十分的小，听起来像是和呼吸一同吐出去似的声音，似乎是不想要打扰到威尔休息一般的小心翼翼。
　　「薇儿姐曾经问过我，能不能永远陪在我身边，对吧？」
　　「是的」
　　艾薇娅和威尔都闭上了双眼，享受着这宁静的气氛，一人问，一人答。
　　「可我觉得，以后要是没有薇儿姐在我身边，我可能会疯掉也说不定」
　　威尔的脸上带着浅浅的微笑说道。
　　这毫无疑问是他的真心话，对他来说艾薇娅在他的身边已经是一件理所当然的事情了，如果没有看见艾薇娅，他甚至会感到心慌。
　　「那薇儿便永远陪在少爷身边吧」
　　艾薇娅想都没有想就回答了，这同样也是她的真心话，她也不可能对威尔说谎，本来她选择活下来就是因为威尔的，就算威尔不喜欢她，她也会默默的待在威尔身旁守护着他。
　　「嗯，拜托你了」
　　威尔淡淡的说。
　　对他来说这是很正常的回答，他也能想到。
　　但是能想到和实际上听见是完全不同的两件事情，现在他感觉整个人都有精神了起来，被依靠的感觉很好，但依靠他人的感觉也不错。
　　前世他也很少找人撒娇，所以这一世他不愿再错过。
　　「薇儿姐现在的样子真的很漂亮」
　　听见威尔毫无虚假的赞美，艾薇娅有些楞住了，不过很快的就恢复了往常的微笑说。
　　「少爷的嘴可真甜呢」
　　虽然艾薇娅看上去游刃有馀的样子，不过仔细看的话可以从她的脸颊上看见淡淡的红晕，显然是因为威尔的赞美而害羞了。
　　她也不知道自己为何会有这样的反应，照理来说她现在虽然没有那么强的男性思想了，但同时也不是那种小女人。
　　怎么会因为这种微不足道的赞美害羞呢？
　　不过结果很明显，对艾薇娅来说，威尔所说的每一句话都有着特别的意义，因为威尔本身在艾薇娅的内心就有着举足轻重的地位，是特别的人。
　　「不过少爷不想问问薇儿这副样子的原因吗？」
　　艾薇娅动了一下属于精灵的长耳朵，好奇向威尔的提出了疑问。
　　「你不去提，我就不问」
　　威尔的回答十分的简单，只要艾薇娅没有自己去提起，那他就不打算去深究，只要不是有关艾薇娅自身精神状态的事情，他都不会插手。
　　心里问题，他也会给艾薇娅时间。
　　他要做的，只有等而已，等艾薇娅做好准备，将一切毫无保留的告诉他。
　　「这可不行呢，少爷，请您多在意一点啊......」
　　艾薇娅摸着威尔的小脑袋。
　　不知道为什么，威尔一直能给她带来无限的安全感，只要待在他的身旁，艾薇娅便能获得无限的勇气一般，什么都可以说出口。
　　「薇儿还想向您倾诉呢」
　　「这样吗.....」
　　威尔睁开了双眼看向了微笑着的艾薇娅，不过他现在也稍微有点想睡了，毕竟一直躺在艾薇娅的大腿上，闻着艾薇娅身体自然而然散发出来的香气。
　　这对他来说要不想睡实在是太困难了。
　　「能等我一下吗？我想稍微躺一下，有点.....想睡了」
　　「是的....祝好梦，少爷」
　　艾薇娅稍微移动了一下大腿，让威尔更舒适的枕在上头。
　　等威尔完全睡着之后，霁月才出来看着已经睡去的威尔和宛如吃了蜜糖一般幸福的微笑着的艾薇娅。
　　「你还真是容易满足啊」
　　「不.....」
　　面对霁月的调侃，艾薇娅淡然的反驳了。
　　只见她用手指戳了戳威尔嫩嫩的小脸蛋，轻笑了几声。
　　「只有少爷能让我这么觉得」



第63章 第六十章 我永远喜欢艾薇娅（推荐加更）
　　威尔的睡眠时间很短，大约只有一个小时左右而已，毕竟只是小睡一下，睡觉时间都还没到总不可能真的睡死的。
　　在醒来之后第一件事情当然就是询问艾薇娅有关种族变换的事情了！毕竟这对他来说十分的重要！从各种意义上来说！都很重要！
　　而这也是艾薇娅疏漏了，毕竟她只告诉了威尔不灭之体和沙兵的事情，〈万种族转换〉这个技能她没有提到过，而她当然是不可能说系统什么的，只说这是自己觉醒的特殊能力，她自己也不是很懂。
　　「所以薇儿姐可以变成任何的种族？」
　　──这也太.....太刺激了。
　　威尔感觉自己的心跳似乎加快了一些，他的鼻腔再次感觉到了一股暖流，但是他忍住了！总不能把鼻血流在自家姐姐洁白的大腿上头吧？
　　他可没有办法接受这美丽的大长腿被自己的鼻血玷污！但是如果可以舔！他表示自己真的超想舔！可是要忍住！
　　「应该是可以，只要薇儿取得其的精血、尸体、灵魂这三项其中一种就能将自身转换成那个种族」
　　艾薇娅稍微思考了一下之后就回答了威尔，她也没有任何的隐瞒，毕竟威尔也不在意她有奇怪能力的事情，她自然是没有心理压力的。
　　「........」
　　──这....这是！所有选择一次满足？Cosplay真实系列？
　　威尔从未想过自己有一天可以遇到这种事情，这.....难道不是男人的梦想吗？出轨？不存在的，自家老婆什么属性都有出轨个屁，一个抵你上百个。
　　后宫？开个毛，你后宫属性有我老婆多吗？什么都有啊！人类型态就很香了，还能玩真实版cosplay？猫娘、狐娘、龙娘，应有尽有！
　　艾薇娅天下第一！
　　威尔回想起自己不久之前所想的话语。
　　〈我全都要〉
　　他做梦也想不到这句话会如此快就应验。
　　”啧！”
　　在他内心中的蓝色狐狸不屑的啧了一声并道。
　　”你就是馋她身子，你下贱”
　　对此威尔不为所动，只是咧嘴一笑，他的笑容中蕴含着无数的讯息，将其全数结合在一起所诞生出来的资讯就是！好色。
　　”只要是艾薇娅，我全都馋，我诚实”
　　「少爷？」
　　艾薇娅歪着脑袋看着有些恍神的威尔，她是做梦也想不到年仅8岁的威尔其实只是外表看似小孩但内心却是一位已经19岁的除了等车发车以外啥也不会的没什么卵用青少年。
　　「啊！？什么事情？」
　　威尔忽然从内心绅士的想法挣脱回到了现实，在察觉到自己刚才恍神了的威尔不好意思的笑了一声，继续问道。
　　「那薇儿姐现在能变成什么？」
　　威尔面无表情的问着，他此刻正尽全力让自己的脸上不流露出”绅士”的笑容，他虽然好色，但是在喜欢的对象面前还是要脸的。
　　「现在的精灵族以外还能变成血族，不过现在还是低阶血族就是了」
　　艾薇娅苦笑着说道，她最近也有找个时间去把这血族的等级提升上去的想法了，毕竟血族的技能真的十分好用，无论是血液抽取还是血雾化，夜晚的视力提升。
　　这些对于手持TAC-50的艾薇娅来说十分的好用，夜晚的狙击甚至可以不用夜视仪了，视线依旧是明亮的。
　　「血族吗？」
　　──话说这个世界的异种族我没见过的其实还挺多，稍微有点好奇啊。
　　威尔回想起自己在书中看见的血族，这个世界的血族是因为某位神灵去得罪了某个至高的存在而被诅咒的。
　　从始祖开始的诅咒，导致其下方的眷属全数变成了不得在阳光下行走，靠着吸食血液存活和提升实力的怪物。
　　所以愈强的血族对阳光的抵抗力就愈差，始祖级的血族更是被阳光照射到就会灰飞烟灭，愈往下所受到的诅咒会越低，所以对阳光的耐性较高。
　　「是的，少爷想看看吗？」
　　艾薇娅认为白闻不如一见，刚好自家少爷没有遇到过血族，刚好能让他看看真正的血族是什么样子的。
　　「可以吗？」
　　威尔虽然超级想看但是并没有说出来，不过现在艾薇娅自己提出来了倒是让他省了不少功夫。
　　「当然，还请少爷稍微到旁边....」
　　艾薇娅让威尔从她的大腿上起来站到一旁之后，她心念一动，金色的长发转变成了洁白的银色，反射着微微的光芒。
　　包子的部分虽然稍微变小了一些，但却完美的配合了身材曲线，看上去又更加性感了，如果说刚才的精灵族是清纯高雅型的话....
　　那艾薇娅的血族型态就是妖艳性感型了，即使只是一个不经意的小动作都能勾起威尔的情.欲的感觉。
　　而威尔所喜欢的那双眼睛自然也从暗紫色变成了鲜艳的亮红色，艾薇娅虽然没有那方面的意思，不过她闪烁着危险光芒的双眼看上去就像是在给人发出邀请。
　　她半眯的双眼和嘴角带着的浅笑无一不是在诱惑着威尔，她身后的那黑色的双翼微微的摆动着，看上去也是萌点之一。
　　「啊.....」
　　──射.射，已经谢了。
　　此刻的威尔脑中只浮现了这一句话，没错！他就是好色啊！但是这能怪他吗！是对方等级太高了啊！这么完美的女人哪里找！？
　　性格好，属性多，还能自由切换，cosplay还是真实版！耳朵尾巴翅膀随便摸！什么发色随便挑，哪个身材自己选！
　　──我永远喜欢艾薇娅。
　　「好美.....」
　　在不经意之间，威尔说出口的话语只剩下这个了。
　　他不是很会夸人，嘴也很笨，从前世开始就是这样的，他长得也不是特别好看的那种，所以女朋友啥的自然是不可能会有的。
　　不过在他眼前就有一个会因为这样简单的夸赞而感到害羞和满足的女孩子。
　　「少爷.....谢谢」
　　艾薇娅的白皙的脸颊出现了些许的红晕，因为血族的皮肤本就比较白，所以此刻艾薇娅的脸红完全呈现在了威尔的面前。
　　威尔看着此刻的艾薇娅....
　　原本像是个勾引人的小恶魔，妖艳和绝美套用在此刻的艾薇娅身上绝对不会有违合感，不经意的举动就能轻易的将威尔弄的心痒痒的艾薇娅。
　　此刻却像是个小女人一样红着脸稍微低下了头露出了害羞的姿态，和刚才的女王姿态产生了强烈的反差。
　　.
　　.
　　.
　　感谢各位的月票和火券打赏，因为实在是太多了，所以会新开一章来进行感谢，以免占到太多的版面。



第64章 就是打赏之类的感谢名单
　　感谢〈天下第一厚脸皮〉打赏的2张月票和.....60000火券，为了我的女装这人完全是不要钱了。
　　感谢〈非正常玩家角色〉打赏的1张月票。
　　感谢〈昼与夜的境界〉打赏100火券。
　　感谢〈岁暮晨曦〉打赏的100火券。
　　感谢〈行走天涯〉打赏的1张月票。
　　感谢〈夜雨北幽〉打赏的10张月票。
　　感谢〈青樽红酒〉打赏的5张月票，所以大大啥时开新书。
　　感谢〈桜樱櫻〉打赏的5张月票和500火券，希望你能从这本书找到一些治愈的感觉。
　　感谢〈五行缺德hh〉打赏的2张月票。
　　感谢〈Overloid〉打赏的1张月票。
　　感谢〈尾翼稳定脱壳穿甲狗〉打赏的3张月票，我拿糖塞你嘴里！
　　感谢〈李俊轩〉打赏的10张月票。
　　感谢〈啊x〉打赏的1张月票。
　　感谢〈永恒的冰心〉打赏的10张咕了好几天终于舍得拿出来签到的月票。
　　感谢以上诸位的支持！
　　现在月票来到了190张，封面推荐也即将换人了，虽说成绩有些不如预期，但还是希望各位可以继续看下去。
　　离加更机制触发还有-10张月票。



第65章 第六十一章 暗部
　　现在是北京时间下午两......错了。
　　威尔和艾薇娅的谈话没有进行很久，毕竟只是单纯的说明万种族转换而已，艾薇娅将大部分的事情都告诉他了。
　　这其中也包括了可以进行进阶的事情。
　　「那进阶的时候记得叫上我，可以的话....我不想看见薇儿姐受伤」
　　对于威尔的关心，艾薇娅露出了一个微笑，她感觉自己的内心现在是暖呼呼的。
　　「是，要是有满足进阶能量，会告诉少爷的」
　　艾薇娅对进阶任务的解释是她万种族转换的力量，可以吃掉某些种族的能量来提升自己万种族转换中中族的血脉纯度。
　　另外艾薇娅也将沙兵是不能和万种族转换一起用的事情也说了，不过她依旧没有提到系统的事情，毕竟她觉得威尔也听不懂”系统”这个词，而且她个人也不希望系统暴露。
　　不过现在的霁月倒是一个人待在精神世界中思考着一些事情，当她看见艾薇娅的万种族转换之后，她有个想法便挥之不去。
　　数千年前，阿兹尔忽然只身挑战众神，并靠着如同海一般无限的军队和眷属将他们杀死，那些神明和阿兹尔是无冤无仇，谁都想不通阿兹尔当时为何要这么做。
　　不仅打碎了对方的灵魂还摧毁了神格，将这些东西化为力量占为己有。
　　其中也包括精灵族、血族始祖之一、龙族等种族的神灵，面对精灵族和龙族，阿兹尔以军队和眷属将他们击杀，而血族则是召唤了烈日之塔将其直接击杀。
　　「阿兹尔.....你到底想干什么？」
　　霁月一直在思考着，她虽然和阿兹尔是朋友，但她其实也不了解阿兹尔，和他认识的契机也不过是在一场战斗中她阻碍到了阿兹尔，然后被捶了一顿而已。
　　虽然没有输，但是阿兹尔可以说是她遇过最难缠的敌人了，无论是无尽的士兵还是强力的眷属，或者是持续散发出高温和太阳的射线守护阿兹尔的烈日之塔，对当时的霁月来说都十分麻烦。
　　「这就是你想做的事情吗？耗尽一切只是为了找个继承人？」
　　霁月看着在和威尔聊着天的艾薇娅说道。
　　阿兹尔最后强到一个十分可怕的地步，在〈陨神之战〉中几乎是横扫任何地方的，和自己这个在〈陨神之战〉中几乎等于战死的家伙不同。
　　霁月知道阿兹尔在以前就知道艾薇娅的存在了，毕竟他的〈未来视〉确实是十分强大。
　　「艾薇娅究竟和你有什么关系啊.....阿兹尔」
　　躺在了地板上，霁月慵懒的说。
　　现在可以知道的是不灭之体和万种族转换可能都是阿兹尔的杰作，毕竟霁月曾经听他说过这件事情。
　　可为何会特意交给艾薇娅？
　　艾薇娅和阿兹尔什么关系？
　　这一些都成为了霁月的疑惑，阿兹尔和艾薇娅彼此之间相差了几千年，认识？怎么可能....但又不能完全否定。
　　因为谁会对一个陌生人做到这种程度，甚至不惜付出所有。
　　而此刻的伊瑟也没有闲着，依旧在进行着每日锻鍊。
　　他尽管曾经堕落过但也不能改变他确实是一个天才的事实，如果真的要比的话其实他的武力值是可以和艾薇娅相比，甚至胜过的。
　　但打赢是不可能打赢的，这辈子都不可能。
　　童年阴影太可怕了，打赢艾薇娅是不存在的。
　　「希望那孩子不要自己逞强的好」
　　伊瑟苦笑着说，他自己也不懂为何威尔会拒绝他的帮助，不过他知道威尔一向都很有主见，所以也没有多说什么。
　　要说是信任威尔也不太算，他信任的是艾薇娅，所以他认为威尔怎样都不可能会翻车，虽然他也会担心，但艾薇娅的存在确实是让他对威尔安危的担心消散了许多。
　　毕竟是艾薇娅带出来的，威尔的人格以及实力都也很优秀，对此伊瑟其实并不意外。
　　「伊瑟少爷，请问真的不用属下去保护威尔少爷吗？」
　　此刻忽然有一位身穿夜行衣的男子出现在了伊瑟的身后，蹲在了地上低下了头对着伊瑟询问道。
　　「不用你去，派其他人去」
　　伊瑟没有回头，他的双眼十分的平静，丝毫没有因为这位男子忽然出现而有任何惊讶的感觉，只是淡淡的回答道。
　　「是」
　　「等下....」
　　不过正当男子要转身离去之时，伊瑟叫住了他。
　　「无论威尔和艾薇娅身上有什么秘密，我不希望有任何人知道......是”任何人”」
　　伊瑟坐在了训练室的地板上，用布轻轻的擦拭着剑身，他的眼神如同死水一般平静，语气十分的冷漠。
　　「该怎么做，我想你是懂的」
　　「.......是」
　　虽然有些犹豫，但男子依旧是低下了头接受了伊瑟的命令，但其实他也没有反抗的权力，他是伊瑟的直属暗部，包括他在内，下方的人都被伊瑟调配的药物控制住了。
　　「如果这次做的好，或许有升迁的机会」
　　伊瑟留下这一句话之后没有继续谈话的意思了，摆了摆手让男子离开。
　　「......」
　　男子一句话也不敢说的离开了。
　　他知道眼前这个少年对家人是温和热情的，但是暗部这边对他的形容词是〈恶魔〉。
　　他底下的暗部人员只要是底层都被药物控制，那是一种不会对身体产生严重负面影响的成瘾**物，症状只会在戒断的时候出现。
　　唯有持续服用才能不受痛苦，想要解开就是成为暗部的管理层，伊瑟会提供解药给他们服用，但即使如此这所谓的解药也只是让你能不受药瘾所苦几个月而已，并不能完全解决问题。
　　要想要解决，唯有成为暗部高层，也就是在伊瑟身边的存在，伊瑟才会拿出自己持有的真正的解药。
　　对眼前这个男人来说.....自己身边以下的暗部，全都只是可以随意抛弃的弃子，他的命令就是绝对的。
　　「呼.....我得好好把握这一次的机会」
　　男人的名字是敛言，他虽然是个孤儿，但是他有着养育他的孤儿院里的大大小小，他们这些暗部的人基本不是无牵无挂就是孤儿。
　　但也是有特例的，就像是他，有着家人的存在，那伊瑟会采取的方式很简单，将他们的家人接来保（监）护（视）。
　　如果他们因为任务而死，那伊瑟将会照顾他们以前填表上写着的家人，让他们没有后顾之忧，虽然伊瑟是恶魔一般的存在，但单单就这一点来看就足够让敛言把命卖他了。
　　「不希望任何人知道吗......」
　　敛言知道这句话的意思，这”任何人”其实也包括了此行前去负责保护威尔的暗部人员，而要如何保证情报不会泄漏.....身为暗部的他，做这种事情其实也早就习惯了。
　　伊瑟所说的不要让自己前去，这代表伊瑟应该有想要提拔他的意思，所以这次的任务敛言不能失败。
　　伊瑟给他指派的任务是派人去保护威尔的安全，而交给他的任务就是──灭口。
　　.
　　.
　　.
　　感谢〈天下第一厚脸皮〉打赏的42张月票和9900火券。
　　感谢〈總旗艦Musashi〉打赏的1张月票和1000火券。
　　感谢〈百合至上57〉打赏的10张月票。
　　感谢〈核能狐狸〉打赏的9张月票。
　　感谢〈喜欢恶心人〉打赏的2张月票。
　　感谢〈梦倾仙〉打赏的1张月票。
　　感谢〈白云的任务〉打赏的5张月票。
　　感谢〈随意520〉打赏的2张月票。
　　感谢〈火器〉打赏的3张月票。
　　感谢〈我自于洋73〉打赏的1张月票。
　　感谢各位的大力支持！



第66章 第六十二章 伊瑟的回忆
　　伊瑟在敛言离开之后也是停下了擦拭剑身的举动叹了一口气，现在他的内心已经不如当初一般复杂了。
　　阿卡雷斯家的〈杀礼〉他已经经历过了。
　　不过在〈杀礼〉之前他其实已经动手杀过不少人了，那些人都是在暗地里想要谋害威尔的人。
　　威尔身为神子，即使封锁了消息，也还是会有人得知他的存在的，组织的那群人就是最好的例子。
　　他闭上了双眼，想起了爷爷曾经和他说过的话语......
　　记得就是在他12岁的那一年，伊瑟在训练的途中被叫到了大长老的面前，就连他自己也不是很懂为什么，他寻思自己最近似乎也没有闯祸啊？爷爷怎么会找上自己呢？
　　走到了大长老的房门面前敲了几下，很快的，里头传来了大长老低沉且严肃，充斥着压力的声音。
　　「进来.....」
　　虽然语气和平时差不多，但伊瑟依旧是听出了现在要说的事情恐怕不是什么小事，而是十分重要的事情。
　　因为他感觉大长老的语气比平时任何时候都要严肃的多。
　　「伊瑟，你知道我为什么叫你来吗？」
　　面对大长老的话语，伊瑟即使是充斥着疑惑也依然面色平静，没有露出慌张和疑惑的神情，淡淡的摇了摇头。
　　「不知道」
　　──鬼才知道啊！你啥都没说我怎么知道！问这什么屁话啊臭老头！TM的讲重点啊喂！
　　虽然伊瑟在内心是十分激动的吐嘈，但表面依旧得要风淡云轻，虽然很想这样说但是不行，因为如果说了那可能就不是被吊起来一顿揍那么简单的事情了。
　　「因为你年纪也到了，我认为是时候可以告诉你一些事情了」
　　大长老的语速比较缓慢，但是这一个字一个字的声音就像是大鼓的声音一般的敲击着伊瑟的心脏，给他带来了莫名的压力。
　　「如果是以前的你，我恐怕是根本不可能做出这样的决定的吧......」
　　大长老其实一直有在观察伊瑟的行动，包括他身边的那堆垃圾他也有在关注，只是没有出手管教而已。
　　艾薇娅认为是大长老没法管，而且对此也很头痛，但其实这是错的。
　　大长老虽然曾经说过他一次，但也就只有那一次，之后就是彻底的没打算去管了，即使那是自己唯一的儿子留下来的孩子，是自己的亲孙子.....他也没有什么想要将其矫正想法。
　　垃圾终究只会是垃圾，扶不起，他也就放弃了。
　　但那时候艾薇娅出现了！她直接把伊瑟打回了正途，而且之后也一直在帮助伊瑟提升实力和矫正心态，这才让大长老开始注意到伊瑟这颗石头里头居然也可能有玉石。
　　所以大长老是挺希望艾薇娅能成为伊瑟的专属女仆的，但很可惜被拒绝了，但大长老也没有说什么，毕竟她是选择当威尔的专属女仆，所以他也不好说什么。
　　「或许你会觉得我说的太过了，但这是我的真实想法，伊瑟.....以前的你，在我眼里连路边的垃圾还不如」
　　大长老没有丝毫委婉，直接就抛出了对伊瑟的辱骂和贬低，语气中也充斥着鄙视，那双眼睛之中充斥着看待恶心物品的情感。
　　「......」
　　伊瑟没有说话，只是淡淡的看着大长老，一言不发的聆听着，因为他现在回想起以前也会这么想，所以现在大长老会说这种话.....他其实一点都不意外。
　　「嗯......？不错.....我以为你会更愤怒一些」
　　大长老收起了所有的鄙视和厌恶，恢复了原本严肃平淡的眼神，刚才的话虽是真心话但也有考验伊瑟的意思在里头。
　　「这些我都知道，有什么好生气的」
　　伊瑟并不笨，他在大长老开口的时候就已经知道他想说什么了，他的目的.....伊瑟也很清楚，只是想看看自己的反应而已。
　　「接下来我要说的就是正事了」
　　大长老的话让伊瑟绷紧了神经，害怕如果听漏任何一个字，眼前这个过八十的老人就会拍桌暴怒把他吊起来一顿揍。
　　「你认为我这大长老的职责是什么」
　　伊瑟没有回答大长老，因为他知道，这句话并不是一个疑问句，他没有回答的必要，只是让伊瑟知道.....他想要问的是什么而已。
　　「是保护家主啊....伊瑟」
　　大长老看着伊瑟说道，他拿出了一个伊瑟从未见过的令牌，那是一个纯黑的令牌，上头雕刻着的是血红色的龙，盘在了一把匕首上头。
　　但很明显，太新了，彷佛是刚做出来的似的。
　　「这就是我们保护家主的方式，伊瑟」
　　大长老将令牌放到了桌子上，慢慢的解释道。
　　「你认为这领地和平吗？」
　　「是.....」
　　伊瑟回答了大长老的问题，但大长老对此只是默默的摇了摇头，并没有做出评论，过了一会儿，他才开始说着。
　　「或许表面上是如此，但各个领地心怀鬼胎，谁都想称王，但却谁也不敢轻易起兵造反，为什么？
　　因为我们阿卡雷斯就是这奥斯特利王国的后盾，只要我们不倒，他们头顶上的天啊.....就永远迎不来换的一天，所以我们自然是免不了被人安插钉子」
　　大长老冷笑了一声。
　　这钉子指的是什么东西，伊瑟很清楚，那是暗部，是敌人的谍报人员，负责将这天阳领地的一举一动汇报给其他领主的间谍。
　　「但他们从来没有成功过，从来都没有带回有用的情报过，因为他们带回去的情报都是我让他们带回去的，而我们为什么能做到？」
　　大长老缓了一会，继续说了下去。
　　「因为我们的暗部更加强大，比他们更狠！更强，也更敢杀！懂吗？」
　　「......」
　　正如伊瑟所猜测的，他的爷爷手中的令牌应该就是阿卡雷斯家自己培养的暗部的令牌了吧？
　　「家主干不了的脏活我们干，家主不能杀的人我们杀，无论我们手中有多少鲜血人命，都不能让这些血害家主的光辉有任何一点的折损」
　　听到这里，伊瑟也基本明白了大长老要找他干什么了。
　　八九不离十，肯定是因为那暗部的事情了，他是大长老的孙子，现在已经有继承他的衣钵的资格了。
　　而下一任的家主是谁？现在来看肯定是威尔。
　　「您是要我成为威尔的后盾吗？」
　　「没错」
　　大长老看着伊瑟说道，他没有给伊瑟选择的机会，当他将这些告诉伊瑟的时候，伊瑟就已经失去抽身离开的机会了。
　　「你的回答呢」
　　「......」
　　伊瑟的脸上带着看透一切的笑容，带着些许的无奈，苦笑着。
　　「我还有得选？」
　　伊瑟打从知道大长老是在说暗部的事情之后就已经了解到他今天要是不答应，他可能就没法活着离开了。
　　他眼前这个老头是绝对有可能这么干的，他可以很肯定的这样说，就算能活着走出去，他也别想自己能不被做什么预防措施，接下来的人生基本就是被控制住了。
　　所以....他没得选。
　　因为这令牌，本来就是要给他的。
　　「我有个问题」
　　「......问吧」
　　大长老语气缓慢的说。
　　「有了这个，我能守护住我想守护的人吗？」
　　大长老陷入了沉默，但是他很快就开口说道。
　　「这....不过就是其中一种方式，但却是最有用的」
　　「这样就够了....」
　　「不过......听好了老头，我之所以会这么轻易的选择答应，不是因为生命受到了威胁，也不是因为你！是因为我要守护的人是威尔」
　　伊瑟走上前拿起了大长老方才放在桌子上的那明显十分新的令牌，目视着大长老，毫无畏惧的说道。
　　几年后他回想起这段回忆，他....伊瑟 ‧ 阿卡雷斯，或许怕过，但从没有后悔过。
　　.
　　.
　　.
　　感谢〈hddhdjd〉投食的3张月票。
　　感谢〈奢言〉打赏的500火券。
　　感谢〈Any丶菫年〉投食的5张月票。
　　感谢〈永恒的冰心〉投食的7张月票。
　　感谢〈艺术就是哲学〉投食的1张月票。
　　感谢〈skyoftime〉投食的张月票。
　　感谢各位给我投的月票和火券，今日还有一更，是月票加更，如果今天的月票数量达到300，那就是两更了，等于一天是三更.....对。



第67章 第六十三章 愿与您一同前行（月票加更）
　　「呼......」
　　回想起过去的事情，伊瑟也有些感慨。
　　现在的暗部基本上是他一个人完成的，一开始他确实是靠着大长老分配来的人建立的，但之后暗部成形，他便将身边的亲信从大长老的人换成了自己的人，原因很简单，他效忠的人并不是威尔 ‧ 阿卡雷斯，而是威尔。
　　他手中的暗部不能一直掌握在其他人手里，当威尔的理念可能和阿卡雷斯冲突的时候，他们必须成为威尔的力量才行。
　　所以这股力量只能由他来掌握，除去威尔以外，任何人都不能有所染指，就连艾薇娅也是一样的。
　　但伊瑟其实不怎么担心就是了，艾薇娅怎么看就是个终极弟控，她还巴不得缠着威尔一辈子呢。
　　「可是威尔想要娶她可就难了啊.....得打点助攻才行」
　　伊瑟苦笑着说。
　　他虽然不清楚艾薇娅的心伤，但也清楚她对威尔的感情只止步于姐弟，现阶段来看并没有更进一步的可能性。
　　「暗部啊.....等威尔长大点，我在告诉他这件事情好了」
　　暗部的力量始终是威尔的东西，但威尔现在年纪太小了，见过的和经历的都还太少，直接将这股力量交给他是不行的。
　　「威尔大人的身边不还有艾薇娅的吗？」
　　忽然出现在他身旁的女仆对着伊瑟说道，语气中并没有和艾薇娅对威尔一样的尊敬感，就是十分普通，是对待平辈的语气。
　　「斐雅.....我们能信任的，至始至终都只能有威尔一人」
　　伊瑟没有回头，只是淡淡的对着在他的身旁看着他的斐雅说道。
　　这就是他所决定的，只成为威尔一个人的暗部，威尔不能怀疑的人他来怀疑，他信任的对象伊瑟会稍微放松警惕，但不会完全放心。
　　就算对象是艾薇娅，这一点也不会因此而有所改变。
　　「这样可是会活的很辛苦的」
　　斐雅苦笑着说。
　　她在暗部一开始建立的时候就收到了伊瑟的邀请成为他的亲信之一，现在也依然是伊瑟十分中意的小助手，不过她并没有成为伊瑟的专属女仆。
　　因为伊瑟认为两人的接点是愈少愈好。
　　「或许吧......但这就是暗部」
　　曾经有一瞬间，伊瑟不由自主的想问斐雅，为何她会答应自己成为自己的暗部成员，但最后他还是选择沉默了，因为他明白.....即使知道这个问题的答案也没有意义。
　　既然踏进了这个地方，那就永远也出不去了。
　　「在你看来，敛言这个人怎么样？」
　　伊瑟看向了斐雅说道。
　　虽然问的是工作上的事情，斐雅自己也很清楚，但是她还是忍不住调侃了几句伊瑟。
　　「啊啦啊啦～伊瑟少爷是想要给人凑cp了吗？」
　　「......讲正事」
　　伊瑟的嘴角抽搐着，不知道该生气还是苦笑，只是叹了一口气淡淡的说。
　　「真没趣～」
　　斐雅噘起了嘴说道～语气感觉十分的遗憾，她一直都是以捉弄伊瑟为乐的，不过至今为止却从来没有捉弄成功过。
　　无论是开玩笑还是用身体稍微诱惑都一样，搞的她都以为伊瑟是不是有龙阳之好了，无论怎么诱惑都是面无表情，甚至脸上还露出了看傻子的微笑。
　　而玩笑开完了，就是说正事了。
　　「敛言的能力还行，武力值也是过关的，你想提拔他我倒是不惊讶」
　　斐雅带着淡淡的微笑说道。
　　「也不需要问我吧，相信自己的决定吧，小少爷」
　　接着斐雅将匕首抽了出来，放到了自己的心脏位置，低下了头一改之前随便的语气，恭敬的说道。
　　「您的剑锋所指，便是我们前行的方向，无论您要前往的地方是何处」
　　听着斐雅的话语，伊瑟露出了带着些许苦涩的微笑，他发现自己一句话也说不出来，明明他早已习惯这种事情了，但有人清楚的对自己表达出忠心还是让他对其感到有些亏欠，毕竟.....她随时可能会因为自己的命令而死去。
　　「哪怕是地狱？」
　　伊瑟面无表情的说。
　　他早已有觉悟了，他是暗部的人，所有暗部的人在他的眼里都是棋子，他们的人命也只是一个数字，但伊瑟从来没有把自己的性命排除在外，必要时候，他会选择舍弃这条性命。
　　「伊瑟少爷，您不觉得～就算是地狱，只要有个伴那也不算太坏吗？」
　　斐雅笑着说道，她的表情毫无阴霾，是明亮无比的笑容，谁又能想到这样的她在暗部中是一位杀人不眨眼的杀人鬼呢？
　　「值得吗.....」
　　伊瑟看着眼前空无一物的地方用着空虚的声音说着，他甚至不知道自己最后会死在什么鬼地方，或许会在任务中谁也没有注意到的被杀死，又或者是在某个地方被暗杀死去。
　　他自己知道他是绝对不会有什么好下场的。
　　「......」
　　然而面对伊瑟的问题，斐雅没有回答，只是默默的看着他亏欠的表情，露出了一个包容的笑容。
　　「你还真跟定我了啊......」
　　伊瑟觉得如果斐雅有意愿离开这个地方的话，那他也会网开一面，为了让斐雅安全一些，他这几年终于找到了能删除特定记忆的人，要是利用他的能力，让斐雅脱离暗部也不是不可能的事情。
　　这算是他一点点的私心。
　　「因为我实在是不放心让您一个人乱搞呢」
　　斐雅微笑着说。
　　她原来就是组织出身的人了，在刚刚成为伊瑟的暗部人员之时，她看过无数次眼前这个少年因为杀人而感到疲惫不堪的样子，无论是身体又或者是心灵。
　　他当时也才十二岁啊.....在斐雅看来，伊瑟是一个省心到令人心疼的孩子，他愈是成熟，斐雅就愈是感到心痛。
　　她比谁都要了解伊瑟，因为她陪伴他的这几年，她看了太多了，而他所做的一切都只是为了让威尔能过上稍微平静一些的生活，至少能在威尔的童年时期，能够不用看见那么多血腥的杀戮。
　　但他却承受了太多不应该是他这个年纪需要承担的责任。
　　「是吗.....」
　　伊瑟闭上了双眼，缓缓的开口说道。
　　「斐雅....要是你想离开暗部，我可以.....」
　　在伊瑟说完之前，斐雅已经先将自己的食指轻轻的放到了他的嘴唇上，阻止了她继续说下去，然后保持着一如往常的笑容说道.....
　　「即使您投身的是地狱的业火，斐雅也会永远伴随您左右」
　　他可以去重视他所重视的，保护他所保护的。
　　而她的任务，就是去守护这样的他。
　　.
　　.
　　.
　　感谢〈GO dai〉投食的5张月票。
　　感谢〈X152615263162〉投食的10张月票。
　　感谢〈贾斯丁哈哈i下〉投食的1张月票。



第68章 第六十四章 灵刀（月票加更）
　　此刻的时间已经接近凌晨2点了，此时的艾薇娅已经是抱着威尔进入梦乡了，但这时候的威尔虽然睡是睡着了，但是有霁月在的话他想要好好休息是行不通了。
　　「......」
　　──为什么？
　　威尔拿着一把长剑砍杀着冲上来的敌人，一剑斩下眼前这个人的头颅，鲜血喷洒的到处都是，甚至洒到了威尔的身上，但他没有任何犹豫，甚至没有看他一眼，继续挥舞着手中的长剑。
　　「......」
　　──为什么我会在这种地方？
　　威尔的内心陷入了疑问，他现在应该是超爽der～在艾薇娅的怀里享受着被包子围绕的感觉才对，但是这里是哪里？
　　光是呼吸都能闻到空气中弥漫着令人厌恶的味道，那是血液的铁锈味，这让他都产生了眼前的空气都弥漫着血雾的错觉了。
　　「.......」
　　──我应该要在薇儿姐的宽广浩瀚的胸围中入睡，然后一觉到天亮才对！为什么我会在这种鬼地方和这些中年大叔厮杀啊！
　　威尔愈想！就愈生气！身上的蓝色火焰像是在回应着他的愤怒一般迅速暴涨！那些人光是近身就会被狐火缠绕焚烧置死！
　　被狐火缠绕的剑瞬间斩开了那些人穿着的盔甲！而威尔却感觉不到什么阻力，彷佛他斩的不是盔甲，只是在切布丁而已。
　　「霁月！适可而止啊！昨天不是搞了好长一段时间了吗！你难道还不满足吗！」
　　威尔大声的喊着！将手中长长的剑狠狠的扎进了地板！无数的火焰从地面涌出！将大地搅了个粉碎！蓝色的火焰炸裂开来，将战场上的人全部卷了进去！
　　「这就忍不住了？」
　　霁月笑着说。
　　她打了一个响指，周围的景色发生了变化，变成了一个小木屋的内部，在墙壁的地方有一个火炉，木制的墙壁和家具，散发着让人心旷神怡的香气。
　　「我说，你今天就不能让我休息一下吗？」
　　威尔叹了一口气之后拉开了椅子坐了上去。
　　现在的威尔是用着15岁的身体的，在精神世界中威尔的身体会比现实大的多，这也让他平时在战斗的时候更加顺手。
　　否则小时候的身体真的很难打架。
　　「不行，你今天的公粮还没交呢」
　　霁月用着八岁！幼.女的体态，搭配着天真无邪的脸孔微笑着说出了如此惊世骇俗的话语，差点把威尔吓的从椅子上跌了下来。
　　「你从哪知道那种话的？」
　　「嗯？我活了数千年了，当然会知道一些神奇的词汇罗～」
　　霁月露出了一个邪气十足的笑容说着。
　　或许是因为平时的霁月实在是过于沙雕，让威尔是完全忽略了其实她本身还是很有魅力的，包括她头上那对跳动的大耳朵和身后那条感觉抱着一定很舒服的蓬松大尾巴。
　　兽耳娘无论在哪都很香！
　　嗯！
　　──虽然霁月的胸口惨不忍睹就是了！
　　威尔在内心补上了这段十分伤狐的话语，但是很可惜的，在这个精神世界中，任何想法都瞒不过霁月。
　　所以.....
　　「.....」
　　沉默不语的霁月头上暴起了几条青筋，很显然的是注意到了威尔现在内心中不应该有的想法，于是她又打了一个响指。
　　周围的景象再次发生了变化，这一次他们来到的地方是一个宽广的草原，没有任何的树木或者是遮蔽物，除了头顶上的太阳和大地以外，没有任何的东西。
　　「给」
　　手一翻，两把长剑出现在了霁月的手上，她将一把丢给了威尔，而后者也在叹了口气之后拿起了剑，毕竟这些年无论他怎么抗议最后都是无用功的，不如把这些力气省下来用在交战上。
　　「接下来就边谈话边打吧，放心～我不会弄疼你的」
　　霁月的脸上挂着十分甜美、可爱的笑容，宛如只是看见就会被治愈的天真笑容，但是！威尔可没有看漏她身后散发出的黑色狐狸气场！
　　「看见这个了吗？」
　　霁月笑着说道，正当威尔以为那是什么可怕的招式的时候，霁月忽然严肃的说！
　　「这没什么卵用，主要是吓唬你玩的！」
　　「淦！」
　　已经完全进入紧绷，备战状态的威尔听到这句话立刻就软了，如果要说什么比喻的话大概就是〈我裤子都脱了你给我看这个？〉的感觉吧。
　　「嗯～不过我的身体也不是很适合和你打呢！就换一个吧！」
　　这样说完之后，霁月摇身一变！她原本蓝色的长发一样是及腰，但是颜色却变得比以前要漂亮的多了，身高也变成了和艾薇娅差不多的身高。
　　她金色的双眼闪耀着诱人的光芒，有着只要与其对视一眼就再也无法逃脱的魅力，霁月半眯着双眼看着盯着她看的威尔，显然是很满意他的反应。
　　脸上露出的微笑变得更加妖艳了，和艾薇娅不一样，她的笑容更加带有侵略性，每一个神情和动作都像在发出邀请。
　　而这时候！重点来了，当威尔看见她的胸口之时！他惊呆了！这和艾薇娅差不多等级啊！太强了！
　　虽然艾薇娅变成精灵族之后更大就是了！形状也更漂亮，嗯！果然还是艾薇娅最好了！嗯！
　　「喂，你这小子真是不知足啊」
　　听见威尔内心独白的霁月忍不住骂了他一句，随后变便握住了剑冲了过去，一剑砍在威尔抬起的剑上。
　　「话说！我什么时候可以去杀那斯瓦勒啊！」
　　威尔提出了问题，本来他是想要早点出发的，但却被霁月阻止了，说是还不到时候，所以他现在迫切的想要知道这个答案。
　　「大约两天左右」
　　霁月挥舞着剑和威尔打的有来有回，不过双方都是在玩耍而已，没有真正的提起战意，所以这样边打边聊也挺轻松的。
　　「为什么我要等两天啊？明明我身体的血脉已经稳定下来了」
　　威尔有些不解的说着。
　　他血脉觉醒之后的力量已经完全稳定下来了，现在战斗力是翻倍的提升，他不懂为何霁月会阻止他去战斗。
　　「不是你血脉的问题，是斯瓦勒的封印」
　　「它的封印？」
　　「没错！」
　　霁月边说着边发起了进攻，抬起剑重重的敲在了威尔防御的剑上，之后又立刻抽身一个横砍，不过威尔早就已经习惯这种动作了，立刻就后撤躲掉了。
　　「我打算把那把刀做成灵武，那斯瓦勒是很适合的材料」
　　「灵武？」
　　──我记得那是一种有着特殊能力的武器称呼。
　　威尔想起以前对灵武的讲述，基本上就是将一些魔兽的魔晶或者灵魂用来强化武器，让武器拥有一些能力之类的，但因为过程困难，找到匹配的实在是太难，所以灵武这种东西十分的少。
　　「阿兹尔打造的刀绝对不会烂到哪去的，虽然材料很烂就是了」
　　霁月直接就将心中所想的说了出来，这也是理所当然的，那个魔兽连成神的门槛都没摸到，对霁月来说自然是弱小的不行的生物了。
　　换成霁月的话可能很难打吧。
　　主要是要小心不要一招秒了，还得留个尸体做刀。
　　「那把刀的等级刚好你能拿来当成武器」
　　躲开了威尔的横砍，霁月不慌不忙的回答道，不过这时候的威尔还是一样有着疑问，那就是为何他给要延后时间？
　　「这和我拖延打它的时间有关连吗？」
　　「当然有关了！听好了，那个封印是层数制的，最后一层封印是用来杀死斯瓦勒的，现在我要让封印解开到倒数第二层，这样斯瓦勒的灵魂才能完全出现」
　　霁月之所以会知道这件事情当然是因为当时她用狐火给斯瓦勒打上标记的时候，顺便也探查了一下封印的情况，最后结合玛琳的情报推测出来的。
　　她也将这些毫无保留的告诉了威尔。
　　要是只拿到斯瓦勒的话，那就是一把普通的好刀，比起那些外头卖的货色，确实称的上是一把好刀，但也仅此而已了，没有其他特别的地方。
　　但要是拿到斯瓦勒的灵魂炼制的话，那就能成为一把还不错用的灵刀！而且因为有斯瓦勒的灵魂滋养，所以之后开灵会容易许多。
　　「这样你懂了？」
　　「原来如此.....但这样我会不会就打不赢啦？」
　　威尔嘴角抽搐着说道。
　　要是封印解开太多，斯瓦勒实力变得太强，他翻车了怎么办？
　　「有我在你担心个毛！」
　　「......这样」
　　既然霁月都这样说了，那他也不好怀疑什么，虽然霁月平常是挺沙雕的，但关键时刻确实是挺靠谱的。
　　谈话结束之后，霁月也开始认真了！于是......
　　威尔便开始了你追我跑，然后被追到就被吊起来一顿猛揍的游戏。
　　当然，被吊起来打的永远都是威尔。
　　.
　　.
　　.
　　感谢〈AJK林克〉打赏的500火券。
　　感谢〈洛筱遥01〉打赏的500火券。
　　耶！好棒，月票加更还完了！这下子就可以一日一更了，超爽der。



第69章 第六十五章 凌晨趣事和出发前
　　那一个晚上，应该是威尔此生最累人的晚上了。
　　死亡数总计二十六次。
　　重伤十五次。
　　左右手各断六次，这断手直接差点让他大喊〈我的王之力啊！〉。
　　脚被砍断两次。
　　受到如此惨无人道的对待，威尔此刻想要大喊一句天道不公！但现在他已经没有力气喊了，整个人充斥著绝望的气息。
　　现在的他已经彻底的感受到霁月的力量了，不禁想要感叹一句，这就是单身狐的愤怒吗？恐怖如斯。
　　不过虽然精神上是很疲惫，但是身体却一点也不疲惫，很显然，大早上就被艾薇娅的包子拥抱脑袋对威尔来说刺激稍微有亿点太强了。
　　对，他硬了。
　　虽然他有些奇怪自己明明只有八岁照理来说应该不会这么容易有反应才对啊？还是说是因为自己的内心装的是19岁的老司机？
　　「........」
　　──我爱你，霁月，谢谢你让我早点醒来。
　　威尔的眼前只剩下了艾薇娅的包子，这伟大的包子蒙蔽了他的双眼，因为他此刻就埋在里面。
　　本来他就是喜欢赖床的家伙，今天就只是因为被霁月搞太惨所以才起来的，虽然让他苦不堪言，但却意外的得到了现在这样的礼物。
　　──我下次.....要早起。
　　威尔在内心默默的想着，他决定痛改前非，成为一个早睡早起的乖孩子，至少要凌晨4点就起来，这样身体才会健康，和艾薇娅的包子并没有任何亿点关系。
　　看着艾薇娅的睡颜，威尔忍不住脸红了。
　　这些年他因为赖床的关系似乎没有看过艾薇娅安稳睡着之后的样子，这让他想要穿越时间回去揍扁自己，居然自己错过了世界名画！？
　　威尔能清楚的听见艾薇娅的心跳，感受着她胸前的起伏和温暖，这稳定的心跳声像是摇篮曲一样催眠着威尔，虽然他也想要多看一会儿艾薇娅的睡颜，但是现在他实在是太想睡觉了。
　　「嗯......？」
　　此时的艾薇娅因为注意到了自己怀里威尔的动静，所以立刻醒了过来，因为房间十分的暗，导致她看不见威尔发生了什么的关系，艾薇娅直接选择变成了血族的样子。
　　「怎么了....？少爷？」
　　艾薇娅轻轻的放开了威尔，用着血族亮红色的双眼打量着威尔，探查着他的情况，不过眼中依旧带着困意。
　　「做恶梦了.....」
　　威尔不知道该说什么，只好现场编了个理由了。
　　虽然他认为自己并没有说谎！难道狂死猛死一直被虐不算是恶梦吗？所以他没有说谎！
　　在这物欲横流的社会，人心冷漠无情，只剩这包子还有些温度。
　　「......」
　　艾薇娅先是楞了一下，想着有掌控精神世界存在的霁月，威尔应该是不会做恶梦的啊？然后她就明白了这”恶梦”指的就是霁月的训练啊......
　　──看来这一次霁月的训练好像有些过了。
　　艾薇娅在内心决定之后肯定要好好说一下霁月，不然她下手都不知道分寸，居然把她可爱的小少爷给吓成这样了。
　　「薇儿就在这里，不用怕了～」
　　艾薇娅露出了一个母性的微笑，抱住了威尔之后慢慢的顺着头发抚摸着他小脑袋，用温柔的声音开口说道。
　　轻轻的放开了威尔，艾薇娅在他的额头亲了一口，双眼眯成了月牙，用着柔和的微笑说道。
　　「睡吧，薇儿在您身边呢」
　　说着说着就蹭了了蹭威尔嫩嫩的脸颊然后温柔的抱着他，让他听着自己的心跳入睡了。
　　「嗯......」
　　忽然被亲一口的威尔忽然感觉异常的羞耻，虽然在艾薇娅的眼中自己就是个八岁的小孩子（你就是个弟弟），但他的内在可是一位十九岁的大好青年。
　　被这样当小孩子一定是会感到不爽的！所以威尔！
　　对，啥都没干。
　　虽然是有些羞耻，但威尔还是选择沉沦在艾薇娅的温（包）柔（子）之中，虽然他其实是想要挣脱然后大喊我是个男子汉！我超勇的！来证明自己。
　　但.....
　　那实在太大了。
　　不一会儿威尔就睡着了，不过艾薇娅并没有睡着，她只是静静的看著自己怀中的威尔，露出了一个欣慰的笑容，眼中的溺爱不言而喻。
　　那双眼睛与其说是在看著弟弟，不如说是在看著自己的孩子。
　　虽然她对威尔的溺爱她自己都觉得这不是在养弟弟而是在养儿子了，不过俗话说的好！长姐如母，这样说其实也没什么问题。
　　「果然睡着的少爷很可爱」
　　因为现在是血族身体的关系，所以现在的艾薇娅可以清楚的看见威尔的睡颜，这让她感到十分的满足。
　　环抱威尔的手也能清楚的感觉到威尔的体温，对她而言没有比这个更幸福的事情了。
　　然后很快的来到了早晨，艾薇娅也在这之前变回了人类的样子，不然维持著血族的样子把窗帘拉开根本是自杀行为。
　　维持血族的样子被阳光直接照射那可不是开玩笑的，虽然身为低阶血族的她不置于会直接去世，但还是会难受很久。
　　「早晨的空气真好呢.....」
　　现在是早上五点，现在还看不太到太阳，天色稍微有些阴，对喜欢把衣服和被子拿出去晒的艾薇娅来说，这不是很好的天气。
　　不过或许时间再过一些太阳就出来了，所以艾薇娅也没有担心什么，她立刻去准备威尔的早餐，期间也遇到了伊瑟，稍微关心了一下伊瑟目前的学习状况之后就离开了。
　　等威尔醒了之后，艾薇娅陪他吃完了早餐，因为早餐威尔又选择在房间吃，所以又是喜闻乐见的喂食play，对此艾薇娅也是露出了无奈的笑容乖乖的吃掉了自家少爷递上的松饼了。
　　在早餐时间结束之后艾薇娅推掉了所有的训练，独自一人负责教导威尔暗杀术和隐蔽技巧，对抗血族和精灵族的方法和他们的特性。
　　比如精灵族敏锐的听觉有时候有会成为他们的弱点，血族对阳光的抗性低到离谱之类的。
　　虽然之后威尔不一定会选择暗杀这条路，但是有学到总会比较好，艾薇娅也是这方面的专家。
　　就这样过了大约两天的时间之后，霁月忽然像是感觉到了什么一般在战斗的途中忽然从威尔的身边冒了出来说道。
　　「封印解开了」
　　「这代表我们可以出发过去了？」
　　威尔停下了战斗停下来看着霁月，而霁月也是点了点头肯定了威尔的疑问。
　　「少爷想要什么时候出发？」
　　艾薇娅当然也停下了战斗变回了人类姿态，走到了威尔的身边询问着他的意见，不过回答的不是威尔，而是霁月。
　　「我认为直接走吧，斯瓦勒突破封印的速度有些超乎我的想像，要是它直接破了最后一道，那威尔就也不用历练了」
　　霁月认真的说着。
　　不过她真正关心的是那唐刀就是了，要是斯瓦勒的灵魂没了，那唐刀就真的只是一把普通的横刀了。
　　「少爷您认为呢？」
　　不过艾薇娅依旧是不会自己去替威尔做决定的，她还是会让威尔自己去思考，去得出解答，而她就是负责遵从或者提出意见。
　　「今天就走吧，霁月说的没错，拖太久确实不好」
　　威尔没有犹豫太久，直接给出了自己的回答，虽然她是想要威尔先休息一天再前去的，但看威尔的精神和身体状况都没有什么问题，所以倒也没有多说什么。
　　.
　　.
　　.
　　感谢〈只是冷冷的〉打赏的2张月票。
　　感谢〈漆黑的莫莫30〉打赏的1张月票。
　　感谢〈雨尘233〉打赏的100火券。



第70章 第六十六章 直接打了再说！
　　大约在接近下午的时候，威尔到武器房间里拿了数把的武器，这对他来说十分的重要，毕竟他没有金闪闪宝库，武器的存量不够。
　　战神王，武器的库存够吗？
　　不，不够。
　　所以威尔只能多拿几把备用了，不然打到一半，武器被狐火全烧没了，没武器可以用多尴尬，难不成还得手举向前........
　　I am the bone of my sword.
　　So as I pray
　　unlimited blade works
　　很显然是不可能的，无论是无限剑制还是王之财宝威尔一个都没有，虽然他真的挺想要的就是了，你看.....多帅呀。
　　不过白日梦啥的还是别做了吧，现在最主要的目标就是帮艾薇娅报仇了，虽然艾薇娅现在是活着没错，但她确实是死过。
　　要不是能复活，她现在可能已经永远离开自己身边了，无论过了多久，威尔依然会对这件事情感到愤怒，想一次就火一次。
　　就连现在，威尔体内的火焰也因为感应到威尔的愤怒而有些燥动的迹象，还是霁月帮他压制下去的。
　　「既然准备好了，那我们就出发吧」
　　霁月漂浮在威尔的身旁说道。
　　因为标记是她打上去的，所以也只有她才能使用传送，不过威尔其实也是可以使用的，但因为他的控制力实在太差，所以霁月才不放心他去使用传送，要是操作不好打都还没打就直接团灭。
　　那就很尴尬了。
　　「嗯」
　　威尔没有犹豫的回答。
　　他已经将自己要出发的事情告诉伊瑟了，不过伊瑟只是让他小心一点，没有多问什么，似乎是真的很信任他的样子。
　　「薇儿无论何时都是准备万全的」
　　──反正我的武器和能力也不需要准备，到时候直接召唤出来冲上去干就对了。
　　对艾薇娅来说战前准备是根本不需要的，她的主武器就是匕首、针、刀片，真要打起来就是直接掏沙漠之鹰和TAC-50反器材狙击步枪，装个破魔弹！即使有魔法护盾那也是原地升天。
　　「那么！」
　　在霁月催动火焰的一瞬间！那远在塞拉大森林内部深处的斯瓦勒也感受到了那股威压！那是被烙印在他灵魂身上的，无法抹灭的印记。
　　「！」
　　──那个怪物来了吗！？
　　斯瓦勒的灵魂凝聚成了实体的样子，用着人类的型态站在插着唐刀的树墩之前，握住了刀柄，但却被封印的电击把手电焦了。
　　斯瓦勒的灵魂是无法干涉这封印的。
　　「该死！那该死的阿兹尔」
　　回想起那个男人的眼神，斯瓦勒便感到无比的愤怒。
　　他永远忘不了当初的阿兹尔看着他的眼神，那种彷佛在看着死物的眼神，即使那是平淡的眼神，在斯瓦勒眼中却充斥着对自己的不屑和鄙视。
　　「呵呵....哈哈哈哈！」
　　──但我已经杀了那个女人了！那个阿兹尔的继承人！真想看看那家伙的表情啊！
　　斯瓦勒肆无忌惮的狂笑着！
　　他知道阿兹尔是神灵，不会这么简单死亡，所以他推测那个女人可能是阿兹尔培养的继承人，然后就果断的出手杀了！
　　虽然遇上十尾妖狐让他感到十分的恐惧，但现在可不同了，他已经突破大部分的封印！虽然恢复的力量不多！但即使如此也是比那跌落神坛的野狐狸要强的多。
　　就在他这么想的时候，一道火焰出现在了他的面前！他一下子就认出了那熟悉的蓝色火焰，正准备冷嘲热讽，嘲笑对方挑了个坏时机来送死的时候──那火焰已经来到了他面前。
　　「！」
　　没有反应过来的斯瓦勒连防御都来不及了！他能做的也就只剩下举起手来试图防御住而已，但很可惜....没有附加魔力的防御在这火焰面前根本不够看！
　　「你牙最好给我咬紧了啊！」
　　威尔冲出火焰握住了拳头！无尽的愤怒点燃了亮蓝色的狐火！在他的全身缠绕！他在传送来的一瞬间就已经冲了出来！朝着那个辣鸡的脸上就是一招呼！
　　缠绕火焰的拳头重重的打在了斯瓦勒的脸颊上头！将他整个人打飞了出去！甚至还撞断了好几根的树木。
　　虽然是灵魂体，但是他体内的魔力也已经足够让他干涉到现实了。
　　「你！」
　　被打飞出去的斯瓦勒没有直接倒在地面上而是在倒地之前就双脚着地了，他不敢置信的看着眼前这个年幼的男孩，那小小的身体居然能有这种力量？
　　「你什么你？啊？」
　　威尔在斯瓦勒抬起头来的同时！就已经拔出了长剑砍到了他的面前，似乎是没有想要给他任何可以喘息的时间。
　　「小鬼你别太得意忘形了！」
　　闪过威尔的长剑的同时，斯瓦勒怒吼道。
　　但很可惜，这怒吼在威尔看来和丧家犬的狂吠没有区别！他在斯瓦勒躲开导致挥空的瞬间就已经将长剑丢了！
　　他直接用力挥出了拳头一拳朝着斯瓦勒的肚子打了进去！打了那是一个扎扎实实，同时他也将狐火和魔力催动到自己身体目前所能驱动的极限！
　　没有任何一点的保留！
　　狐火直接贯穿了斯瓦勒的身体，霁月的狐火几乎所有的东西都可以燃烧，灵魂当然也是不例外的，所以这一击对斯瓦勒造成的伤害确实十分的大。
　　但威尔现在也就八岁，身体的成长和修炼的经历都不足，这已经是他能够做到的最大输出了。
　　而虽然能打斯瓦勒个措手不及，但实力的差距依旧是无法弥补的，威尔很快就听见了斯瓦勒愤怒的咆啸！他的魔力也瞬间暴涨了许多！
　　他被威尔偷袭打了一顿输出却毫无还手之力的愤怒在这一瞬间全部爆发了出来！抬起拳头准备把眼前这个男孩打成肉酱！
　　嘣！
　　震耳欲聋的响声传遍了周围！在威尔的面前出现了一名手持巨盾和单手剑的黑色士兵，它手中的巨盾完全挡下了斯瓦勒的拳头，而且盾牌连裂痕都没有。
　　他看见这士兵的长相之后眼神中充斥著错愕和不敢置信。
　　两米高的士兵，身穿漆黑的全身甲，身后有着红色的披风，这样子斯瓦勒是在熟悉不过了，但这怎么可能？
　　但是当斯瓦勒看见在不远处冷冷的看着他的艾薇娅之后情绪终于失控了，他刚才那终于报仇的快.感全部在这一瞬间消失殆尽。
　　全部转化成了仇恨！
　　「为什么你还活着！阿兹尔！」
　　.
　　.
　　.
　　感谢〈洛筱遥〉打赏的100火券。
　　感谢〈一位优秀的干员〉投食的5张月票。
　　感谢〈伊莉雅宇宙第一可爱〉投食的1张月票。
　　感谢〈沐莜筱〉投食的1张月票。
　　感谢〈码字最光荣〉投食的1张月票。
　　感谢〈黄金狮子旗下〉投食的3张月票。
　　感谢〈X152615263162〉投食的1张月票。
　　感谢〈我其实〉打赏的100火券。
　　感谢〈稚羽雏音〉投食的10张月票。
　　感谢〈嘤嘤嘤43〉投食的2张月票和保证，感谢～



第71章 第六十七章 因为Berserker是最强的
　　「很遗憾薇儿对跟踪狂并没有兴趣.....」
　　面对斯瓦勒的怒吼，艾薇娅只是淡淡的回答了他一句，这一次的战斗她虽然不打算插手太多，但是保护少爷的安全本来就是她的职责，适时的出手她可不认为有任何的问题。
　　「去死！」
　　斯瓦勒完全无视了威尔的存在直接冲向了艾薇娅！毕竟在他的眼中艾薇娅就是阿兹尔的继承人，他虽然赢不了阿兹尔，但总不可能杀不死艾薇娅吧？
　　虽然他是真的杀不了就是了。
　　现在的他只觉得是眼前这个女人用特殊的方式骗过了自己或者被人救活了，她一定是在嘲笑着什么都不知道的自己的吧？
　　尤其她的眼神和阿兹尔当时看他的眼神一模一样！她压根没有把自己当成对手，压根没有把他斯瓦勒当成是一回事，彷佛自己只是她稍微用点力就能捏死的虫子一样。
　　看着忽然出现在自己眼前的斯瓦勒，艾薇娅冷冷的笑了一声，手臂微抬，一只盾剑兵持盾挡下了他的拳头！数把长枪直接刺穿了盾捅.进了斯瓦勒的灵魂中！
　　「果然越是无能的家伙，吠的声音就越大呢....」
　　艾薇娅带着礼貌的微笑说道。
　　随后立刻叫出了四只弓兵消耗了灵能进行箭矢强化射穿了斯瓦勒的灵魂体，盾剑兵紧跟其后一剑砍了过去，斯瓦勒才终于恢复了理智选择了躲避。
　　从战斗开始到现在，艾薇娅没有移动过任何一步，都只是站在原地。
　　「怎么了？您不会是在害怕吧？」
　　艾薇娅微笑着说。
　　她手中所持有的力量本来就超规格了，她只是一直不爱动用沙兵而已，而且因为已经习惯了亲力而为，所以也都下意识的不去使用沙兵和忘记使用。
　　「该死！又是那个眼神.....该死的阿兹尔！」
　　看见那嘲讽的似的眼神，斯瓦勒又想起了被阿兹尔一击秒杀的屈辱，以及他死前最后一刻看见的，阿兹尔眼神中那宛如只是路过杀了个小怪的风淡云轻。
　　「不准用那种眼神看我！」
　　斯瓦勒怒吼道！
　　他的身体用肉眼可见的速度膨胀，此刻已经完全失去了人形！变化成一条十五米以上的大蛇！
　　「.......」
　　──这煮蛇汤应该挺补的。
　　艾薇娅看见斯瓦勒所化身的大蛇之后脑中闪过的第一个想法就是这个，她还记得以前常常和弟兄们一起抓蛇煮汤吃呢，或者拿来泡酒，现在想想真是令人怀念。
　　不过现在的艾薇娅当然不可能因此而分心！她在斯瓦勒变化完全的一瞬间就已经来到了威尔的身边，情况说实在的有些超乎她的预期了，她的手中并没有对付这种大家伙的手段啊！
　　──只能用把沙兵全部召唤出来把这东西围殴致死了吗？
　　艾薇娅的内心中只剩下这个想法可行了，tac-50确实是管用，但是这里却完全不适合使用，除非她想体会一下神奇后座力直接选择站射，否则根本不可能有机会使用。
　　不过在她思考的时候威尔已经冲出去了！连她都没来的及发现和阻止，威尔就已经不在她身后了。
　　「！」
　　倒吸了一口凉气，这是艾薇娅表情变化最惊恐和惊慌的一次，她看向了斯瓦勒的方向！大喊道！
　　「少爷！」
　　此刻的威尔就在那已经化为大蛇的斯瓦勒面前！举起了手握成了拳头，全身散发的火焰没有一丝一毫的减弱！蓝色的火焰夹杂着雷电随着拳头打了过去！
　　「杂碎给我滚！」
　　斯瓦勒对眼前这个人类看见自己的真身之后居然敢正面冲上来感到疑惑，同时也认为对方是个连敌我差距都不懂的蠢货。
　　抬起了尾巴，斯瓦勒直接甩了过去！但威尔却不躲也不避，抽出了空间戒指中的长剑就砍了上去！完全不管是不是砍的动和自身的安危。
　　看的艾薇娅是想要直接冲上去阻止了，不过被霁月挡下来了。
　　「他不会有事，我保证，至少死不了」
　　霁月冷冷的说。
　　这对威尔来说是一次重要的战斗，她不会让艾薇娅帮忙解决，或者是帮什么忙，几次的保护让威尔意识到她的存在就够了。
　　「可是我得要.....」
　　艾薇娅最终还是一句话都没能说出来，因为她自然也是明白霁月的用意的，威尔就是愈战愈勇的类型，这种有实力差距的战斗对他来说十分合适。
　　只要不死就行，这是霁月的训练方针。
　　但是对艾薇娅来说不是。
　　威尔的剑终究还是无法斩开大蛇的肉体，现在的斯瓦勒已经是一半的灵魂体，一半的肉身了，还未证神飞升的他要重朔肉身要比霁月简单的多。
　　他在大蛇面前显得娇小的身躯直接被一尾巴打飞，撞断了树木冲进了土里滑行了好一段距离才停下来。
　　这对威尔来说确实是重伤没有错，这庞大的冲击力让他的全身没有一个地方是不痛的。
　　但他依旧从那土堆之中爬了起来，吐掉了嘴里含着的鲜血，露出了兴奋的笑容，他能感觉到自己的血在躁动着。
　　即使现在他浑身是伤，肋骨也断了几根，但他依旧感觉不到本来应该要感受到的剧烈痛楚，所以他便提起了剑再度冲了上去！
　　”听好了威尔，这场战斗你必须有所成长，如果连这都做不到，你今后的战斗将很难有所作为，更不要说是要保护艾薇娅了”
　　霁月的话语在威尔的内心中传了出来。
　　她的声音比任何时候都要冰冷，这是威尔少数几次听见她这样的语气，这种十分认真的语气。
　　”不要给自己留下后路，给我杀过去就对了，别给我带脑子砍人，你不适合这么做”
　　霁月认真的说。
　　也许以后威尔必须靠智取，但不会是现在，在等级与经验和魔力都低于对方的情况下，要怎么打赢？那当然是比对方更狠啊！
　　杀就对了！
　　什么都别管！拿起剑砍过去就对了，什么也不用想！靠着本能去杀！比谁头更铁！比谁更不要命！
　　在〈战〉之中成长！争斗和厮杀才是觉醒威尔体内血脉的最快方法，那种慢吞吞的练技术实在是不适合威尔，在战斗中学习在战斗中成长，这便是威尔的道。
　　「死！」
　　被打飞无数次之后威尔非但没有变弱的迹象，身上的气势反而是更加强大了，每一次的攻击也越来越重，越来越狠！
　　「这小鬼到底是什么鬼东西！？」
　　连斯瓦勒的内心都感到一阵害怕，他从未遇到过这种怪物，明明看上去就是要死了的样子，但攻击却比完好无缺的时候要强上太多太多了。
　　这时在一旁观战，忍住让自己不出手的艾薇娅狠狠的看着斯瓦勒，眼神中的愤怒表露无遗，要是眼神能杀人，那现在斯瓦勒已经死千百万遍了。
　　「这真的没事吗？」
　　艾薇娅担心的问。
　　「当然没事，因为Berserker是最强的」
　　「？？？？」
　　.
　　.
　　.
　　感谢〈總旗艦Musashi〉投食的3张月票。
　　感谢〈洛筱遥〉打赏的2100火券，失恋了就哭一下吧，宣泄一下也好，哭完了也得过生活，整理一下心态吧，加油。
　　感谢〈X152615263162〉投食的1张月票，你也来每日一票？



第72章 第六十八章 选错人了呢
　　霁月和威尔之间的记忆并不是共通的，但霁月可以单方面取得威尔的记忆，对威尔来说多少有些不公平。
　　所以霁月可以很正常的说出他们世界的梗，毕竟她已经把威尔脑中的记忆全部学习完了，在霁月的面前威尔根本毫无隐私可言。
　　「当然没事，因为Berserker是最强的」
　　「？？？？」
　　当霁月说出这句话的时候艾薇娅也没有多想，她早就知道这个世界不只有她一个穿越者了，霁月身为一个活了上千年的老狐狸，学会几个梗根本一点也不奇怪。
　　不过主要是艾薇娅压根不太懂梗，她很少去看动画的。
　　回到威尔这里，此刻的威尔看上去已经几乎是和死亡画上等号了，至少在斯瓦勒的眼中是这样的。
　　但他却拖着残破的身体站了起来，眼中的战意没有丝毫的减弱，蓝色的烈火在他的身上燃烧着，也比最开始要更加猛烈。
　　这情况差点让艾薇娅直接啥都不管直接冲出去了，不过却被霁月抓住，并进行了观看的劝说，而艾薇娅自然也是明白。
　　但理性上明白，感情上可一点儿都不明白，她看着威尔受伤，自己是心如刀割，脸上的表情也变得十分的哀伤和痛苦，就只差痛哭流涕了。
　　而身为胖揍威尔一顿的罪魁祸首，斯瓦勒的大脑此时却完全无法理解这种情况，在它眼里威尔毫无疑问就是个死人了，拖着这样的身体不要说打架了，恐怕连移动都会是问题。
　　但事实却打了它一巴掌！
　　威尔没有死！而且非但没死！他的气势，他的每一下攻击，全都在加重！此刻的它都要怀疑自己是不是真的魔兽了，眼前的这个人类男孩简直比自己这个真怪物要更加像个怪物。
　　「呼.....」
　　──我觉得我要挂了。
　　此刻的威尔是这么想的。
　　不过他依旧是紧握着手中的那已经换了好几次的长剑，目光清澈的看着眼前的庞然大物，他没有退缩的理由，会不会死对现在的他来说只是其次了。
　　现在的他！
　　只想杀个痛快！
　　他湛蓝的双眼中充斥着杀意，夹杂着愤怒和仇恨，原本友善的双眼此刻已经被血气染上了杀戮的腥红。
　　他再度提起了剑冲了上去，连斯瓦勒都不禁移动了自己庞大的身躯后退了点，这是它第一次从比自己弱小的家伙身上感觉到”恐惧”这种情绪。
　　它当然明白眼前这个人类比自己弱，但他身受重伤却是愈来愈强，实力的增长完全看不见尽头，它确实是怕了。
　　这个人类的疯狂，它算是彻底见识到了。
　　「区区蝼蚁！」
　　但同时它也感觉到了愤怒！尤其是意识到自己居然对眼前这个人类幼崽感觉到了”恐惧”的时候，它彻底愤怒了！
　　它立刻张开了大嘴，露出了一口獠牙！紫色的雾从它的口中喷洒而出，但威尔却不躲不避！带著身上的蓝色火焰直接冲进了毒雾之中！
　　斯瓦勒见状心中一喜！它的毒是它引以为傲的武器之一，它可不认为威尔现在还活着，虽然遇到小角色居然还需要动用到自己的毒让它感觉有些耻辱，但现在已经完全散去了，只要威尔死了它就爽快了。
　　但事实总是很喜欢对着它的脸来上一下。
　　「有口臭就别乱呼气啊你！」
　　威尔的声音从毒雾之中传出！蓝色的火焰直接将这些毒雾全部焚烧殆尽！他原地起跳！身子像是炮弹一般的飞了出去！右拳紧握！
　　蓝色的火焰瞬间包裹住了他的手臂！
　　「你为什么没死！」
　　「关你屁事！」
　　威尔直接朝着斯瓦勒打了过去！一拳打在了它的下巴上！他用上了十成十的力气！全身的火焰和魔力也都燃烧到极限！
　　这一拳的威力直接让斯瓦勒差点被打的失去意识，就在威尔准备用手中的剑再试著砍破斯瓦勒坚硬的皮肤之时，斯瓦勒也是恢复了意识，一尾巴直接把威尔打飞！
　　随后又甩下了尾巴打算把威尔打成肉酱，但让它震惊的差点楞在原地的事情发生了，威尔居然不躲也不避，双手握剑扎进了自已甩下的尾巴里，用肉身扛住了这由上往下的巨大冲击力！
　　此刻！威尔身上的蓝色火焰燃烧的更加迅猛了！只见他双手紧握！庞大的蓝火缠绕了斯瓦勒的尾巴！让它感受到了几百年来第一次真实的，深入骨髓的痛楚！
　　但威尔的身体始终还是有着极限的，此刻的他已经有些乏力了。
　　证据就是他身上的狐火已经有些变小的趋势了。
　　这时候，霁月开口了。
　　”不战、不敌那便是死！只有不断的杀！才能在它手中杀出一条生路，如果你死了，艾薇娅只有一个结局，那就是给你陪葬”
　　霁月冷漠的话语在威尔的内心中传出，而也是这句话，让威尔彻底爆发了！他可以忍受痛苦，可以忍受所有压力，但他无法忍受自己身边的人遭受到这种痛苦！
　　如果这一切都是因为他没有力量的话！
　　那他就会不计代价的去获取力量，去变强！直到没人能欺负自己重视的人为止！
　　原本已经有衰弱之意的火焰此刻却像是闪燃现象一般炸开来！瞬间将威尔的周围化作了一片火海！威尔双手发力！缠绕着剑身的蓝色火焰立刻化做了一道月牙将斯瓦勒的尾巴斩下了一段！
　　「这怎么可能！！」
　　斯瓦勒不敢相信眼前这个男孩身上的气息居然在瞬间暴涨了数倍之多！那棘手的蓝色火焰也重新....不，甚至变得更加旺盛强大，更加具有侵略性了！
　　而此刻的威尔！
　　他站在那火海的中心！嘴角流下了鲜红的血液，全身沾染的血被狐火燃烧殆尽，沾染上威尔血液的火焰此刻也显现出了一丝血的腥红。
　　魔力掀起的狂风吹乱了他黑色的碎发，湛蓝的双眼中带着杀戮的红光，手持残破的长剑站在火海的中央！
　　”战神之血可不是那么简单的东西，去把自己逼到极限！去成长！威尔”
　　「啊────！」
　　宛如是在回应着威尔的怒吼一般，那蓝色的狐火是越烧越烈！雷电的闪光也围绕在那些火焰周围。
　　在原地留下了一道电光和火焰，威尔在瞬息之间出现在了斯瓦勒的面前！
　　「该死！」
　　斯瓦勒可没有看漏他眼中的杀意，此刻的威尔身上的气势已经超越它了，配合那狐火，自己完全没有不死的理由。
　　但那把唐刀在那，它也不可能离开，逃跑自然是不可能的。
　　所以它只能选择拼死一搏，杀出一条血路！
　　但正当它想要杀过去的时候，它却感觉到了一股来自上位者的威压直接将它压的喘不过气，正准备使出攻击的动作也陷入了停顿。
　　此刻它看见了，那一直在一旁观战的蓝色狐狸，她脸上带着不屑的微笑，嘲讽似的看着它。
　　「该死啊────！」
　　威尔的长剑直接刺.进了斯瓦勒的头部！剧烈燃烧的狐火直接灌了进去！在斯瓦勒的体内炸开！将它的身体破坏的支离破碎！
　　蓝色的火焰焚烧着它的全身！它因为灵魂被焚烧而感觉到的剧烈痛苦疯狂的挣扎着！但威尔却一点也不打算松手，一用力！火焰再次在斯瓦勒的体内炸开！
　　「我不能就这样死去！」
　　拼尽一切的斯瓦勒不甘就此完全陨落！它动用了此时它能动用的所有力量！连原本保留下来打算冲击封印的力量都全部用上了！
　　它化做了一道血光！朝着艾薇娅冲了过去！而威尔在看见之后就已经来不及了。
　　「死吧！」
　　──既然都要死了！我一定要带一个和我一起死！
　　斯瓦勒的精神控制能力是它最强的能力，它打算侵入艾薇娅的精神直接抹消掉它的灵魂，毕竟阿兹尔是它最痛恨的存在，而艾薇娅则是阿兹尔的继承人，报不了仇的它自然是将所有仇恨转移到艾薇娅身上。
　　本来看见霁月的斯瓦勒是没打算成功的，是抱着试试的心态冲过去的，不过出乎它意料的是，那在一旁守护的狐狸似乎完全没有想要阻止的意思。
　　任由它侵入了艾薇娅的精神。
　　只是最后那狐狸看自己的眼神十分的奇怪，没有鄙视，没有嘲讽，什么都没有。
　　有的只是深深的.....
　　同情。
　　.
　　.
　　.
　　感谢〈雨尘233〉打赏的100火券。
　　感谢〈洛筱遥〉投食的1张月票。
　　感谢〈wuzhengyu〉投食的10张月票。
　　感谢〈去吧一皮皮虾〉投食的4张月票。
　　感谢〈我其实〉打赏的100火券。
　　感谢〈X152615263162〉投食的1张每日签到月票，这是新的每日签到月票呢。



第73章 第六十九章 阿兹尔的审判
　　艾薇娅被斯瓦勒侵入精神世界中之后直接昏迷了过去，而霁月则是赶紧接住了她倒地的身体，苦笑着看向她。
　　「真没想到啊.....」
　　霁月曾想过无数种那斯瓦勒会使出的最后挣扎，但就是没有想过它居然直接冲进艾薇娅的精神世界里头这种事情。
　　闪现冲泉水都没你死的快。
　　这倒是完全省去了霁月亲自解决它的功夫了，毕竟霁月是知道艾薇娅的精神世界中是有着什么样的家伙存在的。
　　「薇儿！」
　　看见艾薇娅被斯瓦勒化做的红光击中之后威尔就立刻将那大蛇的尸体焚烧殆尽，朝着艾薇娅的位置冲了过来。
　　当他看见艾薇娅昏迷不醒之后，整个人慌张的说不出话来，只是用着询问的眼神看向了霁月，他相信霁月会给他一个解释。
　　「为什么？」
　　──你明明能出手帮她的，为什么却什么都没做？
　　威尔没有将话全说出口，他们只是想要从霁月口中听到解释，因为他还是相信霁月不会害他们，她既然没有出手那就一定有她的理由。
　　而威尔想要听的，就是那个理由。
　　「因为不需要啊」
　　霁月哭笑不得的说道。
　　开玩笑，艾薇娅精神世界中的那个人可是拥有比自己更强的力量啊，在霁月被他打出艾薇娅的精神世界中就知道了。
　　虽然完全比不上全盛时期，但是阿兹尔的力量比现在的她要强上太多了，要解决一只闯进他家的虫子根本是轻而易举。
　　「？」
　　「不用担心，你只要知道艾薇娅是不可能有事情的就好了，虽然有点可惜，但斯瓦勒的灵魂还是得放弃了.....」
　　霁月笑了笑，安抚了一下威尔的情绪让他放心。
　　同时她也对这一次没法拿到斯瓦勒的灵魂感到可惜，毕竟以阿兹尔那臭脾气，那个闯进艾薇娅精神世界里的蛇蛇可能是连渣都不会剩下了。
　　阿兹尔对于自己有关的事情莫名的不重视，但只要牵扯到周围的人就会变的小心谨慎，同时也会为此震怒，不得不说的是.....生气的阿兹尔真的很可怕。
　　「这样吗.....」
　　虽然威尔还是有些不放心，但霁月既然都这么说了，他也就暂时相信了，虽然他完全不知道霁月的那莫名的自信是从哪里来的就是了。
　　「比起我，你还是想想以后要怎么强化武器吧，灵刀应该是没了」
　　「我知道了.....」
　　面对霁月的话语，威尔只是象徵性的点了点头，但其实他对灵刀什么的是完全不在乎的，虽然他知道武器是个十分重要的东西，好的武器确实能很大程度上的增加自己的战力。
　　但那又怎样？
　　武器有他薇儿姐香吗？
　　没有！
　　那就不用谈了。
　　「唉，你啊....」
　　霁月看威尔这样当然也是知道他内心中的想法的，不由得叹了口气，但她也没有多说什么，毕竟确实是艾薇娅比较重要没有错。
　　朋友和区区灵器是完全没有办法比拟的东西，虽然对威尔来说艾薇娅应该是家人和想要让其当自己爱人的存在就是了。
　　────此刻的艾薇娅这边────
　　现在艾薇娅的精神正陷入沉睡之中，当斯瓦勒化作的红光击中她的时候她就已经被强行压制了精神了，毕竟她即使再强但本身也还是凡人，何况魔力量稀少的她灵魂本就脆弱，在斯瓦勒的灵魂冲击之下没有破碎而是陷入沉眠就已经很不错了。
　　「呵呵呵呵......在死之前能杀了你，我倒也是满足了！」
　　斯瓦勒用着人类的型态看着已经陷入昏迷的艾薇娅，用带着仇恨的目光打量着，嘴角也微微勾起，露出了一个嗜血的笑容。
　　「我在杀了你之后就直接占据你的身体，这样我就能得到与阿兹尔相同的力量了！」
　　斯瓦勒可没有看漏当时艾薇娅展现的力量，那些士兵都不是人类而是类似傀儡一样的存在，要是能得到那样的大军，他想要多少灵魂就能杀多少来。
　　但，想像很丰.满，现实很骨感。
　　现在的斯瓦勒就是这样，陷入了不切实际的幻想之中而忽略了即将到来的危机，而在他感觉到地板的震动之时！已经来不及了。
　　「！」
　　斯瓦勒被突如其来的震动吓了一跳！他可不知道这个地方还有其他人或者其他存在啊？他明明什么也没有感觉到啊？
　　「你倒是笑的挺开心的啊....畜生」
　　一道熟悉的声音从远处传来，但斯瓦勒非但没有听漏，而且还瞬间认出了这个声音的主人！那就是！
　　「阿兹尔──！」
　　当他回头一看，只见周围的景色完全发生了变化，他从一个漆黑的空间之中来到了这个被黄金包围的宫殿，而阿兹尔则是坐在了王座上头，用着藐视的眼神望向他。
　　这黄金的宫殿放眼望去是无边无际，成千上万的士兵站在了阿兹尔的王座底下，一语不发，但斯瓦勒却能感觉到那股沉重的压力。
　　「杀.....！」
　　一只身高达到三米以上的巨大鳄鱼带着炙热的杀意和愤怒看向了斯瓦勒，手中紧握着斯瓦勒从未看过的兵器，一把像是月牙形状一般的开刃大刀，而那鳄鱼便是一手握住了那月牙中间的握柄，充满威严的站在了阿兹尔的右手边。
　　「不能杀，雷，这杂碎的生死都由吾主定夺」
　　在斯瓦勒以为自己会被这鳄鱼直接冲上来砍死的时候，一位站在阿兹尔左手边的人说道。
　　虽说是人，但他的样貌依旧不是人类，而是胡狼的头与人类的身体，身高依旧是三米以上，比右边的鳄鱼要高上一些。
　　手拿着的那一根巨大的锡杖，或者说是长斧或者巨棍要更加贴切吧。
　　而此时的斯瓦勒才终于看清了阿兹尔的样貌，他和身旁的两位不同，身高要矮上许多，只到了旁边鳄鱼一半多上一些。
　　阿兹尔大手一挥，此刻已经昏迷的艾薇娅出现在了他旁边忽然出现的王座上，静静的靠在椅背上睡着了。
　　而阿兹尔只是用着十分怀念的眼神看着此刻已经熟睡的艾薇娅，没有说出任何的话语，因为他知道.....现在的他已经不是她所熟悉的他了。
　　目光一转，那些许的怀念和柔和完全消失殆尽，取而代之的是满满的藐视和不屑，他望向了斯瓦勒，开口说道。
　　「你，罪不可赦，但我不会杀你，毕竟威尔需要你的灵魂制作灵刀」
　　其实阿兹尔没有说。
　　他不杀斯瓦勒还有一个原因，那就是他如果动了斯瓦勒的灵魂，那蓝毛狐狸可是会炸毛的。
　　.
　　.
　　.
　　感谢〈玄学宗师68〉投食的1张月票。
　　感谢〈淺色年華〉投食的5张月票。
　　感谢〈九州封神〉投食的1张月票。
　　感谢〈洛筱遥〉打赏的500火券。
　　感谢〈X152615263162〉投食的1张每日签到月票。
　　感谢〈雨尘233〉打赏的100火券，这是每日签到火券？



第74章 第七十章 怀念过去
　　「你，罪不可赦，但我不会杀你，毕竟威尔需要你的灵魂制作灵刀」
　　阿兹尔坐在了王座上头说道。
　　而他身旁的那狗头人身的巨人听见这句话之后也是同意的点了点头，很显然是赞同阿兹尔的话语的。
　　不过在另一边的巨大鳄鱼就明显失望了很多，他本来还期待在这精神世界中待了这么久了，都没什么人能打打架和互相杀戮，好不容易来了个和吾王有过节的，能给他打打牙祭啊，真呢玛可惜。
　　「现在给我滚，看着就心烦」
　　阿兹尔当然知道那小鳄鱼的想法，不过他也没有说什么，只是继续将目光转看向了斯瓦勒，淡淡的说道。
　　「你！」
　　斯瓦勒连话都来不及说完就直接被逐出了艾薇娅的精神世界，他来这个地方是打算抹消掉艾薇娅的灵魂的，但进来之后直接就被阿兹尔逮到了，而且还被精神上威胁了一番，彻底明白了双方的差距根本是一个天一个地。
　　在斯瓦勒离开之后阿兹尔看向了身旁的两位开口说道。
　　「也许不久之后你们就会离开，到时候这孩子就拜托你们了」
　　阿兹尔闭上了双眼说道。
　　他已经是过身之人了，在这精神世界中存活的也不过就是他最后的执念罢了，连真正的他都算不上，神明的自己，人类的自己，早就已经死的不能再死了。
　　「那是当然！这女孩就是吾王复活的容器！我当然会保护好的！」
　　鳄鱼大笑着说道。
　　他只当艾薇娅是阿兹尔复活用的容器，没有多看她几眼，不过他会这么想也是很正常的事情。
　　「不，雷克顿，这女孩是吾王的妹妹，是我们守护的对象，她是我们新的女皇」
　　狗头巨人淡淡的看了一眼自己这愚蠢的弟弟，露出了一个尴尬又不失礼貌的微笑说着，明明这件事情阿兹尔已经说过了，但很显然的，他的弟弟根本没有听进去。
　　「嗯？这样？那我们什么时候能出去？」
　　被称为雷克顿的鳄鱼摆出了疑惑的表情说道。
　　他是真的把阿兹尔所说的话给忘的一干二净了，不过他其实是觉得这些麻烦的事情反正有自己这聪明的哥哥扛着，他这不聪明的莽夫就只要会杀就可以了。
　　「只要皇姬力量足够了，我们自然都能出去」
　　狗头人身的巨人看着雷克顿说着，但是他的眼中却没有一丝一毫想要出去的想法，毕竟如果连他们都离开了，那阿兹尔就真的是只剩下单独一个人了。
　　所以如果可以的话，他还是想要在这里多待一会儿。
　　「......」
　　而很显然的鳄鱼也注意到了这件事情，毕竟他的兄长一次也没有提到他们的王，也就是阿兹尔最后的结局会是如何，要是这女孩不是阿兹尔复活的容器。
　　那早已死去的阿兹尔接下来会如何？
　　会就这样消散吗？
　　「你这蠢鳄鱼别用那种眼神看我，我还会在这里待一段时间」
　　阿兹尔苦笑着说。
　　现在的他已经不是当初证神之后的他了，应该说他已经不是完整的他了，消散已经是无法避免的结局了。
　　「吾王，你这么做值得吗？那〈不灭之体〉是在让您.....」
　　「别说了，内瑟斯.....我意已决」
　　阿兹尔立刻打断了内瑟斯的话语。
　　阿兹尔的语气中有着不接受任何反驳和劝说的感觉，这是他最后能做的事情了，反正都是要消散，最后在让他付出一些吧。
　　「就这么什么都不做就消散，我无法接受，至少要给这孩子铺平证神的道路啊」
　　阿兹尔躺在了王座上头，闭上了眼睛没有说话，而内瑟斯也明白自己已经劝不动阿兹尔了，所以也选择了闭口不言。
　　只有雷克顿搞不清楚状况。
　　看了看阿兹尔，帅气的王。
　　又看了看内瑟斯，他敬爱的兄长。
　　两人都不说话，而且刚才说的他楞是一个字也没听懂，所以他也没说话了，这样就好像是因为他其实也听懂了，所以才一起沉默的。
　　「你们出去之后，记得保护好玛琳」
　　阿兹尔目视着前方，特别嘱咐了两人。
　　他一生自认从未亏欠过任何人，除了玛琳以外。
　　那是他亏欠最多的女人，他欠了这个女人一辈子，但他始终是如法偿还。
　　如果要问他爱玛琳吗？答案绝对是肯定的。
　　但他能爱吗？
　　或许能爱，但他不能负责，所以他只能假装自己不爱，他也知道玛琳直到现在也在等着自己，即使过了百年，她也依然在等待着。
　　依然遵守着当年那〈我等你〉的诺言，没有一刻忘记过。
　　「拜托了.....」
　　「「是！」」
　　对于阿兹尔的请求，两人也是毫不犹豫的选择了遵守，他们也知道现在的阿兹尔并非是用着上下属的关系进行命令的，仅仅只是在拜托着朋友完成自己的遗愿。
　　身为属下，身为兄弟。
　　有拒绝的理由吗？
　　答案是否定的。
　　「艾薇娅也快醒了，你们先退避吧」
　　阿兹尔对着两人下了命令，所以一狗一鳄鱼也退下了，只留下了阿兹尔和艾薇娅两个人。
　　此刻的阿兹尔看着熟睡过去的艾薇娅，苦笑了一声。
　　他或许做错了，也或许做对了。
　　他不知道。
　　也许之后艾薇娅会气着拿起权杖就朝着自己脑袋打，但是他也不认为自己错了，他一生为了自己的家人而活，所以他甚至没能回应玛琳的爱。
　　对此他深深的感到了愧疚。
　　艾薇娅身为穿越者，能跨越世界壁的灵魂，为何灵魂的力量──魔力会如此孱弱，他比谁都清楚，因为这是他造成的，虽然说这是他没有想到的结果。
　　「对不起啊.....我能做的也只有这些了」
　　阿兹尔将手放到了艾薇娅的头上，不一会儿她就有了快要醒过来的迹象了。
　　艾薇娅长长的睫毛有些微颤，接著慢慢的打开了她乌黑的双眼，在她眼前的是一位有些模糊的男人，她有些看不清，双眼没有对焦。
　　「换个地方谈话吧....」
　　阿兹尔大手一挥，黄金的宫殿在一次消失的无影无踪，他们来到了一座木制的小屋子当中，看上去十分的悠闲惬意。
　　「这里是？」
　　.
　　.
　　.
　　感谢〈噁魔嘋父70〉投食的2张月票。
　　感谢〈夏末如初〉打赏的100火券
　　感谢〈6449〉打赏的100火券。
　　感谢〈傅鸡亮是帅哥〉投食的5张月票。
　　感谢〈X152615263162〉投食的1张每日签到月票。
　　感谢〈雙重人格1226〉投食的2张月票，以及感谢您的肯定！
　　感谢〈沐舟〉投食的6张月票。
　　感谢〈古斯塔夫哈卡〉投食的1张月票。
　　接下来就是最重要的了
　　[img=502,128]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2020/07/bdd12e5c-3c1d-457b-b2e3-8c2a0bd07114.jpg[/img]

　　因为这位神佬的关系，我欠下了10更，虽然没有火券加更规则，但既然拿了10万收了10万火券的广播，就不能让人家白给，所以我之后直接10更！
　　一次给是不可能的！但可以分几天。
　　一天2更起跳！



第75章 第七十一章 询问
　　「这里是？」
　　艾薇娅的双眼在重新对焦之后才终于看清了周围的样子，这是一个十分普通的小木屋，基本上能看见的东西都是木制的，空气中也飘着淡淡的香气。
　　「这是.....薰衣草吗？」
　　艾薇娅闻到这个香气之后立刻就闻出这个香味是什么东西了，因为她前世还是洛雨的时候她的分队长常常在宿舍房间点薰衣草的香气，所以她对这味道特别熟悉。
　　而且因为分队长他老婆常常拿来给他，所以他也把这些分给了洛雨他们，因为不用会浪费的关系，最后连洛雨的房间也是薰衣草味了。
　　她望向了桌子，无论是桌子还是这上头摆着的盘子都是木制的，虽然她确实也喜欢这木制的房子就是了，总感觉能安心下来。
　　「醒了？」
　　「！」
　　艾薇娅正在打量着房子的时候就被突如其来的声音给吓到了，那是一个她从来没有听过的声音，低沉但却不是没有感情，相反的，是听起来有些磁性，感觉起来就很温暖的声线。
　　「请问您是......？」
　　因为不知道对方是谁还有这里是什么地方，所以艾薇娅第一时间并没有对对方显露敌意，在一切都未知的情况下，不能轻易和任何人为敌。
　　一切都以情报收集为主。
　　如果情报表示眼前的人是敌人的话在与其敌对就行，就现在的情况来看的话，眼前这个人并没有什么敌意。
　　光是她昏迷的时候这个男人就能趁机下手了，不必等到现在，当然艾薇娅认为也不该排除这个是为了骗取信任的伎俩。
　　为了能得到信任之后拿到更多情报的手段。
　　但现在一切都不好判断，只能暂时装做什么都不知道了。
　　「你也听说过我的，我就是你们口中的阿兹尔」
　　阿兹尔手上拿着两个杯子一杯放到了艾薇娅的面前，另一杯则是自己拿着走到了艾薇娅的对面拉开了椅子坐下了。
　　「这是......」
　　──热可可.....。
　　艾薇娅对于眼前这个东西感到十分的新奇，她虽然是一个十分喜欢巧克力或者可可的人，不过因为来到这个世界之后她遇到太多破事了，大多的精力都用来处理那些破事。
　　一心一意把时间精神都灌注在威尔身上的她，很多喜好什么的都有些忘却了，现在她才想起其实自己也是喜欢甜食类的东西的。
　　「放心吧，没毒的，反正有毒也毒不死你」
　　阿兹尔苦笑着说，明显是把艾薇娅的停顿当成了防备，不过艾薇娅也确实是有在防备着阿兹尔，但也不到需要连一杯毒饮都抗拒的地步。
　　反正她又死不了。
　　「您知道.....？」
　　这句话刚说出口艾薇娅就感觉自己大概是傻了，眼前的人就算不是系统的前任使用者那也一定是关系者，怎么可能不知道〈不灭之体〉的事情呢？
　　「不知道才奇怪吧？」
　　喝了一口手中的黑咖啡，阿兹尔保持着淡然轻松的语气说着，没有任何帝王的态度，像是在和朋友交流一样的态度和语气，十分的放松。
　　「......」
　　──好奇怪的家伙。
　　艾薇娅在内心想着。
　　在艾薇娅眼中，眼前的阿兹尔是一位非常奇怪的家伙，要说为什么的话！那就是嘈点真的太多了。
　　试问，一位穿着黄金战甲红色披风，全副武装起来的高大男子，坐在一个小木屋里头和一位身穿女仆装的少女喝茶，这个画面是真的极度不和谐的。
　　尤其背景还是一个小木屋。
　　「我觉得你应该有很多想问的」
　　阿兹尔当然也是知道艾薇娅的想法的，正如霁月能完全读取威尔的记忆和想法一样，阿兹尔也能做到一样的事情，所以现在的艾薇娅所想的事情他都很清楚。
　　但是他并没有因此而感到恼怒，毕竟其实他也是这么觉得的，只是这战甲穿习惯了，他直到刚才为止都没有意识到这个情况确实很奇怪。
　　现在忽然换成普通装扮也感觉太奇怪了，穿的好好的忽然换个休闲装总感觉是别有用心，感觉是多此一举。
　　「但是我也什么都说不得，因为我和人约好了」
　　阿兹尔知道艾薇娅一定有很多想要问自己的，所以他提前把这些湮灭了，因为他已经和人约好了，而约定.....是要绝对遵守的。
　　这就是他始终没有选择回答玛琳的理由。
　　「......那您究竟找薇儿有什么事情呢？」
　　──既然什么也问不得，那这家伙找我干什么啊.....？为了看看我？
　　艾薇娅想了想也觉得不可能，不过就是这不可能的答案是对的。
　　要怎么得出答案？首先让我们排除正确答案！然后我们在开始推算吧！
　　「谁知道呢.....」
　　──只是为了看看你我怎么说的出口啊.....。
　　阿兹尔在内心中说着。
　　慢慢的喝着自己熟悉的黑咖啡，阿兹尔在自己的内心中大大的叹了一口气。
　　「......」
　　──黑咖啡，真不知道那东西不加糖到底要怎么喝，这家伙也是，洛岩哥哥也是，那些人真是奇怪。
　　艾薇娅看着阿兹尔手上的黑咖啡想着，她当然是记得洛岩前世最喜爱的饮品就是黑咖啡了，虽然她这个甜食党完全不能理解那种苦到炸掉的东西怎么有人喜欢喝就是了。
　　「那薇儿还是问些问题吧，如果不能回答，您就沉默或者摇头吧」
　　最终艾薇娅还是选择提问，她不想浪费这个宝贵的机会，反正来都来了总得带些收获回去吧？
　　「没问题」
　　阿兹尔果断的答应了，这也让艾薇娅稍微有些惊讶，她还以为阿兹尔会稍微抵抗一下，没想到会答应的这么果断。
　　「那么.....」
　　艾薇娅先后提出了，系统是什么、你为什么会知道我、这系统和您什么关系等等的问题，但阿兹尔却全部摇了摇头表示不能回答。
　　这下子艾薇娅也了解了。
　　阿兹尔并不能回答有关系统的任何问题，以及她与自己的关系。
　　这样艾薇娅能问的问题就很有限了，不过她还是想要知道几个问题。
　　「薇儿我为何会在这里？」
　　.
　　.
　　.
　　感谢〈依叙〉投食的3张月票。
　　感谢〈醴澪玖殇雉凉川〉投食的1张月票。
　　感谢〈魔幻浪神〉投食的5张月票。
　　感谢各位投食的月票，今天的更新绝对不会落下，至少两更就是至少两更，只会多不会少，除非我累死。
　　还有，请在座的各位如果可以的话就写个书评呗，不用文笔很好也没差，就写个观后感也成。



第76章 第七十二章 为什么？（火券加更1/10）
　　「薇儿我为何会在这里？」
　　艾薇娅的这句话让阿兹尔提起咖啡的手楞住了片刻，他是真没有想到她会选择提问这个问题。
　　这个这里指的当然不会是精神世界，这一点阿兹尔还是懂的。
　　艾薇娅真正想要问的是她为何会从原本的世界穿越到这里来，阿兹尔也知道她是因为感觉自己会有这个问题的答案，所以才进行提问的。
　　不过阿兹尔在思考了一下之后也是没有选择拒绝回答，因为他当初并没有答应不告诉艾薇娅这个部分的情报。
　　「你选的问题真是有趣呢......」
　　阿兹尔无奈的笑了，但是他并没有拒绝回答，而是在思考了一会儿之后说道。
　　「你是我带过来的」
　　阿兹尔用手指着艾薇娅，又指了一下自己，说出了另艾薇娅感到无比惊讶的事实。
　　「！」
　　艾薇娅是完全没有想到这个回答的。
　　确实，她会选择这个问题是因为大部分拥有系统的穿越者，都是由所谓的女神转生的，而且能呼应女神的召唤的灵魂通常都异常的强大，否则不能跨越世界壁。
　　灵魂的强大就代表着魔力的强大，所以穿越者都拥有着十分高规格的魔力，但艾薇娅却完全不同，她的魔力量低的离谱，只够维持正常生活。
　　要不是〈万种族转换〉，她不要说魔法了，连魔力都没法正常的使用。
　　「过去也不是没有穿越者来到这个世界，我想你是看了那些人的记录才想问我这个问题的吧？」
　　阿兹尔笑着说道。
　　而他的猜测也是对的，虽然大部分穿越者都选择了隐瞒，但还是有穿越者暴露了，也有人将这些记录之后写成了书，这些也被艾薇娅给发现了。
　　所以她才会对自己孱弱的魔力产生疑惑，这个问题她隐约感觉阿兹尔是知道的，所以才特意问了。
　　而结果也没有让她失望，阿兹尔既然选择了这样的回答，那就代表他确实是知道些什么，即使不知道核心问题但也知道一些内幕。
　　但是艾薇娅是压根没有想到他居然就是带自己来到这个世界的人啊！
　　「是的.....但...将薇儿带来这个世界的人....」
　　「就是我没有错」
　　阿兹尔喝了一口咖啡之后说道，这是他可以回答的问题，所以当然没有顾忌。
　　「为什么？」
　　「......」
　　沉默了片刻，阿兹尔半眯着双眼，缓缓的道出了一句.....
　　「我希望你能获得幸福」
　　「！」
　　听到这句话的瞬间！艾薇娅愤怒了！她能听见自己的内心似乎有一条弦断掉了。
　　她在来到这个世界之后从未发火过，从来没有因为什么事情而打从心底愤怒过，而现在！她是真的生气了！
　　她拍了一下桌子站了起来怒吼道！
　　「幸福！？您可知道薇儿刚来到这个世界的时候是什么样子的吗？五感尽失！被杀死了无数次！接受了无数的折磨和虐待！无数的毒品和药剂都让薇儿是生不如死！有时候都会想着不如死了算了，但每天早上薇儿都会醒来！就像个没有尽头的恶梦！」
　　艾薇娅的情绪第一次失控了，她的眼泪也从她乌黑的双眼中哗啦哗啦的流了下来，滴到了桌子上，她哽咽的声音听在阿兹尔的耳中也是十分的心疼。
　　「您把这叫作幸福吗？」
　　「对不起.....但我别无选择」
　　阿兹尔虽然想要说些什么，但最终，他还是选择了闭口不言，他的千言万语都只化作了一句简短的话语。
　　「您可知道我祈求过多少次的死亡？杀过多少人？只因为我想要活下去，只因为我这该死的求生欲，我害死了多少条人命！无论用什么方法，我都不会死，明天一早我依然得要起来继续杀人！」
　　艾薇娅的话语十分的矛盾，她自己也是知道的，但她忍不住，这些平时被她压抑在内心最深处的话语此刻全部不受控的爆发了出来。
　　「为什么？」
　　艾薇娅低下了头，眼泪不断的滴落在木制的桌子上，留下了一点水渍。
　　「为什么......」
　　艾薇娅不断的重复着这句话，从一开始的愤怒和歇斯底里到现在的悲伤冷静，剩下了哽咽的质问声。
　　「因为这是你唯一的生机」
　　阿兹尔淡淡的回答道，艾薇娅所说的这一切他都明白，从头到尾，他都看的一清二楚，他比谁都了解！他比谁都清楚也比谁都愤怒。
　　但当时的他没有让其觉醒系统的能力，只有利用〈不灭之体〉让其死而复生，吸收自己的神力之后才有足够力量可以激发系统。
　　「生机.....？如果要让我牺牲无辜的谁去活着，那你不如一开始就杀了我」
　　艾薇娅即使想要让自己得声音平淡一些，但依然可以听见那哽咽的声线。
　　「那些人与我无关，无论要牺牲任何人，也不管你是否会恨我，我都不会放弃拯救你的机会」
　　阿兹尔淡淡的说道，这就是他的想法，他不管艾薇娅是怎么想的，也不管她是否是真的想要活下去，他只想为她求得这一线生机。
　　将自己的想法强加在他人身上他也不是第一次干了，前世他失败了，但这一世！他会做的更好！即使这代表着要牺牲他第二世的生命。
　　他也不会有任何一点的犹豫！
　　「如果放着不管，你肯定会消散，当初的你.....灵魂太过薄弱了」
　　阿兹尔缓缓的道出了缘由。
　　当初的洛雨在拯救完那个孩子之后葬身火场，但那脆弱的灵魂根本无法接受轮回，只有消散这一个结局。
　　洛雨的精神早就已经到极限了，兄长的死亡和弟弟的死都将他逼入了绝境，让他一直抱持着放弃一样的想法，这也让他的灵魂脆弱到无法想像。
　　而阿兹尔自然是不可能对其坐视不管的，所以他才和当初引渡自己的神签订契约，去引导洛雨。
　　「就算你能接受这个结局，我也不能接受！」
　　阿兹尔激动的说！
　　所以阿兹尔展开了一系列的计画，然后出手将洛雨的灵魂引渡到这个世界，在将这力量都交给她。
　　「或许来到这里你会受到折磨，但之后的路，我都替你铺陈好了，即便你不走那些路，拥有我力量的你依然可以过的很好，最重要的是.....这个世界，有威尔存在」
　　阿兹尔的语气十分的缓慢，艾薇娅也听的一清二楚，很显然阿兹尔是知道威尔的前提下才把艾薇娅带到这个世界的。



第77章 第七十三章 哥哥！（火券加更2/10）
　　「威尔.....？」
　　这时候艾薇娅才想起威尔的存在，或许她上辈子过的坎坷，或许她转世之后依然是受尽折磨，但是现在.....她可以自满的说，她很幸福。
　　因为威尔的存在。
　　只因为有着威尔存在。
　　所以她没有陷入绝望，是他温柔的接纳了自己这条漂浮在无光的汪.洋中的小船，即使自己已经残破不堪。
　　他依然温柔的接纳了自己，容许自己停泊在这个港口。
　　「我不会否定你的过去，艾薇娅」
　　阿兹尔将杯子放到了一旁，慢慢的说，他的语气虽然沉重，但却充斥著温暖，充斥着包容力。
　　「你的过去确实坎坷，无论前世或者是转世，但至少这一世，我为你寻得的一线希望，也还行吧」
　　阿兹尔微笑着说。
　　他没有否定艾薇娅那些痛苦和折磨，因为那是确实发生过的事情，那些她亲手杀死的人也都是曾经活生生的生命，这一点无庸质疑。
　　这些罪孽她无法忘记，这些痛苦，她永远记得。
　　但至少，现在的她，还是挺幸福的吧？
　　「不要因为悲惨的过去而忘却现在的幸福，艾薇娅」
　　「您到底是谁？」
　　艾薇娅停下了哭泣，用着充斥着疑惑的目光看向了阿兹尔，她实在是想不通为何阿兹尔会这样帮助自己。
　　系统如果艾薇娅没有猜错，那正是眼前这个人搞出来的东西，而且阿兹尔还特意将她拉来到这个世界，甚至不惜选择死亡把系统传给她。
　　他拥有强大的力量，在〈陨神之战〉中也根本没有损失到什么，甚至连伤都没有，他也有着爱着他的人，但他却选择抛弃一切只为了拯救素未谋面的艾薇娅。
　　这些只顾着他人完全不顾自己安危或者下场的作风让艾薇娅想起了一个十分熟悉的一个人。
　　但很快的她就摇了摇头，阿兹尔可是千年前的人，怎么可能和她的洛岩哥有关系呢？
　　「......」
　　想当然的，这个问题阿兹尔并没有回答，而这也在艾薇娅的预料之中，但她是真的很想要知道答案。
　　过了一段时间之后，艾薇娅也是完全冷静下来了，她没有在开口询问有关自己的事情，但是她这时候忽然想到了一位女性，或许艾薇娅和她的关系并不是非常好，但现在也是询问的好时机啊！
　　「您打算拿玛琳小姐怎么办？」
　　没有错，艾薇娅想要问的就是这个问题，阿兹尔和玛琳的关系艾薇娅虽然没有听到多少但也推测出不少了，即使阿兹尔对玛琳没有感情，但玛琳对阿兹尔绝对是有爱的。
　　当初玛琳说出那句〈朋友〉的时候，那一闪而逝的情感可没有逃过艾薇娅的目光，所以她认为玛琳绝对是喜欢阿兹尔的。
　　真相只有一个！
　　这就由她这个外表看似天才可爱美少女女仆，事实上是一位尽忠职守的烈士消防员！艾薇娅 ‧ 阿卡雷斯来揭晓这一切吧！
　　「......」
　　阿兹尔没有回答，但这次并不是他不想回答，而是他不知道该怎么回答。
　　过了许久之后，艾薇娅依然没有催促他，只是让他慢慢的思考，终于阿兹尔是缓缓的挤出了一句话。
　　「我没脸见她.....」
　　阿兹尔的手放在了大腿上，低下了头说道。
　　惭愧、不舍、眷恋、悲伤、愤怒，这些所有的情绪，所有的情感都化作了这一句〈我没脸见她〉，阿兹尔其实也不知道自己应该要说些什么。
　　他想辩解，但却发现自己没有辩解的馀地。
　　他想说自己其实不爱玛琳，但他骗不了自己的心。
　　「我已经死了，艾薇娅，我的一切都已经交给你了，我比谁都清楚自己的结局，我不想让她等一个永远都不会回来的人啊」
　　阿兹尔的表情痛苦，他现在只要一想到玛琳就心如刀割，但他痛的资格吗？不，他没有！他已经作出了选择，他错了吗？
　　或许错了，又或许没错。
　　这个问题永远都不会有答案。
　　「但我当初却没能拒绝她的爱，也没有选择接受，一直到最后一刻，我仍然没有选择回答」
　　阿兹尔痛苦的说着，他知道自己应该怎么做，他应该要拒绝玛琳的爱，让他去寻找下一段爱情，但他却开不了口，他怎么也说不出自己不爱玛琳。
　　所以他选择了逃避，想着只要自己离开了，那玛琳自然就会选择开始下一段爱情。
　　但他错了，大错特错。
　　玛琳等了他数百年，即使灵魂残破不堪，记忆破碎，她却一次都没有忘记过当初那句......
　　〈我等你〉
　　这句话当中究竟代表着什么，阿兹尔怎会不清楚？
　　一个人在这图书馆待了上百年。
　　守着一个可能永远都不会回来的人到最后一刻？
　　「我现在会在你面前只是因为.....这是我神性留下的最后一丝执念，什么时候消失都不奇怪，你要我如何给她个交待？」
　　艾薇娅没有说话，因为她不清楚。
　　她一点也不知道阿兹尔和玛琳的过去，也不知道阿兹尔这么做的目的，所以她对于阿兹尔当初所作出的选择，无法做出任何评论。
　　但她有一句话想说。
　　「你真是个渣男呢」
　　听见艾薇娅的这句话之后....阿兹尔笑了，自嘲的笑了。
　　「是啊.....」
　　这时候周围的景色完全消失，只剩下了一片黑暗，阿兹尔走到了艾薇娅的面前，看着她此时的面容，露出了一个浅浅的微笑。
　　「？」
　　──这笑容？好像在哪里.....？
　　艾薇娅看着阿兹尔的微笑，她不由得回想起了过去，那个让她敬爱的伟大兄长也曾露出过这样的笑容。
　　此刻的阿兹尔与艾薇娅记忆中的洛岩有了几分相似。
　　「玛琳和威尔就拜托你了.....我只能拜托你了」
　　阿兹尔伸出了手，放到了艾薇娅的头上，但她却没有任何的排斥，反而感觉到了莫名的安心，宛如从很久以前就是这样似的。
　　「对不起.....原谅我吧，这一世....我还是欠你一个不自私的哥哥」
　　这一刻！所有的线索全都连接了起来，洛岩喜爱的黑咖啡，那阳光温暖的微笑，那为了家人抛弃所有的举动。
　　此刻的艾薇娅看着阿兹尔，她的瞪大了双眼，身体微微的颤抖着，她缓缓的朝着阿兹尔的方向伸出了手，乌黑的双眼变得湿润了起来。
　　「哥.....哥？」
　　艾薇娅朝着阿兹尔伸出了手，但她脚下的地面却忽然崩解，阿兹尔的身影离她越来越远，她的泪珠也飘了起来。
　　「原谅我吧.....也原谅自己，不是你的错.....一切都不是你的错」
　　最后，艾薇娅只听见了阿兹尔留下的这最后的一句话，而这一句话，艾薇娅比谁都了解，她也确定了，眼前这个人就是她的.....
　　「哥哥！！」
　　.
　　.
　　.
　　感谢〈洛筱遥〉投食的1张月票。
　　感谢〈宏p〉投食的张10月票。
　　感谢〈椎名真白one〉投食的1张月票。
　　也感谢〈雙重人格1126〉给予的书评，关于霁月的问题之后会有解答的，她确实是一方强者，但是她是个比谁都要重情的孩子，之后会有故事解答的。
　　好！你们这些人，预言家！阿兹尔就是威尔和艾薇娅的大哥啦！给这位抛弃女友的渣男点个踩！（误



第78章 第七十四章 陌生人
　　把时间稍微倒回去一些吧，大概在阿兹尔将斯瓦勒逐出精神世界的时候，外头的威尔和霁月是什么反应。
　　在艾薇娅昏迷过去已经有一段时间了，威尔让艾薇娅靠着大树的树干坐着，而霁月则是在一旁观察艾薇娅现在的情况。
　　不过相较于十分担心艾薇娅安危的威尔，霁月倒是一点也看不出担心的样子，依然是平时那幅慵懒想睡觉的样子。
　　不过事实上也确实是如此，毕竟对霁月来说，很少有可以让阿兹尔感到困难的东西，如果有的话那阿兹尔也未必是不能解决，只是难度稍微高了点而已。
　　而现在这斯瓦勒连现在的自己都能轻易解决，阿兹尔明显是可以将其随便殴打的，但让霁月感到奇怪的一点是。
　　”太久了.....”
　　对，太久了，正如霁月在内心所想的，这时间拖的实在是太久了，以阿兹尔的能力应该是直接秒杀才对啊？怎么会拖这么久呢？
　　「薇儿姐真的没事吗？」
　　「不可能有事情的」
　　面对威尔的疑问，霁月只是苦笑着说。
　　艾薇娅出事情在她的眼里就等于是不可能的事情，要真出事情她也能直接自己上，要不是因为阿兹尔，她早就自己冲进精神世界一把火烧了那蛇了。
　　就在两人谈话的时候，一道红光从艾薇娅的身体逃了出来，霁月一眼就认出它的身分，毫无疑问！那是斯瓦勒的灵魂！
　　同时她也很讶异这斯瓦勒居然还活着！？阿兹尔这家伙居然没有下死手！这完全打破了她对阿兹尔的认知。
　　但是这对威尔来说无疑是一个天大的好消息！因为斯瓦勒既然灵魂还有保存好，那就代表着可以制作成灵刀使用了！
　　斯瓦勒工具蛇.JPG
　　「该死啊！你们这群该死的东西！」
　　斯瓦勒不停的发出无能的咆啸，不过现在的它能做到的也只是无能狂怒了吧？力量几乎失去，好不容易凝聚的肉身也被狐火焚烧殆尽，现在的它可以说是油尽灯枯了。
　　「莫名其妙出现在老子周围，又用意义不明的理由杀我！最后还把我封印在这里！」
　　斯瓦勒的灵魂是一条大蛇，但那身形已经有些模糊，在威尔看来那灵魂已经没有方才那么强大了，看上去弱不禁风的。
　　「就算老子魂飞魄散也不会让你们拿到任何一点好处的！」
　　说完，霁月便感觉到了斯瓦勒内部的能量正在疯狂的增长！这时候霁月在迟钝也知道它想要干什么了！
　　引爆本源。
　　将自己的灵魂化做最后的能量引爆，这样霁月就无法得到它的灵魂力量了！
　　「靠！这么狠的吗？」
　　霁月忍不住大骂一声！
　　这大蛇没实力说话还大声，最后打不过乾脆来个自爆，我打不赢也逃不了，但你也休想拿到想要的东西！
　　「这样恶心人的吗？」
　　不过霁月脸上依旧挂着淡漠的表情，慵懒的气场彷佛这自爆对她而言根本不值一提似的。
　　虽然事实上确实就是如此，这爆炸对霁月来说是，我想让它炸它就会炸，不想让它炸开它怎么也炸不了，就算炸了.....
　　霁月还是有办法收集这些破散开的灵魂力，还省了她把这斯瓦勒的意识抹灭的步骤呢，所以现在霁月是打算观看了，反正不管怎样，这斯瓦勒是绝对无法逃过变成灵刀的命运的。
　　「没事？」
　　虽然知道霁月有把握，但威尔还是忍不住问了一句，虽然他本身也不是很担心就是了，毕竟有霁月在，霁月没慌他也根本不需要慌。
　　「让它炸呗，反正也掀不起什么风浪，就当看烟花了」
　　霁月风淡云轻的说。
　　如果不是威尔扛不了这爆炸的伤害，她早就回去睡觉了好吗？一直出来要消耗的力量可不是少数啊！
　　出来消耗一堆力量就为了看个没啥观赏性的烟花也太亏了吧！
　　「看～要炸了，你们看烟花会喊什么来着？」
　　霁月转头看向了威尔说道，可威尔只是嘴角微微抽搐着说....
　　「啥也不说，我又不是日本人」
　　「这样？」
　　霁月是不太懂这方面的问题啦，反正以前她也曾经看过有人类在看烟花的时候喊过她从未听过的话，所以有些好奇罢了。
　　「.......居然敢看不起我！我一定要让你们跟我陪葬！」
　　斯瓦勒看着这两个人还在原地打情骂俏，完全没有意识到自己爆炸的威力有多大，完全是看不起自己，感觉到自己被藐视的斯瓦勒愤怒了。
　　「这烟花好久，能不能快点炸啊.....」
　　霁月有些等不及了，她是挺想看别人爆炸的，但这爆炸的时间实在是拖太久了，她都想要过去用小拳拳捶它胸口了，带狐火的那种。
　　就在霁月说完这句话的时候！能量的压缩来到极限！霁月赶紧拍了下手用狐火把周围的人都包裹住！包括已经昏迷的艾薇娅。
　　但是在即将爆炸的时候！从草丛中窜出了一位身穿黑衣黑发的男子，手持一把打刀，他的双眼威尔是清楚的看见了，那左蓝右红的双眼威尔是绝对不会看漏的，因为实在是太明显了。
　　「那家伙！？」
　　而霁月和威尔不同，在看见黑发男子之后脸色大变，宛如看到了什么可怕的敌人似的，赶紧抓住了威尔和艾薇娅！
　　「怎么了！？」
　　还没搞清楚状况的威尔被霁月抓住直接跳向了另一边！而就在霁月起跳之后的下一秒！一道银白的光从他们原本站着的地方飞了过去！
　　威尔敢说，那是他这一世能感觉到的最强的力量！那道白光从斯瓦勒的灵魂直直的劈了下去！那被极限压缩的力量一瞬间爆开！但却没有炸开，被一股黑色的气息给压制住了。
　　「这？！」
　　在威尔再次抬起头来的时候，他看见了眼前这难以置信的一幕，刚才他们所站着的地方已经被切开了一个深深的裂缝，一直延伸到威尔都看不见的地方。
　　「那家伙还是一如往常的超规格啊......」
　　霁月看着已经落地，站在大地之上将打刀收进刀鞘之中的陌生男子露出了难以言喻的表情，但很明显带着警惕。
　　「嗯？」
　　此时那男子也终于注意到了霁月的存在，露出了讶异的笑容，不过又露出了疑惑的表情，他慢慢的走了过来，因为没有敌意的关系所以威尔也没有防备。
　　不过霁月就躲到了威尔的身后朝着男子露出了小小的犬齿威吓着，尾巴还炸毛了，显然就是很不喜欢眼前这个男人。
　　.
　　.
　　.
　　感谢〈百合至上57〉投食的10张月票。
　　感谢〈酸酸的甜橙〉投食的2张月票。
　　感谢〈被神选中的人〉投食的2张月票。
　　感谢〈洛筱遥〉打赏的100火券。
　　感谢〈TONGC95〉打赏的100火券。
　　感谢〈我其实〉打赏的100火券。



第79章 第七十五章 这就是暗部（火券加更3/11）
　　「你不会是霁月吧？」
　　黑发男子看了一眼威尔身后的霁月之后说道。
　　虽然他的语气有些不确定，但显然是曾经看过霁月的，不然不可能轻易的叫出霁月的名字。
　　「龙子言！你这家伙怎么会在这个大陆」
　　霁月虽然有些不情愿，但也从威尔的背后走了出来，站在了他的右手边，用着十分不爽的眼神看着被她称为龙子言的男人。
　　「我一直在各个大陆旅行你又不是不知道，不过这次是提尔那孩子让我过来的」
　　龙子言对于霁月的态度没有任何的不高兴，只是像个慈祥的老爷爷一样揉了揉她的小脑袋，想当然的遭到了霁月的激烈反抗。
　　「提尔？那小子让你来这里干什么？」
　　霁月一开始还不是很明白，不过在想到威尔就是提尔的孩子之后也大概意识到这是怎么一回事了。
　　「和你想的差不多，提尔那孩子拜托我来教导一下他儿子威尔了」
　　龙子言看着已经有些茫然的威尔说道。
　　他们说的这些威尔是都不太懂的，不过他知道提尔似乎是自己那个早早飞升的父亲的名字，也就是说眼前这个人是父亲带来教导自己的？
　　可为何他会称呼自己的父亲为”那孩子”，难道眼前这个男人的年纪和外表其实完全不符合？又是一个千年依然保持年轻的老怪物？
　　「先自我介绍一下吧，我的名字是龙子言，半人半神，所以别看我这样，我其实已经有上万岁了，比你那战神的父亲要年长的多」
　　「咦？」
　　威尔虽然想过眼前这个人绝对不是外表看上去的那般年轻，但也没有想到居然是上万年这种差距的啊！那岂不是比霁月还要年长吗？
　　「是啊，这人确实比我年长的多，我也就几千岁而已，这家伙都不知道几万岁了」
　　霁月有些害怕的说。
　　不过她会害怕的主要原因并不是因为年纪的关系而是因为以前她任意妄为的时候曾经被眼前这个人抓起来教育（物理）过，所以霁月特别讨厌眼前这个人。
　　对霁月来说这是无法抹灭的耻辱。
　　「啊，对了，总之这个先交给你吧」
　　龙子言把手上那黑色的球体交给了霁月，那就是斯瓦勒所有的灵魂力量了，而且一点也没有少，连霁月都稍微会漏掉一些的，但龙子言是全部收集了。
　　「谢了」
　　因为是接受帮助，所以霁月也没有说什么尖酸刻薄的话语，但其实霁月也能自己动手的，只是被子言半路插手了一下而已。
　　所以说其实霁月也没有感谢龙子言的理由。
　　”不过，周围那些人你没打算清理一下吗？”
　　忽然间，霁月的脑中出现了龙子言的声音，很显然龙子言是没以想要让其他人听见这些话的，所以才只选了同为年长组的霁月。
　　”那是阿卡雷斯的小暗部，不用管”
　　霁月打从一开始就发现那些跟来的人了，只是她也认出了他们的身份，所以并没有出手击杀或者灭口。
　　不过灭口这种事情，大概是不需要她来做了，这是阿卡雷斯自己家的事情，她没有打算插手。
　　”是吗？那在这些小暗部后面的那群人呢？”
　　龙子言提出了疑问，不过霁月依旧是慵懒的回答道。
　　”不用管，那是阿卡雷斯家的家事，别去触碰”
　　霁月冷冷的说道，她当然知道那些人是伊瑟派来的，阿卡雷斯家的任何一个角落和举动都逃不过她的感知，而且那些观察的和截杀的两方都是伊瑟指派来的，她也是清楚的，但是她不打算拯救任何人。
　　如果要问为什么的话.....
　　那是因为她不在乎。
　　他人的生命对她而言毫无价值也没有同情的必要，她只重视自己所爱之人的生命，这一点打从证神之前就没有改变过。
　　「那么我们也该回去了吧，都这么晚了，我还得回去宅邸跟米娜打个招呼呢」
　　龙子言笑着说道。
　　他当然是认识米娜的，当初他和提尔是师徒关系，米娜当时也是在旁边顺便接受他的指导的，所以算起来米娜也算是他半个弟子。
　　「嗯，好的，那我要怎么称呼您呢？」
　　遇到这种祖宗级别的人物，威尔也不敢没礼貌了，赶紧把基本上根本没有在用的敬语搬出来用了，不过龙子言倒是苦笑了一下说道。
　　「不用那么拘谨，叫我子言哥就行，不过之后就得叫我师父了呢」
　　龙子言笑着说道，他是真的不怎么在乎称呼这种东西，因为他活的实在是太久了，基本什么地方都走过了，什么地方都看过了，现在的他可以说是有着十分豁达的人生观了，自然是不会拘泥于称谓，不过那种谩骂的称谓还是算了吧。
　　「好的，言哥」
　　最终威尔是决定先这样称呼龙子言了，虽然有些疑惑他名字的风格和那东方人的长相让威尔感到十分的怀念。
　　不过龙子言的长相虽然有东方人的影子，但却比较像是和西方混血的感觉，这应该就是因为他刚才提到的半人半神的关系吧。
　　在他们离开森林之后，那些暗部们也打算离开了，他们这次是真的看见了许多令人不敢置信的东西了，无论是那巨大的蛇还是威尔少爷的战斗力和他的疯狂，那未知的蓝色火焰也刷新了他们的认知。
　　刚才斯瓦勒要自爆的时候他们也差点直接冲出去救出少爷，不过旁边那蓝色狐狸似乎是有什么办法，所以才没有出手的。
　　当他们差点命丧那自爆的时候，一个神秘的男人出来拯救了少爷他们，而且听对话似乎还和他们阿卡雷斯的战神提尔认识的样子。
　　这些情报他们是打算带回去给长官们知道的，毕竟保护的任务已经完成了。
　　「回去了....」
　　一位暗部成员带着其馀的人准备回返的时候，数十位与他们一样身穿迷彩服的人出现在了他们眼前。
　　只见刀光闪烁了一下，炽热的血液从其中一名暗部成员的脖子喷洒而出！而这次行动的队长则是瞪大了双眼看着击杀他同伴的人。
　　「战斗准备！」
　　可惜只是一眨眼的时间内，他的同伴就被杀了个干干净净，一个也没有留下，也没有任何人成功逃走，除了他本人以外其馀所有人都交代在这里了。
　　「你们到底是谁？」
　　队长眼中的杀气未减，他现在的想法不是杀光这些人替同伴报仇，而是怎么样才能逃离这个地方回到阿卡雷斯家汇报这次的情报。
　　但很可惜....这个任务是永远完成不了了。
　　「.....」
　　对方没有说话，最终这位队长还是葬身于这些人的手下。
　　「任务完成....无论你的....又或者是我的」
　　带头的男人想当然的就是敛言了，他看着已经死去的那位被自己派出去送死的队长，眼神中有些许的无奈和复杂。
　　「把尸体带回去安葬了.....」
　　敛言缓缓的说道。
　　事实上他们这些暗部是不可能有安葬这种行为的，不过这是敛言最后的底线了，同时也是伊瑟所允许的事情。
　　〈无名之冢〉
　　这就是所有暗部人员最后的归属。
　　他们的一辈子都可能不为人所知，做的事情没有人会知道，他这个人也没有人会记住，死去也不会有人哀悼，打从一开始就是不存在的。
　　这.....就是暗部。
　　.
　　.
　　.
　　感谢〈时光星逝〉打赏的100火券



第80章 第七十六章 去看看吧（火券加更4/11）
　　在森林中发生的事情除了龙子言和霁月两人以外没有任何人知道了，而他们两人也没有出手的打算，反正这种事情他们见的还少吗？
　　龙子言是单纯见多了，懒得管了。
　　而霁月就算没见过也会懒得管，毕竟死的是和她素不相识的陌生人，她是一点也不会感到良心不安的，以前的她还会跑去把两边人都杀了，正好可以拿来增加实力。
　　就这样他们离开了塞拉大森林，而这森林深处发生的事情没有任何人知道，因为霁月早就先张开结界了，不然随便一个人跑进来会很麻烦。
　　在带着昏迷的艾薇娅回到阿卡雷斯家的时候，威尔看见了他这几天都没有看见的人，那金色的长发和面容，威尔是绝对不可能会认错的！
　　「妈妈？」
　　听见了威尔呼唤自己的米娜立刻就飞奔了过来，抱住了威尔就是一顿蹭脸洗面乃，让经历了一场大战的威尔差点命丧黄泉。
　　他都能看见大长老在河的对岸和他招手了。
　　在听见自己全身的骨头发出痛苦的回响之后他感觉大长老都不是待在对岸了而是直接跳进河里想游过来把自己往他那里拉过去了。
　　大长老抓交替.jpg
　　什么时代了还搭肩，直接拖着就走，不是比较快吗？
　　然而在看见龙子言背上的少女之后米娜立刻把威尔丢到一旁，让他直接摔到了地板上，帅气的脸庞和地面小姐来了个亲密接触。
　　「薇儿你怎么了？发生什么事情了？」
　　米娜从龙子言的手中接过了艾薇娅，赶紧把她带进了屋子里头，只留下了保持着一样的姿势站着的龙子言和脸埋进地板的威尔。
　　「我是亲儿子吗？」
　　威尔把脸从地板上拔.出来之后用着死去的眼神说道。
　　「放心，这才是亲儿子」
　　龙子言看着此时在这微风吹拂之下，显得略显凄凉的威尔说道，并安慰其这是男人的宿命，要他放宽心。
　　「不过也有例外就是了」
　　龙子言面无表情的说道，不过他的声音很小，威尔没有听清楚。
　　龙子言的母亲是这个世界的最高神祇，因为父亲基本回不了家的缘故，基本母亲对子言是百般呵护疼爱，虽然很不错但就是有些过头了，这旅行也是他好不容易说服母亲才终于能逃离母亲魔掌喘息一下的。
　　「......哥哥」
　　这已经是艾薇娅好几次说着这个词了，她的泪水不断的流下，虽然身体没有挣扎乱动，但是表情却十分的哀伤，只是机械性的一直重复着〈哥哥〉这个词。
　　因为检查结果是没有什么问题的关系，米娜决定让凛先照顾艾薇娅一段时间，她要先去带威尔检查伤势。
　　米娜先是和龙子言打了招呼之后又带着威尔去治疗一下伤口，威尔本身的伤势因为龙子言给予的药物的关系已经恢复不少了，现在也只是稍微检查一下而已。
　　在一切都解决之后米娜也是和龙子言谈了好一段时间之后才确定让子言锻鍊威尔的，不然米娜本来是想要亲自来锻鍊的，没想到提尔先让龙子言过来了。
　　「嗯......」
　　在房间的艾薇娅慢慢的睁开了双眼，她感觉自己的头有些重，昏昏沉沉的。
　　不过这也是理所当然的，毕竟她是一直笼罩在阿兹尔的神力之下的，会有不适也是很正常的事情。
　　「醒了？先喝点水吧，都哭成大花猫了」
　　凛微笑着说着，同时也拿了一杯水递给了艾薇娅。
　　「谢谢.....」
　　艾薇娅在接到水杯的时候就立刻喝光了水杯里的水，然后开口说道。
　　「少爷呢？」
　　──我记得少爷身上的伤很严重的。
　　艾薇娅一醒来就是立刻和凛打听威尔的情况，因为在她的记忆中，威尔受的伤比她要严重的多，从外表看上去根本是已经死了也不奇怪的伤。
　　「你还是老样子只关心你家少爷啊」
　　凛笑了笑也没有隐瞒。
　　「你可爱的少爷可正在静养呢，因为米娜大人的师父路过顺手治好了小少爷，后续的治疗也省了许多功夫」
　　凛慢慢的说着，将龙子言是米娜半个师父的事情和之后威尔会接受龙子言教导的事情都告诉了艾薇娅，没有丝毫的隐瞒。
　　「这样吗....」
　　艾薇娅虽然都听进去了但事实上她最担心的也只有威尔的安危而已，其他的情报可以慢慢疏理，但威尔的安危她必须第一个确认。
　　「那现在少爷在做什么？」
　　艾薇娅询问着凛。
　　如果威尔在睡觉的话她就先去准备晚餐，之后在去陪威尔到他醒来，而如果威尔在训练的话就去轻敲他的脑袋，把他带去好好休息。
　　「在睡觉呢，米娜大人可不会允许他拖着那样的身体到处乱跑呢」
　　凛保持着一如往常的微笑说道。
　　而艾薇娅这才终于放心了，想来也是如此，就算威尔想要去修炼也会被米娜挡着的，就算米娜想要威尔快点变强，但是变强也得要慢慢来，有了稳固的基础才能盖好高楼。
　　米娜是不会让威尔做这种可能会损坏根基的事情的，这样想着的艾薇娅也稍微放心了点，不过她还是立刻从床上起来了。
　　「打算过去吗？」
　　凛疑问的说，不过她知道自己的问题基本等于没有问，毕竟艾薇娅所有的行动都是围绕着威尔的。
　　即使身体是重伤状态，她相信艾薇娅也会选择拖着重伤的身躯第一时间跑去查看威尔的状况，更不要说现在艾薇娅除了被人精神入侵昏迷导致的精神乏力以外，身体基本没有任何的伤口的情况下了。
　　「是的，因为薇儿是少爷的专属女仆」
　　艾薇娅微笑着说，她的回答也正是凛所预料到的，而看着这样的艾薇娅凛只是回以了一个微笑便站起身来，允许了艾薇娅的举动。
　　毕竟现在艾薇娅的身体没有任何的异样，她自然是没有理由阻止艾薇娅去威尔那里的，反而是十分赞成！
　　开玩笑！这可是刷好感的好时机啊！虽然本来应该是反过来才对！但是也没有关系！反正只要在照顾的过程中培养感情就可以了！
　　「加油！小少爷！」
　　凛在艾薇娅离开之后做了一个小小的加油动作，米娜的期望就是她所希望的，她自然是会全心全意帮助米娜完成她的愿望！
　　送助攻！
　　把艾薇娅变成自家人之强制她叫自己妈妈计画！
　　.
　　.
　　.
　　感谢〈醴澪玖殇雉凉川〉投食的1张月票。
　　看我疯狂加更！各位的火券月票也不要停下来呀！请快点拿来打我吧！我愿意承受这一切！



第81章 第七十七章 长大了（火券加更5/11）
　　艾薇娅一边走一边和周围的那些女仆管家打了招呼，虽然她只是轻轻点头回应而已，不过这些年来他们早就已经习惯艾薇娅”高冷”的作风了，所以也没有多惊讶。
　　这一段路走的并不长，但现在艾薇娅除了威尔的事情以外还多了几件需要思考的事情，第一个就是阿兹尔和玛琳了。
　　应该说是她的洛岩哥和玛琳的问题了，就她感觉的，洛岩对玛琳绝对不是没有意思的，相反的还是深爱着的。
　　这样算算的话玛琳也算是她大嫂了，那可是自家人啊！
　　现在的艾薇娅开始在思考着要怎么帮忙玛琳恢复灵魂力了，如果只是威尔的朋友的话那艾薇娅不会选择帮忙，如果威尔没有特别开口说的话。
　　但现在玛琳可是他未过门的大嫂啊！
　　这蕴含的意义就完全不一样了！
　　所以艾薇娅认为自己应该要努力一点才行了，尤其是现在洛岩，也就是阿兹尔基本没有办法离开精神世界或者是根本不确定能不能活的情况下。
　　她必须要尽全力帮助玛琳才行。
　　至少要替自家兄长还一下这感情债才行，毕竟玛琳可是等了他数百年啊.....就凭这一点，艾薇娅就对她十分敬佩了。
　　「可是要怎么帮？」
　　──我既没有势力也没法求米娜大人帮忙.....
　　艾薇娅不求米娜是有原因的，毕竟能修补灵魂之类的草药什么的通常是异常的昂贵难以取得的，她不想要造成米娜的困扰。
　　「......」
　　艾薇娅有想要求威尔帮忙的意思，可是她想了又想，哪有仆人求主人去帮忙私事的道理呢？虽然艾薇娅觉得威尔是肯定会二话不说就帮忙的。
　　但艾薇娅总觉得哪里怪怪的。
　　就在她思考的时候，她已经在不知不觉中来到了威尔的房门前了，听凛所说威尔现在正在里头睡觉，所以她并没有敲门，轻轻的打开了门走了进去。
　　至于礼貌问题.....艾薇娅并不想因为敲门把威尔吵醒，礼貌啥的丢一边吧。
　　「威尔少爷，果然在睡着吗？」
　　艾薇娅一进到房间就看见了熟睡中的威尔，他的脸庞艾薇娅无论看几次都看不腻，即使艾薇娅是从威尔小时候看着他长大的，也丝毫不会感到厌倦。
　　「您真的长大了呢......」
　　艾薇娅触碰着威尔的手掌，那不是年幼时那稚嫩的手掌，而是经过不断锻鍊，握剑挥剑所形成的茧，是有些粗糙的手掌。
　　但艾薇娅一点也不会感到厌恶，只会感到心疼，但是又有一些自豪。
　　她心疼威尔这个年纪就得要练剑练的这么拼命，即使手流血受伤也没有停下，但是她又会因为自家少爷的那不放弃的毅力感到自豪。
　　就她所知，威尔从来没有半途而废过，他一直都是十分努力的学，学不会就去想自己是否努力对地方了？然后去找其他的努力方法加以改正。
　　他一直都是这样的人，不会轻言放弃，也比谁都要努力，即使是在精神世界中，他依然是在锻鍊着，这样算算他能真正睡眠的时间真的很少。
　　但艾薇娅也知道霁月有自己的分寸，伤害到威尔身体的事情她不会做的，因为那会影响他以后的修练之路。
　　「可有时候还是希望您能多和薇儿撒娇呢.....」
　　艾薇娅虽然是希望威尔可以独立一些，但同时又觉得现在独立还是太早，希望他能多依靠自己一点，虽然有些矛盾，但这确实是艾薇娅的真实想法。
　　艾薇娅打威尔出生就陪伴在他的身边，看他慢慢的成长，没有错过他任何一点成长的过程，慢慢的引导他，教导他。
　　而现在，威尔拥有了保护自己的力量。
　　或许在霁月和米娜看来都不够强大，但是在艾薇娅眼中，威尔比任何人都要强，因为他坚定不移的意志，确实感动到艾薇娅了。
　　艾薇娅不是不关心威尔会变得有多强，而是她关心的更多会是在这过程中威尔会有多累，他会付出多少努力和代价，当所有人都只注意到他站的多高的时候，艾薇娅会注意到他付出的那些辛酸和艰苦。
　　「嗯.....薇儿姐？」
　　这时后威尔也慢慢的睁开了眼睛，艾薇娅也有些急了，她以为是自己把威尔给吵醒了，不过她还是露出了甜美的微笑朝着威尔打了招呼。
　　「晚上好，威尔少爷」
　　艾薇娅的微笑也让威尔有了一点清醒的感觉了，他因为太过黑暗而看不清墙壁上的时钟，他转头对着艾薇娅说道。
　　「薇儿姐，现在几点了？」
　　「晚上7点左右，少爷要先吃晚餐吗？」
　　威尔想了想也感觉自己似乎是有些饿了，也是让艾薇娅把晚餐端上来了，不过回头一想，又问。
　　「妈妈她吃了吗？」
　　「是的」
　　艾薇娅果断的回答道，因为米娜早早就要去处理公务了，所以就先把晚餐吃完了，不过也是因为威尔不知道会昏睡到什么时候，所以米娜没有选择等待的。
　　「这样，那就先去拿来吧」
　　威尔说完之后，艾薇娅也是带着基本上是三人份的食物回到了威尔的房间，虽然威尔平时是吃不了这么多的，不过今天有些不一样，毕竟消耗了一堆的魔力和体力，得要补充回来才行。
　　顺带一提这些食物都是艾薇娅自己一个人准备的，是在来找威尔之前就准备好的，平常也都是这样。
　　而在威尔差不多吃饱喝足之后也是开始了艾薇娅的喂食play，不知道为什么，这似乎开始变成了两人之间的日常。
　　而吃饱之后威尔也是主动提起了玛琳的事情。
　　「我想让妈妈去帮忙收集修补灵魂的草药，薇儿姐觉得怎么样？」
　　威尔提出这个提议的时候可是把艾薇娅给惊呆了，以为威尔都学会读心术了，居然知道自己在纠结什么。
　　「为什么呢？您应该没有帮忙玛琳小姐的理由吧？」
　　「是这样没错......」
　　威尔和玛琳硬要说的话其实也没有什么交集，修补灵魂的草药稀有又难找，威尔根本没有必要为了玛琳付出什么。
　　但.....
　　「因为我知道了，所以我想帮她」
　　威尔说出了前世的洛雨对他说过的话，我不知道，我没有能力，那另当别论，但当我知道这件事情而我也有能力的时候，我就会努力的去帮忙。
　　有时候不用想的太复杂。
　　想帮就帮，不能帮，不想帮，那就算了。
　　「薇儿知道了」
　　艾薇娅一开始有些发楞，因为她知道，这句话是她很常和自己弟弟洛桦说的，不过艾薇娅并没有起什么疑心，因为她本来就常常用以前的东西教育威尔，现在的她只是感叹着自家少爷的善良。



第82章 第一卷后记
　　啊....这里是小樱。其实我也不知道开场白说啥才好反正就这样说呗。
　　〈在异界化身女仆与弟弟的幸福生活〉
　　这本书其实我构思了非常非常久的一段时间，反覆些改了3次以上，打掉了数万字，因为第一本扑了实在是太惨，所以这本我是下足了功夫。
　　刚开始是因为阿兹尔被削弱成狗，所以才想写个沙皇就是牛痞的小说的。
　　不过后面就变成这样了23333
　　后记其实也没有什么好说的，只是因为开头死亡穿越那边是因为货车撞人实在是太过老套了，所以便换成了我最熟悉的死法。
　　葬身火场。
　　也许有一天我也会如此，所以写起来很有感。
　　各种死法我都见过，上吊死的，溺死，跳楼的，什么都见过。
　　选择葬身火场只是因为我也曾经差点死在里头而已。
　　当时我害怕极了23333
　　之后第二卷就是迷宫卷了，少爷也成长成14岁，而艾薇娅则是18岁（别问为什么，再问砍人）
　　迷宫的话只要第一卷有在看的话基本应该会知道什么是迷宫，因为我有稍微提到一下。
　　最后提一下这本书的成绩吧。
　　对，完全出乎我的预料。
　　6/9号开书，一个半月的时间超越我前一本的点击、月票、吐槽。
　　现在也就差收藏还没超越而已了。
　　说真的我很感谢各位的爱戴，希望你们能多多支持宣传什么的，如果有月票或者火券就拿来扔我吧！


第二卷 变身女仆之后还得闯迷宫？



第1章 第一章 暂时的别离
　　从那之后威尔就接受了龙子言的指导，开始练习他所谓的斗气，一开始听见这个词的时候威尔还是陌生的，毕竟......书籍中从没有提到这个词，只有前世的小说有了。
　　他本来也想学的，不过却是徒劳无功，因为根本没有记载的书籍，所以他也当成这东西是不存在的了。
　　没想到会在龙子夜这里听见斗气这个词。
　　「斗气是人体之中本身就有的力量，所有人都有，和魔力一样都是属于人人都有但少到一定程度就没搞头的东西」
　　龙子言苦笑着说道。
　　太低了话基本修练起来也是没有什么成色，而这个大陆的斗气修练方法也已经失传了，懂教的人也就他一个了。
　　「师父你提到这个大陆，难道还有其他大陆吗？」
　　「那当然，这世界可是非常辽阔的！也有着不修练魔法，专注斗气的大陆，肉体成神的也有！各式各样！」
　　龙子言笑着回答了威尔的问题，这也是威尔想要知道的，他听这些小故事就听的津津有味，还有些意犹未尽呢。
　　之后威尔的修练强度也不断的增加，斗气的修练主要靠两。
　　一.呼吸法
　　这是龙子言使用的一种方式，用呼吸调动体内的斗气，然后操控它们去强化身体，可以和魔力强化一起使用，而且因为斗气是肉体的力量所以不会有能量损耗的问题。
　　二是淬体术，也可以说是秘法，是专属于人类的修练方式，可以夺走其他魔兽的晶核或者肉体力量来永久性的增强自己的肉身力量，不过要是无法承受会爆体而亡。
　　威尔的天赋很高，一天内就学会呼吸法，第二天就已经在练习淬体术了，第三天才是成功使用，龙子言也是感叹很久没有遇到这么有天赋的孩子了。
　　不过过了三年之后，龙子言认为现在这个环境已经不适合威尔了，他想要带威尔去其他地方旅行走走让他增广见闻，顺便也能找寻修练地点。
　　而经过讨论之后米娜也同意了。
　　不过让威尔感到惊讶的是，他不能带艾薇娅去，龙子言是说.....
　　「你是去修练不是去度假的，带她去可不行」
　　为理由拒绝了，米娜虽然是有些意见，但最终也不得不妥协，而其中最不能接受这个结果的自然就是艾薇娅了，对她来说威尔就是她的一切，是她活下去的理由，是她一切行动的准则。
　　所以当威尔离开的时候......他永远也忘不了当时的艾薇娅望向他的眼神。
　　「少爷.....」
　　──少爷....？您不要薇儿了吗？
　　看著离她越来越远的威尔，艾薇娅的心情跌落了谷底。
　　她，从未如此绝望过。
　　无论是弟弟离去之时，又或者是兄长离开之际，她都撑过来了。
　　就算在组织中受到无人性的折磨，被杀人的罪恶感折磨的没有一天安稳的睡眠之时，她都坚信着事情会有转机。
　　但现在，她无法相信。
　　她知道威尔很快就会回来，或许三年又是或许两年，总之这是可以等的起的时间的，反正不是永远。
　　但她却无法接受，她的理性接受了，但现在的她却感觉自己好不容易拼凑起来的心，似乎随着威尔离去的脚步声一般。
　　一步，一步，一步的碎裂开来，崩离，破碎.....
　　她原来明亮的双眼也逐渐化做了一片平静的黑暗，毫无波动。
　　那破碎的心下，那片好不容易有着一点亮光的水面此刻也重新化做了一摊死水，此刻那清凉的微风也逐渐消失，那水面也重新回归了死一般的平静。
　　艾薇娅周遭的色彩也随之剥落，那曾经令她喜爱的彩色世界此刻在艾薇娅的眼中却都化作了单调的黑白，充斥着寂寞和寒冷。
　　没有了威尔对艾薇娅来说，周围的一切都没有了意义，她也无法正常的去接收这个世界的资讯。
　　这让她感觉周围的世界像是回到了过去，回到了那毫无希望的生活，回到那个即使闭上双眼也无法睡着，只会被罪恶的梦吓醒的过去。
　　这时候的威尔终于还是看不下去了，和龙子言说了几句话之后就冲向了艾薇娅，然后抱住了她，此时已经11岁的威尔已经有足够的身高可以抱住艾薇娅了。
　　「等我回来，好吗？」
　　威尔的声音很轻，但艾薇娅没有听漏，他她也不可能听漏威尔说过的每一句话，她只是点了点头，没有说话。
　　她想要挽留威尔，但她的理性告诉她，她不能因为自己的任性断送威尔的将来，所以她忍住了，她无视了她那破碎的心此刻正流出的温暖血液，她纵容那血液流入底下的死海，让那温暖被同化成寒冷的冰。
　　「相信我，等我回来」
　　威尔将手中的横刀交给了艾薇娅，但是艾薇娅却脸色大变，表示她并不能收下，因为她知道这把刀对威尔来说代表着什么，这是他惯用的武器，等于是他的左右手。
　　他将这个交给了艾薇娅，那不就代表着他之后的那些凶险的旅途中等于是自断双臂吗？她不能因为自己的任性就让少爷陷入危险之中。
　　「帮我保管吧」
　　但是威尔却将这横刀塞进了艾薇娅的手中。
　　在接触到这横刀的一瞬间，艾薇娅感觉自己的内心似乎又吹起了清凉的微风，那死水一般的水面似乎又有了一点涟漪，乌黑混浊的水面似乎又变得明亮了起来，
　　以这把刀为中心，艾薇娅眼中那黑白的世界也重新恢复了色彩，她破碎的心也逐渐停下了崩解，温暖的血液也逐渐止血。
　　「是....」
　　艾薇娅将那把唐刀拿在了怀中，紧紧的抱着，像是把这把刀当成是她的少爷一样抱着，她看着回到龙子言身旁的威尔，终于是露出了一个比哭还难看的笑容。
　　「路上小心，少爷」
　　那个声音哽咽又无力，如同蚊子一般渺小的声音，但威尔听见了，他没有回头，只是默默的举起了一只手道别。
　　而此时在他身旁的龙子言比谁都明白他没有回头的理由，但是他没有多说什么，只是装做没有看见威尔脸颊不断滑落的泪水，和他自以为忍住的抽泣声。
　　而这一切都被伊瑟看在眼里，他的暗部无法跟过去，因为全部都被那个男人挡下来了，所以这代表着威尔会离开他的保护圈好几年，他是真的一点也不放心。.
　　.
　　.
　　感谢〈不知道该叫什么好的〉打赏的1000火券。
　　感谢〈洛筱遥〉打赏的100火券和1张月票。
　　感谢〈龍麗〉投食的3张月票。
　　感谢〈xiaofj0879〉投食的1张月票，我只能努力更新了。
　　感谢〈七了个夏〉打赏的100火券。



第2章 第二章 威尔不在的小女仆（火券加更6/11）
　　艾薇娅在威尔离开之后是完完全全的变了一个人，要是说以前的艾薇娅只是看起来高冷了一点，实际上还是能露出温暖的微笑的话。
　　那现在的艾薇娅可以说是完完全全的高冷了，自从威尔少爷离开之后就没有人和一个人看她笑过了，这其中也包括了米娜和凛。
　　她只是机械性的完成每一天的工作，机械性的进食，而且就连傻子也看的出来她是每天都没有睡好的，因为任谁都能看出她眼睛下方挂着的那淡淡的黑眼圈。
　　今夜，又是一个没有少爷陪伴的夜晚。
　　「睡觉吧.....」
　　──虽然，我应该还是睡不好就是了。
　　艾薇娅没有选择将灯关掉，她没有和任何人说过，其实她很怕黑，非常的怕黑，因为这会让她想起组织的环境，联想到一切那里曾经发生过的事情。
　　而这情况只会在少爷身边的时候才会减缓，这就是她选择这些年一直和威尔一起睡的原因，因为只有在威尔身旁，她才能安然入睡。
　　原本，她以为自己已经改善了.....
　　但就在她闭上双眼的那一刻，她发觉自己似乎错了....大错特错，她又看见了自己满手都是鲜血，手里拿着的是染血的匕首，周围都是她从未见过的人。
　　但那些人全部都被一刀砍破了喉咙，鲜血喷洒的到处都是，她甚至能感觉到自己手中沾染的那些鲜血的温度。
　　她看见了她每一次的杀人画面，听见那些人所有凄惨的嘶吼声，她看见了自己手中夹着沾着血液指甲的箝子，看见了眼前那个已经面目全非但却还活着的女孩。
　　而她，同时也看见了自己。
　　她看见了自己那面如死水的眼神，看见了那对生命毫不在乎，对那些惨叫视若无睹的眼神，她的下手没有任何的犹豫，也没有留手。
　　女孩凄厉的叫声传进了艾薇娅的耳中，让她立刻从睡梦中惊醒！她彷佛能听见自己心脏的狂跳声，她急促的呼吸让她开始觉得痛苦，明明不断的呼吸却一点也吸不到氧气，这也让她感觉有些头晕。
　　她疯狂的寻找着自己放置在一旁的横刀，接着便紧紧的将其抱在怀中！在接触到横刀之后，她的呼吸开始恢复正常，她的心跳开始回复原本平稳的跳动，她也感觉到自己的血液，自己的身体似乎重新恢复了温度。
　　「少爷.....您到底在哪里？」
　　艾薇娅紧紧的抱着横刀，她感觉自己的身体似乎是失去了温度，只有这把少爷留下的横刀能给她带来一丝丝温暖的感觉似的。
　　每当艾薇娅闭上双眼，那凄惨的经历便会一幕一幕的浮现出来，而她总是无法睡在这柔软的大床上头，她只是选择了蜷缩在墙壁的角落。
　　抱着少爷给她的那把横刀，缩起了脚宛如是要抱住自己的姿势闭上了双眼，即使还是会做恶梦，但也不至于会直接被吓醒了。
　　而这些其实米娜也都知道，她找过无数的方法，比如安神的魔法或者药物，乾脆点直接打昏，但没有例外，艾薇娅每一次都会因为梦中的情景而被吓醒。
　　所以到后来连艾薇娅自己都让米娜不要白费力气了。
　　就这样艾薇娅依旧进行着机械性的工作，洗衣服、煮饭、打扫房间、吃饭，在做完一切之后艾薇娅拿到的休息时间除了张开眼睛蜷缩在墙角拿着那把横刀以外，什么都没有了。
　　期间大长老也有试图去让艾薇娅暂时担当伊瑟的女仆，不过艾薇娅连犹豫都没有直接拒绝了，然后就直接无视了大长老走了过去。
　　「老头，就跟你说这是无用功吧」
　　「你TM闭嘴」
　　伊瑟幸灾乐祸的看着自己爷爷被艾薇娅直接无视，用嘲讽的语气说着欠揍的话，而想当然的是迎来了可口的拳头套餐，还附上了甜点。
　　而且伊瑟没有付任何的钱，可以说是一点也不亏，甚至血赚。
　　不过对于伊瑟的训练艾薇娅也没有落下，毕竟威尔离开之后她的时间变得太多太多了，太过充裕了。
　　让我们听听伊瑟本人对于这段修练的话语吧.....
　　「是地狱啊，地狱！这是写作〈请跟著艾薇娅一起修练吧〉读作地狱哦！」
　　「是训练太过斯巴达吗？」
　　「斯巴达？嗯～原来斯巴达还包含着〈杀人未遂〉的意思啊」
　　以上就是伊瑟的用着绝望的眼神说出的绝望的话语了，从威尔离开之后艾薇娅下手完全不知轻重，有几次伊瑟都差点以为自己会被杀死了。
　　不过即使如此伊瑟还是会跟艾薇娅一起修练，这不是因为他是个抖M，这是因为他比谁都清楚在威尔离开之后艾薇娅变成什么样子。
　　那是一具没有灵魂的空壳，这是伊瑟现在对艾薇娅的认知，所以他必须要把她所有的注意力尽可能的转移到其他地方才行，虽然这可能会让他被打的很惨。
　　而在做完这一切之后，艾薇娅则会一如往常的回到房间，从腰间抽出她一直带着的横刀，抱着它走到了房间的角落坐下，然后眯着眼睛休息。
　　这样的生活又过了一年。
　　她仍旧是用着那明明还活着却看不见一点生机的眼神看着这个世界，今天的艾薇娅是去找玛琳的，她知道玛琳的身体状况，所以也常常去那里叨扰一下，和她谈谈心。
　　不过因为艾薇娅是这个状态，所以基本上都是玛琳在劝导艾薇娅了。
　　顺带一提，玛琳也是知道阿兹尔的真名就是洛岩的。
　　艾薇娅也说了自己是洛岩前世的亲人，也说了洛岩前世的事情，也让玛琳不禁感叹，这人无论是以前还是现在都是一个样啊。
　　「您真的打算一直等下去吗？」
　　艾薇娅的声音有些冷漠，不过玛琳也早就习惯了，她不是有意的，只是她的内心已经无法升起任何波澜而已。
　　所以才会这么的平静和冷淡。
　　「你想问什么？」
　　玛琳其实是知道她这个问题是在问些什么的，玛琳只是在故意装傻而已。
　　「洛岩哥哥确实还爱着您，这一点无庸置疑，他也亲口承认，但他无法回应你的爱，因为他也不知道自己是否能回来，他不希望自己耽误到您」
　　艾薇娅实话实说了，虽然这些话她早已说过，也早已问过，但她也是真的想要玛琳改变心意，因为她希望玛琳可以追求自己的幸福。
　　不要把时间浪费在一个不知道什么时候会来的男人身上。
　　这，也是洛岩的希望。
　　虽然艾薇娅一点也不认为玛琳会改变心意，如果她真的那么容易就会因为自己的三言两语而选择放弃等待，那......她也不会只为了那句〈我等你〉直接等了上百年了。
　　玛琳听见艾薇娅的话语之后只是淡淡的笑了，笑的十分的好看，那甜美的笑容宛如是吃到了什么美味的甜品一般。
　　「你这话无论听多少次都让我开心，等他回来，我也想亲口听他说他爱我」
　　玛琳笑着说道。
　　这回答也很明显，玛琳无论多久都愿意一直等下去，就算要等到她魂飞魄散，连轮回都无法进入，她也会一直等下去，就算自己已经到了不得不消散的那一天，她也想留下这一份思念，只希望洛岩能够感受到。
　　「这样吗.....」
　　听到这里，艾薇娅有些无奈，心中也是向自家洛岩哥哥道歉了，毕竟她根本无法想像一个等待爱人几百年的女人的执念有多重。
　　请原谅可怜的小女仆怕了。
　　.
　　.
　　.
　　感谢〈温柔小黑〉投食的4张月票支持。



第3章 第三章 连心城城主（火券加更7/11）
　　而一年之后，伊瑟被米娜任命为连心城的城主离开了风焰城，不过斐雅也一起跟去了，关于这一点艾薇娅其实并不意外，她很早就知道斐雅是伊瑟的暗部了。
　　连心城是抵御兽人进攻的一座十分重要的城，米娜会交给伊瑟就代表她还是相信伊瑟的能力的，在艾薇娅看来是这样。
　　但事实上这是伊瑟自己想要离开的，是他主动请求米娜将自己任命为连心城的城主的，而经过评估之后米娜也是答应了这个请求。
　　而此时的艾薇娅正站在阿卡雷斯家宅邸的大门目送着伊瑟和斐雅离去的背影，她的内心毫无波澜，只是淡淡的看了几眼之后就回到了宅邸中了。
　　「......」
　　而坐在马车上的伊瑟则是看着艾薇娅慢慢走进宅邸的背影，眼神有些复杂，他看着艾薇娅腰间别着的那把横刀叹了口气。
　　「怎么了吗？伊瑟少爷」
　　斐雅看着伊瑟的表情有些疑惑，她并不知道伊瑟在想什么，只是看他忽然间叹气才上前询问的。
　　「我在想，我是不是太早选择离开了，或许等威尔那小子回来，我在出发会不会比较好」
　　伊瑟苦笑着说。
　　他其实很早就已经做好了前往连心城的准备了，情报收集基本已经都完成了，之所以选择那里也只是因为米娜的手很难去触碰到那里而已。
　　所以伊瑟才会和大长老讨论之后决定去管理那个地方，因为米娜身边虽然有人选，但也没有比伊瑟更适合的了。
　　伊瑟也认为这也可以当成自己的历练的一部分，他的暗部日渐壮大，现在的规模基本已经可以掌握两三座城的情报了，而这次米娜交给他的城包括主要的连心城在内一共三座。
　　大长老的暗部或许强大，但总有无法触及的地方，就算触及了，暗部里的人也不适合做明面上的管理。
　　连心城位于米娜的天阳领地中最边缘，管不着就是管不着，就算能管也很难管好，这就很尴尬了。
　　刚好伊瑟主动提出了接手这烫手山芋，米娜自然也是开心的把这东西丢给伊瑟了。
　　「您是在担心薇儿妹妹的事情吗？」
　　斐雅看着艾薇娅的背影，眼神也是有些担心，本来是由伊瑟和斐雅在白天的时候和她一起消磨时间的，不过现在两人都得离开了。
　　不知道只剩下艾薇娅一个人会不会有问题。
　　「要我留下来看着那孩子吗？」
　　「不，不用，你跟我走吧，我需要你」
　　伊瑟叹了口气说道。
　　他的内心有些挣扎，他的暗部确实比当初要大的多了，不过有关亲信方面还是有点儿太少了，算上斐雅也就三位，底下的人是不少，但真正能够信任的人太少了。
　　棋子很多，但那些都是小棋子，缺少高层的人才。
　　所以他没有办法将斐雅留在这里，关于这一点他也是纠结了很久才下决定的，他想要把连心城整顿好就必须依靠斐雅的力量。
　　所以艾薇娅这里就必须得放着了，只希望威尔可以赶快回来吧，伊瑟实在是不知道那把横刀是能够充当艾薇娅的心灵寄托多久。
　　「哎呀～少爷您真是的，斐雅可还没做好准备呢」
　　斐雅推了一下伊瑟，她的脸上带着些许的红晕，不过伊瑟只是用手敲了一下她的脑袋。
　　「你这老牛还想吃我这嫩草啊.....」
　　伊瑟这些年早就习惯和斐雅这样打闹了，面对斐雅羞涩的表情他完全是平静如水的，心动啥的早就心动惯了。
　　「咦！好过份！小捶捶打死你！」
　　软绵绵.....才怪！斐雅这家伙根本不懂留手是什么鬼，一拳捶下去！躲开这可爱小拳拳的伊瑟都看见自己旁边的木板兄直接被洞穿去世了！
　　「！」
　　伊瑟看了一眼马车的洞又看了一眼斐雅，他认为自己应该要从心一下。
　　生命的安危使他激发了自己的潜能！他立刻伸出了手抓住了斐雅的身子，在她的肚子两侧轻轻的捏了一下
　　「嘤～！」
　　斐雅感觉到自己的弱点被碰到，立刻就发出了可爱的娇哼声，不得不说的是.....伊瑟一直很喜欢斐雅这样的声音，即使是现在他还是会有点心动。
　　不过表面上他依旧保持着面无表情，只是轻轻的抱着斐雅比起他要略显娇小的身躯，一只手搭在在她的背后，一只手轻轻的捏了一下她的脸颊，苦笑着说。
　　「别闹....」
　　「～」
　　斐雅趴在伊瑟的胸膛上，用着不满的眼神看着他，不过伊瑟倒是不以为意，只是轻揉着捏着她嫩嫩的脸。
　　前方的车夫表示自己啥也没听见也没看见，他只是一位车夫，弱小、可怜、又无助，还单身。
　　而与正在把狗粮不要命乱洒的伊瑟他们相反，艾薇娅这里依旧处在一个基本等于黑白的世界里，用着黑白的扫帚扫着前院的落叶。
　　她的眼神依旧像是一摊死水，如果她一不动的话，或许有人会觉得这是一具做工精美的人偶也说不定。
　　因为她就和那些人偶一般，看上去了无生机。
　　她望向了这还算挺大的前院，又想起小时候的威尔也常常在这里嬉戏玩闹，那时候的她也是像现在这样站在这里，听威尔说他今天做了什么，抓到了什么的。
　　可惜，明明艾薇娅站在了和当年一样的地方，但她的眼前却少了那个一边呼喊着她一边跑过来的孩子。
　　「少爷.....您现在过的好吗？」
　　艾薇娅不知道现在的威尔在哪里，虽然威尔会寄信回来，但是艾薇娅却无法寄信过去，所以她只能一直等，一直等.....。
　　威尔至今为止寄来的信全都被艾薇娅收在了箱子里头，在她撑不下去的时候时不时会拿出来看，只要看着威尔的信，艾薇娅就感觉自己好像又能继续坚持下去了。
　　艾薇娅完成了所有的工作之后便来到了阿卡雷斯家的大门站着，自从威尔会寄信过来之后艾薇娅每天都会像这样站着等着威尔的信。
　　「！」
　　而今天她也终于等到了威尔的信件，她看见了天空那白色的身影，她眼神中那如同死水一般的水面也有了些许的波动，只见她伸出了一只手，那白色的身影便停到了了她手臂上。
　　那是一只白色的猫头鹰，但并不是生物，这是威尔用来送信的魔法，那猫头鹰停在艾薇娅的手臂上没多久就变成了一封白色的书信。
　　而艾薇娅也将其抱在了怀里，似乎是得到了什么珍贵的宝物似的，匆匆忙忙的跑回了自己的房间，其他人看了平时一直高冷的艾薇娅忽然那么匆忙也没有多惊讶。
　　毕竟她每次收到威尔的信件都是这个样子的。
　　这一次的书信写的是很平常的事情，基本上就是关心一下艾薇娅的身体状况，还有说一下自己现在在哪里，过的怎么样什么的。
　　不过文中有一半以上都是在关心艾薇娅的情况。
　　「威尔.....」
　　仅仅只是这简单的信件，艾薇娅冰冷的心此刻也渐渐暖和了起来，感觉自己似乎又有了继续等下去的动力了。
　　光是等待威尔这几年艾薇娅就有些受不了了，艾薇娅实在是很难想像玛琳到底是怎么撑过数百年的，而且心中的爱没有丝毫的减弱，反而更加炙热了。
　　.
　　.
　　.
　　感谢〈百合至上57〉投食的5张月票。
　　感谢〈X152615263162〉投食的1张月票。
　　感谢〈毒天蛇狐〉投食的1张月票。



第4章 第四章 重逢（火券加更8/11）
　　从那之后又过了一年，从威尔离开之后艾薇娅已经等了他整整三年了，这三年的时间艾薇娅其实都不知道自己是怎么熬过来的。
　　伊瑟和斐雅似乎有寄信回来说明自己在连心城那里过的如何，不过艾薇娅只是看了看就丢到一边收着了，对她而言这些东西只要当成知识储存起来就够了，不用去详细看，反正沙皇的〈博学的帝王〉可以让她一眼就能看完并了解。
　　对于他人的关心艾薇娅并不是不在乎，只是不会那么重视而已，斐雅的关心她还是感受到了，只是她实在是没有馀力去对此有什么想法了。
　　今天她也是一如既往的看着周围的景色，想念着不知身在何方的威尔，而这时候一只白色的猫头鹰飞了过来，而当这猫头鹰消失之时，艾薇娅的手上多出一封十分小的信，而且没有折起来，所以艾薇娅可以一下子就看清楚上头所写的字。
　　而当她看清这四个字之后，她的双眼慢慢的张了开来，那乌黑的眼珠闪烁着湿润的泪光，一道风吹来，艾薇娅的身影早已消失不见，只留下随风飘摇的那张白纸和从那双眼睛滴落的泪。
　　而那张随风飘摇的白纸上写着的是......
　　〈我回来了〉
　　此刻的艾薇娅朝着一个方向疯狂的跑着，她能听见自己的心跳，那沉寂了三年的心跳此刻.....又再度充斥了活力，她那如同死尸的双眼也浮现了一丝生机。
　　她的时间停止了三年。
　　只有此刻，她才感觉自己是活着的。
　　那暂停的时钟此刻也终于移动了自己的秒针，滴答滴答的开始走了起来。
　　她不知道威尔在哪里，也不知道威尔会从哪里回来，她只是一直跑着，跑向她认为威尔会在的地方。
　　她这三年来都感觉踏出一步是非常累人的一件事情，光是移动这沉重的脚步就让她无比疲倦，但现在.....她感觉自己的身体如同羽毛一般轻巧。
　　她乌黑的秀发随着身体的摆荡，随着迎来的微风飞舞着，就如同她现在的穿梭在人群之中的身影一般，优雅且美丽。
　　终于！在她跑到途中的时候，她看见了那黑色的身影，看见了那熟悉的面孔。
　　即使已经过了三年，他已经长高了不少，艾薇娅依旧不会认错，即使那因为没有修剪而有些略长的头发盖住了他些许的面容，艾薇娅依旧确定眼前的这个人就是她的少爷。
　　威尔这时也抬起了投头看见了从人群中窜出的艾薇娅，他的脸上带着错愕，毕竟他也才刚刚把猫头鹰放出去而已，现在艾薇娅就已经来到他面前了。
　　两人对视的瞬间，艾薇娅感觉整个时间都慢下来了，她感觉自己黯淡无光的内心此时彻底的被点亮，那无尽的黑暗此刻只能潜藏到那水面之下。
　　只属于艾薇娅的光明，此时此刻.....就在她的眼前。
　　「少爷！」
　　艾薇娅在确认那是威尔，那就是她在这三年之中朝思暮想的威尔之后忍不住流下了眼泪，用着哽咽的声音呼喊着威尔，张开了手臂抱了上去。
　　「薇儿！？」
　　艾薇娅在接触到威尔的一瞬间，她一直悬着的心才终于放了下来，感受着威尔的的温暖，聆听着他心脏的跳动声，艾薇娅直到现在才终于感觉自己完整了。
　　她空壳一般的心此刻才终于被威尔这个存在所填补完整。
　　「少爷.....您回来了」
　　威尔能感觉到艾薇娅激动的情感，因为她此刻这全身正有些微微颤抖着，抱住自己的力气也稍微有些大了，让威尔稍微有些痛苦，不过威尔并没有推开她。
　　毕竟威尔把她一个人留在宅邸中整整三年。
　　威尔自己都无法想像艾薇娅究竟是怎么过的，每日的思念也不断增加，可他也必须完成修炼才能回去，所以他们比任何人都要努力，把龙子言规定的五年课程只花了三年便完成了。
　　整整缩短了两年，这一切都只是为了尽快回来与艾薇娅团聚。
　　感到自己空荡荡的心终于被填补起来的其实也不只有艾薇娅而已，威尔也是一样，艾薇娅不在他身边的日子里他也是感到心中空荡荡的，似乎少了点什么。
　　两人都已经成为对方生活的一部分了，陪伴在对方左右就和周围的空气一样稀疏平常。
　　「嗯.....我回来了」
　　此刻的威尔感觉自己的内心无比的平静和安稳，这三年来他的心灵从未像现在这样祥和，而同时他也有些罪恶感。
　　因为他其实知道薇儿是怕黑的，而且还会梦见以前的事情，所以他无法想像艾薇娅这些年是怎么过来的。
　　刚才他也看见了艾薇娅眼睛下方的那有些深的黑眼圈就知道她这些年睡眠品质一直都很差，他不会嫌弃薇儿，只是感到无比的心疼。
　　「少爷....您在外头过的好吗？有吃饱吗？他有没有欺负您？您冬天的时候有没有穿暖和一点？您晚上有时会踢被子......」
　　艾薇娅念了好长好长一串，让威尔稍微有些觉得好笑，但他最终还是什么都没有说，静静的点了点头，仔细的听完了。
　　「少爷，您长高了....也变壮了，现在都比薇儿还高了」
　　艾薇娅的眼角带着一丝泪珠，看的威尔是心中一疼。
　　他缓缓伸出了手抚摸着艾薇娅的脸颊，擦掉了那些泪水，他知道.....这些泪都是因他而流的。
　　「还有少爷，这个」
　　艾薇娅抽出了自己左腰间的横刀递给了威尔，她本来就是替威尔保管这个东西的，现在当然是要物归原主了。
　　「谢谢你，帮我保管这个」
　　威尔接下了艾薇娅递给他的横刀，将其别在腰间之后伸出了手将艾薇娅整个人拥入怀中，而艾薇娅虽然有些惊讶但也没有反抗，只是依偎在威尔的怀中，听着他平稳的心跳。
　　而此时的威尔只是抱住了艾薇娅，在她的耳边轻声说道。
　　「我不会在离开你了，无论发生任何事情」
　　这是艾薇娅第一次听见威尔用这样的声音说话，这种有些沙哑的声音，每一个音节都十分用力的诉说着他的决心。
　　「是......」
　　而艾薇娅只是闭上了双眼，安心的将头靠在了威尔的胸膛上，感受着威尔给她带来的温暖。
　　不过此时的霁月虽然想要大喊.....
　　”你妈！那我呢！？我她妈不是狐啊！？”
　　但是最终她还是没有说出口，只是默默的张开了不可被认知的结界，让其他人没有办法打扰这小俩口。
　　霁月和打从一开始就直接被无视的龙子言站在一旁，伸出了手掌对拍了一下，用着死一般的眼神看着眼前这对该死的狗粮制造机。
　　.
　　.
　　.
　　感谢〈洛筱遥〉打赏的100火券。
　　感谢〈wwxy〉投食的1张月票。
　　感谢〈火器〉打赏的500火券。
　　男主角终于回归了！



第5章 艾薇娅第二卷基本资料
　　姓名：艾薇娅
　　年龄：2...噗！咳！别打了！是18岁
　　身高：173
　　目前拥有灵魂点数：130
　　称号：沙之皇（LV.10）
　　灵能：1000000
　　冒险者等级：银等级II阶（中）
　　目前持有道具：
　　TAC-50（弹药：普通子弹X50，特殊弹X100）
　　沙漠之鹰（弹药：X50）
　　乌兹X2（弹药X100）
　　HK416（榴弹X20，弹药X60）
　　万变仙衣：拥有十分完美的防御魔法，本身防御力也不差，可以依照使用者的想法产生改变，是固态魔力丝线编织而成。
　　技能页：
　　沙兵空间（LV.70）（无消耗）：能将缎造的沙兵储存于沙兵空间，目前可选择种类。
　　步兵类：盾、长枪、剑（单双手）、弓。
　　骑兵类：大太刀、弓、长枪
　　目前最大沙兵上限为365升级+5，可使用视觉共享，不会限制移动范围。
　　破魔的盾剑兵X50
　　破魔的长枪兵X70
　　破魔的弓兵X60
　　破魔的双手剑兵X30
　　破魔的枪骑兵X60
　　破魔的弓骑兵X40
　　破魔的大太刀骑兵X55
　　不灭之体〈被动〉（不可升级）：在威尔死去之前，沙皇女仆拥有不灭之躯，因为任何病症和伤口而死去的话，过一段时间就会重新复活且回复满状态。
　　帝王资质LV.2（不可升级）：拥有看穿人心的双眼，冷静的思考，无论何时都不会慌乱，可以抵抗精神控制，也可对对方进行精神操控。（可随意开启，开启时眼睛颜色会发生改变）
　　沙兵缎造（１０灵能消耗）：消耗任意材料制造无意识的士兵，士兵的强度由缎造的材料而定。
　　守护吾王（１０灵能消耗）：瞬移到召唤的沙兵身旁（可带人），也能将沙兵唤回自己身边，在无法反应防御之时沙兵会显现抵挡攻击。
　　召唤沙兵（无消耗）：将储存在沙兵空间中的沙兵召唤出来，发动方式为念想即可，召唤的沙兵无法以任何形式伤害沙皇，可选择攻击对象。
　　沙皇之姿：牺牲一名沙兵将其化为自己的铠甲，能够抵挡住比自身阶级高一阶的任何技能，发动时增加所有沙兵的全属性。
　　死神加护：召唤王忠实的从仆内瑟斯（LV.10）守护自己，内瑟斯拥有力拔千斤的怪力，手中的锡杖能粉碎一切同等级结界，能够吸取王所蒐集的灵魂来启用技能（摄魂打击）
　　知识页：
　　博学的帝王：学习能力倍增，过目不忘，理解强化。
　　技能页：
　　〈万种族转换〉
　　能够使用的种族：
　　精灵族（LV.2）：中阶的精灵族，这个型态的艾薇娅胸部会稍微大一些，黑色的长发也变成金色，黑色的双眼也变成了漂亮的暗紫色，在森林能够发挥出比平时更强的力量。
　　中阶精灵的魔力量增加，拥有透过对话让森林与您一同奋战的能力。
　　血族（LV.1）：低阶血族，拥有银发色长发和血红的双眼，皮肤变得更加白皙，因为是低阶血族，受到的诅咒较低，所以对阳光的抵抗性较强，在夜晚也能看的很清楚。



第6章 第五章 共浴
　　在威尔回来之后艾薇娅又恢复了原本较为缓和的气氛了，那些管家和女仆们看见威尔回来也都松了一口气，毕竟艾薇娅那个状态给人的压力真的很大。
　　现在这样虽然也是高冷的感觉但是那气氛是完全不一样的啊！和一个活死人待在一起跟与一个活人待在一起是不一样的感觉啊！
　　「那我先去找一下米娜了，你就和你家姐姐叙叙旧吧」
　　龙子言十分识相的从威尔身边离开了，他都活几万年了，威尔这点小心思他会不懂吗？他虽然一直都是单身但是他也不傻啊。
　　「知道了，师父」
　　威尔点了点头说道，他的声音比起以前稍微有了一点变化，从前的稚嫩已经没有那么明显，有了一些磁性。
　　在艾薇娅看来，威尔周遭的气氛也有了变化，她感觉威尔好像更加沉稳了许多，看来这一次外出历练并不是没有效果的。
　　「薇儿，你吃饭了吗？」
　　这是威尔现在关心的第一件事情，因为他现在肚子真的饿到不行了，他因为想要快点回来这一路上是直接狂奔的，饭都没吃。
　　不过对于饥肠辘辘的威尔，艾薇娅立刻一手刀打在威尔头上，然后用无奈的语气说道。
　　「先去洗澡，等薇儿帮您煮好饭菜，头发也得剪一剪才行，啊.....您怎么搞的这么脏啊」
　　艾薇娅仔细检查了一下威尔的身体，发现他身上全身都脏兮兮的，顿时感觉她好不容易养正的少爷被带歪了。
　　「这样不行！」
　　艾薇娅对此深深的感到不行！威尔可是她一手带大的，怎么能养成不洗澡这种坏习惯呢？每天都得洗澡！这是铁则！
　　「少爷，您还是先跟薇儿来吧」
　　艾薇娅先让其他的管家和女仆先去把料理准备好送到威尔的房间，而她则是抓住了威尔直接就朝着浴室走了过去。
　　「啊！薇儿！我自己洗就好！我自己.....嗯？」
　　一转眼的时间，威尔已经被带到浴室然后被扒光了，变成一只光溜溜的猴子，不过艾薇娅看着威尔的**是完全没有任何一丁点害羞的。
　　不一会儿艾薇娅自己也已经脱了个精光了，而且连浴巾都没有围着，对此威尔是大饱眼福，毕竟艾薇娅这些年虽然身高没有成长太多，但是身材却变得更加火辣了，胸前的包子也明显大了一些。
　　「少爷，请乖乖不要乱动喔」
　　「咕咚.....」
　　对此威尔赶紧默默的吞了一下口水表达敬意。
　　然后顿时气血上涌，差点鼻血就流出来了。
　　威尔直接将手放到了自己的兄弟位置，暗道。
　　”这难道就是......心动的感觉吗？”
　　对此一直强势围观的霁月小狐狸表示。
　　”你手摸的地方是裤.裆吧”
　　霁月用着看垃圾的眼神看着威尔，但是威尔也已经习惯这种眼神了，基本上对威尔无法造成任何一丁点的伤害。
　　「少爷，冲水了喔」
　　艾薇娅洗的动作很轻，但是却很快速，很显然就算威尔长大了，艾薇娅还是能很轻松的帮他清洗身体，但威尔本人却不是很情愿。
　　这也是理所当然......因为艾薇娅完全没把他当然男人看过，无论如何他在艾薇娅的眼中就是个弟弟。
　　”你就是个弟弟”
　　霁月重复了一次这句话。
　　”凎”
　　有些火气的威尔一下子就开始和霁月斗嘴了，不过每一次都是随便吵吵，其实也是小打小闹而已，根本没有什么好担心的。
　　洗好澡的威尔先泡进浴缸里头了，不得不说这泡澡真的是挺舒适的，明明只是泡个热水而已就感觉全身都纾缓开来了。
　　「少爷，让一下吧」
　　「喔好....」
　　威尔在让开一个位置之后才终于感觉好像有什么不对劲的样子，他好像是给艾薇娅让开了一个位置，为什么？
　　艾薇娅让他让个位置想要干嘛？
　　还处在停机状态的威尔无法思考艾薇娅的话语有什么含意，不过很快的艾薇娅就用行动来告诉他自己想要干什么了。
　　「！」
　　瞬间！威尔感觉到了似乎有什么柔软的东西碰到了自己的身体，毫无疑问.....那是艾薇娅，艾薇娅居然还进来和他泡在同一个浴缸里？？
　　虽然以前是常常这么做没有错，但是现在的威尔可和以前不一样了啊！14岁虽然感觉还是小孩子但是至少也有发育了啊！
　　虽然他认为自己的自制力还算可以，但这些自制力在面对艾薇娅的时候完全就是狗屁好吗！如果稍有不慎威尔感觉自己就会忍不住扑上去了。
　　尤其现在的艾薇娅还没有反抗他的力量。
　　在威尔胡思乱想的时候艾薇娅忽然间从他的背后抱了上来，威尔这下子是真的忍不下去了，感受着背后这包子柔软的触感，威尔已经在心中狂念所有他知道的神佛名字来镇压邪念了。
　　虽然不知道有没有用，反正先念就对了！
　　”看我一把火烧了你所有的欲望”
　　霁月面色冷漠的说道。
　　不过在霁月即将动手的时候，威尔还来不及阻止，他就听见了艾薇娅的说话声，那个声音十分的微弱渺小，如果威尔没有仔细听的话是绝对听不见的。
　　但身体能力经过强化的威尔听力也是比其他人要好的多，所以自然是没有听漏，也是因为这一句话，把威尔的理性全部唤回来了，那些邪念也全部消散。
　　「请不要......再留下薇儿一个人离开了好吗？」
　　艾薇娅的声音感觉就像是边哭着边说的，而事实上也确实是如此，他现在是背对着艾薇娅的，而艾薇娅则是把脸埋进了他的背部并拥抱住了他。
　　所以他自然是能感觉到除了那热水的温度以外，那些滴落在他背上的冰凉的泪水。
　　「.......」
　　威尔没有说话，他只是默默的转过身，直视着艾薇娅那湿润的双眼，她眼眶滴下的眼泪顺着脸颊滑落，滴到了她的锁骨处然后流进了热水当中。
　　「别哭了.....我对你的泪水最没有抵抗力了」
　　威尔用手轻轻的擦拭着艾薇娅的眼泪，这是他今天第二次让艾薇娅流泪了，那泪水就如同闪亮的刀片一般不断的切割着威尔的心。
　　威尔将一只手绕过了艾薇娅的背将她拥入怀中，另一只手则是抚摸着她的头，顺着她乌黑的长发慢慢的抚摸着。
　　艾薇娅没有什么太大的反应，只是静静的趴在威尔的胸膛上，不过威尔接下的举动倒是把她吓了一大跳了。
　　「我保证......」
　　威尔轻柔的推开了艾薇娅，抬起了她的下巴。
　　当艾薇娅知道威尔想要干什么的时候已经来不及了！艾薇娅感觉到了自己嘴唇上传来的那湿润又带着些许冰凉的触感。
　　只是淡淡的触碰了一下，威尔便远离了，然后苦笑着看着呆楞住的艾薇娅，笑了笑说道。
　　「我也是个正常男人啊，薇儿」
　　然后就起身离开了，就留下还处在楞神停机当中的艾薇娅，乌黑的双眼瞪的圆圆的，软嫩的嘴唇一开一合，直接就傻了。



第7章 第六章 给我一个机会（火券加更9/11）
　　在威尔出浴室之后艾薇娅还处在停机状态，她的大脑里头现在出现了一个圈圈，像是网卡了一样不断的跑着。
　　思考完全陷入了停滞，一句话也说不出来。
　　「少爷？那是....什么意思？」
　　──吻？我刚才是被那孩子亲了吗？
　　还处在呆滞状态的艾薇娅意识到自己被强吻之后立刻红起了脸颊，肉眼可见的红晕升了上来，宛如水烧开了一样头上冒出了一堆的烟雾。
　　慌乱、害羞、惊讶，这些情绪一股脑的全部冲上来，让她有些招架不住，她都不知道要怎么反应了！
　　最终她只是把脸沉浸在浴缸的水当中，吹着泡泡表达自己些许的不满，然后慢慢的说道。
　　「可是威尔那孩子也才14岁啊！怎么可能.....」
　　──可是他最后说的话.....。
　　艾薇娅清楚的记得威尔离开她的嘴唇之后所说的话......
　　”我也是个正常男人啊，薇儿”
　　这句话一直在艾薇娅的脑海中挥之不去，在她眼中威尔一直都是小孩子的样子，即使是现在也一样，所以她看见威尔的身体也不会感到害羞，只会觉得自己的弟弟长大了，而感到欣慰。
　　但现在那个吻就像是开启了艾薇娅的开关一样，让她再也没有办法无视威尔是一个男人的事实了。
　　「少爷.....欺负人」
　　艾薇娅的语气连她自己都感到惊讶，她从未听过自己这样的声音，这样楚楚可怜，让人看着就舍不得想要上前安慰的语调，宛如受了委屈的小媳妇在求抱抱一样的语气。
　　宛如她想要向谁撒娇一样。
　　而艾薇娅能够撒娇的对象这世界除了威尔以外也没有其他的谁了。
　　「──～！」
　　意识到这一点的艾薇娅羞涩的低下了头不敢说话，也不知道该说什么，要做什么解释，要怎么去说服自己这只是错觉。
　　她现在头上也不停的冒着烟，她如果照镜子的话一定会看见自己脸红的跟苹果一样。
　　她现在只知道自己对于威尔的吻没有升起任何反抗的想法，也没有任何抗拒，甚至她能从中感觉到了一股温暖和安全感。
　　她不知道自己怎么了，无论是前世还是现在她都没有谈过任何一次的恋爱经验，对....到三十几都没谈过一次恋爱。
　　因为她根本不知道自己什么时候会因为意外死在火场里头，所以也不想留下太多牵挂，而后面的人生更是如此，她早已了无牵挂，更无心思去谈情说爱。
　　她其实对性别没有什么太多的考虑，现在她也习惯女人的身分了，而且她也很满足现在的身份，女孩子总还是比较容易照顾孩子，大概是因为比较有亲切感....？
　　爱上谁她是压根没有考虑过的，前世她所有的心力全投注在工作上，现在她则是把自己的一切都拿来照顾威尔了。
　　带着无比复杂的情绪，艾薇娅有些恍神的离开了浴缸，穿戴好了女仆装之后就离开浴室了。
　　在回到威尔的房间之后就看见威尔一个人坐在床边，看着他脸上挂着的笑容让艾薇娅脸上好不容易消退的红晕又回来了些许。
　　「少爷....那个.....」
　　艾薇娅本来是想要询问威尔刚才那件事情是不是他想要捉弄自己而已，而她本身也有些希望威尔只是想要捉弄一下自己。
　　但就在她想要询问的时候，她又说不出口了，好像她并不想知道答案似的。
　　「我刚才说的不是很清楚，抱歉」
　　威尔站起了身子朝着艾薇娅走了过去，而薇儿则是忍不住后退了一些，但被威尔强硬的揽住了腰。
　　「薇儿，我喜欢你，是想要你成为我妻子的那种喜欢」
　　「！」
　　艾薇娅一听见这句话之后她所有复杂的情绪都消失了，她不知道该如何反应，只是瞪大了双眼看向了威尔，完全没有了以往的从容。
　　她知道威尔没有在开玩笑，她比谁都要清楚威尔现在所说的话是认真的，因为他的双眼是如此的真诚且明亮，艾薇娅甚至能从他的眼中看见自己的倒影。
　　「少爷.....可是薇儿我...」
　　艾薇娅的心情有些低落，她对于威尔的告白确实是十分的开心的，但是她这个曾经的男人，披着女人的皮的假女人真的配的上威尔吗？
　　她不知道自己是不是像个女人。
　　艾薇娅只是害怕威尔之后会后悔选了她，所以她不敢回答，她有太多不能告诉威尔的秘密了，包括她的过去、她的身份，她前世的一切.....都是如此。
　　「我不用你现在就回答我」
　　可这时候的威尔却给出了这样的回答，超乎了艾薇娅所有的预想，堵住了她想要拒绝的话语，将她一切的抗拒都塞了回去。
　　「我只想让你知道....我喜欢你，我会自己去追求你，给我一个机会，好吗？」
　　──不过我也不会让其他男人靠近你就是了。
　　威尔在内心偷偷的想着，他打从一开始就没有想要让艾薇娅现在就答应的意思了，傻子都看的出来艾薇娅有着无法明言的过去。
　　威尔也知道有些事情如果不解决，艾薇娅就没有办法完全接受他，这不是他想要看见的，也不是他想要得到的。
　　他曾经说过，他是个贪心的人。
　　他确实馋艾薇娅身子，但他也想要艾薇娅的心。
　　而且比起身子，他更想要艾薇娅的真心。
　　他想要看见的是艾薇娅真正敞开心房，毫无顾忌的笑容。
　　威尔同时也想看闹别扭的她，耍小脾气的她，撒娇的她，他想要用这双眼睛看见艾薇娅的全部，因为他全都喜欢。
　　如果只是要身子，他直接命令就是了，何必搞那么复杂。
　　他现在只是想要一个机会，一个跳脱姐弟这个框架的机会，让艾薇娅给自己一个作为一个男人去追求她的机会。
　　「啊.....少爷」
　　而艾薇娅怎会不懂呢？
　　她虽然在很多方面都是万能的，但爱情方面却十分笨拙，可以说是非常非常的纯情，看看别人还行，自己上就会立刻热当。
　　但是她现在完全能感受到威尔传达过来的爱意，这份炙热的爱对现在的她而言太过于耀眼也太过奢侈了。
　　对于不敢接下的自己，威尔却果断的选择忍耐，只求自己能给他一个走进她内心的机会。
　　这让艾薇娅怎么能不感动。
　　可是笨拙的艾薇娅也不怎么擅长情话这种东西，所以她便用了最简单的方式表达自己的诚意，她羞涩的向上看了威尔一眼，然后伸手抓住了威尔的脸颊。
　　一瞬间，威尔便感觉到了自己嘴唇传来的触感，还有艾薇娅因为刚出浴而染上的香气，也有着威尔早已经习惯的属于艾薇娅自己的香味，那能令他感到无比安心的香气。
　　这一次的接触不是蜻蜓点水，是长时间的温存。
　　「薇儿可以有所期待吗？」
　　艾薇娅眯起了双眼，离开了威尔的唇，露出了一个暖心的微笑，她的内心渐渐有了一丝丝不一样的情绪，那是一种渴求、是希望，是期待。
　　她已经有很久....没有感觉到这种情绪了。
　　「当然.....」
　　威尔轻抚着艾薇娅的脸颊，低下了头，这一次的艾薇娅不只是呆楞着而是主动迎了上去接下了来自威尔的温暖。
　　.
　　.
　　.
　　感谢〈夜鸦之羽〉打赏的500火券。
　　感谢〈永恒的冰心〉投食的2张月票，还有还真是感谢催更啊.....。
　　感谢〈送翔〉投食的5张月票。
　　感谢〈岁暮晨曦〉打赏的1000火券。
　　感谢〈wuzhengyu〉打赏的100火券。
　　感谢〈洛筱遥 〉打赏的100火券。
　　感谢〈时光星逝〉打赏的100火券。



第8章 第七章 治疗灵魂！
　　两人分离开来之后也是显得有些羞涩，双方的脸上都有了一点红晕，不过艾薇娅是率先露出了笑容，然后像平时一样用着轻柔的语气说道。
　　「少爷享用完甜点还吃的下正餐吗？」
　　看着艾薇娅那有些得逞的微笑，威尔只能无奈的笑了。
　　「能先让我再品尝一下甜点不？刚才有点太快了，没什么尝到啊」
　　威尔毫不犹豫的反击，开玩笑！他之前可是和那拥有丰富人生经验的师父学习过许多知识的！所以威尔觉得他好像是可以了！
　　果不其然，那只是想到以前看过的动画片里头似乎有这样的剧情，所以拿来说一下的艾薇娅立刻就面红耳赤了。
　　在已经有意识到的现在，艾薇娅对这方面的话题实在是没有什么抵抗力。
　　所以她也没有什么能反驳的话，只能羞涩的低了下头，小声的说....
　　「色鬼」
　　这楚楚可怜的样子差点让威尔支撑不住又吻上去了，但他最终还是忍住了，今天的进展已经是用冲刺的了，他不能把艾薇娅逼太紧，要让她有时间习惯消化一下。
　　「那我们吃饭吧」
　　威尔露出了一个阳光的笑容然后坐在了床边，同时拍了拍他旁边的位置，示意艾薇娅一起过来坐着。
　　「少爷......唉...」
　　虽然已经不是第一次了，但艾薇娅还是有些犹豫，但是最终还是被威尔劝到了他的身边坐下了。
　　「少爷，虽然薇儿说过很多次了，可是.....」
　　「啊～」
　　威尔在艾薇娅说出下一句话之前就切开了牛排叉了一小块递到了艾薇娅的嘴边，把她接下来想说的话给堵住了。
　　而艾薇娅只能无奈的笑了笑，然后微微的张开了嘴巴，含住然后吃掉了叉子上的牛肉，还不忘用有些委屈和责怪的眼神看着威尔。
　　接下来的喂食就和往常一样了，而艾薇娅看威尔的头发似乎有些乱了，而且长了不少，乾脆也自己动手给威尔剪了一个比较乾净舒爽的造型了。
　　没错，这就是专业的女仆，有着剪刀啥都能剪，虽然没有狗但也不输专业，吹洗剪一手包办，手动染发也不是问题！
　　而吃饱喝足的威尔则是打算先去找下玛琳，而得知威尔手上已经有可以修复灵魂的丹药之后艾薇娅也是惊讶的说不出话来。
　　毕竟她这几年也是一直有在关注黑市或者是其他领地的拍卖，但却是一无所获，不是说没有，而是她压根买不起，不是品级太高贵的离谱，不然就是太弱根本派不上用场。
　　而且威尔也有好一段时间没有去玛琳那里打扰了，跟艾薇娅差不多也三年了，威尔认为自己也该回去看看才是，顺便给熟人们都报个平安。
　　两人在休息了一会儿之后也是下午了，威尔带着艾薇娅一起朝着玛琳的家走了过去，而因为艾薇娅已经先行和玛琳说了，所以威尔就没有打招呼了，直接进门就朝着地下室走过去。
　　而通往地下室的门玛琳也先打开了，不然威尔可没有办法进来，而在来到这熟悉的门前，威尔也感叹。
　　「这门不管什么时候看都一样震撼啊」
　　虽然这只是道门，但是看着异常巨大的东西，总是会感觉好像很厉害一样，虽然很多东西都是巨大的意义不明，比如眼前的门。
　　虽然真正让威尔感到惊讶的是上头那些难以雕刻的魔法刻纹，每一道每一道都是相辅相成，无论是组合还是单独使用都可以，组合起来也能发挥不同的效果。
　　「......」
　　──虽然我想附和一下，可是.....有吗？
　　艾薇娅对这扇门是没有什么想法的，对她而言这就是普通的门，就是大了点，她是不太能理解威尔的想法......
　　如果艾薇娅现在变成精灵族或者是血族就能理解为何威尔会这么想了，因为现在的艾薇娅根本没法感觉到上头的魔力气息。
　　「是的」
　　──算了，反正少爷开心就好。
　　最终艾薇娅还是选择放弃了思考，反正也不是什么重要的事情，她也懒的去想那么多，她家少爷开心比什么都重要。
　　「走吧」
　　因为有事先通知玛琳的关系，这门在威尔触碰到的一瞬间就自己打开了，一踏进这巨大的图书馆中，威尔看着周围这些藏书。
　　忽然有种想泡在这里一整天把书全看过一遍的冲动。
　　「嗯？那是什么？」
　　威尔在看了一遍四周之后才发现周围似乎是多了什么东西，他仔细一看却发现了墙壁上和地板上都放置着盆栽，那是以前没有的东西。
　　「那是玛琳小姐两年前开始种植的花，她说自己的记忆似乎又有些缺失了，她想种这些花来提醒一下自己」
　　艾薇娅看着周围的花朵说道。
　　她的心情有些低落，她无法想像玛琳究竟是怎么撑过这数百年的孤独的，她光是威尔离开三年就已经感觉自己快要崩溃了。
　　而且还是在威尔会寄信回来的情况下。
　　而玛琳呢？
　　她在一切都不确定，没有任何消息，甚至爱人早已死去的情况下，选择了等待，而这一等就是数百年，她周围的一切都变了，都已经不是她所熟悉的样子。
　　但她依旧是当年那个她。
　　依旧是那个深深爱着阿兹尔，爱着洛岩.....并坚信他会回来的女人。
　　「红番花吗......」
　　威尔看着周围的那些花朵用只有自己能听见的声音喃喃道，不过最终他还是什么都没有说，只是和艾薇娅朝着玛琳所在的房间走了过去。
　　走进了弥漫着红茶香气的房间当中，威尔也看见了数年不见的玛琳，她的面容和几年前威尔第一次见到她的时候没有任何的区别，应该说.....她在这几百年中都没有任何的变化。
　　「玛琳姐，下午好」
　　威尔笑着打了个招呼，他是很久没有和玛琳说话了，可却没有任何一点陌生的感觉，可能是因为玛琳看上去根本没有变化吧。
　　「来了呀，欢迎呀～威尔」
　　和玛琳打了招呼的威尔十分自然的坐到了她对面的沙发上，艾薇娅自然是站在了威尔的身旁，虽然威尔看了一眼艾薇娅，用眼神示意了一下。
　　〈来〉
　　然而艾薇娅却露出了一个淡淡的浅笑。
　　〈不行〉
　　「.......」
　　虽然两人一句话也没有说，但是两人之间的默契已经都明白对方想要说些什么了，而威尔被拒绝之后也只是叹了口气。
　　「你们俩还是老样子呢」
　　玛琳无奈的笑了笑说道。
　　不过她还是很敏锐的察觉到艾薇娅和威尔之间的气氛似乎有些改变了，怎么说呢.....变得更加缓和了些，虽然以前的那种违和感依旧存在，但却明显淡了许多。
　　不过玛琳没有选择询问，她只是笑了笑。
　　她虽然在意，不过这是艾薇娅和威尔这小俩口自己的问题，玛琳认为自己不需要过多的去干涉介入，只需要在可以打助攻的时候狂打助攻就行了！
　　.
　　.
　　.
　　感谢〈布洛妮娅oO〉投食的6张月票。
　　感谢〈黑色的童年丶〉打赏的1000火券。
　　感谢〈北陌Fils〉打赏的100火券。
　　感谢〈森森43〉打赏的100火券。
　　感谢〈天猫和老鼠 〉投食的1张月票。
　　感谢〈skyoftime〉投食的10张月票。
　　感谢〈遇见86〉投食的10张月票。
　　感谢〈天下第一厚脸皮〉投食的47张月票直接触发了月票加更。
　　感谢〈洛筱遥〉打赏的100火券。
　　感谢〈X152615263162〉投食的1张月票。



第9章 第八章 明明我是姐姐！（火券加更10/12）
　　玛琳看着现在的艾薇娅露出了一个微笑。
　　艾薇娅现在的状态比她想像中的要稳定的多，至少比威尔不在的时候要好太多了，威尔不在的时候艾薇娅就像是一具会行走的尸体一样，令人毛骨悚然。
　　现在的话虽然依旧没有太多的表情变化，但气氛明显要缓和多了，至少玛琳可以从她的一举一动中看见活着的感觉，而不是冰冷的机械。
　　也能从她散发出的气息中感觉到生机，而不是那死一般的寂静。
　　「那么威尔你来找我只是为了来找我聊聊天吗？」
　　玛琳疑问的说，同也将刚刚泡好的红茶拿给了威尔，而艾薇娅则是在玛琳刚泡茶的时候就已经先摇了摇头，表示自己不喝。
　　「是我让他来的」
　　这时候霁月终于是自己出来了，她飘在威尔的身旁看着玛琳残破不堪的灵魂，也是皱了一下眉头。
　　──又更严重了。
　　霁月知道其实现在的玛琳已经是接近极限了，如果她再不想想办法，玛琳在一年内一定会因为灵魂破碎而逝去。
　　虽然霁月还是没有回想起自己记忆中玛琳的存在，但是她还是挺重视这种莫名的感觉的，她依旧相信着自己的感觉，
　　所以她选择拜托已经不喜介入世俗之事的龙子言，拜托他出手一次，但最终龙子言也只是苦笑了一下，拿出了威尔现在拿着的这颗丹药。
　　这也让霁月是有些失望的，她比谁都清楚龙子言的能力，只要他亲自出手，玛琳灵魂的问题根本就不算是问题，但是偏偏他连这点小忙都不肯帮。
　　不过霁月不知道的是.....这已经是龙子言退让很多步的结果了，他也是看在阿兹尔的面子上才选择将丹药送给霁月的，否则他连帮都不会想帮的。
　　「霁月？你想起我了？不...怎么可能......」
　　玛琳有些疑惑的看着霁月，她虽然是这么问的，但是她一点也不觉得霁月还记得她，因为她付出的代价她比谁都要清楚，即使是霁月也不可能有办法违抗这个规则的。
　　「我没有想起什么，只是我觉得我应该要帮你而已」
　　霁月淡淡的说。
　　而这句话也让玛琳先是楞了一下，然后才露出了一个微笑，有些无奈，但也有些欢喜和感动。
　　即使没有了一同生活的回忆，她仍然会选择帮助自己吗....？
　　「总之玛琳姐就先收下这个吧」
　　威尔拿出了龙子言交给自己的丹药，放到了玛琳的手上，不过在玛琳接下这丹药的一瞬间！她忽然感觉到了自己的灵魂力似乎暴涨了许多！而且还只是隔着盒子摸了一下而已！
　　「这是！？」
　　玛琳在这一瞬间忽然感觉自己的灵魂似乎是恢复到完整的状态了，而且这股力量还隐藏在她的灵魂之中，不断的滋养着她的灵魂。
　　其实龙子言一点也不吝啬小气，他只是不想自己出手，这丹药其实根本不是所谓的丹药，这只是他些许的神力结晶而已。
　　但是对于玛琳来说，这东西是能让她再活上百年都不是问题的珍贵宝物！没有任何丹药或者草药比的上这一点看似不起眼的神力结晶。
　　接着玛琳也将这些事情告诉了威尔和霁月，而霁月在知道这件事情之后也是在内心中稍微停下了对龙子言的谩骂。
　　之后的话题也基本上是嘘寒问暖了，主要就是关心玛琳的生活状况，不过威尔也说了许多自己三年外出历练的事情。
　　在把重要物品交给玛琳之后，威尔看了看时间也差不多该离开了。
　　于是便和玛琳道别，离开了这栋房子，不过在走之前，他看着外头的那些红番花，露出了一个复杂的表情。
　　这些红番花是玛琳种来提醒自己的，而这红番花的花语和它所代表的意思很简单，只是简单的一句话......
　　〈等你一辈子〉
　　「......」
　　威尔不知道该说什么，只是和艾薇娅一起回到了阿卡雷斯的宅邸当中，他在玛琳家中待了很长一段时间，现在已经是晚上了。
　　回去吃了晚餐之后威尔看了看时间也是差不多了，就回到自己房间了，当然！他没有忘记艾薇娅的存在。
　　此刻的艾薇娅正疯狂的纠结着要不要去威尔的床上睡觉，但是威尔已经和她表明了心意，算是摊牌了，而自己还这样跑到他床上不就是去送吗？！
　　她虽然不是不愿意将自己的贞洁交给威尔。
　　但现在的艾薇娅是十分紧张的状态，全身紧绷的跟木头一样，她现在依旧是不敢一个人入眠的。
　　她需要威尔。
　　需要威尔带给她的安全感。
　　需要威尔这个人的存在。
　　所以现在的她异常的纠结，她是十分想要和威尔睡在一起的，但现在却对此感到异常的害羞和羞耻。
　　「走吧」
　　艾薇娅的内心虽然很纠结，但她还是羞涩的低下了头，握住了威尔伸过来的手。
　　而威尔则是心满意足的看着脸上带着红晕的艾薇娅，牵着她柔嫩的手朝着房间走了过去，不过他当然也察觉到了艾薇娅紧绷的身体和紧张。
　　所以他今晚其实真的也只打算盖被子纯聊天而已。
　　顶多就捏捏脸亲亲嘴，吃一点小小的豆腐而已。
　　此刻的艾薇娅并没有脱下自己的女仆装，说实在的威尔其实没见过几次艾薇娅穿过其它的衣服，她连睡衣都没打算穿，整个衣柜全都是女仆装！
　　不过威尔不知道的是，艾薇娅身上穿的是〈万变仙衣〉基本上是可以变成任何样式的，所以她也不需要买什么衣服。
　　之所以不变只是因为女仆装她穿的很习惯而已。
　　「来吧！我暖好床了！」
　　威尔躺到了床上打开了被子，一脸兴奋的看着艾薇娅，而后者则是羞涩的低下了头，但还是慢慢的靠了过去，钻进了自家少爷的被子里头，
　　「薇儿讨厌今天的少爷....」
　　艾薇娅趴在威尔的胸膛上头，用着娇嗔的语气说着，声音十分的小，但因为距离很近，所以威尔还是听见了。
　　而在说完这段话之后艾薇娅就转过身去背对着威尔，表示自己的不满！
　　「那可不行」
　　威尔笑了笑，伸出手从背后将艾薇娅抱进了怀里，让她的背部紧紧的贴着自己的胸膛，然后在她的耳边小声的说。
　　「我今晚没打算干什么，但之后......我可要连本带利的讨回来」
　　说完还在艾薇娅的耳边吹了一口气，害她因为这突如其来的感觉全身抖了好大一下，也差点叫出声来，
　　艾薇娅是真的觉得自己现在这个身体太过于敏感了，以前她怎么都没感觉呢？而现在威尔的一举一动都能撩到她，而她却拿他一点办法也没有！
　　明明是她比较年长呀！
　　啊！好气呀！
　　.
　　.
　　.
　　感谢〈我其实〉打赏的500火券。



第10章 第九章 先去爱
　　从威尔离开之后艾薇娅就没有一天睡安稳觉的，所以现在当她终于获得安全感之后也是一下子就睡着了，可惜因为是从背后抱着的关系，威尔完全看不见艾薇娅的睡颜，只能看见她乌黑的秀发。
　　但好像也不亏！
　　在这么近的位置威尔轻轻呼吸就能闻到艾薇娅身上特有的香气，这么赞的事情！他还有什么好抱怨的呢！而且艾薇娅的身体抱起来就很柔软！
　　超赞的啦！
　　”你这样就满足了？”
　　这时候霁月在他的精神世界中说话着，狗粮她是吃了挺多了，现在稍微有点饱，但是她还是问了威尔一句。
　　”当然不满足了，但现阶段我已经满足了，我想慢慢踏进她的心”
　　威尔知道，他现在可以随便去调戏艾薇娅，然后看她可爱的表情窃笑，但其实艾薇娅和他之间一直都有着一道墙，他对她一无所知。
　　”我想要的是一个妻子，不是只会向我摇尾巴示好的狗”
　　威尔缓缓的说道。
　　这也是他打算慢慢攻略艾薇娅的原因，现在的艾薇娅太过于贬低自己了，就算威尔娶她做妻子，那也只是表面看上去没有问题而已。
　　如果威尔打算纳妾，艾薇娅恐怕也会直接点头，连嫉妒都〈不敢〉，这并非威尔所希望的关系。
　　威尔打算把艾薇娅的内心慢慢矫正回来。
　　正如艾薇娅想要一直扶持着他，引导他走向正确道路一样，威尔也想帮艾薇娅分担她的痛苦和她一起背负她所承受的。
　　或许有些过于理想化。
　　但这正是威尔期望的关系，互相扶持、一同承担、一同前进，威尔认为这才是夫妻。
　　他希望艾薇娅能将自己看做和他一样是平等的，而不只是一个挂着妻子名号的女仆。
　　他想要的是挂着女仆名号的妻子啊！
　　超可爱的有没有！
　　”可现在这样只会让她更依赖你，你明明知道的，你对她而言就是一切.....或许在你面前她很正常，但只要你一离开，她就会立刻坏掉”
　　霁月不解的说。
　　她有些无法理解威尔的行为，威尔在艾薇娅的内心有着什么样的地位，威尔不可能不知道，可以说艾薇娅的世界完全是绕着威尔转的，威尔就是她的一切，是她所有行动的基本。
　　现在威尔却选择让她更依赖自己？
　　更深的沉沦在这温柔之中？
　　”霁月，你知道吗？伤口结痂了.....不代表它好了，也许里头化脓了....而化脓了就必须将结痂撕开，切开那个伤口，清除里头的脓水这样才能让它真正愈合”
　　威尔面无表情的在内心之中回答着霁月的疑问。
　　而他想要说什么，霁月已经完全了解了。
　　”你这样是会伤害到她的”
　　”我必须这么做.....唯有如此，她才会前进，我要成为引导她前进的人”
　　威尔闭上了双眼，他回想起以前和他师父龙子言说过的话。
　　────────
　　「师父，要怎么知道自己的爱是真的，而不是单纯的冲动」
　　威尔坐在火堆前方看着跳动的火焰，手里拿着一根鸡腿说道。
　　「会问这种问题的人，通常都已经爱对方爱的死去活来了」
　　龙子言面无表情的说。
　　而他也拔出了自己腰间的武士刀，轻轻的擦拭着表面，沉默了一会儿之后他才继续说道。
　　「洛桦，你已经19岁了，加上这一世也都快30多了，喜欢就去追有什么不好」
　　龙子言苦笑着说道，他很早就坦白了自己是知道威尔是穿越者的事情，也主动说出威尔的穿越虽然不是他负责，但也与他有很大的关系。
　　「可是师父」
　　「别可是了.....不要怀疑自己的情感，有这么深的感情基础还怀疑个毛，亲人？家人？妻子就不是家人了吗？你把艾薇娅看做是重要的存在，变成妻子难道会玷污这种情感了吗？」
　　他有些无奈的说道，他早就知道这孩子喜欢的人是谁了，艾薇娅的问题他也是很清楚，但是他没有去戳破的打算，因为他是旁观者。
　　「勇敢去爱吧.....时间是有限的，死亡是谁都无法逃离的结局，要活的充斥悔恨还是抬起胸膛大声说自己曾经活过，是由你自己决定」
　　龙子言看着中央的火焰，似乎是回想起了什么过去。
　　他的眼神有些黯淡，只是用着像是自言自语一般的语气说道。
　　「不要等失去再去后悔啊.....威尔，人死是不能复生的，这是这个世界的铁则，连我.....也没有打破这规则的资格」
　　龙子言脸上挂着微笑，但威尔一点也不觉得那是一个笑容，因为实在是太过于悲伤了，寂寞和凄凉与孤独，威尔从那笑容之中感觉到的，只有这些。
　　回忆结束，威尔无法忘记当时的龙子言当时的笑容，那凄凉的微笑，夹杂着悔恨还有无力的微笑。
　　从那之后威尔就不再想自己是不是真的爱薇儿这种蠢问题了，因为他已经确定了，他只想要艾薇娅成为他的妻子。
　　是不是爱情，威尔比谁都清楚，对他而言！这就是爱情，他就是喜欢艾薇娅。
　　威尔想要看见她的微笑，想要看见她一切的情绪，想要了解她的过去，也想知道她的痛苦。
　　「我没有变过......」
　　威尔抱着艾薇娅的力道稍微加大了一些，而在睡梦中的艾薇娅则是本能的像威尔靠了一点缩了缩，整个人就缩在威尔的怀里，用手触碰着威尔抱着自己的手，感受着那令她感到熟悉的温暖，然后露出了满足的微笑。
　　「我用了三年的时间来思考我对薇儿的爱，但现在我已经不想再想了.....」
　　威尔现在只想要将自己的想法都付诸行动，而在这些行动中，他也完全意识到了自己确实是喜欢艾薇娅的，而且现在要更喜欢了。
　　”需要帮忙就找我吧，反正我也希望艾薇娅能幸福”
　　霁月苦笑着说。
　　她虽然常常抱怨吃狗粮什么的，但其实她看见艾薇娅和威尔幸福的样子，自己的内心也会暖洋洋的，她一点也不讨厌这种感觉。



第11章 第十章 神灵们的谈话（月票加更1/2）
　　今天的霁月十分友好的没有将疯狂洒狗粮给她吃的威尔送进精神调.教室，虽然她十分想要这么干，但最终她还是没有挥下这F3的火把屠刀，燃尽所有洒粮人。
　　不过不是不想挥，而是没能挥下去。
　　这就是为什么现在的霁月会在这个地方了，她显现出了身形，飘到阿卡雷斯家的房顶，而那里也有着一个黑发的男人，要不是霁月知道他的真实年龄，恐怕还会以为对方是一个少年呢。
　　虽然实际上是一个万年单身狗，某种意义上和霁月也是同属性的人，不过少了个食狗粮大师的称号。
　　现在的霁月已经能闻味道判断出这狗粮的品质如何了，这就是经过长时间的训练所造就出来的根本没有一点卵用的废物能力。
　　「你这么晚了叫我干什么？」
　　霁月之所以没能挥下那名为〈单身狗愤怒的圣焰〉的屠刀就是因为收到了龙子言这个家伙的传音，说是有事情要找自己说。
　　而且还是要求霁月自己一个人来，很明显是不想要让威尔知道。
　　「.....」
　　龙子言没有说话，只是躺在屋顶上，看着无云夜空上的明月，一片黑暗的天空中没有任何一点的星星，只剩下那孤独的明月。
　　「你如果啥都不想说只是躺在这让我看你看月亮，那我可不奉陪！」
　　霁月看着把她叫过来但又一语不发的龙子言有些不耐烦，她和龙子言本来就不熟，会相识只是因为年轻时白目被捶了一顿，这让霁月怎么对他有什么好些的感觉。
　　「明明是”霁月”，但你的内心却一点也不明亮啊.....」
　　龙子言依旧是躺着的样子，他转过了头看向了霁月，他的眼神是威尔他们没有看过的陌生，充斥着冷漠和凄凉的感觉。
　　但是对霁月而言，眼前的龙子言才是真正她所认识的龙子言，是那个孤独的行走天下，无情无义的旁观者。
　　「你想说什么？」
　　不过虽然眼前这个人依旧是霁月所熟识的他，霁月的态度依旧没有好上太多，反正讨厌就是讨厌，什么态度都一样！
　　「那孩子在逃避，但在我看来.....你也差不多」
　　龙子言口中的那孩子指的当然就是艾薇娅了，他知道艾薇娅的过去，也知道艾薇娅的一切，所以他才会这么说，而同时他也知道眼前这位蓝毛狐狸的过去。
　　只是他念着这千年的友谊，他认为自己也得劝说一下霁月才行。
　　虽然他知道这是没有用的就是了。
　　「.......」
　　霁月知道龙子言在说什么。
　　但是她实在是不想再继续听下去了，这是她永远的痛，这段记忆和情感并不会被时间冲淡，只不过是沉淀了而已，一但提起.....当年所有的痛都会一起回来。
　　所以她不喜欢。
　　「闭嘴.....」
　　──你懂什么？
　　霁月原本是要将这话喊出来的，但是她最后还是选择了沉默，因为她也是少数知道龙子言在那〈陨神之战〉中到底牺牲了什么的人。
　　他懂吗？
　　霁月虽然不会说，但是她很清楚恐怕是没有人比龙子言更懂了。
　　「不回去看看吗.....？」
　　龙子言没有对霁月的反抗情绪有任何的反应，只是淡淡的问了一句，他只是提一下而已，其实本身并没有什么想法。
　　「呵呵......回去？回去哪？」
　　霁月笑了。
　　那是无奈、是悲伤、是悔恨.....也存在着深深的自责。
　　但此刻的霁月已经无法流出任何一滴的眼泪了，她所有的泪水已经在当年那场悲剧发生之时流光了。
　　「我还有能回去的地方吗？」
　　所以现在的霁月只是笑着。
　　痛苦的笑着，她也比谁都清楚自己笑的十分的难看。
　　「已经够了吧.....当年〈陨神之战〉要不是为了保护他们，以你的实力会无法自保？」
　　龙子言淡淡的说着，语气十分的平常，他的手放在了后脑杓，双眼看向了夜空中高挂的圆圆满月，那凄美的月光照耀在了霁月的身上。
　　「你的族人从没有恨过你，恨你的.....只有你自己」
　　龙子言道出了事实，虽然他是个旁观者，但是霁月是”她”的友人，所以龙子言不会放着她不管，但这就是他能做的全部了。
　　将事实如实告知，霁月要相信还是继续否定都与他无关。
　　「都几年了，人事皆非.....那里终究不是我该回去的地方」
　　霁月叹了一口气，苦笑着说道。
　　但是龙子言依旧没有选择放弃劝说，只是面色平静的说了.....
　　「你不在的时候，我替你守了百年，人事依旧....物景依旧」
　　以龙子言的能力，要保住霁月的族人们根本不是问题，用自己的神血帮他们进阶延续寿命也当然不会有什么问题，但霁月很疑惑为何龙子言会舍得做到这种地步。
　　但当她开口询问之时....
　　龙子言只是冷漠的回答了一句.....只因”她”当你是朋友，那我也便是你的友人。
　　「不要在失去了之后才后悔」
　　这是龙子言常常挂在嘴边的话，也是他时刻用来提醒自己的话语。
　　「你还是忘不了她吗？」
　　霁月也算是明白龙子言这个一直执行旁观主义的家伙为何会主动加入进来了，原来一切都还是为了他那当初来不及爱的”她”。
　　「没有一刻忘记过」
　　龙子言的声音十分的平静，但是却能感觉出这短短的一句话有着什么样的重量和情感，他坚定的意志也反应在了这简单的一句话当中。
　　「杀了她....你后悔吗？」
　　「我悔.....但我尊重她的选择，无论多少次重来，我都会选择她所选择的」
　　龙子言的回答没有丝毫的犹豫，他的话语依旧是如此的直接干脆，他情感表达依旧和当年一样，直来直往。
　　「她选择牺牲自己结束〈陨神之战〉，她选择了我所在的世界，所以我...得守护好她所深爱的这个世界」
　　这是龙子言现在唯一剩下的执念，是不可动摇的意志，他变了吗？不，他打从一开始就是这个样子了，他清楚自己是谁，知道自己想要什么，也能看见自己的目标，而现在....他也依旧遵循着自己的意志在行动着。
　　.
　　.
　　.
　　感谢〈洛筱遥〉打赏的200火券。
　　感谢〈秋意盎然〉投食的1张月票。
　　感谢〈开心一刻41〉投食的1张月票。
　　感谢〈送翔〉投食的4张月票。
　　感谢〈昂雅譚〉投食的1张月票。
　　感谢〈时光星逝〉打赏的100火券。
　　感谢〈路边捡的喵喵〉投食的5张月票。
　　感谢〈夏末如初〉打赏的500火券。
　　好啦！炎帝的广播带来的10更终于是还完了，接下来就是月票加更的部分了，同时也感谢各位投食的500多张月票！
　　万分感谢！
　　另外霁月本身就有〈明月〉的意思。



第12章 第十一章 伊瑟的来信
　　「有关你故乡的事情我告诉你了，地点还是一样，要不要回去看看，是你的自由」
　　龙子言站起了身，拿起了自己的佩刀别在了腰上，他本来就没有想要在这里久留的意思，他也和米娜谈好了事情，是时候该离去了。
　　「......」
　　霁月没有回答，不过龙子言也没有多说什么，他认为自己的事情已经完成了，剩下就给霁月自己慢慢去考虑吧。
　　「你不去墓前看看吗？」
　　霁月说的墓正是那个”她”的墓，是在〈陨神之战〉结束之后，阿兹尔得知了”她”的死讯而为她立起的墓碑。
　　「那种东西毫无意义......」
　　龙子言只是面无表情的说着，然后闭上了双眼，他的语气平淡，可霁月却能从这平淡的语气中感觉到他那难以察觉的痛苦，虽然他已经极力忍耐了。
　　「她.....不在彼岸，也不在这片大地，她.....哪里都不在，哪里都......」
　　龙子言是距离死最近的人，这也是他没有立墓碑的原因，因为那种东西对”她”而言毫无意义，”她”的灵魂早已消逝.....连悼念也已经无法听见。
　　说罢，龙子言就离开了。
　　龙子言离去之后霁月一个人飘在宅邸的屋顶上头，看着夜空中高挂着的明月，叹了一口气。
　　也许是今天聊到了〈陨神之战〉的关系，霁月有些回想起了之前那些美好的回忆，和”她”一起旅行到处乱闯，云游天下的那段快乐的时光。
　　「人死.....不能复生吗？」
　　霁月看着满月喃喃道。
　　这是这个世界的铁则，死亡之后就绝对不可能有办法复活，没有例外，从古至今也从未发生过一次复活成功的案例。
　　死灵魔法虽然能够复活人，但那严格说起来.....也不算是复活，因为没有一点生命的气息，算是钻了漏洞吧。
　　在生命之力完全消逝之后，任何人都无法恢复，就算是神灵也一定会死去然后回归这片大地。
　　最终霁月还是认为现在的自己实在是没有脸回去，只是淡淡的看了一眼龙子言离开的地方，喃喃道。
　　「如果你还在的话.....或许子言会更有人性一些，蕾依.....」
　　小声的呼唤着故友的名字，霁月苦笑了一声之后回到了威尔的精神世界之中，她现在的灵魂其实是和威尔绑定，现在在这里的只是显现而已，只要一个念想随时都能回去。
　　这个晚上发生的事情没有人知道，米娜也没有去询问有关龙子言的任何事情，毕竟她也知道这个人从来都不会一直待在同一个地方。
　　不过就在今天，她收到了一封十分罕见的人寄来的信件，那个人就是目前连心城的诚主伊瑟，就他上任之后米娜也听到许多他的事情，不过伊瑟本人是一次也没有寄信回来过。
　　这次会忽然寄信回来实在是有些稀奇。
　　「老头你怎么看？」
　　米娜将伊瑟的书信放到一旁，询问着坐在她对面喝茶的大长老，而后者只是喝了一口茶，淡淡的说。
　　「他应该是认为自己的暗部已经上了轨道，还有威尔大人回归这件事情让他判断可以将这告诉威尔大人了吧」
　　大长老将自己的想法说了出来。
　　伊瑟寄来的信件上头写的是连心城附近出现了一座〈自然迷宫〉，但他因为要抵御兽人最近愈发强烈的进攻而无暇分兵处理，所以请求米娜派兵支援。
　　「哼～不过兽人们最近的侵略似乎也确实是激烈了些，暗部大概是早就已经上轨道了吧，只是想用这件事情让我合理的把威尔送过去」
　　米娜笑了笑说道，而在一旁的凛则是没有说话，静静的听着两人的对话。
　　「需要我去兽人那边一趟吗？」
　　大长老抬起头来看着米娜说道。
　　他平静的说着，彷佛去到那里只是去旅游而已的感觉。
　　虽然对大长老来说确实是如此没有错，他身为天阳领地的暗部首领，实力也是实打实的，或许要杀死兽人强者有些许困难，但收集情报回来倒是没有问题的。
　　「不用，伊瑟能自己处理，他只是想要让我把威尔叫过去而已」
　　米娜微笑着说道，她知道伊瑟这封信真正的意思，这借兵只是藉口而已，事实上是让威尔混在军队里进连心城。
　　威尔的存在米娜依旧是想要极力隐瞒的，毕竟威尔的身分会引起很多方势力的觊觎，在米娜的管辖底下或许能让威尔没事，但她总得想到之后吧？
　　难道威尔就一辈子待在家？
　　不可能的，只是威尔现在公布身分还是太早了，他还没有能保护住自己的力量。
　　「明白，那这件事情我不插手了」
　　大长老看米娜似乎是说完了，就放下了手中已经空了的茶杯，站起身来准备离去，不过在离开之前，米娜忽然开口问。
　　「我希望你能给予那孩子些许的慈爱」
　　「......」
　　大长老沉着脸没有说话，只是保持着沉默，然后闭上了眼睛.....叹了一口气。
　　「他不需要来自一个杀了他双亲的凶手的关心」
　　大长老冷漠的话语米娜早就已经习惯了，早在提尔还没飞升之前，大长老就是这样的人了，但米娜依旧没有说话，她不认为自己有说话的资格。
　　伊瑟的父母罪不该死，所以提尔放过了他们。
　　但大长老没有.....
　　而米娜，什么也没有做，也算是默许了大长老的行为。
　　所以米娜认为自己也是共犯，因此她也不好对这件事情做出任何的评论。
　　「伊瑟知道这件事情吗？」
　　「他不是傻子」
　　大长老没有明确的说，但是他认为伊瑟已经察觉到一丝丝蛛丝马迹了，虽然这些线索是大长老放出去给他的。
　　「你这老头真是个怪人，要是那孩子冲回来要报杀父母之仇，我可不救你」
　　米娜叹了一口气说道，她完全不明白为何大长老会将那些线索放出去给伊瑟得到，既然无法解释清楚，那还不如瞒一辈子。
　　「那只会多一个无名的墓碑」
　　然而大长老只是淡淡的说了这一句话之后就离开了米娜的办公室，对他而言，这依然也是对伊瑟的考验，他一点也不怕伊瑟因为怨恨投靠敌人泄漏情报啥的。
　　因为大长老不会让他有那个机会的。
　　.
　　.
　　.
　　感谢〈极乐之行〉投食的2张月票。
　　感谢〈徐某〉投食的5张月票。
　　感谢〈叁牙〉打赏的100火券。



第13章 第十二章 连心城的现况
　　在连心城内，伊瑟在寄出那封求援信件的时候，斐雅走到了伊瑟的身旁对着他说道。
　　「米娜大人会让威尔大人过来吗？如果只是单纯的派兵的话那我们不就没有办法把暗部交给威尔大人了吗？」
　　伊瑟站在了城主府的大厅中，看着窗外的景色，而斐雅则是站在了他的身旁，将自己的疑问说了出来，不过伊瑟只是笑了笑便回答道。
　　「她会让威尔来的，毕竟也算是一次不错的历练」
　　伊瑟看着产生自然迷宫的方向皱着眉头说道。
　　这一次自然迷宫的产生让他有些棘手是货真价实的，不过还在他的处理范围之内，之所以向米娜请求支援也不过是想要让她把威尔派过来而已。
　　「暂时先这样吧，米娜大人是能读懂我的用意的，就算没读懂我也有其他办法」
　　伊瑟一边思考着要如何去处理那个自然迷宫一边回答着。
　　在自然迷宫出现的一瞬间伊瑟便派人将那里封锁了起来然后张开了结界，现在那里的结界已经稳定下来了，开放了讨伐。
　　伊瑟也发出了公告，谁破坏了自然迷宫的节点就能获得一千金币的赏赐，而且里头的东西城主府也会部分收购。
　　「虽然自然迷宫完全是个烧钱的东西，不过里头的材料确实是不错」
　　伊瑟缓缓的说着。
　　他看过那些冒险者从里头带回的猎物尸体，无论是骨头还是毛皮或者是血液大部分都有着很高的价值。
　　这让连心城的军队装备更加丰裕了。
　　而且因为那自然迷宫的结界是由城主府管理的关系，所以伊瑟能在第一时间收购到好的材料，那些普通的材料就会留给冒险者公会收购。
　　「伊瑟少爷真是花钱如流水呢......当时灭掉那些贵族拿到的钱都花了好大一半了」
　　斐雅有些心疼的说道，她是负责管理财政的，伊瑟每一笔花费都是她发下去的，虽然知道那是不可避免的花钱，但是心疼也还是会心疼的。
　　顺带一提，城主的零花钱也是由她负责的。
　　「那是必要花费.....而且之后也能赚回来」
　　伊瑟无奈的说道。
　　他本来确实是没有钱的，不过在上任之后他直接来了一个大清扫，把前城主的亲信扫了个干干净净，有用的留着，贪的多的直接找理由杀了，财产充公。
　　底下的贵族也是采用一样的方式，直接把贪的最多的抓起来安个罪名公开处刑，财产充公，警告其他那些贪污的家伙，收敛一点.....否则这就是你的下场。
　　当然，只会贪不会做事的家伙也被伊瑟让暗部处理掉了，然后财产依然是充公，剩下的那些就是不管会不会贪但都会做事的人了。
　　伊瑟是一个宽容的人，他不管你是靠什么上位的，靠后台还是靠关系都可以，只要有在做事就行，贪污也可以，不要太夸张而且该做的事情都有做好，伊瑟也打算睁一只眼闭一只眼。
　　经过这次的大扫除，伊瑟的钱包倒是充裕了不少，也有钱先处理这连心城的问题了，毕竟他钱现在还真的挺多的。
　　先让贫穷的民众吃的上饭，是伊瑟目前想要做到的事情，他不可能一下子让他们都富裕起来，但让他们一天能有两三顿饭，伊瑟还是能做到的。
　　首先就是登记资料了，记录领地人口的资料，每个人的身分。
　　「啊.....低收入户辅助，感觉又得花不少钱啊，这些东西」
　　伊瑟想着就有些头疼，他之所以会想要干这种事情也是因为以前威尔曾经和他说过这个，当时的他也觉得有道理。
　　所以现在伊瑟也在试试看这想法能不能实施。
　　不过现阶段来看似乎还有许多要处理的问题，健保方面确实是烧钱的货，伊瑟也在想要怎么去实施。
　　「不过这想法真是神奇呢，威尔大人是从哪里知道的呢？」
　　斐雅疑问的说。
　　她知道威尔一直都很聪明，不过这种东西居然是一个不到十岁的孩子想到的？
　　「那孩子一直都很聪明，应该是看了什么书吧」
　　伊瑟苦笑着说，如果要比异想天开的想法的话，伊瑟认为自己还是不如威尔的，而且那些看似异想天开的想法居然都有实现的可能性。
　　「敛言那边怎么样了？」
　　伊瑟问道。
　　现在的敛言在伊瑟的暗部中已经是接近伊瑟亲信的管理阶级了，有很多事情伊瑟都交给敛言去处理，像这次伊瑟就派他去劫杀那些贵族。
　　在连心城失去了势力可不代表他们就没法兴风作浪了，伊瑟一直都很不喜欢留下祸根，虽然可以放他们离开，但能不能走的了就要看他们自己的本事了。
　　「已经处理好了」
　　斐雅微笑着说。
　　「这样，你让他们把那些人的尸体带回来吧，剁了喂狗，不然多浪费啊.....」
　　伊瑟笑着说道。
　　那些垃圾做了多少好事伊瑟可是比谁都要清楚的，直接杀了伊瑟都觉得浪费。
　　「是」
　　斐雅应了一声之后就离开了。
　　留下伊瑟一个人站在这个地方，透过窗子看着底下的城镇，在他看不见的地方，依然有贫困到没饭吃的人，伊瑟其实一点也不会同情。
　　他只能尽可能帮助所有人，因为只有这样，这城才会愈来愈富裕，劳动力的增加是很重要的。
　　「伊瑟大人.....」
　　这时候，伊瑟听见了敲门声，在应允了之后门外的男子走了进来。
　　那是一位有着褐色头发蓝色眼睛的男子，他身穿白衣，手上拿着一本没有封面的书籍，应该是用来记录用的书本。
　　「什么事情？」
　　「在自然迷宫的附近有人想要开设了一个简单的医院，下官觉得无所谓便先同意了，不过还是和伊瑟大人说一声」
　　白衣男子的名字叫做捷尔斯，是上一代城主手下的人，不过并没有受到重用，伊瑟觉得这个人不错便让他当了自己的副手，而事实证明，此人确实是个人才。
　　「嗯？那个人有登记资料？拿给我看看吧」
　　「是」
　　事实上捷尔斯这一次过来除了说一下这件事情也是为了把资料交给伊瑟的，省的他无聊在这地方看风景。
　　「鹤？」
　　伊瑟看了一下这个人的资料，没有居住地，是个旅行医生，一些出生地的资料基本上没有，这种人其实也不少见，所以伊瑟没有多惊讶。
　　「我知道了，让她去搞吧」
　　伊瑟没有多说什么，只是想着之后让暗部去监视她一下吧，伊瑟又不是傻子，这种来路不明的家伙不监视一下怎么行？
　　「明白」
　　回答了一声之后捷尔斯离开了大厅。
　　而伊瑟则是思考着该拿这个鹤该怎么办，他之所以会同意的那么乾脆主要是因为这个〈鹤〉其实还挺有名的，在各个领地游走治疗伤患，而且从没有收取过任何费用，纯属大善人。
　　「这家伙靠什么吃饭的.....」
　　不过伊瑟在意的只有这个点而已就是了。
　　.
　　.
　　.
　　感谢〈夏末如初〉打赏的100火券。
　　感谢〈李文远〉投食的10张月票。



第14章 第十三章 早晨的吻（月票加更2/2）
　　早晨的阳光依旧是刺眼的，不过因为威尔把窗帘拉上了，阳光基本是照不进来的，他自然是不用担心会被这阳光破坏了一天的好心情！
　　而此时的霁月也睡的像条狗一样，全身缩成了一颗球，偶尔动一下自己毛茸茸的蓝色尾巴，看上去十分的可爱，不过威尔没有欣赏太久。
　　而原因正是这个睡在他身旁的女子，艾薇娅。
　　今天的威尔早起在他人看来是十分罕见而且可以说是天要下红雨的那种，但在威尔本人看来实在是太正常了，毕竟和龙子言一起修炼的时候他一直都是这个点起床的。
　　看了一眼时间现在大概是五点。
　　而和威尔相反的是，艾薇娅居然还没有醒来，她此刻正躺在了威尔的身旁，轻柔的抓住了威尔的手臂，十指紧扣。
　　脸上那淡淡的笑容威尔可没有看漏。
　　「对不起.....」
　　威尔其实是知道艾薇娅之所以到这个点都还没起来是因为这些年她一直都没有睡好的关系的。
　　在好不容易获得安全感之后，艾薇娅就陷入了深深的睡眠当中，她真的好累好累了.....只有在威尔的身旁，她才能不受恶梦和罪恶感的侵蚀，睡上安稳觉。
　　不过威尔只要一想到之后他得要亲手撕开艾薇娅的心伤就感到一种〈罪恶感爬上了他的背脊〉的感觉，但他即使会感到痛苦，他也必须如此。
　　只有这样，两人的关系才能更进一步。
　　「我不想满足于现在的关系，薇儿」
　　威尔用另一只手抚摸着艾薇娅的脸颊，而艾薇娅则本能的朝威尔的手靠了靠，试图寻求更多的温暖。
　　轻拨着她的发丝，或许黑发黑瞳在他人眼中是魔女的象徵，丑陋无比，令人厌恶。
　　但是在威尔的眼中，没有人能比艾薇娅对他更具吸引力了，他喜欢艾薇娅的一切，喜欢她那柔顺的黑色长发，也喜欢她那看似冷漠实则热情的黑色双眼。
　　至少威尔是完全无法理解为何有人会讨厌黑长直就是了。
　　威尔就这样静静的躺在艾薇娅的身边观察着她可爱的睡颜，虽然在睡着之前就已经看过了，但是对威尔来说艾薇娅是永远看不腻的。
　　不过少了霁月小帮手的结界，这个地方是会有人来的，比如现在的凛小姐就直接打开了门走了进来。
　　这个时间的威尔照理来说应该是在睡觉的，所以她没有选择敲门，直接打开门走了进来，威尔和艾薇娅一起睡觉的事情她早就已经见怪不怪了。
　　但今天早上似乎有点不一样？
　　「........」
　　──这是......？
　　凛所看见的是威尔躺在艾薇娅的身旁，深情的看着她，而艾薇娅则是闭着双眼，露出安心和满足的笑容抱着威尔的手臂。
　　凛可没有看漏那十指紧扣的手。
　　「嗯.....」
　　凛身为一个专业的女仆，跟随在米娜身旁十几年的时间，学习无数也见识无数，现在的凛就没有什么不懂的，一眼就看穿了威尔和艾薇娅之间的关系。
　　虽然衣服看上去还是挺整齐的应该是没上本垒。
　　「.....」
　　──啧，可惜了，米娜大人。
　　凛为米娜那个难以实现的梦想感到遗憾，但是还是有机会的！也许人家早上才开始也说不定啊！年轻人！她不懂！
　　「威尔大人！」
　　凛直接打了一个响指，房间立刻被驱人和自动反击的高规格结界守护住，而作为设置上这种高级结界的凛则是一脸认真的说道。
　　「威尔大人，接下来有至少30分钟！30…不！一个小时之内不会有任何人进来这个房间，请一定什么事情都不要做！」
　　凛立刻将身子退出了门外，手握在手把上只露出一颗头看着威尔，在完全关上门之前又再度提醒道。
　　「一个小时之内绝对不会有人来.....还请什么都不要做」
　　凛关上了门，但威尔依旧能从门外听见那句.....
　　”还请什么都不要做”
　　这令他抽搐着嘴角表示凛肯定是误会了。
　　但某种意义上他其实挺希望这没有误会，但是他没想要那么早出手就是了，两种想法其实挺矛盾的。
　　「啊.....算了」
　　威尔只是笑了笑，没有多加去思考。
　　然继续欣赏自家可爱女仆的睡颜，不好意思，威尔是真的可以看一整天。
　　不过很可惜他是看不了一整天了，因为此刻的艾薇娅是睁开了眼睛，她的明亮的双眸看上去还有一丝丝的倦意，但这丝毫不影响威尔欣赏她的美，威尔觉得这似乎又多了一些可看性了。
　　她那乌黑的美眸依旧眯成了好看的月牙，含情脉脉的看向了威尔，她樱色的嘴唇微动，先是露出了一个柔和的微笑然后用着撒娇一般的语气说道。
　　「看够了？」
　　艾薇娅伸出了手捏了捏威尔的脸颊。
　　在威尔观察她的睡颜到一半的时候她其实就已经醒了，不过因为明白威尔在看自己，所以她没有选择醒来，只是想要多贪恋一下威尔的温柔。
　　「不够，能让我多看看吗？」
　　威尔缓缓的靠近了艾薇娅，而后者也是知道他想要做什么，洁白的脸颊染上了少许朝霞般的潮红，不过并没有反抗，只是缓缓的迎了上去。
　　不过这一次威尔没有得寸进尺，只是蜻蜓点水了一下，然后看着脸上带着淡淡红晕的艾薇娅露出了微笑。
　　「少爷欺负人，别看了」
　　艾薇娅用手挡住了威尔的视线，让他看不见自己红的跟苹果一样的脸，不过并没有任何作用，威尔只是轻轻的抓住了她的手，再度夺走了她的唇。
　　不过威尔还是只能止步于此了，要说为什么的话，那就是......
　　对，他又硬了。
　　再这样下去可就不只是一个小时了，所以他虽然有些不舍，但还是选择离开艾薇娅的身边去洗漱了，而艾薇娅也是一样，本来她是打算跟着威尔过去的。
　　不过看见威尔无奈的表情和他裤子顶起的帐篷。
　　她面色通红的退开了。
　　请原谅十八岁又好几个月的可爱小女仆从心了。
　　虽然不讨厌威尔，但艾薇娅还是有些害怕被按在床上疯狂输出的啊......
　　虽然不讨厌.....但就是怕啊。
　　.
　　.
　　.
　　感谢〈X152615263162〉投食的1张月票和100火券。
　　感谢〈永恒的冰心〉投食的1张月票。
　　感谢〈叁牙〉打赏的100火券。
　　感谢〈永恒的冰心〉投食的1张再也不敢签到的月票和100火券。
　　感谢〈稚羽雏音〉投食的2张月票。
　　这下子加更我就全部还完了，接下来会码存稿，准备上架。
　　大概需要2～3万的存稿，我觉得我要死了，也不知道搞不搞的起来。



第15章 第十四章 尴尬了！
　　经过几分钟的冷水洗礼之后威尔也是冷茎下来了，赶紧洗了下澡刷了牙，威尔便从浴室里头出来了，因为醒的比较晚的关系，艾薇娅还没有洗漱过，这让她感到十分不好意思，总感觉有些怠慢了。
　　「没事的，去吧」
　　──反正也因为这样我看到了不错的东西。
　　威尔在内心笑开了花，要不是今天艾薇娅起的晚，他哪里能白嫖到艾薇娅的睡颜和几个吻啊，所以说他开心的大喊”我还要更多”都来不及了，怎么还有闲功夫生气呢？
　　「是.....」
　　──少爷真是越来越大胆了.....
　　艾薇娅进到浴室之后先是把万变仙衣变成了迷你的能量球，艾薇娅基本是不需要换衣服的，毕竟万变仙衣就有自动清洁功能，换衣服和脱衣服也不需要，虽然这好像少了一些可以被威尔撞见的福利，有点可惜。
　　「不行....！」
　　──不能一直是被动，少爷是越来越得寸近尺了，不能在这样下去了！
　　艾薇娅在内心大吼道！
　　在这样下去！艾薇娅身为年长组的尊严就真的没了！她应该要好好的引导威尔才对！无论什么时候都不能慌乱！
　　她可是那孩子的姐姐呀！是姐姐！不能太示弱！
　　虽然艾薇娅是这样想的，不过想必她自己也很清楚她的性格虽然在平时可以很高冷坚强，但一遇上这种恋爱上的关系，她是真的一点也不懂。
　　直接化身纯情小女孩，被调.戏的不要不要的，而且脑袋因为过热停止运转的关系她也没法进行反击。
　　综上所述！虽然艾薇娅平时去确实很有姐姐风范，带但很可惜的，她在恋爱方面就是一个纯情的小女孩，想要反击是十分困难的一件事情。
　　「啊....少爷，您为什么这么熟练呀....」
　　这时候艾薇娅才终于想到为什么威尔会这么熟练这个问题了，难道这三年他可爱的少爷在外头是一个常常游走的女人身边的花心大萝卜吗？
　　她可爱的少爷已经变成会用花言巧语欺骗女孩子的渣男了吗！
　　虽然艾薇娅不相信自家少爷会这样，但是他身边可是有独身男子〈龙子言〉的！听某不愿透露姓名的蓝毛狐狸所述....
　　那个男人是个万年单身狗！
　　这样想想艾薇娅就全部明白了！一定是那个男人把自家可爱的少爷带进了那个粉红色的花丛里头的！
　　不可饶恕！
　　而轻易被带跑的少爷也有错！
　　〈对此龙子言表示：妈卖批，关老子毛事〉
　　「不行！薇儿得要把少爷的性格矫正回来才行，花心是不可以的！」
　　艾薇娅知道这个世界的贵族是可以娶好几个妻子的，渣一些滥情一些其实都没差，但是！艾薇娅可不会接受自家少爷变成那种样子！
　　一个！最多两个！
　　后宫这种东西如果太大，以后生孩子真的会很麻烦，女人争宠什么的！
　　看了许多宫廷剧的艾薇娅觉得自己的知识十分渊博！虽然她压根没有见过，但就是觉得是这样。
　　于是洗完澡将万变仙衣变成女仆装穿在身上的艾薇娅立刻冲了出去，跑到了自家少爷面前质问道！
　　「少爷！那个叫龙子言的家伙有没有带您去什么奇怪的地方！？」
　　艾薇娅来到威尔面前就直接丢出了这个问题，问的威尔是一头雾水，压根不知道她是想要问什么，但威尔始终还是威尔，他十分聪明！一下子就明白了艾薇娅想要问的问题！
　　「当然有啊！还一堆呢！」
　　──啊，那些什么深不见底大峡谷、快爆发的火山、有着剧毒的毒雾沼泽什么的，要多奇怪有多奇怪。
　　威尔这样想着，他这些年去过的地方无数，基本上都是一堆危险的地方，他觉得薇儿可能是想要知道他都去了哪里吧？
　　而薇儿想知道！他当然得要回答啦！
　　「什么.....！？」
　　不过艾薇娅和他想的反应完全不同，艾薇娅一听见威尔这理所当然的回答，直接就茫了，带着震惊的面容失去了颜色。
　　她压根没有想到自家少爷居然已经变成了游走在粉色花丛中用花言巧语欺骗天真女孩的渣男，她几年的教育居然在三年内被龙子言给扭曲了！
　　「怎么可能.....」
　　就在艾薇娅处于震惊不敢置信的时候，威尔还以为她在怀疑自己曾经去过很多危险的地方历练，为了增加可信度，他又多加了一句！
　　「当然有可能啦！那些地方都是很危险的地方呢，一个不注意就会被吃掉，我在那里学了很多很多」
　　听到这些，艾薇娅都她妈快要裂开了！无色彩的身体出现了无数的裂痕。
　　「很多很多.....？」
　　──去很危险的地方嫖....？一个不注意就会被”吃掉”？在那里学到很多？
　　在艾薇娅的耳中，这些全都变成了另外一种意思。
　　不惜去到十分危险的地方也要玩女人吗？就算一个不注意就会被吃抹乾干净也可以吗？而且在那里学到很多是什么？床上功夫吗！？
　　「不行！」
　　感觉少爷好像离自己越来越远的艾薇娅立刻A了上去！贴到了威尔的胸膛上，逼的他不断的后退。
　　最后威尔被推到了床上，而艾薇娅则是双手撑在威尔的两边，以一个女上男下的姿势用着认真的眼神看向了他，而当事人的威尔则是满头问号。
　　「少爷！薇儿不管您的私生活多乱，可是对女性一定要负责任才行，如果您以后有了妻子，薇儿不奢求您只爱她一人，但薇儿希望您能够对您的伴侣忠诚些，出轨这种举动不能有的！尤其是欺骗女人，把女孩子当衣服穿是不可以的！」
　　艾薇娅本身是一个比较传统的女人，对于伴侣一定要忠诚，这对于男人的她或者是女人的她都一样，没有变过。
　　不要求一生只有一个伴侣，但要忠于现在的伴侣。
　　她对自己会比较苛刻一些，但对他人会稍微放宽容许范围，所以她才会说可以让威尔娶复数的妻子，毕竟这时代就是这样。
　　但这种渣男还是免了！
　　「啥？」
　　被说了这些话的威尔是一头雾水，他说自己去哪里历练，那些地方异常凶险，为何艾薇娅会想到那些地方去呢？
　　他是一点也不明白。
　　所以他只是小心翼翼的回答道....
　　「那个....薇儿？我去哪里修炼和你说的那些有关吗？」
　　「咦？」
　　听到这句话的艾薇娅的大脑此刻正疯狂的运转着，她尝试用少爷的视角来思考一下问题，首先她刚出来就直接劈头问威尔有没有被龙子言带去奇怪的地方。
　　而威尔会怎么回答？
　　威尔这些年去的地方，因为历练的关系当然是多到不行的啊！
　　凶险的地方更是多到数不清楚。
　　为了证明自己的猜测，艾薇娅有些尴尬的问了一句。
　　「那个.....少爷，您去的那些地方是哪里呢？」
　　「嗯？毒雾沼泽，大峡谷和活火山，还有.....」
　　事实上听到第一个艾薇娅的脸就开始红了，像热水烧开了一样冒出了浓浓的蒸汽，洁白的脸蛋此刻也充斥着苹果般的赤红，她现在知道是她完全搞错了。
　　.
　　.
　　.
　　感谢〈X152615263162〉打赏的100火券。
　　感谢〈夏末如初〉打赏的100火券。
　　感谢〈开心一刻41〉投食的10张月票和100火券。
　　感谢〈小凜xxx〉投食的1张月票。
　　感谢〈吾妻利姆露特恩佩斯特〉投食的12张月票。
　　感谢〈隔壁小礼〉打赏的100火券。
　　感谢〈柒和〉投食的1张月票。



第16章 第十五章 泡芙武装！
　　知道自己打从一开始就完全弄错之后，艾薇娅的脸渐渐染上了炙热的红，直到她的脸完全变成红色之后像是火山爆发一样冒出了蒸汽！
　　得知自己一直在和威尔跨服聊天的艾薇娅现在恨不得找个洞把自己埋了，明明威尔说的就是很普通的事情，结果她一直想成不一样的东西，这让她感到十分羞愧，
　　而且现在艾薇娅才注意到他们的姿势有多么不对劲！
　　她把威尔整个人都扑到了床上推倒了！这样不就像是她在主动向威尔请求的感觉吗！？这怎么可能！
　　意识到这一点之后，艾薇娅的脑袋又热到停机了。
　　「那么，威尔大人～时间也差不多.......」
　　好死不死，现在门被打开了。
　　于是就有了以下的场景。
　　将门打开的凛握着门把保持着楞住的状态看向了正在床上的艾薇娅和威尔，看着整个人压在威尔身上的艾薇娅，凛不禁心想.....
　　”这薇儿虽然平时看起来高冷高冷的，原来也能这么主动啊？”
　　而威尔此时也是停机的状态，就这样看着打开门的凛。
　　这时的艾薇娅已经彻底陷入无法思考的境界了，现在她的整个脑袋都在疯狂的运转着该如何解释现在的情况才不会让凛误会，但很可惜她的脑袋现在是在空转。
　　于是她只能大喊！
　　「不是的！真的不是的！我没有！少爷！他！您！薇儿！」
　　然而面对手足无措且慌乱无比的艾薇娅，身为一个专业女仆的凛自然是露出了看破一切的笑容，冷静的伸出了友情的信任之手，嘴角露出了一道不知从何而来的闪光，竖起了大拇哥。
　　〈挺行的嘛〉
　　有时候，专业的女仆之间是不需要言语的。
　　凛在退出房门之前还比出了一个三的手势。
　　〈三小时〉
　　然后把右手的食指伸进了左手的圈圈之中放了进去.....又拿了出来，脸上挂着的咦母笑更是让艾薇娅的羞耻心承受着巨大的折磨。
　　所以说.....有时候专业的女仆之间是不需要言语的。
　　喀嚓。
　　随着门关上的声音，艾薇娅全身都沸腾了，在全身冒出了蒸汽之后终于是”波”的一声爆炸了，爆炸的是羞耻心。
　　「呜.......」
　　艾薇娅抓起了一旁的被子然后钻了进去。
　　弱小、可怜又无助.JPG
　　现在的艾薇娅完全把自己整个人都埋进了被子当中，她把自己卷一沱泡芙窝在床的角落，而威尔看见这样的她也是忍不住失笑一声。
　　听见威尔的笑，那小泡芙是稍微颤抖了一下又是把自己缩的更小了，威尔见状也不忍再嘲笑她了，赶紧上前安慰。
　　「薇儿～」
　　威尔缓缓的爬了过去伸出了手把这小泡芙拥入怀中，把头放在了她肩膀的位置轻声说道。
　　「别这样，我的好姐姐～是我的错好不？」
　　「呜～」
　　现在的艾薇娅都没脸见任何人了，她总感觉自己的形象全部都毁光光了，不只如此现在还被凛误会了，凛是米娜的贴身女仆，这件事情米娜当然是不可能不知道的。
　　恐怕用不了多久，米娜就会开始庆祝自家儿子要娶老婆或者有妾室了。
　　〈小樱：妾室？我TM会让你当？想的美！你只能是正妻〉
　　最后艾薇娅总算是解除泡芙状态了，不过在她解除泡芙状态的时候又看见了威尔强忍着微笑的表情，嫩脸一红，又将手伸向了被子，是威尔一边道歉一边把她抱在怀里安抚了好久才让她放弃的。
　　「我们走吧，凛好像有什么事情要告诉我们的样子」
　　威尔转过头对着已经解除泡芙武装，身上的衣服穿戴的整整齐齐的艾薇娅说道。
　　不过艾薇娅现在虽然看上去很正常，表情也十分的平静，不过威尔还是看的出她脸上带着的些许红晕，在任何事情上艾薇娅都能保持冷静和清晰的思考，但在爱情上艾薇娅还是个初学者，很容易慌张和害羞，太逗弄她她可是会当机的。
　　「是的」
　　虽然艾薇娅一想到米娜现在一定已经知道刚才那件事情就很不想去见她，但是一直逃下去也不是办法，所以艾薇娅只能开启〈帝王资质〉来强迫自己冷静了。
　　虽然脸还是有些红就是了。
　　现在已经早上七点了，这场闹剧搞了两个小时才结束，现在威尔连早餐都还没吃呢，而且早上的训练也还没做。
　　急忙朝着大厅走过去，威尔这才发现米娜和凛都在大厅坐着，不管怎么看都是在等他们，而且那脸上挂着的微笑连威尔都有些起鸡皮疙瘩了。
　　怎么说.....好恶心。
　　「哎呀呀，这么急给我抱孙子？」
　　米娜微笑着说。
　　虽然14岁总还是有些太早，不过在这个时代其实也没什么差就是了，对米娜来说两人的关系不是原地踏步就好了。
　　年龄的差距其实米娜也没有在意过，她有一堆延年益寿的药草，要让普通人保持年轻活上两百年根本不是问题，她自己距离神之领域也是只差一步。
　　只不过因为阿卡雷斯需要一个家主的关系，她才没有选择突破而是一直压制着而已，她也在寻找着下一任的继承人，现在第一顺位自然是威尔，不过她也不想勉强威尔继任，为此她也想找个好人选。
　　她也有将家主之位传给伊瑟的想法，不过当她把这些和伊瑟说了之后被他用死一般平静的双眼说了.....
　　”您是想杀了我吗？”
　　对伊瑟来说家主和暗部的公务实在是太过繁忙了，领主和城主的工作量可是相差甚远，虽然伊瑟没有明说，但他知道米娜肯定知道他拥有暗部的事情。
　　「妈......」
　　威尔无奈的笑了一下，他知道米娜是故意说这种话的，但是他偏偏拿米娜也没有什么办法，只能无奈的笑了。
　　顺带一提威尔是想要叫米娜为〈母亲〉的，不过被米娜以”叫这样太疏远了！”而被迫更改成”妈妈”了。
　　「呜......」
　　──她果然知道了.....。
　　艾薇娅听到米娜这句话之后也是无法忍住害羞的稍微退了一步，低下了头试图让米娜看不见她有些染上红晕的脸。
　　不过连她自己都没有注意到的是，她稍微朝着威尔的背后靠了过去，试图用威尔的身体挡住她通红的脸。
　　这样小鸟依人的艾薇娅说实话米娜是第一次见，在感到新奇的同时也开心的飞起！虽然两人看上去还没有上本垒！但都成这个样子了！难道那天还会晚了吗！？
　　想到这里，凛和米娜脸上的姨母笑从头到尾都没有停下来过。
　　.
　　.
　　.
　　感谢〈信雪〉投食的1张月票。
　　感谢〈隔壁小礼〉打赏的100火券和1张月票。
　　感谢〈西风夜渡寒山雨〉打赏的500火券。
　　感谢〈送翔〉打赏的100火券。
　　感谢〈AWAgyjbd〉打赏的500火券。
　　感谢〈咕咕鴿信眾〉投食的7张月票，没想到我会在我的书看到高V大佬，失敬失敬。
　　感谢〈异常突破收容 〉投食的1张月票。
　　感谢〈X152615263162〉打赏的100火券。



第17章 第十六章 三年的等待
　　在稍微调侃了一下两人之后米娜也恢复了正经，她私底下可以很和任何人都很愉快的相处，但公事她绝对不会含糊，该赏的赏，该杀的绝对不留，无论是谁.....
　　「威尔你也14岁了，虽然你才刚回来而已，不过我得要让你去一趟连心城」
　　米娜将伊瑟的书信拿了出来递给了威尔，伊瑟寄来了两封信，一封是给米娜的，而一封是他寄给威尔的。
　　而为何伊瑟会知道威尔回来了？
　　那是因为龙子言去通知的，早在威尔结束修炼准备回去的时候龙子言就已经通知伊瑟的暗部将消息传递回去了。
　　「连心城？」
　　──我记得那是我们领地中的其中一座城来着，而且还挺远的。
　　威尔并不知道伊瑟现在是连心城城主的事情，毕竟他这些年一直都是在不适合人类居住的凶险地带修炼，除了子言以外他有一年没有和人类说过话了。
　　虽然严格算起来，龙子言算是半个人类。
　　「......」
　　──嗯？伊瑟哥现在是连心城的城主？！
　　威尔在伊瑟的信上看见了伊瑟写给他的话，基本上就是让他好好关心一下艾薇娅，并把艾薇娅这些年的情况全写在了信上。
　　无论是那像人偶一般的姿态还是那如同机械一般重复的每一天。
　　又或是无数次因噩梦而惊醒而无法入眠的夜晚，但她却只能紧抱着手中的横刀颤抖着，只因为只有如此，她才能获得些许的安全感。
　　还有只因为收到过一次威尔的信，在那之后只要有空闲时间就是站在大门前等待。
　　无论任何情况下这些都未停止过。
　　寒冰刺骨的风吹冻了她的脸颊，飘下的雪花带走了她的体温。
　　夏天的烈日晒的她头昏眼花，视线模糊。
　　天上降下的水滴疯狂的击打在她的身上，将她的身体尽浸湿。
　　无论任何时候，她都是保持着空壳一般的姿态和眼神站在大门前，拿着自家少爷留给自己的宝物，用着无神的双眼望向了在他人看来是湛蓝，但在她眼中却只剩下黑白的天空。
　　只在那白色的猫头鹰出现之时，才终于有一丝光亮。
　　「......」
　　──原来是这样吗？虽然我有设想到了，但情况.....比我想像的要更严重啊.....
　　威尔看着信件上所写的陷入沉思，他设想过他离开艾薇娅身边之后艾薇娅会变成什么样子，但从没想过会有这么严重，他终究是小看的艾薇娅对他的依赖。
　　”不要后悔.....已经决定的事情不要轻易改变”
　　霁月察觉到了威尔想要撕开艾薇娅伤口的决心产生了些许的动摇，只是默默的开口说道，她虽然不想要威尔这么做，但是她最终仍旧会选择支持威尔的决定。
　　她并不喜欢半途而废和会轻易动摇的人。
　　”我知道.....”
　　威尔虽然有所动摇，但他并不打算改变做法。
　　他喜欢艾薇娅，也深深的爱着她，但却不得不伤害她，真是矛盾......这连他自己也是这么觉得的，但他不会改变自己的做法。
　　时间是无法让伤口愈合的。
　　只是让你渐渐去忽略而已，但伤口依旧存在，只是潜意识不愿提起罢了。
　　「看完了吗？」
　　米娜不知道那信上头究竟写了什么，但肯定是十分重要的东西吧，暗部的事情伊瑟不会写在上头，米娜觉得那一定是有关艾薇娅的事情了。
　　不然这孩子的表情不会这么沉重。
　　「嗯，看完了」
　　威尔看完有关艾薇娅的事情之后，下方所写的基本上就是伊瑟成为连心城城主，现在抵御兽人有些困难，出现的自然迷宫让他有些头疼，所以让威尔帮忙他解决一下迷宫。
　　「决定好怎么做了？」
　　「当然去帮忙啊」
　　──伊瑟哥特地寄信来拜托了我怎么能拒绝呢？而且还能当成历练啊。
　　威尔现在对于自己的实力也有清楚的认知，他隐约有一种快要突破第二层血脉锁的感觉了，他还正愁着要去哪里历练呢，刚好伊瑟的信就来了！这一次的自然迷宫可以说是来的正好！
　　「你答应的倒是挺快的，不考虑考虑？」
　　米哪歪了一下头问。
　　「不用了，我等一下就出发吧」
　　威尔本来就不是很喜欢拖拖拉拉了，像帮助他伊瑟老哥这种事情怎么能含糊呢？而且这对他来说也是一个很好的机会，自然是不可能轻易放过了。
　　「啊～儿子刚回来就要走了，当妈妈的我好寂寞呀～嘤嘤嘤～」
　　米娜一下子就趴到了桌子上，像个小孩子一样闹着别扭，不过威尔早就习惯了，对此没有任何的反应，只是好气又好笑的失笑道。
　　「妈，我又不是不回来了」
　　不过在威尔想要说下一句的时候，凛先开口了，她的声音没有任何一丁点的情感，冷漠而且寒冰刺骨，她只是淡淡的说了一句.....
　　「米娜大人.....」
　　「是！」
　　米娜立刻竖起了身子从那慵懒的状态变回了正经模式，而威尔和艾薇娅也早就习惯了两人的相处模式，所以也只是苦笑了一声，并未多说什么。
　　而在两人决定要出发之后自然是没有忘记去和玛琳道别，而听到威尔才刚回来就这么快要离开的玛琳也是有些寂寞，不过并没有阻拦什么，只是露出了一如既往的微笑，抚摸着两人的脑袋。
　　「事情办完了就赶紧回来，连心城距离这里挺远的，注意不要感冒了，只要你们回来，就来找我吧，无论发生任何事情，我一直都会在这里」
　　玛琳笑着说道，她已经在这里等待阿兹尔很久了，在多等几个人也不会有什么问题，她也已经习惯等待了。
　　艾薇娅也是上前关心了玛琳的身体状况，在得知龙子言给的那颗丹药她压根不需要吃下去，光是待在身旁就会恢复灵魂力之后也是有些惊讶。
　　玛琳也说她其实无法承受那丹药的力量，所以她没有选择吞掉，而是先保留起来当成香炉也不错，反正光是泄漏的药香就能让玛琳恢复了。
　　这对威尔来说有些新奇，他没有想到艾薇娅和玛琳之间的关系已经还算不错了。
　　在他的记忆中艾薇娅对除了他以外的谁都是冷冰冰或者平淡的样子，对玛琳这样发自内心的关心倒是挺不常见的。
　　〈米娜哭晕在厕所.JPG〉
　　.
　　.
　　.
　　感谢〈北陌Fils〉打赏的100火券。
　　感谢〈失忆68〉投食的1张月票。
　　感谢〈要恰飯的嘛〉打赏的200火券和4张月票。
　　感谢〈送翔〉投食的5张月票。
　　感谢〈洛筱遥〉打赏的100火券。
　　感谢〈隔壁小礼〉打赏的100火券。
　　感谢〈神奇君〉投食的5张月票。
　　感谢〈梦倾仙〉投食的2张月票。



第18章 第十七章 女仆小姐的弱点
　　在决定前往连心城之后威尔本来想要用魔力驱动车过去的。
　　这个世界也有着和前世差不多的车子，只是能源换成了魔晶石或者是自身的魔力，不过价格十分的昂贵，而且魔晶石的消耗其实也不低。
　　很少有人会去买那种东西，不过对于有钱人来说这种车子其实也不怎么贵就是了。
　　像阿卡雷斯家就有几辆，不过当威尔想要用这比较方便而且速度又快的工具前往连心城的时候被米娜拦下来了。
　　「这车子实在是太显眼了，而且速度也太慢，你直接搭飞空艇去吧」
　　然后米娜就把飞空艇的票交给了他们。
　　这居然还是贵的吓人的高级单人间！这是什么意思？
　　这不就是房间都给你准备好了，钱也帮你付了！气氛也搞定了！赶紧给我整个孙子瞅瞅的意思吗！？
　　对此威尔不禁想要大喊！哪有这么快啊！
　　他现在和艾薇娅连恋人都还不是啊！现在是不上也不下的关系啊！威尔也不想把艾薇娅逼的太紧，毕竟她也需要时间去整理自己的心情，威尔也想要慢慢来，艾薇娅和一般人不太一样，那残破的过去，内心的伤口。
　　这些威尔都想要知道。
　　不过米娜有是有她的考虑的，毕竟车子实在是太过于显眼了，威尔的身分必须要隐瞒才行，无论是什么情况都必须要低调一些才行。
　　另一个原因是和马车一样速度太慢了！等威尔到达目的地恐怕那自然迷宫是早就已经被攻略完毕了
　　而此时的威尔也拿着这票开始寻找着停飞空艇的地方。
　　「话说应该是这个方向吧？」
　　小时候的威尔一直沉迷于读书和练武，压根是没有在出门的，所以说实在的.....虽然他身为这个领地的领主之子，但是他可以说是最不熟悉这块土地的人了。
　　「是的，就在前方而已」
　　而和压根没出过几次门的威尔相比，艾薇娅就十分了解这座城了，基本什么地方都会走，毕竟是她从小时候就一直待着的地方，除了照顾少爷和日常工作以外，她也常常在这座城中乱走。
　　虽然主要是因为迷路的关系，但走久了自然也就认得了。
　　「飞空艇啊.....还是第一次搭呢」
　　──这和前世的飞机有点像啊！还是飞艇之类的.....？
　　威尔曾经在书籍上见过过飞空艇的样子，不过基本上就是会飞的船.....和以前充气在天上飞的飞艇或者是客机的形状倒是相差甚远。
　　飞空艇是用魔晶石驱动的，威尔搭乘的是类似客机一样的东西，当然他们这奥斯特利王国中也有着数台用来作战的飞空艇，类似于战斗机或者航母那样的存在吧？
　　「薇儿其实也不是很了解......」
　　──这个世界看起来也不是那么落后呢.....
　　艾薇娅看着不远处停着的那巨大的船想着。
　　她一直以为这个世界的科技十分的落后，但是当她经过学习之后才发现，这里的科技只是点了和地球不同的方向罢了，对他们而言这就是他们的科学。
　　魔法和科学其实相差不远，它们只是遵守着各自规则的技术罢了。
　　至少在看完这些书籍之后艾薇娅是这么认为的，而那组织则是把这两项东西拼凑在了一起，挖掘出科学与魔法规则的交界点，然后创造出崭新的东西。
　　在到达目的地之后威尔将票交给了柜台的人员之后便乘上了飞空艇之上了，这时候他并没有选择左顾右盼而是静静的观察着船体的结构。
　　毕竟移上来就左顾右盼实在是有点乡巴老的感觉，被其他人这么认为可不行，不在乎他人眼光也得有个限度，尤其艾薇娅现在还在他旁边呢！
　　自己丢脸就算了，不能牵连到自家姐姐。
　　「充斥着魔法刻纹呢......」
　　威尔这才想起刚才他们上这飞空艇的时候有被检查行李，恐怕是为了防止有人携带破坏魔力传导的道具吧？
　　虽然破魔石十分的稀少和昂贵，那是连阿卡雷斯都拿不到多少的东西，但还是不排除有人会有破魔石上这飞空艇。
　　要是真有这种事情，那破魔石只要一接触船体，恐怕他们就得坠毁了，会小心也不是没有理由的。
　　「虽然薇儿看不懂就是了......」
　　魔法刻纹也算是一种特殊的符纹，得要读的懂世界语言才能看懂这魔法刻纹，现在的艾薇娅当然是看不懂了。
　　不过要是变成精灵或者是血族就立刻能看懂了，尤其是几乎精通所有属性世界语言的精灵族。
　　「精灵族就可以了吧，不过精灵族的女仆就是有些太显眼了呢」
　　威尔虽然挺喜欢艾薇娅精灵族的样子，不过精灵族的女仆实在是太过于显眼了，并不是什么奴隶啥的，而是威尔认为艾薇娅精灵的样子对其他人来说太有吸引力了。
　　「是的」
　　──反正除了战斗以外我也不打算变化就是了。
　　本来艾薇娅获取〈万种族转换〉就是为了和他人厮杀的，除了战斗以外艾薇娅还想不出其他什么的用法。
　　而且这些年因为威尔不在的关系，艾薇娅都是魂不守舍的，狩猎的速度也慢了许多，万种族转换自然也是被忽略了。
　　飞空艇起飞之后威尔立刻感觉到了船体上包围了一层厚实的结界，似乎是用来防止强风和人掉落的。
　　在甲板上的威尔感觉着吹来的风，感到十分的新奇，前世的他没有坐过一次的飞机，现在倒是坐到了类似的飞空艇。
　　他也庆幸自己并没有惧高症，不然的话现在他可能就在船舱里头瑟瑟发抖了，不过在他转头过去看艾薇娅的时候.....
　　「.......」
　　虽然表情没有任何一点的变化，但威尔明显能感觉到艾薇娅现在其实在害怕，身子也微微的颤抖着。
　　虽然觉得不太可能.....但威尔还是问了。
　　「薇儿.....你不会是怕高吧？」
　　「！」
　　开启〈帝王资质〉的艾薇娅即使是强迫自己保持冷静但也逃不过威尔的眼睛，被戳破之后艾薇娅整个人抖了一下！赶紧说道！
　　「不.....薇儿并不害怕」
　　──你不害怕的！艾薇娅！不就是区区几千几万米吗！高楼火场也不是没有经历过啊！
　　艾薇娅虽然是这么想的不过她的身体依旧是抖个不停，虽然她已经尽力去控制了，但威尔还是看出来了。
　　事实上艾薇娅前世虽然恐高，但在执行任务的时候是没有问题的，恐高的情况是只有在私底下才会显现出来。
　　她也没有想到她恐高的情况居然在转生之后还是一样。
　　.
　　.
　　.
　　感谢〈X152615263162〉打赏的100火券。
　　感谢〈要恰飯的嘛〉打赏的500火券。
　　感谢〈永恒的冰心〉投食的1张不知从何而来的月票。
　　感谢〈隔壁小礼〉打赏的100火券。



第19章 第十八章 睡吧
　　「抱歉.....」
　　而在知道艾薇娅其实怕高之后威尔也率先道歉了，恐高的艾薇娅为什么会强忍住恐惧的原因他很清楚。
　　是因为威尔对这飞空艇展现出了十分好奇的想法，想在这甲板逛逛研究一下的关系，所以艾薇娅才会一语不发，偶尔接一下话的跟在他后头。
　　「少爷没有错.....」
　　艾薇娅有些羞愧，明明少爷对第一次见到的东西感到好奇想要研究是很正常的事情，却得顾虑到她。
　　虽然也有艾薇娅去休息威尔自己在甲板上逛的选项，但只要威尔提出来，艾薇娅一定会强忍着恐惧跟上去，这是必然的。
　　艾薇娅可不放心威尔一个人，即使他已经长大了也一样，这是一种难以形容的感觉，和信任无关，信任归信任，该担心的还是会担心。
　　「我们先进去船舱吧」
　　威尔现在也放弃了研究这飞空艇的魔法刻纹了，赶紧带着艾薇娅回到船舱中的房间，在他们上船后也有服务人员和他们介绍船体的结构。
　　有点像是前世的空姐，主要就是让众人依照票上头的编号找到自己的房间，还有房间里头都有类似氧气罩的东西可以使用。
　　「我看看.....46号房」
　　米娜给威尔订的是比较高级一些的单人间，当然了这床是双人床，床的大小虽然不大但是给两个人睡也是绰绰有馀了，而且因为稍微小了点，所以两人睡的话也更容易贴在一起，可以说是十分〈贴心〉的设计了。
　　这也是米娜故意挑选的房间，这艘飞空艇也是她动关系让熟人挑选的，其中大长老也参与其中。
　　这事关下一任继承人，对忠于家族的大长老来说是十分重要的事情，虽然因为不能太高调的关系，最终大长老只是选了这个对他而言是小的飞空艇就是了。
　　「这里吗？」
　　看着上头写着〈46〉的数字，威尔带着艾薇娅走了进去，一进门就看见了一个以米色和白色为主基调的房间，床是完全的白色，而地板和墙壁是米色的，上头的灯光也是属于暖色系的。
　　「少爷，薇儿已经没事了」
　　刚才艾薇娅只是因为甲板那里实在是太高才害怕了，船舱里头她自然是不用担心会掉下去啥的，当然是不会害怕了，所以现在的她倒也是平静了许多了。
　　「嗯，那就好，等等和我去大厅那里吃饭吧」
　　威尔和艾薇娅坐到了床边，威尔看时间还很充裕，两人也已经吃过早餐了，现在的时间也才大约十点左右，还不到午餐时间，所以他也打算和艾薇娅聊聊。
　　而威尔也率先躺到了床上休息，虽然他对于这艘飞空艇很感兴趣，但是他更重视艾薇娅的感受。
　　而且他事实上也有些懒得动了，三年来他也没有在床上睡过，一直都是露宿野外，还得堤防野兽魔兽......龙子言不到紧要关头也从来没出手过。
　　所以现在他说实在的只想要好好休息耍废一下。
　　「先休息一下吧～这几年都没睡过床，怪怀念的」
　　听到威尔这句话的艾薇娅也想到威尔这些年其实也不好过，虽然威尔只是稍微提了一下他以前去过的地方，但艾薇娅知道那些地方绝对不是什么简单的地方。
　　而且威尔也说过自己除了龙子言以外也没和谁说过话.....这代表他们一直是在人烟稀少的地方修行的，自然是得露宿。
　　「少爷.....」
　　一想到这里艾薇娅就感觉有些心疼，她知道威尔即使在修炼中也没有停下在精神世界的修行，也就是醒的时候要紧绷精神修炼，睡觉的时候也得和霁月练习对狐火的掌控。
　　这样高强度的修行威尔却硬生生的坚持下来了，而且只为了赶紧回去，他硬是将五年的修行浓缩成了三年，其中的辛苦难以言喻。
　　「少爷现在就先休息吧.....您这一路上也累了吧？让薇儿给您助眠一下吧」
　　艾薇娅一边说着一边爬上了床躺在了威尔的旁边，张开了手把威尔拥入怀中，这也让威尔的脸被埋进了她的包子里头。
　　「乖～快睡吧」
　　艾薇娅像是对孩子一般的说着，她的语气十分的轻柔，那缓慢的语调也确实勾起了威尔的睡意，但！
　　即使被勾起的睡意可不代表威尔就想要睡觉了啊！你以为他现在在哪里啊！这里可是艾薇娅的包子里头啊！
　　威尔能睡的着吗！？
　　虽然脑袋有睡意但是下半身可是精神的很啊！他本来就很馋艾薇娅身子了！怎么可能不鸡动啊！
　　不过艾薇娅倒是一脸欣喜的抱着他，就像以前一样，这也让威尔有点不好意思，她轻轻的抚摸着威尔的脑袋。
　　「请少爷就好好休息吧，三年的修炼真是辛苦您了.....现在让薇儿给您催眠一下吧」
　　听着艾薇娅的话语，威尔的邪念也有些消散了。
　　他是真的累了。
　　这些年的心理压力也不是假的。
　　他有好几次都想着放弃，因为实在是太苦了，他前世只是个普通学生，即使转世之后经过的修炼也是在正常范围之内。
　　但龙子言是丝毫不留情面的练啊！所有的一切都是攸关性命，甚至龙子言也曾经放话说....
　　『有我在，只要你的生命之力没有完全流逝，地狱那里想收你还得掂掂自己有多少斤两』
　　就这样威尔的修炼也进入了真正的〈完全不要命〉阶段，所有的敌人实力都在威尔之上，而每一次的战斗都异常的惨烈。
　　他有时也会真的少条胳膊少条腿，一开始这些都是家常便饭了，是到后面才好些的。
　　每一次战斗结束之后龙子言都会帮他恢复伤势
　　甚至少条胳膊少条腿都算是好的，威尔最惨的一次是被刺穿了心脏和对方极限一换一呢，威尔永远忘不了当时的感觉，那时的他完全是杀上头什么都不管了，即使知道自己也会死但还是选择抓住机会把那魔兽给杀了。
　　「谢了......」
　　威尔只是说了这句话之后就闭上眼睛睡着了，而艾薇娅在他睡着之后也是一直摸着他的头，安抚着他。
　　「晚安，少爷.....」
　　.
　　.
　　.
　　糖，下一章就会有了.....最近要搞存稿，所以之后的月票加更会先暂缓，在上架时会慢慢还清。
　　嗯....看错，糖是下下章，太晚了我头脑都不清楚了。
　　感谢〈夏末如初〉打赏的100火券。



第20章 第十九章 爱与愧疚
　　艾薇娅不知道威尔这些年经历了什么，她并不知道详细情况，艾薇娅不是没有去询问，只是威尔总是含糊的敷衍过去。
　　即使问霁月，她也是闭口不言，只说了一句威尔曾经数次险些身亡的话，而且没有一次是比迎战斯瓦勒还要轻的伤。
　　这让艾薇娅感到无比的害怕，也对这些年光顾着沉浸在空虚和孤独当中的自己感到羞愧。
　　她明明可以好好利用这些时间变强的，但是却没有，她一直沉浸在自己的世界中，封闭了内心，停下了思考。
　　完全忘记了如果她不够强的话就没有办法保护少爷这件事情，完全怠慢了沙皇能力的进阶，〈万种族转换〉也没有一个种族达成进阶条件。
　　「对不起....少爷」
　　──我应该努力一些的，但是当时的我真的做不到.....。
　　艾薇娅抱着威尔的手没有放开也没有用力，因为她害怕把威尔吵醒，只是满怀愧疚的说着。
　　「我不认为你有错，艾薇娅」
　　一直全程观看的霁月这时候也出来了，她虽然不知道艾薇娅这些年过的怎么样，但是从威尔看见的信看来也是能想像出来的。
　　「不....霁月，我有的.....我知道我现在只是在利用着少爷的温柔，我太渴望光明了....霁月，我害怕被这孩子抛弃，我害怕他用失望的眼神看向我，我害怕在他的眼中再也没有我的存在」
　　艾薇娅平静的说道，她的声音十分的平淡，没有什么起伏，她打从一开始就已经看透自己了，她不用他人来说，她自己知道。
　　但她.....能停下吗？
　　不，她做不到。
　　被威尔告白时的悸动不是假的，对他的爱也绝不是假的。
　　但这份爱是否是因为发自内心的爱情呢？还是源自于那近乎扭曲的执著和依赖？这一点连艾薇娅自己都搞不清楚。
　　所以她没有接下威尔的爱意。
　　「所以我才会做出不符合我身份的事情啊」
　　艾薇娅很后悔，她感觉自己应该是要拒绝威尔才对，因为她知道这样的自己根本配不上威尔，但是她害怕.....
　　她真的很害怕。
　　她害怕这件她认为是〈正确〉的事情。
　　她怕拒绝之后威尔会因为这件事情疏远她，她害怕两人的关系会瞬间破碎，她也害怕少爷永远也不会朝她露出笑容了。
　　所以她选择沉浸在威尔的温柔之中，而同时，这愧疚感也挥之不去，威尔越是向她展现那毫无杂质的爱，她越是感到愧疚。
　　因为她的爱.....并不是那么的纯粹。
　　「.......」
　　霁月没有说话，她并没有看的那么深，她从未看的那么深，她现在才想起了威尔那些话语，也知道了威尔其实早就知道艾薇娅的想法了。
　　霁月是直到现在才知道威尔其实比谁都清楚，
　　清楚艾薇娅的内心其实还有很大的问题，这些问题不解决的话恐怕艾薇娅是绝对无法去爱谁的。
　　即使他不知道这伤是什么样子的，他也打算先去注入爱情，先走进艾薇娅的内心，先去窥探去观察，只有看见问题才能解决问题。
　　「......」
　　──即使我活了这么久....也有无法看透的事情吗？
　　霁月对这方面并不擅长，她也是直到现在才终于了解威尔的用意，为什么他没有踏出最后一步？因为他早就看见了艾薇娅内心的伤。
　　「我只是在利用着少爷的温柔而已」
　　艾薇娅很想哭，但是她忍住了，她知道自己没有资格去哭泣。
　　「我不知道你的过去，艾薇娅」
　　霁月最后只是缓缓的说了这句话，她什么也不知道，她对艾薇娅的过去是一无所知，她可以透过神力去了解到一切，但她没有。
　　她不会随意窥探他人的记忆，每个人都有想隐瞒的事情，这也是她的底线。
　　「但沉浸在威尔的温柔之中我不认为有什么不好，威尔很聪明.....比你想像的要更加聪明，艾薇娅.....」
　　霁月淡淡的说。
　　她认为这不是她该插手的问题，而从未有过经验的她也解决不了，她也不会像傻子一样说.....
　　”喜欢就是喜欢，只要喜欢就好了不是吗？”
　　这种废话她也不想说，因为真正的〈爱〉从来都不是那么简单的东西。
　　尤其是对艾薇娅来说。
　　威尔可以没有艾薇娅，因为他还有许多的羁绊，有着很多他重视的人，即使艾薇娅不在了，他仍旧有着活下去的理由和目标。
　　但.....艾薇娅呢？
　　她没有.....对她而言，威尔是她的心灵支柱，是她的全世界，是她的一切！她几乎所有的行动都是围绕着威尔在转。
　　威尔可以没有艾薇娅，但艾薇娅不能没有威尔，因为她除了威尔以外.....
　　就什么都没有了。
　　「现在先睡吧.....你也累了，你就放心的依偎在威尔身旁吧，交给他吧」
　　霁月说完之后就回去了，她不想多说什么，因为她怕扰乱了威尔的行动，虽然现在艾薇娅的问题不是她自己能解决的，但霁月相信威尔可以帮忙解决。
　　她相信威尔可以帮助到艾薇娅。
　　即使艾薇娅无法靠自己的力量摆脱过去的阴影，霁月相信威尔即使用强的也会拉起她的手把从那深渊之中拉起来。
　　──我永远会是你们两人的同伴......。
　　霁月在回去之前在内心说着。
　　她失去过所有，所以对于好不容易得到的羁绊格外的珍惜，这一次......她要守护他们直到最后，除了这羁绊以外......她已经没有什么可以失去的东西了。
　　「谢谢你听我说话.....霁月」
　　虽然霁月没有说出任何有什么帮助的话语，但这也就足够了，因为她愿意听艾薇娅说这些，愿意接受她发这些牢骚，让她的内心可以好受一些，不用全都憋着。
　　不需要多说什么，只需倾听.....这样就足够了。
　　至少艾薇娅是这么认为的，她隐约已经察觉到威尔已经察觉到一些事情了，但是她也没有多说什么，一方面她也想要知道威尔会做什么。
　　艾薇娅看着已经熟睡过去的威尔露出了一个有些无奈又有些欣慰的微笑，她记忆中的那个男孩现在已经长到比她还高了，也变得更加帅气了。
　　虽然他现在也才十四岁，但艾薇娅却有种威尔的外表和年纪不符的感觉。
　　虽然艾薇娅十分的依赖威尔，但在这种时候，艾薇娅也能成为威尔的依靠，她能包容他的所有，接受他的一切。
　　「祝好梦，少爷.....」
　　轻轻的在威尔的额头留下一个吻之后艾薇娅也闭上了双眼睡去了。
　　.
　　.
　　.
　　感谢〈筱仙女〉投食的1张月票。
　　感谢〈洪清捺〉投食的2张月票。
　　感谢〈Fxin〉投食的2张月票。
　　感谢〈夏末如初〉打赏的100火券。
　　感谢〈aidepuote〉打赏的500火券。
　　感谢〈洛筱遥〉打赏的100火券。
　　感谢〈永恒的冰心〉投食的1张月票。
　　感谢〈X152615263162〉打赏的100火券。
　　感谢〈毒天蛇狐〉投食的1张月票。
　　感谢〈梦倾仙〉投食的1张月票。
　　感谢〈隔壁小礼〉打赏的100火券。
　　对，这章没有糖，下一章才有。



第21章 第二十章 小小的报复
　　两人都睡着之后先醒来的是艾薇娅，她看了一下时间，现在已经下午2点了。
　　虽然错过了午餐时间不过并没有关系，反正飞空艇的食物供应并没有限时段，这一班飞空艇也是直飞连心城的，大约明天下午才会到。
　　算是长途的旅途所以也有着24小时供应食物的服务，而且其实也不太需要担心没人吃，反正这世界不需要睡觉的大佬多的是.....
　　「少爷.....嗯....」
　　──少爷还在睡觉呢....看起来好像很累的样子。
　　艾薇娅看着还在熟睡中的威尔也是有些心疼，威尔的精神是真的累了，她也舍不得把他叫起来，于是她就决定一个人去飞空艇的大厅拿东西回来给威尔吃了。
　　虽然这间房间其实是可以叫专人服务的，不过艾薇娅还是习惯所有事情自己来，也能避免许多麻烦，简单来说就是她不信任任何人。
　　艾薇娅打开了门朝外头走了过去，她召唤出了一只剑盾沙兵留守在门内，要是有紧急情况她也能随时用〈守护吾王〉这个技能瞬移回来。
　　「好了！」
　　艾薇娅做好了准备之后就出发了，虽然她认为这没有什么必要就是了，因为有霁月的存在，她自己也不认为有人可以在霁月的保护下伤到威尔，不过多一层保险总是比较好的。
　　快速的来到了大厅，艾薇娅也看见了许多的贵族和冒险者，也有一些女仆或者管家也是和她一样来到这里帮主人拿食物回去的。
　　于是她也不含糊，拿起了盘子仔细的看了几眼食物的种类，虽然威尔不喜欢蔬菜但她还是夹了不少，当然肉类也是必须的。
　　于是就出现了一位女仆夹着一大盘的肉和一大盘菜回去的景象了，当然和一些奇怪的小说剧情不一样，没有人会上来找麻烦，这很正常。
　　毕竟贵族通常不是智障，虽然也只是通常而已。
　　在不确定对方背后势力强不强的情况下通常是会避免招惹的，要是对方势力小就算了，但要是对方比自己强呢？那不就是自己撞枪口上自寻死路了吗？
　　「得赶快才行呢」
　　艾薇娅压根没有想要管周围人怎么想的意思，端着盘子就回去房间了，虽然有想过直接瞬移回去，不过怎么想都太显眼了，所以艾薇娅最终还是选择放弃了。
　　在艾薇娅回到房间之后，因为她出去的时间其实并不长的关系，所以现在的威尔还在睡眠当中，他的睡颜在艾薇娅的眼中相当的可爱。
　　虽然现在的威尔已经可以称的上帅气了，但是对艾薇娅来说，威尔无论任何时候都是可爱居多。
　　「嗯......」
　　艾薇娅最终还是没有选择叫醒威尔，毕竟她实在是舍不得破坏威尔的睡眠，反正食物什么的可以等等再吃嘛！
　　──可是少爷现在还在成长期，要是营养跟不上怎么办？
　　但同时艾薇娅心中又有些担忧。
　　这世界的男性身高普遍偏高，甚至有200公分以上的家伙，虽然艾薇娅很想说那还是正常人吗？
　　但这个对世界来说这就是正常人。
　　不过女性的话就比较普通了，娇小型的比较多，比起男性的话.....确实是娇小型。
　　就艾薇娅来说，她173公分，但现在威尔才14岁就已经177了，伊瑟更是有着192的身高，虽然斐雅也才163比艾薇娅还要矮上不少就是了。
　　要是少爷以后长不高怎么办？虽然艾薇娅对两米以上的巨人实在是不感兴趣就是了，不过要是威尔的话那她就觉得很棒。
　　艾薇娅在经历内心的疯狂挣扎之后毅然决然的选择了将威尔叫醒，虽然她也想就这样把食物放着用魔法保存，然后钻进威尔的怀里陪他睡觉，但很可惜她还是希望威尔可以长的高高壮壮的。
　　「少爷～请起来吧，该吃饭了」
　　艾薇娅轻轻的摇着威尔的身体，而威尔也缓缓的睁开了眼睛起身看向了艾薇娅，但那双眼睛明显是无神的。
　　「来～少爷，啊～」
　　艾薇娅将盛来的肉片切成小块喂给了威尔，完全没有任何惊讶的样子。
　　这也是理所当然的事情，因为她已经见过威尔这个样子无数次了，只要威尔不是自己醒来而是被叫醒的话就会这样。
　　明明看起来已经醒了但是脑袋其实还处在开机中的状态，进食是可以做到的，但就是看着像是个机械一样。
　　「啊姆.......」
　　张开了嘴巴吃掉了艾薇娅喂的肉块，威尔嚼了嚼之后吞了下去，而这状态也维持了很久，直到威尔对艾薇娅递过来的食物没有反应之后，艾薇娅才停了下来。
　　因为这代表威尔已经吃饱了。
　　「........！」
　　在威尔吃饱之后没有多久，他忽然一个机灵！在颤抖了一下之后彷佛是完成了开机一般，无神的双眼开始渐渐恢复了光亮，显然是重启完成了！
　　不过在威尔取回意识的一瞬间！艾薇娅的眼中闪过了一丝狡猾的光，没有给威尔任何反应过来的时间，她抬起了头朝着威尔的方向微倾.....
　　「！」
　　在威尔还未反应过来的时候他就已经感觉到了自己的嘴唇被堵住了，那柔软的触感他无比的熟悉，那迷人的香气他比谁都喜爱。
　　他完全没有想到艾薇娅居然会主动吻上来。
　　但是威尔很快就反应了过来，在艾薇娅想要离开他的唇之时，他伸出了手将艾薇娅娇柔的身子拥入怀中，一只手轻柔的绕过了她的背，一只手轻扶着她的后脑杓。
　　「呀！」
　　忽然被袭击的艾薇娅发出了一声娇柔的叫声，显然是有些惊讶。
　　(说是违规，这段我删了)
　　这时候的艾薇娅才终于回过神来，但眼神依旧充斥着迷离的感觉，她露出了一个放松的微笑，开口说道。
　　「本来只是想让少爷品尝一下甜点而已，但少爷您却差点把整个甜点都吃没了」
　　艾薇娅说着。
　　她的语气轻柔，有些责怪的意思，但更像是在和威尔撒娇。
　　「你想要我全吃掉吗？」
　　艾薇娅的笑容依旧，她和威尔两个人紧贴在一起，同时伸出了食指抵住了威尔的嘴唇，阻止了威尔俯下的身子。
　　「您可是说过的」
　　──要慢慢来的。
　　威尔自然是会慢慢来的，现在他只是想要吻一下艾薇娅而已，不过他也认为自己如果再吻下去可能会控制不住，所以也很果断的退开了。
　　不过他没有注意到，艾薇娅那迷离的双眼中所隐藏的.....那一丝深深的愧疚。
　　.
　　.
　　.
　　感谢〈天然呆毛〉打赏的500火券。
　　感谢〈开心一刻41〉投食的1张月票。
　　感谢〈隔壁小礼〉打赏的100火券。
　　感谢〈Future. 炎烬〉投食的1张月票。
　　感谢〈这个up主太懒了〉打赏的500火券。
　　咳！八月了呢！各位！我们读书人不说暗话。
　　请拿出你的月票然后丢我，谢谢。



第22章 第二十一章 自然迷宫
　　本来艾薇娅是想要在威尔还没有反应过来之前给他一个吻让他惊讶的说不出话来的，结果现在倒好了，惊讶和脸红心跳没看见，反而自己被吻了个全身无力，直接把自己给搭进去了，简直血亏！
　　完全没有看见威尔脸红心跳的表情，这让艾薇娅有些被挫败了，果然在爱情上头她就是个小受吗？身为姐姐的尊严呢？跑哪去了？
　　不服气的艾薇娅也让威尔和以前一样躺在自己的大腿上，而威尔当然是千百个超级愿意，艾薇娅刚摆好姿势威尔立刻就躺上去了，他乾净俐落的动作连霁月都称赞不已。
　　那是一整个行云流水，毫无瑕疵可言的动作。
　　”要是你在战斗的时候有这种操作，也不致于用命去杀了”
　　霁月吐嘈道。
　　同时她也打了个饱隔，嘴里头也不知道在嚼着什么东西，不过威尔并没有理会她，只是闭上了眼睛享受着艾薇娅大腿的触感。
　　而艾薇娅也一样享受着在这个距离观看着威尔的脸庞和他细碎的黑发，她轻轻的拨开了挡住威尔眼睛的头发，露出了一个祥和的笑容。
　　两人在温存了好一会儿之后也是开始谈起了正事。
　　首先就是自然迷宫了。
　　「我对那自然迷宫一直有个疑问，神造的还好说，有着挑选继承人、看戏、考验等等的说法，但自然迷宫却什么都没有，只说一定要消灭掉，除此之外什么记载也没有」
　　威尔也曾经调查过那所谓的自然迷宫但却都一无所获，虽然有很多人提出假说和研究但却全都是口说无凭，没有一个是遭到证实的。
　　神造迷宫至少还有向神明求证这一个方法。
　　但是自然迷宫却什么都没有！
　　它就是忽然出现！里头也没有任何宝藏或者装备，还充斥着危险，毫无规律。
　　要把比方的话就是神造迷宫有着规则存在，第一层就是弱怪，越下或者上层怪物才会越来越强。
　　但自然迷宫不是！它根本没有规则也没有规律，有可能你一踏进迷宫就遇到本该在最底层的BOSS，打怪打到一半满级的怪物忽然从下层的地面突破窜出来。
　　以为是最弱的怪物但其实它就是这迷宫的节点BOSS…..等等杂七杂八的事情。
　　而且最重要的是自然迷宫没有结界，所有神造迷宫都有结界保证里头的造物不会跑出来危害人间。
　　但自然迷宫没有那种东西，所以里头的怪物是可以出来祸害人的，而且通常强度不一，曾经有自然迷宫的怪物冲出来毁灭的一座大城，最后还是被神灵亲自降神杀死的。
　　自然迷宫通常在被发现的第一时间就会设置上结界，这也是为了让里头的怪物不会跑出来，不过进去倒是很简单，虽然这结界是单向的，要是里头的人想出来得要经过外头的结界掌控者同意才可以。
　　「少爷您问过霁月了吗？或许她会知道些什么也说不定？」
　　艾薇娅听见威尔的话语之后问道，不过这威尔就没有自己回答了，而是霁月亲自出来说话了。
　　「关于自然迷宫的事情其实我并不清楚，我只能和你说那自然迷宫在我那个时代压根没有出现过，而且在〈陨神之战〉结束之后我陷入了半沉睡状态，清醒的时间比较少」
　　霁月有些烦恼的说。
　　她自己其实也想要知道那自然迷宫到底是什么鬼东西，但她很确定在〈陨神之战〉开始前她是从来没有看过自然迷宫这种东西的。
　　在战争结束之后她肉身全毁只剩下神魂，大多数醒来的时间都是和阿兹尔聊天，而且她醒来的时间也很少，基本都在睡眠恢复力量。
　　「你们陨神之战到底是在打什么东西啊？」
　　威尔从以前开始就很想要问了，不过霁月却从来没有正面回答过，总是用现在还太早来敷衍过去，不过超乎他预料之外的是，这次霁月并没有逃避他的问题。
　　「也是....你也有资格知道了，如果是现在的你的话」
　　虽然霁月之前没有说只是因为威尔的心理承受能力还不够，霁月有点怕会吓到他，而现在威尔在经历各种生死关头之后也是坚强很多了，更不用说艾薇娅也在他身旁。
　　「真的！？」
　　威尔有些惊讶的问道，生怕霁月会改变主意。
　　「当然是真的！我可不会食言的！」
　　──我吃狗粮已经吃够多了，还得食言我还不直接撑死。
　　霁月在内心默默的吐嘈道。
　　她清楚威尔的求知欲有多高，也明白威尔为何会这么激动，因为这是他问过十分多次，而霁月却一点也没有透露过答案的问题。
　　「你们知道〈穿越者〉吧？」
　　霁月率先提出了问题，而两人也都点了点头。
　　这个问题主要是对艾薇娅提起的，毕竟她共享威尔所有的记忆，当然知道威尔是穿越者了。
　　「穿越者们来自不同的世界，而我们〈陨神之战〉中应对的敌人.....也是来自不同世界的怪物，我们称它们为.....恶魔」
　　霁月缓缓的说着，她手中的狐火变成了一个有着蝙蝠翅膀的人型生物的样子，但威尔看着看着却感觉这很像是那所谓的魔族。
　　「这和魔族有什么不同吗？」
　　威尔提问道。
　　「不一样，这些恶魔是情感的化身，虽然拥有实体但却不是生物，魔族确确实实属于生物，恶魔拥有十分可怕的力量，其中就是操控情感的能力，增幅某种情感或者寄生他人获取力量，难以消灭而且连神灵也会中招」
　　霁月叹了一口气说道。
　　那恶魔就像是情感的凝聚体，算是拥有半实体一样的存在，和灵魂相似，她的狐火也算是恶魔族的克星，但依旧应对它们擅长躲藏难以捕捉消灭的特点。
　　「它们煽动人们，无论是哪一种感情都会让恶魔族力量大增，为了抵抗这些外神们，我们集结了诸神在〈人皇〉的带领之下杀了过去」
　　霁月永远也忘不了那场战役，无数的神明陨落，地面的文明也因为这件事情而接近毁灭，虽然最终是在〈源初之神〉代表〈死亡〉的神灵的带领之下，和〈人皇〉把恶魔击退了回去。
　　「最终是我们胜了，源初之神的死亡之神也将这世界封闭，但因为恶魔族的抵抗太过激烈，最终〈人皇〉也是无可奈何前往两个世界的门前，镇守在前方抵御恶魔的进攻」
　　霁月慢慢的回忆起了那千年前接近万年前的事情，她的挚友〈蕾依〉就是恶魔族连接这个世界的钥匙....也就是门啊，所以最终龙子言才会杀死蕾依，阻止了恶魔族的进攻。
　　「现在人皇应该也还在世界的夹缝中斩杀那些恶魔族吧.....」
　　霁月苦笑着说，她相信那个男人是做的到这种事情的，虽然那个人是一个人类，但他那超规格的实力是彻底刷新了霁月对于人类的认知。



第23章 加更问题和支持感谢
　　感谢〈咕咕鴿信眾〉投食的60张月票，不愧是v8大佬....。感谢〈好孩纸kimi1 〉投食的2张月票。
　　感谢〈空X763〉投食的1张月票。
　　感谢〈森森43〉投食的1张月票。
　　感谢〈是羽語啊 〉投食的1张月票。
　　感谢〈X152615263162〉投食的2张月票和100火券。
　　感谢〈要恰飯的嘛〉投食的2张月票和100火券。
　　感谢〈点点点547〉投食的1张月票。
　　感谢〈隔壁小礼〉投食的1张月票和200火券。
　　感谢〈嘤嘤嘤43 〉投食的1张月票。
　　感谢〈五百年還是練氣期〉投食的22张月票。
　　感谢〈想上WC〉投食的5张月票。
　　感谢〈朋友来点宵夜吧 〉投食的5张月票。
　　感谢〈余生无你20 〉投食的2张月票。
　　感谢〈洛筱遥〉投食的5张月票。
　　感谢〈时光星逝 〉投食的15张月票，来用月票扇爆我吧！
　　感谢〈百合至上57〉投食的21张月票。
　　感谢〈崛强小洪〉投食的2张月票。
　　感谢〈HA皮〉投食的1张月票。
　　感谢〈失忆68〉投食的1张月票。
　　感谢〈梦水道天〉投食的2张月票。
　　感谢〈小初樱〉投食的3张月票。
　　感谢〈十块决定好坏〉投食的1张月票。
　　感谢〈番茄茄酱酱酱 〉投食的10张月票。
　　感谢〈温柔小黑〉投食的1张月票。
　　感谢〈夜鸦之羽 〉投食的5张月票。
　　感谢〈小夕阳〉投食的9张月票。
　　感谢〈永恒的冰心 〉投食的2张月票。
　　感谢〈思步理〉投食的1张月票和2000火券。
　　感谢〈孤影赤瞳〉投食的4张月票。
　　感谢〈121158〉投食的1张月票。
　　感谢〈欧皇94〉投食的1张月票。
　　感谢〈天然呆毛〉投食的5张月票。
　　终于打完了！这些就是今天给我投出几百张月票的各位读者们了！一个不漏！
　　关于加更的问题，这些月票加更我一定会加，在上架之后就会加更，并且在加更之前的加更会是免费章节，这一点不用担心，我不占你们便宜。
　　上架的日期编辑是说8/15，如果我存稿有好的话是没有问题的！还请各位多多支持了！



第24章 第二十二章 人皇
　　「等等！你说〈人皇〉一直镇守在这两世界中间的夹缝中抵御恶魔族的入侵？现在也是？」
　　威尔听到霁月说的话之后不由得大喊道。
　　既然是人皇的话那不就是人族王者吗？人族怎么可能活这么久啊！而且听霁月所说，那〈人皇〉似乎现在还在那世界夹缝中的样子，威尔也确定自己没有听错。
　　「没错」
　　听见霁月肯定的回答，连不要说威尔了，连艾薇娅也有些不敢相信，于是她也提问道。
　　「那〈人皇〉是神灵？」
　　这样想也是很正常的，毕竟身为一个人类怎么可能有办法活上千年呢？百年依靠一些天灵地宝倒还是有可能的，但是千年甚至万年？这是绝对不可能的事情！
　　然而霁月却给出了他们怎么也没想到的回答，也是让他们最不敢置信的回答。
　　「不，他是一个人类，没有神格，也未证神」
　　霁月苦笑着说，她说出这句话的时候是百感交集，她当时也是不敢相信的，但她见识到那个人强大的实力之后也是被惊呆了。
　　「那为什么他能活这么久？」
　　这是威尔最想要知道的问题，既然没有神格也没有证神，那为什么能够拥有那么长的寿命呢？
　　「因为他妻子是源初四真神中的死亡之神啊......」
　　霁月说这话的时候都有些颤抖了，她当初听这些话的时候也是完全不敢相信一个人类居然上了四位最高神之一的死亡之神并娶其为妻。
　　「而且是死亡之神不想让他死去擅自签订了契约的」
　　两人签订的契约是永恒之契约，共享寿命，在死亡之神消逝之前〈人皇〉是不会死的，当然这是在没有外力的情况下，普通生活的话寿命是和死亡之神一样的。
　　「而且那人皇也是个怪人，拒绝了寿命以外的任何力量，依靠自己的力量杀光了他见到的所有恶魔族，我和他比起来简直是渣渣」
　　霁月对此也只能苦笑了，她拼尽全力和那些家伙厮杀了三天三夜最终才将其全灭，还落得肉身尽毁，神魄受损的下场。
　　虽然她为了保护村落也挨了很多不必要的攻击，但那些都只是藉口而已。
　　那〈人皇〉始终站在战场的最前线，挨最痛的打，砍最痛的输出，简单来说就是这样的人。
　　「薇儿有个疑问」
　　艾薇娅对于那人皇虽然有许多的疑问，但是现在还是先注重于那〈陨神之战〉吧，对于恶魔族，艾薇娅也有一些疑问。
　　「为什么恶魔族要选择侵略这里？」
　　这就是艾薇娅的疑惑，陨神之战也是战争，既然是斗争的话那一定有原因，艾薇娅想要知道的就是恶魔族掀起战争的理由。
　　它们到底想要干什么？
　　「嗯～这很难回答呢」
　　霁月露出了有些无奈的笑容，她稍微想了一下要如何解释，在好不容易确定大概要怎么说之后她开口说道。
　　「恶魔族是可以吃掉情感增长力量的，而且它们的欲望十分的强，对于其他生命的欲望更是有着强烈的渴求，尤其是憎恨、愤怒、绝望这些情绪对它们来说是最钟意的食物」
　　霁月解释着关于恶魔族的事情。
　　众神之所以会团结迎战恶魔族的原因也是因为它们根本不想谈和，战争和混乱就是它们最喜爱的东西，最好是生灵涂碳，所有生命都陷入绝望。
　　「我们会打的这么辛苦很大的原因是世界本源大人禁止了源初四真神出手，这让身为人皇之妻的死亡之神也很是不满，但也无可奈何，只能给我们打打助攻，不能亲自出手」
　　霁月在说的时候威尔也注意到了那世界本源和源初四真神的字眼他是第一次听到这个字眼，至少在任何书籍上他都没有看见过。
　　俗话说的好！不懂就要问！所以他果断开口寻求解答了。
　　「你说的那源初四真神和世界本源是谁？」
　　「世界本源是这个世界的掌控者，它创造了开始的〈自然之神〉过程的〈时间之神〉和〈生命之神〉以及终结的〈死亡之神〉，这四位神明也通过自己的手创造了这个世界。
　　嗯～详细的我也不多说，你只要知道这四位神明都在世界本源的管理之下，被限制无法亲自对世界发生的任何事情做出干涉就好了」
　　面对威尔的疑问，霁月也慢慢的解释着，不过她没有说的太多，毕竟这些就算现在说了威尔恐怕也听不太懂，她只要威尔知道一些基础就行。
　　「回到一开始的问题吧！关于恶魔族为何会选择侵略这里的问题」
　　这一点原本霁月也不是很清楚，但在〈陨神之战〉结束之后阿兹尔特地找到了她给她补习了一番，她才对这段记忆有点印象的。
　　「那是因为它们的世界已经破灭了啊....」
　　霁月叹了口气说道。
　　「破灭了？」
　　「是的」
　　霁月对着艾薇娅点了点头，然后接下去说道。
　　「会怎么破灭我想你们应该也很清楚，如果你们有在听我刚才对恶魔的描述的话」
　　听完霁月的话之后艾薇娅只是皱了一下眉头，然后用着些许低沉的声音说....
　　「自取灭亡吗.....」
　　「没错」
　　霁月冷笑了一声，她对恶魔这种怪物一点好感都没有，更觉得这种怪物和那些动不动就嚷嚷着要毁灭世界的神经病一样都是有毛病的。
　　「在恶魔族中自相残杀是十分常见的，而它们对负面情感的欲望也驱使着它们去制造混乱，煽动他人，最后它们世界的生物也被搞的完全灭亡，只剩下不灭的恶魔们了」
　　霁月一点一点的说着。
　　也将那些恶魔撕开了空间来到了这个世界的事情也都说了，找到新的世界的恶魔自然是欣喜若狂，直接开始了它们制造混乱的工作，而这也是战争的开端。
　　「这就是战争开始的原因了，单纯只是因为这些怪物被欲望驱使而已，对它们来说这个世界就是新找到的养殖场吧」
　　霁月叹了一口气， 一想到就因为这样无聊的理由，自己的挚友就不得不选择参战，最后还得为了结束这战争而选择牺牲就感到十分的愤怒。
　　「如果要说的话，这些恶魔族更像是有实体的心魔吧？它们能够窥探你的记忆，找到你内心的弱点煽动你，牵动你的感情，挖出你内心深处更多的黑暗」
　　霁月很了解恶魔族的这套连招，因为她也中招过，但她是用暴力解的。
　　对。
　　她一把火全烧了。
　　在霁月的狐火面前一切精神攻击都是浮云，直接烧了便可，如果它们不主动过来霁月还会烦恼要怎么出手，而它们一但现出真身那就不要怪蓝毛小狐狸不客气了！
　　.
　　.
　　.
　　感谢〈送翔 〉投食的10张月票。
　　感谢〈伊莉雅宇宙第一可爱 〉投食的5张月票。
　　感谢〈wuzhengyu 〉投食的1张月票。
　　感谢〈思步理〉投食的2张月票。
　　感谢〈封号逗萝〉投食的7张月票。
　　感谢〈洪清捺 〉投食的1张月票。
　　感谢〈mrkingss〉投食的1张月票。
　　感谢〈心中的初雨 〉投食的5张月票不是火券。
　　感谢〈北集悠〉投食的3张月票。
　　感谢〈想上WC〉投食的1张月票。
　　感谢〈火器〉投食的4张月票。
　　感谢〈李文远〉投食的1张月票。
　　感谢〈非正常玩家角色〉投食的1张月票。
　　感谢〈AWAgyjbd〉投食的20张月票。
　　感谢〈天然呆毛 〉投食的1张月票。



第25章 第二十三章 死亡之神多洛莉丝
　　「而我之所以会忽然说这么多也是因为想让你们先了解一下〈陨神之战〉好让我把后面的话题展开」
　　霁月笑着说道。
　　她之所以说了这么多就是因为这个了，她对自然迷宫自然也是有疑问的，而且还是大大的疑问，所以她也一个人思考了非常久！
　　而最近她也得出了一个猜想，虽然说她自己也不是很确定，但她认为这八九不离十是正确的猜想了。
　　而这个猜想她也打算告诉威尔和艾薇娅，只不过因为要了解这个假说的前提是知道陨神之战到底在打谁，还有一些小问题。
　　否则根本没有办法了解。
　　所以霁月才会很乾脆的把陨神之战的事情说了出来，当然有一部分也是因为霁月感觉他们差不多可以知道了。
　　「威尔你问过自然迷宫到底是怎么出现和形成的吧？」
　　这时候霁月忽然把威尔一开始的问题又问了一次，虽然有些疑问为什么霁月要忽然这么问，不过威尔还是点了点头回答....
　　「嗯，难道你有什么头绪吗？」
　　霁月点了一下头然后继续说道。
　　「这只是我的猜想，不过我认为很有可能是正确的」
　　霁月伸出了手臂然后张开了她洁白的手掌，因为神魂虚弱的关系霁月一直维持在幼.女的姿态，所以她的手臂看上去像婴儿的手臂一样，摸起来更是光滑又软嫩还有弹性。
　　在她张开的手掌上有着一团蓝色的狐火，她也开始解释着。
　　「刚才我也说过，在我们击退恶魔族之后陨神之战并没有结束，因为两世界之间的通道还在」
　　霁月手上出现了两颗球，而它们中间则是有一条线连接着。
　　「而为了防止那些家伙过来，人皇毅然决然的选择孤身前往那通道，将那些恶魔族永远的挡在对面」
　　听到这里的威尔内心的中二之魂此刻正在熊熊燃烧着，要不是艾薇娅还在他旁边，他都想大喊一声！
　　这TM也太帅了吧！
　　他一直很喜欢平贺才人老爷以一敌万的场景，现在听见真实的故事怎么能不激动呢！虽然他是一点也不想遇到就是了！嗯！
　　但事实上威尔一想到这些画面就会觉得热血沸腾有很大一部分是源自于他战神血脉的斗争本能，渴望着鲜血和厮杀，不过对威尔来说这些其实都不重要就是了。
　　「虽然当时多洛莉丝大人是不同意的就是了，不过她终究还是说不过人皇」
　　霁月也解释了一下多洛莉丝就是死亡之神的名字，当然在这个时候霁月已经等于战死了，后面的故事都是活到结束的阿兹尔告诉她的。
　　「人皇前往通道之后多洛莉丝大人就将这个世界封闭起来了，将那通道以外的所有地方都封闭了，就是为了避免又有其他通道连接过来」
　　霁月手中的蓝色火焰球体中的其中一个围绕了一圈蓝色的火焰，不过通道的部分依旧还是存在。
　　霁月也解释这是多洛莉丝可以做到的全部了，应该说是世界本源能允许她出手的极限了，要是她亲自上场的话对面的星球会直接死亡的......
　　这使的对面的恶魔族只能藉由已经存在的通道才能来到这个世界，但它们压根打不赢也绕不过人皇，消耗体力也没有办法，和死亡之神的契约让人皇是永远无限体力的。
　　「不过这依旧无法阻止恶魔族的残党，〈陨神之战〉结束之后我陷入了沉睡，有时也听阿兹尔说过他现在是满世界乱跑只为了找寻那些恶魔残党的踪迹」
　　霁月苦笑着说。
　　「就算是神明也没有办法找到吗？」
　　艾薇娅有些疑问的说，在她的眼中神灵就是一群很强的大佬，几乎没有他们办不到的事情之类的。
　　不过对此霁月只是摇了摇头。
　　「那些恶魔族隐藏的很深，要是它们铁了心想潜伏在生物的内心中，我们也根本找不到它们」
　　霁月也解释了恶魔族是十分擅长躲藏和潜伏的，就算阿兹尔的眼睛可以看穿但也得用心看才看的出来，不然随便瞄一眼他也发现不了。
　　对此霁月可没少听他抱怨。
　　所以这些基本是没有什么卵用的记忆可是异常的清晰啊.....
　　「所以这些和你的猜想是有关的吗？」
　　威尔有些疑惑的说。
　　其实他也不是猜不到，但就是不太想思考，虽然他并不讨厌猜谜和思考事情，但现在既然有人解答，他自然是直接放空等答案了。
　　嗯，因为这样比较轻松。
　　「当然是有关的，不然我说这么多干什么！？」
　　霁月气的差点把手中的狐火直接扔在威尔的脸上，而在一旁的艾薇娅当然是知道威尔的想法的，所以也只能苦笑了。
　　不过艾薇娅会这么冷静的原因也是因为她知道霁月是绝对不可能对威尔出手的，就算打了也是玩闹而已，只是这样的话那艾薇娅倒是不会有什么太大的反应。
　　「霁月的意思是这自然迷宫和恶魔族的残党有关系吗？」
　　艾薇娅微笑着说道。
　　艾薇娅很聪明，她当然是注意到霁月在谈话之后刻意提起死亡之神多洛莉丝封闭世界的事情，而霁月特别提到一定是有用意的。
　　「没错！」
　　艾薇娅将这句话说出口的时候霁月十分有自信的提起了平坦的胸膛，理直气壮的说道！
　　「多洛莉丝大人确实是封闭了世界，但这是单纯阻止外头的家伙从外头开通道，要是恶魔残党们从这个世界开出破洞，那多洛莉丝大人也是无能为力」
　　霁月有些无奈的说着，她能够了解多洛莉丝的立场有多尴尬，她身为人皇之妻，也是原初四真神中最关心这场战争的神祇了。
　　能提供的帮助她全都帮了，但就是被世界本源禁止出手，只有在世界即将破灭之时，她才能亲自前往。
　　「那原初四真神和一般神灵不一样吗？」
　　威尔有些疑问的说道。
　　毕竟只有这四位神祇受到世界本源的制约而已，其他的神明倒是没有被说什么，不然这〈陨神之战〉根本打不起来，
　　「完全不一样」
　　对此，霁月做出了肯定的回答，同时也将手中的火焰掐灭，她的表情十分严肃而且认真，这也让威尔提起了一点精神。
　　「那四位神明和我们这些证神的家伙有着本质上的区别，无论是力量还是存在方式」
　　霁月皱着眉头说道，这是一个事实，是所有证神的家伙都知道的事情，不过因为告诉威尔他们其实也没有关系，所以霁月没有选择隐瞒。
　　反正她觉得威尔和艾薇娅迟早都会证神，她也想先给他们提前预习一下知识。
　　.
　　.
　　.
　　感谢〈生无谓死无味〉投食的1张月票。
　　感谢〈空X763〉投食的1张月票。
　　感谢〈朋友来点宵夜吧〉投食的2张月票。
　　感谢〈夏末如初 〉投食的1张月票。
　　感谢〈在下班超〉投食的1张月票。
　　感谢〈隔壁小礼〉打赏的100火券。
　　感谢〈白丶樱 〉投食的1张月票。
　　感谢〈頹廢一生〉投食的5张月票。
　　感谢〈岁暮晨曦〉投食的4张月票。
　　感谢〈白狐不是妖怪〉投食的1张月票。
　　感谢〈九州封神 〉投食的1张月票。
　　感谢〈洛筱遥〉投食的3张月票和100火券。



第26章 第二十四章 这就是亲的和领养的区别
　　然后霁月也开始说明那四位真神和证神之人的区别。
　　首先，那四位神明是由世界本源亲自创造出来的，是天地的宠儿，和他们这些后天证神的家伙完全不一样。
　　证神是将自己的大道展现出来，以此为基准进行飞升，也需要看透自己，了解自己，然后接受自己。
　　证神简单来说就是向世界本源寻求力量而已，而本源会依照你所展现的大道给予你相应的力量风格，自此超越生物规格，成为生命的存在。
　　而真神则不一样，他们是打从一开始就是〈生命〉了，他们的存在就是维持这个世界的基准。
　　要是死亡之神不在了，那世界便会没有死亡，无论如何都不会有任何生命死去。
　　要是时间之神死了，那世界便会从时间的洪流脱离。
　　要是生命之神死了，那世间便不会再有生命出生。
　　而自然之神则是最重要的，她是承载一切的容器，容纳生命、时间与死亡，并让他们规律的运转着。
　　要是她不在了，那就全都乱套了。
　　「这就是原初四真神和证神之人的区别了」
　　霁月慢慢的将所有神灵都知道的常识告诉了艾薇娅和威尔，不过他们两个在听完之后都得出了相同的结论，那就是......
　　〈原来是亲儿子和领养的区别吗？〉
　　虽然这个比喻有种让人说不出的感觉，但也是莫名的贴切呢，仔细想想的话也会觉得这好像也没有错。
　　如果霁月记得没有错的话自然迷宫这个字眼也是阿兹尔寻找恶魔族的时候提到的，只是这时候的霁月并没有放在心上，毕竟这和已经等于阵亡的霁月其实没有太大的关系。
　　毕竟就算了解了全部，霁月也有好几千年没有办法参加战斗了。
　　「我认为那自然迷宫就是恶魔族残党搞出来的东西，为的就是让另一个世界的那些高等恶魔能过来」
　　对霁月来说要证实这个猜测很简单，那就是实际去一次自然迷宫内部就可以了，她对恶魔族的气息异常的敏感，只要在现在场，她一定能感觉出来。
　　「这样人皇特意挡住通道不就没用了吗？」
　　威尔叹了口气说道。
　　既然都能从里面开洞了，那人皇特意挡住通道的行为不就没用了吗？但是威尔刚说完就察觉到有些不太对了。
　　「嗯....不对」
　　如果自然迷宫是恶魔族残党的杰作，那至今为止以经过了这么多年，他也看过不少自然迷宫摧毁失败导致里头的怪物一涌而出将一座城毁灭的事情。
　　虽然最后是由神明亲自降临将那迷宫摧毁的。
　　但很显然如果事实就如霁月所说的那样的话，恶魔为什么不派比较强的家伙通过迷宫过来呢？恶魔的实力很强，即使是神灵也能与之抗衡。
　　──为什么它们不派遣力量更强的家伙过来？
　　「它们没有办法派强力的恶魔过来吗？」
　　这是威尔想到的可能性之一，那些通道只不过就是小分支而已，无法承受拥有可怕力量的强力恶魔通过，能通过的只有一些杂鱼恶魔。
　　「我认为是这样的，不然在神明们被世界制约限制入凡的现在，要是能有强大的恶魔过来那恐怕就不是一座城这么简单的事情了」
　　霁月也说这神明的制约也是为了壁面混乱而出现的，只要证神飞升之后就得要待在神界不能下凡界。
　　虽然可以下来可是得要有接待的仪式而且神明的实力还会被压制，可以说是十分的麻烦，所以很少有神明会亲自下凡的。
　　而且神明下凡之后被敌对势力围剿夺取神格也不是没有发生过的，这也让神明们除了有重要的事情不然不会选择下凡。
　　「这个薇儿听米娜大人说过，少爷的父亲似乎也有想要下凡照顾少爷和她的意愿，不过被米娜大人拒绝了」
　　艾薇娅这时候才想起这件事情，恐怕米娜就是因为这对神灵的限制才拒绝的吧？不然艾薇娅是知道她是时常挂念着提尔的。
　　虽然艾薇娅认为以阿卡雷斯的力量，战神提尔是不会有什么危险的，但恐怕米娜是害怕惹人注目吧......要是因为提尔的关系威尔的存在被大部分的人察觉到就不好了。
　　提尔拥有保护自己的力量，但威尔可没有。
　　「这很正常，不过米娜不让战神下来恐怕是因为威尔吧」
　　霁月笑着说，她的猜测和艾薇娅是一样的。
　　「我现在还是不够强，所以我才要去自然迷宫看看啊！」
　　威尔会想要去自然迷宫很大的原因就是他感觉到自己体内的血脉锁好像有点松动了，自从八岁解开第一阶段之后他就没有感觉过这种感觉了。
　　他认为自己似乎可以藉着这一次的自然迷宫将这第二阶段解开！让实力更上一层楼，他花了那么多年打基础，现在正是升阶的时候了！
　　「你的血脉封印也有突破的迹象了，好好努力吧，这血脉封印一层一层所蕴含的力量可不是一样的」
　　霁月笑着说道。
　　她也稍微解释了一下威尔的血脉之力，简单一些的比喻的话，第一层解开封印获得10点力量，第二层就是100点，三层就是600点，这是没有规律的。
　　每一层的力量都是越来越高的，都是质的飞升。
　　「少爷是一定可以的，请对自己有些信心吧」
　　艾薇娅是一如既往的相信着威尔，她当然知道威尔的血脉封印很难突破，不然也不会卡着好几年了，不过对艾薇娅来说，她是永远相信自己的少爷。
　　「我知道」
　　──如果不变强的话我是没有办法保护艾薇娅的，就算会复活，我也不想看见艾薇娅死去了。
　　威尔皱着眉头想着。
　　对他来说没有比艾薇娅更加重要的存在了，她是特别的，也是离自己最近的存在，当年艾薇娅死去的时候他感觉世界都崩溃了。
　　他可不想要再体验一次那种感觉了。
　　「总之你们留个心眼吧，虽然我的猜测不一定对，但恐怕也不会差的太远，你们要小心恶魔族」
　　霁月也特意提醒了一下两人要小心，毕竟虽然这只是她的猜测，但她也是认为这可能性很高才说出来的。
　　要是真的遇到恶魔族的话她其实也不太确定艾薇娅他们是不是能赢，毕竟恶魔族就算是杂鱼也很麻烦，主要是心灵层面的麻烦。
　　想到这里，她又看了一眼艾薇娅，她认为这一次的行动艾薇娅真的有些不太适合跟过来......



第27章 第二十五章 地位下降
　　并不是霁月看不起艾薇娅，只是艾薇娅的内心有很大的伤口，这正是恶魔族最喜爱的东西，她怕艾薇娅会被那恶魔族蛊惑。
　　毕竟就算是神明也会有心伤的，而恶魔则是最擅长把那些东西挖掘出来，从精神上给予打击了。
　　所以艾薇娅这种的其实就是恶魔族最想碰到的敌人了，因为要揭开伤口实在是太简单了，如果直接同步情感的话艾薇娅很容易就被恶魔族操控了。
　　「艾薇娅你真的没有问题吗？那恶魔族可是会侵入人心的，我怕你.....」
　　霁月虽然没有明着说出来，不过在场的两人都是知道艾薇娅的内心是千疮百孔的，就霁月所形容的恶魔......和艾薇娅的相性可以说是最差了，完全是克星等级的存在。
　　不过艾薇娅对此倒是没有什么感觉。
　　而这就是她会有恃无恐的原因....
　　帝王资质LV.2（不可升级）：拥有看穿人心的双眼，冷静的思考，无论何时都不会慌乱，可以抵抗精神控制，也可对对方进行精神操控。（可随意开启，开启时眼睛颜色会发生改变）
　　只要使用帝王资质的话精神攻击基本对自己并没有什么效果了，这就是她最大的依仗，虽然在这技能没用的时候她也不知道该怎么办就是了。
　　所以这个部分她还是有点慌的。
　　不过为了不让众人担心，她还是选择硬撑一下了，所以她收敛了所有不安的情绪，压下了所有的惊慌失措，露出了那个和平时无异的微笑。
　　「没有问题的，薇儿〈帝王资质〉的能力可以抵抗精神攻击」
　　艾薇娅将自己的能力告诉了霁月和威尔，让他们不要太过于担心自己，即使被恶魔攻击她依旧有办法可以防御。
　　「啊，是那红眼睛吗？」
　　霁月是在场最熟悉阿兹尔的狐了，所以她立刻就想到了艾薇娅口中的帝王资质指的是那红色的双眼。
　　她记得以前阿兹尔也拥有这个力量，所以面对恶魔的时候他总是保持着一脸不屑的表情，指挥着数千万的沙兵对那些恶魔进行杀戮，而那些恶魔则因为烈日之塔和那如同虫海一般的士兵阻挡，完全无法近身。
　　可以说阿兹尔是全程坐着在自己的王座上头在〈陨神之战〉打到最后的神灵了，而且基本也没看他陷入劣势过，不过这也很正常，阿兹尔在众神中的战斗力本来就属于前段班。
　　「是的，前些时间薇儿已经完成了进阶，现在不只能防御也可以进行精神入侵了」
　　──虽然这精神入侵在打恶魔的时候没啥用就是了。
　　艾薇娅在自己的内心想着。
　　毕竟她本来就需要堤防来自恶魔的攻击了，自己侵入恶魔的精神这不是找死行为吗？也许对方还想着要怎么侵入呢，结果你自己一个入侵直接替对方省了一堆功夫。
　　恶魔的精神明显比她要强上许多啊......
　　「那真是太好了，不过精神入侵还是别用了」
　　霁月显然也是想要说和艾薇娅刚才想的一样的话，不过她认为艾薇娅应该也是知道的，所以就只是随便的提醒一下就没有再继续说下去了。
　　「你对这股力量并不熟悉，而恶魔则是这方面的专家，你如果入侵的话可能会反被吞噬掉」
　　霁月特别告诫道。
　　她虽然知道以艾薇娅的聪明才智肯定也是能想到这一点的，但是她以防万一也是得要提醒一下的，不然艾薇娅翻车了她也救不了。
　　「我知道」
　　──看来得想想怎么解决这个问题了。
　　艾薇娅不是很喜欢这种不安的感觉，因为她并没有使用过〈帝王资质〉的抵抗精神攻击和入侵精神过，一直以来这个技能都是被她当成伪装和冷静的工具使用。
　　关于新开启的能力她是一次都没有去使用过的。
　　只有一个防御手段让艾薇娅有些不安，毕竟她是那种喜欢有好几个预备计划的人，这种如果第一种方法失败就全部玩完的感觉她很不喜欢。
　　「可是少爷没有问题吗？薇儿有些担心您」
　　艾薇娅用担忧的眼神望向了威尔。
　　她一直都是这样的，比起自己，她更加担心威尔的事情，威尔对她来说已经不是最重要这种等极了，对她来说威尔就是她的全世界。
　　她知道威尔的火焰是可以焚烧掉精神的，恶魔的精神攻击很大机率对威尔是没有作用的，但她还是会担心。
　　而这担心也是很正常的，也许在威尔的眼中是多馀的，因为他很相信霁月的能力，不过就霁月自己的话，她也是能理解艾薇娅的担忧的。
　　「不用担心，就算火焰没有办法焚烧掉恶魔，我也不会让它伤到你们的」
　　霁月笑着说道。
　　霁月十分明白为什么艾薇娅会担心，也明白她想要的不是她无来由的保证，而是希望霁月能有其他的方法，但霁月认为自己的方法也不太能透漏。
　　不然肯定是会被阻止的。
　　「是吗......」
　　艾薇娅虽然还没有放下心来，但有霁月的保证也确实让她稍微松了一口气，只是她也有些好奇霁月想要用什么方法保护他们。
　　「啊！对了！」
　　说到保护什么的威尔这才终于想起来龙子言在离开之前有交给自己一个水晶项鍊，说是饯别礼。
　　「师父在离开之前把这个给我了，霁月你能帮我看看这是什么吗？」
　　威尔将手伸进了胸口掏出了一颗蓝色的水晶，而这水晶很明显就是威尔现在戴在脖子上的项鍊。
　　「嗯？」
　　霁月从那水晶上感觉到了十分熟悉的力量，于是乎她便凑上前轻嗅着，不过因为实在是太近了，霁月整只狐狸都快凑到威尔的怀里了。
　　「～～」
　　不过霁月本狐倒是毫无自觉，只是仔细的闻着那水晶上的味道，最后也像是发现了什么一般说道！
　　「我才想说这味道怎么那么熟悉！这不就是龙子言那家伙的神力气息吗？」
　　霁月一抬起头就看见了威尔的脸在自己的正前方，而且是近的不行！而她的姿势也不太行，整个人都扑到威尔的怀里了，极少接触异性的霁月一下子就变成了一只蒸汽狐。
　　「！」
　　蒸汽狐小姐立刻炸毛退开！趴在了地面上双手抱头把自己埋进了地面里头，身后的尾巴也激动的不停狂甩着拍打著地板，而艾薇娅则是看着这样的霁月......
　　「......」
　　──好可爱！好想抱起来蹭蹭脸。
　　艾薇娅小姐完全没有任何吃醋的情感，事实上霁月的举动也让爱狗人士艾薇娅感觉到了一种被治愈了的感觉。
　　打从以前开始艾薇娅就很喜欢小动物了，虽然霁月是人形，不过在艾薇娅的眼中也是属于小动物的行列.......
　　霁月地位下降.JPG



第28章 第二十六章 到达！
　　对于忽然慌张起来的霁月，威尔也只能苦笑了，他也不知道怎么去处理这个情况，只能尴尬的笑了笑了。
　　过了一会儿之后霁月也冷静下来了，为了不重蹈覆辙，威尔将脖子上挂着的项鍊交给了霁月，而霁月在反复确认之后也是确定了这上头有着龙子言故意留下的神力。
　　但是她有些看不懂龙子言留这股神力是想要干什么。
　　「这是龙子言那家伙的神力气息，他是怎么跟你说的？」
　　霁月拿着项鍊仔细研究着，同时也向威尔提问道。
　　「师父说这是他离开之前送我的礼物，好像是护身符的样子？」
　　威尔如实回答着，在他的记忆中龙子言确实是把这个东西当成是护身符交给他的，不过龙子言也说这比较接近是小礼物而已，没什么特别的用处。
　　「这样？」
　　霁月有些怀疑的看着这条项鍊，对她来说龙子言就是一个很少会做没意义事情的人，所以这护身符肯定也是他抱着什么目的送给威尔的。
　　之所以会说这不重要，没什么特别的用处，估计也是因为牵扯到了命运之类的事情吧？
　　以她对龙子言的理解的话就是这样了。
　　「.......」
　　──既然是这样的话那我也没法多干涉了啊......。
　　霁月虽然讨厌龙子言但她也不是傻子，不会做出因为讨厌一个人就将有关这个人的一切全盘否定这种行为，只要是正确的，那霁月也会稍微帮个忙的。
　　「我是看不出来了」
　　霁月没有说谎，她确实是没有看出龙子言将神力附加在上头是想要做些什么，毕竟上头只是有着神力气息而已。
　　既没有魔法术式之类的东西也没有任何机关，就只是一个拥有神气的项鍊而已，不过霁月可不会天真的认为龙子言会只留下这种简单的东西。
　　「是吗....真可惜」
　　──还以为是师父给的神器呢，可惜。
　　威尔听见霁月的话之后稍微有些失望，毕竟他原本是以为这是龙子言送他的神器之类的东西呢，像是有什么特殊效果之类的。
　　可惜啥都没有，虽然霁月是说看不出来，但威尔可不认为霁月的眼光会出错，这上头估计是没有什么机关了。
　　其实威尔也不是很想要神器这种东西，不过就是内心的中二之魂在熊熊燃烧而已，比起靠神器这种东西打架，威尔只要有能砍人的东西基本就能冲上去杀了.....
　　「不过也是，这种东西怎么可能这么简单拿到」
　　威尔想想也觉得龙子言怎么可能这么简单就把神器这种东西给自己呢？纯粹是他自己想多了。
　　不过霁月对此倒是失笑了一声说道。
　　「那是因为那家伙根本没有神器可以给你啊」
　　霁月实在是太了解龙子言了，就龙子言那啥都不感兴趣的性格，就算有神器他也瞧不上眼，所以他身上根本没有神器可以给人啊！
　　只需一把剑就能走天下的家伙，收藏神器干什么？反正不管他有没有神器你都打不赢他，给他神器他都嫌占位置。
　　「师父这么穷的吗......？」
　　「不是穷，那家伙就是不喜欢拿那些花里胡绍的东西」
　　──他又没有收集收集奇怪东西的癖好，不过阿兹尔就常常收集一些奇奇怪怪的东西。
　　霁月这时候忽然想起以前的阿兹尔也常在世界游走，到处搜刮东西，有用没有只要喜欢就会去收集，被霁月称为大闲人。
　　「说到底，为什么师父会在这世界旅行？」
　　关于这一点威尔一直觉得很奇怪，为什么龙子言会在这个世界旅行，身为半神的他明明可以做到很多事情，何必这样居无定所呢？
　　而且龙子言看起来也不喜欢和他人产生交集，这样他究竟是为了什么而旅行呢？
　　「......」
　　面对威尔的问题，霁月很少见的沉默了，她的眼神有些黯淡，似乎是回想起了什么事情。
　　但这份沉默并没有持续太久，过了一会儿之后她只是微眯着双眼，金色的瞳孔染上了黯淡的黑色，目光有些呆滞，嘴唇微动.....
　　但最终....她只是用着如同空虚的叹息一般的说话声说道.....
　　「谁知道呢.....」
　　是赎罪又或者是执念，是为了继承过去没来得及去奉献爱意的蕾依的遗志？龙子言真正的想法霁月是真的不懂。
　　她只是觉得.....这个人还是她所熟悉的他，从来都没有变过。
　　「我是问不了了，不过你们或许可以，如果那家伙愿意说的话，自然会说的」
　　霁月是不想要去揭开龙子言的伤疤的，而且对她自己而言......蕾依的死也是她心中永远的痛，蕾依的牺牲对他们几个人来说都是无法愈合的伤疤。
　　「我也没有勇气去回想.....」
　　霁月的语气有些空灵，她这个样子威尔曾经在龙子言身上见到过，虽然不知道是谁，但是龙子言也说过自己在〈陨神之战〉中失去过很重要的人。
　　或许霁月也是一样的吧.....
　　「请让薇儿打断一下吧」
　　艾薇娅看气氛似乎有些沉重，主动选择转移了话题，而这也是她比较关心的事情，有关之后的行动。
　　「很快就可以抵达连心城了，请问少爷您想要先做什么呢？」
　　艾薇娅对着威尔问道。
　　「应该是先去找伊瑟哥吧，虽然我想先绕过去迷宫看看，不过我们是被伊瑟哥叫过来的，得先去问问具体的情况呢」
　　威尔目前对自然迷宫的内部是一无所知的，虽然他喜欢探索未知，不过那是在只有他一个人的情况下。
　　艾薇娅在他身旁的话他就没有办法这么草率了，当然是得要收集好情报才行，迷宫出现也有一段时间了，一些简单的地图什么的.....应该会有吧？
　　不求多准确，就是想要有个底而已。
　　「薇儿明白了，在过几个小时，等快要到达目的地的时候薇儿会联络伊瑟大人的」
　　艾薇娅看着自己的手环说着，现在和伊瑟的距离还是有些远的，没办法使用这个手环联络，虽然这东西很好用，不过距离是硬伤啊.........
　　「拜托你了」
　　威尔早就已经习惯这种生活了，而且如果他什么事情都自己做的话，那艾薇娅可能会反过来责怪他的。
　　这也让威尔有些无奈，他可是花了好久才习惯这种被人服侍的生活的，虽然听起来很令人羡慕就是了。



第29章 第二十七章 城主与鹤
　　而在威尔搭上飞空艇的两三天前......
　　「去你的.....有够累」
　　此刻，被暗部称为恶魔。
　　行事果断凶狠，沈默寡言，杀伐果断的伊瑟此刻正摆着一副几乎等于死去的眼神趴在桌子上，他用无神的双眼看向了桌子上满满的白纸和簿子，那些文件都是新政策颁布之后需要处理的东西。
　　比如反对派的抗议文件。
　　还有一堆需要处理的预算问题。
　　在威尔他们正在飞空艇上洒狗粮聊天的时候，伊瑟现在可正处于想一把火把这城主府给烧了的状态中，城主？老子才不想当呢！
　　这强烈的烦躁点燃的怒火可是没有办法轻易平息的！所以他！
　　于是他回去工作了。
　　没办法，即使一直抱怨工作也不会减少，既然当了城主就得要承担身为诚主的责任和义务，只是他在奋斗了一小时之后......
　　眼神彻底死去了。
　　他灰暗的眼眸中失去了所有的色彩，脸上也蒙上了一层黑色的阴影，他已经一夜没有阖眼，一直进行高强度的思考和各方面的考虑。
　　现在他是真的撑不下去了！
　　「只好使用绝招了......」
　　伊瑟先生的眼神中闪过一丝狡猾的光芒，虽然他已经不是第一次使用这个技能了，但还是有些罪恶感存在的，但这股罪恶感对他来说......
　　那算个屁！
　　于是他通知了捷尔斯让他过来一趟。
　　于是当那个身穿白衣的男子接到来自于自家城主的通讯之时，他放下了手边的工作朝着伊瑟的办公室走了过去。
　　不过当他打开门的那一刻！
　　「......」
　　──那个混帐。
　　他褐色的头发被一阵凄凉的风吹了起来，蓝色的双眼如同死一般的寂静，身上穿着的白衣也随着那从打开的窗户中吹来的风而缓缓的摆动着。
　　是的，这也已经不是第一次了。
　　伊瑟因为工作量太大而直接跑路的情况已经不是第一次了，本人声称这是微服私访，目的是为了了解民情，为了更好的治理这座城。
　　这是为了更好的工作！
　　然而捷尔斯是心知肚明的，这人只是因为工作量太大而想要出去摸鱼而已，但对于这个情况，捷尔斯只是叹了一口气接通了手环的通讯。
　　「城主有紧急事情要处理，剩下的业务我们分了吧」
　　最近的公务有多么繁忙，捷尔斯其实比谁都明白，而且伊瑟能撑这么久已经让他很是惊讶了，以前都是不到一天就直接跑路的。
　　「您还是老样子啊.....」
　　查阅着城主桌子上的文件，伊瑟已经将工作量做到即使分配下去也能处理好的程度了，很显然伊瑟也不是不负责任之人，至少现在的工作量分配下去也不会造成城主府忙到翻掉。
　　而此刻的伊瑟现在正在路上闲晃着，手上拿着路边买来的酱油丸子慢慢的吃着，工作方面他其实已经做的差不多了，只是因为实在不行了所以才跑路的。
　　剩下的工作量他自然已经计算完成了。
　　「首先就是那个〈鹤〉了吧」
　　从伊瑟得到的情报看来，这鹤一直都没有什么明显的举动，每天就是外出采草药，调配，医治病人治疗伤口什么的。
　　「是我多虑了？」
　　──反正去看看吧。
　　想着，伊瑟立刻吃掉了手中的酱油丸子朝着自然迷宫的方向走了过去，随便和别人搭了辆马车伊瑟便来到了这自然迷宫。
　　伊瑟其实不是很怕自己的样子被人认出来，反正他也不是第一次跑出来了，基本上大家都是看过他的，至少这附近的人都是这样的。
　　「嗯～好久没来看，这里也有小城镇的感觉了呢」
　　这一次的自然迷宫入口是在一个小森林里头，不过现在这里附近有着一个小据点，木造的房子是给冒险者住宿的旅馆，还有一些铁匠铺和卖食物的。
　　这个地方人流量很大，自然会有些商机的。
　　另外.....这里的人都是缴费之后才能在这里摆摊营业的，区域的划分伊瑟在一开始就已经处理完成了。
　　「看来距离那医院还有一段距离呢」
　　伊瑟在这小城镇中走来走去，这里他并不是没有来过，只是就上次来之后这一次来看似乎又有了一些变化。
　　首先是变得更加多人了，这里的位置规划已经不是他负责的了，他全丢给捷尔斯了，现在看来是干的不错。
　　在闲晃了一会儿之后伊瑟成功来到了那临时搭建的医院，不过说是医院其实就是一间以白色为主基调的小房子而已。
　　与其说是医院，不如说是一间小诊所。
　　而此刻的伊瑟则是看了一下时间，如果是这个时间点的话那位叫做鹤的医生应该是不在这小诊所里头才对。
　　和伊瑟所想的一样，这小诊所的门前挂着一张〈外出中〉的牌子，不过在他要离开的时候，他的背后忽然传来了一道像是风铃一般悦耳的说话声。
　　「请问您是？」
　　「？」
　　映入他眼帘的是一位长相十分清纯的少女，清凉的微风吹拂着她银白的长发和她洁白的长袍，她亮红色的双眼此刻也充斥着疑惑，似乎是对站在诊所前方的伊瑟感到好奇。
　　她身上的气质是伊瑟第一次见的，那种宛如仙女一般没有被世俗所污染的洁白，现在在伊瑟面前的这位少女就像是一张白纸一样。
　　像上头没有任何的色彩和图画，有的只有一片纯白。
　　她的身高看上去不怎么高，大概只有170左右，和190以上的伊瑟比起来看上去确实娇小了许多，而且她稚嫩的样貌也让她显得更加幼小。
　　「啊.....是受伤了吗？」
　　银白的少女露出了一个包容的微笑，似乎是以为伊瑟是因为受伤所以才来这里的冒险者。
　　「啊，不....并不是」
　　伊瑟苦笑着说。
　　他虽然有一瞬间对这名少女的容貌和气质有些惊艳，不过他很快就反应过来并恢复镇定了。
　　「那您是？」
　　伊瑟拿出了自己城主的令牌，一看见这个令牌，少女脸上的微笑立刻变成了惊讶，不过她依旧保持着镇定，微笑着看向了伊瑟。
　　「城主大人来找我肯定是有事情吧？站在这里也不好说话，不妨进屋里去？」
　　少女笑着说道。
　　她带着自己一如往常的温柔微笑和伊瑟一起走进了诊所里头。
　　不过她没有将牌子翻回〈营业中〉，只是维持着〈出门中〉的那一面，显然是打算和伊瑟好好谈谈的。



第30章 第二十八章 小白鹤
　　这房子里头和伊瑟从外面看到的一样，就是有着病床和椅子还有一堆装药物的柜子，其他基本上就啥都没有了，不过有上二楼的阶梯，那里应该就是这小白鹤的房间了。
　　这诊所的味道也是十分有诊所味。
　　简单来说就是有一股很重的药味，虽然是中药味。
　　不过这白色的为主基调的房间中飘散的却是中药味，还有着洁白像是保健室一样的病床，组合确实有些奇怪。
　　不过对伊瑟来说是很正常的。
　　毕竟这个世界可没有细分西医和中医，炼丹炼药什么的有些医师也是会的，基本的治病手段就是药草调配了。
　　「哎呀，这样盯着少女的闺房看，城主大人是想让小女子带您上去看看吗？」
　　白发白衣的鹤脸上挂着温和的微笑说道，不过伊瑟也知道这个人单纯是想要捉弄自己，所以也没有多大反应了。
　　开玩笑！斐雅的捉弄可不只是耍耍嘴皮子的，是直接嘴遁还用带球撞人的，经过伊瑟专属福利姬斐雅的磨练，伊瑟才不可能因为这种程度的话语有任何感觉呢。
　　抗性+10！
　　「哼～如果鹤小姐肯带我上去的话，我也不是不能上去的」
　　伊瑟露出了一个有些下流的笑容说道，不过鹤倒是没有什么反应，只是看着伊瑟那明明没有任何邪.淫的意思却要装做下流的脸轻笑道。
　　「没想到城主大人也挺风趣的呢」
　　鹤脸上的微笑打从见到伊瑟之后就没有从她的脸上消失过，但也不是那种傻傻的笑，是那种如同轻风一般淡淡的笑容。
　　让人不由得对其升起一股亲近感的微笑，至少现在伊瑟看着鹤的微笑确实有种被治愈的感觉。
　　「是啊，我也没想到鹤小姐是这样的女子，原本以为是高冷仙女类型，没想到是清纯可爱的仙女加上小恶魔的性格啊？」
　　伊瑟带着浅浅的微笑自己拉开了椅子然后坐了上去，用着带笑意的眼神欣赏着鹤的一举一动。
　　但只有伊瑟清楚这些全都只是演戏，他的眼中没有任何欣赏的感觉，那是窥探和审视的眼神而已，但是他隐藏的很好。
　　「那小女子可是让城主大人失望了？」
　　小白鹤只是失笑一声之后将手中装满药草的包吊在了一旁的墙壁钩子上，然后走到了像是厨房一样的地方从上方的木柜子中拿出了茶叶。
　　那个木制的柜子里头飘散出的茶香伊瑟也清楚的闻到了，是很高级的茶叶，而且那个茶叶盒盖子并没有很常打开过的痕迹，恐怕这也是鹤少数几次拿出来招待人吧。
　　这些伊瑟全都看在眼里。
　　鹤的泡着茶的动作十分的平常，但却给人一种稳重柔和的感觉，气氛感觉起来十分的舒适，她银白的长发随着窗户吹进来的风微微摆动着。
　　「不，待在你身旁感觉很舒心，感觉偷溜出来的罪恶感都消散了」
　　伊瑟笑着说。
　　他不会怀疑鹤的医术，因为他已经在很多个领地听说过鹤的传闻了，虽然他没有全信，但也不否认这些确实是用来衬托鹤高明医术的消息和传言。
　　「那可不行呢.....」
　　鹤的语气中带着些许的无奈，似乎是想要责怪一下伊瑟但又因为身分的关系最终还是选择了闭口不言，但她也并没有对伊瑟产生什么不好的偏见。
　　伊瑟看着鹤泡茶的背影，那淡淡的微笑中隐藏着不可察觉的警戒，他不认为这个鹤会是普通人。
　　应该说.....她隐藏的太过于完美了，完美到十分可疑。
　　这时候....
　　鹤微眯着的双眼也稍微看向了伊瑟，和其对上视线之后鹤轻声说道。
　　「虽然现在问有些晚了，但不知城主大人喜不喜欢红茶？」
　　听见鹤的话之后伊瑟只是看了眼这小白鹤手中拿着的盘子，上头已经有了他的杯子和一壶泡好的红茶。
　　伊瑟虽然平时不怎么喝茶但要他喝的话他自然也是不会排斥的，所以当鹤走过来的时候他也没有拒绝。
　　「还算喜欢」
　　听见伊瑟的话之后鹤才算松了一口气，如释重负的将杯子轻轻的放在了他的面前，然后提起了茶壶朝里头倒茶。
　　红茶扑鼻的香气在此刻完全被吸入了伊瑟的鼻腔当中，仅仅只是闻着味道就让伊瑟感觉到一种放松的滋味。
　　「那真是太好了，这已经是小女子这里最好的茶叶了，如果还不能让您满意，小女子是真的也不知该如何是好了」
　　鹤轻笑了一声说着，然后也慢慢的从椅子的侧边坐了过去，然后将茶给自己倒好之后鹤也是轻轻的抿了一小口。
　　「那么城主大人也该说说正事了」
　　小白鹤当然也明白伊瑟是特别有事情才会来找她的，不过她还是很好奇她一个小小的旅行医生，这城主怎么会忽然找上自己？
　　鹤认为自己也是长得不错看的，到什么领地或者地区的时候她都没少被纠缠过，不过最后她都平安的离开了，但这一次似乎和那种下流的纠缠有些不太一样？
　　伊瑟至始至终都没有一丝丝邪.淫的想法，至少鹤是觉得伊瑟并没有带给她这种感觉，至少是一个比较安全的人。
　　「这么快啊？啊～也罢.....」
　　伊瑟喝了一口红茶之后也是舒服的眯起了眼睛，感受着这股暖流充斥着自己的身体的感觉，之后他也缓缓的开口说道。
　　「鹤小姐平常也是有在探索迷宫吧？」
　　伊瑟指出的问题让鹤有些惊讶，因为她根本没有说过她是去哪里。
　　不过伊瑟之所以会知道就是因为鹤回来的时候手中的包包装着的草药都是自然迷宫中才有的特殊物种，这种东西他可是看很多当然知道了。
　　「城主大人真是心细呢.....」
　　伊瑟在问话的时候也看了一眼包包的方向，顺着伊瑟的视线看了过去，鹤看见了那个包包之中的药草，大概也是明白了伊瑟判断的依据。
　　「多谢夸奖」
　　伊瑟喝了一口茶之后说道。
　　「我这次来是因为想要地图的，当然也不会白拿」
　　伊瑟笑着说道。
　　而他也开始解释着自己为何要拿这地图，以及为何要从她这里拿，基本上就是因为冒险者的地图通常都比较粗糙，简单说就是不够准确，伊瑟只能大概知道这是哪里。
　　而市面上流通的基本都是假货，伊瑟也没有可以特意派出去的人手，所以才来找每天进入迷宫的鹤。
　　不过双方其实都知道，这只是一个藉口罢了。



第31章 第二十九章 找人！
　　伊瑟在得到鹤所给予的地图之后也是离开了她的住所，不过这地图虽然也是他的目的，但也不过是附带的而已，他只是想看看鹤到底是什么人物而已。
　　「传令下去，撤除鹤的所有监视，我虽然看不出她的身分但她你们也动不了」
　　伊瑟走在鹤所开的诊所附近的森林中，边走边自言自语着，他轻松的迈开了步伐，朝着城主府的方向走了过去。
　　「你们早就被发现了，从这之后.....我自己来监视」
　　伊瑟保持着微笑说道，而那隐藏在暗影之中的人形也默默的点了一下头，然后完全融入了影子之中消失了。
　　而这时候的鹤也是一个人在诊所中看着伊瑟留下的茶杯，内心也渐渐对这个新上任的城主产生了些许的兴趣。
　　「果然我没有看错人呢，伊瑟 ‧ 阿卡雷斯，和传闻中说的一样，是个有趣的男人 啊～」
　　鹤带着微笑的将伊瑟留下的杯子收了起来。
　　她很清楚伊瑟已经看出什么东西了，但是她也不慌张，毕竟就算伊瑟看出了什么，她也没必要去担心，反正伊瑟也拿她没办法。
　　毕竟明明是装着才刚看出她去迷宫却直接表明这次来的目的就是找自己要地图的人呢，这么明显的错误显然不是伊瑟会犯的，很显然是他在提醒鹤。
　　〈我已经看出来了，不用一直装了〉
　　「城主大人吗.....看来是一位很有趣的大人呢」
　　──一举一动没有一个是真实的呢，不......是在真实中混杂了虚假，让人搞不清楚呢。
　　鹤已经很久没有遇到这样的人类了，而且和其他那些人不一样，伊瑟给她的感觉要更加简单纯粹，毫无恶意也不带善意。
　　她也很确定伊瑟会再来的，因为就在刚才，她感觉到了一直在监视她的那些人消失了，毫无疑问是伊瑟撤走了他们。
　　不过鹤也清楚这可不是伊瑟对她放心了，而是更加警惕了，把她当成了未知的危险看待，准备亲自过来监视。
　　不过鹤对此虽然有些好奇但也不会放在心上就是了，虽然很感兴趣，不过对鹤来说这里依然只是暂留之地。
　　在整理好了茶具之后鹤也是走到了门口将那〈出门中〉的牌子翻回了〈营业中〉然后坐回了椅子上等待了。
　　而在飞空艇上的威尔和艾薇娅经过一天多的飞行终于是抵达目的地了，连心城的建筑风格和他们原本居住的地方其实也差不了多少，都是欧洲式的风格建筑，地面也铺满了磁砖。
　　「啊！终于到了！」
　　在和霁月谈话了一段时间之后威尔也是抓着艾薇娅一起睡了个回笼觉，应该说他们在船上可以做的事情其实不多，所以和艾薇娅在床上玩闹也算是乐趣之一了。
　　脸红的艾薇娅看上去十分可爱，这一幕对威尔来说是怎么也看不腻的。
　　「少爷，薇儿刚才联络伊瑟大人，不过没有收到回信」
　　艾薇娅有些古怪的说着，她自己也不是很明白为什么联络不到伊瑟，明明这个时间伊瑟应该是在城主府里头没有错啊？
　　她前几天才找斐雅确认过伊瑟的行程而已。
　　「没事的，我们就去城主府看看吧，或许伊瑟哥只是忙的不可开交没空回信而已」
　　威尔倒是没有什么想法，毕竟这座城的情况他也有些许的了解，从一开始乱的不行到现在的安定伊瑟可花了不少心血在里头，现在推行的政策也是，都是会忙起来的东西。
　　不过在他们准备动身的时候艾薇娅倒是收到了手环的讯息。
　　「嗯？」
　　──这是.....斐雅？
　　艾薇娅确认了来自斐雅的消息之后仔细的阅读着，然后也明白了伊瑟没有立刻回复的理由了，原来伊瑟是把手环留在了城主府自己溜出去了啊！
　　看斐雅的讯息的话，这伊瑟似乎这几天都是在这个时间溜出去城主府的，而且还把工作全都丢下了。
　　「唉.....」
　　──那未开化的猴子是在搞什么鬼东西.....？
　　艾薇娅对伊瑟溜出去这件事情并没有感到什么特别的感觉，不过她感觉伊瑟应该是带有什么目的才会这么做的，毕竟摸鱼什么的，伊瑟还没有堕落到这种程度。
　　这一点作为他的性格矫正师的艾薇娅还是很明白的。
　　伊瑟很聪明，不会做这种无意义的事情，而且还是这几天一直重复，肯定是带有什么目的的。
　　「啊.....伊瑟哥不太像会做这种事情的人啊？」
　　──虽然我也会摸鱼不过也不致于这么夸张。
　　威尔显然也有些不太相信伊瑟会毫无理由的这么做，毕竟在他的印象中伊瑟一直是尽责的兄长，无论是训练还是工作，虽然有很多怨言但威尔从来没有看到他翘掉过的。
　　「你们要找的人在那个方向喔」
　　这时候霁月从威尔的背后跑了出来，在半空中漂浮着，她慵懒的看了一个方向说道，然后指着那边说.......
　　「距离不远，似乎是在自然迷宫附近」
　　霁月带着浓重的困意说道，她其实已经处在半梦半醒的状态了，现在还醒着只是为了帮艾薇娅他们指一下路而已，免得他们像无头苍蝇一样乱跑，白费工夫。
　　而这一次威尔自然是不可能又把霁月抱在怀中阻挡众人的视线了，毕竟霁月现在出来除了艾薇娅和威尔以外，其他人是不可能看见的。
　　「你怎么知道的？好厉害啊！」
　　威尔有些兴奋的说，对他来说这种感知型的技能是很有用的，虽然龙子言完全忘记教导他了，就只教会了他呼吸法和锻体秘法以及觉醒剑意的方法。
　　除此之外是啥都没有了。
　　「放出魔力就行了.....之后有空再教你，晚安.....」
　　「嗯，知道了，你先睡吧，晚安」
　　「嗯.....」
　　霁月说完之后就回去睡了，她是真的很困了，而且就算她不指方向也没差，既然是在自然迷宫附近，那直接搭马车过去也行。
　　那个区域很小，很快就能找到的。
　　于是威尔才刚到这连心城就直接带着艾薇娅来到了租借马车的地方让车夫载着他们来到了自然迷宫附近的小镇当中了。
　　在抵达小镇之后威尔也是和艾薇娅一起寻找着伊瑟的踪迹，不过却是一无所获，但威尔的手上倒是多了许多食物就是了。
　　「就在那里了....而且好像不只是他而已，还有个女人」
　　在他们一筹莫展的时候，霁月忽然出现然后慵懒的趴在威尔的脑袋上指着一间白色的小房子，而那小房子上头的招牌则是写着〈医务所〉三个大字。
　　「「？？？」」
　　看着霁月所指的地方威尔和艾薇娅是一头雾水，伊瑟怎么会在那里？是受伤了吗？可是那医务所外头挂着的可是〈外出中〉啊，门也是关着的。
　　不过霁月所说的也不可能会错，所以他们还是朝着医务所的方向走过去了。



第32章 第三十章 危机感知
　　来到医务所的门前，艾薇娅看着眼前这门前挂着的〈外出中〉陷入了沉思，因为她很明显能感觉到里头有人的气息。
　　这一点威尔自然也是知道的，他在森林中的修行中就有感知和分辨生物气息的课程，所以他很清楚里头有着两个人的存在......
　　「不敲门吗？」
　　霁月趴在威尔的脑袋上当了个蓝色狐狸帽子，她慵懒的趴在上头，眼睛都快眯成一条直线了，双耳也垂了下来，身后的尾巴没有精神的左右微微摆动着。
　　「不.....应该说怕进去会看见很震惊的东西」
　　威尔有些无奈的笑道。
　　因为霁月已经有告诉他里头有着伊瑟的气息和一个女人的气息了，而不是威尔变态什么的，孤男寡女共处一室，而且伊瑟还是偷偷溜出来的见她的。
　　这不想歪都难吧？
　　而且这个世界的观念，贵族拥有妻子和妾室都是很正常的事情，伊瑟现在都23岁了，还没有妻子其实是非常奇怪的事情，他身边除了斐雅以外也没有其他女人了。
　　「这要和斐雅姐说吗？」
　　威尔皱了一下眉头说道。
　　这是个十分困难的抉择，因为他知道斐雅对伊瑟绝对是有情愫的，威尔不知道这个事情会对她造成什么打击。
　　又或者其实根本没差，毕竟人家观念就是这样。
　　「等等回去薇儿会如实转告」
　　──你家城主溜出来勾搭女人了。
　　艾薇娅边这么说着，一边直接把这句话传给了正在进行财务报告分配和总结的斐雅，而她一看见艾薇娅传过来的讯息.....
　　斐雅握着笔的手一用力！
　　咔！
　　只见这一声清脆的响声之后.....桌上充斥着那只笔里头原本装着的黑色水，那些财务报告也在这一瞬间化为乌有，全部都被黑色所染黑。
　　而被黑色染黑的不只是那些财务报告。
　　还有斐雅的眼神，和她脸上挂着的那.....彷佛坏掉的玩具一般的笑容。
　　而伊瑟这边则是还未感觉到自己已经大难临头了，依然在悠闲的喝着手中的茶，然后忽然感觉到了一股寒风吹过了自己的身体，让他冷了一下打了个喷嚏。
　　而且他似乎感觉到了一只粗糙的手搭上了自己的肩膀。
　　大长老搭肩.jpg
　　这时候的鹤也注意到了伊瑟忽然打的喷嚏，脸上的平静也出现了些许的焦急。
　　「城主大人是会觉得冷吗？」
　　鹤一边说着一边走向了窗边将窗户关了起来，让外头的风无法吹进来，不过伊瑟只是摆了摆手说道。
　　「不是，不用担心」
　　伊瑟皱着眉头说道，他一直在观察鹤的一举一动，而鹤也根本没有露出什么破绽或者会对他造成威胁的事情，他怎么会忽然感觉到恐惧呢？
　　「还请城主大人小心一些，最近天气转凉，朝小女子这里跑的人也稍微变多了些」
　　鹤见伊瑟的杯子已经空了也是拿起了茶壶帮其倒满了一杯热茶，虽然这一次不是那种高级茶叶，不过伊瑟还是挺喜欢这种氛围的，毕竟很放松。
　　工作的事情他其实也有适当的处理了一下。
　　所以罪恶感也低了许多。
　　「多谢关心啊.....」
　　伊瑟喝了口热茶之后说着。
　　不过在他喝完热茶之后鹤倒是转头看向了艾薇娅他们现在所在的方向，歪着头看了一下之后又回头朝着伊瑟问道。
　　「那是城主大人的客人吗？」
　　虽然鹤这个位置其实是看不见艾薇娅他们的，不过她也有感觉到有人站在大门前有一段时间了，而且没有想要离开的意思。
　　「嗯？什么东西？」
　　──嗯？这！
　　听鹤一说，一直处于放松状态的伊瑟这才终于将感知放出，而不是集中在鹤一个人身上，而他也立刻明白了外头那两个人的身分！毕竟他们两个可完全没有隐藏啊！
　　──为什么斐雅没有手环联络我！？
　　伊瑟有些埋怨的说。
　　不过他也很快的想到是自己把手环丢在城主府里头的，这当然是找不到他的人啊！现在伊瑟才有些后悔把手环丢着不管了。
　　他刚才感知一下之后立刻就认出门外那两个人的气息了啊！毫无疑问那熟悉的感觉！就是威尔和艾薇娅啊！
　　自从寄信过去之后他就一直在等了，今天是终于等到人了。
　　「啊.....是我的熟人，在故乡的弟弟」
　　伊瑟想要站起身来，不过被鹤按回了座位上，只见鹤的脸上挂着温柔的笑容对着伊瑟说道。
　　「既然是城主大人的弟弟，小女子也不能怠慢了他们，您就坐着让小女子去接他们进来吧」
　　这时候鹤觉得她身为这诊所的主人应该是得要亲自去迎接客人才行，毕竟伊瑟也算是她的客人，不必劳烦他。
　　「这样.....」
　　其实伊瑟是想要自己去见的，毕竟这可多久没有见到了，不过鹤都这样说了他也不太好拒绝，只能默默的应了一声之后坐回了椅子上。
　　而鹤得到伊瑟的同意之后也是朝着门的方向走了过去，一打开门，鹤就看见了一位有着黑色的长发，身穿黑白相间的女仆装和围裙，头上戴着女仆的头饰，穿着黑丝袜的女仆小姐站在外头。
　　「这就是城主大人的.....弟弟？」
　　──这是什么奇怪的兴趣？
　　──但是我喜欢！
　　不过鹤在楞了好几秒之后才意识到不太对！眼前这个人胸前的包子实在是太过于波涛胸涌了！这怎么可能是一个弟弟！？
　　于是她冷静下来之后也是察觉到了站在眼前这位黑发红眼的女仆身后的那位少年，很显然.....这一位才是真正的弟弟了。
　　「您好，薇儿是来找一位叫做伊瑟的人的，请问他在里头吗？」
　　艾薇娅一看见眼前这位银发红眼的女子顿时有些不知道该说些什么好，她不知道自己是不是来的不是时候，不过她表面上依旧是保持着无表情。
　　「是的，请跟小女子过来吧」
　　鹤露出了和往常一样的微笑说道。
　　此刻的威尔和艾薇娅的想法差不多，都是有着和伊瑟一样的想法，恐怕无论是谁目睹到眼前这个女人的微笑都会这么想吧。
　　那柔和又充满包容力的笑容，还有本身就具有的能令人感到安心感的氛围，对两人来说鹤感觉就像是一位仙女一样的存在。



第33章 第三十一章 迎接死亡的准备
　　本来鹤是想要让艾薇娅他们进来的，不过这时候伊瑟还是选择走出来亲自见威尔，因为他认为不能在这里谈事情。
　　理由很简单。
　　因为鹤不是他的人。
　　应该说鹤并非是他暗部的人员或者是他城主身份的手下，只是一个带着目的来到这座连心城的医生。
　　一个身手在他暗部之上的医生。
　　他这次找威尔过来是因为想要将暗部的事情告诉他的，自然是不可能选在这种地方谈话了，以伊瑟谨慎的性格果然还是返回城主府会好的多，毕竟暗部这种东西是见不得光的东西。
　　越少人知道是越好。
　　「诚主大人怎么出来了？不是说好让小女子接待他们吗？」
　　鹤有些疑惑的问。
　　不过她的语气比起疑问更像是在责怪伊瑟说话不算话，虽然那责怪的语气在伊瑟眼中确实也挺可爱的就是了。
　　「我也不能离开城主府太久，何况我在待下去，鹤小姐怕是都不用开业了」
　　伊瑟苦笑着说道，同时他也指着门上挂着的那张〈外出中〉的牌子，这几天伊瑟都有来，每天都是待了一个下午左右的时间，这段时间鹤也完全没有将那牌子翻回去，只是和伊瑟聊了很多东西。
　　这也让冒险者们是感到十分古怪，每天有一个男人总会在中午过后出现在鹤小姐的住所，接着那一天鹤小姐便会直接结束营业到那男人离开为止。
　　这么好的题材不传些谣言怎么行！？
　　然后现在都有了鹤小姐已经芳心暗许的传言了，不过现在谣言的方向已经逐渐变成了那个男人的身份了，大家都很好奇那个男人究竟是谁。
　　「城主大人可真是有自觉呀」
　　鹤微笑着说。
　　伊瑟每天可是都会来到自己的医务所的，而且一待就是一个下午，不只是鹤，连伊瑟自己都没工作，只是一直摸鱼了。
　　这时候才终于想起自己是城主了？
　　她当然知道自己和眼前这位城主的传言，不过鹤本来就不是很在乎这一类的东西，所以也无视了，而且她其实也不讨厌和伊瑟一起消磨时间。
　　「......」
　　伊瑟当然也知道鹤说这句话是在调侃他每天都赖在她这里摸鱼的事情，虽然伊瑟也不会反驳，因为他也确实是想要摸鱼就是了。
　　「别说了，我和他们走了」
　　伊瑟指着艾薇娅他们说道。
　　从头到尾艾薇娅都没有说过任何一句话，包括威尔也是，毕竟两人都有些犹豫要不要说话。
　　但是在艾薇娅眼中，眼前这位〈鹤〉绝对不是普通人，因为艾薇娅完全感觉不到鹤的气息，即使艾薇娅在离开组织之后暗杀术的精度有些下降。
　　但也不致于惨到这种程度的，鹤身上的气息并非是完全没有，而是完全和自然融为一体了，而且这似乎还是无意识下做到的。
　　光是这一点就已经让艾薇娅判定眼前这个鹤绝非是等闲之辈。
　　「城主大人明天还打算来吗？」
　　鹤歪着头问道。
　　不过伊瑟这一次的回答倒是有些出乎她的预料。
　　「应该是不会，明天有要处理的事情」
　　虽然伊瑟是很想亲自来监视鹤，不过他基本上还是会以威尔这一边的事情为重，监视鹤的事情可以往后挪一挪或者交给其他人。
　　因为鹤看起来也没有什么敌意，目前看来的话。
　　所以伊瑟认为他可以先解决威尔这边的事情，之后在慢慢的处理鹤就好了。
　　「这样吗.....？」
　　鹤看上去有些小失望，虽然她知道伊瑟是来监视她的，不过她也不讨厌和伊瑟一起度过悠闲的下午茶时光。
　　而且她本来就是为了连心城的新任城主，也就是伊瑟而来的，为了看看这位新上任就毫不犹豫开始清理垃圾，行事风格果断且毫不手软的年轻城主。
　　与鹤道别之后伊瑟也带着威尔和艾薇娅离开了，这时候他才终于能看清楚威尔的全貌，这让他感到很欣慰，虽然他不知道威尔变强了多少，但他知道.....威尔变得更加稳重而且值得依靠了。
　　这对伊瑟来说也是天大的好消息，毕竟伊瑟将来是打算把暗部全权交给威尔的，现在威尔的样子在伊瑟看来是相当的不错。
　　「伊瑟哥，那位姐姐是谁？」
　　威尔终于还是忍不住问出来了，不过当伊瑟想要回答的时候他也是敏锐的察觉到了威尔这个问题隐藏的意思。
　　察觉到这一点的伊瑟也是失笑一声。
　　「鹤，是一位旅行医生，不过不只是这样而已，之后回城主府我也打算和大家好好谈谈」
　　伊瑟只是笑了一声之后就收敛了笑意，很显然这不是能在这里说的事情。
　　威尔也很敏锐的察觉到了伊瑟特意收敛的笑容，也是意识到伊瑟是不想要在这里谈这件事情，所以便闭口不言了。
　　这个举动也让伊瑟十分满意，也感叹威尔当初就已经够聪明了，现在又成长更多了，他这当哥哥的都有些无地自容了，虽然骄傲还是会骄傲的。
　　「woc！这什么鬼？」
　　不过回到城主府之后伊瑟立刻感觉到了气氛似乎是有点不太对劲！？他熟悉的那个温暖的小窝，城主府。
　　此刻居然在他的眼中充斥着无形的黑色气息！？而且这股气息很明显是针对他的！这到底是怎么回事呢？
　　此刻的伊瑟还不是很明白。
　　不过我们18岁又好几个月的可爱小女仆当然是立刻上前回答了伊瑟的疑问，毕竟她身为一个专业的女仆，当然是得要帮助主子的兄长解决疑问。
　　「看起来事情相当不妙呢，伊瑟大人」
　　艾薇娅在威尔的旁边当然是感觉到这股气息了，同为女人的她也完全能解读这黑色气息带来的讯息。
　　没错，没有女仆办不到的事情。
　　「这到底怎么回事？又是谁惹到斐雅了？」
　　伊瑟当然知道这阴沈气息的源头正是他那可靠的暗部亲信，他的专属女仆斐雅的，不过他寻思自己最近也很乖啊，虽然回家晚了点但还不是把她哄的开开心心的。
　　怎么会忽然变成这样呢？
　　「这一点薇儿就不清楚了，可能是薇儿手滑把伊瑟大人跑出去和鹤小姐私会的事情告诉了斐雅姐姐吧？」
　　一听到艾薇娅的话语！伊瑟第一个想法是！
　　woc！
　　你是恶魔吗？
　　汝听，人言否？
　　多说无用，吾命休矣。
　　伊瑟的表情经过了以上四个阶段之后他渐渐的冷静了下来，先是震惊然后害怕，全身发抖的表达出此刻他发自内心的恐惧。
　　在用言语辱骂对手，恼羞成怒。
　　然后怀疑人生，用没有任何卵用的话语质问对方。
　　最后一切回归平静，接受现实和命运的安排，走向死亡。
　　「........」
　　伊瑟接任暗部之后.......
　　不，应该是在伊瑟出生之后除去被艾薇娅吊起来狂捶猛打以外，建立暗部经历好几次死里逃生，杀了无数人。
　　经历以上恐惧的伊瑟自认这世界上已经鲜少有东西可以吓到他了。
　　但是很显然的，他错了。



第34章 第三十二章 直接无视
　　看着忽然变得绝望的伊瑟，威尔只是叹了一口气，他也不知道该说些什么才好，那浓烈的黑气他也能感觉到，要解读感情的话他办不到，但也能明显感觉到那些都是负面情感。
　　「伊瑟哥.....我觉得你还是老老实实的道歉才好」
　　──如果薇儿变成那样的话我肯定是直接下跪吧。
　　威尔在内心一点尊严也没有的想着。
　　什么？尊严？
　　那种东西在家里有要做什么？抛弃尊严保住老婆简直不要太赚好不？
　　「到这种程度道歉也没用了」
　　伊瑟面无表情的说道。
　　没错.....在伊瑟对斐雅的了解当中，到了这种程度的话伊瑟就算道歉也没有用了，而且上前说话更是踩雷，只能等斐雅的气稍微消一点才能沟通了。
　　所以现在的伊瑟没有想要将自己是为了调查鹤才每天过去的事情说出来，因为斐雅正在气头上，说啥都是白搭。
　　「那怎么办？」
　　虽然在威尔的了解当中，伊瑟和斐雅并没有太多的接触，不过既然是成了，他当然也会毫不吝啬的献上祝福。
　　所以他当然也不会希望两人的关系变差。
　　「不怎么办，现在说什么斐雅都听不进去，等过几天她气消了，我再和她谈谈吧」
　　对伊瑟来说这个情况确实是棘手的。
　　不过这件事情也只是小插曲而已，他可没有忘记他将威尔叫来的目的，将暗部的存在告诉威尔，并将最高的权力交给他。
　　所以一直待在这里也不是什么办法。
　　「那我们进去吧，我还有些事情要告诉你们呢」
　　伊瑟苦笑着说，他带着艾薇娅和威尔来到了他城主府的办公室之中，不过在门前方已经站了一个人。
　　「捷尔斯？」
　　伊瑟一下子就认出了那个人的身份正是自己的副手捷尔斯，不过他的表情似乎不是很好，他一看见伊瑟之后也是立刻走了过来，然后对着伊瑟说道。
　　「城主大人如果不想英年早逝的话还请跟著下官走吧」
　　捷尔斯语重心长的说道，而听到他的话语，伊瑟也完全明白了他的意思，很明显的....斐雅就在这城主府的办公室里头。
　　「嗯？两位就是这次米娜大人派遣过来的帮手了吧，下官捷尔斯，是伊瑟大人的副手，还请多多指教」
　　捷尔斯一注意到伊瑟后头跟着的威尔和艾薇娅之后也是立刻上前打了个招呼，暗部的事情他自然也是知道的，不过知道的并不透彻。
　　真正掌握暗部的只有伊瑟一个人，他甚至连斐雅是暗部成员都不知道，而且也是他故意不想知道的，暗部这种东西是越少人知道越好。
　　其中也是包括自己人的。
　　所以眼前这两位的真实身份，捷尔斯也不明白，只是看见资料上有资料所以才知道对方是谁的。
　　「我是威尔，这次来也是来帮助伊瑟哥铲除那个自然迷宫的，这点小忙不用道谢」
　　威尔带着微笑说道。
　　他知道眼前的捷尔斯并不知道他是米娜的儿子，因为米娜已经和他说过了，他现在在外头的身分是大长老收养的，所以叫伊瑟为哥哥也没有什么问题。
　　「真是太感谢了」
　　不过让捷尔斯感到疑惑的依然是伊瑟的举动，他明明是能够处理好兽人的进攻和自然迷宫的，但却要向米娜请求派兵支援。
　　捷尔斯认为伊瑟应该都是为了让眼前这个人能够来连心城吧，不然那些派过来的士兵伊瑟可没有去见过几次啊.....
　　就连指挥官也是，伊瑟也只是喧寒了几句之后就交给底下的人了，简单说就是放置了。
　　但却对于威尔却亲自去接待，并且带回了城主府，这就是威尔被伊瑟特别看重的点了。
　　「薇儿认为与其在这里浪费时间，不如让我们直接进去吧，可别让伊瑟大人好不容易提起的勇气消散了」
　　艾薇娅面无表情的说道。
　　不过伊瑟总能从那毫无波动的眼神中看到一丝笑意，而且伊瑟认为这恐怕不是他的错觉。
　　「唉....那我们走吧，捷尔斯去处理其他事情吧，这里我来就行」
　　伊瑟对着捷尔斯摆了摆手说道，而后者虽然还想说些什么，但还是在叹了一口气之后闭口不言了。
　　「祝好运....」
　　留下祝福的话，捷尔斯的眼神和语气就像是在送别即将前往必死战场的士兵一样，莫名其妙的多了一丝悲壮感。
　　捷尔斯离开之后，伊瑟毅然决然的强忍住心中的恐惧，伸出了手握住了门把将其推开！那一瞬间！他感觉到了真正的恐惧！
　　无数的黑气从房间中窜出，笼罩了他的全身，腐蚀着他的心灵！他的全身因为恐惧而颤抖，但他坚强的忍住了！因为他总不能在弟弟面前丢脸。
　　虽然在威尔看来是压根没有什么黑气的就是了，这些都只是伊瑟的心理作用而已。
　　这办公室内部自然是有着已经等候多时的斐雅的，她安静的坐在沙发上头喝着茶，在伊瑟打开门的一瞬间她也是露出了开心的微笑跑了过来。
　　「斐.....」
　　然后直接无视了伊瑟跑到了艾薇娅面前把她抱住了。
　　「小薇儿变得有精神了呢！」
　　──明明当初一直都是这么死气沉沉的。
　　说这句话的时候斐雅也是看了一眼威尔，她明白艾薇娅现在会是这种状态都是因为威尔，毕竟当初要不是有着那把威尔给她的横刀，艾薇娅肯定是会更严重的吧？
　　斐雅也一直很担心她离开之后艾薇娅会怎么样，现在亲眼看到之后她才是真正的放下了心中的大石头。
　　对她来说艾薇娅就和她妹妹一样，虽然她的身高比艾薇娅还矮就是了，但依旧改变不了她确实比较年长的事实。
　　「是的，多亏您.....」
　　艾薇娅面无表情的说道。
　　事实上她对斐雅还是挺感谢的，毕竟她在威尔离开之后也是一直有意陪伴自己，时不时就找自己聊聊天什么的。
　　「嗯？威尔大人？您难道是威尔大人吗？」
　　「嗯？」
　　斐雅在看见站在一旁的那位看上去比艾薇娅高上一些的少年，和那似曾相似的样貌，斐雅一眼就认出了威尔！
　　「啊！真是长大了呢」
　　斐雅一点也没在意自己是个女仆，直接朝着威尔抱了过去，把他完完全全的抱在怀里不松手，对此威尔表示
　　──我靠！居然这么有料，啊不是....应该是！靠！我要不能呼吸了！
　　「斐雅姐.....」
　　艾薇娅对于斐雅的行为还是有些无奈的，虽然她不会感到吃醋什么的，因为斐雅和她的感情不错，形同姐妹，虽然她表面上看起来对斐雅很冷淡，不过事实上艾薇娅还是很喜欢斐雅的。



第35章 第三十三章 暗部交接
　　虽然斐雅的举动确实是有些过激了，不过对方是斐雅的话那艾薇娅也只能无奈的笑了，毕竟斐雅对亲近的人都是这样，包括凛和她。
　　而伊瑟则是默默的站在一旁不敢说话，因为他觉得如果自己说话的话肯定是没有好果子吃的，所以他很识相的选择了闭嘴。
　　过了一会儿之后斐雅也没有对伊瑟做什么，只是让他们都坐下，然后泡了一杯茶放到了伊瑟和威尔面前，而艾薇娅和斐雅当然是和平常一样站到了她们各自的少爷身后。
　　「威尔，你知道我是为了什么让你过来的吗？」
　　伊瑟收敛了所有的胡闹情绪，用着严肃认真的眼神看向了威尔，这一次....他想知道威尔究竟看到了什么程度。
　　「自然迷宫只是幌子对吧？或者说......只是目的之一，并非是主要目的」
　　威尔笑了笑说道。
　　一开始的威尔也认为伊瑟是因为要同事应付自然迷宫和兽人导致人手不足才只能请求支援的，直到他察觉到了伊瑟的信件用的纸质地有些奇怪......
　　再来就是艾薇娅递上了一份文件给他。
　　那是从伊瑟成为成城主之后的所有资料，艾薇娅这几年并不是混着就过去了，她也有在关注斐雅和伊瑟的事情，威尔手上的资料就是她所能蒐集的全部了。
　　而就是艾薇娅给的文件和伊瑟信中的隐藏讯息让威尔重新开始了思考，他开始觉得伊瑟可能拥有其他的力量，而在来到这里之后他也是确定了自己的想法。
　　或许威尔的感知能力不强，但是受到薇儿训练的他也不会差到哪里去。
　　比如在鹤小姐的住处，他离开之后没有多久，他就能感觉到有至少五人来到了鹤的住所附近待命着，这些也是他因为怀疑而让霁月帮忙的。
　　也确认了这些人确实是类似暗部一样的存在，不过真正让威尔开始转换方向思考的并非是艾薇娅给的文件，而是伊瑟写来的那一封信。
　　「哼～？还算可以，已经看到这种程度了？」
　　伊瑟有些惊讶的说，他本来以为威尔会完全没出来，就是很普通的来帮自己的忙，当然了，他就算没有看出来，伊瑟对他的评价也不会因此而下降。
　　只不过看出来了也是会上升的。
　　「信，我看了」
　　──伊瑟哥，你还是跟以前一样没有变化啊。
　　威尔说出这句话的时候伊瑟很明显有些惊讶，然后露出了一个自豪的微笑。
　　「是吗？看出什么了？」
　　「有要事相谈，速来」
　　威尔笑着说出了自己在信中发现的隐藏讯息。
　　这让伊瑟脸上自豪的微笑是更加浓烈了，这是他和威尔小时候时常使用的一种讯息传递的方法，是他们两个才能解读的密码。
　　「如何发现的？」
　　「我一碰到纸就已经发现了」
　　威尔在从米娜那里拿到那封书信的时候就摸出这纸的质地有些奇怪了，于是他向米娜讨要了那封信件，拿去火上面烤。
　　然后他就发现了自己和伊瑟小时候常用的暗码，解读之后才得出了这些简单的讯息，不过也是因为先拿到了这个讯息，之后结合艾薇娅给的资料威尔才终于有所怀疑和发现的。
　　「不过你为何认为这自然迷宫只是幌子？」
　　伊瑟笑着说道，他故意让艾薇娅带回去的资料可没有任何有关军队的情报呢，威尔是怎么在这样的情况下确定那自然迷宫不一定由他处理呢？
　　「因为我相信伊瑟哥的能力啊」
　　威尔其实也没有什么根据，他只是单纯的相信伊瑟的能力而已，而且那个暗码也让他越来越觉得这自然迷宫只是个幌子。
　　「而且我看伊瑟哥的军队似乎也有可以处理自然迷宫的馀力才对呢」
　　这才是威尔真正确认伊瑟只是打着自然迷宫的幌子让自己过来的原因，他来到这里之后没有多久就让霁月分神去探查这座城的情况。
　　那些军队毫无疑问是足够的，但伊瑟仍然向米娜请求了支援。
　　〈某蓝色的狐狸：你他娘的是把我当工具使了？！〉
　　「关于军队规模，你就当我有特殊的办法吧」
　　威尔在伊瑟正想要询问他为何能得知的时候先说出了拒绝回答的话语，威尔虽然信任伊瑟，但是霁月的事情是越少人知道越好，艾薇娅只是因为霁月同意他才说的。
　　否则他原本是不打算告诉任何人的。
　　「这样吗.....」
　　──看来是不愿意说呢.....不过没差就是了。
　　对伊瑟来说威尔对他有所隐瞒是没有什么差的，倒不如说威尔如果什么都全盘托出的话他可能会傻眼吧，连底牌都不藏可不行。
　　「说到这里我也该说正事了，既然你已经注意到我是藉著自然迷宫的事情把你叫来的，你应该也会有为什么我要这么做的疑问吧？」
　　伊瑟拿起了桌上的茶喝了一口。
　　「是暗部对吧？」
　　「没错」
　　伊瑟毫不犹豫的肯定了威尔的回答，既然有方法得知军队的情况，那肯定也能发现暗部的踪迹的，不得不说伊瑟确实是挺好奇威尔是怎么发现的。
　　不过他不会问，因为威尔刚才没有说就是不想要让他深究下去，那他就不会故意去问这种问题。
　　「我找你来主要还是为了告诉你暗部的事情，你应该知道米娜大人也有自己的暗部吧？」
　　伊瑟向威尔提出了疑问，虽然他觉得威尔应该是知道的，就算米娜没有说他应该也应该会有所察觉才对。
　　果不其然，威尔给出了肯定的回答。
　　「知道的话那就好说了，米娜大人的暗部是由大长老，也就是我的爷爷负责的，最当然最高指挥依旧是属于米娜大人，然后我想要说什么你应该明白了吧？」
　　伊瑟想说的话威尔当然是明白的。
　　下一任的家主最有可能就是威尔，而伊瑟特地告诉威尔这件事情很明显就是和米娜和大长老差不多的模式。
　　伊瑟所培养的暗部，应该就是为了成为威尔的力量而建立的。
　　「伊瑟哥是想将暗部交给我吗？」
　　「正是如此」
　　伊瑟将怀中的令牌拿了出来，那个和伊瑟自己所拿著的令牌不同，是一个由黑色和血红色组合而成的令牌。
　　那正是暗部最高的权力象徵，比伊瑟目前持有的还要再高上一阶。



第36章 上架感言
　　没错，如题所示，女仆要上架了。
　　这是我第一次上架，也是成绩最好的一次，十分神奇，连我自己都很惊讶，我对这本书抱着很大的期待，但没有想到能有这么好的成绩。
　　我知道有很多人比我更好，但我只和自己比。
　　虽然上架会损失很多读者，毕竟收费了嘛.....哈哈。
　　但为了拿个推荐我还是选择上架了，也顺便赚一些小外快。
　　然后接下来就是大家喜欢的加更环节了，各位总共给了398张月票，这些总共3更我会在vip章节额外发放，且设置免费。
　　也就是说，除去vip本来的爆更，我也会加月票的免费更新。
　　当然之后的月票加更会是vip章节。
　　来自某炎帝的打赏也是。
　　其实我不是很想写上架感言，但似乎是一定要写的样子，所以我就只好写了，然后也是想到啥就说啥，所以看上去有点通篇废话，还请见谅。
　　关于后续的剧情发展，我看到很多人问的是.....
　　〈艾薇娅和威尔啥时相认〉
　　因为很剧透所以我只能说，绝对不会快，现在的艾薇娅只是看起来正常，和威尔在一起的时候正常，如果一个人待着就是坏掉的状态了，我想第二卷开头大家也都看见了。
　　这时候相认只会炸裂。
　　我选择用更长的篇幅去描写艾薇娅的心理变化，因为这个真的太过于重要了，我无法忽视这个环节。
　　这一部小说或许有些压抑，因为很大一部分都来自作者本人人生中遇到的人发生的事情，一些极其悲剧或者比虚构的小说还要科幻的狗血情结我都在现实看过。
　　而且看的也很多。
　　但现实已经都这么压抑，这么惨了，总不能连小说都这么惨吧？
　　所以我只能说，或许过程有曲折，有压抑的剧情，但绝对会是HE，因为我只喜欢HE，BE和TE什么的见鬼去吧。
　　对了，我直接防毒。
　　这本书不会有任何NTR，也不会有女主角被天降未婚妻抢掉应该要有的正宫位置最后只能委曲求全当妾，当平妻的剧毒到我自己的情节发生，谢谢。
　　去他娘的委曲求全。
　　去他娘的平妻。
　　本书的走向很迷，我知道，有人也说这到底是一对一还是后宫，我实话实说，我其实一开始也没想好，因为我一直在想的是怎么解决艾薇娅的问题。
　　但犹豫了很久，我还是决定走双收路线。
　　不过鬼畜什么的还是免了吧，看谁就收什么的。
　　主角化身人形自走炮看妹就收还是免了吧.....我驾驭不了这种的。
　　既然我说双收而不是后宫，我想你们也明白，我只打算让艾薇娅和霁月陪伴威尔，之后也不会有任何一丁点的改变。
　　然后就我刚才说的，正宫只会是艾薇娅，不会是其他人。
　　如果你有只能接受一对一的XP，那就请离开吧。
　　强扭的瓜不甜嘛。
　　当然现在还是以艾薇娅和威尔的感情线发展为主，霁月为辅，当然霁月也是助攻小能手，工具狐也不是白叫的。
　　可你们想看见霁月的感情线进展，我认为......艾薇娅连正宫位置都还没爬上去你这工具狐还想什么？
　　去吃狗粮.JPG
　　不过你要是以为这是一般后宫文那就不行了，因为我只是双收，之后就没有了，当然你要觉得这也是后宫那也是无所谓的。
　　我知道这会惹很多读者纷纷取收啥的，但我也只能说慢走不送了。
　　然后纷纷表示想给我一记
　　大长老搭肩.JPG
　　我表示拒绝，并拍开了大长老的手。
　　这话题结束之后也是轮到大家十分关心，且十分想要的区块了。
　　糖。
　　啥时发糖？
　　对，之后的剧情我也会时不时把糖塞你满脸，不要眨眼了，嘴打开坐下吃糖就对了。
　　绝对不会有直接给你死人的剧情。
　　任何事情都有转机。
　　反正相信我就好了，大家都有糖，我随便发，你们就随便吃，吃吐了我还塞，抱歉，我就喜欢看你们腻死的样子，呵。
　　艾薇娅的万种族转换全图鉴都然会凑齐。
　　毕竟这么好的技能不用实在可惜，实用性极高。
　　最后也希望各位的月票都不要停下来，我就努力加更，你们就使劲扔，最后....请炎帝高抬贵手，让我喘息一会儿.....



第37章 第三十四章 关于鹤
　　伊瑟所拿出的令牌有着一些岁月的痕迹，显然是很久以前就经准备好的，这也代表他打从一开始就打算让暗部成为威尔的力量，而不是由他一个人握在手中。
　　「我不知道你会不会继任家主，但现在最有可能的就是你了，虽然无论你是不是，我都会成为你的力量」
　　伊瑟笑着说道。
　　打从一开始，他就是因为艾薇娅和威尔才接下这暗部的职责的，否则也不会这么用心去经营了，而且他也不是因为要帮威尔成为家主，所以才建立暗部的。
　　单纯只是为了让威尔能够过的好一些才建立的。
　　就算威尔没有选择成为家主，伊瑟依然会为他所用，至于谁会成为家主又与他伊瑟何干？但如果新任家主想要处理掉威尔的话......那就另当别论了。
　　伊瑟就算是要让自己的暗部全灭，也会用尽权力把那家主杀了，掐灭所有会让威尔陷入危险的可能性。
　　「你经历过〈杀礼〉了没有？」
　　伊瑟忽然向威尔问道。
　　「〈杀礼〉？那是什么？」
　　威尔回想着自己阅读过的所有书籍，似乎没有发现有关杀礼的任何资讯，应该说这个词可没有出现在他的脑袋中过。
　　「这样啊....他们还没和你说吗？」
　　这时候伊瑟也望向了艾薇娅，不过艾薇娅只是轻轻的摇了摇头，表示她并没有将〈杀礼〉的任何资讯透漏给威尔知道过。
　　这也是当然的，毕竟威尔回来没有多久就直接过来了，艾薇娅就算想让他知道也没有时间告诉他，不过其实也是艾薇娅有些不想要让威尔沾上人命。
　　这些伊瑟是老早就已经想到的了，他知道艾薇娅会心软，但是这是一个必经的过程，伊瑟认为威尔还是早点有准备会比较好。
　　「不，什么也没有提」
　　威尔是完全不知道〈杀礼〉这东西的存在的。
　　「之后薇儿会和少爷说的......」
　　艾薇娅在伊瑟的注视之下在内心叹了一口气之后说道，虽然她是面无表情，但是伊瑟知道她现在内心应该是无比挣扎的。
　　「希望如此.....」
　　伊瑟知道艾薇娅是会说的，虽然她确实是会心疼威尔，但她一定也明白这是威尔必须经历的事情，她必须狠下心来才行。
　　「现在我也不说，你之后自己问艾薇娅吧，估计她也想自己和你说」
　　伊瑟无奈的笑了一声之后说道。
　　这件事情他也只是提了一下而已，没有继续深入了解的打算，毕竟这应该是艾薇娅的工作，他可不想要因为这件事情被艾薇娅记恨。
　　这样实在是太得不偿失了。
　　「接下来回到正题吧，我确实是想要把暗部交给你的，我一开始建立暗部就是为了保护你」
　　伊瑟将那黑红色的令牌放到了桌子上头朝威尔推了过去，让他收下，而威尔并没有推托，干脆的伸出了手接下了这个来自他兄长的礼物。
　　「我的事情有很多人知道吗？」
　　威尔皱着眉头说道。
　　「不多，但都是些实力顽强或者势力很大的家伙，说实话....很棘手」
　　伊瑟很干脆的说了实话，他不需要逞强说这些事情很简单，因为并没有意义，让威尔知道自己正面临的状况并不是很轻松也是必须的。
　　「你应该也知道，你作为战神之子，也是类似半神一样的存在，你身体的一切和灵魂都是十分有价值的东西，注意不要把血轻易给任何人了」
　　伊瑟的语气十分认真，这是一个很重要的事情，他至今为止所杀的人都是其他领地的家伙，都是觊觎威尔作为半神的价值的人。
　　「我的血这么厉害的吗？」
　　威尔对此倒是一无所知，不....应该不算是一无所知，但就是没有意识到自己的血液居然能有这种力量。
　　”那是当然的.....威尔你也算是半神了，证神的时候可比其他人要有优势多了”
　　霁月这时候也在威尔的精神世界中说道，威尔的优势就是他的身体就是神体了，少了证神之时还需要打掉重造或者升级的步骤。
　　”这样....那我能将血给薇儿吗？”
　　威尔想着要是自己的血能给艾薇娅增加实力的话，那其实也算挺值得的，不过他说出这句话之后霁月倒是笑了。
　　”战神之血那种垃圾东西就别拿出来了，艾薇娅自己有更好的，你给了也没用”
　　──反而会激怒那个家伙。
　　霁月在内心想着，阿兹尔的力量也在悄悄的改造艾薇娅的身体，要是战神之血干扰到了可就不好了。
　　而且霁月和阿兹尔可是完全看不起战神之血这种东西的。
　　〈战神之血？那是什么辣鸡？我TM直接鄙视.jpg〉
　　”这样啊？”
　　威尔对此倒是没有什么不平衡的，毕竟霁月的眼界很明显就比他高很多，能看到和想到许多自己这个境界无法看见的很正常，她既然都这么说了那肯定是有道理的。
　　「不厉害的话我也不要杀这么多人来保护你了」
　　伊瑟苦笑着说。
　　虽然在霁月看来这战神之血确实不怎么样，但是在他们一般人看来威尔可说是整个身体和灵魂都是宝物，任何半神都是如此。
　　「既然已经知道暗部的事情了，我也该和你聊聊我现在的发现了」
　　伊瑟的内心是TM的在狂喜！
　　因为他要说的正是有关于鹤的事情！也就是说现在的斐雅因为威尔和艾薇娅的关系处于较为安定的状态，而现在他要做的事情毫无疑问也能算是解释为什么他要每天去找鹤泡茶聊天。
　　这就是变相的解释了一切，洗脱了自己的嫌疑和所有嫉妒的点！而且就算斐雅不听也不能就这样离开！
　　斐雅也是个很为他面子着想的人，自然是不可能会在客人面前对他有什么辱骂或者不礼貌的举动的，至少不会很明显！现在主人还在谈话她自然是不可能会擅自离席的。
　　这在斐雅给众人泡茶的时候依旧有泡伊瑟的份就看的出来了，而且对伊瑟的表情也是始终带着微笑，虽然那个微笑丝毫没有笑意让他有点害怕就是了。
　　「对于鹤....你是怎么想的？」
　　不过关于斐雅的事情伊瑟虽然也有这么想，但是主要的目的还是让威尔稍微注意一下那个鹤就是了。
　　他总觉得那个鹤不是普通人，他也想听听艾薇娅和威尔的意见，尤其是艾薇娅，艾薇娅的暗部本领可以说是在场中最高的了，特别是隐匿和洞察方面。



第38章 第三十五章 斗争本能
　　「鹤小姐吗？」
　　威尔对鹤倒是没有什么想法，最多也就.....这个人很漂亮，看起来就很文静可爱之类的而已，不过他知道伊瑟想要问的绝对不是这个。
　　「我只知道鹤小姐经过很多领地，是一个旅行医生而已」
　　威尔苦笑着说道。
　　他知道的也就这些大家基本上都知道的情报了，这是他小时候就有的情报了，所以他今天见到那个鹤的时候才会有些惊讶。
　　毕竟那样貌在他小时候看见照片的时候相比，一点变化都没有，依旧是那银白的长发和血红的眼眸，洁白无暇的肌肤看上去确实有些惨白。
　　连威尔都有些怀疑这个鹤是不是血族的人，不过在亲眼看过之后，他总感觉不太一样，而且霁月也说这鹤并非是血族的人。
　　「我一开始也是这么觉得的，不过等我亲自去调查之后，我认为她没有我们想像的那么简单」
　　看着空空的茶杯，伊瑟本来想拿起茶壶倒进新的茶的，不过这时候他才发现茶已经没了，也让斐雅去帮忙泡新的一壶过来。
　　斐雅只是回应了一句便接过了伊瑟手中的茶壶，不过她的表情和声音很明显有了变化，虽然不明显，但是伊瑟依旧察觉到了。
　　比起一开始的针锋相对，现在的态度很明显缓和了不少，这和伊瑟刚才说的〈调查〉有很大的关连。
　　这让斐雅也明白了伊瑟并不是去幽会，是因为暗部的工作所以才去的。
　　不过其实斐雅应该是得要知道的，虽然也不能怪她就是了，庞大的工作量让她基本把暗部的工作都交给了敛言和其他亲信了，连伊瑟撤回监视鹤的人员都不知道。
　　「我想艾薇娅应该也有发现，你们两个都可以回答，我想听听你们的意见」
　　伊瑟虽然是暗部最高的指挥，但他不认为自己是最厉害，能够看的最透彻的，他也是一个人，也会有出错的时候。
　　他能做的只有倾听众人的意见，归纳和总结，排除之后推测出正确的资讯，他认为这才是一个上位者该有的姿态。
　　刚愎自用只会导致毁灭，没有例外。
　　「薇儿的意见呢？」
　　威尔看向了一直在他身后的艾薇娅，他虽然是感觉眼前这个人不是普通人，但用威尔的话就是.....
　　〈我觉得眼前这个人好像可以当我的对手！可以打一架看看！我的血是这样告诉我的！〉
　　简单说就是斗争本能在作怪了。
　　可是艾薇娅的话应该是有看出什么才对，至少威尔是这样认为的，毕竟艾薇娅总是比他细心很多。
　　「那位鹤小姐绝非是寻常之辈，她的气息和周遭是完全融入在一起的，如果她选择隐蔽，或许连薇儿也无法发现」
　　艾薇娅简单的说出了自己的见解，她分别提出了鹤的一举一动都十分的简约快速，没有丝毫多馀的动作，虽然艾薇娅只看的几眼，但是她看的出来。
　　「如果在组织，鹤小姐和薇儿或许是同级，虽然比不上战斗班的怪物们」
　　不过艾薇娅也说了，这仅仅只是单论暗杀术中的隐匿技巧而已，因为没有观察很久，所以艾薇娅也不好说。
　　「伊瑟大人，茶」
　　「喔，谢了」
　　这时候斐雅也来到了众人身边为威尔和伊瑟都倒满了茶，接着继续站到了伊瑟的身后去了，但是她的动作明显变得轻柔雀跃了一些，看上去心情很好。
　　「不过这还真是令人惊讶啊」
　　伊瑟喝了一口斐雅新泡好的茶之后无奈的说，他观察了好几天的东西被艾薇娅用几分钟的观察就全部解析了，这让他都不知道该说些什么了。
　　这到底是他太菜还是艾薇娅太强呢？
　　「我也没啥好说的，我看的基本和艾薇娅一样，这几天的动作观察也让我确定这鹤医生绝对不是寻常人物」
　　听到伊瑟的话之后威尔也是稍微有点疑问。
　　「伊瑟哥是觉得鹤小姐有可能会是敌人吗？」
　　伊瑟对此只是轻轻的点了一下头，他是暗部，对他来说所有的人都是他必须怀疑的对象，尤其是鹤这种实力深不可测，又出身不明的存在。
　　「但怀疑他人是我的工作，威尔可以不需要这么做，在鹤完全表现出敌意之前不用和她敌对，平常对待就行了，我只是让你们留个心眼」
　　不过后面的这些话主要是和艾薇娅说的，毕竟威尔涉世未深，伊瑟不认为他可以轻松处理这些人心险恶的事情。
　　而艾薇娅就不一样了，她的性格伊瑟比谁都明白，有她在.....伊瑟相信威尔是不会吃什么亏的。
　　「不过鹤小姐看上去是满分的女孩子呢，面容也是无可挑剔，清纯可爱但又不失成熟女人的妩媚气质」
　　艾薇娅忽然看着伊瑟说道，脸上的面无表情此刻变得稍微有些坏笑的感觉。
　　「嗯？你也懂吗？我也这么觉得，要不是身份不明，真想追求一下」
　　此刻的伊瑟还未了解到他说出了一句可能会让他后悔终生的话语，好不容易从死亡中逃离却自己跳近了一另一个坑，而且这个坑不是土坑是个底下带倒钩的火坑。
　　「......」
　　等到伊瑟感觉到来自身后的那如同玫瑰花香一般的气息忽然变成充斥着黑色气息的恐怖氛围，而且伊瑟也能看见从背后飘来的那带些些许黄色的.....玫瑰花瓣。
　　虽然伊瑟是想要回头看，但现在的他并没有那个勇气直视斐雅的眼睛，他甚至感觉到了某一只粗糙的手已经搭上了他的肩膀。
　　〈大长老搭肩.JPG〉
　　”住手啊！你想带我走也不是现在啊！”
　　”你他娘的说什么鬼话，老子没死！”
　　”爷爷不要！”
　　”淦！”
　　「哎呀呀～那斐儿是不是要去拜访一下那位鹤小姐，请她务必要成为少爷的正妻呢？」
　　斐雅笑着说道，不过她的眼睛里头没有丝毫的笑意，不过听到这句话之后伊瑟倒是皱了一下眉头，他所有的恐惧全部消失。
　　「斐雅，过来」
　　听见了伊瑟的声音，斐雅也是楞了一下，因为这个声音十分的严肃，没有任何开玩笑的意思，像是在工作上使用的语气。
　　他让斐雅到他旁边站着，不过在斐雅没有反应过来的瞬间，伊瑟直接拉住了她的手将她拉到了自己怀里。
　　斐雅就这样直接跌进了伊瑟的怀中坐着，因为是在威尔和艾薇娅面前的关系所以这种亲密的举动让她是满脸通红。
　　尤其这还是在斐雅认为是她妹妹的艾薇娅面前，这让她比平时更加羞耻了许多，她在伊瑟的怀中扭动着身体试图反抗，不过被伊瑟从后头一个熊抱直接止住了她所有的动作。
　　伊瑟的身高有一米九，想要治住身高仅仅只有一米六多的斐雅简直不要太简单，只见伊瑟是慢慢的将头移动到了斐雅的耳朵旁边，轻声说道。
　　「我不能保证之后不会有妾室，但正妻只会是你」
　　「嗯.....」
　　斐雅满脸通红的点了一下头，其实她也不是很想要正妻之位，毕竟她是暗部，而且也只是一位女仆而已，和艾薇娅一样.....她也不敢奢求太多。
　　那些嫉妒和怒火只有少部分的真实，大多都是装出来的，只是想要让伊瑟放弃给予她正妻的位置。
　　不过伊瑟最后说的话才让斐雅是直接害羞到不知道如何反应才好了！
　　「晚上我会好好”补偿”你，现在消消气吧」
　　这句话让斐雅的体温直线升高！她的面容也迅速的被害羞的红色占据，头上冒出了白烟，双眼也逐渐变成了蚊香的形状。
　　而且更让她感到羞耻的是，艾薇娅和威尔一定是听见了！毕竟伊瑟是完全没有压低太多声音的。
　　「呜！！」
　　最终忍受不住这羞耻感的斐雅是直接挣脱了伊瑟的怀抱直接打开了门跑了出去，而伊瑟只是露出了邪气十足的笑容，看着斐雅奔跑的娇小背影。



第39章 第三十六章 行应尽之事，尽应尽之责
　　这个过程艾薇娅和威尔是完全没有说话的，默默的吃了把狗粮，他们也没想到一直洒狗粮的他们居然有一天会被人塞狗粮。
　　对此蓝色的狗粮大师表示质量一般，不过勉强可以接受，摇着尾巴表示还可以再来一点没有关系。
　　「......」
　　威尔用着敬佩的眼前看向了伊瑟，他默默的竖起了大拇指，而他嘴角的闪亮宛如在说.....
　　〈老哥，稳〉
　　在看见威尔的手势之后伊瑟也是回以了一个微笑立起了大拇指，表示....
　　〈稳〉
　　有时候男人之间也是不需要言语的，一个眼神一个动作就能明白一切，这种心电感应尤其是在有关开车的时候会忽然加强。
　　搞黄瑟是所有男人之间的共通语言，这一点无庸质疑。
　　无论有什么深仇大恨，基本上没有搞黄瑟和进行收藏交流解决不了的，在这个问题上，男人会变得异常的团结。
　　「痛！」
　　「请不要模仿这种渣男行为，少爷」
　　不过艾薇娅一个手刀把威尔敲回了现实，虽然说是会负责，但在艾薇娅眼中刚才的发言怎么听都像是渣男发言，不，那就是渣男发言。
　　她可不希望她可爱的少爷会变成那种渣男。
　　「嘛，斐雅的事情我也处理好了，威尔，我要说的基本也就到这里了」
　　不过伊瑟像是想到了什么一样忽然又说。
　　「我有事情和艾薇娅说一下，我已经船讯息给斐雅了，你让她带你去休息的房间吧」
　　对于伊瑟的话，威尔没有回答，只是看向了艾薇娅寻求她的意见，而艾薇娅也是点了一下头同意了，所以威尔就没有多说什么了。
　　「可以，那我先走了」
　　威尔站起身子离开了，在威尔走之后伊瑟也是让艾薇娅先坐着，不然还要抬头有点累人。
　　不过这也是伊瑟想要让艾薇娅休息一下的理由而已，要是直接让艾薇娅坐下她肯定会因为礼仪的原因不答应了，不过现在伊瑟给了她一个坐下的理由。
　　那自然是没有什么问题了。
　　毕竟她要是不坐下，那伊瑟就得仰望她，那也是不行的。
　　「请问您找薇儿有什么事情呢？」
　　──估计是自然迷宫的事情和杀礼的事情吧.....
　　艾薇娅觉得这两项应该是伊瑟想要谈的事情，不过艾薇娅认为伊瑟应该还会稍微提到鹤的事情才对。
　　「〈杀礼〉你打算怎么告诉威尔」
　　伊瑟的语气十分的严肃，因为这个问题十分的重要，他从威尔的身上丝毫感觉不到血性，他没有杀过人，一次也没有。
　　「如实禀报，不会做任何隐瞒，但请给薇儿一点时间......」
　　艾薇娅坚定的回答道。
　　即使她一点也不希望威尔手上沾染上人命，但很可惜，在这个世道还有威尔的身份，不杀人什么的简直就是天方夜谭。
　　「是吗.....如果不行的话，我来说也是可以的」
　　对于伊瑟的提议，艾薇娅摇了摇头拒绝了，她是威尔的教育者和引导者，让其知晓恐惧和害怕以及残酷也是她的工作之一。
　　艾薇娅希望当那时候来临之时，她可以陪伴威尔度过。
　　「是吗......」
　　伊瑟没有多说什么，因为他从艾薇娅的眼中看见了觉悟，既然如此他也无需多言了，交给艾薇娅他也是挺放心的。
　　「啊...对了！刚才没有说，这给你」
　　伊瑟从衣服的口袋里头拿出了一张纸，他摊开之后艾薇娅才看见了那张纸之中的内容，那是一张地图。
　　「这是自然迷宫的地图吗？」
　　「没错」
　　伊瑟肯定了艾薇娅的话语，他同时也说了这是他从鹤那里买来的东西，而其正确的程度他也亲自去自然迷宫内部探索过了，完全是正确的。
　　「这个应该对你们有帮助」
　　伊瑟将地图交给了艾薇娅，不过伊瑟还是提醒了艾薇娅一定要让威尔拿着地图，理由的话他也只是苦笑着说.....
　　「我怕你拿着地图会把自己搞丢」
　　对此，艾薇娅还真没有什么好说的，毕竟这是事实，不过依然无法消除她想揍伊瑟一拳的想法。
　　但是她最后还是忍住了，毕竟这对他们来说确实是十分有用的，伊瑟说的话也是完全正确！她没有任何反驳的理由。
　　为了避免被揍的结局，这时候伊瑟也是提出了新的问题。
　　「你什么时候知道我有暗部的？」
　　伊瑟露出了一个微笑说道。
　　他知道艾薇娅从以前就知道他的暗部存在的事情了，他可不认为自己刚建立暗部的时候是可以骗过艾薇娅的，只是大家都没有明面上的说出口而已。
　　「一开始就知道了」
　　艾薇娅面无表情的说道，她的语气十分的平静，彷佛只是在说今天晚上要吃什么一样的语气。
　　「果然啊.....」
　　不过这些也都在伊瑟的预料之中，毕竟艾薇娅的反侦测能力实在是太过于强大了，甚至强过伊瑟现在的暗部成员了。
　　「说实话.....我其实没有做下去的自信，也不知道自己做的是否是正确的，我手中也确实有无辜之人的性命，但我即使知道，我也会下手，因为这些人都有可能会威胁到威尔，只是还没有动手而已」
　　伊瑟的笑容此刻有些苦涩，这些话他也只敢对艾薇娅说而已，这种示弱般的话语，只因为艾薇娅并非是暗部，并非是他的部下，而是如同他导师一样的存在。
　　「伊瑟大人，杀人就是错误的，没有任何辩解的馀地」
　　不过艾薇娅没有想要安慰他的意思，只是用着平淡的语气说出了冷淡的话语。
　　「不要试图用漂亮的话语去掩盖这个事实」
　　艾薇娅举起了手放在了自己的胸口处，那是她的心脏所在位置，她淡淡的说道......
　　「夺去的生命不会再回来，所谓的赎罪也是毫无意义的行为，请记住您此刻感受到的罪恶感，那是您最后仅存的人性。
　　无需对罪大恶极之人的死感到同情，但请您记住，您和他在本质上没有什么不同，都是杀人犯，而他的下场也有可能是您最后的样子。
　　我们.....没有请求原谅的资格。」
　　此刻的艾薇娅将很久很久以前她一直挂在嘴边的话。
　　那一句洛岩告诉她的话语。
　　在今生也是她所有行动基准的话语告诉了伊瑟。
　　「行应尽之事，尽应尽之责」
　　这就是艾薇娅和洛岩两人都挂在嘴边的话语，这句话影响了洛岩的一生，同时也影响了艾薇娅的一生。



第40章 第三十七章 喜欢的人
　　时间稍微往前一点，在伊瑟他们离开鹤的医务所之后鹤便将那门前的挂牌翻回了〈营业中〉，而在翻回了牌子之后鹤小姐也是很快迎来了她下午的第一个客人。
　　进来的也是一位熟面孔，至少对鹤来说是的。
　　那是一位看上去十分健康的女性，有着如火焰一般赤红的双眼和短发，她的肌肤颜色和几乎是接近病态白色的鹤小姐不同，这位女性有着十分健康的小麦色皮肤。
　　她的名字叫做菲，单名菲，一般的平民多半是没有姓氏的，只有名字是十分正常的事情，她的性格就如同她的发色和瞳色一般热情如火。
　　就是一位元气少女的感觉，和气质高雅的鹤倒是有着不小的反差，不过她和小白鹤的关系也算不错。
　　会认识的原因也不过是因为她大奔放的性格和战斗方式导致她常常受一些伤，为了早点好起来去闯迷宫，她找上了鹤为她治疗，久而久之也就变成朋友了。
　　「鹤姐，我来啦！」
　　菲推开了医务所的门大喊道，而坐在里头调至药品的鹤也是无奈的笑了一声放下了手边的工作朝着菲走了过去。
　　「进来吧」
　　在带着菲坐到了椅子上，鹤开始检查着她的身体，果不其然的多出十分多的擦伤和刀虽然伤口都不深就是了，没有什么比较严重的伤口。
　　「这次又做了什么？」
　　鹤看着遍体鳞伤的菲说着，而菲则是十分有精神的回答道。
　　「我看见怪物就直接A上去了！因为我觉得可以杀！」
　　菲看上去十分自豪的说道，而她这个理由鹤已经不知道听多少次了，不过每一次都不知道该怎么说她。
　　每一次的说教都没有任何的作用，说到我们小白鹤医生都懒得说了，只能露出一个无奈的笑容，不知道该生气还是该笑。
　　「唉....我都不知道怎么说你了」
　　鹤故意拿出了一种会产生剧烈疼痛的药膏，她拿出一个洁白的瓶子，打开了瓶盖之后那绿色的药膏是菲最熟悉的颜色！
　　一看见鹤拿出了那瓶药膏，菲直接表示害怕。
　　「口意！鹤姐姐你行行好吧！这东西抹上去会死人的！」
　　菲显然已经不是第一次被抹这种药膏了，不过对于菲的求饶，鹤倒是完全无视了，只是保持着一如往常的微笑说道。
　　「哪有你说的这么夸张？好了，忍忍就过去了」
　　其实这就是鹤的处罚方式了，既然说教都没有用的话那只能让菲的身体记住了！只要让她知道每一次受伤都得抹这种让她痛的死去活来的药物，那她也不会轻易受伤了。
　　「我要抹了～数到三」
　　「不要骗我！鹤姐你每次都是直接抹的！每次我数一你就抹了！」
　　菲已经被这招骗过好多次了！她才不会上当呢！虽然她是笨了点！但也是会学习的啊！是不可能会被这种伎俩骗到的！
　　「这次不会数一就抹的，乖～」
　　鹤笑着说。
　　然后拿起了棉棒沾了透明的水清洗了一下伤口，之后拿出了另一个棉棒沾了一些绿色的药膏。
　　眼看压根是逃不，也无法说服鹤拿出另一种药膏，菲也只能用着弱弱的语气说道。
　　「真的不会直接抹？」
　　「嗯，不会的喔」
　　鹤的笑容十分的明亮，她温和的笑容充斥着包容力，有着令人想要深深的陷入这温柔乡的力量。
　　「我知道了！」
　　「那么先数吧」
　　鹤没有立刻抹下去，而是等待菲开始数数，而这个举动也让菲稍微放松了警戒，开始了她的数数。
　　「一......」
　　鹤没有任何的举动，而菲也继续数了下去，不过在菲即将数出第二的时候！鹤的动作无比的快速！快到菲都没有反应过来！她手中沾染着绿色药膏的棉棒直接朝着菲的伤口冲了过去！
　　「二，啊！！！！！伊呀──────！」
　　菲的声音传遍了整个医务所，她高分贝的尖叫声甚至是让医务所的窗子都有些震动，外头的人当然也是听见了这尖叫声。
　　尖叫声异常惨烈，已经不是杀猪等级的惨叫了，而是媲美飞机起飞一般的超高分贝噪音。
　　「我靠！那是怎样？杀人事件？」
　　一位刚来到这里没有多久的冒险者看着那间医务所说道，而在他将这句话说出口的时候一旁来这里有一段时日的冒险者解释着。
　　「你新来的啊？哪来的杀人事件，那可是这里的特产」
　　「特产？」
　　「是啊！」
　　「什么意思？」
　　新来的冒险者有些疑惑，这尖叫声也能成为特产？这都是些什么鬼东西？
　　「虽然有好几天都没有听到了，不过鹤小姐遇到比较讲不听的客人都会给予绿色药膏的刑罚，而这里每天都会听见一位少女的尖叫声，虽然最近因为鹤小姐休息的关系我们都没怎么听见就是了」
　　老冒险者说着。
　　尖叫声过去之后，菲的眼泪是大滴大滴的流了出来，一脸〈你骗我！〉的表情，委屈的看向了鹤，不过鹤只是保持着微笑说道。
　　「我可没有骗你呀，数一的时候我可没有抹呢」
　　「鹤姐是坏人！最讨厌了！」
　　菲流着眼泪说着，不过因为年纪和身材的关系看上去也是很可爱的感觉，对此鹤也是笑了笑，并没有多说些什么安慰的话语，因为她知道那压根没有任何用处，于是她从口袋里拿出了她自己制作的糖果。
　　「嗯？嘿嘿！鹤姐姐最棒了！」
　　菲一看见那颗糖果瞬间所有的委屈和眼泪全部消失殆尽，脸上挂着开心的微笑把那颗糖果丢进了自己的嘴里享受着。
　　「你这古灵精怪的孩子」
　　对此鹤也是好气又好笑，这也已经不是第一次了，所以她才会这么熟练啊，菲的眼泪八成都是假的，只是因为想要从自己这里骗糖吃而已。
　　「鹤姐姐这几天下午怎么都没有开张呀，明明小菲都是下午狩猎的」
　　菲有些好奇的说道。
　　她这几天都是在其他医生那里接受治疗的，毕竟最近下午鹤一直都没有开张，今天是她碰巧路过才碰上开张的。
　　「啊～那个啊」
　　鹤此刻正在想要怎么回答这个问题，虽然不认识的家伙怎么误会都没有差，不过对于熟人她还是不希望有人误会的呢.......。
　　「是不是有喜欢的男孩子了呀！？我听说最近鹤姐姐都是因为一个男人才不营业的！」
　　菲的话语也让鹤是有些不知所措，她果然还是知道这件事情了啊！这也难怪！传这么远是应该会知道的。



第41章 第三十八章 白鹤报恩？
　　忽然被熟人问到这种问题就算是鹤也是不知道该怎么回答了，只是汗颜的摆了摆手，否定了菲的猜想。
　　「不可能不可能，我可配不上那个人」
　　伊瑟是连心城的城主，她可不觉得自己配的上那种大人物，而且她也不想要被卷入任何与官僚有关的争斗之中了，她本来就很不喜欢这种事情了。
　　「鹤姐姐对自己评价太低了啦！」
　　菲激动的说着，不得不说，她是一个十分八卦的人，而且也喜欢给人乱凑CP，可以说是喜欢看人发糖也喜欢吃狗粮的家伙，所以对于周围的人变成情侣这件事情她也是喜闻乐见的。
　　「鹤姐姐明明就长得很好看呀，相貌超赞，隐藏在白袍下的身材更是一级棒！性格也很好，充满气质又有包容力！你有什么男人打不下来的啊！」
　　菲之所以会知道鹤的身材是因为她有和鹤一起洗过澡，自然是对鹤的身材拥有完美的把控，拥有探测神眼的菲是绝对不会估计错误的！
　　虽然因为鹤的防守害她没能触摸道到那浩瀚的包子，让她有些可惜！但是她是不会放弃的！总有一天一定要触碰到那未知的世界！
　　「啊哈哈.....还是算了吧，人家只是来找我谈公事的，才不是你想的那些杂七杂八的东西呢」
　　鹤叹了一口气之后说道，他她目前可没有和谁谈恋爱的想法，现在她唯一的目的就是完成曾经拯救她的人的遗愿，仅此而已。
　　「这样啊」
　　看着态度坚定的鹤，菲并没有再说下去，她虽然喜欢给人凑CP，但也不是那种会乱圈的人，要是本人强烈否定，那她也不会有什么过激的行为，毕竟这样只会惹脑对方而已。
　　「话说，你继续待在这里没问题吗？同伴都还在等你吧？」
　　菲一看医务所的时钟，不得了了！居然已经五点了啊！这已经是平时她和她的同伴们吃饭的时间了！要是不赶快回去的话虽然不会没饭吃，但饭这种东西可是要和大家一起吃才会香的！一个人吃也太寂寞了吧！
　　「那我先走啦！鹤姐姐再见～」
　　菲有精神的边跑边朝着身后的鹤挥着手，而鹤只是苦笑着提醒她这样很危险，会跌到的，然后轻轻的挥了挥手向她道别。
　　望向了已经快要落下的夕阳和这被夕阳的晚霞染成一片橘红的天空，一道微风吹了过来，吹拂着鹤银白色的秀发，她长长的袖子和白袍也在摆动着。
　　因为已经接近晚上，这风也让她感觉有些冷了。
　　在菲离开之后她脸上那欣慰的表情多了一丝丝的羡慕，看着菲离开的背影，看着她跑向同伴的所在之处的背影，她眼中的情感有些复杂。
　　有些冷了呢.....
　　冷的是心呢？还是身子呢....？
　　又或者是两者皆是....？
　　「可以让我回去的地方......在哪儿呢？」
　　在夕阳之下，鹤的背影显得有些凄凉和孤独，一个是朝着家中奔跑，朝着同伴的方向奔跑，而一个则是朝着无人的住所，一个临时的落脚处漫步着。
　　回到医务所里头之后鹤熄灭掉了所有的魔力灯，给自己煮了一顿一菜一饭，算是十分简单的晚餐便吃了起来。
　　空荡荡的医务所中除了她以外没有任何一个人存在，只剩下筷子的触碰到碗上的声音，外头那橘红色的晚霞也被黑暗吞噬，只剩下一颗半圆形的球体高挂于天空，那皎洁的月光也从医务所的窗子照了进来。
　　照在了鹤孤单的身影身上。
　　她银白的秀发在月光下散发着微微的亮光，她的双眼没有和伊瑟交谈之时的生气，只是一双平淡又无趣的眼神。
　　那双眼之中有着深深的寂寞和孤独。
　　「本来也是因为听说连心城的城主换人了.....所以才来的，那些传闻没想到是真的啊」
　　鹤无奈的笑道，她本以为这一次的城主也是一个压榨人民作威作福的家伙，不过听到那些传闻之后也是让她对这新上任的城主产生了些许的兴趣。
　　她来这里也只是为了亲眼看看这连心城在新城主的治理之下变得怎么样了，而结果也超乎她想像的好。
　　那些恶心人的贵族基本是看不见了，虽然还是存在，但也没有以前那猖狂了，即使是弱势也能透过城主府寻找工作。
　　对底层人民的补助也是有，或许还是没有好太多，但至少能吃到饭了。
　　「您真是能带给小女子很多惊喜啊，伊瑟大人」
　　鹤在吃完晚饭，消磨了一下时间之后也已经是深夜了，这个时间基本上每个人都在睡觉了，而鹤则是一个人慢慢的走出了医务所。
　　她打开了大门，拿着一个布巾包着的小包袱便出门了，看见这一切的暗部人员也让其他人去传递情报。
　　「嗯？我......」
　　那位暗部人员在要动身离开之时却是忽然眼前一黑，昏了过去！而其馀的暗部人员则是惊讶了一下，然后在瞬间进入的战斗状态，他们以为是遭到敌袭了！
　　但是他们的感知中现在这附近可除了鹤以外没有任何人啊！
　　但鹤也只是很平常的走在大道之上而已，怎么可能对他们展开攻击呢！？
　　「服下解毒药！」
　　不过在暗部人员们纷纷服下解毒药之后却是依旧全部倒下了，直到最后，鹤连出手都没有出手，她只是像平常一样走在路上。
　　「呵呵......」
　　鹤露出了一个微笑，她已经听见那不远处传来的倒地声了，那些人也已经陷入了睡眠，鹤并没有伤及他们的性命，因为她也没有和伊瑟闹僵的理由。
　　而且她也不想这么做。
　　这只是一种发作十分延迟的一种毒气，虽然说是毒气但作用也不过是让人睡眠而已，鹤在白天就已经让他们吸入毒气了。
　　「毒和药.....在我眼中并没有什么太大的区别啊～」
　　鹤踏着轻巧的步伐朝着自然迷宫的方向走了过去，她确实对这自然迷宫有兴趣，但并不是想要攻略掉，鹤只是想要这个迷宫之中所隐藏着的，〈不属于这个世界〉的药草而已。
　　「今天会有什么成果呢～真是期待呢～」
　　鹤笑着说道。
　　她让暗部的人睡着也只是让他们不知道她的行踪而已，因为晚上的迷宫危险性会很高，而她想要找的药草正好是晚上才会有的。
　　她可不想要让伊瑟知道她一个弱女子有可以单独闯迷宫的能力呢～尤其还是夜晚的迷宫。



第42章 第三十九章 互秀老婆
　　这时候威尔也是和艾薇娅一起吃完了晚餐，他们是和伊瑟一起吃的，斐雅当然也是在伊瑟的身旁，不过到现在还是面色通红的样子就是了，看她这个样子伊瑟都不敢逗她了，生怕一逗下去斐雅又跑没人影了。
　　「接下来打算怎么办？」
　　伊瑟看着走在客厅偶遇的威尔说道，他是挺希望威尔可以好好休息的，毕竟现在也需要他去攻略自然迷宫。
　　「明天一早就去自然迷宫吧，我有些期待呢」
　　威尔来这里本来就是为了攻略这自然迷宫的，不对.....虽然攻略不是目的，磨练自己才是目的就是了，突破第二封印就是他现在的目标了！
　　攻略只是最后的结果之一而已！
　　「真是有干劲啊，那么你和艾薇娅的关系有什么进展吗？」
　　伊瑟一只手把威尔拉了过来，悄悄的对他问着，而威尔只是笑了笑把基本所有都交代了。
　　大概就是他没有想要这么快就”抱”艾薇娅，他想要先处理掉艾薇娅的内心问题再说，他想要艾薇娅真正的成为他的妻子。
　　「嗯！真男人」
　　伊瑟对此也是十分满意的，他不会说为何不直接上了她这种话，毕竟他虽然不了解，但也知道艾薇娅算是很麻烦的类型，硬来是不会有好结果的。
　　「加油吧！」
　　不过这时候则轮到威尔提问了。
　　「伊瑟哥和斐雅姐成了吗？」
　　威尔问的这成了可不是恋人关系，而是那一个方面的关系，身为一个男人，伊瑟马上了解到了威尔的言下之意，十分认真的说......
　　「成了」
　　两人猥.琐的相视一笑，威尔率先抱拳说道。
　　「恭喜兄长大人」
　　伊瑟客气的回答。
　　「不，贤弟客气了，我都成了，你也不远了」
　　而接下来也是正常的伊瑟传授某些神奇技巧给威尔的环节了，两人聊的不亦乐乎！完全把在房间里等待两位女仆忘光了。
　　「前戏做足之后别紧张！上！都可以上！」
　　伊瑟认真的说着，而威尔则是十分严肃的倾听着，要是没听见对话内容，恐怕还以为这两个家伙是在商谈什么国家大事呢。
　　「喔！受教了！」
　　「一开始就别搞什么高难度姿势了，都是屁！之后有的是时间玩耍」
　　于是两人的谈话开始歪楼，现在已经变成开始互吹自家的女仆了。
　　「我和你说斐雅可是超级可爱的，尤其是我在上头的时候总能看见她娇羞的脸，明明已经做很多次了但还是一样害羞的样子」
　　不知不觉两人已经拿起酒来喝了，虽然威尔其实才14岁，压根是不能喝酒的就是了，不过这里并没有严格规定这些事情所以没差就是了。
　　「这样啊！可是我觉得薇儿才是真的好啊！她平时就一副充斥包容力温柔的御姐样子，但一但遇到恋爱方面的调戏她就立刻变成小鸟依人的样子，任我摆布」
　　威尔倒也是有点醉了，也开始胡言乱语了，现在他是连自己再说啥都不知道了，同时伊瑟也是一样。
　　「蛤？那个恶魔居然也能这样？」
　　伊瑟一手拿着酒瓶喝着，不敢置信的说道，在他的记忆中那艾薇娅可是冷冰冰的高冷抖S毒舌女仆啊。
　　什么？包容力？那是什么鬼东西啊？
　　什么？温柔的微笑！？我她娘的怎么没看过？
　　「真的啊～信我」
　　「那只是对你啊！你都不知道那个家伙，好几次在训练时候杀了我，手下留情啊喂！还是我们家斐雅好，温柔体贴又可爱，那包子还很大，身娇体柔易推倒超赞的好吗，豫拒还迎懂不懂」
　　伊瑟喝了口酒也不知道节制音量了，他是大声的喊着。
　　「我爱你呀～斐雅～」
　　不过威尔就不服气了，明明艾薇娅才是最棒的好吗！
　　「我家薇儿也很温柔啊，处处为我着想，给膝枕拥抱还给吃豆腐，在你痛苦的时候也能第一时间察觉关心你，而且薇儿的包子也大啊！身材还好！什么身材都不是问题，妩媚可爱各种属性一次满足，艹！这TM的简直婆爆！」
　　「这有什么！？我家的斐雅可是能抱抱举高高也可以亲亲的，没有什么比我家斐雅还治愈的了！」
　　「被巨大的包子征服，被抱在怀中睡着难道不香吗？你这萝.莉.控」
　　「那是合法的你这混帐」
　　这时候两人的背后出现了两位身穿女仆装的少女，一人一手刀把威尔和伊瑟敲昏了，然后背起了他们。
　　艾薇娅和斐雅看向了对方相视一笑，露出了〈不好意思，我家男人给您添麻烦了〉的笑容，然后转头朝着自己的房间走过去了。
　　回到房间的斐雅也是把这醉鬼丢到了床上，叹了一口气之后也是有些失望的望向了床上那正在呼呼大睡的死鬼。
　　「哼！睡死你！蠢猪！」
　　斐雅有些气愤的说，明明说今晚可以的，明明最近因为工作太忙的关系已经好久都没有了，结果现在却醉死了！？
　　这让斐雅是气的不行。
　　不过当她要直接开门离去的时候，她感觉自己似乎被谁抱住了，不过她很快就明白是谁了，因为抱住她的人身上有很重的酒味。
　　「你奏开！臭死了！」
　　「怎么？嫌弃我了？」
　　「哼！」
　　斐雅当然是不可能会嫌弃伊瑟的，只是伊瑟今天的举动让她很不满，她想让伊瑟知道她也是有脾气的！也是要哄的！
　　「哼～生气的你也好可爱」
　　伊瑟一边说着一边朝着斐雅的下方摸了过去，而斐雅注意到了时候他的手已经掀开裙子了。
　　「嗯～你！色鬼！」
　　感受着伊瑟的动作，斐雅也是娇嗔了一声。
　　「反正你也不讨厌」
　　伊瑟另一只手摸向了斐雅的脸颊，将她的脸转了过来然后吻了上去，热吻过去，斐雅的脸色有些绯红，头也有些晕晕的，不知道是不是伊瑟身上的酒气把她也熏醉了。
　　几滴晶莹的液体滴落在了地上，伊瑟看见了之后也是笑了笑，将她娇小的身子抱了起来放到了床上。
　　「让你感到不安真是抱歉啊～不过我可没有失约的打算」
　　看着伊瑟的坏笑，斐雅只是害羞的不敢看向他，不过在伊瑟有下一步之前斐雅主动抱住了伊瑟的脖子把他拉了过来，两人吻在了一起。
　　不过在两人分开的前一刻，斐雅轻轻的咬了一下伊瑟的嘴唇。
　　「这是报复？」
　　「谁叫你给我使坏」
　　「哼～今天的斐雅看起来有点不乖啊？」
　　伊瑟笑着说道，但是那个笑容很明显不怀好意。
　　不过斐雅也是双手抱住了伊瑟的脖子，用着满是情.欲和渴望的双眸望向了他，口中说出话语的语气也无比的妩媚，用彷佛是撒娇一般的语气请求道。
　　「快点～❤」



第43章 第四十章 威尔的真香定律
　　相较于充斥着桃色气息的另一边，艾薇娅和威尔这边就比较正常一些了，相较于只是有些醉意的伊瑟，威尔就差不多已经在醉倒的边缘了。
　　他前世本来就不喝酒，这一世更是从来都没有喝过酒，虽然他其实有想要尝试的打算的，不过被艾薇娅用〈十分温柔〉的微笑给制止了。
　　和龙子言的修炼也是真的每天都在杀戮，酒什么的根本没碰过也没那种闲时间碰，每天都是在打打杀杀中闻着血腥味度过的。
　　所以这也是威尔第一次喝这么多酒，其实说实在的，他并不喜欢酒的味道，不过是因为伊瑟喜欢而且想要喝，所以他才只好奉陪跟着喝的。
　　虽然现在他有点后悔就是了。
　　头晕目眩的又超级想吐，他觉得自己这辈子恐怕是没有成为酒鬼的才能了，虽然他也没想要成为酒鬼就是了。
　　威尔勉强的睁开了眼睛，发现自己处在一个有些昏暗的房间当中，底下的地板似乎有些软啊？
　　「这里是.....？」
　　威尔抬起了一只手摸着自己有些发疼的脑袋自言自语道，即使他已经醒了，他也不觉得自己已经完全清醒了，毕竟现在他还是昏昏昏沉沉的状态。
　　剧烈的晕眩感也让他感到有些恶心。
　　虽然还不到看东西有好几个的程度就是了，但就是会恍神。
　　「少爷您醒了？」
　　艾薇娅低下了头看着威尔，而此时的威尔才注意到自己现在处在什么样的环境，他仔细的感受了一下自己头部的触感.....嗯～是熟悉的熟软。
　　虽然有些昏暗，但威尔依旧能依靠那从打开的窗户照近进来的月光看清楚艾薇娅的大腿，那穿着黑色丝袜充满诱惑力的大腿。
　　嗯～黑丝实在是太棒了。
　　虽然威尔已经看很多次了就是了，但就是看不腻。
　　「不....没醒，让我再享受一下」
　　威尔面色宁静的放松了身体还翻了一下身，侧身枕在艾薇娅的大腿上，脸皮厚到艾薇娅是感到好气又好笑。
　　脸皮？我需要那种东西？
　　柔软的大腿，还是黑丝，而且还是艾薇娅的大腿？
　　不好意思，我威尔 · 阿卡雷斯就赖在这里不走了，就算是外头自然迷宫炸了，怪物都跑出来了！我也不会离开这个理想乡！
　　说完还用手摸上了艾薇娅的大腿，感受了一下这美妙的触感，威尔感觉自己的醉酒似乎好了许多，闻着艾薇娅身上的清香～嗯～他感觉自己的意识好像变得清晰了啊！
　　”你这莫不是把艾薇娅当成了空气清净机了”
　　在精神世界中吃着狗粮的宠物王者终于是看不过去发话了，她努力的用自己的狐火把威尔体内和血液中的酒精烧了，这货居然连感谢都没有？
　　还觉得是艾薇娅的功劳？
　　这他娘的是看不起狐啊？
　　真当她十尾狐是工具狐是不是？
　　「少爷～这可不行呢～」
　　艾薇娅露出了一个柔和的微笑，不过因为昏暗的关系威尔看不见她的脸，要是看见的话一定会发现此刻的艾薇娅脸上布满了害羞的绯红。
　　她伸出了手指戳了一下威尔的脸颊，倒是没有阻止威尔摸自己的大腿，也算是默许了他的行为。
　　威尔也没有说话，只是享受着艾薇娅送给自己的福利。
　　此刻的他正枕在艾薇娅的大腿上，感受着她大腿的柔软，享受她另一只拿着扇子的手轻轻扇来的风，摸了几下大腿之后威尔也没有得寸进尺就是乖乖的躺着了。
　　「少爷，薇儿不会让您不许喝酒，但请您之后喝酒要适量喝，不然看您痛苦，薇儿也是会心疼的」
　　艾薇娅轻柔的抚摸着威尔的头说道。
　　她明白有些场合不喝酒是有些不礼貌的，不得不喝的场合也非常多，不只是长官敬酒而已，有时就是气氛让你一定得喝，你不喝就坏了气氛，你还是屈服。
　　前世的艾薇娅可没少遇到过这种事情，这就是大人的世界啊.....
　　「我知道了，薇儿姐」
　　威尔笑了笑说道。
　　”霁月，谢了”
　　而他同时也在内心向霁月道谢了。
　　他不是傻子，当然世明白他酒意退的这么快不可能是什么艾薇娅的香气奏效了，只会有可能是霁月帮忙了，刚才也只是开开玩笑而已。
　　他只希望自己的玩笑不要去惹自己这小伙计不开心了。
　　”哼！晚了”
　　霁月鼓起了脸颊，双手抱胸（钢板）说道。
　　看上去就是一副赌气的样子，不过威尔对此也只能苦笑了，他虽然想要哄一下，不过霁月马上趴在了地上缩成一团，用她蓬松的蓝色尾巴盖住了自己的脸，切断了连结。在关掉通讯的前一刻还不忘朝着威尔吐了一下舌头才断掉连结。
　　「少爷，您先起来躺着吧」
　　「嗯？我不！」
　　威尔立刻闭上了眼睛表示抗议，坚决不离开。
　　艾薇娅看着打算赖在她大腿上不走的威尔也是失笑一声，伸出了手捏了一下威尔的脸颊，她的动作很轻，是绝对不可能弄疼威尔的。
　　「少爷～薇儿可要生气啰～」
　　艾薇娅虽然是这样说的，不过威尔倒是完全没感觉到她有任何一点要生气的感觉，更多的是拿他没有办法的无奈和宠溺。
　　对威尔来说有时候这样也是不错的体验，毕竟原本艾薇娅就算是他姐姐一样的存在了，和艾薇娅撒娇他是一点也不觉得羞耻的。
　　不好意思？脸皮是什么？
　　那种东西是不存在的。
　　「是～」
　　威尔最后选择了妥协，离开了艾薇娅温暖又舒服的大腿躺在了床上，而艾薇娅则是离开了房间拿了一杯水过来给威尔。
　　「少爷要先洗个澡吗？」
　　艾薇娅不是很喜欢酒味，不过她其实也不讨厌威尔身上的任何味道，简单说她其实不怎么介意。
　　但艾薇娅不介意，威尔可介意了！他这时候才想起自己可是浑身酒味的事实，他虽然是没有什么形象但至少在艾薇娅面前是要装一下的啊！
　　「那我先去洗一下吧」
　　「少爷，需要薇儿帮......」
　　威尔苦笑的看向了艾薇娅，他只是淡淡的说。
　　「你进来我可是会更痛苦的」
　　「哼嗯──」
　　一下子察觉到威尔所指的是什么的艾薇娅立刻就面红耳赤了，于是就乖巧的点了一下头坐在床上乖乖等威尔出来了。
　　在威尔洗完之后艾薇娅也进去洗了一下澡，她带着淡淡的花香走了出来，身上的女仆装也换成了其他的服饰。
　　那是一件粉色的连衣裙，不过要稍微再薄一些，这几天艾薇娅一直都是这样入睡的，虽然主要是因为威尔强烈要求。
　　那件粉色的连衣裙就是艾薇娅的睡衣了，威尔感觉自己是选对了服饰了，淡色系的更能衬托出艾薇娅的那乌黑的秀发。
　　威尔本来就对黑长直情有独锺了，现在的威尔只有一句话能说了。
　　〈太正点了〉
　　「啊，少爷....」
　　这也导致艾薇娅一躺到床上就被威尔抱了过去，不过艾薇娅倒是闭上了双眼趴在了他的胸膛上，而威尔抱着艾薇娅身体的手因为那睡衣压根没有什么厚度的关系，他能完全感觉到艾薇娅肌肤的触感。
　　「晚安，薇儿」
　　「嗯，晚安.....少爷」
　　威尔朝着艾薇娅靠了过去，而后者也是明白了他想要做什么主动迎了上去，两人吻在了一起，不过是十分轻柔的吻。



第44章 第四十一章 能忍吗！？
　　早晨来临，刺眼的阳光没能刺穿厚重的窗帘伤害到威尔和艾薇娅的眼睛，今天的艾薇娅也是先醒来的一方，她现在正在威尔的怀中和他面对面看着。
　　不过因为威尔还没有醒的关系，艾薇娅此刻正在观察着他的睡颜，又伸出了手捏了捏他的脸，看着他变得奇怪的表情轻笑一声。
　　「少爷～少爷～该起床了～」
　　艾薇娅捏着威尔的脸用着玩闹的语气说道，不过威尔并没有因此而醒来，而是揽过了艾薇娅的腰把她整个人抱到了自己怀里。
　　「呀～」
　　艾薇娅紧紧的贴在了威尔的胸膛上，也能听见威尔那有力的心跳，虽然这心跳和熟悉的味道让她感觉十分的安心，不过她可没打算放弃叫威尔起床的！
　　「少爷～」
　　不过不管艾薇娅怎么叫，威尔都完全没有想要从这装睡的状态中醒来的意思，她也明白自己得要怎么做威尔才会起床。
　　「真是的，您真是个小色鬼」
　　艾薇娅的双手放在威尔的胸膛上朝着他的嘴唇靠了过去，不一会，威尔就感觉到了那湿润的感觉出现在了自己的嘴唇上头，还有那熟悉的花香。
　　这时候威尔才睁开了自己的双眼看向了艾薇娅，而后者则是用着微红的面容看着他露出了一个放松的微笑。
　　「早安～少爷」
　　「早安，薇儿」
　　威尔伸出了手放在了艾薇娅的脸颊上头将她的发丝拨到了后头低下了头吻了上去，轻啄了一下之后就离开了。
　　而艾薇娅也起了身用鸭子坐的姿势坐在了威尔的旁边伸了一个懒腰，举起了手用力的舒展了自己的身体，挺起身子的时候那傲人的包子弹跳了一下，她曼妙的身材也一览无遗。
　　虽然早晨的阳光没有完全照进来，但是那光亮依旧是穿透了艾薇娅薄纱般的连衣裙，将里头看的一清二楚。
　　〈完全没穿〉
　　没错，除了内裤以外里面什么都没有穿。
　　而注意到威尔直勾勾的视线，艾薇娅脸上带着害羞的红晕轻笑着说道。
　　「看够了？」
　　「还想再多看看」
　　威尔躺在床上一只手撑着脑袋看着她说道，不过艾薇娅可没有继续发福利的打算。
　　「那可不行呢」
　　艾薇娅像是一只小兔子一般从床上跳了下去，踏着轻巧的步伐似走似跳的进到了浴室中洗漱了。
　　一段时间过去，艾薇娅已经将万变仙衣变成女仆装穿戴好了，戴上了头饰，穿上了黑色的丝袜，艾薇娅以完美的女仆姿态回到了威尔的面前。
　　「那我们走吧，少爷」
　　艾薇娅脸上挂着美丽的微笑说道，而这时候的威尔也已经洗漱完了，速度比艾薇娅要快上不少，毕竟他一直都是很随便的。
　　这也让他的衣服稍微有些凌乱，虽然在旁人眼中没有区别，不过在艾薇娅眼里就是凌乱！
　　于是艾薇娅在威尔打开门之前也是走到了他的面前伸出了手帮他整理了一下衣领。
　　「少爷，您还是多多注意一下这方面会比较好呢」
　　艾薇娅也不忘嘱咐道。
　　她已经不是第一次帮威尔整理衣领和服装了，每次都得来一次，害她都以为威尔是故意的了。
　　「反正薇儿会帮我注意的不是吗？」
　　威尔笑着说道，他的笑容十分的耀眼，让艾薇娅是也不知道该说些什么了，只是歪了一下头无奈的笑了一声。
　　「真是拿您没有办法呢......」
　　不过两人来到大厅之后却没有看见伊瑟的身影，在他们坐了一会儿之后也是打算去叫伊瑟的时候，伊瑟才缓慢的从另一边走了过来。
　　「啊.....早安」
　　「早啊，伊瑟哥你怎么感觉......」
　　──被掏空的感觉？
　　威尔看着伊瑟一副没睡饱的样子说着，这也让他想到昨天的事情，在结合伊瑟的情况恐怕是八九不离十了吧，看来斐雅也是个狠角色。
　　「早安，伊瑟大人」
　　艾薇娅当然也是注意到了伊瑟的情况，她也清楚伊瑟和斐雅之间的关系，不过她不打算多说什么，也不觉得伊瑟配不上斐雅。
　　虽然平时她对伊瑟感觉很差，但事实上艾薇娅也清楚伊瑟是一位有担当的人，是值得依靠的丈夫，虽然她还是觉得伊瑟是捡到宝了。
　　「哎呀，早安呀～薇儿，还有威尔大人」
　　这时候斐雅才慢慢的端着盘子走到了威尔面前放下，那是一份松饼和橙汁，不过斐雅的手上却只有一杯橙汁和盘子。
　　伊瑟的那一份不翼而飞。
　　「啊.....我亲爱～又可爱的斐雅？我的呢？你帅气的老公兼主人的份呢？」
　　伊瑟看着眼前空荡荡的桌子，威尔是有早餐的，不过现在他的面前什么鬼东西都没有。
　　「哎呀呀，不好意思，斐儿忘记少爷的份了呢」
　　「嘿.....这样啊....？」
　　碰！的一声，一碗集千万年老祖宗传承，集合所有人类的智慧凝聚出来的智慧结晶！被放到了伊瑟的面前。
　　泡面。
　　「在这」
　　斐雅用着无神的表情看着伊瑟，然后转身离去走进了厨房里头。
　　而伊瑟。
　　身为一位连心城城主！手下精兵无数，手握暗部大权！个人实力过硬，杀伐果断从不手软！高高在上的他！受到这种屈辱的对待，这种羞辱！他能忍吗？
　　我就问你能忍吗！？
　　嗯，能忍。
　　「还有这个呢」
　　斐雅拿了一杯醒酒茶过来之后就又走了，留下了一碗杯面和伊瑟坐在座位上，凄凉的风吹拂在他的脸上，此刻他的身影在艾薇娅和威尔眼中.....
　　是多么的凄凉悲惨。
　　「好，我们开始谈正事吧」
　　「「.......」」
　　──他放弃思考了呢。
　　艾薇娅和威尔看着忽然超硬的转移话题的伊瑟在内心中想着。
　　之后三人也是谈了一会儿有关自然迷宫的事情，最终威尔也是决定等一下就直接准备去迷宫里头看看，伊瑟也没有阻拦，只是提醒他要小心一点，同时也拜托艾薇娅看好威尔。
　　等威尔离去之后伊瑟看着放在桌子上的杯面叹了一口气，不过在他打开这杯面的时候他却发现里头有一张纸条。
　　〈来厨房〉
　　伊瑟看着这张纸条上写的也是笑了，他知道斐雅还在生气，不过生气归生气，她可一次都没有让自己饿到过。
　　即使每次斐雅生气伊瑟都只剩下泡面能吃，但斐雅还是会因为心软准备其他营养的正餐给他。
　　嘴上骂归骂，但她终究还是一个很容易心软的人，果然当他依照这纸条上头写的来到了厨房之后，在一旁发现了刚刚完成的松饼和黑咖啡。
　　他一边吃着，一边想着今天早上得到的情报。



第45章 第四十二章 邀约
　　伊瑟刚才只是大致上看了一下而已，现在他将松饼和黑咖啡端到了外头慢慢的吃着，也是仔细的看了看这上头所写的报告。
　　基本上是鹤在深夜时候解决了所有暗部成员然后一个人偷偷溜出去了，目的地未知，而受到袭击的暗部成员并没有任何损伤，检查的结果身体也没有任何问题，只是睡了一觉而已。
　　「需要属下去保护威尔大人吗？」
　　敛言忽然从一旁的暗影处走了出来，面色冷漠的向伊瑟询问着。
　　他的顾虑也是有理由的，虽然他们没有和鹤敌对的意思，但无法否认的是现在鹤确实是不一个确定要素，是敌是友还不清楚。
　　既然有着神不知鬼不觉就解决所有暗部成员的能力，要杀死他们应该也是轻而易举才对，可见这个人实力确实不错。
　　「不，不需要，威尔的身边有艾薇娅，不需要我们帮忙」
　　伊瑟用叉子叉起了一块沾着枫糖浆的松饼吃进了嘴里，他不觉得鹤会做什么事情，这几天相处下来他对鹤也没有什么不好的印象。
　　「鹤想要干什么不用管太多，反正只要不危害到威尔就行，等一下我会亲自去一趟」
　　伊瑟知道自己的暗部现在还没有可以看好鹤的存在，就算有，那也被伊瑟派去做其他重要的事情了，现在高阶层的人也只剩他自己能用了。
　　「明白了」
　　说完敛言本来是打算退下了，不过他收到了伊瑟传来的秘密文字，但他快速的扫了一眼之后就直接离开了。
　　〈关于封锁我和鹤的之间的谣言干的怎么样？〉
　　而喝完热的黑咖啡之后伊瑟也打算去找鹤了，不过在他出门之前，他感觉到似乎有人从他背后靠近了他，但他没有闪躲，就这样站着让那个人撞上了他。
　　「怎么？刚才对我这么坏，现在要补偿我了？」
　　伊瑟摸着斐雅从背后抱住自己的手，感受着她细嫩的小手带来的触感。
　　而斐雅则是抱的更紧了，而且还不忘用脸在伊瑟的背后蹭了几下，搞的伊瑟都不知道她到底想做些什么了。
　　不过很快伊瑟就明白她这么做的意义了，因为他闻到了从斐雅身上传来的，和平时不同的香气，和她身上自带的体香不一样，是那种淡淡的花香。
　　就伊瑟个人来说，他是挺喜欢这个香味的。
　　「这样少爷身上就沾上我的味道了呢」
　　斐雅把脸埋在了伊瑟的背后说道，她的声音有些俏皮的可爱，像是一个恶作剧成功的孩子，这也是伊瑟很喜欢斐雅的一个特点。
　　「为了这个还喷了香水，您可真是费尽苦心啊」
　　伊瑟无奈的笑了，不过他也觉得这样的斐雅很可爱，轻轻的拿开了她的手转过身触碰了她的脸颊吻了上去。
　　那嘴唇的味道和方才的枫糖浆有些神似，都是甜而不腻的味道。
　　「我走了」
　　「路上小心～」
　　斐雅微微抬起了手轻挥着，脸上的微笑依旧甜蜜。
　　斐雅的怒火来的很快，但持续的并不久，给她一点时间通常她就能自己想通，这一点也让伊瑟省了不少功夫。
　　伊瑟在出去之后也是查看了一下手环的讯息，然后便看见了敛言的回复。
　　〈妥妥的，老大〉
　　然后伊瑟默默的打出了.....
　　〈继续努力别让斐雅知道了，只要我活了，升官加薪就绝对有你〉
　　────切────
　　在威尔出门之后也是来到了自然迷宫附近，他打算现在就直接进去看看，反正这就是他来这里的主要目的。
　　而迷宫门口的士兵自然是不需要他出示什么证明的，毕竟伊瑟早就把他的长相拿给这些人看过了，任谁都知道伊瑟的义弟来到了连心城，要是啥都不知道去得罪到可就麻烦大了啊。
　　不过这时候威尔倒是看见了一个熟悉的身影在一旁整理着自己的背包，那个人就是鹤！就是伊瑟要他小心的人。
　　而此刻的鹤也是注意到了威尔的视线，抬起头对威尔露出了一个微笑点了一下头，算是打了个招呼。
　　「威尔先生也是来自然迷宫探险的吗？」
　　鹤将背包的东西收了起来站起身朝威尔问道。
　　威尔也不好奇为什么她知道自己的名字，反正他在外头的身份其实也不是什么秘密，他也懒得去在乎了。
　　而且鹤和伊瑟看起来似乎也有几分交情，伊瑟会把自己在外头的情报告诉她也是正常的事情。
　　「比较算是历练吧，鹤小姐是来探险的吗？」
　　「是的，虽然小女子看上去是这样子，但也是有几把刷子的」
　　鹤卷起了袖子露出了她洁白的皮肤，虽然因为看不到什么肌肉让她这个举动看上去一点威严也没有，反而是十分可爱就是了。
　　「那鹤小姐要和我们一同行动吗？」
　　──既然是要观察，还是带在身边合适许多。
　　艾薇娅这时候也向鹤提出了同行的邀约，反正伊瑟也只是让她留个心眼而已，并没有让她小心堤防。
　　「真是令人惊讶的邀约呢，虽然对小女子来说这个提议十分不错，但小女子已经和其他冒险者大人有约了，虽然很遗憾，但请让小女子拒绝您的邀约吧」
　　鹤有些遗憾的说道。
　　毕竟她这几天一直为无法朝着其他区域拓展而苦恼，所以今天才找上菲带上自己的，今天的邀约说实话，她真的有些心动了。
　　不过约定在先，她不喜欢失约，所以只能忍痛拒绝艾薇娅的邀约了，虽然她自己也觉得很可惜就是了。
　　「不，没事的，既然有约定了，那就以那一边的为主吧，我们也只是试着邀请一下而已，鹤小姐不要放在心上」
　　威尔急忙说道。
　　本来威尔就只是让艾薇娅试着邀请一下而已，会不会成功其实都没有差。
　　在喧寒了几句之后从不远处也传来了其他人呼喊鹤的声音，带头的是一位身材高大的男子，而那呼喊鹤的人正是鹤的常客──菲。
　　「鹤姐姐～我们来啦～」
　　菲冲上前握住了鹤显得有些冰凉的手掌，而鹤也像是被小孩子缠上而不知该如何是好的大人一般无奈的陪笑着。
　　菲的冒险者队伍算上她自己是四人小队，现在暂时加入了鹤，所以是五人小队了，不过鹤的战斗能力在场的几个人本来就是没什么期待过的就是了。
　　「看来鹤小姐的同伴来啦了呢，我们也先走了」
　　威尔看着已经被菲抱住的鹤失笑一声，挥了挥手告别了在场的众人便离去了，而艾薇娅自然也是跟着威尔一起走的了。
　　而在威尔离开之后，这五人小队的队长才走了出来说道。
　　「那个贵族家的孩子是谁？真的没有问题吗？我看他好像挺弱的啊」
　　队长的名字叫做欧非斯，在队伍中是盾战士的位置，同时也负责指挥。
　　他这话说的其实没有什么恶意，只是威尔的样子看上去确实很瘦弱，虽然冒险者是很危险的职业，但他也不会希望小孩子去送死的。
　　「不需要担心的，那孩子可比你们想像的要强多了」
　　鹤挣脱了菲的纠缠拥抱之后回答了队长的问题。
　　「希望如此吧.....」
　　不过显然欧非斯是没有相信鹤所说的话就是了。



第46章 第四十三章 坏消息
　　没有什么拖泥带水的，威尔也是和艾薇娅跨越了结界一起进入了自然迷宫的内部，和他们所知道的〈迷宫〉不同。
　　自然迷宫的内部更像是一个小世界的组合体，有着各种不同的环境，当然其中也有不适合人类生存的环境。
　　现在这个阶层也是有着一些游荡的冒险者的，不过威尔并没有理会他们，反正他也不打算和他们组成队伍，因为根本没有必要，实力相差太多了。
　　「少爷，您打算从哪里开始探索呢？」
　　──既然有地图在手的话那就简单很多了。
　　艾薇娅拿着伊瑟拿给他们的地图说道，这地图的路线伊瑟也有亲自走过，所以不会有什么太大的错误，除非迷宫内部发生变动。
　　「威尔」
　　而在这时候，霁月忽然间从威尔的身旁浮现了出来，她的表情十分的严肃认真，她皱起了眉头看着周围的环境。
　　「发现什么了吗？」
　　威尔看着忽然出现的霁月也知道她是有所发现了，不过从她严肃的表情来看，威尔总觉得不会是什么好消息。
　　而事实上也确实如此。
　　「坏消息.....我想我的猜测是成真了」
　　霁月感觉着周围的气息说着，在自然迷宫外头她倒是没有什么特别的感觉，但在踏入这迷宫内部的一瞬间！她就感觉到了十分浓重的那股只属于恶魔的气息。
　　而且在几次的重新确认之后，霁月是完全确定了自己的猜想是正确的，自然迷宫确实是恶魔为了入侵这个世界而制造的一个小小的连接点。
　　「那还真的不是什么好消息啊......」
　　威尔苦笑着说。
　　他是不怎么担心自己啦，他最担心的果然还是艾薇娅这一边了，虽然她本人说是没有问题，但是威尔还是会有些担心恶魔精神控制的问题。
　　「能感知位置吗？」
　　艾薇娅向霁月问道。
　　她从来都不是一个喜欢意外的人，既然知道敌人的存在那她就会先确定敌人的位置布置好陷阱和做好准备，然后一枪打穿那敌人的脑袋。
　　不过很可惜的，霁月对于艾薇娅的问题摇了摇头表示不行。
　　「数量太多难以确定，连空气都弥漫着气息，就又更难以定位了」
　　霁月皱着眉头说着，她的语气有些许的歉意，或许以前的她可以轻易解决这个问题，但现在力量大幅度衰退，她确实是无法做到了。
　　「反正我们先探索吧，迟早能找到的」
　　威尔笑着说道。
　　自然迷宫的节点是没有任何人知道在哪里的，有时是怪物有时是物品，这些都很难说，而且也没有感应用的道具，毕竟散发的气息都是不一样的。
　　要寻找节点只能在这自然迷宫之中慢慢的花时间去寻找了。
　　现在他们的所在位置是一个到处都是枯木的森林当中，而且这里的天气和外头完全不同，明明迷宫外的天气是烈日当头，但在这里却是乌云敝日，只有少数的阳光能穿透过厚重的云层，导致这里的能见度其实并不高。
　　而且阳光带来的温暖也是大打折扣，比起外头，这里的温度偏低，估计是在十度以下，这也让艾薇娅有点担心威尔的衣服问题。
　　现在的威尔的穿衣是十分普通的黑色带斗篷的大衣，在艾薇娅看来这样的穿衣在这里稍微有些单薄了。
　　「少爷，薇儿这里还有几件衣服，您穿上吧」
　　艾薇娅从自己的系统空间中拿出了围巾之类的保暖物品，不过威尔并没有收下，毕竟体内有着霁月的狐火燃烧着，他是压根不怕冷的。
　　反而他还比较担心艾薇娅呢，艾薇娅穿的还是那件女仆装，不如说一直以来威尔和艾薇娅出门也没看过她其他装扮了。
　　威尔一直很怀疑艾薇娅那件女仆装是有什么魔法。
　　毕竟艾薇娅是一年四季都是一样的装扮的，每天都是女仆装，甚至衣柜里也都是女仆装，米娜买的衣服她是根本连动都没有动过。
　　「我不会冷，霁月的火焰很温暖的，倒不如说.....薇儿你真的不会冷吗？」
　　威尔有些担心得的看着艾薇娅，但他也没看出什么，毕竟艾薇娅连点发抖的感觉都没有，面色平静不说，她的状态看上去就和平常没什么两样。
　　「不会的，因为有万变仙衣的关系」
　　艾薇娅摸着自己的女仆装说道。
　　她也向威尔说明了万变仙衣的能力，这件衣服除了可以吸收自己的灵能产生变装效果以外也能保暖和扇热，所以只要不是很极端的环境中都没有问题。
　　而且防御力也是不错的，自从得知万变仙衣能够吸收灵能强化之后，艾薇娅就把它当盔甲看待了。
　　「嘿～还能做到这样的事情啊？真是厉害的东西」
　　听完艾薇娅的说明之后威尔也是有些惊讶这个世界还真有许多奇怪的东西呢。
　　「虽然现在才说有些晚了，但少爷需要薇儿用沙兵探探路吗？」
　　「嗯？薇儿你的沙兵能走多远？」
　　威尔的问题让艾薇娅思考了一下，现在系统的距离限制已经没有了，不过依旧有着她自身的限制。
　　她稍微思考了一下之后回答了威尔。
　　「薇儿并没有试过最大距离，但在薇儿精神状态差的时候距离似乎会缩短的样子」
　　艾薇娅在技能进化之后也没有尝试多少次，至少现在是没有写上绝对的距离限制的，现在的距离现在应该是由艾薇娅自己的精神状况来判断。
　　「这样啊，那就派出去吧，毕竟这里还是挺危险的，而且也能探探路」
　　威尔想了一下之后回答道。
　　他虽然不是看不懂地图，但是探索迷宫这种事情玩的是什么？是看着地图走然后通关吗？
　　不！绝对不是！
　　是到处乱走把所有能触发的东西都触发一遍！无论是陷阱还是彩蛋全都看过一次，然后找到目的地通关！
　　这才是迷宫的好玩之处。
　　不过这是在威尔只有一个人的时候才会这么干就是了，现在他身边还有着艾薇娅，他是不可能拉着艾薇娅朝着火坑里头跳的。
　　「明白了」
　　艾薇娅小手一抬！无数的沙兵从地面中窜出！在这昏暗的环境中，士兵们身上的颜色就像是天然的保护色一般，如果排除背后的红色披风的话。
　　艾薇娅将自己拥有的55只大太刀骑兵和60只枪骑兵都派出去了，以5人一组出去探路，艾薇娅和沙兵是可以共享视野的，所以所有的情报都会传递给艾薇娅。



第47章 第四十四章 猜想(月票加更1/3)
　　直接召唤一堆沙兵的场面自然是不可能让人看见的，艾薇娅只是因为感觉周围没有人的气息才这么做的，否则就算是傀儡师也不可能一下子搞出几百只的傀儡并同时操控的。
　　就算是有，也不可能会出现在这种地方，还没有人知道了，毕竟能做到这种程度的人通常都会是一方强者了，一举一动都会受到关注，就像是大明星一样的感觉。
　　「不过这森林还真是诡异」
　　威尔看着周围说道，此时的霁月也是漂浮在他们周围感觉着恶魔的气息，虽然到目前为止都没有什么发现就是了，但霁月也打算继续警戒着，反正待在精神世界里也是待着，不如出来透透气什么的。
　　「是的....嗯？」
　　忽然间艾薇娅像是感觉到了什么一般召唤出了盾剑兵、弓兵、长枪兵各10只将两人团团围住！
　　而面对这种情况，威尔也没有表现出任何惊慌失措的样子，他早就已经习惯在森林中遇到危险了，而且过去的修炼也让他早艾薇娅一步发现那些怪物的气息了。
　　他只是不打算主动出手而已，没想到那些家伙居然敢先找上他们了？
　　「少爷，请后退.....这种气息薇儿从来没有感觉到过」
　　艾薇娅有些疑惑，她虽然感觉到了敌意，但是却感觉不出对方到底是什么东西，就像是一个死物在展露敌意似的，但又和丧尸不同，现在这个东西是真正的物品一样的感觉。
　　「这是！？」
　　随着霁月的话语落下，威尔和艾薇娅周围的地面忽然窜出了像是蜥蜴一般的人形怪物，但是他们的双目无神，像是被抹去灵魂的空壳。
　　即使他们确实对艾薇娅他们露出了敌意，但艾薇娅如果不是亲眼看见，根本不可能会相信这敌意是这些怪物展露的。
　　「艾薇娅，保护好自己，我先上了！」
　　威尔看着周围接近五十只的蜥蜴人，即使这些蜥蜴人比他要高出许多，他也毫不畏惧！抽出了腰间别着的横刀！他立刻改变了呼吸的方式。
　　「让薇儿掩护您，少爷！」
　　艾薇娅自然是相信威尔的实力的，虽然就算不相信，她也有信心能在威尔受伤之前把这些怪物清理完毕就是了。
　　「那就拜托薇儿你了！」
　　威尔说完整个人就像炮弹一般冲了出去，冲向了一只蜥蜴人！而蜥蜴人也发现了冲过来的威尔！刚要举起武器砍向他就已经来不及了。
　　威尔的横刀已经将他武器斩断，甚至连同他的脖子一起砍断了，他自豪的鳞片盔甲在这把灵刀的面前形同虚设。
　　而威尔却连这蜥蜴人的尸体都没看一眼，直接朝着另一只蜥蜴人冲了过去！威尔的刀不断的挥砍着，他任凭那些血液喷洒在他身上，他也丝毫没有厌恶感，反而是更加激起了他的杀意和战意！
　　而艾薇娅则是站在一旁看着，她本来就知道自家少爷的战斗方式了，所以一点也不感觉到意外，至于害怕的话更是不可能了，只因为对方是威尔。
　　而且和斯瓦勒工具蛇打架的时候威尔可是杀的更凶呢.....这点程度算普通了。
　　现在的女仆小姐只是在想.....
　　『那件衣服.....不知道洗不洗的乾净呢......』
　　比起威尔的战斗方式是不是有点疯狂，艾薇娅更在意的是那种战斗方式到底会弄脏多少衣服还有她得要怎么把那些血液清洗乾净不留痕迹和味道呢？
　　在艾薇娅一动也不动的消灭掉周围所有蜥蜴人之后，威尔也差不多砍完了，不过他还有些不过瘾，毕竟那些蜥蜴人完全不是他的对手。
　　砍起来就像是在砍游戏里最低等的杂兵都算不上的新手怪物，只会站着给你打的那种。
　　不过这也是因为威尔的速度和力量太强导致的，而且灵刀的锐利度更是直接破甲了，连狐火都不需要用就能直接砍过去了。
　　这也让威尔感觉有些扫兴。
　　「少爷，还请您为了要帮您洗衣服的薇儿想一下.....」
　　艾薇娅看着浑身是血迹的威尔叹了口气说道。
　　不过威尔本人倒是不以为意，他只是笑了笑要艾薇娅不用担心，接着威尔身上忽然亮起了蓝色的火光，火焰过后！那些血迹居然都消失了！
　　「霁月的火焰可以焚烧掉任何东西，这血液当然也不是问题」
　　不过主要是因为威尔已经能够控制这火焰不烧到衣服和他自己了，不然这狐火其实也不是那么好用的东西。
　　「这可真是方便呢！以后大扫除的时候少爷就把霁月借给薇儿吧！」
　　艾薇娅两眼放光的说道，本来宅邸就很大了，艾薇娅想要将这宅邸全部打扫乾净根本是不可能的事情，有些地方也很难清理到。
　　但是有了霁月牌狐火清洁机就不一样了！任何地方都可以打扫！任何垃圾污垢一次烧光！这对喜爱打扫的女仆小姐来说简直是必备神器！
　　「我可不是打扫用的！」
　　一直没有说话的霁月这时候也是有些生气的说道。
　　不过接下来她说的话倒是引起了威尔的兴趣，而艾薇娅也不得不收起开玩笑的心情认真倾听。
　　「我发现了很重要的事情，是这自然迷宫的事情......」
　　霁月要说的便是刚才这些蜥蜴人出现之后她一直在回想的记忆，原本她就一直觉得这些蜥蜴人很眼熟了，在威尔他们解决蜥蜴人之后霁月才终于想起来！
　　这些蜥蜴人她确实是见过的！
　　「这个世界的居民？」
　　威尔皱着眉头，不解的问道。
　　「没错，之前也说过了，那些恶魔族原本的世界已经毁灭了，但其实那个世界还存在着，只是上头的生灵都覆灭了而已」
　　霁月慢慢的说明着。
　　似乎是恶魔将这个世界的生物肆意玩弄戏耍之后把他们的灵魂玩到粉碎了似的，这导致虽然这些生物都还活着，但本质上其实也和死了没有区别啦。
　　「难怪我没有拿到灵魂点数」
　　──没有灵魂的生物是拿不到灵魂点数的啊......
　　艾薇娅在内心叹了好大一口气说道，这件事情她本来就知道了，猎杀死灵生物是没有办法拿灵魂点数这件事情....
　　但虽然知道还是会觉得很可惜啊！
　　「之前这些原居民也曾经跑来我们的世界，我杀了不少所以记得」
　　霁月说之前在陨神之战中恶魔也操控了不少这些人当成士兵进攻这里，因为灵魂都没有了，所以霁月也没有手下留情了，直接一把火全烧了！
　　虽然即使有灵魂霁月还是不会手下留情就是了，毕竟这是战争。
　　「等等.....为什么自然迷宫会有另一个世界的原居民，是恶魔送来的吗？」
　　艾薇娅皱着眉头说道。
　　「或许你能假设的大胆一点」
　　霁月指着这一片大地和天空，笑着说道....
　　「这里就是另一个世界」



第48章 第四十五章 血族进阶！（月票加更2/4）
　　「这里就是另一个世界」
　　霁月说出这句话的时候艾薇娅的反应十分的镇定，显然她也有一点这样的预感和猜测了，不过威尔倒是惊讶了一下。
　　「虽然薇儿也是这么想的，但您要不要先说一下为什么呢？」
　　艾薇娅看着霁月说道，她这么问也是想要和霁月对一下推测的点，顺便也让威尔知道现在的话题进度。
　　「是空气」
　　霁月张开了手对着艾薇娅说道，她的脸上慵懒的表情完全消失，取而代之的是冷漠的表情和冰冷无起伏的话语。
　　「这里的空气充斥着恶魔的气息，和过去我在阿兹尔的记忆中体验到的一样，因为不是我亲身体验，所以我刚才回想的有点久了」
　　霁月若有所思的说着，她虽然在陨神之战半途就因为要守护九尾灵族的村子而近乎战死，失去了继续参加战斗的力量。
　　但在之后霁月也在阿兹尔的帮助下得到了陨神之战的全部过程，虽然是阿兹尔的记忆就是了，但这也足够了。
　　她看见的是以阿兹尔视角进行的陨神之战，当然也不只有看而已，阿兹尔是让她直接进到自己的精神世界体验了一遍的。
　　不过因为不是她亲身经历过的事情，所以她的记忆有些模糊，但是她在仔细观察周围之后也是想起来了，阿兹尔也曾经来过这里！
　　当初的陨神之战人皇是带着众神直接杀进来的，可是因为这里的恶魔数量实在是太多了，简直整个星球都只剩下恶魔了，之后人皇才带着众神撤退商量对策。
　　说明结束之后霁月看着周围说道。
　　「这里就和我记忆中的一模一样，包括刚才那些蜥蜴人的状态，而周围充斥着恶魔气息这一点也没有变化」
　　这个星球上的生灵已经毁灭了有很长一段时间了，至少在陨神之战前，这里就是这个状态了，没想到这么多年过去了，这里依旧是如此，没有一点生机。
　　「是吗.....」
　　其实艾薇娅猜测的理由很简单，既然是通道的话那也有可能是双向的，也就是他们也可以前往恶魔的世界。
　　但事实上也没有什么错就是了。
　　「所以这里是异世界？」
　　──我到底要穿越几次啊.....。
　　威尔在内心苦笑着，他已经穿越过一次了，现在又走到了另一个世界，这TM的就离谱了。
　　「恭喜你穿越了，威尔」
　　霁月看着这14岁但一点也不可爱也不像是个小孩子的骚年说道。
　　「如果这里的怪物都这么弱，我认为我没有来的必要」
　　威尔有些失望的说。
　　虽然他不是很想遇到实力超出他几十个阶段的怪物，但是这种实力弱几十阶段的也不想要好不！？这不就是切纸吗？有什么好玩的？
　　他是来历练的啊！需要危险啊！考验啊！生死一线之类的才能让他突破自己的极限啊！遇上这种纸糊的怪物他站着让他们砍，这些蜥蜴人都不一定能砍死他啊！
　　「放心吧，自然迷宫最不缺惊喜了」
　　霁月笑着说。
　　她虽然没有来过自然迷宫，但是也听说过不少传闻，这里可没有想像中的那么安全。
　　「薇儿倒是希望能平平淡淡的」
　　艾薇娅只是独自叹了口气说道。
　　她明白威尔需要一些逆境使他成长，但理性明白了感性上没有明白，她知道必须这么做，但是这么做会让威尔受伤，而她并不希望看见威尔受伤。
　　「嗯？」
　　就在这个时候，艾薇娅皱了一下眉头，在离这里有一段距离的地方，以五人一组的大太刀骑兵忽然间消失了！
　　但和艾薇娅断掉联系只有一瞬间，下一秒艾薇娅便看见了另一个景色，虽然和这枯木林相比，气氛也没有好到哪里去就是了。
　　「薇儿？怎么了？状态不好吗？要回去休息吗？」
　　看见艾薇娅忽然停顿了一下，威尔有些疑问的看向了她，他以为艾薇娅是有些不舒服了，也赶紧问了一下怎么样了。
　　他的历练确实重要，第二阶段封印解开确实也重要。
　　但有艾薇娅重要吗？
　　没有。
　　那不就得了。
　　「不，请少爷不用担心」
　　艾薇娅也知道威尔是在关心自己，对着他微笑道，她的内心现在也是暖呼呼的，虽然这只是威尔一个十分简单的关心而已，但艾薇娅是一个很容易满足的人。
　　一个简单的小动作就能让她开心。
　　即使没有价值也可以，但.......
　　〈威尔限定.JPG〉
　　「薇儿的士兵刚才似乎是发现通往下一个阶层的传送点了」
　　艾薇娅在品味完威尔的关心之后也是赶快告诉了他自己刚才发现的东西。
　　「真的！？那我们走吧！」
　　威尔一听到下一个阶层都开心极了！这里晃了那么久就遇到一些垃圾杂鱼，还是连给他热身运动都没有办法的杂鱼。
　　顺带一提，这自然迷宫的阶层传送点是会变化的，所以地图上并没有标注这种东西，因为有可能是几天刷新一次，也有可能是十分钟甚至十秒。
　　「好的，那请抓住薇儿的手吧」
　　艾薇娅向威尔伸出了自己的手，而威尔当然是立刻握住了艾薇娅娇嫩柔软的手，然后捏了一下，搞的艾薇娅是好气又好笑，只是无力的喊了一声”少爷”阻止他的行为。
　　虽然威尔不知道艾薇娅想做什么就是了，但其实艾薇娅只是想用〈守护吾王〉的技能将自己传送到沙兵身边而已。
　　〈守护吾王：瞬移到召唤的沙兵身旁（可带人），也能将沙兵唤回自己身边，在无法反应防御之时沙兵会显现抵挡攻击。〉
　　只见艾薇娅一个念想，她的身影立刻消失，而且与他她接触的威尔也是一样，当他们落地之时，艾薇娅和威尔一起站在了大太刀骑兵的身旁。
　　而当她落地的时候，她忽然听见了系统的声音！而这个声音也给她带来了一个对她来说十分好的一个消息。
　　〈万种族转换中的『血族』已经达到进阶条件，请击杀自然迷宫的节点怪物完成进阶（0/1）〉
　　忽然间听见这个声音的艾薇娅不由得兴奋了一下，毕竟血族本身除了阳光是弱点以外，那强力的魔力和身体能力以及多功能性让艾薇娅是十分喜爱这个种族，完成进阶之后应该也会多出许多可以玩的东西。



第49章 第四十六章 飞翔？（月票加更3/4）
　　简单来说这一次的任务就是要把最终BOSS给打掉就对了，打掉之后的奖励就是血族的进阶券！
　　在知道自己的血族终于能够摆脱初阶之后艾薇娅虽然开心但也没有忽略掉这次的任务是必须解决这自然迷宫的节点怪物。
　　危险系数很高，这一点艾薇娅是很清楚的，尤其在确定这个自然迷宫弥漫着恶魔族的气息的时候艾薇娅就已经做好这自然迷宫的节点就是由那恶魔族担任的准备了。
　　原本她想着要是到时候打起来就尽全力保护威尔，在情况不对的时候立刻逃跑的，不过现在这个任务出来艾薇娅就要想办法完成它了。
　　但对艾薇娅来说还是一样威尔在先，任务在后。
　　在威尔有危险的时候艾薇娅依旧会放弃完成任务先保护威尔，任务有没有完成她不在乎，比起这些她更担心威尔会出事。
　　「嗯？」
　　这时候威尔也察觉到了艾薇娅的异状，毕竟她在到达这里的时候就好像被石化一般的定住了。
　　「薇儿？」
　　在听见威尔的呼唤之后艾薇娅也是立刻从自己的思考中挣脱出来，并望向了威尔露出了一个微笑。
　　「是，薇儿在这里，少爷有什么事情吗？」
　　艾薇娅的微笑忽然让威尔有种想要把她抱住的冲动，但他忍住了，现在的气氛应该要认真点！等回到家不就能随便抱了吗！
　　「不，没什么，只是好奇薇儿你怎么忽然楞了一会儿」
　　「请不用担心，薇儿并没有什么事情」
　　艾薇娅笑着说道，她知道威尔是在关心她的身体，不过她目前身体也没有什么异样，倒是血族的东西她是打算说出来的，不过她现在正在想要怎么说。
　　毕竟她没有说出系统的事情。
　　她只是说这是她自身拥有的固有能力，她现在也在想要怎么把万种族转换的进阶任务用威尔也能接受的方式说出来。
　　于是她......
　　「！」
　　在威尔准备移动的时候。
　　忽然间！艾薇娅的乌黑的秀发在威尔的面前变成了洁白的银色，她的双眼在黑暗中散发着危险又充斥着诱惑的红光，而她的身后也长出了一对黑色的蝙蝠翅膀。
　　艾薇娅的这个型态威尔也是很熟悉的，不过他不是很明白艾薇娅为什么会在这个时候变成血族的样子。
　　而且因为变成血族的关系，那些沙兵们全部都消失了。
　　「果然呢.....」
　　只见艾薇娅在睁开了眼睛之后用着像是终于确定了自己的疑惑的语气说着。
　　「什么果然？」
　　不过威尔现在还是一头雾水的状态，他不知道艾薇娅在说些什么东西，所以只能站在原地等待艾薇娅的解答。
　　「少爷，薇儿的血族是初阶血族您应该知道吧？」
　　艾薇娅对着威尔问着，而威尔也是点了点头，虽然血族之间外貌上没有什么太大的区别，不过力量上区别可大了，可以使用的能力也大不相同。
　　当然血族本身的弱点〈阳光〉是绝对无法克服的，只能透过一些魔法来阻隔阳光的危害，让他们能在阳光下行走。
　　「薇儿感觉这自然迷宫之内似乎有着可以上薇儿进阶的东西存在」
　　「进阶！？」
　　威尔听见艾薇娅的话之后不由得被吓到了，毕竟血族的进阶是只能靠吸食他人精血或者狩猎同类才能做到的，难道这个迷宫有什么能让艾薇娅进阶的存在吗？
　　「是的，薇儿的万种族转换似乎可以透过击杀猎物获取能量，到了一定程度就能够将现有种族的血脉提升一个阶段」
　　艾薇娅想了一会儿之后总算是把这些说出来了，虽然听上去还是和游戏的感觉差不多就是了。
　　「这样，感觉确定是对的吗？」
　　「是的，上一次精灵族的进阶也是如此」
　　艾薇娅肯定了威尔的疑问，上一次的精灵族进阶她也是这样的，不过和威尔说明的时候是说她到达一定的程度的时候可以感觉到瓶颈。
　　而她在这个血脉升阶到达极限的时候可以感觉到附近可以让她升阶的力量。
　　简单说就是.....
　　在经验值99％的时候就会停止获取经验，让你在地图上乱走寻找指定怪物并狩猎就能升等的感觉！
　　「薇儿觉得这一次应该也是差不多的」
　　艾薇娅说明结束之后点了一下头说道。
　　「看来这一次不只是我的历练了，连薇儿姐也有变强的方法了呢」
　　威尔笑道，他不了解艾薇娅的力量所以不多加评论，他其实也怀疑过艾薇娅是不是穿越者，而那力量就是系统，不过既然艾薇娅没有说，他也就没有想要问的意思了。
　　「不过这个阶层怎么也是死气沉沉的啊.....」
　　威尔看了一眼周围说道。
　　现在他们所在的地方依旧是充斥着死气，和上个阶层不一样的地方只在那些枯木消失，取而代之的是枯萎的杂草和被摧毁的墓碑，而威尔所望之处也尽是各种生物的骸骨。
　　「薇儿认为这样的气氛还挺好的」
　　艾薇娅面无表情的说着，这里的天气对血族来说简直不要太好，天空布满乌云压根照不进多少阳光，身为血族的她完全不会有厌恶感。
　　不如说现在这种气氛让她觉得很舒心，种族的转换对艾薇娅也有一定程度上的影响。
　　因为人类的艾薇娅是不会喜欢这种环境的，虽然不会厌恶到哪里去，但绝对不可能会喜欢。
　　「嗯～确实这地方对血族来说是挺不错的」
　　看着将阳光遮蔽起来的乌云，威尔无所谓的说着。
　　他对基本书本上所记载的所有种族都有一定的理解，所以也不难想像艾薇娅为什么会说出这些话。
　　「话说少爷要试著从天空搜索吗？」
　　艾薇娅拍着背后的翅膀说道。
　　毕竟沙兵虽然好用但可没有一种是可以飞翔的，陆地搜索总是有限的，所以以前艾薇娅当消防员的时候也会使用到空拍机。
　　而且空拍机也是必修课......
　　「薇儿姐要飞上去看看吗？」
　　艾薇娅点了点头，然后朝威尔伸出了手，看起来是打算抱着威尔一起飞上去的，不过威尔本人倒是楞了一下，然后想像了画面。
　　在精神世界中，霁月笑着张开了手，一个方形的画面中有着血族的银发美女用着公主抱抱着威尔在天空飞翔的样子。
　　”呵呵.....”
　　霁月露出了嘲讽的笑容。
　　”淦！”
　　虽然飞的感觉不错但是这姿势怎么就不能改改呢！？



第50章 第四十七章 发现海洋（月票加更4/4）
　　「如何呢？」
　　艾薇娅轻微的摆动着身后的翅膀说道。
　　不过其实威尔答不答应都无所谓，反正艾薇娅最后都会选择飞上天空去观察周围就是了，差别只在于会不会带上威尔而已。
　　虽然要是威尔让她不要去她也不会离开，毕竟威尔的命令对她而言是优先于一切的。
　　当然，这也是看情况的，要是威尔要利用她为非作歹的话那可能会被艾薇娅先进行教育的毒打。
　　「不用了，薇儿姐自己上去看看吧，你带着我的话会很累的」
　　威尔因为熟读书本的关系对艾薇娅现在的低阶血族也有一定的了解，低阶血族虽然能飞翔，但是带着一个人飞翔还是有点难度的。
　　当然，这是可以做到的。
　　只是飞翔的高度没有办法太高，简单来说就是翅膀太弱了，飞不动啊！
　　血族的体重普遍比人类要低的多，尤其艾薇娅还是女性的血族，体重就又更低了。
　　因为女性的肌肉没有男性发达而且好锻鍊，这一点血族也是一样的，这并不是什么歧视，而是事实。
　　「那薇儿去去就回」
　　艾薇娅自然也是知道自己的能耐的，虽然她只是想要试试看就是了，不过她也清楚自己要抱着一个人飞....那可能真的飞不高。
　　所以她也没有矫情，很干脆的张开了翅膀。
　　而她张开翅膀的时候那一对原本小小的翅膀逐渐变得巨大了起来，她轻轻一拍！艾薇娅整个人朝着天空飞了上去。
　　血族的翅膀是可以随意控制大小的，因为里头有着特殊的魔力回路，平时就是小小的缩在后头，只有在飞行的时候才会恢复原来的大小。
　　「好高呢......」
　　艾薇娅面无表情的看着高空，虽然内心有些害怕，但不知道是不是因为本能的关系，艾薇娅并没有像人类的时候对高空有那么大的恐惧感。
　　不过也有可能是因为她是依靠自己的力量飞行的，不需要害怕坠机，所以恐惧感降低了许多吧？
　　「.......」
　　──周围的都是骸骨和墓碑呢....连生物的影子都没看见。
　　这些都和艾薇娅在地面上看见的景色差不多，这区域随便看过去都是清一色的样子，到处都充斥着各种生物的白骨、腐烂的尸体、破碎的墓碑。
　　除此之外根本没有其他东西了。
　　「一无所获吗？」
　　──不.....这个味道是.....？
　　在艾薇娅想要降落的时候一阵风吹了过来，而她也凭藉着血族敏锐的嗅觉闻到了这风中淡淡的咸味。
　　「氯化钠的味道....海风吗？」
　　──是那个方向？
　　艾薇娅将头转向了方才那阵海风吹来的方向，她觉得自己得要去那个地方看看，反正这附近不管怎么看都是一样的景色，她实在不觉得这地方会有什么东西。
　　虽然大海在很多时候都是充斥着危险的，尤其在这种环境里头就更甚了，这种魔幻世界里头的海中有着一堆奇怪的东西。
　　艾薇娅可不认为这海会有多安全。
　　但她也不想在这个地方浪费太多的时间，所以还是决定去探索看看。
　　决定前往那个地方的艾薇娅也是立刻降低了飞行的高度然后停在了威尔的身旁的半空中，然后就有了以下的画面。
　　艾薇娅是面对面看着威尔的，她的身体和站着的姿势一样，不过更像是用鸭子坐的坐姿坐在半空中的样子，背后的翅膀也是慢慢的拍动着，模样看上去十分可爱。
　　只是她认真的样子却和这可爱的动作产生了反差，画面莫名的诡异有喜感。
　　「少爷，薇儿在风中闻到了海水的苦咸味，那个方向应该有海，薇儿想先去看看」
　　在听到艾薇娅的请求之后威尔也是收起了观赏的心情，不过在他回答之前，霁月先出来了，她也是飘在威尔的身旁开口说道。
　　「我认为可以，但是这个世界我们并不了解，还是小心为上」
　　说着，霁月的手中出现了他们熟悉的蓝色火焰，然后直接打在了艾薇娅的身上。
　　不过因为霁月没有敌意的关系所以艾薇娅也没有反抗，而是用着疑问的目光望向了她。
　　而霁月当然也是解释了一下。
　　「这是标记，能让我掌握你的位置，我也能透过这个标记和你产生连结，简单说就是可以通话和传送过去」
　　霁月的狐火用法很多，她在九尾灵族中算是异类，因为其他狐的火焰并没有霁月这么多的功能。
　　工具狐.JPG
　　「谢谢」
　　艾薇娅知道霁月是担心自己的安危才这么做的。
　　毕竟霁月一直觉得上一次艾薇娅的死是自己造成的，现在给的标记明显是更高级的东西，能完成传送和通话以及位置掌握，也算是费尽苦心了。
　　「不用客气，我也不希望那件事情再发生，即使你不会死也一样」
　　霁月阴沈着脸说道，对于任何人的死亡霁月都不会有感觉，毕竟她并非是善狐一方的那群家伙而是邪狐一方的九尾灵族。
　　为了力量而杀戮是家常便饭，所以她早就习惯了。
　　但对她而言，亲近的人是不同的，无论他们是善是恶，只要被霁月认定是友人，霁月就不会允许任何人伤害他们。
　　「当然，我也是这么想的」
　　威尔笑着说道，本来是他要给艾薇娅标记的，可是霁月说他的标记能力还不强，所以她要自己来。
　　威尔也同意了，毕竟这件事情很重要，他是不会拿艾薇娅的安危开玩笑或者是赌气的，他的标记能力确实没有霁月厉害。
　　「你在发现之后就联络我们，摸着标记的位置念想就好了」
　　霁月指着艾薇娅的胸口说道。
　　霁月把标记打在了艾薇娅的左胸口上头，而那个位置也有着似乎是属于魔女的特殊印记，组织的人也是因为这个印记才觉得艾薇娅是魔女的。
　　「了解，薇儿发现了什么会立刻回报的，待会见，少爷」
　　「待会见」
　　得到威尔的回应之后艾薇娅拍动了翅膀飞向了高空，然后凭藉着血族强力的嗅觉朝着海风吹来的风向前进着。
　　「距离似乎有些遥远呢.....」
　　──虽然闻的到味道，但却是什么也没有看见。
　　艾薇娅看着远方说着。
　　血族的视力确实很强，而且在夜晚昏暗的情况下还会被强化，但即使如此她也看不见远方的海洋，看来距离还是挺遥远的。
　　这样想着的艾薇娅调动了体内的魔力，让速度又提升了一些。
　　过了好一会儿之后，艾薇娅才在远方看见了灰色的水波，毫无疑问！那就是艾薇娅寻找的海洋，因为望过去是压根看不见这水的尽头的。
　　艾薇娅立刻拍动了翅膀朝着地面飞了过去，然后稳稳的站在了地上，她背后的翅膀也随着她结束了飞行而逐渐变成了小巧可爱的样子缩在了背后。
　　「嗯，就是这里了」
　　艾薇娅看着眼前一望无际的灰色大海说道。
　　.
　　.
　　.
　　这章开始就会是付费章节了，免费章节是因为300月票是上架前拿的，所以是免费加更，之后的加更都会是付费章节。



第51章 第四十八章 人鱼
　　艾薇娅站在了沙滩上头看着这灰色的大海，她是没有感觉到这海有什么特殊的地方啦，可毕竟海洋这种东西不就是表面看起来十分平静，其实底下是波涛汹涌吗？
　　所以艾薇娅还是不太敢贸然下水的，毕竟血族和精灵族可没有鳃......
　　如果有什么意外就直接溺毙了，沉下去复活醒来又溺毙，直接等于挂掉了，这还玩个毛线？
　　也只能等被海流卷上岸的时候复活了，但那也不知道要拖多久，而且艾薇娅也不会喜欢溺死的感觉的，太过于痛苦了。
　　她又不是抖M！就算是抖M也不会M到那种程度吧？
　　「这沙子也没有什么特别的呢......」
　　──就是普通的沙子，颜色和气味都和一般的没有什么不同。
　　艾薇娅看着手上捞起的一些沙子说道，不过这时候她注意到了一些奇怪的点，那就是有些沙子的颜色有些偏黑......
　　「这味道闻起来......」
　　──这是.....血？
　　身为血族的艾薇娅一闻就能闻出她手上的这些沙子有着淡淡的血腥味，而艾薇娅这时候才发现一件事情，那就是！
　　这个沙滩有其他的血腥味，而且比这个地方的要更加浓郁许多，刚才因为海风的味道她的鼻子都有点迟钝了，现在意识到了之后才终于恢复了分辨能力。
　　「好重的血腥味.....」
　　艾薇娅是愈闻愈感觉到不对劲，同时也有一些吸引人，她变成血族之后已经有好长一段时间没有吸食血液了。
　　她现在拿着这些沾血的沙子，她都有想要把这些血抽出来吸的冲动出现了，只是被她的理性给控制住了。
　　血族的本能也一直催促着她去吸食血液。
　　不过说实在的，她确实是饿到不行了，其实刚才变身的时候就已经有些饿了，现在更是被这血腥味给挑起了食欲。
　　「唉.....血族虽然不错，但弱点真的致命」
　　艾薇娅叹了口气说道。
　　对她来说这血族各方面能力都算不错，身体能力和魔力量，专属的血魔法也都不错用，还拥有飞行能力。
　　但就是怕阳光还有着太长时间没有吸血就会衰弱和丧失理智的DeBuff，除了这些以外血族的各方面确实都没有什么好挑剔的。
　　不过既然肚子都饿了，那艾薇娅当然是不会选择继续饿肚子啦！毕竟......血族饿到一定程度会直接变成只知道吸血的野兽，直到饱了为止。
　　饿到失去理智，这也是挺厉害的。
　　「那么！去看看吧！」
　　──既然周围有血腥味就代表有食物！
　　艾薇娅周围除了海风的味道以外其馀就是血的味道了，这里的空气弥漫着血的味道，对她而言这些味道也一直勾引着她的食欲。
　　翅膀再一次变大，这一次的艾薇娅飞行的高度也是十分的高，毕竟这么浓重的血腥味不可能是小打小闹造成的。
　　很有可能是这个世界的生物的大规模战斗，她可不想被卷进去，所以便利用了自己十分不错的视力和飞行能力暗中观察了！
　　完全隐蔽了气息之后艾薇娅朝着血腥味的源头飞了过去，期间也不忘摸上了霁月在她的左胸口打上的印记。
　　『霁月，听的见吗？』
　　而此时正在原地待命的霁月忽然听见了艾薇娅的声音也立刻回答了她。
　　『听见了，有什么发现吗？』
　　『我发现了大海，而且这里似乎有些异变的样子，我先试着调查看看』
　　听见艾薇娅说的话之后霁月也是有些着急了，她不是不相信艾薇娅的实力而是这自然迷宫的危险系数是不稳定的，谁知道她会不会直接遇上超出她实力范围的怪物呢？
　　『太危险了！你等我过去』
　　『不行！别让那孩子过来！』
　　艾薇娅听见霁月想要来立刻就阻止她了，毕竟她要来的话威尔必定也会过来，她现在可是极力的在忍耐着吸血冲动的啊！
　　战神之血对她来说可是大补之物啊！那浓郁的香气即使是血没有流出来，她也能闻到。
　　如果现在威尔出现在她眼前，她肯定是会忍不住扑倒他的。
　　所以不行！
　　而她也将自己现在的情况告诉的霁月，虽然她变回人类就可以不用受到血族的吸血冲动影响，但是变回血族的时候那影响依旧会存在。
　　所以艾薇娅打算直接解决。
　　『如果我处理不了，我会立刻呼叫你的，不用担心』
　　艾薇娅也向霁月挂了保证，虽然听起来像是旗子，但并不是什么旗子，毕竟艾薇娅只要有危险，霁月这一次是可以在瞬间到达现场的。
　　所以霁月才没有多说什么，很干脆的同意了艾薇娅的请求，不然她是打算直接过去的，至于威尔？
　　反正又她娘的吸不死，给吸一些会怎么样？而且这她妈的不是发福利吗？
　　霁月觉得自己如果把这些话说给威尔听的话，他肯定是巴不得立刻光速冲过去好吗？
　　到时候他多半会用着坚定而且清澈无比的双眼说着.......
　　”我是那种人？我会这么做吗？你这是在污蔑我的人格！”
　　然后一边准备用狐火的标记传送过去。
　　回到艾薇娅这一边，她停止通讯之后也是飞在高空上，皱了一下好看的眉看着眼前的景象沉默不语。
　　「那是.....人鱼吗？」
　　──而在岸上的是蜥蜴人吗？
　　艾薇娅看见那女性的人鱼似乎是在唱着歌曲的样子，不过似乎只是哼着歌。
　　因为艾薇娅在比较远的天空上的关系所以并没有听见，不过应该是八九不离十了，而且艾薇娅推测那人鱼的声音似乎有着诱惑人心的力量。
　　因为她在之中感觉到了魔力的波动。
　　而且那蜥蜴人也是目光无神的慢慢的从死去的大地踏上了沙滩，朝着人鱼的方向走了过去。
　　而那人鱼只是持续着唱着迷惑人心的歌曲，引诱着蜥蜴人一步一步走向了她，而就在蜥蜴人走到一定的位置的时候！
　　那人鱼忽然停下了歌声，没有了歌声的力量，那蜥蜴人的精神控制自然也就解除了，但是蜥蜴人并没有因此而捡回一条命。
　　只见人鱼一抬手！大海立刻随着她举起的手升起了数道水流！直直的朝着蜥蜴人刺了过去！蜥蜴人见状也是立刻想要逃跑！
　　但他依旧是跑不赢那升起的水柱，导致那水柱直接化为了尖刺将他贯穿了，凶猛的海流更是将他的尸体绞成了一堆碎块。
　　「.......」
　　──看来我所看见的血迹就是这么来的。
　　艾薇娅看着眼前正操控着海流来到陆地的人鱼说着，而现在的她想着的是......要如何杀死那条人鱼，因为她正好缺一位可以在水下行动的种族，人鱼也可以是不错的选择。



第52章 第四十九章 无趣的战斗（月票加更5/6）
　　在艾薇娅看来那一位女性人鱼其实有着不错的样貌，但她受饥饿逼迫而扭曲的面容完全破坏了她容貌的精致感，现在的人鱼小姐脸上艾薇娅看不见任何理智的光辉。
　　在她面前的这一位本应该拥有高度智慧的种族，此刻已经变成了依照本能活动的怪物。
　　人鱼在艾薇娅过去在书上看见的样子应该是有着美丽的样貌，柔美的歌声，有着与人类相差无几的高度智慧。
　　但现在....艾薇娅眼前的这一位人鱼小姐不要说智慧了，连一点点理性的光辉都看不见，现在艾薇娅看见的人鱼，就是一条彻头彻尾的野兽。
　　「真是可悲......」
　　──这就是恶魔族的力量吗.....？
　　艾薇娅看着眼前的人鱼说道。
　　这个世界是被恶魔族摧残之后才变成这个样子的，要是当时的阿兹尔和霁月他们没有赢得陨神之战的胜利，恐怕他们世界的生灵们也会变成这个样子吧？
　　虽然活着.....但和已经死了也没有什么两样。
　　只见那人鱼立刻随著水流冲上岸一手抓住了蜥蜴人的尸块，直接大口一张咬了下去！她也不管那些血液是否会弄脏她的身体，又或者对这血液有任何的厌恶感。
　　「看来人鱼爱干净的天性已经被完全抹灭了....」
　　看着眼前的一切，艾薇娅这样想着。
　　原本注重整洁的人鱼此刻却丝毫不在乎那些喷洒到自己身上的血液，只是一味的抓起了肉块然后塞进嘴里咀嚼着。
　　看到这里，艾薇娅是彻底确定了眼前的人鱼已经没有任何一点高智慧种族应该要有的样子了。
　　不过在那人鱼进食完毕之后她像是发现了什么一般猛然抬起了头望向了艾薇娅的方向，这艾薇娅一瞬间感觉到了一种源自于本能的恐惧！
　　像是被高等的掠食者盯上的猎物一般，她有一瞬间是全身僵硬的，但她很快就恢复了平时的状态。
　　但那一瞬间的楞神可没有被人鱼小姐给看漏和放过！
　　在艾薇娅回神的那一刹那！她的眼前多出了无数的水柱，那正是方才刺穿蜥蜴人鳞甲的水柱！艾薇娅十分明白自己是不可能挡下这一击的，快速的拍动了翅膀在水柱洞穿自己以前躲开了！
　　「该死，居然被发现了」
　　──这感知能力怎么回事.....我可没有听说过人鱼的五感有这么强啊。
　　艾薇娅皱了一下眉说道。
　　她拍动着翅膀在天空中疯狂的逃窜，水柱的速度虽然很快，但还是无法抓到她的，艾薇娅可以选择逃跑，但她丝毫没有逃跑的打算，她不可能放弃这个能够获取新种族的机会。
　　她需要能够在水下战斗和活动的力量！所以这人鱼！她必定要讨伐掉！
　　想着，艾薇娅立刻拍了一下翅膀让高度下坠！接著张开了双翼让风从侧面吹过保持身体的平衡，而速度则是因为魔力加成又更快了！
　　人鱼的水柱此时是完全追不上艾薇娅的飞行速度了，但现在的艾薇娅是直直的朝着人鱼飞过去，即使已经丧失了人鱼种该有的智慧，但一般的野兽还是会思考的。
　　不管怎么看艾薇娅都是朝着她冲过来的！所以人鱼也十分快速的抬手带起了水柱朝着艾薇娅打了过去！
　　「天真」
　　艾薇娅冷笑道，一个旋转围绕在水柱的边缘前进！她的身体近乎是完全和水柱贴在一起的，但却没有碰到。
　　在距离缩短的时候！人鱼立刻用海水将自己的身体包裹住，像是一个防护罩一般，但艾薇娅是很明显能感觉到魔力波动的。
　　在人鱼进入艾薇娅的攻击范围之后！艾薇娅立刻从系统背包里抽出了两把冲锋枪！乌兹！
　　无数的枪声响起！乌兹每分钟600发的射速让这枪声基本上是形成了一条连续的声音直线完全没有间断！更别说艾薇娅还是双持乌兹了。
　　那防护罩即使有多坚硬都没有任何一点作用，因为艾薇娅发射的子弹是破魔弹，在人鱼弄出水护盾的时候艾薇娅就已经认为自己赢一半了。
　　无数的子弹直接把水护盾打成了蜂窝，而那水护盾的内部则是被染成了血色，那人鱼的下场恐怕也不用看了，光是想就知道有多惨了。
　　在水护盾破开的一瞬间！艾薇娅收起了乌兹掏出了装有大口径子弹的沙漠之鹰，打算直接一枪打爆这人鱼的脑袋。
　　但人鱼似乎是打算做最后的挣扎似的，她发出了歇斯底里的咆哮和刺耳的尖叫声！但是艾薇娅是不可能会被这无能狂怒给吓到的。
　　在人鱼发出尖叫声的时候艾薇娅就已经扣下了沙漠之鹰的板机，在这场战斗开始之前艾薇娅就已经将所有子弹换上了破魔弹。
　　沙漠之鹰现在所装设的子弹是.50AE，加上这把沙鹰有着魔力强化的机能，不要说打穿人鱼小姐的脑袋了，直接把脑袋变不见都没有问题！
　　但在艾薇娅扣下板机的一瞬间！一道水流冲了上来直接挡在了弹道上头，虽然因为子弹的速度很快的关系，也并没有完全挡下，就是弹道偏了。
　　沙鹰的子弹直接打在了人鱼的左肩膀上！而她的肩膀也立刻炸开！无数的血液和骨头的碎片飞溅了出来！她左半边的身体可以说是完全没了。
　　失去肢体的疼痛让她发出了十分难听且尖锐的吼声！她立刻倒在了地上，用双手在地面上攀爬着试图爬回海中，但艾薇娅怎么可能会让她如愿呢？
　　艾薇娅慢慢的朝着人鱼的方向走了过去，她脸上的表情平静无比，冷漠且没有一丝丝的情感波动，没有怜悯.....也没有同情。
　　有的只有冰冷的视线和无感情的话语。
　　「永别了.....」
　　艾薇娅踩住了她的尾巴，用着手中的银色手枪指着她的脑袋，而人鱼此时连反抗的心都没有，只想着要逃跑。
　　不过艾薇娅对敌人从来都不会给予怜悯的动作，或许心中会有罪恶感，但是她扣下板机的手，是不会有任何犹豫的。
　　磅！
　　属于沙漠之鹰的巨大枪声掩盖掉了人鱼的尖叫声，.50AE的子弹直接将人鱼的头给打炸开！让其连尖叫的机会都没有，也没有给予任何不必要的痛苦。
　　虐待是毫无意义的行为，对这种没有智慧也听不懂你说的话的对手进行嘲讽也没有任何作用，纯属自言自语，所以艾薇娅不会去做。
　　那些喷溅而出的血液变成了一颗圆圆的球体漂浮在艾薇娅的手上，她一滴也没有浪费，将其全部收集了起来。
　　当然，这点程度的操作对血族来说是轻而易举。



第53章 第五十章 临死前的反扑（月票加更6/6）
　　而在艾薇娅收集完血液之后的下一秒！她忽然感觉到了海上的情况似乎有点不太对劲！而且她明显感觉到了十分强大的魔力波动！
　　就艾薇娅的经验来判断的话这至少是A级魔法的魔力量！这可不是区区低阶血族能够挡下来的东西啊！
　　在一瞬间整理好思绪并做出判断之后艾薇娅的银色长发立刻变成了散发微光的金色，她血红的双眸也变成了紫色。
　　变成中阶精灵的刹那，那原本平静的水面变得波涛汹涌！巨大的海浪卷了起来，而那声音也让艾薇娅稍微被震撼到了。
　　艾薇娅感到震撼的点除去声音更多的是因为魔力的关系。
　　那魔力实在是太过可怕了，艾薇娅身为精灵族的魔力感知能力要比血族强上数倍不止，所以才能真正感觉到这海浪中所拥有的魔力。
　　而且这速度之快已经让艾薇娅连掏枪用破魔弹击碎魔法的时间都没有了！艾薇娅不知道这人鱼是真的死还是假的死，虽然现在确实是死去的可能性比较大。
　　那眼前的这个海浪就是这人鱼在临死之前的反扑了。
　　如果不是没有时间，艾薇娅真想拿乌兹指着这人鱼的尸体来上个几百发子弹。
　　「该死！」
　　──没想到居然能够做到这种程度，就算死去也能让魔法发动吗？
　　艾薇娅咬牙发动了她在第一时间就准备好了魔法，虽然也是因为这个魔法的关系所以艾薇娅才失去掏枪出来的机会的。
　　「冰雪的精灵啊，化为冰之光，歼灭吾之敌」
　　这是艾薇娅第一次进行如此羞耻的咏唱，身为一个年纪两世加起来已经步入中年后期甚至可能会超过的人来说。
　　她居然要在这种鬼地方咏唱这种鬼咒语，而且这还是根据〈世界语言〉的理解和翻译过来的。
　　艾薇娅将手抬了起来张开了掌心对着到来的海浪！一道巨大的魔法阵以艾薇娅为中心张开来，接著那魔法阵发出了十分刺眼的闪光！
　　但也只是一瞬。
　　在艾薇娅睁开双眼之后，眼前的巨浪大概停留在她眼前不远的地方，但此刻已经化为了冰雕，看上去就像是画一般的景象。
　　「！」
　　在艾薇娅以为结束了，终于可以松一口气的时候！她忽然感觉到了细微的魔力波动！但是当她反应过来的时候就已经来不及了！
　　在她面前的冰雕海浪忽然炸开全部变成了水刃飞了出去，而且艾薇娅还清楚看见了好几发水刃是会把她的身体切成碎块的！
　　毫无疑问，如果没有办法防御住，她必定会死在这里，这样她可就失约了，因为她和霁月以及威尔约好不会出事的！
　　不过在这种时候，艾薇娅还是笑了。
　　她的嘴角微微扬起，那个微笑完全不像是一个临死前的人该有的微笑，那是一个充斥著自信的微笑。
　　在她即将被水刃切开之时！她的身体忽然冒出了蓝色的火焰！庞大的火焰瞬间吞没了所有的水刃，将其完全蒸发，一道刀光向前斩去！那残破的巨浪冰雕也被斩成了碎块。
　　接着艾薇娅便感觉到了有只手臂从背后搂住了她的腰，将她整个人抱在自己的怀里，他的另一只手握着艾薇娅所熟悉的那把横刀，身上缠着蓝色的火炎，黑色的大衣随风摆动着。
　　「真是.....不要勉强自己啊，稍微依靠一下我吧」
　　威尔将艾薇娅抱在自己的怀里，用着宠溺的眼神望向了她，而艾薇娅只是露出了一个欣慰的微笑。
　　她打从一开始就知道威尔会来了，因为胸口的印记出现了灼热的感觉，她觉得那是霁月感觉到自己的魔力消耗了许多才打算过来的。
　　「对不起，少爷～」
　　艾薇娅甜甜一笑，她将头靠在了威尔的胸前用她长长的耳朵聆听着他的心跳，贪婪的嗅着只属于威尔的气味。
　　对艾薇娅来说，没有地方能比威尔的身边更能带给她安全感了。
　　看着乖巧的靠在他的胸膛上的艾薇娅，威尔免不得也是有些心痒痒的，毕竟这个距离他是可以闻到艾薇娅身上的清香的啊！
　　而且现在这个样子就是清纯系的精灵族啊！那双眼睛柔情似水！身上还带着清香，而且是那种不管怎么闻都不会觉得腻反而会感到很舒心的香气。
　　作为精灵族的艾薇娅是完全强化了那种姐系和母性的光辉，有一种很想向她撒娇的感觉，简单说就是包容力被强化了！
　　不过现在威尔会觉得很危险的点并不是这些！虽然这些也很危险但是最危险的是！包子！是艾薇娅的精灵族型态的包子！是那异于常人！比别人硬是多出几倍爱与和平以及希望的包子！
　　那柔软的包子此刻正紧紧的和威尔的胸膛贴在一起，因为威尔抱的有点紧的关系还被压变形了，看的威尔是鸡动无比！
　　不，不用看了！光是用感觉就很可以很鸡动！
　　「没事吧？」
　　知道威尔陷入某种冏境的霁月也是无奈的飘了过来询问着艾薇娅的情况，不过她早就知道没什么事情了，毕竟艾薇娅身上并没有什么伤口。也没有中毒的迹象。
　　「谢谢关心，不过薇儿并没有在战斗中受伤」
　　艾薇娅笑着从威尔的怀抱中离开，然后她立刻走向了那个人鱼的尸体，因为刚才的水刃被火焰蒸发掉许多的关系，只有少部分打到了人鱼的尸体。
　　──这下子连补刀的功夫都省了。
　　现在的艾薇娅看见人鱼的尸体的时候是这么想的，不过还是掏出了乌兹按了快一分钟的板机。
　　而威尔则是在不远处看傻了，完全不敢靠近。
　　「这是人鱼种吗？」
　　在艾薇娅停下射击之后威尔也是来到了人鱼的尸体旁边说着，这也是他第一次看见人鱼，不过修炼的时候鱼人倒是有看到过啦.......
　　「是的，不过是这个世界的人鱼」
　　艾薇娅回答道。
　　既然已经确定自然迷宫就是另一个世界，那这个人鱼的身体应该也和他们世界的人鱼有点差别才对。
　　「结构是差不多的喔」
　　霁月看着人鱼的尸体说着。
　　然后她也开始了简单的说明，这个世界和原本的世界本来就有着相似的生态体系，只是这边多了恶魔族而已。
　　而也是因为两边的世界过于相似的关系才导致通道会这么简单的连接起来。
　　「所以这人鱼其实和我们世界的差不了多少的」
　　「这样啊.....不过这也太惨了吧？」
　　威尔看着整个头都没了的人鱼说道，而且她身上全部都是弹孔，加上还被水刃切到过，所以这个人鱼的尸体看上去是惨不忍睹。
　　而且刚才艾薇娅的操作让这尸体看起来是更惨了。



第54章 第五十一章 海皇！？
　　「不过这也太惨了吧......」
　　威尔看着几乎已经看不出样子的人鱼尸体说道。
　　如果真的要形容一下这个人鱼的惨状的话.....那大概就是已经不成鱼形了吧？骨头和肉基本都分离的零零碎碎，因为乌兹冲锋枪的关系现在上半身基本没有人的形状了。
　　毕竟头都没了，而下半身则是被乌兹疯狂扫射，现在也是烂的差不多了，连威尔自己都怀疑眼前这东西到底是不是一条人鱼了？
　　他都觉得能稍微看出来的自己很厉害了。
　　「少爷，这是必要的牺牲」
　　艾薇娅面无表情的说道，然后反手又掏出了乌兹射了几枪。
　　「啊！！别搞了，再打下去就只剩下碎块啦！」
　　威尔赶紧阻止了艾薇娅，毕竟他知道艾薇娅狩猎这人鱼是想要拿到可以在海中自由移动和战斗的种族的，要是打的太碎最后没得搞不就糟糕了吗？
　　「是」
　　艾薇娅立刻停下了乌兹的扫射，看起来那人鱼最后的反攻确实是让艾薇娅有点记恨的，虽然她其实也明白这是很正常的事情就是了。
　　──下次.....下次一定不能说废话，要更加速度的解决才行。
　　艾薇娅在内心中有些悔恨的想着。
　　也许是这几年安逸的生活让她忘记了这些事情了，她不能让这些同情和怜悯影响到了自己的动作。
　　要是她的动作因为这些事情而迟钝了，那死的可能就会是她了。
　　没错.....她不能忘记，厮杀是不分善恶的，只有生与死，对敌人的怜悯与同情都只会成为刺向自己或者同伴的利刃！
　　同情是强者的特权，她是弱者，弱者就该要有弱者的样子，果断、快速的斩断敌人的退路，夺去敌人的生命！这样自己的生命才不会受到威胁。
　　「话说都成这鬼样子了，真的能用吗？说实话我还挺想看看阿兹尔那家伙留下的东西是怎么样运作的」
　　霁月漂浮在威尔的身旁说着，对她来说可没有比这还要有趣的事情存在了，阿兹尔的思考回路一直以来都和她很不一样。
　　他总能看到别人看不见的，做到别人所不能做到的，谁能想到一个傀儡师最后会变成统领千军万马的沙之皇？
　　「其实也没什么特别的......」
　　艾薇娅边说边看着旁边的那一摊血在内心叹了一口气。
　　事实上她会有些生气的原因和那摊血有很大的关系，那正是刚刚她作为血族的时候抽出的血液。
　　但是还没吸收就遇到那人鱼的海浪伏击，导致她只能变化成精灵族抵挡，当然的....失去血族力量的血液球是直接掉到了沙滩上洒了一地。
　　艾薇娅自然是不可能又变成血族把这些血液弄起来喝的，这其实和食物掉到地上一段时间之后你还把它捡起来吃差不多。
　　虽然血族不会生病，但简单说就是嫌它脏了。
　　「艾薇娅.....难道你还没....？」
　　霁月随着艾薇娅的视线看见了那摊血液之后就大概明白了事情的始末，虽然有些不敢相信，但她也是朝艾薇娅问了一下。
　　「就是您想的那样.....薇儿没吸食到血液」
　　艾薇娅无奈的说着。
　　「血液？」
　　威尔听着艾薇娅的话有些蒙圈，因为霁月什么也没有说的关系所以害他是什么也不知道，自然是听不懂的。
　　「总之....现在先把这人鱼处理一下吧」
　　艾薇娅叹了口气说着，她的心情有些低落，显然是因为那血液的关系，身为血族的时候她能感觉到那血液中蕴含的力量是十分可怕的！
　　要是能够直接吸食的话那恐怕不用完成任务了！直接进阶都有可能发生的！
　　可惜.....没了。
　　感觉到艾薇娅的心情似乎有些低落，威尔也是走到了她身旁，拉住了她的手将她拉到了自己怀里，像是在安慰小孩子一样顺着她的发丝抚摸着她的头。
　　「虽然我不知道发生了什么事情，不过不要太伤心了，虽然薇儿姐不管是生气的时候还是伤心的时候都很可爱也很吸引人，可是我果然还是最喜欢笑着的薇儿姐了」
　　威尔抱着艾薇娅柔软的身躯说着，虽然他好色，但是也是分的清楚场合的，虽然现在他确实有些把持不住就是了。
　　精灵族的艾薇娅身材实在是太火爆了，而且平时那优雅和充斥包容力的气氛现在却变得像一个受了委屈的孩子一般，威尔怎么能不心疼？
　　怎么能忍住不拉过来抱抱亲亲安慰一下？
　　「少爷......」
　　听见威尔的话语之后艾薇娅也是稍微有点害羞的，因为她能听出这些话全部都是威尔的真心话，虽然听上去有点肉麻。
　　但是艾薇娅很喜欢！对她来说十分受用！
　　”～～～”
　　此时的霁月在精神世界中发出了咀嚼声，她面色平静的看着两个人，然后拿出了自己的铁饭碗接着从天上掉下来的粮食。
　　过了一会儿之后艾薇娅的情绪也稍微稳定下来了，虽然.....事实上艾薇娅也没有说很伤心，只是既然威尔来抱住自己了，艾薇娅当然是不会客气的！
　　赶紧装的很委屈在威尔的怀里多用脸蹭蹭，感受一下威尔的气味！尽情享受威尔带给她的安全感啰！
　　「那么薇儿要开始了」
　　艾薇娅一只手碰在了人鱼的尸体上头，万种族转换的触发机制很简单，就是触碰而已，只要接触到那个变化所需要的物品就可以了。
　　虽然有限制一定要是死物就是了。
　　在接触到人鱼尸体的一瞬间！那些散落在各地的尸体和血液全都聚集了过来然后凝聚在一起变成了一颗发光的小球。
　　「这是....？」
　　──果然带有阿兹尔的神力波动......。
　　霁月看着艾薇娅手上的光球说道。
　　只见艾薇娅手上的光球慢慢飘进了艾薇娅的胸口处，然后完全融入了她的身体。
　　而此时的艾薇娅则是看见了系统的提示音和有关人鱼的详细资讯！
　　叮！万种族转换获得新种族！
　　〈海栖种──人鱼族（海皇LV.2）
　　拥有操控迷惑人心的歌声，听觉十分灵敏可随意关闭，但其馀的五感除去听力和视觉都属于一般水准，能够发出和听见人类听不见的音频。
　　可以自由操控水流进行攻击，在游泳时速度可达时速120公里，眼睛有防止浸水的可开关透明瞬膜，被称为大海的宠儿〉
　　看到这里....艾薇娅感觉自己好像拿到了什么十分不得了的东西，本来以为只是普通的人鱼啊！海皇是什么东西！？
　　「少爷.....人鱼还有分类的吗？」
　　艾薇娅忽然转头对着威尔问道，因为在她的记忆中人鱼是没有什么〈海皇〉的类别区分的，最多也就淡水和咸水，或者身体上普通的鱼和鲨鱼那种的不同而已。
　　压根没听过所谓的海皇啊！？



第55章 第五十二章 人鱼初体验！
　　「分类？」
　　威尔听见艾薇娅问自己这个问题之后也是稍微思考了一下，他觉得艾薇娅问的应该不是人鱼因为鳃和鳍而产生的分类，因为这种简单的问题喜爱读书的艾薇娅不可能会不知道。
　　但是除了这些以外他也没有其他可以回答的答案了啊？
　　「薇儿姐是遇到什么问题了吗？我除了人鱼因为鳃和鳍以及生活水域的不同所产生的分类以外就不知道了」
　　威尔苦笑着说道。
　　他不知道就会说不知道，虽然他确实也会想要在喜欢的女孩子面前逞能，但是这种时候还是如实回答会比较好。
　　威尔认为自己根本没有打肿脸充胖子的必要，否则靠艾薇娅的聪明才智肯定是会明白的，虽然会因为要顾虑到他的颜面所以不会当场拆穿，但也算是很丢人了。
　　「这样吗.....其实薇儿刚才在使用万种族转换之后多出了一些记忆，记忆中的这位人鱼好像是被叫做海皇一族的样子」
　　艾薇娅慢慢的说着。
　　当然的.....那所谓的记忆都是骗人的，毕竟无论是血族还是精灵族，在她当时吸收的时候也都没有任何他们本人的记忆反馈到艾薇娅身上。
　　这只是为了掩盖系统而做的。
　　「海皇？」
　　威尔努力的思考着艾薇娅口中的海皇究竟是什么东西，但他从小到大阅读过这么多书籍，这些记忆中完全没有出现过海皇两个字。
　　不.....是有出现过的，但那是王位的称呼而不是一族的称呼，他也从未在书籍上看到过人鱼种有海皇一族的分类。
　　「我不知道呢.......」
　　最终威尔还是没能得到正确的答案，毕竟在他的知识海中确实是没有出现过这个东西的，所以他也不知道该如何去帮艾薇娅解答。
　　”霁月a梦，你知道吗？”
　　这时候威尔在内心呼唤了一下他最信任的好夥伴，那一位蓝色的狐狸小姐。
　　「谁是霁月a梦啊......」
　　霁月一手刀敲在威尔的脑袋上，她转头看了一眼艾薇娅，然后对着她说道。
　　「你要不要变化看看？我心里已经有点底了，我想确认一下」
　　「没问题」
　　艾薇娅听见霁月的话语之后走到了海中，和变成精灵族与血族一样，艾薇娅属于精灵族的金色长发逐渐变成了接近银白色的蓝，双眼也变成了清澈的水蓝色。
　　此时艾薇娅也能清楚的感觉出自己身体的变化，比如她的耳朵，精灵族的耳朵是长耳，而人鱼的耳朵也是一样的，但是是类似鱼鳍一样的长耳朵，看上去十分的柔软飘逸。
　　和精灵族一样，这鱼鳍耳也是可以随艾薇娅自己的意志摆动的，而且也是可以立起来不会像破布一样垂下去。
　　此时的艾薇娅也发现了自己的腋下左右的地方出现了看起来像是鳃裂一样的东西，不过现在的她确实是用肺呼吸的没有错。
　　「嗯？」
　　艾薇娅摇摆着自己尾巴的同时，她也感觉到了自己的上半身和尾巴连接的地方，两侧似乎多出了什么东西？
　　因为忽然的好奇心使然，艾薇娅立刻潜入了海中熟练的翻了身看着自己大概在腰部下面一些的位置到底有着什么东西。
　　「鳍？」
　　然后她看见了蓝色的鱼鳍，但这鱼鳍却有着像是薄纱一般的样子，而艾薇娅当然也是忍不住试著摸了一下。
　　「薄纱的部分居然是硬的.....」
　　艾薇娅皱着眉头说着。
　　不过虽然说是硬的，但并非是那种钢铁的坚硬，而是不像外表看上去是脆弱的薄纱，虽然是会随着水流摆动就是了。
　　这时候的她在下意识中也是从肺呼吸转换成了鳃呼吸，眼睛的瞬膜也关上了，她也发现自己其实是可以控制这像是腹鳍一样的东西摆动的。
　　这鳍位于她鱼尾和人身体的交接处的两边，也就是腰部左右的地方，不过因为不知道该怎么称呼就说是腹鳍了。
　　「这是蹼吗？」
　　艾薇娅在望向自己的手之后也是看见了她手上不应该要有的东西，蹼！这近乎透明的薄膜将她手指中间的细缝完全填满了。
　　「不过这弹性真好啊」
　　玩心大起的艾薇娅也在海中游来游去，顺便也变换了各式各样的姿势游泳，甩动着自己蓝色的鱼尾巴，扯了扯自己手上的蹼。
　　此时的万变仙依也是变成了一条裙子以不会压到腹鳍的情况下穿在了身上，当然.....艾薇娅选择穿上的原因自然是因为.....
　　她的**其实就位于和人类时差不多的位置.....
　　在她洁白的肚子朝下方移动一些，那里的一处鳞片现在是密合的状态，但却是可以扒开的，其作用不用多说应该都知道吧？
　　而且人鱼种是胎生的。
　　「薇儿姐没事吧？」
　　威尔看着水面十分无聊的说道，毕竟艾薇娅下去已经有一段时间了，威尔已经在这里等了挺久的了。
　　不过也是艾薇娅研究的心太热切了，连自家少爷在上头等着都忘记了。
　　「没事，只是在水里头乱游而已」
　　霁月用着慵懒的语气说着，她漂浮在半空中感觉着自己在艾薇娅身上打上的印记说道，她的印记只要不是她亲自去抹除掉，不然是很难透过其他手段抹除的。
　　过了一会儿之后艾薇娅也是重新浮上了水面，她的鱼耳朵跳动了两下然后游到了自家少爷面前有些歉意的说道。
　　「少爷，对不起，薇儿让您久等了」
　　艾薇娅这才发现自己似乎在水下待的有点太久了的样子，好不容易拿到新的种族让她像是拿到新玩具的孩子一样有些兴奋。
　　「没事，霁月，看出什么了？」
　　不用威尔特意去说，霁月在艾薇娅浮上水面的时候就已经在观察她了，而过了一会儿之后她便露出了恍然大悟的表情指着艾薇娅说着。
　　「这不就是人鱼种里头已经灭绝的海皇一族吗？」
　　「海皇一族？」
　　听见霁月的话语，艾薇娅半个身子露出了水面，歪着头看向了霁月，而威尔也是仔细聆听着霁月接下来的话语。
　　「难怪你们不知道了，这一族早就在陨神之战前就灭绝了，详细情况我也不清楚，也许只是消声匿迹而已」
　　霁月说这海栖种──人鱼族中的海皇一族是真正的大海的宠儿，拥有自由操控水的力量，如果是在海上那基本上没人赢的了她的，就连霁月都会觉得有些棘手。
　　如果是同级下的打架的话，霁月还真不敢说自己能赢。
　　因为她没法在水下呼吸.....。
　　「没想到另一个世界还有海皇一族啊？你真是幸运呢」
　　霁月佩服的说着，海皇一族的样貌其实和一般人鱼没有太大的差别，主要就是海皇一族可以自由操控大海进行攻击，而且不需要消耗魔力。
　　当然.....消耗魔力的话会使威力更加可怕。
　　「薇儿这是中大奖了？」
　　「是头奖」
　　霁月苦笑着说道，海皇一族可是人鱼种之中最高等的存在，一出生便是王者的存在，极高的智慧和起点也让她们和其他人鱼拉开了很大的差距。
　　而且数量也十分稀少，艾薇娅这都能搞到她是真的很惊讶。



第56章 第五十三章 嬉戏玩闹
　　艾薇娅将尾巴举出了水面一些，依靠着腹鳍的摆动保持着不被海浪冲走的状态，她虽然听懂了霁月的话语。
　　知道这人鱼在人鱼种之中也是最高贵的存在，但是现在的她却没有那种实感，这就和你跟一个从来不买彩券的人说他心血来潮买的彩券中了头奖的时候差不多。
　　「要是这条人鱼有智慧的话....薇儿可能就很难赢了吧.....？」
　　──不如说我的血族力量原本就弱于这人鱼，无论是精灵还是人鱼都弱于她，要不是枪械我可能就危险了。
　　艾薇娅这样想着。
　　不过对她来说，如果把沙皇的力量拿出来用的话，她觉得胜负应该很快就能明了了，毕竟她有着强力打手！物理读书人──内瑟斯。
　　还有一堆可以破魔的士兵。
　　真要打起来这人鱼的魔法基本是等于没有的，谁输谁赢那可不好说，但是这人鱼不想打也可以直接钻海里撤退，这也是艾薇娅不想要看见的。
　　就像是明明这人你能杀！结果对面硬是拉开距离直接TP内塔，而你压根拿她没办法，因为你没有硬控。
　　这就很气了。
　　「那的确是不太行，不过对方不了解〈枪〉这种武器，所以你还是有优势的」
　　霁月看着艾薇娅说道。
　　艾薇娅也将一些枪械的东西给她看过了，在分析之后她也是惊叹这种武器真是太过可怕了，没有魔力支撑也能有这么高的威力，更不要说这枪械是支持用魔力强化的。
　　6000米外一个人头这还真不是什么问题，以这个世界的TAC-50的配置，这是绝对能够做到的，而且威力依旧强大。
　　虽然也有艾薇娅作为狙击手的实力过硬的原因在就是了。
　　「那么接下来呢？」
　　霁月看着这茫茫大海说道，虽然是发现了大海，不过接下来要怎么办？潜进去吗？进去之后要往哪里走？
　　「我觉得可以去海中看看」
　　威尔看着大海说着，他在艾薇娅离开的时候也不是什么都没做，他是火力全开的在这自然迷宫之中奔跑着，但并没有什么发现。
　　虽然途中看到了许多的冒险者，不过他也没有多加理会。
　　毕竟冒险者这个职业的人素质实在是要高的很高，但要低的简直低的离谱，在威尔的眼中冒险者公会其实和佣兵公会差不多。
　　只是佣兵公会私底下是可以接杀人的单子的，冒险者公会则是无论在明面上还是下都是严格禁止的，被抓到就会直接被通缉然后开除冒险者的。
　　「海中？」
　　霁月歪着头看向了威尔。
　　「开玩笑吧你，在陆地上探索我还能理解，但海可是比你想像的要危险的多，里头有的是怪物，万一一个意外你直接溺死」
　　霁月还是比较偏向不同意威尔去海中探索的，毕竟危险系数太高了，海域的神秘连神明都无法完全探索。
　　虽然神明在凡界会被压制实力就是了。
　　「大海是很危险的.....」
　　霁月皱着眉头说着，就说他们世界的〈无尽海〉了，这个区域简直诡异，无数神明都曾经在那个地方陨落过。
　　最后是根本没有人想要经过那里了。
　　所以霁月对大海这种东西一直是抱着害怕的心情的，可以不接近就不接近，免得直接没了。
　　「嗯～可是不去的话要怎么找到传说中的ONEPIECE呢？」
　　威尔看着那浩瀚的大海说着，这句话也让艾薇娅是哭笑不得，毕竟这句话她也曾经在这个世界的书上看过，明显就是穿越者带来的东西。
　　其实就是说海上有着传说中的大秘宝啥的，不过是一本绘本，她也曾将这本书念给威尔听过。
　　「那要不要薇儿带可爱的小少爷去海中找呢？」
　　艾薇娅游到了威尔的面前微笑着说道，她的笑容有些顽皮的感觉，看上去十分的放松，这也是人鱼种的天性之一，只要接触到海就会感到舒心。
　　其实就和血族喜欢夜晚以及精灵族在森林中是差不多的。
　　「人鱼小姐要带我去吗？」
　　「是的呢」
　　艾薇娅和威尔开了一下玩笑之后就也开始认真了，首先是艾薇娅说出了自己可以使用魔法让威尔在水中也能正常呼吸。
　　这是人鱼种特有的魔法，可以让陆生的生物也可以在水中呼吸。
　　「只要有了这个魔法就可以了吧？」
　　这是艾薇娅阅读完〈世界语言〉之后说的，而这时候的艾薇娅当然也发现了自己在种族不同的时候能够看见和感悟到的〈世界语言〉也是不一样的。
　　明明血魔法的世界语言已经感悟过了，但是在人鱼族的时候却用不了。
　　虽然艾薇娅早就在书上看过了，但真实尝试之后果然还是觉得有些可惜。
　　「是没错，不过你是打算抱着威尔移动的吗？」
　　霁月看着艾薇娅说道，而后者也是干脆的点了点头，毕竟人类的游速是远远没有人鱼快速的，危险多的话那给艾薇娅抱着游是最好的选择。
　　「唉....虽然有点不放心，但一味回避危险也是不行的呢.....」
　　霁月当然也知道富贵险中求的道理，所以她也是打算让他们两个去试试的，就算遇到危险霁月只要火力全开要保住两人也还是绰绰有馀的。
　　「不过我要在岸边留下标记，这样危急时刻才能逃跑」
　　「明白了」
　　艾薇娅点了点头表示赞同，替代方案当然是愈多愈好了。
　　「不是吧.....我真的要被抱着游？」
　　威尔一想到那个画面他就觉得十分诡异，好歹也牵手共游吧？直接抱着游是什么鬼？虽然人鱼游泳用不太到手，但也不用这样吧？
　　他也想一起快乐的游泳啊！
　　「那么....失礼了」
　　艾薇娅不等威尔答应，一下子拉住了威尔的手将他拖进了海里，在那瞬间艾薇娅也给威尔放了可以在海中呼吸的魔法。
　　「哇啊！」
　　忽然被拉近海的威尔当然是吓了一大跳，不过他也发现艾薇娅并没有直接抱住他，而是牵着他的手看着他。
　　而威尔也看见她望向自己的那双水蓝色的双眼满是柔情，她嘴角带着的笑意毫无虚假，这小小的恶作剧就像是恋人间的打闹玩耍。
　　「这位人鱼小姐真是顽皮呢」
　　威尔不由得苦笑道，也在心中感叹种族的特性原来是能对人产生这么大的影响的吗？因为他记得人鱼的天性就是顽皮。
　　不过在陆地上就会老实许多，但在海中完全是令人头痛的主。
　　那些恶作剧会让人无奈的笑出声来，毕竟对方是毫无恶意也没有做出什么破坏，顶多偷吃一下你捕的鱼之类的。
　　他只是没有想到艾薇娅也会变成这样，虽然威尔觉得这样的艾薇娅也是很可爱就是了。
　　「那可爱的小少爷想要怎么处罚薇儿呢？薇儿现在可被您牢牢抓住了呢」
　　艾薇娅的眼角眯成了一个月牙，看起来很开心的说，而威尔则是和她十指紧扣将身子靠了过去，夺走了她的唇。
　　虽然身为人鱼的艾薇娅手上有蹼，但因为这蹼的弹性十分足的关系，拉伸和压下去完全是不成问题的。
　　就算是十指紧扣也没什么。
　　艾薇娅和威尔就这样闭上了眼睛吻在了一起，在他们稍微下沉了一些之后艾薇娅忽然抱住了威尔一个翻身向前游，然后放开了他。
　　「走吧」
　　艾薇娅看向了威尔，而后者也是牵着她的手向前游着回答道。
　　「嗯」
　　.
　　.
　　.
　　最近太忙了，加更先欠着，炎帝的10更我可没忘，一定会还上的！



第57章 第五十四章 快逃啊！
　　艾薇娅就这样带着威尔在这大海中缓慢的游着，反正这次来自然迷宫也没有什么时间限制，稍微悠闲一些也没有关系。
　　能把历练搞的像是郊游一样的应该也只有他们两个了吧......
　　「话说薇儿姐对伊瑟哥和斐雅的事情怎么看？」
　　威尔一边留意着周围的事物一边朝艾薇娅询问道。
　　他自己是认为伊瑟和斐雅两人是挺相配的，不过他不知道艾薇娅是怎么想的，虽然艾薇娅看上去和斐雅关系普通，但能和艾薇娅维持这种普通的关系就已经很不错了。
　　要知道.....艾薇娅在宅邸当中除了特定人物以外压根是不理不采的。
　　虽然这也导致她在宅邸中能够交流谈心的人异常的少，她冷冰冰的态度和语气也让大多数的人会下意识的远离她。
　　「薇儿的想法吗？」
　　──其实也没有什么想法.......
　　艾薇娅虽然心里是这么想的，但她也没有办法很肯定的说出来。
　　毕竟她确实是把斐雅当成是朋友一样的存在，但也就仅此而已，她唯一重视的人只有威尔而已，除此之外她虽然不到毫不关心。
　　但也不是那么会放在心上。
　　「要说的话......薇儿认为斐雅能成为伊瑟大人的支柱，薇儿认为很不错」
　　艾薇娅真的要对他们做出评论的话也只有这样了。
　　虽然艾薇娅看起来冷淡但是这并不代表她不会去试图了解他人，相反的，艾薇娅可以说是最了解伊瑟和斐雅两人的存在了。
　　毕竟艾薇娅有许多从近距离观察他们两位的机会，艾薇娅总是会下意识的去留意他人的小动作和心思，也会去猜测他人的想法。
　　这些都是过去养成的习惯了，在消防员时期倒是因为这只是性格关系所以还好，但在经历过组织的事情之后变得严重了许多。
　　「我也是这么认为的，暗部的事情我听斐雅说了很多，我没有想到伊瑟哥这几年居然替我承受了这么多......」
　　威尔有些愧疚的说着，而艾薇娅自然也是察觉到了他语气中隐藏的那些许的罪恶感，虽然艾薇娅是认为威尔完全是没有必要有罪恶感的。
　　不过会对此感到有罪恶感也是因为威尔自身的善良吧？艾薇娅也是很清楚自家少爷的性格的，所以她并没有多说什么。
　　艾薇娅对那些殉职的暗部人员也只有感谢而已，毕竟他们都是因为保护威尔而死去的，光是这一点就值得艾薇娅去感谢了。
　　所以艾薇娅只是淡淡的说了一句.....
　　「少爷真是温柔呢......」
　　不过威尔听见这句话之后只是露出了一个苦涩的笑.....
　　「没有力量的善良，能够做到的始终是有限的」
　　这句话是霁月常常说的，龙子言也说过几次，威尔虽然不想承认，但是看见现实之后也不得不低下了头认同了这句话。
　　「嗯？」
　　就在艾薇娅想要做出回答的时候，她忽然察觉到了这片海域的魔力稍微有些躁动，她不知道怎么形容，但身为人鱼的她就是能感觉到。
　　「霁月.....」
　　轻声的呼唤了霁月的名字，而她也是出现在了两人身边，用着认真的表情看着这个区域，然后她脸上的表情忽然变成了惊恐的样子，她大喊！
　　「快逃！用尽全力去逃！」
　　听见霁月话语的艾薇娅立刻抱住的威尔摆动了尾巴直接朝着岸边游了过去！在威尔还没搞清楚状况的时候，艾薇娅就已经将他抱在怀里了。
　　但艾薇娅之所以会瞬间做出反应的原因除了霁月的警告以外还有她感觉到了一股令人难以想像的魔力和威压在靠近这里！
　　也许威尔因为是人族的关系没有办法感觉到太多，但身为人鱼族的艾薇娅却能清楚的感觉那股可怕的威压！
　　虽然距离十分遥远，但艾薇娅仍然能够感觉到！而且十分清楚！现在她只知道她必须用最快的速度逃回岸上！然后远离这个地方！不然就来不及了！
　　「霁月！标记能用吗？」
　　艾薇娅着急的对着漂浮在威尔的身旁的霁月喊道，但是霁月的回答却让她有些绝望了。
　　「我们步入那怪物的领域了，没法传出去啊！现在只能逃了！快点！不然就来不及了！」
　　霁月激动的喊着，现在她超级后悔妥协让艾薇娅和威尔一起下水了！她压根没有想到居然会直接遇上大家伙啊！
　　那可是连神明都不会想要遇到的怪物啊！
　　现在他们如果和那怪物撞上了那是必死无疑的！那是绝对要避免的结局！
　　「发生了什么事情！？」
　　威尔现在还处于蒙圈的状态，他是直接被抱在了艾薇娅怀里，被强行塞进了这柔软的包子里头，但是他完全没有馀力去享受了，毕竟他也开始感觉到那威压感了！
　　「这！？」
　　──那是什么鬼东西！？
　　威尔在感觉到这威压感的时候也是吓了一大跳！毕竟这股威压是他目前为止感觉到过最高的！
　　「不行！要被追上了！艾薇娅！」
　　霁月看着身后喊道！她已经在不远处看见那巨大的黑影了！明明体型巨大但是移动的速度却是快到不行！
　　「明白！」
　　而艾薇娅自然也是明白再这样下去是会被追上的，她立刻调动了大海乘着这水流摆动了鱼尾巴快速的向前游去！
　　她也是火力全开了，她知道霁月是让她用出浑身解数逃离这里，所以她便调动了海水形成一股向海岸延伸而去的水流，乘着它冲向前！
　　艾薇娅现在的速度已经超越了人鱼本身能够游出的最高时速了，虽然主要是靠魔力和水流的关系，这才终于和那黑影拉开了一点距离。
　　而发现这一点的艾薇娅也是完全不管了！反正就是只管加速！她现在也压根没有空闲时间回头去看了！
　　接着她终于看见了自己最想看见的东西！那是岸边的景象！
　　「该死！」
　　而她也发现她身后的那个怪物似乎也提速了！逼的她不的不加快了自己的速度，这让她的魔力又消耗了许多。
　　终于她顺着水流冲出了水面之后她的鱼尾立刻消失，水蓝的长发瞬间变成银色的长发，那熟悉的女仆装又再次穿在了她的身上，而她的身后也长出了巨大的蝙蝠翅膀。
　　那是艾薇娅的血族型态，她是不想管什么魔力消耗了！直接动用了自己现在所能用出的所有魔力，她毫无保留的张开了翅膀冲上了天空！
　　「快点快点快点！」
　　霁月疯狂的祈祷着！她可不想死在这种鬼地方！要是只有她自己那她可能还有办法逃脱，但是这里还有艾薇娅和威尔啊！
　　她总不能丢下他们两个自己逃跑吧！？
　　「我知道！」
　　艾薇娅升上高空之后立刻朝着眼前飞去！她已经不想管什么方向了！直接往前飞！反正一定要逃离那个怪物的狩猎范围就对了！



第58章 第五十五章 神秘女子（炎帝加更1/10）
　　而在艾薇娅飞上高空之时！威尔终于是看见了那个巨大的身影从水面中窜出！也目睹到了它的真面目！
　　不，要说真面目恐怕有些不对。
　　准确来说威尔也只看见了它真面目的一部分而已，因为它冲出水面的那一个部分.....就只有它的上半身而已！
　　「那到底是什么！？」
　　威尔看着眼前这个过于巨大的庞然大物说道！
　　那巨大的身影甚至把这个区域来自天空的稀少光线完全遮蔽住了！在那个家伙窜出水面的一瞬间！威尔甚至有种这个世界被黑暗笼罩的感觉。
　　而被这可怕的画面震撼到的威尔现在也才发现，他所见到的不过就是这怪物的上半身而已。
　　「能行！」
　　──距离已经拉开了！
　　艾薇娅有些着急的想着，她已经成功和这个巨大的怪物拉开了距离，即使它现在跃出水面也没有办法做出什么实质性的打击了。
　　但艾薇娅悬着的心并没有因此而放下来，她拍打的翅膀和燃烧魔力的行为也没有停下！反而是更加快速了！
　　因为她知道，在真正安全之前！她没有放下警戒的资格！
　　果不其然！
　　那巨大的黑影也有了动作！只见它大吼一声！那声音突破天际，大地和天空都为之颤抖！艾薇娅光是听着就感觉自己的脑袋似乎快要炸开了！双耳也是嗡嗡作响。
　　「ke……这是？」
　　艾薇娅忽然感觉到了那个怪物的魔力似乎在直线上升着，虽然不知道它想要做些什么，但肯定不会是什么好事吧？
　　「淦，居然借法则之力！」
　　霁月在感觉到那黑影的力量之后也是不由得骂了一句粗口，她全身缠绕了蓝色的狐火，要对付这只怪物，霁月也不敢有所保留了，毕竟这是能和她全盛时期打上一场的怪物。
　　更不要说现在她是虚弱到极致的时期了，要是不放开手去打的话那百分之百会原地去世的。
　　「艾薇娅！你只管往前飞！不管发生什么事情都不要回头或者是降速了！不然我们都会死在这里！」
　　霁月面朝着那怪物，对着在她背后的艾薇娅喊道，而艾薇娅也是回应了一声之后继续将速度提升了上去，虽然现在她是累的半死，魔力几乎是快要没了。
　　但她也知道，要是在这里停下来那就不是魔力没不没的问题了。
　　是命还能不能有的问题了。
　　霁月全身爆出了蓝色的烈火！她并不是打算牺牲什么的，就算要牺牲也不是现在，虽然她打不过这个怪物但是要拖住它几秒钟的动作还是可以的。
　　这时候那乌云密布的天空忽然降下了数道的雷电！霁月对此是毫不惊讶，毕竟这怪物本来就会这种手段了，引天雷，借法则。
　　它能做到很多神明可以做到的事情，大多数的神灵在被凡间法则压制的情况下甚至连它的皮都蹭不破，它就是这么被恐惧着的存在。
　　深海的霸主，帝鲸。
　　「真希望你等下的攻击都是这么温和啊！」
　　霁月知道这天雷的威力不仅仅只是如此而已，这并不是这帝鲸的全力，这不过就只是试探而已。
　　显然这帝鲸就是来看看情况，并不是铁了心想把他们留在这里或者狩猎他们。
　　对霁月来说算是一个好消息。
　　但.....即使是这种程度的试探，对霁月来说要挡下来还是会有些吃力的。
　　霁月原本的战斗方式就是依靠肉身和狐火进行物理打击，用狐火强化肉身一拳干翻对面。
　　但现在没了肉身只剩下神魂，她的战斗力直接砍九成了，毕竟已经没有可以强化的肉体了，狐火的战斗力也大大降低。
　　霁月放出了狐火和那天雷撞在了一起！光是这个冲击就让艾薇娅的飞行有些不稳定了，那可怕的冲击力完全炸开来！爆炸的旋风也让艾薇娅有些被吹走的迹象。
　　差一点就因为平衡不稳坠机了。
　　这时候霁月也发现了帝鲸似乎是停下了动作，上升的魔力也是停了下来，但就在她以为帝鲸似乎已经对他们不感兴趣，想要就此离去的时候......
　　帝鲸忽然低下了头，正面对着他们，接着张开了自己无比巨大的嘴，露出了无数的牙齿！而这个举动让霁月原本稍微松一口气的心彻底绝望了。
　　她十分清楚摆出这个动作的帝鲸是会做出什么事情，也知道这是什么动作的预备姿势，而也就是这个时候！霁月的眼神中多出了一抹牺牲的觉悟，心中也升起了引爆本源拖延时间的想法。
　　「霁月！别做傻事！」
　　威尔也感觉到了霁月忽然攀升的气息，这种感觉和当初斯瓦勒想要引爆本源的感觉差不多，聪明的威尔一下子就猜到了她想要做什么了。
　　「不这么做你们有挡住那家伙高压水炮的手段啊吗！？」
　　霁月大吼道。
　　帝鲸的体内拥有压缩海水的器官，能够压缩大量海水并发射出去，听起来虽然很简单，但是威力却不容小看，要轰飞几座山根本是不成问题的。
　　这样的威力现在的艾薇娅他们根本没有挡下的手段，霁月无论怎么想都只能靠引爆自己本源去抵消了。
　　这时候的艾薇娅沉默了，因为她确实是没有挡下这高压水炮的手段，破魔的士兵即使架起了盾，也无法挡下水炮，如果是魔力炮还好说，但水炮就不可能挡的下来了。
　　她当然很重视霁月，但是为了威尔，她可以狠下心牺牲任何人.....包括她自己。
　　所以她没有选择阻止霁月，因为她也没有想到什么办法。
　　但就在霁月准备引爆本源打断那高压水炮的时候，帝鲸的侧边忽然出现了许多黑色的羽毛！那黑色的羽毛直接朝着帝鲸的侧边飞了过去！而且霁月也能感觉到那些羽毛上头有着十分可观的魔力。
　　那些羽毛就这样撞击在了帝鲸的侧边，原本霁月是没有打算理会的，毕竟那羽毛上头的魔力虽然强大，但霁月不认为帝鲸会因为这攻击而受创，所以她仍然没有改变引爆本源的想法。
　　但就在她这么想的时候！那羽毛瞬间提升了好几个挡次的魔力，在接触到帝鲸的瞬间直接炸开！庞大的冲击力硬是打断了帝鲸的高压水炮蓄力！
　　那帝鲸也疼的发出了巨吼！
　　「什么？！」
　　霁月朝着那个扔出黑羽的方向看了过去，果不其然的发现了一个十分小的人影，离他们的位置有一段距离。
　　但霁月依旧是看见了她，那是一个看起来十分年轻的少女，她黑色的长发和周围昏暗的环境融为了一体，但她的双眼却在这黑暗中散发着血红的光。
　　显然少女也发现了霁月在看着她，转头望向了霁月露出了一个微笑便转头离去了。
　　虽然不知道她为何要帮助自己，但霁月这时候已经没有空闲时间想那么多了，赶紧转头对着艾薇娅喊道！
　　「情况有变，我们快走！现在不走就走不了了！」
　　听见霁月的话，艾薇娅也是努力的向前飞去！
　　「虽然不知道那个女孩是谁，但真是帮大忙了！」
　　显然艾薇娅也注意到了那个女孩，身为狙击手的她视力自然也是非常好的，尤其现在还是血族的型态，即使是在黑暗中也可以看的很清楚。



第59章 第五十六章 昏迷与压制
　　在飞行了好一段时间之后艾薇娅终于是远离了帝鲸好长一段距离，而她也听见了那帝鲸离去时巨大的尾巴拍打在海面上的响声，确定了它已经没有攻击的意愿之后终于是松了一口气。
　　而从危机中脱离之后艾薇娅身体和精神上的疲倦感也是全部涌了上来，她的魔力基本已经被她自己用到见底了，精神上也已经撑不下去了。
　　要抵抗威压抑制恐惧的同时还要思考下一步该怎么做，做出最正确的判断和控制加速的频率避免中途力竭。
　　这些东西都给艾薇娅的精神造成了很大的负担，就像现在的艾薇娅已经快要失去意识了，但她身为女仆的责任感让她硬是撑到了这里。
　　只见她慢慢的向下飞了过去，将威尔平安的放在地面之后就望向了霁月的方向。
　　「霁月....少爷就拜托你了......」
　　之后就两眼一黑，失去了意识。
　　在昏死过去之前也不忘吩咐霁月要保护好威尔，毕竟她目前已经失去保护威尔的能力了。
　　「薇儿！？」
　　威尔一转头就看见即将倒地的艾薇娅，他立刻转身伸出了手抓住了艾薇娅的手将她带到了自己的怀里。
　　而威尔也让霁月看一下艾薇娅目前的情况，在感知了艾薇娅体内的魔力之后霁月也是松了一口气。
　　情况没有很糟，艾薇娅身上并没有什么会留下后遗症的问题，只是体力和魔力耗尽了而已，休息之后就没有大碍了。
　　「只是一直紧绷的弦终于放松了而已，这短短的时间艾薇娅要承受和考虑的可比你要多的多」
　　霁月看着已经睡着的艾薇娅说道。
　　她当然是知道艾薇娅当时的情况下承受的压力的，因为她所有的判断和决策都攸关威尔的存活率，她每一个动作都必须是正确的才行。
　　因为他们打不赢帝鲸，如果无法从帝鲸手上逃脱，那下场就只有死了。
　　「我知道......」
　　──看来我还是太小看自然迷宫了。
　　威尔不清楚刚才的帝鲸有多强，因为那强大已经超越了他所能想像的了，或许龙子言更强，但他从未显露过。
　　但帝鲸却是毫无保留的显露，而他也真正的意识到了自己和那些无敌强者之间还有着很大的横沟，他的骄傲和自满在绝对的实力面前根本不值一提。
　　「或许我也有些松懈了......」
　　威尔皱了一下眉头说道。
　　他觉得自己似乎是在不知不觉当中有了不应该要有的骄傲自满了，他或许很强，但还远远不够，距离真正的强者，还有很长的一段距离。
　　他以为自己已经站在了同级的颠峰，但没有想到他站的只不过是地面上的一个小土丘而已，身旁的那座高山，才是他真正该向往的地方。
　　「你知道就好，现在先找找看有没有什么地方可以好好休息的吧」
　　霁月说完之后也是稍微观察了一下周围。
　　「你也先回去休息吧，剩下的交给我就好了」
　　威尔对着霁月说道，他可没有看漏霁月脸上的疲惫，她可是在引爆本源的边缘硬是把力量收了回去，想必这也对她造成了很大的损伤吧。
　　「......」
　　霁月没想到自己极力隐藏的事情居然被威尔给一眼看穿了，在暗道自己隐藏的实力退步的同时也感到十分的暖心。
　　因为威尔是发自内心在关心她的，她能感觉的出来。
　　「我知道你已经很累了，别强撑了快回去休息吧」
　　威尔觉得霁月的脸色很糟糕，以往虽然也是这种慵懒的样子，但那是放松的慵懒，现在这样看上去就像是一个重症患者一样，虚弱无比，宛如风中残烛，随时都可能会逝去的样子。
　　这让威尔怎么能不担心。
　　好歹也是从出生之后就陪伴自己至今的战友啊。
　　「有危险一定要叫我......」
　　霁月思考了片刻之后也是叹了口气对威尔说道。
　　她觉得以现在自己的情况真的很难支撑太久，休息或许也是不错的选择，但她还是有些放心不下。
　　即使威尔的实力很强，在这自然迷宫依旧有完全超越他实力的家伙存在，刚才的帝鲸就是一个很好的例子。
　　别说威尔了，帝鲸那可是连他老爸提尔亲自过来都会感到头疼的怪物。
　　「我知道」
　　威尔很干脆的答应了，之后霁月才回到了威尔的精神世界中，在回去的前一秒也不忘再提醒道。
　　「一定要叫我喔！」
　　霁月知道威尔是很会逞强的人，她很害怕再次见到威尔会看到少了胳膊少条腿的他，毕竟只要不死，他就有办法复原断肢。
　　龙子言可拿了不少这种珍贵的东西给他。
　　「知道了～快去睡吧」
　　看着有些快要睡着但是又放心不下自己的霁月，威尔也是哭笑不得的回答道，他并不讨厌这种被他人牵挂担心的感觉。
　　对他而言这并非是不信任。
　　因为他比谁都清楚，即使信任.....该担心的依旧是会担心的。
　　等确定霁月真的已经沉睡之后威尔也是用公主抱抱起了艾薇娅的身子，但在抱起来的一瞬间，威尔依旧感到无比的惊讶。
　　「好轻！」
　　──这怎么回事！？也轻的太离谱了吧？
　　虽然威尔是不太会用轻如鸿毛来形容女孩子的体重的人，但艾薇娅现在的体重真的是太轻了！轻到威尔几乎是感觉不到体重的，只有手上柔软的触感提醒着他。
　　提醒他自己手里是真的抱着一个人的。
　　「血族的体重也轻的太离谱了吧......」
　　威尔抱着艾薇娅的身子说道，虽然不知道具体有多重就是了。
　　在感叹了一下之后威尔也是抱着艾薇娅开始进行移动了，这个地方大多是空旷的土地，基本布满着尸骸和墓碑，要找到可以休息的地方感觉有些困难。
　　途中也遇到了许多奇怪的魔物，而威尔则是秉持着避战的原则绕过去了，实在绕不过就杀了，毕竟他手里还抱着艾薇娅，他不是很想放开这柔软又飘着清香的少女。
　　唉，真香。
　　「有了」
　　最后威尔是在一个十分遥远的地方的森林之中找到了这个山洞，当然.....这不是无主的山洞，旁边倒在血泊中的熊先生已经证明了这一点。
　　威 · 强盗 · 尔也很善良的一手抱着艾薇娅一手抽出了横刀与熊熊愉快的商谈了之后，威尔直接请熊先生先行一步离开，然后借走了它的山洞。
　　「嗯......」
　　这时候威尔也注意到了艾薇娅紧皱的眉头，他一看到艾薇娅似乎有苏醒的迹象，有些激动的呼唤着她的名字。
　　「薇儿？薇儿！」
　　「少爷....？」
　　苏醒过来的艾薇娅睁开了双眼看向了在她眼前的威尔，但是她的双目不知为何的有些无神，以往明亮的红色此刻变得稍微有些黯淡。
　　「嗯，是我」
　　在威尔回答的下一个瞬间！
　　艾薇娅忽然一个翻身把威尔压制在了大地之上，她双手撑在威尔的胸膛上，而臀部则是坐在了让威尔感到有些尴尬的位置。.
　　「额.....薇儿？」
　　威尔有些疑问的叫了一下艾薇娅的名字，而艾薇娅也立刻反应了过来，双眼望向了威尔。
　　但艾薇娅的双眼明显和刚才不同，那双眼睛中明显带着很强的侵略性，让她看上去就像是一只掠食者一般，而现在威尔就像是被这掠食者盯上的猎物。
　　「是～少爷～？您的薇儿在这里哟～」
　　威尔发誓他从未听过艾薇娅这种声音，这种像是撒娇似的请求一般的语气，而且这请求不知为何的总能让人想到是那方面的勾引的感觉。
　　这声音就像是糖果一样甜美的声线，令人由不得想要沉溺于其中，彷佛要夺走他人魂魄一般的撒娇语气。



第60章 第五十七章  戳中XP了
　　艾薇娅从没有过的语气让威尔听的是心痒痒的，但他也很快的明白了现在的艾薇娅并不正常，毕竟艾薇娅的胆子可没有大到能做到这种逆推行为。
　　在这个时候他也是想到了自己曾经在有关血族的书籍上看到过的资料中就有类似这样的情况，似乎是血族在魔力消耗过度或者是太久没有吸血的时候就会失去理智，化为只知道狩猎吸血的野兽.......
　　可威尔看着眼前这妖艳迷人，双眼虽然有些无神但充斥着渴望和索求之意，就差没有直接出现一颗爱心在那双眼睛上了。
　　野....兽？
　　「.......」
　　──这是野兽？请多来点，不要停下来啊！
　　威尔完全不畏惧眼前的野兽，甚至还能十分嚣张的表示”就这？敢不敢多来点？”
　　但真要说的话这个艾薇娅确实也是〈野兽〉就是了，只不过野兽的方向好像有点不太对......的样子？
　　「啊～少爷的味道～」
　　艾薇娅低下了身子趴在了威尔的胸膛上嗅着他的味道，她脸上的红晕愈来愈明显，无神的双眼也充斥着陶醉的神色。
　　威尔都有种那双眼睛似乎浮现出爱心的错觉了。
　　”嗯？”
　　霁月这时候在精神世界中感觉到了威尔的心跳似乎加快了许多，害她以为威尔是遇到什么可怕的敌人了，赶紧朝外头一看！
　　哐～！
　　一堆狗粮砸在了她的脸上，将她硬生生是砸了回去，她看了几眼现在艾薇娅和威尔的情况，在深思熟虑之后放弃了思考。
　　我TM直接疑惑.JPG
　　然后在原地转了几个圈之后趴在了地上用蓝色大尾巴盖住了自己的脸，接着表示.....
　　这真的是个可怕的敌人。
　　对威尔来说。
　　随着霁月陷入了沉睡，艾薇娅的动作是越来越猖狂和肆无忌惮了，彷佛是在试图挑起威尔的性趣一样。
　　「都是少爷不好.....」
　　艾薇娅用软弱的声音说着，她脸上的表情有些委屈，看着就很想立刻上前抱住安慰，不过那表情很快的就变成了充满情.欲的眼神了。
　　她立起了上半身伸出了手放到了威尔的脸颊上，然后顺着他的身体摸到了他的胸膛上，在上头缓慢的转着圈。
　　「少爷的味道这么好闻，是要让薇儿怎么忍下去呢？薇儿真的好饿好饿了」
　　艾薇娅收回了自己的手指，然后在上头舔了一口。
　　「好棒的味道....～只要一点就好，少爷能分给薇儿一点血吗？求求您了～」
　　艾薇娅趴在了威尔的胸膛上，然后在上头缓慢的画着圈。
　　虽然是没有了自主意识，但艾薇娅依旧没有选择强来，还是忍住了自己的欲望选择请求威尔的同意。
　　但很显然她忍住的时间有点太短了。
　　威尔已经能感觉到她蠢蠢欲动的欲望了
　　「既然想吸的话那就吸吧」
　　──薇儿会这样应该是因为我.....。
　　威尔想到了艾薇娅为了带着他逃跑，硬是消耗了一大堆的魔力，就连体力也是见底的状态，这让威尔怎么忍心去拒绝艾薇娅的请求呢？
　　虽然现在是神智不清的状态。
　　可是让艾薇娅先做出这种令人害羞的举动后，在之后让她自己回想起来这件事情而满脸通红的样子....感觉好像也挺不错的，太可爱了！
　　「少爷最好了～」
　　不过就在威尔闭上了双眼放松了身体的瞬间，艾薇娅的身体忽然闪了一下，让他不由得睁开了眼睛，不睁倒是还好，当威尔睁开眼睛之后就再也阖不上了。
　　因为他看见了坐在他身上的艾薇娅所穿的衣服，不.....那真的能被称作衣服吗？
　　现在艾薇娅所穿的衣服就像是只会展现给爱人看见的衣物一般，是一件洁白的薄纱睡衣，但内衣却是十分大胆的选色，是纯黑色的蕾丝版本。
　　艾薇娅将洁白无暇的长发披在了身后，即使外头的天色有些昏暗，也能借着些许的光芒看见艾薇娅的银色长发在反射着光，她血红的双眸虽然黯淡，但是却充斥着明亮的情.欲。
　　虽然肌肤有些惨白，但也替她增添了几分病态的美感，尤其是现在因为体力和魔力恨耗尽的关系，现在的艾薇娅看上去十分的虚弱。
　　感觉就像是需要人呵护的小花朵似的。
　　这种的是最能激起男人的保护欲的了！完全戳中威尔的XP，但说实在的，只要是艾薇娅，恐怕是随便什么型态都能戳中威尔的XP。
　　「呜！」
　　强烈的视觉冲击让未经人事的威尔直接从鼻孔中流出了两行热血，反正不管三七二十一，先流再说。
　　──太.....太粗鸡了。
　　「请看着薇儿，少爷」
　　艾薇娅伸出了手抓住了威尔的脸颊强行将他的脸转了过来面向自己，只见艾薇娅露出了一个陶醉的微笑对着他说道。
　　「少爷....您知道吗？血族在吸血的时候根本不用经过牙齿去咬，只需要用魔力将人的血液抽出就好了」
　　艾薇娅所说的威尔也是知道的，其理由.....威尔也是明白的，为什么艾薇娅会特意选择使用牙齿来吸血呢？
　　「用牙齿吸血对血族来说.....等于是献吻一样的行为，是将自己的爱意传达给对方的方式」
　　停顿了一下之后，艾薇娅继续说道。
　　「因为对少爷来说可能会有点痛，所以薇儿就先补偿一下您吧～」
　　艾薇娅在上方坐着某物用自己的臀部缓慢的磨蹭着说道。
　　威尔立刻感觉有股冲动涌上心头！暗道大事不妙！
　　他是很乐意接受艾薇娅的献身，但在这种意识不清的情况下搞上了？那可不是威尔想要的了！
　　于是他立刻放弃装作无力被艾薇娅压制的样子，猛然起身将艾薇娅抱在了怀里，将头放在了她的肩膀上，在她的耳边轻声说道。
　　「我可以接受你，薇儿，但我希望是你意识清晰的时候」
　　威尔能感觉到艾薇娅的身子颤抖了一下，虽然不知道她的想法是什么，但威尔认为艾薇娅现在应该是收敛点了，至少在威尔怀中的现在是平静许多了。
　　「是.....」
　　安静的答了一声之后艾薇娅张开了嘴露出了两颗尖尖的利牙刺进了威尔的肩膀中，在吸血的同时注入了麻醉的毒素。
　　当然....这毒素除了麻醉也有增幅感度的能力。
　　感觉到血液从自己的体内被抽.出，威尔其实没有什么不适的感觉，那隐约感觉到的感觉也不是很强烈，还在可以忍受的范围之内。



第61章 第五十八章 说明
　　在进行完吸血行为之后威尔忽然感觉到他怀中抱着的少女似乎一下子失去了力气，瘫软在了他的怀中，这突发.情况是让威尔急到不行，他可不知道艾薇娅现在的身体状况是怎么样的。
　　只知道艾薇娅在他的怀中失去了意识。
　　「怎么回事！？」
　　──血族在吸血之后是会昏倒的吗？还是因为艾薇娅饿太久还消耗太多啊！？我该怎么办？
　　威尔这时候也有些急了，他阅读过很多书籍，但是有关血族资料中可没有吸血之后会昏倒的记载和处理方式啊！
　　「冷静......」
　　霁月虽然一直在精神世界中强势围观，不过这时候她也认为不能再继续旁观下去了，于是便出来看了一下艾薇娅的情况。
　　不过.....和她想像的一样，艾薇娅的身体并没有任何的异状，之所以昏倒也只是因为饥饿状态解除，回到正常的状态而已。
　　而艾薇娅的意识本来就已经陷入沉睡了，所以当然是会昏倒的。
　　「我看过许多发狂的血族，还没看过像艾薇娅这样的....」
　　霁月看着已经瘫软在威尔的怀中稳稳睡去的艾薇娅说着，她略显无奈的微笑着。
　　她对血族的诅咒也是很了解的，饥饿状态的血族完全就是野兽一样的存在，毫无理智可言看到啥就攻击啥，完全不分敌我。
　　但艾薇娅这样的她是第一次见。
　　拥有正常说话的能力，甚至还不会硬来，能忍住自己对于吸血的欲.望询问威尔是否能给予血液。
　　这种血族，她是听都没有听过。
　　饥饿状态无论是低阶血族还是始祖都是一样的，只要陷入这种状态，不要说认人这种高难度的事情了，连说句话都是个大问题。
　　她将自己的想法告诉了威尔，然后接着说道。
　　「然而艾薇娅却拥有正常的思考能力和对话能力，也记得你是谁，知道自己的身份，也知道自己不应该对你做什么，如果那是一般血族，正常来说是会用把你撕碎的气势攻过来才对，无论对方是什么人」
　　霁月歪着头疑问的说。
　　她知道这万种族转换是阿兹尔的杰作，但她现在除了艾薇娅变化的时候会有阿兹尔的神力泄漏出来以外就啥也不知道了，也什么东西都看不出来。
　　「可能因为她是薇儿吧？」
　　威尔自己其实也不知道为什么，但是他总觉得这一切的原因都是因为她是艾薇娅，因为艾薇娅是不可能会伤害他的，无论是在任何情况下都不可能。
　　即使是无意识，艾薇娅也不会允许自己伤害到威尔。
　　「虽然不太能接受，但不知道为什么，总感觉这似乎是正确答案」
　　霁月苦笑着说道，虽然她不太能认同这个答案，要是其他人的话她肯定是直接反驳的，但这是艾薇娅啊！究极无敌弟弟主人控。
　　所以就连霁月都觉得这个答案似乎就是正确答案了。
　　虽然听起来很可笑就是了。
　　不过现在霁月也有很重要的事情要和威尔说，她想说的自然就是刚才与帝鲸展开追逐战的时候忽然出现的黑羽攻击了。
　　要是没有那个少女的出手帮助，现在霁月已经引爆本源了，可以说现在霁月的命是那位少女保住的也不为过。
　　「画面有看见吗？」
　　威尔稍微回想了一下回答道。
　　「是你望向不远处那位黑发红瞳少女的画面？」
　　在战斗结束之后霁月也是把她所看见的画面送给了威尔看了，灵魂几乎是绑定在一起的两人是可以共通记忆的。
　　不过因为威尔的力量太弱变成只有霁月能传送和读取记忆就是了，威尔只能被动的接受。
　　「有什么想法？」
　　霁月想先听听威尔在看见那位少女之后的想法，毕竟她可不是单纯的把记忆给威尔看而已，就连当时的感受和情绪都拿给威尔了。
　　所以这相当于威尔是身临其境了。
　　霁月之所以问威尔想法并不是因为想要知道正确答案，她只是想要知道威尔对这个少女是怎么想的而已。
　　「想法.....？」
　　威尔思考了一下，他明白霁月肯定不是在问那种她长得好不好的这种脑弱问题，她想问的应该是威尔对这个人的身份猜测。
　　「似乎.....在哪里见过？」
　　威尔皱着眉头说。
　　他说的在哪里见过指的当然不是面容和穿着方面，而是指这个少女给人带来的感觉和气息他都感觉好像在哪里见过似的。
　　但就是想不起来啊！
　　「看来你也是一样的想法呢......」
　　霁月叹了一口气说道。
　　她就是因为觉得这个少女给她的感觉无比的熟悉，好像是在哪个地方见到过一样，所以她才会去问威尔的，只是没有想到威尔的感觉也是一样。
　　都是觉得有熟悉感，但就是想不起来。
　　「要不等薇儿醒来问问她？」
　　威尔在思考了一会儿无果之后对着霁月说道。
　　无论威尔怎么思考他都觉得那熟悉感是挥之不去的，所以他才会这么在意，否则他早就把这事丢一边不管了。
　　「也只能如此了，希望艾薇娅有看见了」
　　霁月无奈的说。
　　当时的艾薇娅是用全力在逃跑的，霁月不知道她还有没有馀力去观看周围的事情，但她总觉得如果是艾薇娅的话或许可以做到。
　　而等待艾薇娅苏醒的这段时间中，威尔也不打算闲着。
　　「霁月，这个迷宫内部是另一个世界吧？」
　　「没错，怎么了吗？」
　　霁月肯定了威尔的提问，但她不太知道威尔问这个问题的目的。
　　「那为什么会有阶层？」
　　威尔皱着眉头说道。
　　这是他一直很困惑的一个点，这里是另一个世界，那为什么另一个世界可以这样不断传送道到另一个地方呢？
　　「这些全都是那些恶魔自己搞出来的」
　　霁月笑着说。
　　她很高兴威尔有发现这一点，因为这代表他是有仔细的去观察思考的，或许艾薇娅也发现了，只是没有问而已。
　　「它们搞出来的？」
　　「没错，追根究柢这是因为它们拙劣的魔法使用方法导致的」
　　霁月开始解释着。
　　这个连接两个世界的魔法可不是什么简单的魔法，需要十分复杂和细腻的操作才能做到，但恶魔大多都是愚蠢的家伙，事实上通道能够连接起来霁月都觉得很神奇。
　　「空间魔法是十分复杂且难以精通的，它们胡乱操作的后果就是如此，空间到处都扭曲了，不过通道本身还是很稳定的，只是这个世界的空间很混乱」
　　那些传送点便是混乱的象徵，虽然那些混乱对恶魔来说也不会造成阻碍就是了，毕竟只是被传送到另一个点而已。
　　「虽然说是混乱，但其实每一个点之间都有个固定的传送位置的，也不会有什么改变，虽然传送点本身的位置会改变，但传送过去的地方是固定的。
　　简单来说就是这个世界被切成了好几个区域，如果你朝着一个方向前进是会有尽头的，因为这是一个不完整的传送，比起传送这更像是这”一个区域”的空间和通道连在一起了」
　　霁月的说明也让威尔是明白了为什么自然迷宫之中没有所谓的阶层之说，毕竟是这个世界好几个地方被切成了一个小块和通道连结。
　　那自然会送到哪里都不知道了。
　　那些小区域也和周围的区域有连结，就变成迷宫一样的存在了。



第62章 第五十九章 日常吃狗粮
　　威尔和霁月之间的谈话并没有持续多久，因为威尔很快的就注意到了身旁的艾薇娅似乎有醒来的迹象了！
　　不过威尔还是有点担心的。
　　毕竟上一次醒来单纯的是因为饥饿状态的关系，这一次不知道是不是真正醒过来，虽然就算是饥饿状态威尔也完全不需要怕就是了。
　　毕竟饥饿状态的艾薇娅完全就是行走福利姬，威尔自己凑上前都来不及了，还躲什么躲！？
　　「嗯......」
　　──怎么回事？
　　艾薇娅艰难的睁开了沉重的眼皮，她感觉自己的头似乎是快要炸开了一样，那股疼痛感就像是在配合心跳一般，有频率的钝痛着。
　　而且似乎有她完全没有一点做过这种事情的印象，但就是存在于她脑海里的记忆存在着，而头痛欲裂的艾薇娅用力的抬起了上半身，看上去十分的虚弱无力。
　　「薇儿，没事吧？有没有哪里不舒服？」
　　威尔看见艾薇娅打算起身也是立刻凑上前搀扶着她，毕竟现在的艾薇娅看上去十分的虚弱，彷佛是一个重症患者似的。
　　「啊.....少爷，薇儿没事的，只是有些疲惫.....」
　　见到威尔过来帮助自己，艾薇娅虽然很痛苦，但还是勉强露出了一个微笑说道。
　　虽然这个微笑在威尔看来....那逞强的感觉十分浓重。
　　艾薇娅的情况可能很糟，因为她实在太过于擅长忍耐了，所以威尔都得特别留意她的一些小动作和表情，不然她自己是绝对不会主动说出来的。
　　「安心吧，只是精神上的后遗症而已，多休息就会好了」
　　霁月飘过来说着，毕竟艾薇娅是把魔力一整个消耗到可以消耗的底线了，虽然不会对身体或者灵魂造成什么损害，但这一时的痛苦也是无法避免的了。
　　「身体的话因为吸血的关系应该不会有什么问题才对，以防万一我先检查看看吧」
　　霁月思考了一下之后靠了过去，虽然在她的记忆中血族能够透过吸血来恢复体力，但毕竟是艾薇娅，她还是想要确认一下。
　　「吸.....血？」
　　──什么吸血？我什么时候吸过血了？吸谁的？
　　艾薇娅身后的翅膀缓缓的摆动着，她头上充斥着无数的问号，歪着头看向了霁月，而这时候！那些模糊不清的记忆忽然是开始变得清晰了起来。
　　艾薇娅也开始阅读起了这有些陌生的记忆。
　　然后！她的表情逐渐变得惊讶，错愕，接着她的脸以肉眼可见的速度迅速布满了红晕，整个人的体温直线上升！白色的烟雾也从她的头上冒了出来。
　　「啊.....薇儿居然....居然......」
　　──推倒了少爷！？我居然做出了这种大胆的事情！？这是我做的？
　　艾薇娅阅读完这些记忆之后才终于发现了自己在脑袋不正常的情况下做出的事情，无论是疯狂的用言语去挑逗威尔还是用自己的臀部去磨蹭的事情她都想起来了！
　　一瞬间艾薇娅都要怀疑这是不是什么神秘力量给自己灌输的假记忆了。
　　艾薇娅本人对这个记忆是不敢相信的，但也不光是记忆，当时的情感和触感现在她都完完全全的想起来了，这让她虽然怀疑但也不敢去否定了。
　　「嗯？」
　　霁月显然是注意到了艾薇娅慌张的样子，她看着艾薇娅现在这个样子也是失笑一声，虽然她因为在威尔的身旁的关系，艾薇娅这个样子她还是很常看到的。
　　如果换成其他人的话想看到恐怕会很难。
　　虽然霁月已经看过不少次了，不过这和平常产生强烈反差的样子她无论看几次都不会觉得腻。
　　因为真的很可爱。
　　即使是同为女性的霁月也是这么认为的了，就更不用说威尔了。
　　「想起来了？」
　　「嗯.....」
　　这时候的艾薇娅也是红着脸蛋点了一下头，她虽然不敢相信，但她相信自己的记忆是不会出错的，一回想到自己对威尔做出那些事情，她就害羞的.....
　　「呜──」
　　思绪万千的艾薇娅最终因为思考过于繁杂的关系，最终她小小的恋爱脑经不起如此多的资讯处理导致过热，冒着烟爆炸了！
　　过载了！热宕了！
　　「薇儿？」
　　听见威尔的呼唤，艾薇娅像是一只受惊的小兔子一般慌张的退开来，不过她竖起的不是耳朵而是她背后的翅膀。
　　「少.....少爷，请不要看我.....」
　　艾薇娅背后的小翅膀变得大了一些，直接把她通红的脸给遮起来了。
　　因为过于害羞的关系艾薇娅现在都不想见人了，直接一个抱头蹲防趴在了地上，经典的我看不见你，你就看不见我。
　　「哈哈」
　　看见这样子的艾薇娅连威尔都忍不住笑出来了，现在他也是知道艾薇娅已经回想起她处于饥饿状态的事情了。
　　果然反应和他所想的一样，真的很可爱。
　　于是威尔凑上前，蹲在了艾薇娅的身旁，轻轻的挪开了她的翅膀，他为了不伤害到艾薇娅所以动作很轻，不过艾薇娅也没有很用力的抵抗，所以很轻易的就移开了。
　　在移开的同时威尔也是看见了艾薇娅那通红的脸。
　　她脸上的红晕就像是被即将落幕的夕阳所染红的天空一般美丽，或许威尔已经看过不少次了，但是他永远也看不腻。
　　「没事的，薇儿姐，而且不管怎么想我都是赚了，而且.....」
　　威尔笑着说，他伸出的手放到了艾薇娅的脸颊上，将她的脸带向了自己。
　　「那时候的你，真的很可爱.....」
　　「呜嗯....」
　　面对低下身的威尔，艾薇娅没有反抗，只是闭上了眼睛接受了威尔的吻，这个吻有些漫长，并非是激烈的索取，而是缓慢的倾诉。
　　倾诉着对对方的爱意，倾诉着自身的想法。
　　威尔的另一只手抱在了艾薇娅的腰，将她带到了自己的怀中，然后一只手放在了她的后颈上头。
　　而艾薇娅并没有反抗的迹象，只是让威尔带领着来到了他的怀中，艾薇娅将双手放在了他的胸膛上，接受他温柔的感情倾诉。
　　良久，两人分离之时，艾薇娅的脸上依旧挂着红晕，她的表情看上去有些迷离的陶醉，而她这看上去有些涣散的眼神也不禁让威尔想要沉溺于其中。
　　在这昏暗的山洞之中，她血红的双瞳此时散发着妖异的光芒，无时无刻都在吸引着威尔，即使艾薇娅没有说，那双眼睛也像是在向威尔发出邀请一样。
　　但事实上掌握主动权的也只有在血族饥饿状态的那一次而已，其他时候大多艾薇娅都是被直接反杀或者击败的一方。
　　而此刻一位蓝色的狐狸在一旁是日常被无视，但她也已经习惯了，她只是默默的飘在一旁用着死一般毫无波动的双眼看着。
　　一语不发的咀嚼着嘴里的狗粮。



第63章 第六十章 稍作休息（炎帝加更3/10）
　　两人发出粉色气泡的情况并没有持续很久，虽然因为两人甜腻腻的气氛而被喂了好大一口狗粮的霁月总感觉时间过了很久一样。
　　两人这样发狗粮也不是第一次了，而霁月则是每次都要默默的承受一切，实属大好人，霁月都快被自己感动哭了，每次都要默默的在一旁张开结界以免两人被打扰。
　　为了他们的两人世界她还得把自己的存在感压到最低，不然去打扰到就不好了。
　　而安抚了一下艾薇娅的情绪之后两人一狐也开始了刚才的话题延伸，就是有关那位黑发少女的情报，在问到少女的样貌的时候，艾薇娅也表示自己在逃跑时也有看见那位少女。
　　因为艾薇娅本来就有留意周围的地形了，视力方面她身为狙击手自然是不会差到哪里去的，而且现在还是昏暗的环境，血族能得到夜晚的加成。
　　血族夜视能力也自然是不弱的。
　　在这样的情况下艾薇娅要看见那位少女简直是轻而易举的。
　　「所以您是想要问什么呢？」
　　艾薇娅歪著头问道。
　　「我看见那个人之后就有种奇怪的熟悉感，将记忆给予威尔之后，他也是这么想的，所以我想知道你的想法」
　　霁月飘上前说着。
　　吃完狗粮之后她的表情是平淡无奇，反正已经习惯了，她也没有什么太大的反应，毕竟和威尔相处的时间不出意外应该是会很长的，这种情况只会多不会少，她也必须习惯才行。
　　或许之后有一天他们在造人的时候，霁月还能坐特等席指导威尔呢，虽然她一点经验也没有，但还是想瞎BB。
　　「想法吗......」
　　──确实....那个人的气息好像在哪里......。
　　艾薇娅低下了头思考着，她和威尔以及霁月的想法是一样的，她从未见过这个人的样貌，但是她的气息十分的接近自己曾经见过的某一个人。
　　但不知道为什么，就是想不起来。
　　「薇儿也觉得似乎在哪里看过她，但薇儿并没有仔细去留意她，毕竟当时的薇儿已经是竭尽全力在逃跑了......」
　　艾薇娅虽然是面无表情，但她的语气有些不好意思。
　　但这也不能怪她，她在飞行的过程中也是留意了很多的东西，要观察地形策划逃跑路线还得留意后头的攻击，又要计算魔力的消耗。
　　简直是忙到不可开交。
　　注意到少女存在于那里已经是她的极限了，她基本已经将所有精.力都用在逃跑上头了，没有多馀的思考能力可以仔细去观察那位少女。
　　「是吗.....」
　　霁月有些失望的说。
　　毕竟她原本以为细心的艾薇娅会有所发现，不过这个结果她也有所预料了，所以也没有太过伤心。
　　毕竟艾薇娅当时的压力她也是很清楚的，倒不如说，在那种情况下还能看见几百米外的少女已经很逆天了。
　　「虽然她的身份不重要就是了，但果然还是得当面道谢啊」
　　威尔对她是谁其实没有什么兴趣，但既然被救了那就必须要道谢才行，而且这次也不是什么简单的搭救，是攸关性命的救援。
　　明明帝鲸也有可能会因为愤怒而转头攻击她，但她依旧是选择援助他们。
　　「是的」
　　艾薇娅也是这么认为的，毕竟那位少女救的是她最重要的少爷的性命，艾薇娅身为一个弟控和主人控，是不能允许自己不做出任何感谢的。
　　这是身为一个一流女仆的原则问题！
　　「但你们要怎么找？」
　　霁月不解的看着艾薇娅和威尔，她的问题也是问到两人正烦恼的事情上头了，毕竟他们只知道那位少女的容貌而已，但直接贴出长什么样感觉就像是悬赏一样。
　　要是有人误会是悬赏，跑去找那位少女的麻烦那就糟糕了。
　　「总之你们先把这些放一边吧，少女的事情之后再说，既然推测不出这熟悉感何来那再怎么说也是白搭」
　　霁月让两人先停下有关少女身份寻找方法的讨论，毕竟没有意义，现在他们的首要任务应该是攻略掉这个迷宫才对。
　　「说的也是......」
　　──现在还是把重心放在迷宫攻略上吧。
　　艾薇娅这样想着，她对霁月的话也是很赞同的，有关少女的问题并不急，也许还能在迷宫里头遇见也说不定呢。
　　「那我们先讨论一下接下来该怎么办吧，我提议先休息一晚，明天再出发」
　　威尔率先提出了建议，他也是考虑到艾薇娅的身体状况才这么说的，毕竟艾薇娅消耗掉了近乎所有的魔力，体力虽然因为吸血的关系有恢复了。
　　但魔力枯竭带来的精神疲惫牵动肉体，艾薇娅现在依旧不会是完整的状态，用这种状态在迷宫中乱晃实在是太危险了。
　　「我同意，艾薇娅确实是需要休息，你刚刚也看见了，这里是什么东西都有的，光是海边就直接给你来个帝鲸这种压根赢不了的怪物」
　　霁月自然也是同意威尔的想法的，毕竟这一路上会碰上什么没有人会知道，要是遇上需要全力以赴的敌人，结果因为不是满状态的关系是会很吃亏的。
　　陷入下风倒是能找机会逃走，但死亡的机率也会大大上升。
　　「薇儿明白，那接下来少爷要先沐浴更衣吗？」
　　艾薇娅自然是不会有意见的，毕竟她也是有脑袋会自己思考的人，要是她现在坚持在状态不好的时候出发，遇到难以抗衡的敌人就糟糕了。
　　要是因为自己状态差而导致威尔受伤或者死去，她是会憎恨自己一辈子的。
　　「啊？不用了，我有洁身水晶」
　　威尔从空间戒指里头拿出了一块蓝色的水晶，这是可以清除身体污垢的道具，虽然有着使用次数，不过因为很方便，所以只要是有钱基本大家都会买几个放身上。
　　「不行，您有经历过几次战斗，还是得要泡个澡纾缓一下疲劳的，等您洗好澡，薇儿再帮您按摩吧」
　　艾薇娅笑着说。
　　身为一个一流的女仆，她什么都得会一点才行！艾薇娅可说是为了照顾威尔，什么东西都学了，就是一个万能型的辅助。
　　偶尔还能单杀全部。
　　「嗯，好」
　　──洗澡，按摩？要是拒绝.....那我还是个男人吗？虽然不出手，但是吃些豆腐也是可以的吧？
　　威尔在心中露出了lsp一般的微笑。
　　你居然想让我去泡澡？你当我威尔是什么人？有洁身水晶不用！偏偏要去浪费时间和”精.力”去泡澡？还得搞热水！
　　这种麻烦的事情！我会去做吗！？
　　威尔本想这样大声斥责的，但奈何这按摩和泡澡实在是太香了。
　　如果说泡澡只能一个人泡的话那你就太小看威尔了，艾薇娅没有说要泡？你为什么不把她拐进来呢！？男人要会主动出击啊！
　　「lsp了」
　　此刻在一旁的霁月在听见洗澡和按摩之后就预定了今天的晚餐和宵夜了，和阿兹尔不同，没有未来视的她无法看见那么多的未来，她一直觉得很可惜。
　　但现在，她似乎也觉醒了所谓的”未来视”了！但她开心吗？恐怕她的心情视有点复杂的.....
　　因为她看见了自己淹死在狗粮之中的未来。



第64章 第六十一章 泡温泉
　　在威尔答应洗澡之后艾薇娅本来是想要拿出她放在空间戒指之中的大木桶的，热水的部分她也不需要担心，反正有霁月在，让她帮忙烧一下热水还是可以的，至于水的部分艾薇娅有特别准备水袋所以没有问题。
　　水袋也是类似空间戒指一样的东西，不过水袋比较便宜，因为它的空间比起空间戒指要小很多，可以放的入口又很小，也就只能拿来装水了。
　　现在艾薇娅是把它拿来装洗澡用的水就是了，饮用水她是另外装起来的，完美的女仆是会帮主人策划一切的！
　　如何让主人的冒险过的更加舒适，这可是所有女仆的必修课呢！
　　（大概吧？）
　　至于为什么艾薇娅会放弃拿出木桶烧水给威尔泡澡的原因.....
　　「温泉？」
　　「嗯，我在附近发现了温泉，附近也没有什么怪物，我认为可以去那里」
　　正当艾薇娅想要让霁月代替魔力几乎是耗尽的自己帮忙烧洗澡水的时候，她开口和艾薇娅说了温泉的事情。
　　这正是艾薇娅将木桶收回去的原因。
　　毕竟都有温泉了那还烧个毛的水？当然是直接去泡温泉啦！有现成的不泡是傻吗！？当然，艾薇娅也有一点私心在里头。
　　因为她从没有泡过温泉，前世作为消防员的她实在是太忙了也没有空出去玩，出远门的次数更是一次也没有，这也让她对洛桦稍微有些愧疚。
　　因为她前世实在太忙的关系，所以基本上没有什么时间可以陪伴洛桦，如果可以的话....艾薇娅真的很想去补偿他。
　　可惜她已经永远没有机会了。
　　「那薇儿就先......不，还是三人一起去看看吧」
　　──要是我提出一个人过去的话一定会被拒绝的，还不如一起去。
　　艾薇娅本来是想自己一个人过去探探路的，不过想到威尔和霁月绝对不会允许自己单独过去.....还有她也有考虑到自己现在的状态确实很差，并不适合单独行动。
　　要是遇到什么奇怪的怪物可能就一命呜呼了，虽然她不会死就是了，但威尔会伤心.....所以她也不打算自己去寻死。
　　「哼～你学乖了？」
　　霁月一下子就看出其实艾薇娅刚才是想要叫她留下来保护威尔而她自己则是先过去看看的，不过似乎是因为什么原因放弃了。
　　「嗯....因为少爷会担心」
　　艾薇娅知道因为几年前她的那一次死亡，威尔在精神上受到了很大的打击，所以在一般的情况下，艾薇娅会将自己的性命放在第一位。
　　当然威尔在的时候情况就不一样了。
　　「你这弟控」
　　「是的」
　　艾薇娅笑了笑没有反驳，毕竟她确实是一个弟控也是主人控，她自己也是很清楚的，但是她可不打算改！
　　「那我先去叫威尔吧，他估计还在等你准备呢」
　　霁月说完就朝着威尔的方向飘了过去，虽然她其实是可以直接传音的就是了，至于为什么不用，那就是很普通的心情问题了。
　　在霁月通知威尔之后他很快就过来了，当他知道有温泉的时候还是挺感兴趣的，毕竟他也没有泡过温泉。
　　不过比起温泉他比较在乎的是混浴就是了。
　　这绝对不是因为什么瑟瑟的理由，他只是想要和艾薇娅好好增进一下感情而已！只是增进感情的方式有一点点，一点点瑟情而已。
　　「所以你是怎么发现这温泉的」
　　威尔转头望向了霁月，因为他们现在走的路....不，这应该也不能被称为路，因为基本上都是杂草丛生的，这些草长得比人还高，他们压根是看不到对面的。
　　如果不把草给搞到一旁，他们根本走不了。
　　所以现在的威尔正拿着手里的横刀一刀一刀的砍着这些杂草，本来这是艾薇娅的工作，不过被威尔用这是修行的一部分拒绝了。
　　不过傻子都看的出来威尔是想要艾薇娅多休息才故意这么说的。
　　而艾薇娅怎么可能会不懂自家少爷的用意呢？所以她什么都没有说，只是微笑着默默退开了。
　　「我在勘察周围的时候发现了，毕竟是灵魂体，我可不受重力影响」
　　霁月指了指天空说道，虽然因为灵魂契约的关系，她没有办法离开威尔太远，不过依靠她的视力和飞行的高度，要看见那温泉并不是什么难事。
　　「那还真是方便啊～」
　　威尔笑着说道。
　　不过这句话刚说出来，霁月就用手刀从他的背后敲了他的头一下，然后气鼓鼓的说道。
　　「一点也不方便！也许我一直都这样和你相处让你都忘了，我现在可是濒死状态啊」
　　霁月气鼓鼓的说着。
　　她是因为肉体毁灭，神魂受损才会变成这种样子的，而威尔居然说这个样子真是方便？还是那种羡慕的语气！？
　　这也难怪霁月会生气了。
　　「好了好了，霁月消消气吧」
　　艾薇娅笑着上前抓住了霁月的身子，把她像是玩偶一样的抱在胸前。
　　霁月虽然是神魂的状态但还是可以触摸到的，这是霁月自己可以自由控制的，所以这也代表她并没有拒绝艾薇娅的触碰。
　　不过说到这里，艾薇娅就不得不提霁月的触感是真的好，小巧！毛茸茸的又很可爱。
　　艾薇娅无论是前世还是现在都很喜欢毛茸茸的玩偶，虽然这个兴趣有点太女孩子了一点，不过艾薇娅并不在乎。
　　以前洛桦送她一个熊熊玩偶的时候她可是开心极了。
　　虽然他们是这样嬉戏玩闹着的，但三人也知道周围可能会有危险，所以是一刻也没有放下警戒过，要是遇到敌人他们也能迅速进入战斗。
　　「就是那里吧！」
　　威尔在砍了无数的草之后遇到了迷雾，最终才拨开最后的草丛找到了这个地方，真的是十分偏僻的地方。
　　就地势来看应该是在山上了，旁边基本都是岩石，而那冒着热气的地方就是他们一直在找的温泉了！
　　「水温还在可以接受的范围呢」
　　艾薇娅也是率先走了过去用手试了一下水温，毕竟她可不想要跳进去之后被煮成汤，而霁月则是默默的张开了结界阻挡其他怪物接近这里。
　　要是被打破的话霁月也可以在第一时间通知威尔他们。
　　「差不多可以冲一下澡了吧」
　　威尔率先把衣服全部都脱光了，而此时的艾薇娅并没有太多害羞的意思，毕竟她其实也看挺......才怪啊！
　　现在的艾薇娅是慌到不行！
　　在还把威尔当弟弟的时候她确实可以做到面不改色没有错！但现在可不一样了啊！威尔确实还算是她的弟弟。
　　但现在艾薇娅的主观意识中威尔的位置比起弟弟要更偏向于男人啊！
　　虽然艾薇娅现在看上去很镇定，面无表情，神色十分平常，但如果仔细看的话也能看见她脸上有了一点红晕。
　　「少爷，薇儿替您搓背吧」
　　「啊，好」
　　这时候的艾薇娅看着和平常没有两样的威尔，她也只能忍住这种羞耻害羞的感觉完成她身为女仆的工作了。



第65章 第六十二章 我的好姐姐～
　　威尔的身体十分的强壮，虽然穿着衣服看上去十分的瘦，但衣服下的身材确实很好，肌肉的分布很均匀，也不会多到令人感到反感。
　　艾薇娅在仔细观察之后也是有些庆幸当时自己没有阻止威尔和龙子言离开，她跟去的话肯定会设法阻止龙子言给予威尔那种明显会威胁到生命的修炼的吧。
　　虽然艾薇娅自己因为威尔的离开而差点崩溃就是了，还是因为当初威尔将那把横刀留给了她，才让她有了心灵寄托，大大的减缓了她崩溃的速度。
　　「少爷，这样的力度可以吗？」
　　艾薇娅柔声询问道。
　　现在的她已经完全进入了工作模式了，擅长公私分明的她是能将自己的一部分情绪锁住，让她能更好的执行工作的。
　　「嗯，刚刚好」
　　威尔并不觉得艾薇娅的状态很奇怪，毕竟他早就已经习惯了，艾薇娅在这种状态基本上是不会有任何明显的感情波动的。
　　当然.....只要下点猛药的话，这种状态也很容易就破功了，但威尔认为现在还不到时候，至少要到里面一起泡的时候才行！
　　「那真是太好了」
　　艾薇娅笑着说，她握着海绵球的手并没有很用力，她已经很习惯帮威尔搓澡了，对要怎么出力道是了如指掌。
　　而现在威尔的打扮其实也没有踩到她羞耻感破表的底线，毕竟虽然是裸.体，但是下半身的白浴巾很好的阻挡了某物，所以艾薇娅也没有什么反应。
　　其实艾薇娅前世也不是很喜欢让他人看见自己的身体，和家人以外的人一起洗澡什么的更是一次也没有过。
　　现在的话更是变本加厉了，因为有着身为女性认知的关系，艾薇娅自身传统的思想可不会允许丈夫以外的人看见自己的身体。
　　当然.....威尔是例外。
　　而且就现在的情况看来，威尔也是最有可能成为艾薇娅丈夫的人了。
　　「那么，要冲水了喔」
　　艾薇娅拿起了小木桶将水从威尔的身体冲了下去，将上头的肥皂泡泡冲刷干净之后也放下了木桶打算离开了。
　　「请少爷慢慢享受吧」
　　艾薇娅微笑着说道。
　　不过威尔哪会让她那么简单就逃掉呢！就算威尔会，霁月也不会让他放过这个增进感情的好机会的！开玩笑！怎么能让都要到手的狗粮跑了呢！？
　　于是她立刻在威尔的精神世界中大喊道！
　　”快抓住她！她要跑了！”
　　”好勒！”
　　威尔直接伸出手抓住了艾薇娅洁白嫩滑的手。
　　因为害怕太过用力让艾薇娅感觉到疼痛的关系，威尔并没有用太大的力气，而因为艾薇娅的步伐比较缓慢的关系，所以她也很轻松的就被留下了。
　　「少爷？」
　　艾薇娅转过身歪着头看向了威尔，用着疑问的声音呼喊了他的名字，而威尔则是看向了她，微笑着说。
　　「薇儿姐也很累了吧，我帮你搓搓背吧，等下一起泡澡呗」
　　威尔厚颜无耻的说道，说的十分的理直气壮！稀疏平常，他语气十分的平静，完全没有任何一点慌乱的感觉。
　　而艾薇娅一开始是拒绝的，但终究还是熬不过威尔的软磨硬泡，甚至是把还穿着女仆装的艾薇娅直接抱到了自己怀里。
　　「偶尔也让我帮薇儿姐做一些事情吧？」
　　「少爷，薇儿的衣服都湿了......！」
　　艾薇娅被抱住之后那高冷的模样立刻就没了，直接切换成了满脸通红的模式，因为衣服被沾湿的关系，她能清楚的感觉到自己的背贴在威尔温暖的胸膛上的感觉。
　　「拜托嘛～我的好姐姐～」
　　听见威尔这撒娇一般的话语，艾薇娅是好气又好笑，这孩子一下子说喜欢自己，想当她的丈夫，一下子又变成弟弟了，身份是可以这样随着场合疯狂切换的吗？
　　「您也只有这种时候会认薇儿这个姐姐」
　　艾薇娅失笑一声说着。
　　接着威尔是维持从背后抱住艾薇娅的姿势让她稍微转过头来夺走了她的唇，这蜻蜓点水一般的吻也是让艾薇娅不知道该说什么，只是无奈的说.....
　　「您就是这样拜托姐姐的？」
　　艾薇娅轻轻的捏了一下威尔的腰间肉说道。
　　她用的力道不大，不要说瘀青了，恐怕连一时的痕迹都不可能会留下的力道，只是稍微对威尔表达一下抗议而已。
　　「不喜欢？要我换一个吗？」
　　这样说着，威尔又抱的更紧了些，不过他的手已经移动到了艾薇娅的腰上，放在了她的肚子上头。
　　而艾薇娅也是将自己的双手放到了威尔环绕过自己的腰部，放在自己肚子上头的手背上，脸上也挂着”真拿你没办法”的微笑，有些无奈，但又有些欣喜。
　　显然她也是很喜欢这种被依靠的感觉，虽然她本身是也是个喜欢寻求依靠的人，但她也是有身为姐姐，也就是年长者的骄傲的，这种被依赖信任的感觉她是一点也不讨厌的。
　　尤其对象还是威尔就更不可能讨厌了。
　　「真是的.....今天的少爷真是个撒娇鬼呢」
　　听见艾薇娅的这句话，威尔也知道她是答应了，于是也将头放在了她的肩膀上，轻声说道。
　　「我也只会对薇儿姐这样喔」
　　听见威尔的这句话，艾薇娅也是装作有些生气的鼓起了脸颊，用着撒娇一般的语气娇嗔道。
　　「要是您去找别人家的姐姐，薇儿可要哭给您看」
　　艾薇娅这句话刚说出口威尔就直接被逗笑了，现在的艾薇娅的情感可以说是愈来愈丰富了，偶尔也会开一些小玩笑。
　　这也是威尔想要看见的结果，虽然不明显，但是也算是在进步吧？
　　「这是不会的，哪有什么姐姐给我找啊？我的好姐姐也就只有您了～」
　　威尔笑着说道。
　　他对目前的气氛和艾薇娅的反应还是比较满意的，因为他能感觉到两人之间的相处方式愈发自然也更加和谐了。
　　「是是～」
　　艾薇娅轻轻的拍了一下威尔放在她肚子上的手，用着柔和的声线缓慢的说.....
　　「少爷也差不多该要放开薇儿了，再这么下去薇儿可洗不了澡呢」
　　「嗯～不能让我抱久一点吗？」
　　威尔坏笑着说。
　　听见这句话的时候艾薇娅觉得自己不用转头确认都知道威尔现在的表情一定是坏笑着的，毕竟她家的少爷最喜欢在这种时候给她使坏了。
　　虽然她也不讨厌就是了。
　　「不～行，好了，听话」
　　现在的艾薇娅也是渐渐放下了女仆的身份，逐渐变成了很久以前她和威尔曾经维持过很长一段时间的姐弟关系。
　　似乎是因为艾薇娅的语气已经有些小生气了的关系，威尔也是干脆的放开了艾薇娅，不过似乎是有点可惜的样子。
　　毕竟他还想要多感受一下艾薇娅柔软的娇躯的。
　　「真是的.....」
　　艾薇娅脸上的微笑变得稍微有些无奈的感觉，但是并没有生气，就是”真拿您没办法”的那种感觉。
　　在威尔放开艾薇娅之后她也是立刻将万变仙衣变成了一条白色的浴巾挡在了身前，之后也将自己身后及腰的黑色直发绕到了身前，露出了自己洁白无暇的后背。
　　当然.....从这个角度威尔依旧能够看见艾薇娅的侧.乳，果然半露有时候比全露要有吸引力多了呢！
　　「您这小色鬼.....」
　　艾薇娅坐在椅子上转头看着拿着海绵球的威尔说道，她可没有看漏威尔现在的表情，那令人熟悉的使坏的笑容，每一次当威尔露出这种笑容的时候都能将艾薇娅弄到手足无措。
　　「我也是个男人啊～我的好姐姐～」
　　威尔笑着说道。
　　「可以的话薇儿也希望少爷您有时候能够绅士一些呢」
　　艾薇娅略显无奈的说着，不过威尔也只是笑着回答道。
　　「我对姐姐还不够绅士吗？我只是很普通和正常的在向姐姐求.爱而已不是吗？」
　　威尔十分平淡的说道，毕竟这确实是事实，他从头到尾都是这样想的，完全没有感觉哪里不对。



第66章 第六十三章 洗头发（炎帝加更4/10）
　　「您在这个地方真是令薇儿有些头疼呢」
　　威尔这忽然的直球是让艾薇娅不知道该生气的打他一个手刀还是该亲他一口了，现在的艾薇娅还有些无法接受自己，虽然现在和威尔的相处看上去很好，但始终是有着一条界线存在的，这一点双方都是知道的。
　　现在的艾薇娅还没有那么多馀力可以去给予他人爱情。
　　或者说是.....她在害怕爱情。
　　也害怕自己此刻对威尔的爱只是过度依赖产生的错觉。
　　「姐姐放弃吧，就算你讨厌我也不会改的」
　　威尔拿起了带着肥皂泡泡的浴巾一下子放到了艾薇娅光滑的背部上头，因为艾薇娅的皮肤比较细嫩的原因，所以威尔没有用浴球之类的东西。
　　虽然威尔自己是习惯用浴球就是了。
　　「真是怀念呢」
　　──以前也经常帮薇儿这样搓背，只是当时身高太矮，做的很烂就是了。
　　威尔想起了以前他也常常想帮艾薇娅做一些事情，不过因为身高问题闹出了很多笑话，现在他想起来都觉得是黑历史了。
　　「呵呵～当时的少爷很可爱呢」
　　艾薇娅一想起威尔当时的样子，嘴角就忍不住上扬露出了一个小小的微笑，当时的威尔因为身高不太够，所以第一次洗的时候是用力垫着脚尖帮艾薇娅洗背的。
　　之后帮忙都是带着小椅子了，每次看威尔带着小椅子要去洗澡，艾薇娅就不禁想笑，因为真的很可爱。
　　「我不太喜欢可爱这个词」
　　威尔苦笑着说，可以的话他还是希望是帅气啊！可爱那不是形容小孩子的吗？怎能用可爱来形容帅气的他呢！？
　　「薇儿很喜欢喔，虽然少爷一直都很帅气，但果然还是很可爱」
　　艾薇娅微微转过头半眯着双眼，她的眼神温柔祥和，嘴角挂着的微笑不禁让威尔感到十分安心。
　　「我觉得薇儿姐要可爱多了」
　　威尔刚要伸出自己的试探之手，艾薇娅就不慌不忙的出手拍打了一下威尔的手背。
　　「哎呀，被发现了」
　　威尔无奈的说。
　　而艾薇娅则是露出了一个和平时相差无几的笑容，有种神色自若的感觉，她只是淡淡的说道。
　　「您可完全没有想要隐藏的意思呢」
　　「真可惜啊～」
　　威尔露出了遗憾的表情说道，虽然知道他是装出来的，不过艾薇娅还是稍微有一点感到愧疚的，或许她刚才不该拒绝的？
　　但是她还没有心理准备啊......
　　很快的，威尔用水将艾薇娅身体的泡沫冲刷掉了，接着他也很自然的伸出了手将艾薇娅放在胸前的长发带回了背部。
　　「我来帮薇儿姐洗一下头吧，我可好久没有这样碰过了」
　　威尔双手搓出了泡泡在艾薇娅的长发上慢慢的顺着，因为艾薇娅的头发很长，所以要洗的时间自然也会很长了。
　　毕竟长发的维护可是很辛苦的，虽然威尔也只是学了个皮毛而已，不过也是知道艾薇娅要保养好这么长的头发是真的累人。
　　在洗好这乌黑的秀发之后威尔算是感觉到艾薇娅平时有多注重保养了，发质很好，头发非常的健康，色泽也十分的漂亮。
　　分岔什么的，根本没有。
　　「薇儿姐的头发还是一样漂亮呢」
　　威尔不禁感叹道。
　　从他小时候开始，艾薇娅的头发就一直保养的很好了，也不知道是从什么时候开始，艾薇娅就没有再大幅度剪掉自己的头发了。
　　「毕竟少爷很喜欢呢」
　　艾薇娅脸上有些回忆的神色，她很久以前因为米娜拒绝让她剪短发的关系，所以她留了长发，但最后因为太过麻烦，她还是剪掉了一段。
　　之后是艾薇娅牵着小时候的威尔在散步的时候提了一句......
　　『少爷喜欢长发还是短发呢？』
　　身为黑长直控的威尔没有片刻的犹豫！果断的秒答道！
　　『长发』
　　也是从那之后艾薇娅就没有大幅度修剪过自己的头发了，一直都是及腰的长度了，而且也自学了非常多的保养方法。
　　这举动也让米娜亲自教了她许多方法，然后塞了好几套可爱的女装给她，虽然最后都没穿就是了。
　　两人稍微聊了一会儿之后也是一起进了温泉里头了，当然，极度害羞的艾薇娅还是围了一条浴巾挡住了自己充斥着爱与希望的包子。
　　可以的话威尔是想要用刚出生的婴儿一般的姿态示人的，奈何艾薇娅用着通红的脸看向了他，那充斥着水雾的眼睛似乎是在表达着自己无声的抗议。
　　这让威尔默默的提上了毛巾。
　　「果然女孩子泡澡会把头发盘起来吗？」
　　「这是当然的」
　　艾薇娅笑着说道。
　　泡澡不把长发包起来的女性只存在于幻想之中，通常艾薇娅的洗发顺序是，洗身体之后泡澡然后出浴缸洗头发，然后再泡一下澡之后才出浴室的。
　　虽然现在顺序乱了就是了，不过没什么关系。
　　「泡到水保养效果都没了，而且很重的......」
　　虽然艾薇娅已经背重物背的很习惯了，但是这可不代表她喜欢背重物乱跑啊！
　　艾薇娅说着说着也是来到了威尔的身旁，主动将头靠在了他的肩膀上，闭上了双眼享受着这片刻的安宁。
　　「很久没有这么悠闲了，虽然在自然迷宫里这么悠闲总感觉很奇怪」
　　威尔不禁吐嘈道。
　　而在不远处整只狐泡在温泉中，只露出半张脸的霁月则是眼睛眯成了一条缝隙，直接暗中观察！然后用传音直接给威尔发了条讯息。
　　”给我悠闲一点，去刷好感度，你这白痴”
　　霁‧助攻之神·月带着有些恨铁不成钢的语气说道。
　　”你撩还分场合撩的？战斗的时候也要给我撩一下，有机会就撩，懂？”
　　霁月继续说道，她可是很想看见艾薇娅嫁给威尔的那一天的呢！当然是要抓住机会就疯狂打助攻的呀！
　　”......”
　　威尔其实很想吐嘈，但是他忍住了，在战斗中撩到底是什么鬼？等下翻车了怎么办？他可不想干那种傻事情。
　　「少爷.....薇儿认为目前还是放弃海下探索会比较好」
　　忽然艾薇娅是闭着眼睛，缓缓的开口道，她对帝鲸是真的有点阴影了，而且她也不确定自己又遇到一次的话是不是真的能逃掉。
　　她能不能逃掉其实她一点也不在乎，她在乎的是威尔会不会有事情。
　　即使她想要一个人去.....但用膝盖想也知道威尔是不会同意的。



第67章 第六十四章 讨论和决定
　　听着艾薇娅所说的话，威尔也是同意的点了一下头。
　　「我也是这么想的」
　　威尔其实并不畏惧挑战，但去挑战帝鲸那种怪物可不是有勇气的行为，那只是单纯的找死而已，连一点点赢的机会都没有，他到底是想要拿什么去拼？
　　「毕竟我也不想再碰上那怪物啊.....」
　　威尔对于强敌都是来者不拒的，但根本没得打的就算了吧，帝鲸这种连神明能打死的怪物，他一个肉体凡胎去打不就是上去送的吗？
　　「事实上我很疑惑那个帝鲸为何会出现」
　　看两人开始谈起了正事，霁月也放弃了”暗中观察”，转而游了过来说道。
　　而看见霁月来了之后艾薇娅也将头慢慢的离开了威尔的肩膀，害羞还是她的天性，这没有办法，威尔虽然觉得有些可惜，但也没有说什么。
　　不过艾薇娅依旧没有离开威尔的身边，依旧是离着头一靠就能靠到肩膀的距离，也算是进步了。
　　「那怪物出现不正常吗？」
　　威尔问道。
　　他并不了解帝鲸所以才会这么问的，这也难怪，毕竟帝鲸这种怪物的记录非常的少，凡间基本是没有有关这种怪物的记载的。
　　就算有，那也是记载着〈如同山一般巨大的怪物〉之类的不明所以的形容，大多都是外观上的形容，没有有关生态或者战斗方式的资料。
　　其实也挺正常的，帝鲸这种级别的怪物见到的基本都没了，留下的记录确实是很少的。
　　不过在神界的话记录还是算挺多的，毕竟神界可不缺一些实力强劲的家伙。
　　「十分不正常.....」
　　霁月点了点头说道。
　　然后她也是开始解释了帝鲸的生态。
　　帝鲸的体型可以大到2000米以上，现在记录上最大有到3000多米了，有些个体的头部长着十分坚硬的独角，长度不一。
　　而霁月之所以会认为帝鲸的出现极度不正常的原因正是因为帝鲸是生活在深海的生物，是根本不会出现在浅海上的。
　　至少记录中没有出现过任何一次在接近岸边的地方遇到帝鲸的事情发生。
　　「帝鲸应该只会在深海出现才对，就算浮上来那也不可能会接近岸边」
　　霁月若有所思的说着，对她来说这个问题是挺重要的，因为她并没有排除传送点会出现在海中的可能性。
　　如果真的没有办法，她也会想要进行海中的寻找。
　　「但事实就是那怪物出现在岸边附近了，而且还差点将我们一波带走呢....」
　　威尔苦笑着说道，当时逃跑的时候他完全是一个拖油瓶，一点作用都没有，他能做的也只有不要乱动或者搞事，放心将一切交给艾薇娅处理而已。
　　「其实我有一点想法，只是那个说法.....并没有被证实」
　　霁月想了一下说着，虽然她自己也不怎么相信，但是现在她也就只有这个记忆能当成线索了。
　　「什么说法？」
　　威尔慢慢的将艾薇娅抱了过来，让她的背靠在自己怀里，而艾薇娅虽然因为有些惊讶而想要抵抗一下，不过最后还是被威尔慢慢拉到怀里了。
　　完全放弃抵抗的艾薇娅现在也是安静的躺在威尔的怀里静静的听着霁月说话。
　　忽然被喂狗粮这种事情霁月早就习惯了，也没说什么东西，就继续说下去了。
　　「海皇和帝鲸是死敌的说法，可惜在验证之前，人鱼中的海皇一族就灭绝了」
　　霁月缓缓的道出了这个很久以前流传的说法，虽然她自己认为有点假就是了。
　　确实....海皇非常强大，这一点霁月是承认的，但他们一族里头始终是没有过飞升成神的案例。
　　连神明都没成的家伙居然能成为帝鲸的死敌？
　　这不是被帝鲸打着玩的吗？
　　真以为人人都是龙子言啊？
　　「海皇一族有这么强大吗？」
　　威尔不解的问道。
　　他对两种生物种族都不清楚，所以无法多做评论，也只能问问霁月一些问题了。
　　「不知道，但我认为他们是赢不了帝鲸的」
　　霁月苦笑了一下说道。
　　她知道海皇的力量，确实海上作战海皇一族非常强，但遇上帝鲸.....霁月真的无法想像帝鲸会输的样子。
　　不管怎么想都是海皇一族的人鱼会被帝鲸按在地上捶啊！光是体型就差太多了！海皇控制水的能力也是有极限的啊！
　　「不会是被帝鲸当成食物了吧？」
　　这时候艾薇娅也提出了自己的想法，事实上她在人鱼的型态的时候也是有感觉到那帝鲸对自己的敌意的，那是像狩猎者一样的杀意。
　　所以她才会这样猜测。
　　「这个倒是有可能......海皇一族确实拥有十分强大的力量，帝鲸会喜爱这种高品质的食物也是有可能的，不惜在感觉到的瞬间浮上来进行狩猎吗.....？」
　　霁月想了想之后叹了口气说道。
　　「不管怎么说，现在海就先不要靠近了，当成最后的地点吧，在陆地完全搜索完成之前先不要靠近，不然又撞上的话我可不确定这一次我们能跑掉」
　　霁月有些害怕的说着，那帝鲸已经给她带来阴影了，或许以前她是能打的，但现在不要说打了，连跑都成问题了。
　　「那么我们今晚就先休息一下吧，明早出发去找找」
　　──虽然我也不知道现在是晚上还是早上就是了......。
　　威尔站起身来拿起了浴巾擦拭着自己的身体，而这时候艾薇娅的女仆雷达狂响！虽然想要上前帮忙，但是被威尔拒绝了。
　　毕竟威尔是想要让艾薇娅多放松的。
　　利用万变仙衣变化成平时所穿着女仆装之后艾薇娅和威尔两个人也是各自穿戴好了衣物，准备离开这个温泉了，不得不说，确实是放松了许多。
　　「那我们先回去吧，霁月，拜托啦～」
　　威尔对着霁月喊道。
　　他会这么喊的原因自然是因为不想要在泡完温泉之后回到山洞又满头大汗，所以让霁月在山洞设置标记，这样泡完就能直接传送回去了。
　　「嗯？」
　　这时候霁月头顶上的耳朵却敏锐的竖了起来，彷佛是听见了什么声音似的，而艾薇娅则是在瞬间变成了精灵族的型态。
　　因为森林加成和精灵族原本听力就很好的关系，艾薇娅也能听见霁月所听见的了。
　　「有人在求救....」
　　霁月和艾薇娅同时说道。
　　两人都听见了女性的尖叫声，虽然不知道是不是求救，但遇到危险或者难题应该是肯定的，所以他们同时看向了威尔，等待他的决定。
　　「走吧！」
　　威尔立刻握住了自己的横刀，他没有任何一点的犹豫，直接让霁月和艾薇娅带着他往尖叫声的方向跑了过去。
　　他善不善良他自己也不明白，反正他知道自己这一次是来历练的，在砍死怪物的同时顺手救几个人，他并不讨厌。



第68章 第六十五章 鹤的战斗
　　「还有我感觉到了很重的恶魔气息，要小心一点」
　　在众人奔跑的时候霁月忽然开口说道，而威尔听见终于是撞上恶魔之后也是露出了兴奋的笑容。
　　既然霁月并没有要他们逃跑，只是提醒他前方有恶魔族的话，那就一定是那恶魔族还在他的实力可以处理的范围之内。
　　「我知道了！」
　　威尔现在是愈来愈期待能撞上那恶魔族了，他能感觉到自己体内的血液在沸腾着，他的本能告诉他接下来会有一场并不简单的战斗。
　　「薇儿会在一旁辅佐少爷的」
　　艾薇娅边跑边对着威尔说道。
　　这个自然迷宫中的怪物都无法为她提升灵魂点数，所以她狩猎的兴致自然是不高的，现在她认为自己的主要任务应该是保护其他人员，让威尔不会有后顾之忧。
　　这样他才能放开手去战斗。
　　当然艾薇娅还是将威尔的安全放在首位，这是必定的。
　　「那就拜托了！」
　　有了艾薇娅的帮助，威尔是一点也不担心，毕竟艾薇娅有很好的大局观，她所持有的能力也十分适合保护他人。
　　无论是输出还是辅助对艾薇娅来说其实都不是问题，她可以看情况转变自己的位置。
　　──────────
　　在威尔他们赶路的时候，发出尖叫声的人正是先前与鹤一同进入自然迷宫之中的菲，而此刻的她也已经失去了意识，浑身是伤的倒在了地上。
　　其馀的同伴们也是一样都失去了意识，不过看上去伤口都不是那种会很快威胁到他们性命的程度。
　　而现在，一位身穿白衣的女子卖力的奔跑着，她银白色的长发在空中摆动着，但她亮红色的双眼看上去十分的平静，呼吸也没有任何急促的感觉。
　　「果然还要再远一点呢，不然很容易波及到菲他们」
　　正在奔跑着的人正是旅行医生的鹤小姐了，虽然以她自己的本领绝对是能打倒这个怪物的，但是却没有办法秒杀，势必会拖上一些时间。
　　她也无法保证自己的战斗不会误伤到旁边的那些人，所以她选择一个人引开这只怪物，到一个比较远的地方慢慢解决，毕竟她现在有些魔力不足了。
　　到达一定的距离之后，鹤直接停下了脚步转头望向了在她身后狂追着她跑的怪物，那是一只蜥蜴人，但是它的颜色却和其他蜥蜴人完全不同。
　　其它的蜥蜴人基本上都是绿色的，但眼前这只蜥蜴人却是纯黑色的，而且那黑色的鳞片上还有着黑色的气体。
　　它整只的体态也比其他蜥蜴人要大的多，周围的黑色气体更是让它看上去又大了一圈，虽然鹤不知道这黑色气体能干什么。
　　但她也没有想要亲自去试试的意思。
　　「你到底是什么怪物呢.....？」
　　──防御力一般的蜥蜴人高多了，鳞片的分布也更加密集。
　　鹤仔细的观察着眼前这个蜥蜴人，刚才她已经有给过几次试探性的攻击了，之后发现这蜥蜴人的防御力明显比其他蜥蜴人要高的多。
　　因为她手里的银针刺不过去了。
　　而且鳞片的分布也更加密集，那黑色的气体似乎也能当成盔甲的样子，因为她也曾朝着蜥蜴人的眼睛丢出过银针，但却被黑气弹开了。
　　那蜥蜴人在她停下脚步的那一刻就已经追上她了，挥舞着它的双爪就抓了过来，虽然全身都是盔甲，但行动却异常的灵活和敏捷。
　　不过还是比不上鹤，她用着灵敏的身法躲避着蜥蜴人的攻击和观察着它的外貌，虽然以现在的状态，她想赢是有些困难。
　　但是要躲避和逃跑倒是挺简单的，她只是想多看看这奇妙的生物。
　　顺便等等狩猎之后在慢慢研究这家伙可以拿来当药用不。
　　「那么.....先试探一下吧！」
　　鹤整个人突然间化作了一道残影，手里蕴含着一道魔力敲打在了蜥蜴人的各个身体部位，当然都没有造成什么伤害。
　　正如鹤所说的，这只是试探而已。
　　「哼～虽然密集，但鳞甲之间依旧是有空隙的呢......虽然那空隙中被有着弹性的膜保护住，但并非是不能穿透的」
　　几次的过招之后鹤就完全看清楚了这蜥蜴人大概结构。
　　既然已经了解到这怪物并非是不可战胜，她也收起了原本就不多的魔力，拿出了自己持有的银针。
　　「嘎！！」
　　一直被戏耍的蜥蜴人自然是怒不可竭的！它发出了难听的嘶吼，纵使它挥出的爪子没能击中身法灵活的鹤，但也直接打断了一旁的树木！
　　而那个种类的树木拥有十分坚硬的特性，寻常的蜥蜴人根本不可能打断它，这也让鹤看见了这蜥蜴人也不仅仅是颜色和鳞片不一样而已。
　　力量和灵活度之类的，整体能力都比通常的蜥蜴人要高的多。
　　「哼～」
　　不过鹤并没有感到害怕，因为纵使它速度飞快，它也无法轻易击中自己。
　　虽然如果被打到一下的话.....鹤觉得自己应该就完蛋了。
　　鹤围绕着蜥蜴人疯狂的跑着，时不时丢出了自己的银针骚扰一下，而那些银针的命中率也十分可怕，全都刺中了鳞甲的空隙。
　　那银针上头也都有着鹤自己精心调配的毒，不过这些基本等于是瞬发性的毒药在这蜥蜴人上似乎看不到效果？
　　「是有什么东西吗～？抗体？对我调配的毒居然能有抗体？」
　　鹤的内心有些兴奋，因为她知道，要是能找出这种生物有的秘密，或许能够拯救更多人，虽然这世界上能解毒的东西很多，基本不存在不能解的毒。
　　但那些解毒用的东西基本非常的昂贵。
　　穷人基本中了毒或者生大病都是在家等，等着康复或者是.....等死。
　　「头疼啊......」
　　鹤身上的魔力本来就不多，今天的消耗真的是太多了，连她本来得意的战斗方式现在都没有办法用。
　　不.....是可以用，但是她不想用在这个地方，毕竟魔力能省则省，少了一堆魔力回路的她可没有办法像其他人一样随意挥霍的。
　　「杀！」
　　蜥蜴人忽然发出了巨大的吼声！这时候的鹤也忽然感觉到它身上的魔力是爆发性的上升的！
　　她在心中暗道不好！这股魔力几乎是她的数十倍以上！不要说发动魔法了，即使是随便乱丢都能打死她！
　　一个大范围AOE她怎样都得死！
　　「杀死──！死！死！死！！！」
　　蜥蜴人用着难听的声音大吼着！举起了巨大的拳头就朝着地面挥去！那庞大的魔力一下子打穿了地面，而鹤则是在打算迅速逃离的时候感觉到一股魔力直接冲击到了自己的身体！
　　「！」
　　──动不了！？
　　鹤的身体被这魔力打击到之后出现了麻痹的症状，而那蜥蜴人可没有放过鹤的破绽，直接冲了上来。
　　「.....」
　　──该死，只能用了吗....？
　　虽然有些心疼魔力，但现在鹤也只能动用自己的力量了，虽然这样做的话她的自然迷宫之旅恐怕是要到此为止了，要好一段时间才能恢复。
　　不过在她运转魔力的时候！她感觉到自己的身后忽然有几个人靠近了她！下一秒！她的后衣领就被人揪住了，随后被往后一拉！她整个人被抛到了后头！
　　「哇！」
　　「这不是不错的对手吗！？」
　　鹤在被抛出去的前一刻！她看见的是身穿黑色大衣，周围缠绕着蓝色烈火的少年。
　　在将鹤丢出去的一瞬，威尔立刻抓住了蜥蜴人手腕！阻止它挥下爪子。
　　随后一刀砍在了它的胸膛上！和其他蜥蜴人不同，威尔很明显感觉到了命中的手感，而不是那种宛如切纸一样无力的感觉。



第69章 第六十六章 〈魔化者〉
　　在劈砍到蜥蜴人的瞬间，威尔立刻换了个角度想要直接将这蜥蜴人的脑袋砍下来，他身上的火焰也愈发剧烈！
　　但蜥蜴人虽然已经没有了以前高度的智慧但还保持着野兽的本能和思维，加上刚才被砍中的那一刀也让它明白眼前这个人类是拥有斩杀自己的力量的！
　　于是它立刻选择了后撤！一把甩开了威尔的手臂然后躲开了挥来的横刀。
　　不过威尔也不打算就这样放过它，立刻握着横刀砍了上去。
　　「哇啊！」
　　至于鹤这边则是直接被抛了出去，威尔是完全没有任何怜香惜玉的想法直接把她抛到后头去了，比起是为了救她，威尔感觉更像是因为鹤挡住他砍蜥蜴人了，才把她丢到后头的。
　　简单说就是嫌她碍事了。
　　不过威尔会这么果断把她往后丢也是因为艾薇娅跟在他后面就是了，威尔是完全信任艾薇娅的，他相信她会接住鹤的。
　　不过就算没接住摔地上也没差，反正死不了。
　　当然，艾薇娅是不可能会让鹤直接摔地上的，在她被抛出的一瞬间艾薇娅就已经准备好接住她了。
　　「您没事吧？」
　　──好轻呢......。
　　艾薇娅接住鹤之后如此想着。
　　现在她也已经变回人类的样子了，毕竟让他人看见她其他种族的样子确实是不太好的，尤其还是会时常见面的人就更是如此了。
　　「啊....没事，谢谢关心.....那个....请问，那个人是威尔先生吗？」
　　鹤有些拘谨的向艾薇娅问道。
　　毕竟现在的威尔和她第一次见面的时候反差实在是太大了，那样温柔腆腆的少年此刻居然像是杀红了眼一样的疯狂。
　　「是的，少爷在战斗的时候总是会这样」
　　艾薇娅平静的说道。
　　对她来说这已经是常态了，虽然她很想说这比起战神之血，这不更像是狂战士之血吗！？那提尔不会有另一个名字叫海格力斯吧？
　　关于这一点艾薇娅表示自己很想吐嘈一下。
　　「请不用担心，那种程度的对手少爷是不会输的」
　　她十分有自信的说，毕竟她现在可就在这里，就算有什么意外，霁月和她也一定有办法可以帮威尔摆平的！
　　但该担心还是得担心一下的。
　　「啊.....」
　　──其实比起那孩子会不会输，我更在意那个蜥蜴人会不会被砍成碎片......。
　　鹤在内心这样想着。
　　对她来说这蜥蜴人也是十分好的材料样本，她来迷宫的主要目的就是寻找药草和一些可以作为药物使用或者搭配的生物。
　　不过照威尔这种打法，鹤感觉拿到样品应该是没指望了，大机率是全部烧没了。
　　然后来到威尔这一边，此刻的他正在和蜥蜴人战斗着，只见他一伸手直接握住了这蜥蜴人的手腕，巨大的力气让这蜥蜴人是完全无法动弹。
　　「哼～果然所有生物体内都有斗气啊」
　　这时候威尔也是感觉到了这只与众不同的蜥蜴人身体中也是存在着斗气的，但也只是流动在经脉里头而已，没有很有效率的使用。
　　抓住蜥蜴人手腕的时间很短，很快就被它挣脱开了，虽然威尔经过魔力和斗气的强化，他可以轻易捏碎蜥蜴人的手臂就是了，不过他目前是没打算这么做。
　　「话说这到底是什么东西？」
　　威尔皱着眉头问道。
　　他能看见这蜥蜴人的身体周边有着黑色的气体，那个在其他任何的怪物身上他可都没有见过。
　　「魔化者」
　　霁月淡淡的说道。
　　然后开始解释着这所谓的〈魔化者〉究竟是什么东西。
　　〈魔化者〉指的是被恶魔附体操控并被摧毁灵魂的人，其实也不需要被摧毁灵魂，但恶魔通常为了更好的掌控肉体，并不会留下灵魂就是了。
　　也不是所有人都会被恶魔操控，因为半灵体的恶魔和肉体是有适性一说的，如果适性不足的话恶魔也无法轻易的操控，不如就用自己原本恶魔的身体更好。
　　「通常魔化者的实力会爆发性的上升，不过眼前这个魔化者的恶魔和肉体基础都低，应该很好解决」
　　霁月打着哈欠说道，对她来说要解决这蜥蜴人并不困难，因为蜥蜴人本来就弱了，这恶魔的等级似乎也不高。
　　垃圾就算透过魔化实力有所提升还是垃圾。
　　「该不会......」
　　听到这里，威尔原本热血沸腾的心情立刻冷了下来，他一边想着”不会吧”一边站在原地等待那只蜥蜴人的到来！
　　而虽然蜥蜴人不知道威尔为什么要停止动作！但是它可不会思考那么多！它只知道这是一个杀死威尔的好机会，这么强大的对手！如果能吃掉它的血肉！自己一定能变得更强！
　　现在的它是这么想的。
　　于是它出手了！没有任何一丁点的犹豫！举起了自己引以为傲的爪子直接抓了过去！打算将威尔撕成碎片。
　　只是它没有想到的是，威尔的实力远远超越它所能理解的，双方的力量早就不是一个层次了。
　　「少爷！」
　　随着蜥蜴人爪子的落下！艾薇娅有些紧张的望向了威尔，因为她看见威尔明明已经要被击中头部了但却没有任何的动作！
　　「.....」
　　──果然还是要......。
　　鹤当然也看见了一动也不动的威尔，现在的她也打算要暴露底牌了，毕竟暴露身份总比眼睁睁看着一条生命在自己眼前逝去要好的多！
　　总使她的身份是会为她带来杀身之祸的。
　　但是当两人要出手的下一秒，就被眼前的景象给镇住了，只见那蜥蜴人一爪打在了威尔的脑袋上！发出了巨大的响声！
　　但是！
　　被击中的威尔本人却只是头一歪，面色平静的看着那只蜥蜴人，这蜥蜴人自豪的爪子连威尔的皮都没有蹭破。
　　场面一度十分尴尬。
　　「就这？」
　　──太可笑了......。
　　威尔现在已经有点厌烦了，不是遇到弱到破表的存在就是遇到强到压根打不了的怪物！到底要怎么样才能遇到能和他痛痛快快的打上一场的家伙啊！
　　这股愤怒也让包裹住他全身的蓝色火焰是更加旺盛了，只见他连刀都懒的拔了，直接收回了刀鞘当中！
　　「消失吧......废物」
　　威尔握紧了拳头！蓝色的火焰变得更加旺盛了！他一拳击出！直接打在了蜥蜴人布满黑色鳞片的胸口上！但这黑色鳞片在狐火面前也是一点防御的作用都没有直接被烧毁！
　　用了呼吸法和淬体之法的威尔肉体和身体能力已经是上升到一个难以想像的地步了，这蜥蜴人的防御在他眼里是形同虚设的。
　　正如他所想像的一般，他的拳头直接打穿了蜥蜴人的胸口！贯穿了它的心脏结束了他可悲的生命，不过真正的好戏现在才开始，毕竟肉体被摧毁，恶魔可没有死呢......



第70章 第六十七章 一刀两断！
　　在威尔一手打穿蜥蜴人胸口终结掉它生命的一瞬间！庞大的黑气在这一刻全部爆发了出来！那黑色的气息像喷泉一般全部涌了出来，将威尔的身体整个吞没了。
　　「少爷！」
　　艾薇娅见状也是立刻召唤出了沙兵打算硬闯进去把威尔给拉出来，不过下一秒她就看见了蓝色的火焰在那黑色的气息当中熊熊燃烧着！
　　那耀眼的火焰吞没了黑色的气息！将其全部焚烧殆尽！而作为被吞没的那个人，威尔倒是从容不迫的站在原地。
　　那黑色的气息一下子从威尔的身边跳开！很显然，那它是有着实体的，只是那恶魔似乎没有离开蜥蜴人那残破身体的打算。
　　或者说.....无法离开？
　　「看样子那恶魔是最低阶的半调子呢」
　　霁月看着眼前布满黑色气息的怪物说道。
　　就霁月的解释来说，这恶魔是最低阶的恶魔，属于只能夺取一次肉体的存在，寄宿之后就无法离开了，如果肉体被完全破坏的话它也会一起殒命。
　　「所以现在这个是什么情况？」
　　威尔指着眼前这个已经变得比他还大的怪物说道，那怪物已经看不出蜥蜴人的样子了，指能勉强看出轮廓，但体型要大的多，样子也不清楚了，毕竟都被黑色气息包裹住了。
　　「魔堕了吧」
　　霁月说这是这种恶魔的最终手段，可以看做是强行接管这身体全部的机能，然后在用自己的力量随意侵入改造。
　　不过这项技能都是在详细了解肉体的情况下才能进行的。
　　眼前这低级恶魔估计是做不到真正的〈魔堕〉的，因为它是被威尔逼的狗急跳墙的，只能勉强的进行〈魔堕〉了。
　　「很强吗？」
　　现在的威尔其实也只关心这个问题而已，毕竟他是真的很想要一个对手啊！一个可以和他打的不分上下的对手！
　　「不强，这种程度也就给你练练手吧？」
　　不过霁月一下子就给浇了盆冷水，热血沸腾的心直接冷却了下来。
　　「嘛～不要太失望，给你练练手还是可以的，不过不要期待会给你带来赌命的决斗了」
　　霁月苦笑着说道。
　　她自然也是知道威尔要觉醒血脉之力是需要激烈的战斗的，不过自从进来自然迷宫之后不是遇到弱小的怪物就是遇到帝鲸那种超规格的东西，根本不知道打啥。
　　在威尔和霁月聊天的时候，对面的蜥蜴人也是完成了〈魔堕〉，它不知道威尔为什么要等它完成，但它可怜的大脑可没有办法负荷这种思考，所以它果断的冲了出去！
　　「嘎！！！」
　　完成魔堕的蜥蜴人高高达到了三米，比威尔要高上许多，身体也更加壮硕，即使不看也知道这鳞片的厚度恐怕是更厚了。
　　随着它爪子的挥出，威尔也露出了有些感兴趣的表情。
　　”这家伙给人的感觉确实不太一样了，或许可以打打！”
　　威尔并没有拔出横刀而是让蓝火缠绕了全身冲了上去！直接接下了蜥蜴人的爪子然后一拳打了过去！
　　这一拳扎扎实实的打在了蜥蜴人的腹部！蓝色的火焰也是缠绕了上去！但那黑色的气息顽强的抵抗着蓝火的焚烧，所以效果并不显著。
　　「变得稍微有趣起来了啊！」
　　就在威尔说完的下一秒！那蜥蜴人就出现在威尔的面前！而且威尔还没有一丝丝察觉！它几乎是在一瞬间就来到威尔面前的！
　　一记蕴含着巨大力量的拳头直接砸向了威尔！但他依旧是不躲不避！伸出了手直接挡下了这一击！
　　「霁月，这东西怎么杀？」
　　威尔露出了一个嗜血的笑容说道，他现在只想知道要怎么样才能把眼前这个怪物杀死，是打成碎块还是烧成灰？
　　「打碎就行，把恶魔逼出来用我的狐火烧了」
　　霁月笑着说道。
　　而听见霁月的话语之后威尔立刻展开了行动！他立刻反手一抓捏住了蜥蜴人的手一用力！无数的血液从手腕炸了出来！
　　威尔直接把这蜥蜴人的手给捏断了！他毫不在意的把那带血的手掌丢到一旁！拔出了腰间的横刀！
　　「呜啊！！！死！死！！！」
　　蜥蜴人因为剧烈的疼痛而发出了嘶吼！它这时候全身爆发出了魔力！显然是打算使用刚才对付鹤的那一招！
　　不过威尔怎么可能让它称心如意呢？
　　手一挥，横刀反射出了一道闪耀的刀光，直接斩开了蜥蜴人的胸膛，虽然威尔这一次很明显的感觉到了阻力，不只是鳞片变强而已，那里头的肌肉也壮硕的可怕。
　　所以这一刀也只砍出皮肉伤而已，因为那蜥蜴人也稍微后退了一下，这也让威尔有些惊讶，这无脑的家伙居然懂得躲了？
　　「有趣！」
　　威尔大喊一声！
　　蜥蜴人砸下的拳头威尔全部都是正面接下的！
　　虽然那庞大的冲击力也确实让威尔有些吃不消，这也让他不禁感叹.....连最低等的家伙都能有这种力量，中等和高等的到底能有多强？
　　「吃！吃！！」
　　那蜥蜴人张开了它巨大的嘴一下子就咬了过来！虽然威尔张开斗气铠的话基本是不会受伤的，就算没用斗气铠，他也还有魔力可以用的。
　　因为喜欢肉搏的关系，连他自己都忘了自己会魔法了。
　　「吵死了！整天就只知道杀跟吃！」
　　威尔对于这种傻子直接就是一拳由下而上的升龙拳打在了它的下巴！硬是把它张开的大嘴合了起来！顺带还弄断了几根牙齿！
　　「我有点腻了......」
　　威尔现在已经有想要结束的想法了，并竟他的恶魔初战体验已经差不多了，现在他已经都知道这低阶恶魔能有多强的力量了。
　　虽然不是确切的数值，但也大概能摸清楚增幅的量了。
　　这时候，威尔身上的气息有了天翻地覆的变化，从正在休息的老虎转变成了此刻正压低着身子，准备扑向猎物的掠食者一般。
　　刚才的一切都只是试探和玩耍罢了。
　　现在这个时候，威尔才打算认真对待了，只见那蜥蜴人似乎完全有注意到威尔身上的气息变化似的直接冲了过来。
　　〈你为什么拿刀？你对你手中的刀有什么看法？〉
　　这是龙子言曾经问威尔的一个问题。
　　当时的威尔只是回答了......他是为了保护人才拿起刀的。
　　而龙子言只是笑了笑说道。
　　〈刀是杀人的工具，刀术是杀人的伎俩，如何保护？〉
　　「杀」
　　这是威尔得出的答案，只要把会威胁到他重视的人的家伙都杀了！即使是杀人的工具！杀人的伎俩，也能拿来守护！
　　但威尔也知道，他并没有完全回答这个问题，也知道自己只看见了龙子言这个问题的表面而没有看见深层的意思。
　　但对现在的他来说！
　　够了！
　　收入刀鞘的刀微微发出了危险的银光，威尔压低了身子，一手握住了刀鞘一手抓着刀柄，他的目光锐利，连同视线都像是一把锐利的名刀。
　　他的双目中也带着一丝丝血红的锋芒。
　　仅仅只是一瞬。
　　他随着那刀光一同前行，微微拔出的刀闪耀着灰银的光芒。
　　回过神来，威尔已经站在了那蜥蜴人的身后，将沾血的唐刀一甩，赤红的血液挥洒在了大地上，刀身上头的血液也被蓝色的火焰焚烧殆尽，随着他的刀入鞘。
　　那蜥蜴人的腰部以上掉落在了地面上，彻底失去了生机。
　　无数的血液流淌在了地面上，渗透进了大地之中。
　　那恶魔也早已被威尔用狐火斩杀，现在的蜥蜴人才真正的成为了一具尸体。



第71章 第六十八章 送给你了
　　随着威尔的横刀入鞘，那蜥蜴人的上半身才从它的身体中脱离，掉在了地面上。
　　威尔的身上缠绕着的也不只是蓝色的狐火，还有无数的电弧，不时发出劈哩啪啦的声音，但这些都在威尔轻轻的吐出了一口气之后消失了。
　　那蓝色的火焰和雷电都随着威尔吐出的气一同消失的无影无踪，而他身上那暴虐的气息也完全收敛了起来。
　　可以说是直到现在鹤才真的相信眼前这位少年确实就是当初用着和善的态度和她搭话并发出邀约的少年。
　　「呼吸有些乱了.....」
　　虽然看上去打的很轻松，但事实上威尔对他自己刚才的表现不是很满意，因为呼吸法是一种用规律的呼吸调动体内的斗气强化身体的技巧。
　　但是他在战斗中总会不经意的沉迷于斗争当中，连要维持规律的呼吸都忘了，简单说就是人打欢了，刀法都不顾了。
　　「嘛～在我看来是可以了，至少你的剑术没忘」
　　霁月其实也不太懂斗气和呼吸法，因为那些都是人类自己的战法，她也从未使用斗气战斗过，一直都是用狐火强化直接一拳打过去的。
　　威尔的问题霁月也是知道的，不过她认为这是威尔的本能，要克服恐怕是有些困难。
　　「不行啊.....如果不能让呼吸法成为本能，我的战力会无法登顶的」
　　威尔叹了口气说着。
　　他的本能确实给他带来了许多的增益，疼痛减免、毒抗、伤口回复、愈战愈勇等等的都有，虽然毒素什么的对有狐火的他来说一点意义都没有就是了。
　　但是这缺点也很明显，那就是威尔的思考会变成一条线，虽然不到〈狂化〉那么夸张，但他的思考能力确实会降低。
　　虽然不影响已经等同于本能的刀剑术的施展，但刻意使用的呼吸法就不行了，陷入那种状态的威尔呼吸一整个都乱掉了，斗气的增幅也少的可怜。
　　「确实如此......」
　　霁月的火焰确实是能烧掉这些不必要的激动情绪，但这些情绪在战斗中也扮演着很重要的角色，霁月并没有想要动手烧了的想法。
　　虽然最重要的是这些情绪完全是无穷无尽，压根是烧不完的，所以威尔的火焰才会在进入那种状态之后旺盛成那种样子。
　　现在的霁月还没有将那无穷无尽的情绪全部变成狐火燃料的能力。
　　「少爷！」
　　战斗结束，随着威尔将刀收入了刀鞘并呼出一口气之后，艾薇娅立刻冲了出去抱住了他，分开之后也是在他身上左看看右看看的，仔细的检查了一下威尔身上有没有伤到什么的。
　　「您没事吧？有没有哪里伤到了？」
　　看着艾薇娅紧张的样子，威尔不知道为什么总感觉很好笑。
　　这很好笑并不是嘲笑的意思，只是艾薇娅现在的样子在威尔的眼中是十分的惹人怜爱，这让威尔是有些忍不住，差一点就把她整个人抱进自己怀里了。
　　「那种程度的对手怎么可能伤到我」
　　威尔微笑着说道，刚才故意接了那么多下力道巨大的拳头和爪击的伤害现在早就已经恢复了，透过呼吸法和淬体术强化过的身体可不是装饰用的。
　　不仅是肉体强度，连恢复能力也上升了许多。
　　本来威尔还很怀疑那人皇的力量到底是不是真的了，但现在他却觉得那很有可能是事实了。
　　如果那人皇真的将肉体用淬体术锻鍊到突破极限的话......那一拳把山轰飞那还真的是有可能的。
　　虽然前提是人类的肉体本身没有极限的话......
　　现在的威尔已经感觉到极限了，他目前也还没有找到突破这极限的方法，不过就〈人皇〉的故事来看，他应该已经是突破极限了。
　　既然有了先例，那威尔也不会害怕无法突破了。
　　他也会尽全力去进行尝试！
　　「不，少爷，虽然敌人没有非常强大，但凡事都得慎重」
　　──补刀可是很重要的。
　　这是艾薇娅一直以来的习惯，对不熟悉的物种一定是先把脑袋和心脏给一枪嘣了，一枪不够也得多补几枪，打到连抽搐都不会抽搐为止。
　　如果是灵魂系的怪物就是直接把灵魂打成碎片。
　　「我知道，我这一刀也是很慎重了，我保证它是死到不能再死了～」
　　威尔抚摸着艾薇娅的脸颊说道。
　　同时也要她不要太担心，他始终是记得艾薇娅的教诲的，而且补刀的重要性龙子言也说过很多次了，他在修炼中也遇到过身体挂了但灵魂依旧有攻击能力的怪物。
　　所以就算杀死敌人他也不会立刻放下警戒，以免被偷袭。
　　「啊，差点忘了」
　　威尔这时候才终于想起在一旁的鹤，他记得他刚才是”一个不小心”把她粗暴的丢出去了吧？好不容易遇到敌人让他有些兴奋了，看到人挡在前方没啥多思考就扔了。
　　现在想想他也稍微有些不好意思。
　　「抱歉，鹤小姐，刚才把你直接往后丢了」
　　有礼貌的威尔当然是来到了鹤的面前道歉了，毕竟把一个女孩子直接抓着丢出去确实有点不太好。
　　虽然对于真正的男女平等主义者的威尔来说把一个人丢出去无论男女都不太好就是了。
　　即使是为了救人，在事后也得去表示一下歉意才行。
　　「啊.....没事」
　　鹤现在正蹲在蜥蜴人的尸体旁边，用背包的小刀撬开一片鳞片仔细观察着，在全神贯注的时候威尔来和她说话差点没把她吓死。
　　「那个.....虽然这样说不太好，请问您能将这蜥蜴人的尸体让给小女子吗？」
　　鹤有些不好意思的说道。
　　虽然觉得威尔不太可能会把自己好不容易狩猎完成的猎物让给她，但是她还是想问问，毕竟这蜥蜴人的身上有许多的秘密，她是真的挺想知道的。
　　「啊....如果不行的话，您看需要多少钱，小女子能和您做交易」
　　鹤有些激动的说，她今天是一定要拿到这蜥蜴人的尸体样本了！别看她像是一位穷到吃土的穷医生，事实上她也是挺有钱的。
　　毕竟她孤身一人也没有什么开销，卖卖药材也能赚钱，她看病也不是每次都不用钱的，只是看你想不想给而已，毕竟她的药材都是自己搞的，也不亏。
　　而且她也是能狩猎一些魔兽贩卖魔晶和毛皮赚点钱财的，她也不仅仅只是医生而已。
　　「不用了.....」
　　威尔笑了笑说道。
　　他朝着蜥蜴人的尸体走了过去，而鹤则是以为他拒绝了自己的请求所以有些失望，不过威尔只是走到了蜥蜴人的尸体旁，伸出手带着蓝火直接捅.进了尸体的心脏部位！
　　手一抓！捏爆了心脏之后掏出了一颗闪亮的魔晶。
　　「我只需要这个就好」
　　──虽然只用魔晶，没法最大化淬体术带来的增益就是了。
　　威尔在内心中苦笑道。
　　「这样好吗？少爷」
　　艾薇娅虽然对威尔将尸体让给鹤的行为没有意见，不过还是上前问了一下，而威尔也是摆了摆手表示无妨。
　　「剩下的给你吧，我不需要了」
　　对威尔来说虽然他自己会损失一些，但是他现在的淬体术也已经让肉体达到目前所能强化的极限了，他也没有办法用那么多，干脆就送给鹤卖个人情也不错。
　　「那小女子就先谢谢您了」



第72章 第六十九章 羽毛（炎帝加更5/10）
　　原本以为已经被拒绝的鹤现在听见威尔愿意将这尸体让给自己，也是露出了开心的笑容，因为她比谁都了解这蜥蜴人尸体的价值，这鳞片甚至是血肉都能够卖钱。
　　而威尔却是这么轻易的就让给了自己，而且似乎还没有想要索取钱财或者回报的意思。
　　说真的，鹤觉得威尔就算和她要些钱财她都觉得合情合理，反而会觉得很正常，毕竟这蜥蜴人是他单独狩猎的。
　　而威尔现在却这么轻易让给了她，这个举动倒是让鹤对威尔的印象分上升了不少，那魔晶虽然值钱，但那个大小的话还是比不过这蜥蜴人整体的价格。
　　「那小女子就先谢谢您了」
　　虽然鹤是挺感谢威尔的，不过威尔倒是认为他没有接受感谢的必要。
　　毕竟他本来就没有回收蜥蜴人尸体的打算，而且他打从一开始就看出鹤是想要这蜥蜴人的尸体了，所以战斗中他才没有太过去损毁尸体，尽量是保持完整。
　　「不会，只是鹤小姐怎么会在这里呢？」
　　威尔这时候才想起鹤是和其他人一起来的自然迷宫，怎么现在就只剩下她一个人在这里了呢？而且还被怪物追着。
　　──该不会那些人已经.......？
　　威尔皱了一下眉头，他心中有种不好的预感，他现在是觉得那些冒险者已经为了掩护鹤离开而阵亡了，或者丢下鹤逃跑了。
　　「他们没事的，只是受伤了」
　　鹤轻笑道。
　　她其实不怎么担心那些冒险者，因为她在离开之前都有给他们下一层保险，所以她还挺放心的。
　　不过现在也应该要先回去看看了，毕竟那些人身上还带着伤呢，不快点治疗一下也不太好。
　　「谢谢您将这战利品让给小女子，不过请让小女子我先行离开吧，因为同伴身上还有伤呢，小女子得回去帮他们包扎伤口」
　　鹤轻笑着说道。
　　不过威尔也是在听完鹤的话之后稍微思考了一下，说实话他是有些不放心让鹤一个人走动的，虽然威尔相信鹤本身也有一定的战斗能力，不过她身上的魔力是几乎已经见底了。
　　威尔不是很放心让一个魔力几乎见底，体力也不太行的人在自然迷宫中走动，而且那些冒险者即使暂时恢复战斗能力.......
　　就凭他们被这废物蜥蜴人打烂的实力，威尔还真不放心让鹤跟着他们一起走。
　　于是威尔看了一眼艾薇娅，只是一个眼神艾薇娅就明白威尔在想什么了，她没有阻拦，只是闭上了眼睛轻轻的点了一下头。
　　对艾薇娅来说鹤是需要重点关注的人物，而且伊瑟似乎也有什么想法的样子，所以艾薇娅认为现在跟鹤交好也是不错的。
　　而且她总感觉这个人似乎有点熟悉感。
　　「我送你吧，反正我也挺闲的」
　　得到同意的威尔也是开口说出了自己的想法。
　　「可以吗？这样不会太麻烦您吗？」
　　鹤有些小心翼翼的说道。
　　对她来说威尔也算是有身份地位的人，毕竟是城主的弟弟，所以她一直以来都是对他使用敬语的。
　　不过她没有想到的是威尔对敬语这种东西有些不喜欢，薇儿倒是还好，威尔已经习惯了，但薇儿以外的人和他这样说话他就会起鸡皮疙瘩......
　　「不会，不过也请鹤姐姐别对我用敬语了，我也只是普通人而已，平常说话就好了」
　　威尔苦笑着说道。
　　不过他自己也知道他其实也不是普通人就是了，不说血脉，就身份就不是普通人了，他是领主之子，而且很有可能会成为下一任的领主。
　　光是这一点他就不是普通人了。
　　「这样啊，那姐姐可就不客气了」
　　鹤笑着说道，她本来就是一个比较随和的人，用不用敬语都无所谓，既然威尔都特地说了她也不会坚持用敬语的。
　　「还请这么做吧」
　　之后鹤也是将蜥蜴人的尸体放进了空间戒指中，毕竟尸体这种东西就是死物，是可以放进空间戒指的。
　　「看来之后得离开了」
　　鹤感觉着自己空间戒指的容量之后说道。
　　她能感觉到自己的空间戒指内部已经满了，这蜥蜴人确实是有些太大了，虽然她还想要多采一些药草回去，但也没有地方装了。
　　之后三人也是来到了那些冒险者们倒下的地方。
　　「嗯？」
　　──这是.....羽毛？
　　细心的艾薇娅在一瞬间看见了那些冒险者身边都有着一片洁白无暇的羽毛，而且从羽毛的样子来看，持有这种羽毛的家伙并不小，至少本体是有一个成年人体型的大小。
　　不过在艾薇娅想要上前捡起的时候那羽毛就消失了。
　　这让艾薇娅在一瞬间都以为自己刚才是不是眼花了呢，但是她显然是不会这么认为的。
　　「你看见了？」
　　霁月这时候也是皱着眉头浮现在艾薇娅身旁说道。
　　「看见了，那是什么？」
　　艾薇娅压低了声音询问道。
　　「天使之羽」
　　霁月从那些羽毛身上感觉到了圣洁的光之气息，那和一般的光魔法不一样，是天使独特的气息，她们的光能治愈万物，净化万物。
　　拥有极强的光属性适性，但却无法使用光属性以外的任何属性魔法，但是也不需要就是了。
　　「天使？有天使在庇护他们吗？」
　　艾薇娅只在书籍上看过天使，现实中可从来没有见到过，即使是拍卖场也从未见过有关天使的任何东西，就算有......那也都是假的。
　　「天使看重自己的翅膀超乎你的想像，那是地位的象徵，如果不是亲眼所见我还真不敢相信有天使会把自己的羽毛分给凡人呢......」
　　霁月一脸不解的说道。
　　对天使族来说翅膀是等同于生命的东西，羽毛自然也是一样的，很久以前她也曾经想要拿天使的羽毛来做枕头，不过被拼死抵抗了。
　　现在想起来她都觉得很可惜。
　　她真的好想要那天使羽毛做的枕头。
　　但总不能因为想要枕头把对方弄死吧？虽然霁月有想要这么做，不过被阿兹尔揍一拳之后就暂时放弃了。
　　「这个先放一边吧，我之后再和少爷谈谈，现在先以治疗伤者为重」
　　艾薇娅身为一个前救护人员，还真没办法做出无视眼前的伤者在这里聊天这种行为。
　　〈在台湾这里消防员也是救护人员，不仅火警而已也得出救护，救护车上头的救护人员也是消防员〉



第73章 第七十章 手术很成功，你现在已经是.....
　　之后艾薇娅就暂时将天使之羽的事情抛之脑后，先以治疗伤者为重了。
　　熟练的从空间戒指中拿出了药草和绷带放在一旁准备着。
　　她先是用水清洗了那些伤口，就她看来，这些伤口就是看着可怕，但事实上都已经止血了，伤口也不深。
　　适当清洗抹上药膏很快就能好了，确实是不需要太过紧张，不过现在艾薇娅好奇的是他们是为什么昏倒的。
　　「因为巨大的冲击力吗.....」
　　艾薇娅看着那位叫做菲的红发少女说道，这位少女的后脑杓有伤，看来是遭受了一定程度的撞击才昏倒的。
　　「艾薇娅小姐还真是熟练呢，有学过一些医术吗？」
　　鹤一眼就看出了艾薇娅和在一旁手忙脚乱最后被鹤吩咐在旁边看着就好的威尔不一样，她的动作十分的迅速而且正确，包扎的也很漂亮。
　　「很久以前吧」
　　艾薇娅面无表情的说道，不过她的眼神中有了一股怀念的感觉，救人是她的责任和义务，这一点从未改变过。
　　不过现在威尔要更加重要就是了。
　　「但也只是浅薄的知识而已，要帮人治疗还是没办法的」
　　艾薇娅并没有说谎，她确实是给人做过CPR和伤口的紧急处理，但之后的治疗就不是她的工作了，她的工作是开救护车把人送到医院，之后就是医生的事情了。
　　「有想要学医术的想法吗？」
　　鹤微笑着说道，而她在说话的时候也没有停下手边的动作，用着熟练的手法清洗和包扎伤口，很快的就完成了一个人的检查和治疗。
　　「目前并没有吧」
　　艾薇娅对于医术确实是挺有兴趣的，因为她知道治疗魔法和医术是两种不一样的东西，一些生病感冒是没法用治疗魔法痊愈的。
　　治疗魔法都是用来恢复伤口和止血用的，了解药物的调配才是医师的基本，某种意义上和那些炼丹师也有点像。
　　「这样吗......」
　　鹤有些小失落，毕竟她有想要教导薇儿医术的想法的，一直以来她遇到有天赋的孩子就会留在那里几年来教导，之后将她自己写的医术手记交给他。
　　「只是因为没有时间而已，薇儿并不想离开少爷身边」
　　要是问艾薇娅说她对医术有没有兴趣，她当然是有兴趣的，毕竟她比谁都清楚只会杀敌是一点屁用都没有的。
　　救助他人的医术也是很重要的，治疗魔法也不是万能的，要是万能那也不需要医生了，要是威尔受伤她也不希望自己只能在一旁看着。
　　所以她基本上都是自学的，只要有时间就学，虽然鹤的提议让她有些心动，不过她也不愿因此而减少和威尔相处的时间。
　　「嗯？我觉得还行吧，大不了我也一起学」
　　威尔听见两人的对话之后也是走近了说道。
　　其实他本来也有想要学一些基本的医术的想法，毕竟龙子言就是个一切用丹药解决的人。
　　什么？治疗？他直接拿出一看就知道贵到炸掉的丹药把威尔的伤治好了。
　　不过威尔可没有龙子言那种钞能力，所以学医对他来说也是不错的选择，至少能自救一下。
　　毕竟，他很常打欢了什么都不顾了，受的伤之后自然还是得自己治的，学医对他来说是有好处而没有坏处的。
　　「真的！？」
　　鹤听见威尔也愿意学，瞬间就精神起来了！毕竟威尔这主人都愿意学了，身为女仆的艾薇娅自然是不用担心会和威尔分开，可以一起学习了。
　　「嗯，我原本也有想要学的意思，既然有人可以教，我当然不会拒绝」
　　威尔笑着说道。
　　「你有这心确实是不错的」
　　霁月飘在旁边说着，她的所学几乎都是和战斗有关的，那些细心的医术她还真的学不来，威尔既然想要尝试，她也有想要阻拦的意思，不如说她还很赞同。
　　「既然少爷都这么说了，薇儿并没有意见」
　　虽然是这么说，但威尔决定的事情艾薇娅基本是不会有什么意见就是了。
　　在结束诊断和治疗之后鹤也是松了一口气，冒险者的四个人并没有受什么很严重的伤，会昏倒的原因除了冲击以外主要还是因为体内的魔力混乱而已。
　　那个蜥蜴人因为是被恶魔附体，这种类型的攻击可以说是特别擅长的。
　　而在鹤给他们都吃下了调节魔力流动的药之后他们也是很快就醒了过来，最先醒来的是身为队长的欧非斯。
　　「啊.....怎么回事？」
　　他在醒来之后表情有些痛苦，不过他也很快的就搞懂现在的情况，看起来他是得救了，至少现在他看起来不像是被抓进怪物的巢穴里头的样子。
　　「你醒啦？手术很成功，你已经是个女孩子了，赶快卖个萌给大家看看吧」
　　威尔坐在欧非斯的侧边说道，他的表情认真，语气严肃无比！一点也不像开玩笑的样子，让欧非斯的内心无比的震惊！
　　”啥玩意儿啊？咋回事啊？那这咋整啊？”
　　他双眼瞪的像铜铃一样，内心有数千万头的草泥马在这大草原中奔腾不止，他内心有无数的想法！这千言万语全部凝聚成了一句话！
　　「woc！？」
　　吓的欧非斯赶紧一手抓住了跟了他二十年的兄弟居所，确认一下它的存在，在感觉到手中的触感之后，欧非斯安心的松了一口气。
　　没事，还在。
　　「「........」」
　　而就在这个时候，出去采草药回来的艾薇娅和鹤则是目睹了欧非斯的疑似自x的现场。
　　毕竟他现在的姿势是......
　　一位男子用着惊恐的脸触碰着自己的兄弟确认存在之后又露出安心表情的样子。
　　艾薇娅倒是无感的，不过鹤却是直接看傻了，她的双眼都变成一个小黑点了，手上拿着的药草也掉在了地面上。
　　「啊！不是的！真的不是！这个人，手术！女孩！我变成那！我是为了确认才这么做的！」
　　欧非斯语无伦次的解释着！不过两位少女的表情并没有什么变化，鹤依旧是楞住的样子。
　　这时候威尔也是搭着欧非斯的肩膀说道。
　　「没事，我懂，男人总有忍不住的时候嘛」
　　「你懂个捶子啊！」
　　欧非斯激动的喊道。
　　「说到底不是你对我说那句话才会这样的吗！？」



第74章 第七十一章 身份发现！（炎帝加更6/10）
　　最终冒险者们也是一个一个的都醒过来了，身为队伍的牧师担当治疗的茉莉和突击的剑士菲醒的比较快，而最后醒来的是这队伍中看起来最迷你的孩子，负责偷袭和尾刀的小刺客，影。
　　「哟！早安」
　　「！」
　　对于忽然出现在自己眼前的男人，影立刻就炸毛了！她瞪大了双眼看着威尔，接着直接后撤退开了一段距离。
　　之后发现自己的同伴都在附近之后也是慢慢的了解了情况，估计他们是被眼前这个人救下来了。
　　「......」
　　银发的萝.莉默默的看着威尔，似乎是在观察着他的样子，现在她的状态是躲在树的后头只露出半张脸看着威尔。
　　「我这是被警戒了？没道理啊？」
　　威尔错愕的说道。
　　他长得这么帅，怎么会被警戒呢？
　　某种程度上，威尔对自己是非常自信的，但说的难听点就是一个自恋的家伙，虽然威尔的颜值确实是上游等级的。
　　「面对刚睡醒就出现在自己眼前的家伙不警戒才有鬼呢......」
　　霁月面无表情的吐嘈道。
　　她知道威尔只是故意装傻而已，不过还是想要说一下，威尔这孩子哪里都好，就是平常都是这一副吊儿啷当的样子，虽然一直正经也不太好就是了。
　　「哈哈哈！你这家伙真有趣的呐！」
　　菲这个人的性格就和她红色的头发一样，是热情如火的，这一点威尔很快就感觉到了，比如现在她是发出了开心的笑然后用力的拍打着威尔的背。
　　「疼疼疼！小力点！」
　　体质虽然被强化但可不代表没痛觉了啊，威尔被这样强烈的连续打击也是会痛的啊！而一旁的艾薇娅并没有阻止。
　　毕竟菲和威尔是同龄，她认为自己不应该阻止威尔去交朋友，反而对少爷能和朋友这样打闹很是欣慰。
　　不过威尔要是知道她的想法的话肯定是会吐嘈一句”这是朋友？这哪里看上去像打闹！？”
　　不过威尔肯定是不会知道的吧，此刻这小刺客心中的想法却是.....
　　「.......」
　　──威尔大人？！居然是威尔大人？城主大人的弟弟！？他怎么会在这里？
　　事实上影是刚加入伊瑟的暗部没有多久的孩子，因为天赋异秉的关系所以被重点培养，这一次的自然迷宫攻略也是修行之一。
　　而她压根没有想到这进来迷宫居然会遇上他们暗部首领的弟弟威尔，不过威尔似乎不知道她的身份的样子，她觉得自己应该和威尔说一下。
　　算是礼貌？
　　应该算是吧？
　　毕竟伊瑟有和影说过她们的最大的上司不是他而是现在在影眼前的威尔。
　　「那个......威尔大人似乎很难受的样子，小菲还是不要......」
　　此时一位看上去有些害羞内向的少女走了过来劝说着菲，不过她的声音很小，菲压根没听见，这让她也是有些慌乱的不知该如何是好。
　　她是队伍中的牧师，名字叫做茉莉。
　　在威尔他们打闹的时候，此时的艾薇娅也是和鹤一起学习着刚才带回来的药草辨别，鹤带回了有毒的草和一般用的药草。
　　「这种是有着剧毒的草，直接食用的话会对大脑产生不好的影响，不过也是药草，需要比较复杂的调配才能让毒性变成药来使用」
　　鹤的教导很简单明了，对艾薇娅这种已经有一定基础的人来说十分的友好，想必鹤也是因为知道艾薇娅已经有一点相关知识了，所以才用这样的方式教导的吧。
　　「你这人是自来熟啊！」
　　威尔不禁大喊道，他本来就不是喜欢和别人互动聊天的人了，这种自来熟的活泼阳光类型的人在他看来根本就是异类！
　　「你好高啊！怎么长得，教教我吧！明明我们同岁」
　　菲围绕着威尔不断转来转去，把威尔都给转晕了，这时候的威尔才发现他居然有些社交困难的症状。
　　仔细想想他这几年似乎压根是没有和什么人说过话啊！？除了一些本来就熟的亲人朋友以外，他压根就没有其他朋友了。
　　专注修炼的他也有好几年的时间泡在森林和一些根本没有智慧种族会靠近的危险地带，什么？社交？他找谁社交去？
　　「好了，菲，他看起来也很困扰.....你就放过他吧」
　　欧非斯叹了口气说道，菲在他的队伍里头算是不错的人，要活络气氛是不错用的，但就是太吵了，而且是不分场合的吵，但偏偏她又没什么恶意，你生气还可能是你小心眼了。
　　「好～」
　　菲听见自家队长的呼喊之后也是放弃了继续缠着威尔问东问西的想法，立刻将头转向了在一旁躲藏着的影。
　　「！」
　　躲在树后头只露出半张脸的影感觉到菲的视线之后立刻抖了一下，然后开始拔腿狂奔，她总感觉被抓到的话会很惨。
　　「等等我呀！～」
　　在菲追逐着影而去的时候，茉莉也走到了威尔的身边，一脸关心的看着他说道。
　　「那个.....您没事吧？」
　　茉莉的声音很小，而且很明显她说话是小心翼翼的，像是生怕去刺激到威尔一样，搞的威尔都以为他自己是什么脾气暴躁的人了。
　　「没事，谢谢关心」
　　虽然威尔知道茉莉是一位害羞内向的孩子，他刚才就已经看出来了，但是这已经超越害羞内向了吧！这完全就接近社恐了吧！
　　是在自己之上的交流障碍啊！
　　威尔不过就是单纯的回一句感谢的话而已，茉莉的身体就稍微抖一下了，威尔是很细心的捕捉到这一点了。
　　「所以你接下来打算怎么办？我是想要先返回了」
　　这时候欧非斯也是走到了威尔的身旁询问着他，他现在也知道威尔不是表面上看起来那么弱小，虽然他没有看过威尔战斗，但也能很轻易的推测出来。
　　毕竟鹤手里的那只蜥蜴人的尸体是真的。
　　「我吗......或许还会在留一会儿」
　　威尔目前来说并没有想要直接攻略完成的想法，毕竟这迷宫隐藏的危险确实是很多，他这次进来也只是想要探探路而已。
　　只是没有想到探探路差点探到把自己的命给探进去了，那帝鲸确实是震撼到威尔了，但也让威尔知道他现在的实力在大世界其实是完全是不够看的。



第75章 第七十二章 绘制地图（炎帝家更7/10）
　　「是吗......」
　　其实欧非斯也是想要继续探索下去的，但是这一次的迷宫行是差点把他们给团灭了，他身为队长必须要先回去做好万全准备才可以。
　　至少不能在又遇到这种蜥蜴人的时候束手无策了，得要有应对的措施或者逃跑的办法才行，毕竟他是这个小队的队长。
　　所有人的生命都在他身上。
　　他是队伍的大脑，他正确的指示是众人能否活下去的关键。
　　「那你也多加小心，你的实力或许很强，但也不要低估了自然迷宫的危险性了」
　　欧非斯虽然不强，但也跟过很多冒险者的团体，很多都是因为轻敌大意结果团灭的了，他不是很想看见这种事情。
　　就算他和威尔除去救命之恩以外就只是见过面的交情而已。
　　「我知道，这一点我比谁都清楚」
　　威尔回想起帝鲸给他带来的恐惧之后低声说道。
　　他在遇上帝鲸之前以为自己已经做好了准备，但遇上那种怪物之后....他是彻底明白他还是太天真了。
　　自然迷宫没有他想像的那么简单。
　　「既然知道就好，可惜我这里也没有什么东西能给你，之后在付钱给你吧，算是谢礼了」
　　欧非斯有些不好意思的说道。
　　明明威尔救了自己和他所有的同伴，他却因为穷的不行而没有办法给予谢礼让他有点不好意思，只能拿出自己的存款来送给威尔了。
　　「不.....这我还真不需要」
　　威尔苦笑着说道。
　　他是真的不缺钱啊！而这队长大人看起来就是个穷的都快要吃土的青年，威尔怎么好意思伸手去拿他的钱呢？而且他也不是为了钱所以才出手的。
　　说到底他帮忙的人也只是鹤一个人而已，这些冒险者只是附加上来的，顺手救到了而已，威尔认为自己压根算不上是他们的救命恩人。
　　但是威尔还是觉得这样有点不太好，因为欧非斯一看就是很重礼数的人，他不收恐怕对方心中会有芥蒂呢.....
　　所以威尔就很聪明的提出了！
　　「钱财就不需要了，我不缺，比起这种东西，你有地图吗？让我拷贝一份吧？」
　　威尔选择了地图这种比较实惠的东西，既然是冒险者那地图什么的一定是会有的吧？毕竟野外探险，地图这种东西实在是太重要了。
　　「啊，有呢，茉莉！」
　　正在烦恼该如何偿还恩情的欧非斯一听见威尔需要地图，他立刻唤来了在一旁和艾薇娅一起听鹤讲课的茉莉。
　　「 啊，什么事情呢？队长大人.....？」
　　茉莉依旧是那副畏畏缩缩的样子，看来对熟人也差不多是这样的样子，并不是威尔太过可怕的原因。
　　「把你的地图给威尔小兄弟拷贝一份吧」
　　听见欧非斯的话，茉莉似乎没有太多抗拒或者疑惑，只是翻着自己的小腰包找寻着地图，然后拿出了一张有些泛黄的纸张。
　　「嗯？」
　　──好精致啊.....。
　　这是威尔看见这张地图的第一个想法，这张地图的绘制很明显和其他地图不一样，即使是从鹤手中得到的地图也没有这么精致。
　　当然这不是鹤的手艺差，只是眼前这张地图的绘制者技术太高了而已。
　　「这地图是你绘制的吗？」
　　威尔转头询问着茉莉，而后者则是像是被吓到的小动物一样抖了一下，缩了一下身子有些不安的说道。
　　「是.....是的」
　　「太厉害了......」
　　威尔立刻拿出了自己手里的地图，也就是伊瑟从鹤那里拿来转交给威尔的那一份，仔细的比对着。
　　毫无疑问，茉莉的这一份要更加详细，鹤这边只是大概看的懂而已，不过这也不能怪小白鹤，毕竟她又不是专门画地图的，只要自己看的懂就可以了不是吗？
　　本来她就没有打算要送人。
　　「要不是你有队伍，我都想挖角你过来了」
　　威尔笑着说道。
　　对他来说地图的绘制也是很重要的工作，准确的地图甚至能改变战争的走向，因为先对地形有一定的把控自然也会占据先机。
　　与个人实力无关，这种天赋也是十分珍贵的，某种意义上威尔比起拥有强大个人战力的战士，他要更看重拥有这种才能的人。
　　「呜嗯......谢谢您......」
　　得到这样真心的夸奖，脸皮薄的茉莉也是举起了法杖试图挡住自己逐渐变得通红的脸，而一旁的欧非斯则是苦笑着说道。
　　「我说你不要随便拐走我家队员啊」
　　威尔也是提出了让茉莉教导自己如何绘制地图，而茉莉虽然有些害怕但也是很干脆的答应了。
　　就在威尔依照茉莉的教导绘制地图的时候，他们身边的某一个地方忽然发出了一声惨叫！
　　「啊哇！」
　　「抓到啦！」
　　这时候一抹红色的身影从草丛穿窜出，而众人也是一点也不感到惊讶的看着那红色的身影，然后继续做着自己的工作了。
　　只见菲将体力近乎耗尽的影抱在了怀里疯狂的蹭着脸，而身材娇小的影则是因为实在是没体力了，所以只能任其摆布玩弄。
　　就算不用仔细看，也能看见影那已经死去的眼神。
　　对此威尔只能咬着牙放弃了拯救影的想法，因为他不想再被这个疯婆子缠上了！其馀的那些人也是这么想的。
　　而茉莉虽然也有想要阻止，但却被欧非斯搭上了肩膀，默默的摇了摇头阻止了下来。
　　对欧非斯来说，牺牲一个影换得众人的安宁.....那是很赚的，虽然之后他可能会被影记恨就是了。
　　完成了地图的抄写之后威尔也是又听了一下茉莉的讲解和说明，这对他来说也是一个很好的学习机会，而他也发现茉莉虽然是内向的人，不过只要谈到自己喜爱的东西就会特别话多。
　　当然事后意识到自己话太多的茉莉是又变成了一颗红苹果了。
　　这时候鹤的讲解也差不多结束了，艾薇娅也回到了威尔的身边，冒险者们也集合完毕了，他们是打算先离开这自然迷宫重振旗鼓之后再进行挑战的。
　　不过威尔是想要在这自然迷宫晃晃看看，之后才会做打算，不管怎么样，他是没有一次性把迷宫攻略掉的想法的。
　　因为准备确实是不足的，贸然行动确实太过于冒险。
　　「掰掰～小心点呀～」
　　菲很有精神的说道，而众人也向他们道别，其中鹤当然也是跟着那些冒险者一起走的。
　　「标记打好了？」
　　威尔向霁月询问道。
　　「不用担心」
　　霁月点了点头表示没有问题。
　　毕竟威尔还是有些不放心让他们自己走回去，于是就让霁月给他们打上标记，这样即使有危险，他们也能去救场了。
　　「那么接下来要往哪里走呢？少爷」
　　艾薇娅询问着威尔意图，当然她也是知道威尔应该是想要先踩点的，也就是先以绘制地图为主要目的。



第76章 第七十三章 身份猜测
　　此刻的威尔就是一边走一边记录着自己的地图了，而绘制地图的时候威尔也没有全神贯注的去绘制，他学东西非常的快，就只是刚才和茉莉在那里交流了一会儿之后威尔就已经将这些知识吸收了。
　　现在的威尔不过就是在将这些理论知识实践一次而已，等熟悉之后这些东西全都会变成威尔自己的东西。
　　要是茉莉知道这件事情的话不知道是会叹口气感慨世上是有真正的天才，真是青出于蓝更胜于蓝，又或者是感到嫉妒呢......？
　　虽然这些东西威尔一点也不在乎就是了，而他之所以一直没有说话也只是给艾薇娅开口的时机而已，毕竟他感觉艾薇娅好像一直有话想要说的样子。
　　「少爷」
　　就在威尔思考自己要不要主动询问艾薇娅什么事情的时候，艾薇娅先开口了。
　　「您有见刚才在冒险者们身边的羽毛吗？」
　　艾薇娅想要知道威尔有没有注意到这件事情。
　　那些冒险者身边无一例外，全部都有着一片洁白的羽毛，虽然只有一瞬间，但艾薇娅还是很清楚的捕捉到了。
　　应该说，在看见明显有着特殊气息东西的瞬间，艾薇娅就已经立刻确认周围的变化了，发现其他的羽毛只是意外的收获。
　　「羽毛？」
　　威尔被这个问题问的是一头雾水，他从头到尾是没有看到什么羽毛啊？
　　「不用问他了，他没看见」
　　霁月这时候跑出来说道。
　　她能窥探威尔的记忆，而且也能知道威尔所想，所以当然是知道威尔压根没有注意到天使之羽的事情了。
　　这时候霁月也是一五一十的将刚才她和艾薇娅发现天使之羽的事情告诉了威尔，然后也将自己有关天使的记忆拿给了威尔。
　　威尔知道这些事情之后也是陷入了沉思。
　　「我在书籍上看到过的有关天使的知识和霁月所知道的差不多」
　　威尔皱着眉头说道，他知道的和霁月知道的其实相差不远，所以他和霁月想的也差不多，那就是.....
　　「我不认为那群高高在上的天使会帮助那些人」
　　威尔面无表情的说道。
　　刚才霁月已经将有关天使的所有知识都传给他了，所以他也很了解那群天使的想法，居住在神界之下凡界之上的天使族是不可能帮助他们这种凡人的。
　　「不.....说是不可能帮助或许有点不太对」
　　不过威尔认为自己的想法似乎有点小问题，因为天使也确实会挑选代行者进行试炼，虽然这通常也是那天使上头那位神明的命令就是了。
　　「只是不会帮助没有受到加护之人而已」
　　简单说就是天使不会帮助没有受到自家神明加护的人，也就是不是自家信徒就不会救，只要有信仰，那那些人体内一定会有一丝丝神明的气息。
　　但威尔回想了一下，他根本没有感觉到那股气息。
　　也就是说那些冒险者可没有一个人有明确的信仰，并没有给任何神灵提供过任何信仰的力量。
　　「薇儿也是这么认为的」
　　不过艾薇娅会这么想的原因只是因为她不认为天使族会去帮助这些渺小的冒险者，而且还是没没无闻，处于基层的冒险者。
　　「但那天使之羽是货真价实的，并不是我们的错觉」
　　霁月飘在空中慵懒的说道。
　　她这是在提醒着两人该从这个话题中转移到下一个话题了，因为那个话题是没有解答的。
　　「没错.....那问题就来了，那天使之羽哪里来的？谁给的？这个世界可没有可以给他人羽毛的天使」
　　威尔的手放在了下巴提出了这几个疑问，他当然也提出了天使之羽会不会是他人赠予冒险者们的，但是被霁月否定了。
　　因为天使的羽毛在一般状态下并没有什么奇特的地方，就是一般的羽毛，而那些冒险者身边的羽毛却有着治疗的功能。
　　那是类似加护的东西。
　　是必须由天使亲自降下的加护，他人是无法给予或者转让的。
　　「又或者.....」
　　「天使就在那些人之中」
　　在威尔说出自己的猜想之前，艾薇娅就抢先回答了，这让威尔有些尴尬，不过艾薇娅只是露出了一个小小的微笑，看上去像是一个得逞的微笑。
　　让威尔是哭笑不得。
　　得了，可爱就行，无罪。
　　「这也是我的想法，虽然这是最不可能的选项」
　　威尔无奈的笑了，这是他猜的最有可能的选项，但也是最不可能的选项，原因也是天使这种族十分的高傲，可以说是用着众生平等的眼睛去藐视众生，基本上都差不多虚伪。
　　要他们和这些没信仰的凡人和平相处？
　　算了吧。
　　最有可能的选项是因为是在霁月给予的记忆看来，那些加护给予的时间都很短暂，并没有给威尔一种陈旧的感觉，像是新设下的。
　　「那少爷认为最有可能是天使族的人是谁？」
　　艾薇娅其实内心中已经有答案了，但是她想要听听威尔的回答，所以就问了。
　　而威尔的回答也正如她所想的，与她心中的答案是一样的。
　　「鹤」
　　威尔十分干脆的给出了回答，他一边绘制着地图一边说道，他的眼睛没有离开过画纸，但是一心二用对他来说是轻而易举。
　　「我能知道薇儿姐的答案吗？」
　　威尔向艾薇娅问道，而艾薇娅自然也是给出了鹤的答案。
　　原因很简单，因为艾薇娅已经察觉到那股熟悉感的真面目了，其实她打从见到鹤第一面就觉得这人的气息十分的奇怪。
　　所以艾薇娅对鹤其实有多加留意，虽然她自己都没有想到这个顾虑却让她发现了那位黑发少女身上的气息和鹤的气息近乎是一模一样的。
　　「那位操纵黑羽的少女，应该就是鹤没有错了，而且也很有可能就是天使族」
　　不过艾薇娅知道自己的猜测中还有一个十分奇怪的一的点，而且那是一个十分致命的点，那就是......
　　「但那位黑发少女的羽毛是漆黑的，是堕天使的羽毛，暗属性的羽毛，但治疗之羽却是光属性，是天使一族的」
　　霁月面无表情的说。
　　她知道艾薇娅的猜测应该是没有错的，但是她现在说的这些东西也是事实，是无可撼动的事实。
　　身为光的化身的天使，无法使用光以外的任何属性，而堕天使也绝对无法使用光，这是铁则，几万年间.....从没有过特例。



第77章 第七十四章 夜光之子
　　这时候的霁月说出了一个即使是艾薇娅这种对天使了解甚少的人都知道的知识，那就是天使族的特性。
　　她们拥有十分高的光属性适性，甚至连自身的魔力都带有光属性，但代价就是她们无法使用光属性以外的任何属性魔法。
　　而一但她们成为堕天使，那纯粹的光便会转为暗属性，和一般天使一样，都是魔力带有暗属性且无法使用暗属性以外的魔法。
　　而光和暗是不可共存的，这是这个世界的铁则，千年万年来从来没有过例外。
　　所以霁月的这句话也是将艾薇娅提出的那位黑发少女是鹤的事情给反驳了。
　　「那黑发的少女使用的黑羽毫无疑问是暗属性的，而你们怀疑鹤的那件事情，我们所看见的羽毛却是带着光属性的洁白之羽，那就不可能是堕天使」
　　霁月说的这些艾薇娅也是知道的，但为什么她即使知道这些还要这么说呢？这是霁月的疑问，因为她也知道艾薇娅不可能没有注意到自己话语中的矛盾。
　　「薇儿会这么说自然是有理由的，在少爷遇险的时候她曾经想出手过一次，就是那次让薇儿对其有些怀疑的」
　　艾薇娅会这么说也是因为她在前面威尔和蜥蜴人战斗的时候感觉到的气息，当时的鹤因为以为威尔会遇到生命危险的关系而打算出手。
　　当时的艾薇娅就感觉到了那股气息！和她在黑发少女身上感觉到的气息一模一样，虽然这只是感觉而已，但艾薇娅认为自己的猜测没有错误。
　　「这一点我倒是同意薇儿的」
　　而威尔则像是附和一般的说道。
　　「薇儿现在一说我才想起来我当时也感觉到了光和暗的魔力波动，而且是同时」
　　威尔皱了一下眉头说道。
　　他不觉得自己的感觉出错了，一开始他也感觉不可能，因为那股暗属性的魔力和那黑发少女是一样的。
　　黑发少女是堕天使的身份已经确定了，霁月自己也是这么说的，那羽刃便是最好的证据，天使之羽的气息相当的明显。
　　现在在讨论的问题便是，那鹤与黑发少女是不是同一个人。
　　「从霁月的记忆中感觉来看，我很确定当时鹤散发出的暗属性魔力和黑发少女是相同的，并且那光属性的天使之羽，上头的魔力也一样跟鹤当时的魔力气息一样」
　　威尔说出这些之后基本就能确定鹤的身份的确是天使了，而那鹤和黑发少女也是同一个人，但那致命的问题依旧存在。
　　那就是.....
　　光与暗是不可共存的，尤其是对天使一族来说。
　　正如天使无法使用光以外的任何属性魔法一样，堕天使同样也无法使用暗以外的属性魔法，而同时拥有两者属性的鹤到底是怎么回事？
　　说到底.....这种天使是真的存在的吗？
　　拥有堕天使的暗也拥有天使的光？这种事情是可能的吗？霁月对此是有着很大的疑问的，因为她从未听过这种事情。
　　在这数千数万年的时间中，这种例子从来没有出现过。
　　「现在先暂定这样吧......反正也讨论不出什么东西」
　　霁月叹了口气说道。
　　她自己也是想不明白为什么，虽然认为这种事情不可能会发生，但威尔和艾薇娅所说的事情也动摇着她的想法。
　　光与暗，天使一族是真的无法使用两者吗？或许只是一直以来大家认为无法使用而已，事实上是有可能会出现特例的？
　　「难道！？」
　　霁月忽然想到了一件十分可怕的事情，因为这件事情在这漫长的时间中也是没有发生过的，一次也没有发生过。
　　「怎么了？」
　　威尔对着忽然大喊一声的霁月问道，他看她好像是想到了什么事情似的，赶紧上前问了一声。
　　而霁月也没有辜负他的期待，沉思了一下之后回答道。
　　「夜光之子.....」
　　「？」
　　艾薇娅自然也是听见了霁月那像是自言自语一般的话语，而她和威尔都是满脸疑问的看着她，因为这个词他们是从未听见也从未看到过。
　　「是天使一族的传说，夜光之子两边的翅膀一边是黑色一边是白色，能使用光与暗的力量，是堕天使和天使一族的混血」
　　但说是如此，霁月是一次也没有见过所谓的〈夜光之子〉就是了，因为天使族和堕天使族都是高傲且看不起对方的，这是种族之间的仇恨。
　　双方无论是小孩还是大人都是一样，只要见面就是厮杀，双方都视对方是恶心的存在，战争什么的根本就是家常便饭。
　　所以这个传说也就只是传说而已。
　　霁月这时候才想起来这个传说也是因为这是很难发生的事情，但她也认为这并不是不可能发生。
　　「但这也只是传说而已，毕竟我从来没有听过或者见过这种存在，而且就算两者结合生下的孩子也不可能是这样的存在，因为世界法则就是如此」
　　霁月也说了，虽然她是没有见过或者听说过有天使和堕天使结合并诞下子嗣的事情，但是她认为就算有孩子有不可能是所谓的〈夜光之子〉。
　　原因很简单，因为世界法则就是如此，光暗是无法共存的，或许两者在竞争当中有可能取得平衡，诞但那是还没产生斗争的情况下。
　　「光暗的平衡这种东西在战斗的时候根本不可能掌握」
　　霁月笃定的说道。
　　「先不说这传说是真是假，但既然有这个说法就必定会有根源，这个〈夜光之子〉或许是真的存在也说不定」
　　不过威尔对于世界法则什么的其实不是很熟，他只知道这是一个可能性，所有的可能性都有去深入思考并推出假说的价值。
　　「那么现在就先不要想这么多，先假定鹤小姐便是天使一族，并且和黑发少女是同一人，而且有可能是传说中的〈夜光之子〉」
　　艾薇娅在一旁整理着他们的推测之后暂时得出了这个结果，虽然还没有足够的证据能够证明，但这已经是目前可能性最高的假说了。
　　至于为什么只怀疑鹤，为什么不会是其他人，那是因为其他人早就已经检查过了，都是普通人类的气息，只有鹤是暧昧不明的状态。
　　所以鹤才会被怀疑。
　　「也只能这样子了」
　　霁月叹了口气说道。
　　和眉头紧皱的霁月不同，威尔现在是十分放松的状态，他现在在思考的是，如果鹤真的是那位黑发少女。
　　那他要怎么报答她才好呢？
　　对于一个不爱财，基本是无欲无求的流浪医生鹤来说......有什么东西是很适合拿来赠送给她，不会贵重到她不敢收，但又不会是完全没有用的东西呢？
　　在此同时还必须是值得去还上这份救命之恩的东西，现在的威尔陷入了一个漫长的思考中。



第78章 第七十五章 蕾芙丽娅
　　在离开威尔他们之后那些冒险者们也是慢慢的走在归途的路上，如果要问他们是怎么找到正确的道路离开的话，那就是冒险者公会在他们的手环上设置的功能了。
　　是一种无论你在任何地方，都能透过这个机能找到前往冒险者公会的方向，手环的投影萤幕会有指示前进的方向。
　　「啊～为什么不用光明神殿拿到的返回符纸呀.....」
　　经历过几场战斗将魔力消耗到近乎见底的菲有些劳累的说着，她的体力虽然还在可以行动的范围，但她已经不想要再继续走下去了。
　　「那东西可是很重要的......可以的话我是不太想用的」
　　队长苦笑着说道，那返回符纸是他在光明神殿中花了挺多钱才拿到的东西，有了这个就能直接传送回去光明神殿之中了。
　　虽然这只能在迷宫中使用就是了，不过对他们来说是很重要的道具，而且还是集体传送，虽然如果不是集体传送欧非斯也不会去买就是了。
　　毕竟他是那种即使明知会死也会和同伴一起战斗到最后的家伙。
　　当然这也是他判断同伴们的体力是可以支撑到离开迷宫才不用的，不然他早就用了，性命攸关的话他是不会管这东西有多珍贵或者要多少钱了，保命要紧。
　　「队长.....我想我得要先离开一下」
　　「嗯？发生什么事情了吗？」
　　这时候队伍里的小刺客影发话了，而欧非斯也询问了她原因，但她却只是笑着说自己来这自然迷宫还有事情要做，至于原因也没有明说。
　　「是吗.....」
　　影不肯说的话欧非斯也没有强求，毕竟她本来就是中途加进来的人，而且说是加入也不太对，她只是合作的对象而已。
　　虽然对欧非斯来说影早就已经是同伴了。
　　「咦！？小影要走吗！？」
　　听见影要离开，菲第一个就不愿意了，这也很正常，毕竟她和影的感情在队伍中是最好的（她自己这么认为）。
　　「如果条件允许，我会回来的」
　　影躲开了菲的熊抱之后说道，她脸上的表情依旧平静，和平时的样子一样看起来十分的冷酷。
　　「要带一些药品吗？」
　　鹤上前问道，手也放在了自己的背包上头，她在里面放了挺多药物的，多半都是治疗伤口使用的，她认为影要去探险的话应该要带一些在身上。
　　「不用了，我自己有」
　　影摇了摇头说道，然后头也不回的朝着另一个方向离开了，在影的身影消失的那一刻，连鹤都察觉不到她的气息了。
　　这让鹤不禁感叹这小刺客的隐蔽技术可能在她之上。
　　「我好像错过道别的时机了......」
　　茉莉欲哭无泪的说道，因为语速慢而且说话还小声的关系，她还没来的及和影道别她就已经走了，这让茉莉是直接楞住不知道该说些什么了。
　　──────
　　而此刻的影正在树林中奔跑着，或许战斗的技能不行，但是就论隐蔽技术来说的话，她在伊瑟的暗部之中也是数一数二强的。
　　就比如现在，她的身材十分的娇小，自然也是十分轻的，她的脚踏在地面基本上是无声的，迅速、无声无息，影也能将自己的气息和大自然完全融为一体。
　　比起一个刺客或者暗杀者之类的，她更适合当一位忍者，以避战和传递情报为主，而这也是伊瑟想要培养她的原因。
　　而现在，她也来到了艾薇娅和威尔的身边不远处，她是来找威尔的。
　　因为威尔在看见她的时候特意露出了腰部挂着的令牌，显露了自己的身份，顺便还打了一个以魔力构成的暗号。
　　影十分确定眼前的这位大人是知道自己的存在的，而且似乎是有事要找她，但不适合在众人面前说的那种。
　　「大.....」
　　在影想要开口喊出大人的一瞬间！一支木制的箭矢扎进了她头部旁边的树干.上头！而这箭矢则是在她一边的脸颊上留下了一条十分细的血痕。
　　箭矢扎进树干的时间几乎和她开口的时间是重叠的，射出箭矢的人显然是已经先发现到她了。
　　「说出自己的身份，没有第二次机会了」
　　艾薇娅斗篷帽子下的暗紫色双眼此刻散发着危险的光，她的语气和平时完全不同，彷佛是无感情的机械一般，冷漠的道出了最后通牒。
　　「伊瑟大人的直属暗部成员，影」
　　影立刻将自己的身份说了出来，她可不敢说谎，因为她能感觉到如果她说了谎，那锐利的箭矢这一次瞄准的就不会是树干.....而会是她的脑袋了。
　　「薇儿，冷静一下吧」
　　威尔走到艾薇娅身旁说道，他也看见了艾薇娅虽然还穿着女仆装，不过身上披着的斗篷大衣却是将她的面容全部挡住了。
　　这应该是为了掩盖她长长的耳朵吧？毕竟那箭矢是精灵族的箭矢。
　　而且威尔也很明显的能感觉到艾薇娅身上散发着魔力，也看见了她从斗篷帽子中露出来的金色发丝。
　　「是」
　　艾薇娅放下了弓，但身上魔力的运转并没有停下，只要影有一点想要对威尔不利的举动，艾薇娅随时都能举起弓射穿她的脑袋。
　　「啊哈哈......」
　　而艾薇娅虽然看上去像是解除警戒了，但其实一直都在备战状态的事情威尔也是知道的，毕竟她完全没有想要隐藏的意思。
　　所以他也只能苦笑了。
　　「真亏你能注意到啊」
　　威尔带着微笑看向了影，他挡在了影和艾薇娅的中间，也是让影可以稍微放松一些，同时也赞赏了她注意到了自己给的信息。
　　威尔会知道影的身份的原因其实非常的简单，因为伊瑟之前有将暗部的名单交给他，并且也重点标注了一些重要人物。
　　而影自然也是在这重要人物之中的，等于是伊瑟之后想要培养成干部阶层的人，虽然影的战斗能力不强，但隐蔽技术确实了得。
　　虽然艾薇娅发现了，不过他是什么也没有发现.....。
　　「是，不知您找属下有什么事情？」
　　影的语气变得十分的恭敬，但是那冷漠的声线依旧没有太多的改变，只是多了一丝丝的情感而已。
　　「你和伊瑟哥说一下我很快就先暂停迷宫探索了，还有将这封信带给他吧」
　　威尔从怀中拿出了一封书信说道。
　　那书信中写的当然就是有关鹤的事情了，虽然大多都是猜测就是了，不过他认为应该要把情报也交给伊瑟。
　　「是，恕属下冒昧的问一下，您有打算参加蕾芙丽娅大人的降神仪式吗？」
　　在离开之前，影低着头维持着半跪的姿势向威尔问道，而威尔则是被问的一头雾水，完全不知道该回答些什么。
　　「谁是蕾芙丽娅？」
　　威尔歪着头发出了疑问，而这个问题也让影是惊讶的发出了”蛤？”的声音。
　　「您不知道吗？」



第79章 第七十六章 小妈？
　　影现在所说的蕾芙丽娅在威尔的记忆中并不存在，但现在他很疑问为什么影会用那种他一定认识的语气说话呢？
　　甚至还会对他不认识”蕾芙丽娅”这个人而感到惊讶？
　　威尔现在只是微微的转过头看了一眼艾薇娅，而艾薇娅则是用着冷漠的看了一眼影之后语气平平的说道。
　　「蕾芙莉娅大人是您的第二个母亲，少爷」
　　艾薇娅有些无奈的说着，毕竟这件事情米娜是有意不让威尔知道的，虽然理由只是因为米娜想要给威尔一个惊喜而已。
　　「蕾芙丽娅大人是米娜大人的亲妹妹，是您的父亲，战神提尔的另一位妻子，她和夫人是一同嫁给您的父亲的」
　　这件事情艾薇娅当然是知道的，之所以没有告诉威尔只是被米娜下了封口令而已，虽然威尔如果问起自己的父亲有没有其他的女人她还是会如实回答就是了。
　　毕竟威尔对她来说才是最重要的。
　　其他人的命令都得要退后一个等级。
　　「原来父亲有其他的妻子吗？」
　　威尔对这情况倒是没有太惊讶，毕竟這个时代贵族男人拥有多名妻子是非常正常的事情，其实他也怀疑过自己的父亲有其他的妻子。
　　不过因为不怎么在乎所以没有问就是了。
　　「是的，蕾芙丽娅大人和夫人是亲姐妹，两人的感情非常的好，而蕾芙丽娅之所以会嫁给提尔大人其实也是米娜大人一手促成的」
　　艾薇娅淡淡的说道，虽然她是没有什么反应，但威尔是嘴角抽搐着，一副不知道该说什么好的样子。
　　最后他所有的情绪都化作了一抹苦笑。
　　「真像妈妈会做的事情.....」
　　威尔也只能苦笑了，毕竟作为米娜的孩子，他还是很了解自家母亲的性格的，如果是米娜的话还真有可能会做出这种事情。
　　而且两人的感情似乎是不错的样子，这样米娜也确实有可能因为不想和自家妹妹分开而怂恿蕾芙丽娅嫁给提尔。
　　”只要把妹妹嫁给提尔，我就不用担心离开和提尔在一起得要离开妹妹这件事情了！老娘真是天才！”
　　威尔的脑海中浮现了当时米娜想到这种事情时的笑容，不知道为什么，他明明不在现场，但这场景却莫名的真实。
　　「所以那位蕾芙丽娅算是我的第二个母亲？」
　　威尔歪着头说道，这似乎和他记忆中天朝古代正室和侧室的印象不太一样？虽然这里也不是天朝，文化不一样也是正常的。
　　但他也清楚这里不是单纯的中世纪欧洲的文化，毕竟多位穿越者早就将些改变了些许了，所以他也不能用自己以前对于中世纪欧洲的认知去衡量他们的价值观。
　　「是的，但要注意的是蕾芙丽娅大人虽是第二任妻子但和夫人乃是平妻，并无明显的上下之分，所以还请少爷要称呼蕾芙丽娅大人时请斟酌叫法」
　　艾薇娅提醒道，这也是米娜很在意的一个点，因为她有些担心身为正妻之子的威尔会瞧不起蕾芙丽娅。
　　虽然在威尔慢慢成长之中她也认识到这是多馀的担心就是了，艾薇娅觉得她没有和威尔说蕾芙丽娅的事情也多半是因为太过忙碌所以完全忘记而已。
　　一开始说是要给惊喜，但后头就只是忘记而已。
　　至于为什么艾薇娅会这么认为，那是因为米娜忘东忘西的毛病她早就已经很清楚了。
　　虽然艾薇娅很想说平妻的概念怎么会存在这种中世纪欧洲的世界观里头啊！但这世界到来的穿越者并不少，所以也有可能是其他穿越者带来的也说不定......。
　　「叫法啊......」
　　──叫法什么的....我怎么会知道啊。
　　威尔有些困扰的想着，身为一个现代人，他可从来没有接触过有关正妻儿子叫侧室的叫法的，虽然接触过.....但那是天朝的叫法啊！
　　在这地方叫姨娘真的不会很奇怪吗？
　　「〈你叫她丽娅妈妈就行了，叫小妈也可以，再不行....喊小姨呗〉，这是夫人的原话」
　　艾薇娅将米娜说的话如实转达道。
　　让自己的儿子叫其他女人妈妈，艾薇娅认为这应该除了米娜以外没人会这么做了.....但这应该也是米娜极为看重蕾芙丽娅的证明了。
　　「那就这样吧.....」
　　而这时候一直在旁边聆听的影也立刻反应了过来，她知道艾薇娅和威尔之间的对话已经结束了。
　　她是不敢在中途插嘴的，毕竟眼前这两个人之中就不要说威尔了，光是那个叫做艾薇娅的女人就有可以杀死自己的权力了。
　　而且即使她被杀，伊瑟估计是连眉头也不会皱一下的。
　　「抱歉把你晾在旁边这么久，现在说正事吧，你说的降神仪式是什么？」
　　威尔现在搞清楚蕾芙丽娅的身份之后他也是立刻询问了影有关降神仪式的事情，因为这仪式他曾经在书籍上看过。
　　降神仪式就和名字一样，是神明降临凡世的仪式，通常是由信仰之地的教会负责这项工作的。
　　降神仪式需要非常的小心，毕竟神灵在降临的一瞬间是最为脆弱的，如果被敌对的神明发现恐怕还会被找机会击杀夺走神格。
　　「其实蕾芙丽娅大人近期打算通过降神仪式来这里，所以伊瑟大人将暗部大部分的战力都调去教会了，连兵力也是，所以属下以为伊瑟大人会让您一起去帮忙.....」
　　不过影是完全没有想到威尔居然会不知道蕾芙丽娅是谁就是了，毕竟她也是提尔的妻子，威尔身为正妻之子居然会不知道自家母亲的妹妹就很奇怪了。
　　而且蕾芙丽娅其实.....非常有名。
　　「等等.....要进行降神仪式的是小妈？」
　　此刻的威尔才终于反应了过来，要进行降神仪式的是蕾芙丽娅！？他的小妈居然是神灵？这是在开什么玩笑！？
　　「是的，此次的降神仪式就是要迎接蕾芙丽娅大人来到凡世的」
　　影淡淡的说道，她没有什么信仰心，所以说到这个情报的时候心中也没有任何兴奋或者雀跃的感觉，只是阐述着自己所知道的情报罢了。
　　她身为暗部也不需要”信仰心”那种东西就是了，她需要的只有死忠和服从而已，这是暗部成员的基本修养。
　　如果有信仰的话被策反机率也会上升，所以伊瑟也明言禁止了他们有任何的信仰。



第80章 第七十七章 暂时返回
　　听完影的解释之后威尔也是明白了蕾芙丽娅就是光明神殿的主神，同时也是他的父亲战神提尔的另一位妻子，而且也是米娜的亲妹妹，因为被自家好姐姐拼命送助攻和怂恿之后才嫁给提尔的。
　　米娜的天阳领地中本来是有着许多教会的，不过现在只剩下战神提尔和光之神蕾芙丽娅的教会了。
　　其原因非常简单，因为其他的教会基本上是歧视魔女的，即使黑发黑瞳的人不一定是魔女，他们依旧会将其抓起来，以净化的名义将她们烧死。
　　在这件事情发生的瞬间，米娜就已经收到消息了，因为这件事情米娜倒是生了不小的气，她对教会动私刑的事情十分的愤怒。
　　那些擅自执行火刑的人员都被米娜抓了起来，教会的家伙多半是被处死，而其馀的人则是罚款罚到倾家荡产或者进监狱。
　　米娜的手段可以说是非常的狠了，把教会都给得罪了，不过米娜是一点也不怕的，连国王她都敢对着干了，更不要说是教会了。
　　而听完这些之后威尔倒是明白伊瑟那行事果断的作风是从哪里学来的了，本来伊瑟就挺憧憬米娜的了，行事风格会差不多也挺正常的。
　　「教会他们没有反抗吗？」
　　威尔有些疑问，他们都被这样对待了，以那些教会的性格来看是不可能隐忍的，肯定是会有反扑的。
　　不过影给出的答案却是......
　　「死人是不会反扑的，威尔大人」
　　「......」
　　──啊.....这样啊.....真不愧是老妈。
　　威尔听见这句话的时候也楞住了，因为他很清楚这句话的意思，同时也觉得米娜不是一位会欺压人民的领主真是太好了。
　　「现在天阳领地的教会只有米娜大人的妹妹蕾芙丽娅大人以及丈夫提尔大人而已，其馀都被米娜大人请出去了」
　　其实影也能了解米娜的做法的，毕竟米娜一直在维护黑头黑瞳的人的权益，也明言禁止进行这种无意义的狩猎魔女行为。
　　那教会是直接踩上了米娜的底线了，然后他们就没了，米娜可不会让教会踩到自己头上，对米娜来说信仰神这种行为只会遮蔽住她的双眼，让她的思考停滞。
　　「不过书上对魔女的阐述来看，我不认为魔女会被那些火焰烧死」
　　威尔笑着说道。
　　魔女们有着近乎无限的魔力，他们被称为移动的天灾可不是假的，虽然其中都是性格的问题导致就是了。
　　光是这无限的魔力.....威尔就不认为那些教会有能力抓到她们然后绑在木头上执行火刑了，这不过就是教会用来演示的手段而已。
　　威尔认为这和以前的世界中，某个时代的歪果人搞出的魔女狩猎其实差不多，明明压根没人看过真正的魔女，但却有一堆”魔女”被烧死。
　　被煽动的群众也和智障一样完全不知道思考，彷佛大脑是装饰用的一样，信仰这种东西可以有，但总有些人会因为有了信仰而忘记思考。
　　彷佛生你养你的人是神，自己的一切都是神给的一样，威尔认为这十分的可笑。
　　即使威尔身为神之子也是这么认为的，威尔会尊敬提尔并非是因为神这个身份，不过就是因为他是自己的父亲，仅此而已。
　　虽然这父亲压根没养他就是了，妥妥的射后不理。
　　不过既然米娜都没说什么了，威尔认为自己也没有资格说什么，或许是有什么原因吧？
　　「这话题到此为止吧，你帮我带个话吧」
　　威尔对着影说道。
　　刚才他已经将写着鹤的情报的书信交给影了，而现在听到降神仪式之后威尔认为他应该也得帮忙分担一下才对。
　　毕竟就影说的情况来看似乎还挺麻烦的，伊瑟好像把很多人力分过去了。
　　「是的」
　　影低下了头，恭敬的等待着威尔的话语。
　　「你和伊瑟哥说我也会帮忙小妈的降神仪式，让他不用担心」
　　「是」
　　影确认了威尔已经没有想要说的话之后就离开了这个地方，准备返回伊瑟的身边，在影离开之后艾薇娅也是看着威尔说道。
　　「少爷真的打算去帮忙吗？」
　　艾薇娅有些担心，毕竟在那种地方抛头露面对威尔来说或许不太好，威尔的身份说到底还是不能太过招摇的。
　　「没错，放心吧，我不会做什么出格的举动的」
　　威尔笑了笑表示自己不会做什么惹人注目的举动，至少是不会在出现敌人的时候做出全身点燃蓝火冲上去砍人的事情。
　　毕竟霁月的火焰实在太引人注目了。
　　「说到魔女，薇儿不也被说是魔女吗？不过我倒觉得一点也不像」
　　威尔看着艾薇娅说道。
　　如果要说黑色黑发的话艾薇娅也是这样的发色和瞳色，不过因为一点魔力都没有的关系让威尔完全不觉得她是魔女。
　　「她不是魔女.....我可以保证」
　　霁月在一旁说道。
　　虽然艾薇娅的胸前拥有标记，但那标记并非是魔女咒纹，那只是阿兹尔的标记而已，是他本人一直说的什么.....恕瑞玛的国徽？
　　「艾薇娅胸前的标记只是阿兹尔的徽章而已」
　　霁月苦笑着说，虽然她认为搞出这种标记一点意义也没有就是了，你说黑发黑瞳还能解释一下，但这标记就解释不来了，要是被发现肯定是分分钟被抓起来烧烤。
　　「薇儿是已经习惯了.....」
　　艾薇娅转过头说道，她金色的长发也因为转头的关系稍微摆动了一下，在这昏暗的环境钟，那金色的长发似乎散发着微微的光。
　　事实上艾薇娅也不是很在乎自己是不是魔女了，反正她也只在乎威尔怎么想而已，既然威尔不在乎那她就没有在意的必要了。
　　「等等就回去吧，感觉继续待着也不会有什么收获」
　　威尔边走边说道，他的地图绘制已经差不多告一段落了，虽然没有完成，不过威尔本来就只是为了练习绘制而不是真的想画地图。
　　「都听您的」
　　「听你的」
　　艾薇娅微笑着说道，她本来就不会对威尔的想法有什么意见了，除了威尔的想法有着巨大的错误，不然艾薇娅基本都是会赞同威尔的。
　　而霁月则是单纯自己懒得去思考了，反正只要威尔不做出什么智障操作，她都不会太过干涉，这一点其实和艾薇娅差不多。
　　「那我们回去吧，整顿一下再回来，必须要解决帝鲸的问题才行」
　　威尔有些无奈的说道，毕竟他们在陆地上走了好一段时间了，可就是没有发现前往下一个区域的传送点。
　　现在只剩下海中没有探索了。
　　但海中又有帝鲸这种鬼东西，怎么能下去？不解决这个问题他们只能祈祷传送点下次刷新不会是在海中了。
　　.
　　.
　　.
　　[img=172,160]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2020/09/bc193d1d-d020-48d3-b561-63381ee5aa39.jpg[/img]

　　这是艾薇娅胸前标记的样子。



第81章 第七十八章 怪盗鵺浔（炎帝加更8/10）
　　在自然迷宫中逗留了好一阵子之后威尔他们依旧是没有发现前往下一个区域的传送点，这也让威尔不禁想仰天长嚎！
　　”果然我是非洲酋长吗！？”
　　因为什么发现都没有的关系所以威尔也是拿出了他从光明神殿得到的符纸准备回去了，这个符纸是有使用限制的。
　　不仅得要待在原地而且还有类似吟唱时间的东西，至少得要三秒才可以发动符纸回到光明神殿。
　　这就是为什么威尔没有想要在被帝鲸追杀的时候使用这符纸的理由，因为这在当时的情况要使用根本是不可能的事情。
　　威尔在撕开符纸之后感觉到了一股令人感到身心舒畅的气息包围住了自己的身躯，不只是他而已，连同旁边的艾薇娅也是一样。
　　霁月虽然没有，不过因为她的灵魂和威尔是绑定的关系，有没有其实都无所谓就是了。
　　在闪光之后，威尔来到了光明神殿，这个地方他并没有来过，他拿着的符纸是伊瑟给他的，所以这是他第一次来到这里。
　　「和战神的教会不一样呢.....」
　　战神的教会中摆放着的是提尔曾经使用过的武器，不仅仅只是如此，根本是到处都是兵器，而且充斥着肃杀的气息。
　　但这里却充斥着宁静和安稳的气息，令人身心都感到舒畅，洁白的墙壁和吊灯，而座椅则是木制的，在蕾芙丽娅的神像位置上方也有着彩色玻璃的装饰，阳光照射近来的时候看上去十分的美丽。
　　「提尔大人是战神，教会气氛自然是会比较压抑的」
　　艾薇娅看着周围的景象说着。
　　对她来说这个环境稍微有些不舒服的，毕竟有好几年的时间她都是生活在黑暗之中的，这种充斥光明的地方她还是有些排斥的。
　　不会到恐惧的程度，只不过就是不习惯而已，即使她已经离开组织好几年了，这个状况还是存在。
　　「也是」
　　威尔带着艾薇娅走出了光明神殿，之后朝着城主府的方向走了过去，影离开也有一段时间了，他认为信应该是已经送到了才对。
　　在街上买了一些东西之后威尔来到了城主府，他们买的东西基本都是一些小吃，这个世界的饮食文化很有趣，因为有穿越者的关系，所以也多出了很多地球的饮食文化。
　　哪里都能看见各国小吃的影子，虽然种类还是算少就是了。
　　这对威尔来说还是挺友好的，毕竟他也是一位喜欢吃东西的人，应该也没有人会讨厌好吃的东西吧？
　　「嗯？威尔大人？」
　　这时候走在外头的捷尔斯发现了城主府外头的威尔，赶紧上前将其迎进了大厅之中接着询问道。
　　「请问您是来找伊瑟大人的吗？」
　　「嗯，伊瑟哥在吗？」
　　威尔点了点头回答道，如果捷尔斯说伊瑟出去了的话，威尔应该会去鹤的医务所堵伊瑟吧？毕竟威尔能想到伊瑟会去的地方也只有那里了。
　　这看的威尔都觉得伊瑟是对鹤有意思了，不然怎么友是没事就往那里跑呢？
　　「城主大人目前在办公室，要鄙人带您去吗？」
　　面对捷尔斯的提议，威尔是委婉的拒绝了，毕竟他是知道伊瑟办公室的位置的，而且捷尔斯看起来好像很忙一样，他也不好意思留人家那么久。
　　「这样吗.....那鄙人就先行离开了，请大人随意吧」
　　捷尔斯说完之后就慢慢的走了，不过在远离威尔之后就立刻加快了走路的速度，看起来是真的很忙。
　　就这样，威尔现在来到了伊瑟的办公室面前，敲了敲门之后得到了伊瑟的同意进到了里头。
　　「我还以为你会在里头待上一段时间呢」
　　伊瑟和威尔说话的时候已经停下了手边的工作坐到了沙发上头说道，而艾薇娅则是离开了威尔的身边去帮两人泡茶。
　　「我也是这么认为的」
　　威尔苦笑了一下，他本来想着自己一定可以随便通关的，但没有想到一下子就遇到大boss了，这下子流程整个都卡住了。
　　「你给我的信我看了，很不错的推测，我也相信艾薇娅的判断，说实话.....我真是越来越感兴趣了」
　　伊瑟拿出了威尔拜托影给他送来的信说道。
　　对他本人来说鹤有着这样的能力是非常好的情报，而且是大好消息！结合他手中的情报之后伊瑟是得出了很多情报。
　　「对鹤感兴趣吗？伊瑟哥你不会真想娶了她吧？」
　　威尔说的话让伊瑟是楞了一下，不过他很快就露出了笑容说道。
　　「我不否认这个可能，但目前我比较想和她合作，我对她还没有那方面的兴趣」
　　伊瑟诚实的说出了自己的想法，鹤作为一个女人确实很有魅力，这一点伊瑟不会否认，但现在伊瑟对她抱有的兴趣并不是因为那份魅力。
　　而是因为她的能力和特殊的身份。
　　「请用」
　　这时候艾薇娅将托盘拿了过来并将一杯咖啡送到了伊瑟的面前，而威尔这边的咖啡则是加了一些牛奶。
　　「谢了」
　　伊瑟看了一眼桌上的黑咖啡之后对着艾薇娅道谢道。
　　伊瑟这几天确实是有些睡眠不足的，毕竟他身为城主是非常忙碌的，尤其最近因为降神仪式和兽人的问题他的睡眠时间是剧烈减少，所以精神有点委靡。
　　他没想到艾薇娅居然注意到了。
　　「接着说吧，首先，你们知道怪盗鵺浔吗？」
　　伊瑟向两人提出了一个问题。
　　「知道，是那个义贼对吧？在各个领地和城偷取高官的高价物换成钱财或者食物和生活用品赠送给穷人的义贼」
　　熟读书籍的威尔自然也是有看这一类的东西的，而且鵺浔的事迹在大街小巷之中也是很有人气的。
　　而且鵺浔的样子没有任何人见过，只是因为说话的声音是女性的声音，所以才被认为是女人而已。
　　关于容貌的事情是众说纷纭。
　　「对，就是那个传说中的怪盗鵺浔」
　　伊瑟笑着说道，可威尔却感觉有些奇怪，因为伊瑟既然特意提到了鵺浔，那就代表接下来的话题是和她有关的事情。
　　「那个鵺浔怎么了吗？」
　　面对威尔的疑问，伊瑟毫不犹豫的回答道。
　　「我认为那鹤就是鵺浔」
　　「！？」
　　威尔听见这句话之后立刻惊呆了，怎么一位流浪医生会和怪盗扯在一起了？两者之间的关连在哪里？



第82章 第七十九章 中间人
　　在威尔楞住的时候，伊瑟只是笑了笑，毕竟他自己也是知道威尔的疑问的。
　　在诸多领地中辗转旅行，甚至不只是人类领地，连其他种族的区域都有着她的传闻，这样的医生到底为什么会和怪盗鵺浔扯上关系呢？
　　这一点连伊瑟自己也觉得很奇怪，如果不是威尔让影带给他的那一封信件，他应该还处在怀疑当中吧？
　　「我知道你一定有很多疑惑，这是理所当然的」
　　伊瑟将那封信摊开放在桌子上，上头的内容自然是威尔他们对鹤的身份的猜测，有关种族是天使以及夜光之子的事情，当然还有救他们性命的那位黑发女子的事情。
　　「这是我给伊瑟哥的信吧？」
　　「没错，也是因为这封信，我才确定了这件事情的」
　　伊瑟点了点头，这信上头的字都是特殊的字，是只有伊瑟和威尔才看的懂得特殊字，也是两人以前闲着没事自创的字。
　　「首先，你们认为鹤的种族是天使，而那位黑发女子就是鹤，但又因为鹤以及那位黑发少女使用的力量截然不同，所以你们又猜测她是传说中的夜光之子」
　　伊瑟将信上的大概总结了一下，大概就得出这样的结论，而接下来便是重点了，就是有关鵺浔的事情了。
　　「而我所说的鵺浔，经过我们暗部的调查，她使用的武器是黑色的羽刃，有着羽毛的形状，看似轻巧无比但却拥有切开人体的锐利度，而报告中的鵺浔是能够自由操控这羽刃的」
　　伊瑟又拿出了另一张报告书说道，这是他暗部收集来的情报，这就是他没有封锁掉黑市的原因了，因为很多小道消息都会在里头。
　　虽然假消息异常的多，但其中也有可靠性高的。
　　「这是......」
　　威尔想起当初那位黑发的少女似乎也是能自由操控羽毛的样子，这样看来两者确实是有很高的相似度的。
　　羽刃这种武器十分的少见，即使是天使也不会使用，因为对他们来说羽毛比什么东西都要珍贵，怎么可能拿来战斗呢？
　　虽然他们是会换羽的，但那种羽毛基本都是直接丢了，没有天使会特意制作成武器来使用的，因为一点也不值得。
　　「您应该不会仅凭这些就认为两者是同一人吧？」
　　艾薇娅开口说道。
　　虽然一般情况她是不会介入主人的谈话的，不过打从一开始伊瑟就没有将她排除在外了，所以她才会开口。
　　「当然不会，我会怀疑她的理由很简单」
　　伊瑟提出了第二个他怀疑鹤还有鵺浔其实是同一个人的理由，那就是.....
　　「她的隐藏技巧太出色了」
　　没错，这就是伊瑟的理由，伊瑟一开始见到她的时候就已经起疑心了，因为鹤的隐蔽技巧实在太高了，甚至超越了暗部的所有人。
　　如果伊瑟没有努力去注意，他或许还没有办法发现呢，拥有这种技巧的人会是一个普通人？那可不是完全消除气息，而是和自然融为一体，你甚至无法察觉到违和感。
　　「原来如此.....」
　　关于这一点艾薇娅也是理解的，虽然她能够察觉到，但那是因为她在组织的特班中有着十分可怕的反侦查能力，也有着卓越的感官。
　　加上她又是个细心的人，要发现鹤的存在对她来说并不是不可能的事情。
　　「经过很多调查之后我也发现了鵺浔偷窃过的地点一定会有鹤的存在，或许鹤的传闻并没有鵺浔那么有热度，但还是存在的」
　　伊瑟拿出了一张地图，上头有着很多标记，他也开始解释着这些标记是鵺浔曾经活动过的地点，是用黑色的点做标记的，而鹤的标记就是白色的点。
　　「这.....」
　　「看出来了？」
　　看着表情像是察觉到了什么一般的威尔，伊瑟只是笑着看向了他。
　　「黑色的点出现的地方，必定会有白点」
　　「没错」
　　伊瑟点了点头，他很高兴威尔这么快就了解他想要表达的意思了，那位叫作鵺浔的怪盗小姐，从来没有在鹤不在的时候偷窃过。
　　一次也没有。
　　所有活动的轨迹都和鹤活动的地方完美的契合在了一起，或许鹤出现的时候鵺浔不会出现，但只要鵺浔出现过的地方，必定会有鹤的存在。
　　「这确实是一个值得怀疑的点.....」
　　艾薇娅看着眼前的地图说道。
　　从刚才的对话来看，伊瑟其实一直处在怀疑的阶段而已，不过在收到信件之后他便是基本上确定了这个猜想了。
　　「所以您打算怎么办呢？将她抓起来吗？」
　　艾薇娅抬起头看向了伊瑟问道。
　　就算是义贼也无法改变她就是贼人，违反了法律的事实，她做的事情依旧是犯法的，作为一个城主，自然是不可能放过她的。
　　不过艾薇娅认为伊瑟的话应该是不会对鹤进行抓捕的。
　　这并不是因为艾薇娅认为伊瑟是大好人，不想抓义贼，只不过是因为艾薇娅相信伊瑟会想要劝诱那位义贼。
　　「抓是当然要抓的，不过我想和她谈谈合作的事情」
　　伊瑟喝了一口黑咖啡之后说道，就和艾薇娅所想的一样，伊瑟并不是想要将这义贼绳之以法，只是想要劝诱人家而已。
　　因为伊瑟看上了这位义贼的本领和价值。
　　「要怎么合作？」
　　──需要义贼的力量能做什么？窃盗？偷东西？偷到的东西.....嗯？
　　这时候威尔发现了一个很重要的点，那就是偷盗了东西之后该怎么办的事情。
　　传闻中鵺浔确实有偷取过高价物换成钱财送给贫民的事情，但这高价物要如何变成钱？单纯的拿去卖吗？有门路吗？怎么销掉？
　　〈中间人〉
　　威尔的脑海中想到了这个词。
　　没错，她偷到东西之后总得要卖掉她偷到的东西，这时候就需要中间人了，中间人负责转手卖掉她偷到的东西，然后将钱交给她。
　　因为那〈中间人〉知道有”谁”会想要买这些东西。
　　而这种〈中间人〉通常会认识很多人，知道很多情报，有着很多常人不会知道的东西。
　　而通常外圈人要认识这种〈中间人〉是很困难的事情，如果很简单的话那这些人肯定会分分钟被抓起来的吧。
　　所以伊瑟需要一个媒介去帮助他接触到那位〈中间人〉，而目前最适合的人选就是鵺浔了。
　　「你想得到的不是鵺浔本人，而是她的中间人拥有的情报网？」
　　威尔看着伊瑟说道。
　　而伊瑟听见这些话之后也是有些惊讶，因为他没有想到威尔居然能凭借着这些小资讯就推测出他真正想要的东西。
　　这已经完全超乎他的想像了。
　　虽然他早就知道威尔很聪明，但没有想到他居然能够到这种程度，这也让伊瑟再次对威尔是刮目相看了。
　　「你说对了」
　　对此，伊瑟也只能露出一个欣慰的笑容了，只是这笑容钟除了欣慰以外还有点无奈，因为他感觉到自己确实是不如威尔啊......



第83章 第八十章 接下来的考虑
　　虽然就外表和魅力而言鹤毫无疑问属于上等的，至少在伊瑟看来是这样的，目前的表现也是一样，鹤始终带着一股令人感到舒心的氛围，性格方面伊瑟认为也是没什么好挑剔的。
　　不过对伊瑟来说这些虽然吸引人，但和斐雅的约定是绝对要遵守的，他的正妻只会是斐雅，除此之外别无他人。
　　虽然现在对伊瑟来说鹤最吸引人的点不是她个人的魅力就是了，只是因为她有利用价值罢了。
　　伊瑟的暗部虽然已经有许多获取消息的门路了，但黑市这一块他还是没有完全掌握住，没有办法随心所欲的想查啥就查啥。
　　黑市虽然鱼龙混杂，但对伊瑟来说确实是有价值的，许多的情报和一些珍贵的宝物都存在于那里，虽然来源无法考究就是了。
　　黑市就是灰色地带。
　　伊瑟想要全部毁了也是可以，但并没有必要，毕竟那可是一个十分便利的地方，毁了就太可惜了。
　　「和你想的一样，我想要的是鹤所持有的门路，更准确的说是她的中间人拥有的情报网，当然.....如果可以的话鹤本人我也不想放过」
　　伊瑟诚实的说道。
　　虽然他说的并不是娶妻的意思，只是单纯的想要鹤加入他的暗部为他工作而已，不过在威尔的耳中听起来就像是出轨宣言。
　　「伊瑟哥.....如果你这句话被斐雅姐听见一定会被杀的」
　　威尔无奈的说道。
　　斐雅的嫉妒心算是十分正常了，一般女人遇到这种事情不气炸才有鬼呢，尤其斐雅基本没有受到贵族那一套的教育，对一夫多妻制其实没有多大的接受度。
　　「我知道，但这里不就只有你和我还有艾薇娅而已吗？你们肯定是会帮我的吧？」
　　伊瑟的脸上带着邪气的笑容说道。
　　而威尔则是只能苦笑了，他确实是不会说出去的，毕竟他也是知道伊瑟目前并没有想要娶鹤为妻的意思。
　　「是的」
　　艾薇娅一边说一边打开了手环的介面，而伊瑟一看见她做出这个动作就明白她想要做什么了，艾薇娅身为斐雅的好姐妹，她认为自己得要站在斐雅这一边才对。
　　当然也不排除艾薇娅只是想要看伊瑟倒大霉而已。
　　「求求姑奶奶饶小弟一命！」
　　伊瑟的头撞到了桌子上大喊着！
　　这种攸关性命的事情他是不会开玩笑的，因为他清楚艾薇娅可是那种说做就做的人，尤其是在坑害他这件事情上，艾薇娅可是一次都没有手软过的！
　　「所以伊瑟哥打算下一步该怎么做呢？」
　　威尔将话题带回了正轨，并将一只手稍微举了起来示意艾薇娅开玩笑要适可而止，也算是拯救了性命危在旦夕的伊瑟。
　　「还没决定好，鹤的事情交给我就好了，你们就忙迷宫的事情吧」
　　伊瑟喝了一口黑咖啡之后说道。
　　他并没有打种脸充胖子的说自己已经准备万全了，毕竟这没有必要，他确实还没想好下一步该怎么做。
　　应该说，他现在是想要静观其变的，因为他认为鹤会主动以鵺浔的身份和他接触。
　　现在的他也确实没有空处理鹤的事情。
　　因为有蕾芙丽娅的事情要忙，这几天城主府的大家都很忙，伊瑟还得抽空去与兽人交战的前线看一下。
　　「话又说回来，有关蕾芙丽娅，也就是小妈的事情我已经知道了」
　　威尔看着伊瑟说道，而后者在听见这句话之后也是叹了一口气，毕竟这情报是从他的暗部成员口中传出去的。
　　明明米娜也交代过他得要保密的。
　　「你真的打算帮忙？」
　　伊瑟说实在的真的有些忙不过来了，威尔打算帮忙对他来说是再好不过了，但是他又不想冒着让威尔暴露的风险让他帮忙。
　　这就很矛盾了。
　　「嗯，顺便我也想拜托小妈一件事情」
　　威尔说的自然是帝鲸的事情了，虽然霁月没有办法处理，但这不代表其他神明不行啊！外头那些消除气息的东西威尔根本用不上，因为实在是太没用了。
　　威尔觉得小妈应该是会有更好的才对。
　　即使没有也没有关系，反正威尔总得还是得见蕾芙丽娅一面的，所以无论如何都没有不帮忙的理由。
　　「这样......」
　　伊瑟望向了艾薇娅，虽然威尔已经同意了，但是他还是得看看艾薇娅的意思是怎样，不然要是他擅做主张，恐怕事后会被艾薇娅整死。
　　在艾薇娅轻轻的点了一下头之后他才终于是松了一口气，答应了威尔的帮忙。
　　最近他是真的忙翻天了，有了威尔的帮忙对他来说真的很重要，也难怪他脸上的笑容会更加灿烂了。
　　「放心吧，不会占用你太多时间了，准备大多数都已经完成了，现在剩下的也就在降神仪式当天，希望你能帮忙担任一下护卫了」
　　伊瑟一口气喝光了杯子里头的黑咖啡之后说道。
　　「神明降临的那一刻是最脆弱的，所以一定要保护好」
　　伊瑟严肃的说道，这件事情可不比战神降临要来的轻松多少，毕竟这次降临的神可是米娜的亲妹妹，要是蕾芙丽娅有什么事情.....
　　米娜恐怕会发疯也说不定，而且战神提尔自己也是一位十分护短的神，也不知道他们到底会搞出什么东西出来。
　　「我知道了，其他有什么可以帮忙的吗？」
　　威尔的提问让伊瑟稍微思考了一会儿，不过最后他还是拒绝了威尔全天帮忙的提议，虽然伊瑟知道他是想要帮助自己，但伊瑟现在的工作还在他能够处理的范围里头。
　　实在是没有必要浪费自家弟弟和女仆小姐亲亲我我的时间。
　　而且伊瑟也不敢这么做。
　　「降神仪式在三天后举行，到时候米娜大人也会过来，虽然我不认为会有什么问题
　　但还是小心为上吧」
　　伊瑟将降神仪式的日期告诉了威尔，正如他所说的，只有三天的话确实是不会占用他太多时间。
　　「这段时间你也可以帮忙我处理一些文件，但还是先以自然迷宫的攻克为主吧，毕竟那才是你来这里的目的」
　　伊瑟也不忘提醒威尔他这次来的目的就是为了变强的，自然迷宫确实是一个很好的历练地点，虽然危险性真的很高就是了。
　　「这次的书信里头写的不是很详细，能把你们在迷宫里头遇到的事情和我说说？」
　　伊瑟只是想要确定那自然迷宫的危险程度罢了，如果严重到能够威胁到威尔的性命的话，或许伊瑟也要稍微思考一下要不要让威尔继续踏足那片领域了。
　　「好啊」
　　威尔没有想太多，毕竟他就算被伊瑟阻拦也是会去的，正是因为性命受到威胁，他才能从其中得到变强的机会。



第84章 第八十一章 这给你（炎帝加更9/10）
　　听见他们在自然迷宫中遇见帝鲸之后展开的追逐战之后伊瑟都有想要重新考虑一下是不是真的要将威尔再次送回自然迷宫了。
　　毕竟帝鲸这种东西伊瑟虽然不知道那是个什么鬼东西，具体的战斗力有多强，就连书籍上的记载也是模凌两可，根本没法参考。
　　他只知道帝鲸这种怪物压根不是人类能够匹敌的东西而已。
　　「啊.....小心点吧，反正就算我阻止你还是会跑过去吧」
　　伊瑟叹了口气说道。
　　他对威尔还是有一定程度的了解的，知道这他的固执，所以也没有阻拦，毕竟艾薇娅没有任何表示，他也不好说什么。
　　「.....」
　　威尔没有说话，因为事实就是如此，他是不会因为他人的话语而轻易改变自己要做的事情的，想要变强就得承担那一部分的风险，这很正常。
　　「我必须变得更强，伊瑟哥」
　　威尔淡淡的说道。
　　他基本已经决定好了自己的道路，虽然就龙子言所说的，这条道路不好走，因为以杀戮证道的人很多，但真正成功的的人却很少，大多数的人都迷失了本心。
　　他不会去阻止威尔选择这条道路，只是提醒了威尔这条道路可不好走，基本所有的成就都是用他人的生命叠出来的。
　　「已经决定好了吗？」
　　伊瑟严肃的问，他不会干涉威尔对于道的选择，他只想确认威尔的决心，确定他不是一时心血来潮，或者被热血冲昏了头。
　　「没错，这就是最适合我的道」
　　威尔从未杀过任何人，但这条道路是用生命叠起来的，成就多高，那尸体的山就有多高，威尔的双手总有一天也会沾上罪孽的血液。
　　「决定了就好.....那你呢？」
　　伊瑟望向了艾薇娅，而她只是微微一笑，然后说出了完全符合伊瑟对她的印象的话语。
　　「少爷的道就是薇儿的道」
　　艾薇娅微笑着说道。
　　这句话也让伊瑟的脸色有些黯淡，因为他很清楚艾薇娅的回答只让他感觉到了她的空洞，如果只是单纯的女仆与少爷的关系，这个回答是十分完美的。
　　但对艾薇娅来说就不是这样了。
　　因为威尔是想要让艾薇娅成为他的妻子的，这种空洞的回答，伊瑟不是很喜欢，这回答并不是不好，但由艾薇娅说出来的话.....那就变味了。
　　「.......」
　　但伊瑟最终依旧是选择闭嘴了，因为他知道威尔一定也注意到了这一点，现在的艾薇娅宛如一个空壳，她的内心什么都没有。
　　威尔就是她的一切，是她所有思考的中心，是她所有行动的理由，只要离开了威尔那她就什么也不是。
　　宛如她就不是一个真正的人，只是威尔的陪称。
　　虽然伊瑟认为这情况已经有所改善，但那也只是表面而已，她的本质依旧是没有任何一丁点的变化。
　　「接下来你们打算做什么？」
　　伊瑟这边是没有要交给威尔他们的事情，所以他也好奇威尔之后想要先去干什么，而威尔也诚实的说道。
　　「自然迷宫的攻略大概会延迟吧，这三天的时间我应该会去其他地方找怪物练练手」
　　〈危〉怪物〈危〉
　　威尔坦承的说道，基本上他也是在赌这几天自然迷宫的传送点会刷新，如过没刷新的话那也没差，反正这三天的时间他是打算等降神仪式的。
　　等待降神仪式完成再去自然迷宫也不迟。
　　先看看能不能搞到能够隐藏艾薇娅人鱼型态的隐蔽方法吧，不然海皇的气息被感知到就会引来帝鲸什么的他可受不了。
　　结束交谈之后艾薇娅让威尔自己先离开，她还有事情要和伊瑟谈谈，而威尔也没有多说什么，只是和她说了自己会在哪里等之后就离开了。
　　在这里只剩下两人之后艾薇娅率先说道。
　　「您打算把自己当成诱饵？」
　　艾薇娅皱着眉头说道，而伊瑟则是因为她的这句话而惊讶了一下，因为他没有想到这居然会被发现。
　　「居然被你发现了」
　　没错，伊瑟这一次是打算把自己当成诱饵引诱鵺浔到来的，他也特地自己在黑市中散布了挺多对伊瑟自己不好的传言。
　　比如将孤儿院当成暗部的培养所之类的。
　　另外也向黑市贴出了城主府中有着十分有价值的宝物，希望能帮忙盗取的委托，他相信鵺浔会对这东西有兴趣的。
　　至于为什么不是暗杀，那是因为鵺浔的所有记录中鲜少有杀人的案例，尤其是在盗取财物的过程中从来没有伤及性命。
　　而且他也没听过鵺浔接过杀人的单子。
　　「传言薇儿听见了，结合您方才所说，当然会明白您想做什么」
　　艾薇娅面无表情的说道。
　　她对于黑市的看法其实和伊瑟差不了太多，反正都是放任主义，不过要是看到奴隶商人她可能会选择一枪把人毙了。
　　没看见她管不着，但看见了就不会视而不见。
　　虚伪的正义比漠视要好的多了，这是艾薇娅的观点，至少虚伪的正义会有人因此获救，而漠视则什么也救不了。
　　只会嘴上说说不付诸行动的人谁也救不了。
　　「你还是老样子在黑市很活跃啊，我可都能听见你的传闻」
　　「啊啦，薇儿认为自己伪装的很好呢」
　　艾薇娅微笑着说道，不过伊瑟则是回以了一个无可奈何的笑容，她的伪装确实不错，但直接杀了奴隶商人实在是太过招摇了。
　　那些奴隶还是被阿卡雷斯接收的呢。
　　「总之请您小心吧，别把自己搭进去了」
　　艾薇娅从裙子口袋中拿出了一个被黑布包裹住的东西然后放到了桌子上，而伊瑟则是用着疑问的表情看着那黑色的物品。
　　「这是什么东西？」
　　伊瑟伸手将那黑色的物品拿了起来，这才发现这东西好像还有点重量，只是当他要询问的时候艾薇娅已经走到了门前并转过头对着他说道。
　　「这是送给您防身用的，如果是您的话应该是会用的」 
　　「防身？」
　　虽然伊瑟是想要询问这东西到底是什么东西的，不过在他问出口之前艾薇娅就已经离开了，所以这问题也无从解答了。
　　但是当他打开这黑布的时候，他立刻就被惊呆了，这可是所有人梦寐以求的东西，连黑市都拿不到的东西啊！
　　从未在市场中流通，就算有，那也是无法使用的废物，而伊瑟可不认为艾薇娅会将无法使用的垃圾拿给他。
　　「这还真是.....太有用了」
　　伊瑟拿起了这大杀器微笑道。



第85章 第八十二章 鲛人
　　在这之后艾薇娅也是回到了威尔的身边，本来两人是打算一起去其他地方狩猎的，不过因为伊瑟忽然搞消失，导致斐雅哭着求威尔留下来帮忙处理文件。
　　艾薇娅本来是想要亲自帮忙的，不过威尔只是摆了摆手表示这件事情他自己来就可以了，让艾薇娅自己去狩猎一下吧。
　　毕竟她在自然迷宫中完全没有什么收获，灵魂点数还是那个数字，这样下去可不行，而艾薇娅虽然还是很想留在威尔的身边，但最后还是说不过威尔只好乖乖的出去狩猎了。
　　「为了不辜负少爷，还是早点结束吧」
　　──然后等小垃圾回来一定要一枪毙了他。
　　艾薇娅面带精神的微笑说着十分精神的话语但却想着十分黑暗和恐怖的事，虽然知道他或许是有着自己的考量，但艾薇娅还是想揍他。
　　这次艾薇娅选择的地点是大海，虽然离连心城有一段距离，如果是马车的话大概是需要数个小时车程的。
　　不过艾薇娅还是想要试试人鱼的战斗力，所以还是选择了遥远的海边，现在的她已经换上了普通冒险者会有的装备。
　　普通的布衣和锁子甲，还有遮掩样貌使用的斗篷大衣，武器的选择就是一把艾薇娅锺爱的匕首，另一把是偏小的小刀，藏在大腿上。
　　「不用了，我是独行的」
　　艾薇娅又拒绝了一位上前邀请她加入自己队伍的人，她已经开启了帝王资质，所以眼睛是红色的，在米娜的领地的话是不太需要担心会被魔女狩猎的家伙看上的。
　　至少不会仅仅因为是黑发就被恐惧，大多都是好奇的样子，如果是黑发又是黑瞳，虽然还是不会被抓起来但果然还是会被远离吧。
　　也不排除会有激进份子来找麻烦。
　　对艾薇娅的存在感到好奇也是大多冒险者邀请她的主要原因，不过现在的艾薇娅可没有空闲时间去理会他们。
　　「......」
　　──系统的商店好久没有留意了.....
　　艾薇娅看着眼前的系统介面说道。
　　她是不会主动将这系统暴露的，特殊能力什么的对艾薇娅来说都是必须要隐藏起来的东西，因为她也不想引人瞩目。
　　「嗯？」
　　──这是.....？
　　此时商店中的一个技能书引起了她的注意。
　　沙皇加护，限定一人签订永恒的契约，此人将免疫来自沙皇女仆的任何伤害，共有沙皇女仆的两位守护者，且沙皇女仆拥有与其共享五感（可自由开关）的能力，也可以随意传送至契约者的身边。
　　「......」
　　──绝对要拿到！
　　仅仅只是看了一会儿，艾薇娅就决定了下一个要拿的技能就是这个了！
　　这个技能实在是太有用了，共有守护兽和传送的技能特别有用！这样艾薇娅也不必担心自家少爷跑没影了，共有守护兽也让威尔整体的战斗力强上不少。
　　艾薇娅自己也不用担心会误伤到自家小少爷！
　　比如遇到猜猜我是谁的情况那压根是不用想，一枪过去，打死了就是敌人，没打死就是少爷！啊！这技能实在是太好用了！
　　不想办法拿到简直是傻子啊！
　　「5万灵魂点数......」
　　艾薇娅看见灵魂点数的数字之后眼神就死了，本来就已经灰暗的双瞳此刻彻底没了生机，因为她看了一眼她现在拥有的灵魂点数......
　　〈130〉
　　对，130…..后面是没有单位的，就是130，这要收集到5万也太难了吧！你怎么不去抢啊！
　　「唉.....」
　　艾薇娅轻轻的叹了口气，只好花了100的灵魂点数把这沙皇加护给锁了，以免被刷新掉，要是因为忘记锁住结果被刷新艾薇娅可能会哭出来。
　　在等待的过程中艾薇娅只是闭上了眼睛休息着，威尔不在的时候她是睡不着的，应该说她没有办法睡安稳觉，所以她是不会选择睡去的。
　　最多也就闭上双眼的程度而已。
　　在抵达目的地之后艾薇娅也是立刻下了车在那些冒险者反应过来之前跑没影了，毕竟她可不想要又被缠住了。
　　「总之先去海里看看吧.....」
　　艾薇娅很快的来到了海边，环绕了一下周围顺便感知一下确认没有人的气息之后才跳入了海中转换成了人鱼的型态。
　　在这里她就不用怕帝鲸那种怪物跑出来了，因为帝鲸在这里也只会在无尽海活动而已，因为有神明约束的关系，帝鲸是无法离开无尽海的。
　　通常情况下是无法离开的......。
　　艾薇娅在海中遨游着，对她来说变成异种族之后有些环境都会让她感到舒心，这种心理变化对艾薇娅还说是挺不错的。
　　人鱼对水，精灵族和森林，血族对黑暗或者月光。
　　这些对环境会有心理变化的种族她都很喜欢，因为身为人类的她是不会有这种感觉的。
　　甩着接近银白的蓝色长发，艾薇娅在海中悠闲的游着，虽然这次是为了狩猎才出来的，不过人鱼族的生活步调偏慢，算是很悠闲的种族。
　　艾薇娅当然是会受到一些影响的。
　　「那是什么？」
　　忽然间，艾薇娅看见了不远处似乎有人在战斗的样子，但是人？在这海中居然会有人？艾薇娅对海中的魔法研究并不透彻，所以并不了解。
　　事实上确实是有可以让人在海中自由呼吸的魔法的，是模仿人鱼族的魔法创造出来的，虽然效果维持比较短，消耗魔力的有差距就是了。
　　人鱼族的能够维持一个礼拜，但是人类的也就三十分钟罢了。
　　「嗯？好像不是人.....？」
　　艾薇娅在偷偷的游过去之后躲在一旁看着，这才让她看见现在正在和怪物战斗的是鲛人族，和人鱼族不一样，他们与人类较为相似的身形，但却壮硕许多，虽然头部容貌部分接近鱼就是了。
　　和人鱼族是死敌，鲛人的智商大多较为低下，大多行动都和野生动物差不多，只有高阶的鲛人才有高智慧种族的样子，人鱼族也会被其当成是食物。
　　「鲛人和.....章鱼？」
　　艾薇娅现在看见的是一条大约大约20米左右的巨大章鱼和鲛人搏斗的画面，虽然鲛人这边好像要输了就是了。
　　「......」
　　──要通杀吗？
　　艾薇娅现在是人鱼的型态，她可不认为帮助鲛人之后他们会感谢自己，也许还会为了谢谢她特地送她去五脏庙呢。
　　章鱼的部分艾薇娅是也没有想要救的想法，因为什么海洋生物亲和力都是口胡的，人鱼和其他大多海洋生物的关系就是掠食者和猎物的关系。
　　除了一些共同生活的以外，基本全都会是敌人。
　　「杀了吧！反正也没法沟通！」
　　艾薇娅立刻就决定了方针，眼睛的部分关起了透明的瞬膜用着极快的速度游了过去！她的计划很简单！就是全部杀光！
　　一只不留！



第86章 第八十三章 初遇人鱼（炎帝加更10/10）
　　直接冲上去的艾薇娅压根没有想要隐藏自己的想法，反正她也不认为眼前这些鲛人赢的了她，那些鲛人在艾薇娅靠近的时候就已经发现她的存在了！
　　人鱼的肉是被诸多海洋生物喜爱的，因为蕴含的力量很多，拥有丰富的营养，但是难以狩猎是一个问题。
　　现在居然有只落单的人鱼朝它们游过来！？鲛人怎么可能会放过这个机会呢！？至于为什么一只落单的人鱼会大摇大摆的冲向它们，会不会有什么依仗之类的问题.....
　　它们才没在乎过呢！
　　这些鲛人的脑袋可不会想这么多，现在的情况在它们脑袋中的理解如下....
　　〈人鱼好吃！落单，容易狩猎〉
　　就这样。
　　在此同时章鱼也是抱持着差不多的想法的，毕竟它本来就不是被围殴的对象，它是掠食者，这些鲛人它是有能力全杀的。
　　而现在它眼中已经完全没有鲛人了，因为出现了更有价值的人鱼！
　　而见到那巨大章鱼和鲛人一同朝自己冲过来的画面，艾薇娅一点也不惊讶，因为这实在是太正常了。
　　「挑错人了呢」
　　虽然目前是被围攻的状态，但是艾薇娅是一点也不慌，不如说这个局面就是她想要看到的！要是这些家伙转头跑了她可能会气死。
　　现在自己冲上来是省了艾薇娅还要追上去的功夫。
　　「杀了，吃吃吃」
　　鲛人发出的声音人类是无法听见的，只是因为艾薇娅现在是人鱼的身体，能够听见的音频多了很多，所以才能听见的。
　　而且听见也了听不懂，是因为沙皇的技能中的博学的帝王，所以才能听懂的。
　　虽然艾薇娅知道这〈博学的帝王〉可以翻译世界语言，但没有想到连这都能翻译过来，确实是十分有用的。
　　「......」
　　──是时候试试这海皇的能力了！
　　艾薇娅将手放低然后一瞬间高高的抬了起来，做出了一个彷佛要将东西抛出去的动作之后！周围的海水立刻涌了上来！将鲛人和章鱼纷纷冲出了水面！
　　「嘎！啊！」
　　游到一半飞出水面的鲛人们现在是一头雾水，完全不知道自己是为什么会出现在这种地方的，连同那只章鱼也是，它们全部都被抛飞了出去！飞离了水面。
　　而这时候艾薇娅也收回了高举的双手，随着她抬起的手，那水流也冲了上来变成了一条尖锐的水柱刺穿了鲛人的身体终结了它们的生命。
　　鲜血的花朵在空中绽放，那些残渣也连同鲛人们的尸体一同落入了水中。
　　那章鱼的下场其实也没有多好，也是被无数的水刃切成了碎块，管它有几颗心脏，切成碎块就没法活了！
　　这些鲛人和章鱼全部变成了灵魂点数进了艾薇娅的口袋，至于尸体艾薇娅是连看都没有看的，毕竟她没有时间去拿尸体。
　　但是这毫无悬念，完全不留情面的辗压却让人不禁想大喊！快住手！这根本就不是战斗。
　　虽然打死了章鱼和鲛人，但现在的艾薇娅的心情却不是很明朗，因为拿到的灵魂点数确实是有点少的。
　　这种程度的对手提供的灵魂点数果然是不多的。
　　「嗯.....才1000而已吗，现在总资产只有1030….唉」
　　──离5万的距离好远啊.....。
　　艾薇娅叹了口气说道。
　　不过也没有办法，她确实是很想要那个技能，那就只能靠肝了，如果可以的话艾薇娅是想要在今天之内把那技能给肝出来的，如果可以的话......
　　「所以你们要看到什么时候呢？」
　　艾薇娅将头转向了一个方向，而在那里待着的是三位人鱼，其实在战斗的时候她就已经发现了那些人鱼了，只是看在那些人也是人鱼的份上，所以艾薇娅才没有主动进攻的。
　　「啊....！不是，我们没有恶意的」
　　游在最前面的人鱼慌张的说道，事实上她们是看见艾薇娅似乎在和那些鲛人和章鱼战斗所以才冲上前想要帮忙的。
　　毕竟是同族，人鱼的数量确实也是非常稀少的，所以也格外的团结，像这种情况人鱼是一定会上前拯救同伴的。
　　虽然这一次似乎是不需要拯救的样子。
　　「别担心，我知道您是想上来帮助我的，谢谢您」
　　艾薇娅微微低下了头说道，同时她也和这些人鱼小姐们道谢了，毕竟人家是怀抱着善意上来的，艾薇娅的态度自然是不可能会差的。
　　顺代一提，在化身成人鱼的时时候艾薇娅就已经将衣服变成普通人鱼的穿着打扮了，遮掩私.处的裙子和挡住包子的布料，还有批着一层散发微光的闪亮薄纱衣。
　　这是艾薇娅在人鱼书上看过的装扮。
　　不过她没看清楚的是，会披上这种薄纱上衣的人鱼，通常都有着高贵的身份才有资格穿的，因为这种薄纱的造价十分的昂贵。
　　所以这些人鱼一看见艾薇娅都以为她是从哪里跑出来的大小姐呢，只是没想到这大小姐的战斗力是完全辗压她们的。
　　「啊....不，我们什么忙也没帮上，很抱歉」
　　忽然被这样对待的人鱼小姐们是有些不习惯的，毕竟艾薇娅身上的气氛完全就是高贵的大小姐啊！连谈吐也是一样，都有着高贵的感觉。
　　「那个，请问您方便透露身份吗？」
　　为首的红发人鱼叫做茜丽尔，是一位发色红双眼红连尾巴都是红色的人鱼，她和艾薇娅说话也是格外的小心，生怕会去触怒到这看起来就很高贵的大小姐。
　　「我只是一位流浪的人鱼罢了，没有必要这么拘谨的，还请各位放松一点吧」
　　艾薇娅脸上露出了一个柔和的笑容说道，虽然这个笑容在外人看来十分完美，但如果是威尔的话一定会直接识破这笑容不过是装出来的商业性微笑罢了。
　　其中没有任何一丁点的感情，只是单纯的制式笑容而已。
　　「我的名字是薇安，请问各位的名字是？」
　　见人鱼小姐们似乎完全没有放下心防的样子，艾薇娅也是报上了假名，而艾薇娅也是在心中苦笑，这人鱼的警戒心真高啊.....
　　然而她不知道的是，这只是因为她的穿的衣服太高贵而已啊！还有她身上的鳞片光泽和颜色和她们这些人鱼完全是不同等级的啊！
　　这是流浪人鱼该有的质量吗！？
　　这就像一位身上穿名牌开名车，手还拿着一捆钞票的超级有钱人和你说他是路边的流浪汉差不多。



第87章 第八十四章 声纳探测
　　现在艾薇娅正在询问着三位人鱼小姐哪里有比较好的狩猎场，毕竟她这次来就是为了狩猎的。
　　「以薇安小姐的实力的话应该是哪里都能去吧？」
　　说话的是红色的人鱼茜丽尔，也是第一个和艾薇娅交流的人鱼，其馀的两位似乎有些怕生的样子所以没有说话。
　　不过那两位人鱼主要只是因为害怕说错话而已，因为艾薇娅无论是穿着的衣服还是那尾巴上的鳞片颜色和光泽都不是一般人鱼能够拥有的。
　　而且三位人鱼可以发誓，她们从未看过如此美丽的腹鳍，宛如薄纱一般的样子，她们的鱼鳍就是很普通的鱼鳍，完全没有可比性。
　　虽然她们都是人鱼，但三位人鱼小姐看着艾薇娅都会开始怀疑自己是不是真的人鱼了，因为艾薇娅身上即使没有穿着什么特别美丽的服饰也比她们要漂亮多了。
　　「姐姐你的尾巴真的好美啊，我可以摸摸看吗？」
　　其中一位粉色的人鱼有些小心翼翼的游到了艾薇娅的身边说道，她的身形比艾薇娅要小的多，无论是容貌还是身形看上去就是一个小孩子。
　　现在她的脸上正带着期待的表情望向了艾薇娅，而在她回答之前.....茜丽尔立刻冲上前把她抓了回来，生怕艾薇娅会发怒。
　　「没事，让她过来吧」
　　艾薇娅微笑着说道，她现在露出的微笑也是真实的微笑，无论是什么时候的她都是很喜欢小孩子的，尤其现在这位粉色的人鱼眼中的好奇也让艾薇娅不禁想起了以前的威尔和洛桦，看起来十分的可爱。
　　脸也是圆嘟嘟的，让人有种想要捏一捏的冲动。
　　「真的可以吗？」
　　「嗯」
　　得到肯定的回答之后茜丽尔也是放开了抓住粉色人鱼的手，小小人鱼获得解放之后立刻就游到了艾薇娅的身边。
　　而艾薇娅也是用着柔和的笑容面对着她，轻声说道。
　　「你叫什么名字？」
　　「赛莲娜！」
　　粉色人鱼十分有精神的回答道，而艾薇娅也是用着爱怜的眼神摸了摸她的头。
　　「真是好听的名字呢」
　　──果然女孩子很疗愈呢，以后如果我也能有孩子，真希望是个女孩。
　　艾薇娅带着柔和的微笑想着。
　　这并不是艾薇娅想要生一个孩子，只是她很喜欢孩子而已，其实她对于孩子的性别也没有什么要求，反正是男孩还是女孩对她来说都一样可爱。
　　但她还是比较偏爱女孩子就是了，这是她小小的私心。
　　就这样，赛莲娜如愿以偿的摸到了艾薇娅的尾鳍和娜那薄纱一般的腹鳍，艾薇娅的裙子并没有压住两边的腹鳍，这也是理所当然的，压住是会很难受的。
　　在满足了赛莲娜的好奇心之后艾薇娅也是认真的开始询问狩猎场了，而因为艾薇娅刚才对赛莲娜的互动的关系，另外两位人鱼也是终于没有那么拘谨了。
　　这对艾薇娅来说也是天大的好事情，顺带也得知了最后一位人鱼，那位蓝色人鱼的名字，霞眠。
　　霞眠的表情和说话的语气基本都是很平静没有什么太大的波动和变化的，这点和艾薇娅平时处在单机模式的时候差不多。
　　不过她没有恶意这一点艾薇娅也是很清楚的，这只是她的习惯而已。
　　「对了，要不要我们带您过去呢？」
　　忽然茜丽尔像是想到了什么一般对着艾薇娅说道，她也是想起了艾薇娅说她是流浪人鱼的事情，流不流浪茜丽尔不清楚，不过应该是异乡人或者是从不出门的大小姐吧？
　　就是对外头的事情并不是很了解的那种感觉。
　　虽然有些不太对，但某种意义上茜丽尔还是歪打正着的正确了，就算茜丽尔她们有指路，恐怕艾薇娅还是能够迷路的。
　　「赞成....我们同样也是出来狩猎的」
　　霞眠点了点头说道，她自然也是同意和艾薇娅同行的，因为刚才艾薇娅展现出来的实力确实是十分强力的。
　　「人多很热闹！姐姐走嘛！好不好！」
　　加上赛莲娜的哀求邀请，这下艾薇娅也不知道要怎么拒绝了，毕竟她最无法拒绝的就是小孩子的请求了。
　　最终艾薇娅还是点头同意了这一次的同行邀约，即使她单独狩猎的效果要好的多，她还是因为赛莲娜而妥协了。
　　而海皇的能力艾薇娅是完全没有想要隐藏的意思的，直接操控着海流带着茜丽尔她们朝着狩猎场冲了过去！
　　接着，艾薇娅也为这三位人鱼表演了什么叫做真正的狩猎。
　　艾薇娅也真正的意识到这人鱼一族的海皇到底有多么作弊，人鱼拥有使用声纳的能力的，而且艾薇娅发现这探测的方位还不小。
　　然后就变成了......艾薇娅直接操控海流在海洋中高速行进，靠着声纳探测猎物，在靠近猎物确定这不是友军之后立刻操控海水变成水刃将其大卸八块。
　　「好快呀！」
　　因为是乘着海流，所以赛莲娜是轻易的游出了自己平时绝对无法达到的游速，而且还没有费多少力气，这种新奇的体验让她感到十分的兴奋。
　　不过另外两位姐姐则是更惊讶于艾薇娅的力量，因为她这过程完全没有任何一点的魔力波动产生。
　　人鱼当然也可以操控海流，但那是必须依靠魔力才能做到的，像艾薇娅这样将海水当成自己的手脚使用的她们还是第一次见。
　　「搞定！」
　　在艾薇娅经历了两小时的高速移动和收割之后终于是拿到了四万多的灵魂点数，现在艾薇娅打算去找一只大只的家伙来练练手。
　　毕竟一直都是切菜实在是有点无聊。
　　「那个.....这些猎物您真的不要吗？」
　　茜丽尔游上来问道，手上拿着的是艾薇娅交给她们的空间戒指，里头有着艾薇娅狩猎的所有猎物。
　　艾薇娅对这些猎物本身实在是不感兴趣，索性也都送给茜丽尔她们了，但她们还是有些不好意思收下的，毕竟在狩猎的过程中她们基本上就是呆呆的看着，完全没有任何一点作用。
　　「是的」
　　艾薇娅肯定的说道。
　　不过最后因为茜丽尔坚持要让她收下至少一半的猎物，所以艾薇娅也就折中拿了一部分的猎物了。
　　虽然这对她来说没什么用，不过也许用来料理会有不错的效果？但那些鲛人.....艾薇娅还真不想把那种东西放进嘴里。
　　「姐姐还打算继续狩猎吗？」
　　赛莲娜看着艾薇娅说道，如果可以的话她还想要再待一会儿啊！毕竟艾薇娅说她是流浪人鱼，要是道别了以后可能都见不到了。
　　「是的」
　　艾薇娅点了点头。
　　她确实是打算在这里继续狩猎的，而且她也探测到了有一个巨型的猎物在这附近，而且就气息来感觉.....很强。
　　她不是很想把茜丽尔她们卷进来。
　　「那我！」
　　在赛莲娜开口的瞬间，霞眠直接捂住了她的嘴巴，而茜丽尔则是无奈的笑道。
　　「估计您也有事情要忙，现在天色已经有些晚了，我们也得回去了，您要一起跟着来吗？」
　　茜丽尔还是问了一下艾薇娅，虽然现在太阳还没有完全下山，但是海中那些危险的掠食者已经开始蠢蠢欲动了，她们也得赶快返回了。
　　在离开之前她们是打算让艾薇娅一起跟她们回去的。
　　不过艾薇娅还是拒绝了，而既然被拒绝了，茜丽尔她们也没有强求，只是简单的道别之后就离开了。
　　「那么.....该动工了呢.....」
　　艾薇娅望向了深海说着，那个怪物的存在也是艾薇娅不选择和人鱼小姐们回去的主要原因，因为要是一起走了，那怪物肯定是会追上来的。
　　艾薇娅现在对能力还不熟悉，她不想让那些人鱼们受伤，所以便自己一个人留在这里了。



第88章 第八十五章 来月事
　　在艾薇娅进行自己的狩猎任务的时候，此刻的伊瑟正坐在鹤的医务所之中吃着中药炖煮的汤，这料理在天阳领地十分少见，因为这种炖煮用的中药难以入手，所以通常是十分昂贵的。
　　不过炖煮的过程之后是由伊瑟接手了，现在的鹤正表情痛苦的躺在病床上，在经历了战斗之后鹤本来是想要熬煮一下中药汤来替自己补补身子的，但她没有想到的是......
　　她，来月事了。
　　因为体质比较特殊的关系，鹤体内的魔力在她来月事的时候会特别混乱，把痛经的程度直接向上抬了好一个层次，每次这时候她也只能痛的满地打滚。
　　区区止痛药，对鹤来说已经没有任何效果了。
　　所以当伊瑟来到鹤的医务所的时候他所看见的画面如下......
　　鹤脸色苍白的倒在地上，仔细看的话也能看见她脸上流着冷汗，像一个婴儿一样抱住了自己的肚子蜷缩在地面上。
　　而锅子里头也煮着药汤，而也就有了现在的场景，因为完全没了食欲的关系所以那中药汤被伊瑟自己吃了，而鹤的食物则是由伊瑟准备了。
　　别看伊瑟这样，关于这方面的处理他也是很清楚的，因为斐雅也深受月事所苦，所以他稍微学习了一下。
　　「中药汤谢了，给」
　　伊瑟在冰箱里头找了找也没有找到什么适合给鹤吃的东西，也就简单的削了苹果给她吃了。
　　「啊啦....真可爱，城主大人还真是细心呢」
　　鹤有些难受的睁开了眼睛，一张开就看见了拿着一盘被削成小兔子样貌的苹果，不由得露出了一抹微笑。
　　「嘛，熟能生巧」
　　伊瑟对此倒是觉得没什么，毕竟斐雅也是个喜欢可爱东西的人，他自己其实也不讨厌这些东西，而且在痛经的时候斐雅的心情会很差，情绪通常有些暴躁。
　　看见这些可爱的东西也会让她的心情好一些，降低伊瑟的死亡率。
　　「看你这样也别想吃其他东西了，先把这苹果吃了，等等再睡一下吧」
　　伊瑟将装着小兔子苹果的盘子放到了一旁，然后将自己另一只手拿着的杯子递到了鹤的怀中。
　　「这是.....牛奶？」
　　鹤看着杯子里装着的热牛奶说道，她可不记得自己的冰箱里头有牛奶这种东西，这毫无疑问是伊瑟自己买来的，或者是他常备的。
　　「稍微有点甜呢」
　　鹤轻轻的含住了杯子的边缘，让些许的热牛奶顺着她的嘴巴进入了她的口腔中，温暖着她的身体，不知道是不是错觉，她感觉似乎是好受一些了。
　　不过她在喝的时候明显感觉到了不属于这牛奶的甜。
　　「我加了一些蜂蜜，不喜欢吗？」
　　伊瑟因为太过习惯的关系直接就本能的加入了一点蜂蜜了，因为这是斐雅最喜欢的喝法，每次都能让深受痛经所苦的她稍微好受一些。
　　「不，我觉得很好」
　　鹤轻轻的摇了摇头，面带微笑的又抿了一口热牛奶柔声说道，她的声音很轻，像是在反覆品尝一样，慢慢的喝着杯子中的热牛奶。
　　「那就好」
　　伊瑟这才松了一口气，他可不想随便就踩雷了，来月事的女性都比较无法控制自己的情绪，或许不是全部，但斐雅的情况是这样的。
　　「别光喝牛奶，吃点东西吧」
　　伊瑟拿起了病床旁边的桌子上放着的盘子，上头乘着的自然是他削好的小兔子形状的苹果，轻轻的用叉子刺了起来，伊瑟将苹果递到了鹤的嘴边。
　　「？」
　　而鹤则是一脸茫然的拿着装着热牛奶的杯子，看着伊瑟递过来的苹果有些楞住了，在她反应过来之后才终于发现原来伊瑟是想要给自己喂食？
　　「您这是.....」
　　──为什么你会这么熟练呀！这动作也太自然了吧！
　　鹤在内心大喊道！因为此刻的伊瑟完全没有觉得给只见过没几次面，好感度似乎还不足的女性做出这种亲密行为有什么不对。
　　他脸上完全看不见任何异样，举动也无比的自然，这让鹤反而才像是那个奇怪的人了。
　　「吃吧，吃了就先睡一会儿，医务所我牌子都翻了，没人会打扰你睡觉的」
　　伊瑟拿着刺着苹果的叉子在鹤的嘴边晃了晃，似乎是在催促着她快点把苹果吃了似的，而鹤也像是妥协了一般露出了一个无奈的笑容。
　　将伊瑟泡的热牛奶抱在胸前，身子微微探出含住了苹果，并仔细的咀嚼着。
　　其实月事来的时候她也有准备，只是这次因为自然迷宫的探索发生了些意料之外的事情让她完全把月事的事情给忘了。
　　这才被大姨妈打了个措手不及。
　　大姨妈：嗨～！我又来做客了～你感动吗？
　　鹤：不敢动.....不敢动。
　　一动就痛的要死，鹤是说什么也不敢乱动的。
　　「请问城主大人这次来是因为什么事情呢？」
　　在结束喂食之后鹤也是开始询问伊瑟这次是为了什么事情来的呢？而伊瑟只是淡淡的回了一句。
　　「只是来看看你」
　　伊瑟伸出了手将鹤放在胸前的杯子拿了起来，因为里头的热牛奶早就已经没有了，而鹤本人此刻也是失笑一声。
　　如果是一般的女孩也许刚才会被撩到，但是是鹤不会，因为她能感觉到伊瑟是完全没有那种心思的，他只是单纯来监视自己而已。
　　「辛苦了」
　　面对鹤的慰劳一般的话语，伊瑟则是笑了一声之后说道。
　　「现在看来似乎是你比较辛苦啊」
　　伊瑟将杯子清洗一下之后收到了鹤放置碗筷的地方，那里也有不少杯子，所以伊瑟认为是放在那里的。
　　「不说这个了，你先睡一下吧，反正我是不会干什么的，有什么事情就叫我」
　　伊瑟坐在鹤的病床旁边的椅子上头说道，他本来就是来监视鹤的了，顺便探查一下情报之类的，不过既然人家身体不舒服，他也不好意思干啥了。
　　反正现在也不是敌人，给予帮助还是可以的。
　　「那小女子就恭敬不如从命了」
　　鹤觉得自己还是清楚眼前这位城主的人品的，虽然是孤男寡女共处一室，但她也不是很担心自己会被袭击，一方面是她相信伊瑟的人品。
　　另一方面是.....她有在发生什么事情之前就将伊瑟直接击杀的把握。



第89章 第八十六章 心知肚明
　　在闭上眼睛睡去之前，鹤先让伊瑟帮忙拿了自己持有的药物，虽然没有以往那么好的作用了，但还是能轻微的缓解她的痛苦。
　　伊瑟也让鹤自己先躺好，他去帮鹤拿药。
　　看着伊瑟离开的背影，鹤的眼神有些迷离，在从故乡被放逐之后.....她有多久没有这样被细心的照顾了呢.....？
　　「妈妈.....」
　　不，鹤在被故乡放逐之前就已经没有人会关心她了，现在的她也是想起了这件事情，在她的母亲死后....这世界上会关心自己的人也消失了。
　　在人类的社会中她也不敢暴露身份，因为她的身份会给她惹来杀身之祸。
　　但她也不敢去找天使，因为她也不是纯粹的光，在那些**的天使眼中，她的存在就宛如污秽一般令人作呕。
　　她不被任何人接受，堕天使恨她夺走了圣物和她洁白的羽翼，天使厌恶她那片乌黑的羽翼，人类也同样无法接受她那片黑色的羽翼。
　　那些教会一察觉到她的身份立刻就会想要肃清她，她不属于任何一个地方，现在.....她失去了羽翼，沦为了一个连普通人都不如的生物，她依旧无法融入群体。
　　即使没有了羽翼，现在的她也被所有人排斥，因为她身上的气息不是人类，也不是堕天使，更不是高洁的天使。
　　所以她不敢去给予任何人信任，即使遇到什么困难她都是一个人坚持过来的，在魔力近乎耗尽痛苦不已的时候，因为体内魔力混乱而痛的失去意识的时候。
　　她都是一个人坚持过来的，
　　她本以为这次也是一样的。
　　在战斗过后魔力混乱的时候忽然来月事，本以为这次也得咬紧牙根努力撑过去的时候，他出现在自己眼前了，在她无比虚弱的时候来了。
　　「药在左边的柜子里头」
　　──您到底想要做什么呢？
　　鹤看着正在厨房里头找着药的伊瑟陷入的沉思，看着他看上去高大可靠的背影，不免有了一些好奇。
　　这种城主她并非没有看过，行事果断、心狠的城主她见的也很多，但唯有眼前这一位，让她感觉到了似乎有些不同。
　　他不信任自己，这一点鹤心知肚明，这次来也不过是来监视自己而已，鹤并没有觉得有什么不对，因为她也同样不信任伊瑟。
　　「找到了」
　　伊瑟将药物拿给了鹤并给她倒了一杯温开水，而鹤也是接下了药物赶紧吞了下去，这样她也终于可以睡一下了。
　　「谢谢......」
　　现在的鹤的内心有些复杂，她说不出来，她知道伊瑟确实和其他城主有些不同，但究竟不同在哪呢？
　　她调查过伊瑟的所有资料，了解他所有的事情，看着这些资料她确实有些被惊艳到了，因为伊瑟并没有变成一位虚假的人。
　　虽然看上去像是一位虚假的人，但事实上鹤却能感觉到无论哪一面其实都是他的本性。
　　无论是心狠手辣、行事果断、铁面无私的城主又或是平易近人、温柔风趣的他，这些都是他。
　　或许就是这一份〈真实〉，让鹤逐渐被他所吸引了目光吧？
　　「您不痛苦吗？」
　　鹤吞下了药丸之后对着伊瑟说道，她的眼神有些复杂，充斥着悲伤和疑惑，她的双眼没有对焦，与其说是在询问伊瑟.....不如说是在向空气提出疑问。
　　「很痛苦」
　　伊瑟淡淡的回答了，对所有人抱着怀疑的态度去接触，杀死任何有可能威胁到威尔的人，哪怕他们什么也还没做，哪怕他们事实上是无辜之人。
　　伊瑟的刀刃也从未因此而停下，
　　他的手上沾染着无数的鲜血，或许他应该得要麻木，但他没有。
　　罪恶感从未消失过。
　　正如艾薇娅所说的，其其实他们和那些杀人犯并没有什么不同，做的事情和结果.....并无不同。
　　「但如果让我再选择一次，我依旧会无数次踏上这条充斥血腥的道路」
　　伊瑟风淡云轻的说道。
　　他的语气轻松，他知道鹤调查过自己，他也认为自己的猜想是对的，可以说双方其实都知道对方的底细，只是没有说出来而已。
　　而他们也都知道......对方早就知道不少了。
　　「那你呢？」
　　伊瑟看着鹤说道，而鹤只是楞了一下，和伊瑟坚定的眼神不同...她的眼神中充斥着迷惘，她只是微微低下了头.....
　　当她抬起自己的头的时候，她的脸上露出了一个有些无奈.....又有些苦涩的微笑。
　　「我想看见当初那位拯救我的医生所看见的世界.....即使明白自己会被处死，也坚持要拯救我的他....所看见的世界」
　　这就是鹤旅行的理由了，带着那位医生所拿着的所有书籍，学会了他所有的医术，和他一样行走于天下治疗病人，也期望有一天.....
　　她也能看见那位伟大的医生所看见的，以及了解到他做出这样选择的理由。
　　”我厌恶你，你的存在本身就令我作呕，但我没有从你身上感觉到任何罪恶，所以我会救你”
　　这是那位医生所说的，明明他是虔诚的信徒，见到她这样充斥着黑暗气息的家伙应该要直接杀死的。
　　但他没有，他只是淡淡的说了这句话，然后替她将身上的伤治疗好了。
　　「那你明白了？」
　　面对伊瑟的疑问，鹤只是淡淡的摇了摇头，她不认为自己有冒着生命危险也要拯救可能会害死自己的人的勇气。
　　她，依旧还不能看见那位医生所看见的和他所想的。
　　「他是一位合格的医生，或许他会后悔这种害死自己的行动，但如果给他再选择一次的机会，我想他依旧会选择拯救你」
　　那位医生的事情，伊瑟是知道的，但知道的不多，因为年代久远，所以查到这些资料的时候，那些情报都已经很破碎了。
　　「即使是后悔，充斥抱怨，埋怨做出选择的自己，但只要这个选择是正确的，我想.....无论给多少次选择的机会，结果都会是差不多的」
　　伊瑟直视着鹤的双眼说道，他自身也是如此，他抱怨过，怨恨过，埋怨过做出那种选择的自己，也怀疑过这堆事情的正确性。
　　但如果给他再一次选择的机会，伊瑟恐怕只会苦笑着，然后选择接下那枚暗部的令牌吧。
　　「有时候，你只是太过执着于自己认为正确的答案，却没有想到其实你早已用行动给予了自己解答」
　　伊瑟从空间戒指中拿出了一本书，然后伸出了手点在鹤洁白的额头上，然后轻轻的替她盖上了被子。
　　「睡吧，我在这」
　　伊瑟打开了书本看了起来，他坐在床边的椅子上，而鹤看他是这个样子也是不由得失笑一声。
　　「您到底知道多少了呢？」
　　「知道的不多，但我认为你对我的了解应该不少」
　　伊瑟淡淡的说。
　　他以前的情报隐藏的不是很好，所以他认为鹤应该是拿到了不少有关他以前的大部分情报，所以她才会问那一句”您不痛苦吗？”。
　　「是的呢.....」
　　「下次.....再说给我听吧」
　　伊瑟将视线移到了鹤身上，而鹤也是明白他所说的”下次”是什么意思，也知道眼前这个男人其实也已经明白她的身份了。
　　就算不知道全部，但也猜出轮廓了。
　　「不会太远的.....」
　　鹤只是带着浅笑闭上了双眼，慢慢的进入了梦乡。
　　她害怕给予人信任，但或许.....或许这一次.....她可以试着先给予眼前这位男人一点信任也说不定，现在的她是这么认为的。



第90章 第八十七章 他没死！
　　此刻的艾薇娅正在深海中漂浮着，她目光冷漠的看着眼前的肉块碎片，虽然已经是碎块，但基本上还是看的出是什么类型的生物的。
　　毕竟海洋中拥有触手的生物真的不多，艾薇娅所杀的这生物就是一只接近20米的大型乌贼，虽然现在已经被艾薇娅操控水流搅成碎片了就是了。
　　而艾薇娅也逐渐对自身这个状态能抵达的海洋深度极限感到好奇，于是她摆动了自己的尾巴游向了深海。
　　「连这样的深度也能正常活动吗.....」
　　──看来人鱼族的海皇确实不容小看。
　　艾薇娅不知道自己潜的深度有多少了，但是就周围的光亮近乎消失这一点来看，确实是半深海地带了，大约是一千米左右的深度。
　　不过现在的艾薇娅还是没有感觉到任何不适的感觉，甚至她也感觉不到丝毫迷失的感觉，即使视觉完全派不上用场，她的声纳系统依旧可以正常使用。
　　所以在这深海之中即使能见度很低，对她的影响确实也没有非常大，不过艾薇娅这次来到这里的目的也只是测试海皇的极限而已。
　　为了这个测试她离岸边其实已经有很长一段距离了，而且也有些偏离她一开始的目的，也就是狩猎的目的，到达这种深度之后基本上猎物的数量会急遽的减少。
　　所以如果是单纯为了狩猎，下潜到这么深的地方完全是没有必要的行为。
　　「那么.....该走了呢」
　　不过她也察觉到似乎有什么东西不想要让她这么早离开的样子！很快！一个物体从她的身边掠过！不过因为艾薇娅却是不闪不避！只是对着这朝着自己猛冲过来的家伙轻轻的伸出了手，向上抬起了食指。
　　在此同时！那怪物身边的水流立刻朝着海面冲了过去！而那怪物也被那暴冲的水流改变了方向，直接被水流带走！直直的冲向了水面。
　　艾薇娅当然也跟了上去，而且是用着十分快的速度冲上去的，她当然知道压力的问题，这是她故意的，她想知道海皇的身体有没有办法负荷这种变化。
　　反正艾薇娅是不怕死亡的，即便是死，她也有办法能冲出海面才死，她是在万全的准备下进行尝试的，虽然这些准备全都不是为了活下去而准备的。
　　而是为了在死之后的复活时间而准备的。
　　轰！水面发出了巨大的爆炸声！
　　一条面貌丑陋的鱼类冲出了水面！飞上了半空中！它的口中都是充斥着长又尖又有着倒勾的利牙，它的体型并不是非常巨大，只和艾薇娅差不多高而已。
　　「果然死了吗…...」
　　艾薇娅看着这漂浮在海面上的尸体，淡然的说道。
　　她对这种结果是一点也不意外的，因为从深海慢慢浮上浅海的过程必须得是缓慢的，否则就会因为压强的关系死亡。
　　可以说她本来就没打算让这条鱼活下来了。
　　「可我还活着，真是神奇」
　　艾薇娅解开了自己身边的水护罩说道，这是她为了预防自己死后被其他鱼类捕食而做的准备，这魔法即使是她死亡也能继续存在着。
　　而同时她也见识到了海皇卓越的海中能力，无论是游泳的速度还是操控水流的力量，又或者是能够适应深海与浅海甚至不需要慢慢上浮....这些艾薇娅都认为是十分优秀的能力。
　　这深海鱼的死的样子也和她想的是差不多的，眼珠子像是要脱落一般的凸起，估计它的体内也是一团糟吧？
　　不过艾薇娅是没有想要带回去吃的想法的，毕竟这种丑陋的东西看上去就不好吃，而且她也无法确定这是什么鬼东西。
　　她怎么能把这种不知道是有毒还是没毒的东西拿给她的少爷吃呢！？
　　「既然收集灵魂点数的工作完成了，那也该回去了呢......」
　　艾薇娅来这片海洋的目的已经完成了，收集换取新技能所需的五万灵魂点数，现在艾薇娅的介面已经有接近六万的灵魂点数了。
　　灵魂点数的获取很简单，就是猎杀而已，所以收集的速度快并不是什么奇怪的事情，虽然得要找到有效率的狩猎场就是了。
　　如果像艾薇娅以前一样只能找到一猎物等于十点甚至只有一点的狩猎场的话，这五万她怕不是把这狩猎场的生物砍光都凑不齐。
　　而在艾薇娅完成着自己的工作的时候。
　　此刻在米娜的风焰城里头，自家的地下室中休息的玛琳则是无所事事的喝着茶。
　　不过这对她来说也是日常，毕竟待在这里的话她的精神状态不会受到什么影响，可以无视秘术给她带来的大多数痛苦。
　　「嗯？」
　　不过今天似乎有位稀客来到这里了，这让她一尘不变的日常有了一点变化，虽说这变化微不足道就是了。
　　「啊啦，这还真是稀客呢」
　　玛琳笑着说道，能够像这样不被她发现就进到这个地方的人基本上是不存在的，不过眼前这个男人是例外。
　　「下午好，多久不见了」
　　来者正是龙子言，是提供自己的神力给玛琳治疗她的人，其实他和玛琳是认识的，因为他和阿兹尔的感情本就不错，会认识玛琳也是理所当然。
　　「我没想到你会出手帮我」
　　玛琳笑着说道，她在拿到这”药物”的瞬间还没有察觉，但过了一段时间之后她也发现了这令人熟悉的神力究竟是谁所持有的。
　　「身为代表灵魂与死亡之神的独子，这样干涉俗世中的他人可不是你的作风」
　　玛琳带着一如往常的微笑对着龙子言说着，接着帮他泡了一杯绿茶放到了他的面前，龙子言也没有拒绝，拿起了绿茶喝了起来。
　　「她是她，我是我，我不过是看在你坚定的意志上，给了你一点帮助而已」
　　龙子言面无表情的说道，他本来是没有想要拯救玛琳的想法的，只不过是因为看见了玛琳自阿兹尔死后的一生以及那一句”我等你”的诺言。
　　龙子言承认自己是被打动了。
　　数百年的时间，玛琳为了那句”我等你”到底牺牲了多少东西？
　　灵魂、存在，这些都是被牺牲掉的东西。
　　所以霁月当然不会记得玛琳，因为玛琳连自己的存在都牺牲掉了，龙子言会记得只是因为他是规格之外的存在罢了。
　　「而且......我讨厌悲伤的结局」
　　龙子言喝了一口绿茶说道，他和爱人的结局就是一场悲剧，他不希望好友的爱人也遭遇同样的悲剧。
　　所以在玛琳死命的挣扎中，本想视而不见的他最终还是忍不住伸出了援手，虽然这援手来的有些晚了。
　　「如果你相信的话，就继续等吧」
　　「你就是为了说这些话来的？」
　　玛琳带着疑惑的表情说道，她所认识的龙子言不是那种会因为个人感情而行动的人，但她不知道的是，龙子言一直都在改变，他不会一直都是一个样子。
　　「不，我是来给你希望的」
　　龙子言微笑着说道，他来这个地方不是为了看玛琳的惨状或者是嘲讽她而来的，只是为了给一位面对无尽的等待的人......一个让她能坚持下去的希望。
　　给她一个看的见尽头的等待。
　　「阿兹尔，没死」



第91章 第八十八章 轮回
　　「阿兹尔，没死」
　　龙子言简短的一句话让玛琳脸上的微笑立刻就僵住了，慢慢的变成了震惊的表情，她瞪大了双眼不敢置信的望向了龙子言，似乎是想要确认他有没有在说谎似的。
　　但是她比谁都明白，眼前的这个人根本没有必要欺骗她。
　　以他的身份和地位，根本没必要用这种无聊的谎言来欺骗她这个渺小的人类。
　　所以他所说的话多半是真的，但是玛琳却不知道要怎么去接受这个消息，她混乱了，她的脑海中并没有充斥着一堆期待和想法。
　　相反的，她什么也没有办法想了。
　　脑海中只剩下了一句话。
　　〈阿兹尔，没死〉
　　他没死，他还活着。
　　「那是.....什么意思？」
　　玛琳只能机械性的开口问着，她从未像此刻一样感觉到自己口中是如此的干涩，说出的声音是如此的沙哑。
　　她声音的抖动也让她连自己在说什么都不知道。
　　「字面上的意思，终有一天.....他会完整的回来的」
　　龙子言脸上的表情没有任何的变化，情绪也毫无波动，但是玛琳就不同了，作为一个人类，她等待了数百年，那是完全超越她寿命的时间。
　　她忍受着无尽的孤独，忍受着灵魂被献祭的痛苦，忍受着灵魂受损带来的肉体的苦痛，忍受着因为牺牲了存在，被周围的人渐渐遗忘的辛酸。
　　即使早已明白，但当几年来熟识的人将那看向陌生人的目光投向自己之时，她虽不后悔.....但却内心却也泛起了些许的酸楚。
　　「那是....真的吗.....？」
　　玛琳用着颤抖的声线说着，她没有发现，她眼中早已充斥着泪水，浸湿了她的胸前，有些也滴到了地面上头。
　　「你的等待并没有白费，这是我能给你们的....最后的慈悲」
　　其实阿兹尔是不可能活下来的，但龙子言为了挽救挚友的生命，他付出了庞大的代价，只求换取阿兹尔一个生存的可能。
　　事实也证明了.....他没有做错，也没有看错，
　　阿兹尔确实没有浪费这次的机会，而玛琳也一直坚定的遵守着那句”我等你”的诺言。
　　「你到底做了什么.....？」
　　「没什么，只是将他送进轮回而已」
　　龙子言轻描淡写的说着，但是玛琳是明白的，龙子言肯定是付出了极大的代价才做到的，毕竟阿兹尔是神灵，神灵死后基本都是回归世界的，根本不会进入轮回。
　　而玛琳的猜想也是对的，龙子言确实付出了代价。
　　这代价并不大。
　　对龙子言而言....是不大。
　　他只是守在身在彼岸的阿兹尔残魂面前用自己的力量修补他，并同时抵御来自一整个彼岸世界的使者一百年之久而已。
　　只因他不愿看见挚友陷入不幸之中。
　　这是他能给予的全部了，给予这位两世为人甚至成为了神但却从未为了自己而活的男人一个选择的机会。
　　一个能够选择为自己而活的机会。
　　「你只要知道....你的等待并非是白费的就够了，继续等待下去吧，这次....我不会袖手旁观了」
　　见识到玛琳坚定的意志的龙子言也完全认可了她，这一次他不打算袖手旁观了，只要他存在，他就不会让玛琳死去，永远不会。
　　「如果当时的你能像现在这样就好了，或许蕾依小姐会有不同的结局」
　　玛琳苦笑着说道，而在她对面的龙子言并没有说什么，只是闭上了眼睛，像是在思考着什么一般。
　　他对玛琳知道蕾依的事情并不感到惊讶，因为她是阿兹尔最信任的人，毕竟阿兹尔连真名都告诉她了。
　　「或许吧.....」
　　虽然嘴上是这样说的，但龙子言认为即使他真的和蕾依走在了一起，也不可能阻止她的死亡，龙子言比谁都了解她。
　　她在世界与他之间做出了选择，龙子言对此没有任何的怨言，因为他尊重蕾依的选择，无论多么悲伤多么痛苦！他！都必须忍住，承担起这份情感，是被遗留下来的人的责任。
　　「过了这么多年.....你还是没有成神的想法吗？」
　　虽然玛琳也是清楚龙子言其实根本没有成神的必要，但证神的话龙子言毫无疑问能变得更强。
　　但在玛琳遇见龙子言之后就不见他有任何想要证神飞升的想法，连点迹象都没有，他只是遨游四海，在各个大陆中行走，在蕾依死后.....从未有所改变。
　　对于玛琳的疑问，龙子言只是淡淡的答道。
　　「道心已死，何以证道？」
　　龙子言的声音平静，但玛琳却能从中感觉到无尽的空虚，那千年的悔恨和孤独，那无尽的辛酸和苦楚，那无奈和悲伤，此刻都化作了一句空壳似的话语。
　　「我的道，早就随着蕾依的死崩塌了......」
　　对龙子言来说，他的剑早就已经死了，直到现在....他依然还没有从失去蕾依的伤痛中走出来。
　　一次次的睡眠中，他总能梦见自己的刀刃刺穿了蕾依的心脏，那温暖的血液染红了他的手掌，吞没了他的视野。
　　罪恶感是不会随着时间消退的，时间不会治愈任何东西，它只是让你淡忘这些而已.....而龙子言一刻都没有忘记过！
　　而他永生难忘的只会是蕾依死前的那充斥着苦涩的笑容，那她的双眼中蕴含的感情，当时的他不懂.....但现在，他完全懂了。
　　「谢谢你.....但对不起，这是她最后留给我的话语」
　　谢谢你尊重我的选择，但对不起.....让你承受这一切。
　　现在的龙子言已经完全明白那句话的意思了，也明白蕾依最后看向他的双眼中蕴含着的是什么样的情感了。
　　但一切都已经来不及了。
　　「是吗.....」
　　玛琳没有多说什么，因为她是知道当年发生的所有事情的，阿兹尔都已经告诉她了，但能治愈龙子言心灵的不会是她。
　　或许玛琳现在有了等待的希望，但龙子言什么都没有，千年来.....独身一人，身边空无一物，只是机械性的遵守着诺言，守护这个世界陷入恶魔之乱。
　　「我的事情怎样都无所谓吧.....我还是告诉你阿兹尔的事情吧」
　　龙子言看着玛琳说道，他不是很喜欢提起这件事情，这次会说出来其实没有什么特别的目的，或许他只是想要宣泄一下情绪而已吧？
　　「我守护的是阿兹尔身为人的那一部分，但神灵的那一部分我找不到，阿兹尔那家伙不知道把神的一部分丢哪去了，连我都找不着」
　　龙子言有些困扰的说着，他在彼岸寻回的阿兹尔是〈人〉的一部分，神灵的那一部分龙子言把这世界翻过来都没找着。
　　「人的部分？」
　　这就是玛琳的盲区了，身为人类的她虽然爱人是阿兹尔，不过这些事情对神灵来说是常识，一般都不会特意说给其他人听的。
　　「啊.....要从那里开始说啊....」
　　龙子言这下是真的感觉有些难办了。



第92章 第八十九章 绝对要找到你！
　　发现玛琳缺乏许多知识之后阿兹尔也是开始给她说着神灵之间的传闻。
　　「在他们神灵之间一直都有流传着一个说法，那就是成神之人可以将自己分割成两个部分，俗世的自己和成神的自己」
　　这句话也让玛琳皱了一下眉头，因为龙子言用的词是”传闻”而不是肯定的说法。
　　「传闻？」
　　「没错，传闻，不过这个传闻是真的，只是除了我和母亲以外没有人可以实现而已，而且其实还得借助时间女神优伊娜的力量」
　　龙子言开始给玛琳解释着一切。
　　基本上成为神灵之后原本的灵魂会被本源之力强化升华，会转变成神灵拥有的神魂，和一般的灵魂就会出现明显的区别，这一点肉体也是一样的。
　　而关于这俗世的自己指的就是成神之前自己，用阿兹尔来举例的话就是他的人类时期了，而人类时期的阿兹尔的灵魂已经被龙子言送入轮回了。
　　「阿兹尔得出当初自杀使用的小刀是我交给他的」
　　龙子言的话让玛琳吓了一跳，因为她一直有个疑问，那就是阿兹尔到底是怎么将自己弄陨落的，当时的阿兹尔只是用小刀刺入心脏而已。
　　她其实一直觉得很奇怪，区区一把小刀到底是如何杀死身为神灵的阿兹尔的？
　　这个疑问此刻终于是有了解答。
　　「那把小刀能够干涉时间的同时将灵魂斩开，简单说就是将灵魂斩成两份，一份是藉由时间之力回溯的俗世之魂，另一份是原本的神魂」
　　龙子言肯定的传闻的事情，不过这种事情是不可能被真神以外的任何神灵做到的，所以在神灵间也只是当成玩笑说说而已。
　　「我守住并将其投入轮回的是俗世之魂，而神魂的部分则不知道跑到哪去了，直到最近....我才终于找到神魂的位置」
　　龙子言无奈的笑道。
　　他是完全没有猜到阿兹尔居然是跑去把自己弟弟的灵魂带回这个世界了，仅靠神魂冒险穿越两个世界，这种大胆的举动也只有阿兹尔做的来了。
　　「在哪里！？」
　　终于能得知阿兹尔的位置，玛琳显得有些激动，这也是理所当然的，她是好不容易才寻得等待数百年的爱人的踪迹，她怎么可能不激动呢？
　　即使这只不过是阿兹尔的一部分，她又怎么可能会在乎这些？对她来说，阿兹尔就是阿兹尔，无论变成什么样子都一样。
　　「艾薇娅的精神世界中，他将自身化为神格融入了艾薇娅的身体中，给予了她力量」
　　龙子言淡淡的说着，他是知道艾薇娅拥有不死身的事情的，也知道这是阿兹尔和他的母亲多洛莉丝的协议。
　　只是这代价却是得要由阿兹尔亲自支付的，恐怕连艾薇娅都不知道这件事情，想来阿兹尔也根本不可能会让她知道。
　　不过这对想要让阿兹尔完整的回来的龙子言来说就不是什么好消息了，因为这代价其实并不难想像。
　　阿兹尔的神魂本身就有着十分强大的力量，在锁住艾薇娅的生命线之时用神魂的力量回复是再简单不过的了。
　　但这样的话阿兹尔的神魂只会愈来愈弱，艾薇娅死亡的次数愈多，阿兹尔就会距离消散更近一步，如果到达临界点，那一切就都来不及了。
　　「怎么会......那...他不就.....」
　　玛琳的双眼逐渐失去了光辉，神格基本就等于是神魂本身，要是都融合了，那阿兹尔不就等于死亡了吗？
　　「不用担心，阿兹尔现在的神格和神魂是分离的，就算他想要融合都做不到」
　　龙子言坏笑着说道。
　　这是他的母亲当时特意设下的一层保险，虽然龙子言不知道为什么母亲要这么做，不过他也没有反对，反正对阿兹尔肯定是没有坏处的。
　　「怎么回事？」
　　玛琳的双眼开始有了一点光芒，因为听龙子言轻松的语气，似乎这件事情还有一点转机？也许事情也没她想的这么糟糕？
　　「很简单，现在的阿兹尔的神魂和神格是分离的状态了，神格由艾薇娅继承，而神魂则是寄宿状态」
　　龙子言并不打算把阿兹尔牺牲神魂复活艾薇娅的事情说出口，因为这只会让玛琳有多馀的担心而已，而且他自己也已经有解决方法了。
　　「那我该怎么做？我能做什么？」
　　玛琳赶紧询问着自己力所能及的所有事情，无论是什么事情，只要能让阿兹尔回来，她都愿意去尝试。
　　「去找到他，正确来说是找到转世成人类的他，现在的他并不完整，因为灵魂缺少了神魂的那一部分，他也会本能的寻求缺失的一部分，一定会来到我们周围」
　　龙子言严肃的说着，他也尝试过寻找，但因为不确定转生时间，他根本找不到，他只知道阿兹尔已经在近几年转生了，因为他能稍微感觉到当初在人类的阿兹尔灵魂上留下的神力印记。
　　只是因为太薄弱了连位置都定位不了，这让他十分头疼。
　　「但我这样.....」
　　玛琳听见要出去外头立刻就开始打退堂鼓了，因为现在的她虽然有所恢复，但记忆的方面还是差不多，只要出去外面就会变成记忆破碎的情况。
　　这样的她要找人实在是太难了，根本是不可能的事情。
　　「没有问题，你可别忘了我可是死亡与灵魂之神，多洛莉丝的儿子，关于灵魂的事情交给我就对了」
　　龙子言笑着说道，因为平时总是带刀走，周围的人都把他当成一个普通的武士了，完全忘记他其实也是半神，而且还是四真神之一的死亡之神的孩子。
　　治疗的过程十分的简单，只是龙子言用自己的神力把玛琳的存在和灵魂修补了一遍而已，这也是因为出手的人是子言，要换成其他人恐怕都得投降了。
　　「那种沉重的感觉完全消失了！这种感觉几百年没有过了！」
　　现在的玛琳感觉到自己的身体异常的轻松，魔力也恢复到了以往的水准，本来玛琳就是十分高阶的魔法师了，现在灵魂的问题解决之后也是恢复到了全盛时期的实力了。
　　「这给你」
　　「嗯？」
　　玛琳接下了龙子言给予的手环，那是他特制的东西，带有他的神力的道具，其实就是和霁月的狐火印记差不多的作用。
　　可以通话和传送，同时也能对龙子言的神力产生反应。
　　这是为了寻找阿兹尔才设下的。
　　「要是找到人就叫我，遇到危险也可以，阿兹尔的长相和你所知道的一样，没有任何改变，这手环也是能稍微感觉到我的神力气息，你可以透过这个来找阿兹尔」
　　龙子言表示这也是他特意为之的，毕竟他可不希望挚友变成什么奇形怪状的东西，所以才偷偷干涉了轮回。
　　而龙子言说完之后也是离开了，只留下玛琳一人看着自己左手无名指的空间戒指，这是阿兹尔留给她的东西。
　　「这一次.....我不会再等下去了，洛岩.....我要去找你了！」
　　无尽的等待结束了！
　　等待了数百年，玛琳现在不想再等下去了！她要主动出击，终结这百年的等待，给那该死的负心汉一记富含爱情的铁拳！
　　「绝对要找到你！」
　　摸着自己无名指上头的戒指，玛琳那平淡了百年的双眼，此刻燃起了希望的火焰！



第93章 第九十章 恐惧黑暗
　　在艾薇娅浮出水面之后才终于发现天已经有些暗了，看着晚方的晚霞，艾薇娅知道自己耗的时间确实有点久了。
　　不过在她打算动身回去的时候她忽然发现一件十分可怕的事情，那就是.....她不识路啊！
　　她现在根本知不知道该往哪里走才好啊！一眼望去全是水！这茫茫大海到底哪个方向才是她来的方向啊！？
　　怎么种族变换之后方向感也没有变好啊！
　　「我就不信邪了！」
　　艾薇娅表示如果这是我的命运的话我就要反抗到底！她立刻催动了海流随便朝一个方向冲了过去！接着在不知道过了多久之后......
　　她发现自己似乎是被命运按在地上摩擦了。
　　而且是面朝地面直接吃土的那种。
　　「......」
　　看着已经消失的夕阳，艾薇娅望向了天空，不禁感叹这个世界没有太过严重的光害也是挺不错的。
　　这时的她也发现了自己的身体已经开始在颤抖着了，无尽的恐惧开始从她的内心深处涌了上来。
　　但她选择装作没有注意到。
　　至少在这没有月光的夜晚，她能这样泡在海水中望向这被繁星布满的天空，在她的记忆中，她似乎在转世之后就没有这样看夜空过了。
　　而且洛雨的她也只在小时候看过这样美丽的夜空，长大之后是完全看不见了。
　　找不到路灰心丧志的艾薇娅已经开始回想着过去的记忆逃避现实了，自称完美女仆的她实在是很不想要承认自己其实是一名路痴的事实。
　　「停下......」
　　艾薇娅抓住了自己的手，转移注意力的方法已经行不通了，即使是这片美丽的星空也无法照亮她灰暗的内心。
　　她的手不断的颤抖着，到现在，她的全身都在微微的颤抖，她抓住了自己的手试图让这恐惧停下，但却毫无作用。
　　她，怕黑。
　　无论是以前还是现在都一样，她对黑暗的恐惧已经到了几乎无法忽视的地步了，如果是以前，她能忍住。
　　但现在的她做不到。
　　在得到威尔的爱之后，她变得脆弱了，变得软弱了，变得会想要依靠他了，以至于她现在连独自一人在黑暗中都无法忍受。
　　现在她只有一个人，在这宽广的海上只有她一人，周围什么都没有，谁也不在，连丝毫的光明都不存在，她是一个人，孤独一人。
　　就和在组织的时候一样。
　　在组织，她未曾拥有过，所以她能忍受孤独，因为那空虚的内心本就空无一物，但现在.....她的世界被威尔填满了。
　　在失去威尔这个存在之后，她的内心就立刻被恐惧所占据。
　　「快停下.....」
　　艾薇娅用力的捏着自己的手臂，试图让这不听话的身体停止颤抖，但却没有任何的作用，她开始察觉到自己现在是一个人的事实。
　　在这无尽的大海中，孤身一人。
　　迷失了方向，身处于黑暗之中，她的双眼开始看不见任何东西，些许的冷汗从她的脸上滴下。
　　她的呼吸开始变得急促。
　　她开始产生了自己似乎呼吸不到空气了的错觉。
　　她的视线开始变得模糊了起来，彷佛整个世界就只剩下她一样，她已经连这片明亮的夜空都无法看见了。
　　「啊.....啊...」
　　艾薇娅能听见自己的心跳声。
　　那缓慢的心跳声随着她呼吸的频率开始加快，她甚至能听见自己心脏一下一下跳动的声响，但即使她的心脏正在努力的跳动着。
　　但她依旧感觉呼吸困难。
　　她感觉自己的体温似乎在下降着，原本温暖的手臂此刻却变得无比的冰冷，她也感觉不到自己四肢的存在了。
　　「少.....爷」
　　──好可怕....好可怕...好可怕。
　　艾薇娅的身体无法停止颤抖，她的思考近乎停滞，在这无尽的黑暗中她的双眼似乎也和她的内心一般，陷入了黑暗。
　　那从内心中涌出的恐惧开始侵蚀着她的心灵，在这种情况下她甚至看见了幻觉，她看见了那恐惧化作了一只黑色的手掌，朝着她伸了过来。
　　──不要.....不要！！！
　　但在那黑色的手掌即将触碰到她的脖子的一瞬间！一道光芒在手掌和艾薇娅之间炸开！蓝色的火焰完全炸开！产生的光芒瞬间消灭了那黑色的手掌！
　　照亮了艾薇娅的内心和周围的所有。
　　在她即将被恐惧吞噬的那一瞬间，一双温暖的手臂将她拥入了怀中，让她就这样贴在了他的胸膛上头，聆听着他有力的心跳，感受着他的温暖。
　　「我在这....」
　　威尔身上缠绕着蓝色的烈火，而他脚下踩着的则是他用魔法制作成的冰地板，艾薇娅身上的霁月的印记并没有失效。
　　威尔正是因为这印记才成功定位到艾薇娅的位置的，而艾薇娅状况不对的事情也是霁月告诉他的，在知道的瞬间他就立刻丢下了所有工作冲过来了。
　　他知道艾薇娅有路痴的属性，但他显然低估了艾薇娅害怕黑暗的本能，他本以为艾薇娅已经克服或者有了一点抗性。
　　但他却未曾想过那是因为有他的存在，所以艾薇娅才有了面对一切的勇气。
　　「对不起.....」
　　感受她在自己怀中那因恐惧而颤抖的身子，威尔也开始后悔让艾薇娅自己出来了，他本想让艾薇娅独立一些，但他没想到的是这还太早了。
　　「没关系，您来了....就足够了」
　　──是威尔....他来了.....是因为担心我才来的吗？
　　艾薇娅没有抬头，她只是紧抓着威尔胸膛上的衣服，一直紧绷的弦终于是渐渐放松了下来。
　　那些恐惧被”威尔”这一存在驱逐殆尽，艾薇娅又再次恢复了正常的状态，她全身的颤抖也逐渐停了下来。
　　那脱离应有速度的心跳也渐渐变回了平稳的状态，配合着威尔的心跳声一起跳动着，而她急促的呼吸也随着心跳一起回归了正常。
　　「我们回家吧」
　　「是.....」
　　因为考虑到艾薇娅现在的状态的关系，威尔直接选择了用公主抱把人鱼状态的艾薇娅抱了起来。
　　脚一踏！那流动的海水变成了一块能提供他行走的冰面，他没有选择快速的回去，而是选择慢慢的行走在冰面上。
　　等待艾薇娅发抖的身子逐渐稳定下来。



第94章 第九十一章 或许无法为你遮风挡雨，但可以陪你一起淋雨
　　威尔抱着艾薇娅慢慢的走在冰面上头，在冰面上留下了叩叩叩的声音，不过冰面因为威尔的魔力量很足够，所以还是处在十分安全的范围的，即使下方会有鱼群冲撞只要体型不要太大基本都撞不开。
　　「少爷.....请把薇儿放下来吧，薇儿现在是很重的......」
　　艾薇娅一只手轻轻的抓着威尔胸膛上的衣服说道。
　　她的声音很小，虽然现在是夜晚，能见度比较低一些，但威尔仅凭着这些许的星光就能稍微看见艾薇娅那被染红些许的脸蛋了。
　　「不重的，而且.....」
　　威尔的眼神望向了艾薇娅，和她恍惚且有些害羞的眼神相反，威尔的眼神十分的坚定，但看上去却十分的平稳，艾薇娅能从这双眼睛中看见一丝柔情。
　　这让艾薇娅的脸有些发热着。
　　她的心跳也开始加速了起来，和刚才那痛苦的感觉不太一样，现在的她虽然也有一丝痛苦的感觉，但随之而来的是.....无尽的幸福感。
　　那幸福的感觉冲淡了所有的痛苦和孤独，宛如在对待着易碎的宝物一般将艾薇娅整个人包裹在了里头。
　　「不这样的话，我看不清薇儿姐可爱的脸蛋啊」
　　威尔低下了头对着艾薇娅小声的说道，他的脸上依旧挂着温柔的笑，那是艾薇娅最喜欢的微笑，但此时她却无法直视这个笑容。
　　羞耻的感觉终究还是占了上风，让艾薇娅真的很想要甩动尾巴直接跳进海里头，但她又舍不得离开威尔的怀抱。
　　她始终还是在贪恋着这一份温柔。
　　「请不要看！」
　　艾薇娅立刻用手挡住了自己通红的脸，激动的甩着自己的鱼尾巴表示抗议，威尔看见艾薇娅把她可爱的表情挡住了，稍微感到有些可惜，早知道就不说了。
　　「啊，真浪费啊」
　　威尔无奈的笑道。
　　不过要威尔说的话，艾薇娅现在的体重确实很重，如果是对普通人来说的话确实很重，主要还是因为那鱼尾巴的关系。
　　人鱼的尾巴比身体要长上许多，而且基本上都是紧实的肌肉，这让艾薇娅的体重是直线上升，虽然这对威尔来说还是属于十分轻松的范围。
　　因为淬体术能够永久性的增加身体能力，而且威尔身为战神之子，身体素质本来就很高，抱不动艾薇娅才叫奇怪。
　　「呀──！」
　　忽然间，威尔像是恶作剧一般轻轻的捏了一把艾薇娅的臀部，而薇儿也立刻做出了反应，发出了一声娇柔叫声。
　　意识到自家少爷把手放到哪去的艾薇娅立刻顶着通红的脸，把脸颊装的鼓鼓的，轻轻的挥出了小拳拳捶在了威尔的胸膛上。
　　虽然因为怕威尔会疼的关系，艾薇娅这一拳完全没有任何的力道，比起一拳更像是把手放到了上头。
　　「您这小色鬼」
　　面对不满的艾薇娅，威尔只是笑笑的看着她，然后低下了身子吻在了她的嘴唇上，因为接吻的次数实在是太多的关系，艾薇娅现在都已经习惯了。
　　看见低下头威尔，艾薇娅本能的就主动迎了上去接下了来自威尔的亲吻。
　　不过在威尔打算离开艾薇娅湿润的嘴唇的时候，他没想到艾薇娅伸出了手搂住了威尔的脖子，彷佛是不愿他离开自己似的将他拉向了自己。
　　而两人分离的时候，他们互相注视着对方的双眼，那炙热的爱意在双方的眼中燃烧着，但那微小的火苗只是缓缓的燃烧着，带给两人的内心一丝丝温暖。
　　「少爷，薇儿似乎是变得脆弱了呢......」
　　──明明以前.....我能忍住的，即使恐惧，我依然能保持理智的思考，用理性去压制恐惧，但现在.....我却瞬间被这恐惧吞没了。
　　艾薇娅的心情有些低落，她以为自己已经渐渐获得向未来踏出一步的勇气了，但她没有想到自己居然会这么狼狈。
　　「足够了.....现在来说的话，足够了」
　　威尔温柔的说道，其实他的目的已经达到了，艾薇娅内心的伤已经打开一些了，他现在要做的就是接纳这些缺点，去肯定”艾薇娅”这个存在。
　　「至少你有面对的想法了，之后就和我一起踏出第一步吧....」
　　听见威尔所说的话，艾薇娅摇了摇头。
　　「如果薇儿的身边有您的话.....薇儿会无止尽的依赖您的.....」
　　──但没有少爷您的话.....我似乎也不行。
　　艾薇娅知道，她虽然有想要前进的想法，但这一步......她是无法自己一个人踏出去的，她始终需要威尔。
　　但.....她不能这么做。
　　她不能太过依赖威尔，她比谁都要清楚！她必须要有”自己的勇气”才行，而不是威尔给予的勇气！
　　「那就依赖我吧」
　　但威尔却毫不犹豫的肯定了艾薇娅的依赖，允许了她的依赖。
　　「我需要的....是你的想法，如果你想逃跑，我会牵着你的手，如果你想要退缩，我会带着你前进，无论何时，我都会在你身旁」
　　威尔抱住艾薇娅上半身的手触碰到了她的手接着缠在了一起，十指紧叩着，而这一个举动也让艾薇娅感到十分的暖心。
　　她先是惊讶。
　　接着开始怀疑自己是不是真的值得威尔这么做。
　　但一切，这些自我贬低和否定，全都在威尔握住她的手的时候烟消云散了。
　　他的话语驱逐了所有的黑暗，他的体温温暖了自己的心房，他的温柔击溃了她在内心中建起的高墙，他的手抓住了在黑暗中迷失的自己。
　　而他的吻.....则是包容了她的所有。
　　「我知道你在怀疑着自己对我的爱，我没有看漏你投向我的目光之中，那柔情之中参杂的些许愧疚，你总是看轻自己，却从未想过我有多重视你」
　　威尔一点一点的诉说着自己的情感，诉说着自己的爱意和想法，他知道艾薇娅有许多难以启齿的事情，但他等的起。
　　他只想让艾薇娅知道他的想法，也想让艾薇娅知道自己有多么被重视。
　　「我想要的是一位妻子，一个会向我发脾气，会和我闹，会和我抱怨一些缺点的你，而不是为了我甘愿扭曲自己的意志，处处忍受委屈，说话还得看人脸色的狗」
　　「我想要的是你，艾薇娅.....你想要前进，我陪你一起，如果在你最困难，最需要我的时候....我不在你身旁，那我有什么资格成为你的丈夫？」
　　这就是威尔的想法，他渴望的并不是单方面的奉献和给予。
　　但如果艾薇娅无法改变这一点，他愿意奉献给艾薇娅更多，给予她更多。
　　他想要的是什么？
　　他想要一个完全卸下那无谓的心防，抛开那不必要的恐惧，真正活的像一个人的艾薇娅，他想看见艾薇娅真正的笑容，真正放下心来，毫无顾虑的笑容。
　　「分一半给我吧，自己一个人承受，很辛苦吧？」
　　威尔的声音很轻，就是这一份温柔，精准的击中了艾薇娅内心中最柔软的部分。
　　「少爷.....薇儿真的很爱您，但......」
　　──但我不知道该怎么回答，我应该答应您的爱意吗？我真的.....配的上您吗？
　　艾薇娅的眼泪不断的流了出来，那闪烁着微光的眼泪滴落到了冰面上头，在她用着沙哑的声线说出自己的回答之前，威尔先打断了她。
　　「你不用急着回答我，我只是向你倾诉我的爱而已，我爱你，所以我希望你也能爱着我深爱着的你」
　　威尔露出了一个包容的微笑。
　　「希望有一天，我有能力可以抹去你爱意中混杂的那一丝愧疚，和你一同分担你所承受的痛苦」



第95章 第九十二章 初次相见？
　　「......」
　　霁月看着两人的互动，她内心本该是欣喜的，但现在的她却无法打从心底快乐起来。
　　这是为什么呢？
　　霁月在内心中询问着自己。
　　为什么？
　　她喜欢艾薇娅也喜欢威尔，这两人的恋情她也一直都很支持，但现在.....当他们的感情能更进一步的时候，她却无法为此由衷的感到欢喜。
　　如果你问她，她是快乐的吗？
　　霁月想都不用想，她一定会回答，快乐。
　　因为这是她一直都想要看见的，她期望威尔能够获得幸福，也希望艾薇娅能接受自己，坦承的面对自己的内心，接受威尔的那份爱情。
　　但当她看见两人的关系在真正意义上于结合的道路上更进一步的时候。
　　她是欢喜.....但比起欢喜她感受到更多的却是.....空虚。
　　她能感觉到威尔所有的想法，共感到威尔所有的情感，所以她也能感觉到那些炙热的爱意，但.....这是怎么回事呢？
　　「我到底.....是怎么了呢？」
　　霁月看着自己的双手，那是一双娇小的手，一双看上去有些模糊透明的手，现在的她看上去就像是快要消失了似的。
　　「我应该开心的」
　　──但为什么.....为什么会这么空虚？
　　感受着自己内心中涌上来的情感，霁月品尝到了一丝苦涩的味道，有点难受......有种说不上来的感觉，她想开口.....但最终还是轻轻阖上了嘴。
　　「我应该.....开心的」
　　──但是....有点难受啊。
　　霁月露出了一个难看的笑容。
　　──是错觉吧。
　　──一定是的。
　　──是我的错觉，我现在.....很高兴的。
　　霁月脸上那难看的笑容渐渐变成了欣慰的微笑，随着宛如催眠一般的话语，她那难看的微笑逐渐的变成了正常的微笑。
　　一个打从心底为两人感到开心的微笑。
　　至少.....表面上看起来是如此。
　　「希望有一天，我有能力可以抹去你爱意中混杂的那一丝愧疚，和你一同分担你所承受的痛苦」
　　看着威尔充斥着怜爱和柔情的双眼，听着他处处为自己着想的话语，艾薇娅眼中的泪水无法停止。
　　她脸上的表情有些震惊，一副说不出话来的样子，她想回答威尔，但她想说的话却说不出口，只是张开了嘴巴又缓缓的闭上了。
　　闭上了水嫩的唇，艾薇娅所有的情绪都收入了心底，但和一如既往的压抑不同，这是宛如对待着宝物一般的珍惜。
　　她低下了头，目光游移，最终....她像是下定了什么决心一般，缓缓的抬起了她的头，她的双眼中蕴含着透明的泪珠，闪烁的如同夜晚的星空一般。
　　「是....薇儿等着您」
　　她微眯着双眼，露出了一个释怀的笑容，那是威尔第一次看见的笑容，没有任何的愧疚感，没有任何的包袱。
　　她.....仅仅只是笑着。
　　普通，但却美丽。
　　至少在威尔看来，这普通的笑容一点也不普通，威尔看过无数的夜空星辰，他曾因此而震撼，因此而感动，但现在.....在真正的美丽面前，他却一句话都说不出口。
　　他找不到任何话语能形容眼前的美丽，他只是呆呆着看着。
　　但他却也充斥着自信，他不会违背约定，他会遵守承诺，无论如何.....他都会将其实现，这就是他，威尔。
　　同时也是一位带着遗憾死去的少年，洛桦。
　　「总有一天，薇儿会向您坦白所有事情，到时候还请您像现在一样......拉着薇儿的手，不要让薇儿逃跑，带着薇儿一同前行吧.....」
　　艾薇娅闭上了双眼，将头靠在了威尔的胸膛上，而威尔没有回答，只是握住艾薇娅的手又更用力了些许，这个举动也让她内心的那安心感又多了几分。
　　「我会的.....」
　　威尔在冰面上缓慢的走着，他怀中的艾薇娅也发出了平稳的呼吸声，她轻轻阖上的双眼眼角带着泪珠。
　　在威尔出去带着艾薇娅回来的时候，伊瑟正坐在城主府的大厅中的沙发上头，拿着桌子上的茶慢慢的喝了起来。
　　他望向了带着窗帘的窗户，夜已深。
　　原本被乌云挡住的月亮此刻也已经露出了它的颜面，皎洁的月光透过窗户照进了大厅之中，在伊瑟的脚下停了下来。
　　而此刻，一阵风吹过。
　　一道黑色的身影出现在了那窗户之上，她黑色的靴子踩在了窗户上头，她身上披着黑色的斗篷，她黑色的长发随着微风飘逸着。
　　月光照在了她的背后，她赤红的双眼没有任何情感波动，看不出任何情绪，那双眼睛在这只剩下月光的昏暗环境之中闪烁着危险的光芒。
　　「晚上好，鵺浔小姐」
　　不过伊瑟只是微微一笑，看着好不容易等来的她笑了。
　　「我已经不确定了，不确定您到底是一位贤明的城主还是彻头彻尾的败类」
　　鵺浔看着坐在沙发上头的伊瑟说道，她的语气没有任何的起伏。
　　她轻轻的从窗户上落下，站到了地面上，她慢慢的走向了伊瑟，她身边也出现了许多黑色的羽毛。
　　「您是一位贤明的城主，您做了许多对于穷苦的人民来说十分好的事情，但您却也默许某些人欺压他们，甚至领养了孤儿院的孩子将他们变成自己的杀人工具.....」
　　她说的都是事实，伊瑟确实领养了一些孤儿院的孩子，但他们都是作为暗部使用的道具，经过无数残酷的试炼存活下来的道具。
　　他也默许了那些欺压，因为他并没有出手整治如果要问为什么？那伊瑟也只能回答，因为根本抓不完，连心城也确实需要那些人维持运转。
　　「我甚至想过，或许我应该在这里杀了您」
　　一瞬间！无数的羽毛从鵺浔的身上飞出！但在飞出的下一秒！数道刀光闪烁！无数的匕首出现在的鵺浔的脖子周围！但在暗部的匕首即将取下鵺浔的项上人头之时！
　　「停下！」
　　伊瑟大喊一声！那一片羽刃停在了他的脖子前方，而暗部的刺客们也纷纷停下了自己手上的利刃。
　　「退下.....」
　　听见伊瑟的命令，那些暗部立刻退开并融入了影子之中，现在表面上再度恢复了只有鵺浔和伊瑟两人的局面。
　　「明智的选择.....」
　　鵺浔淡淡的称赞道，虽然她不会去杀死这些人，但如果这些人想伤害她的话，她也会让他们感受一下生不如死的滋味。
　　她也并不是真的想要杀死伊瑟。
　　「我想过杀了您，但我知道那样情况不会更好，只会更糟糕」
　　鵺浔看着伊瑟说道。
　　「我需要您所作所为的解答....城主大人」



第96章 第九十三章 您愿意听听吗？
　　看着面无表情的鵺浔，伊瑟露出了一个有恃无恐的笑容，一直以来，他都是这个样子，无论情况多么劣势，他都能保持着这副看似自傲实则比任何人要谨慎的样子。
　　「解释？」
　　伊瑟脸上的笑容逐渐失去了自傲的感觉。
　　他脸上的表情消失，只剩下了淡然，但又像是想到了什么一般，他再度露出了笑容。
　　但那笑容却和上一个笑毫无关连。
　　鵺浔从那笑容之中只读到了苦涩和无奈，明明是笑着的.....但却毫无笑着的感觉，宛如是无声的哭泣和压抑的嘶吼一般。
　　「你看到的，你听到的，皆是真实」
　　伊瑟脸上的笑容不变，他的语气严肃又平静，但在鵺浔的耳中.....她却听见了无数的哀伤，但也听见了坚定的意志。
　　「我确实找到了孤儿院孩子，将他们训练成了我的武器，也无视了那些被欺压的人民，放过了贪污的垃圾，这都是真的」
　　听着伊瑟的话语，鵺浔这一次没有动怒，只是面色宁静的看向了伊瑟，眼神中没有任何的情绪，只是静静的聆听着伊瑟的诉说。
　　「我不是圣人，鵺浔小姐，相反的.....我是个随处可见的垃圾，我也不在乎自己的手有多脏」
　　伊瑟淡淡的说着。
　　他确实不在乎这些，他的暗部缺人，那些孤儿便是最好的选择，因为他们没有任何依靠，从小开始培养忠诚心与归属感也是很重要的。
　　而他需要人帮忙工作，无论哪些人做了什么，只要不跨过伊瑟的底线，他都不会多加干涉或者是理会。
　　毕竟这人类社会，本就没有想像的那般美好，美好自然是存在，但同样也存在着黑暗，而伊瑟要做的....就是投身这片黑暗。
　　「我做的事情毫无疑问是错误的，但我不会停下，因为这是我选择的」
　　伊瑟回想着当时他从大长老手中接过那令牌之时所说的话语。
　　他，从未后悔过接下令牌。
　　他杀了无数人，手上沾染了无数恶人、罪人甚至是无辜之人的鲜血，也经历过被无数的罪恶感折磨无法入眠的夜晚。
　　他抱怨过，后悔过自己的所作所为，也怀疑过自身的正确性。
　　纵使如此.....他也从未想过回头，就算时间倒退无数次！他依旧会选择说着相同的话语做出同样的选择。
　　所以他。
　　「所以我.....从未后悔过，如果有人要让我为了这份罪恶付出代价，那我便送他先一步去地狱探路」
　　伊瑟的眼神中浮现出了一丝杀意，恨？复仇？当然可以，伊瑟从来没有漠视过自己的罪行，但当你的能力无法终结他的罪恶的时候，那便是你死去之时了。
　　「只要那些人好好的做事，没有越过底线，我就不会出手」
　　伊瑟面色平静的说着。
　　虽然就他个人来说，要是有更好的人选的话那些人他是会毫不犹豫的撤掉就是了，他不过就是因为没啥人可以用而已。
　　简单说就是零件不够，去垃圾堆里头找稍微好点的垃圾凑合着用。
　　「这么说您也有想要处理掉他们的意思？」
　　鵺浔的语气中带着一丝困惑，和她所想的一样，她很难评价眼前这位少年，他做了许多对于人民来说很好的事情，但也做了许多肮脏的勾当。
　　这也是鵺浔无法打从心底对他起杀意的主要原因。
　　「只要有合适的替补人选，我就会让他们为自己的所作所为付出代价」
　　伊瑟笑着说道，其中的暗示已经非常明显了，而鵺浔也不是笨蛋，她一听见这句话她就已经明白眼前这个人是想要干什么了。
　　但她依旧是问了一句。
　　「您究竟想要什么.....？」
　　鵺浔叹了口气说道，而伊瑟则是目光直视着她，表情严肃认真的开口说道。
　　「我想要你」
　　「.......」
　　鵺浔听着这种像是霸道总裁一样的情话没有任何一丁点的反应，因为她知道这人压根没有那方面的意思。
　　他只是想要一个劳动力而已！
　　「我拒绝，我不会一直留在这里，而且您的目的也不是单纯的想要我吧？」
　　鵺浔边走边说着，她慢慢的走到了伊瑟对面的沙发上坐了下来，和他面对面说着。
　　「当然」
　　伊瑟坦白的承认了，他打从一开始就没有期待鵺浔会答应加入了，因为他知道鵺浔是不可能会答应的。
　　所以他也是很干脆的对鵺浔说自己是想要情报，一个在黑市中可以随意打听情报的存在，也需要有能力但是没有人懂用的人。
　　他不在乎那些人的出身，只在乎那些人的能力，他想要找到这样的人，不过明面上似乎有些难找到的样子，伊瑟想要透过黑市这个渠道找到这些人才。
　　「所以您需要的不是我而是我身后的中间人是吗？」
　　鵺浔第一次显露了表情，她是好气又好笑的说着，现在她的心情有些复杂，她希望伊瑟可以稍微犹豫一下，这么简单就被判断没有价值总感觉有点想发火。
　　但她其实也没有什么特别的意思。
　　「怎么会呢？如果能带你进来，我想我的工作量会减少很多，但你又不想来」
　　伊瑟露出了一个十分天真的微笑说道，而鵺浔看见他的微笑之后也是不知道该说什么，只是失笑一声。
　　「那还真是抱歉了呢」
　　「知道错就好」
　　不要脸的伊瑟十分大肚的原谅了鵺浔小姐，但身为被原谅的一方，鵺浔表示十分的想把羽刃抽出来炸他鸭的。
　　「总之我会转告她的」
　　鵺浔说完便站起了身，她认为自己已经没有什么事情要做的了，她只是想要确认伊瑟的想法而已，而事实上也确实如她所知道的一样。
　　伊瑟并不是什么罪大恶极的家伙，至少对她而言是这样的。
　　不过在她站起身走向窗子的时候，伊瑟开口叫停了她。
　　「等等，你这小白鹤是不是忘了什么？」
　　听见伊瑟对自己的称呼，鵺浔只是楞了一下，然后转过头露出了一个无奈的笑容。
　　「您打算挑明了吗？」
　　被伊瑟称为小白鹤的鵺浔小姐没有否认这个称呼，只是微笑着向伊瑟提出了疑问。
　　「毕竟你说了下次说给我听的，没想到你这下次居然还打算跑了」
　　听着伊瑟所说的话和看着他佯装伤心的表情，鵺浔忍不住笑了出来，那是伊瑟所熟悉的笑容，是他在身为医生的鹤脸上看过好几次的笑容。
　　鵺浔的发色逐渐从如同夜色一般的漆黑变成了在夜空中闪烁着光芒反射着星零的光的银色长发，她血红的双眸也变成了璀璨的金色。
　　「嗯？金色？」
　　伊瑟看着已经完全露出面容的鹤，露出了疑问的表情，因为她的那双本该是红色的眼睛此刻却变成了金色。
　　现在她的样貌就宛如一位天使一般，无论是她身上散发的气息又或者是脸上带着的温柔微笑都是，只不过她背后并没有洁白的羽翼而已。
　　「那么～城主大人您现在有空能听听小女子我的故事吗？」
　　小白鹤脸上的微笑十分的耀眼，她脸上的微笑没有任何的想法，只是单纯的笑着，宛如一位纯洁的孩子一般的微笑。
　　「如果鹤小姐不介意的话，当然好」
　　看着已经坐到自己面前那沙发上头的鹤，伊瑟只是笑笑的说道。



第97章 第九十四章 鹤与圣物（上）
　　鹤的双眼颜色伊瑟并没有追究，只是静静的听着鹤开始回忆着过去。
　　「城主大人应该猜到我不是人类了吧？」
　　鹤看着伊瑟说道，而伊瑟也点了一下头表示自己已经获得了这方面的情报了。
　　「那您知道我的种族吗？」
　　「天使」
　　伊瑟毫不犹豫的回答道，即使他的情报来源只是艾薇娅和威尔的猜测，他依旧会选择相信他们。
　　「是的，只是.....我是个残次品」
　　鹤脸上的微笑失去了些许的温度，虽然是在笑着，但伊瑟无法从那温柔的微笑之中感觉到任何一丝笑意。
　　他只感觉到了平静，平静的令人悲伤，宛如一位在大海之中飘泊的小船一般，孤独又无助，但那站在小船上的人却只是笑着。
　　淡淡的笑着。
　　「残次品？」
　　「是....」
　　鹤在回答伊瑟的时候也是站起了身子，将手放到了自己的胸口上解开了扣子，而这个举动也让伊瑟是满脸疑惑。
　　他对于女性的身体虽然不到不感兴趣，但也没有一看见就不分场合的兴奋的地步，所以此刻的他脑海中更多的是疑惑，好奇鹤到底想要做什么？她有什么目的。
　　「请看吧」
　　鹤脱下了自己的衣物将其挡在了自己的胸前，而她也转过了身让伊瑟看见了她洁白无暇的后背，她美丽的背部看上去十分的光滑有弹性，洁白的皮肤看上去保养的十分的好，只是看着的话也会觉得是非常健康的肤色。
　　但那是在.....
　　无视了她背部那两道巨大的伤疤的情况下.....
　　「这是.....！？」
　　那狰狞又丑陋的伤口让伊瑟不禁是瞪大了双眼，那两道巨大的伤口就这样映入了伊瑟的眼帘之中即使早已成为伤疤，但光是看着伤疤，伊瑟就能想像到鹤当年所受的伤绝对不简单。
　　因为那伤疤的位置......是天使族翅膀的位置。
　　「是我曾经有过翅膀的地方」
　　因为鹤是转过身的，所以伊瑟并没有看到她的表情，但一定是很悲伤的样子吧.......因为伊瑟从她的话语中已经听出来了。
　　「我犯下了滔天大罪，导致我的翅膀被硬生生的扯了下来，变成了一个残次品」
　　鹤缓慢的述说着自己的事情，而在伊瑟回答之前，她先开口了。
　　「从前，有一位有着黑白双翼的女孩，她的父母在生下她的瞬间，因为她引发的天地异变，导致所藏之处被发现，父亲战死，而母亲因重伤和卧床不起」
　　鹤披上了衣物，重新坐到了沙发上头，她的面色平静，一点也看不出痛苦的样子，但伊瑟一眼就看出来了。
　　她不过是在强装着而已，因为伊瑟并没有看漏她微微发抖的身体。
　　鹤便是夜光之子，但这种混沌的存在简直就是对天地法则的羞辱，光和暗绝对不可能共存，这是至高神所说过的话语。
　　但鹤身为夜光之子，直接打破了这个法则，她拥有暗属性的魔力的同时也拥有光属性的魔力，她还有着一边白一边黑的翅膀。
　　「您知道夜光之子吗？」
　　鹤向伊瑟抛出了疑问，而夜光之子这种东西伊瑟当然是知道的，虽然是通过威尔的那封信知道的就是了。
　　「是被天使和堕天使视为禁忌的存在？」
　　「是的」
　　鹤轻轻的点了一下头，不过她随后又开口说道。
　　「不过准确来说不是视为禁忌那种令人害怕的存在，而是因为.....夜光之子是耻辱」
　　鹤脸上的微笑带上了一丝寂寞和无可奈何。
　　夜光之子比起被害怕的存在更像是耻辱，拥有两方血脉和力量的夜光之子无论是对天使来说还是对堕天使来说都是令人感到恶心的存在。
　　天使厌恶她黑色的翅膀和暗属性的魔力。
　　堕天使厌恶她白色的翅膀和光属性的魔力，同时也嫉妒着她那洁白的光芒，嫉妒着她能拥有如此圣洁纯净的光芒。
　　「那女孩被抓住了吗？」
　　伊瑟看着鹤说道，不过鹤只是轻轻的摇了摇头。
　　「准确来说不是被抓到的，是自投罗网的」
　　鹤苦笑着说着当年的事情。
　　当年那位小女孩因为母亲的死去而伤心的大哭，不知道该如何是好的时候，她听到了一个消息。
　　堕天使的圣物可以复活死去的生命。
　　当时的小女孩并不懂事，她不懂的怀疑他人，年纪尚幼又因为身份的关系十分少出门与他人接触的她.....轻易的相信了这个传闻。
　　「轻易的相信着这圣物能够拯救她的母亲和父亲，于是这愚笨的女孩朝着圣物的所藏之地前去了」
　　鹤说出这些话的时候伊瑟也感觉到了一丝违和感，那就是.....
　　「女孩怎么知道圣物在哪的？」
　　「因为有人将一张地图交给了她，而那个人也正是将这圣物的传言告知她的人」
　　鹤的双眼中升起了一丝愤怒之意，但很快的消散了，取而代之的是浓重的后悔和悲伤，一切皆是咎由自取。
　　只是因为她不懂怀疑他人而被人轻易利用了罢了，一切都是自做自受，那谜之男子也不过是将地图交给她而已。
　　「而坚信这圣物能给自己带回父母的女孩出发了，她依靠着母亲授与的战斗技巧，跟着地图一起来到了圣物的所在地」
　　鹤也提到这地图中其实是有破解圣物周围封印方法的，但当时的她没有想那么多直接就进去了，但是她却没有触发任何警报魔法。
　　那些看守在发现她的时候也是像根本没看见东西似的直接走过去了，即使是踢到了她....也毫无发觉。
　　宛如女孩就是一个透明人一样，像是个根本不存在于这个世界上的人一样，那些人无法听见她的声音，即使触碰到她也根本无法发现她。
　　那些攻击的魔法也根本没有触发，即使她大摇大摆的闯进去，也丝毫没有发动的样子。
　　到底是怎么回事，这女孩并不清楚，她只清楚自己很快就要成功了，很快就能找到那能复活父母亲的圣物了。
　　「女孩十分高兴的冲向了圣物所在之处的高台，却没有想到.....那是她彻底失去一切的开始」
　　鹤的眼神有些黯淡，因为这是她一点也不想提起的回忆，是令他痛苦无比的回忆，但如果是眼前这个男人的话.....她想让他知道。
　　一些也好....她想让这个人多了解自己一点，因为她也想要了解他，只因为她觉得伊瑟身上可能会有她一直以来寻求的答案。



第98章 第九十五章 鹤与圣物（中）
　　「女孩在其中并没有逗留很久，照理来说，以里头的宽敞程度，女孩应该是会迷路的，但....她没有，不如说她打从一开始走的就是最快到达圣物所在地的路线」
　　鹤像是在说着故事一样的说着自己的过去，她没有明说那位女孩是谁，但无论是谁都会明白的吧？
　　那位女孩毫无疑问就是鹤的事实。
　　鹤只不过是觉得如果自己用第三人视角去看待这件事情的话，如果一开始就将自己放到上帝视角的话......或许就不会那么痛苦了吧？
　　但....她错了。
　　她依旧痛苦，这段记忆无论她用什么视角去看待，都是如此的令她感到恐惧和害怕，像现在....她已经有些退缩了。
　　只不过是因为她坚持想要说出来而已。
　　伊瑟并没有看着她痛苦就阻止她继续说下去，因为.....鹤还在努力，他不想阻止她的努力，而且他也确实想要知道鹤的过去。
　　「女孩并不是漫无目的的乱走，而是受到了指引」
　　「指引？」
　　伊瑟挑了一下眉，他的语气中带着疑问的感觉。
　　「是的」
　　鹤点了一下头。
　　「圣物拥有主动选择寄宿者的力量，女孩没有被发现就是受到了圣物力量的影响吾无人能看见她的身影也无人能听见她的声音，同时放出了自身的气息指引着女孩的前进」
　　鹤打开了手，一枚洁白的羽毛出现在了她的手上，已经没有了翅膀的鹤为何能使用羽刃作为武器，这下子伊瑟是完全明白了。
　　虽然鹤没有明说，但在说明到圣物的时候主动将羽毛拿出来给他看，很明显是在暗示着他什么。
　　「最后，女孩确实得到了圣物.....但在得到圣物的瞬间，它消失了....准确来说是融入了女孩的身体之中，但女孩却一无所知，只知道圣物是消失了」
　　鹤说完这些话之后停顿了一下，因为接下来的事情对她来说就是真正的地狱了，是她即使过了十分长的一段时间依旧无法淡忘的痛苦记忆。
　　即使停顿了许久，但鹤还是开口了。
　　这段等待的时间，伊瑟没有说任何的话去打断她，他在等，等鹤自己提起勇气说出口，他不会去催促她，这也算是他的温柔之处吧。
　　「圣物消失的瞬间，女孩身上的特殊力量也消失了，之后的您应该也不难猜到，女孩被那些堕天使们抓住，以盗取圣物为由定罪，受尽了虐待和残酷的拷问」
　　鹤的身体不停的颤抖着，那些拷问的记忆和当时害怕的心情至今依旧停留在她的脑海当中。
　　这些痛苦几乎让年幼的她差点死去，而现在的她也留下了无法抹灭的阴影，她的全身上下都有伤疤，但被那位捡到她的医生治疗好了。
　　除了她背后的疤以外。
　　这是她刻意为之的，她要藉由这道狰狞可怕的疤.....来提醒自己绝对不能忘记这些痛苦和仇恨，那些杀她父母的人，都会付出代价！
　　「那她最后怎么了？」
　　伊瑟看着鹤说道，而鹤只是露出了一个自嘲的微笑，那微笑和平时不同，看上去十分的空虚，现在的鹤像是一个正在笑着的人偶一般。
　　精致.....但却毫无温度。
　　「她死了，天真的女孩被硬生生的折断了在他们眼中肮脏污秽的双翼，天真的女孩死去了，死在他们的嫉妒和歧视中」
　　「女孩逃过了死刑，因为在执行死刑的那一刻，圣物的力量爆发，将她带到了人类世界，才让女孩免于一死」
　　鹤并非是圣人，她是医生，慈悲为怀，医者仁心。
　　但她是人。
　　她会恨，会愤怒，会哭泣，她会表达自己的情绪，也会因为自己的感情而冲动，她是一个人，一个渺小无比的普通人。
　　所以她会怨恨，恨夺走她双翼的人，也恨杀死她父母的天使和堕天使，更恨人类杀死她好不容易得到的如同她家人一般的存在──那位拯救了她的医生。
　　「之后的事情，您应该也知道了....那位医生拯救了刚来到人类世界的我」
　　鹤不再使用上帝视角的述说，将那故事中的女孩换成了自己。
　　在被圣物带到人类世界之后，鹤因为重伤而倒地不起，在她即将失去意识的那一刻，那位医生出现了，一个对她的人生产生巨大影响的男人。
　　在她失去意识之后，圣物的力量这时候才真正显现了出来，圣物并非拥有实现愿望的力量，它只是拥有依照你所许下的愿望化为武器的能力。
　　所以当鹤许下了希望死去的父母能在回来之时，圣物才化为了黑色和白色的羽翼，成为了只有她能使用的武器，羽刃。
　　当时的鹤得知这一点的时候，在精神世界中彻底崩溃了，因为这一个消息也提醒了她，她彻底的失去了她拥有的所有东西。
　　父母和她引以为傲的翅膀，她将作为一个没有翅膀的天使，被斩断翅膀的她魔力连普通人都比不过。
　　现在的她，彻底成为了一个废物。
　　而在鹤在精神世界中与圣物交流之时，那位医生带着她回到了自己的住所并且治好了她。
　　「那位医生的名字是穆浔，是一位虔诚的信徒」
　　提到穆浔的时候，鹤脸上的微笑也逐渐变得缓和了起来，至少已经不再是那样冰冷的样子了。
　　「但他最后被当成异端烧死了，因为我......」
　　鹤脸上的笑容再度回归零度以下，她的双眼也盖上了一层阴霾，伊瑟知道.....即使过了这么久，鹤依旧没能走出伤痛。
　　她.....依旧还在原地。
　　「医生是一位好人，他曾经告诉过我，如果我是充斥罪恶的家伙，他会毫不犹豫的视而不见」
　　鹤有些好笑的说着。
　　她知道那位医生并不是一个无私的善人，他也不是无论你是谁我都救的人，他不屑救治那些恶人。
　　那位医生曾经说过......
　　”我救他们干什么？让他们去害更多人吗？我宁愿见死不救，愧对我的制服，也不愿愧对我的心”
　　他决定拯救鹤的生命也仅仅是因为她并不是恶人，虽然不知道医生的判断点在哪，但他似乎有看见人本性的能力。
　　「他曾经告诉过我，怨恨，可以去怨恨，但要搞清楚恨的对象，复仇当然可以，但你必须成为一个理智的复仇者，我不会阻止你，但要是你成为一个为了复仇不惜牺牲掉任何无关之人生命的家伙，我会亲自制裁你」
　　显然，穆浔的话直到现在鹤也是铭记于心，但当时的她甚至是现在的她在履行着这个话语之时，都是无比痛苦的。
　　因为她不懂，不懂这些人到底哪里不值得她恨。
　　「当他被送上火刑场的那天，我甚至出现了想要将在场的所有人都杀死的想法」
　　鹤咬牙切齿的说着，她的语气中有着无法忍耐的愤怒和仇恨，但她依旧在忍耐着。
　　过了好一会儿，她才开始述说折着那段令人感到悲伤、愤怒....但却无可奈何的故事。



第99章 第九十六章 鹤与圣物（下）
　　当时的鹤一边待在穆浔的家一边学习着圣物的使用，白羽刃拥有光属性的力量，同时也能治愈伤口，而暗属性的羽刃则是强化了攻击
　　但鹤还是没能完全掌握这股力量，她失败的次数很多，每天的练习基本上都会让魔力耗尽，但她依旧没能感觉到自己在进步。
　　天使的翅膀有着天使大多数的魔力回路，现在鹤没了翅膀，就只剩下了身体中的些许魔力回路可以使用了。
　　所以她的魔力量比一般人要少的许多，甚至是一些普通的人类魔法师都能拥有超越她的魔力量。
　　所以天使族才会将羽翼视作地位的象徵，也是实力的象徵，斩断他们的翅膀要比拿走他们的命要可怕多了。
　　「即使我努力练习，我依旧看不见自己的进步，当时的我很急躁，我不知道我在急躁什么，我被斩断翅膀.....其实我没有怨恨的理由」
　　鹤闭上了双眼说道。
　　她确实没有怨恨的理由，因为她的翅膀之所以被斩断，那是因为她偷走了堕天使的圣物，偷拿了别人重要的东西，她犯了罪，就必须接受惩罚，这是理所当然。
　　「但那也仅仅是偷走圣物这一点我不选择怨恨而已，在漫长的时间中，我调查了许多，我得到了父母都是死于那些天使不成文的规矩之中！」
　　鹤愤怒的说着，她并没有大声的说话，也没有十分激动，但她沉着的声音此刻却愤怒的颤抖着，她握紧的双拳也证明了她此刻确实是发火了。
　　「夜光之子是对神的亵渎，不可让其降世，不可让其活着，这就是我的父亲被杀死，母亲重伤而亡的理由！」
　　鹤的眼中充斥着泪水，她现在心中充斥着无尽的哀伤和如同无法浇熄的烈火一般焚烧的愤怒以及深深的怨恨。
　　「我失去了这世界上爱我的两人，接着....我好不容易遇见了愿意陪伴我的医生，即使他嘴巴很毒，经常随便使唤我，但他依旧是关心我的」
　　鹤的泪水滴到了她的衣袍上头，而伊瑟并没有任何的举动，只是用着平淡的双眼直视着她，一动也不动的....静静的当着她的倾诉对象。
　　「但这一切却被人类夺走了，被医生所信仰的教会的那群人！通风报信的还是医生救过的人！是被医生硬生生从鬼门关带回来的人！」
　　鹤咬牙切齿的说道！
　　她无法相信，那将自己的事情通报给教会的家伙居然是曾经被医生拯救过性命的人，她无法理解，信仰......居然超越了救命的恩情吗？
　　明明神从未拯救过他，救回他性命的人是医生，但他却感谢神明让他活过来？
　　为什么？
　　神到底做了什么？
　　「我恨！恨自己为什么被察觉，连累到了医生，我也恨那些人！那些在医生即将被烧死的时候！在周围喊着烧死异端的人们！」
　　鹤的拳头捏紧，她的全身因愤怒的不断的颤抖着，她握紧的双拳已经渗出了些许的血液，但她却像是毫无察觉的说了下去。
　　「我不能原谅，那些人明明都接受过医生的恩惠，但却杀死了拯救他们的医生，歌颂着从未拯救过他们的〈神〉」
　　鹤的情绪彻底爆发了出来，她无法忍住自己的愤怒，她平时温柔平稳的气氛一哄而散，此刻的她像是一位濒临崩溃极限的人。
　　但伊瑟对此毫不意外，他对鹤的印象也毫无改变，他只是感叹着，他终于是见到鹤像是一个真实的〈人〉一样的一面了。
　　「他们咒骂着医生的时候，我多想直接冲出去杀光他们，但当时的我什么也做不到，我太弱了，我除了依靠医生给的道具躲起来以外什么也做不到」
　　鹤开口说了.....
　　在医生被抓走之前，他将鹤叫来了他的面前然后把她打昏了，当她再度醒来的时候，她手上多出了一枚空间戒指，里头有着医生所有的医学书。
　　「我当时还不明白医生想要做什么......直到我看见了他留给我的信」
　　「信？」
　　「是的....不过准确来说，应该是遗书吧」
　　鹤眼角带着泪水说着，当时因为被关在漆黑无比的地方而慌乱的她立刻使用了羽刃将束缚自己的东西斩断，并且打破了墙壁逃了出来。
　　而她也发现了这是一个地下室，她也发现了桌子上医生写给她的遗书，那是他最后留给鹤的话语。
　　”我现在应该已经差不多要上火刑台了，这是我的罪，我自己承担，我的罪恶与你无关，是我自己决定要救你的，那我就必须为此付出代价，这是很正常的事情。
　　但是....我从未后悔过拯救你，和你相处的日子很开心，小姑娘，我活的够久了，已经足够了，我将自己所有的东西都给你了，要怎么使用随你便。
　　我相信，我拯救你并非罪恶，我也从未背叛过神，我不过只是.....违背了教条。
　　我无愧于我的制服，也无愧于自己，我不后悔，我知道自己会死，虽然老子现在怕的快尿出来了，不过.....至少我现在能在死后笑着说〈至少我直到最后一刻，都遵从着自己的本心〉”
　　「他是有能力逃走的，他是故意选择面对死亡的，但我不能理解，他为何不恨？为什么在死前他还能露出那样的笑容？」
　　鹤不能理解，他被所有人背叛，他被他所拯救过的人用着怨恨的目光看着，将所有的恶意都强加到他身上，他的死变成了一场好看的戏剧。
　　为什么他还能笑出来？
　　「我不懂啊！他们难道是无辜的吗？医生是想让我饶恕他们吗？即使没有动刀，在一旁扇风点火的他们难道就不是杀人凶手吗？」
　　鹤的双手遮住了她的脸，那些泪水从她的指缝中流出，她无法停止怨恨，即使医生本人看上去毫无怨恨，但她却比谁都恨。
　　她恨着那些追杀她父母的天使和堕天使，让她失去了一切。
　　她更恨着那些人类和愚蠢的教会，是他们夺走了鹤好不容易得到的温暖，摧毁了她的容身之所。
　　「他只是为自己的所作所为付出了代价而已，他自身.....也是明白的」
　　伊瑟淡淡的说着。
　　他知道，鹤想要听的不是这个，她可能是想要安慰的话语，想要伊瑟用话语抚慰她的心灵，但伊瑟做不到。
　　因为他知道那位名为穆浔的医生究竟是为何而死。
　　那个男人，是死在了他的原则之下，他有能力逃跑，但他对神的信仰并不允许他这么做，他信仰着神不是信仰着教会，但他依旧遵守着教会的规则，迎接了自己的惩罚。
　　这是他对神，最后的信仰之心。
　　「他不恨，因为杀死他的不是人民，也不是教会，而是规则」
　　「您是要我也不要去恨吗？」
　　鹤的声音有些空洞，她用着无神的双眼看向了伊瑟，但伊瑟毫无畏惧，他直视着鹤的双眼认真的说道！
　　「恨，为什么不恨？有什么不恨的理由吗？就因为他们没有直接杀了那老头？别开玩笑了！在那里的每一个人！没有一个人是无辜的！
　　神没有资格赦免任何人的罪，人类的罪恶，由人自己处理，关那些神屁事！」
　　伊瑟站起了身子走到了鹤的面前，一只手放到了她的头上。
　　「记仇有什么错？恨有什么不对？对于制造仇恨的人只要一句〈上天会收拾他〉就可以轻轻带过，凭什么让受害者继续受委屈，加害者继续制造新的仇恨！？
　　那些用宽恕和包容纵容制造仇恨的人！根本是欺善怕恶的伪善者！」
　　「那些垃圾只要”诚心”祷告就能得到一句〈神会宽恕你〉，开什么玩笑！？我都还没原谅，你这狗屁神凭什么宽恕？」
　　和伊瑟激动的言语不同，他轻轻的触碰着鹤的手将她带到了自己的怀中，他拥抱着鹤娇柔的身躯，用着坚定的语气说道。
　　「你的仇，我带你报！你不敢杀，我替你杀，要报仇？带我一个，报完仇没地方去，来我这！我可欢迎你了，我这正好缺人手呢，保证让你永远没法休.....没法无聊」
　　伊瑟笑着说道。
　　「您还真是.....」
　　面对伊瑟最后的话语，原本还很感动的鹤像是瞬间被浇了一盆冷水一样失笑一声，但她知道，这只是伊瑟鼓励她的方式而已。
　　从头到尾，他从未说过一句谎话。
　　尤其最后那句改口的话可真了。
　　.
　　.
　　.
　　下个月更新加更机制，50张月票1更，1万火券1更，10万火券11更，大概就这样吧，还请大家多多支持～
　　最近很灰心，毕竟订阅很扑，收藏狂掉，点击也少的可怜，不过还是会继续写下去，希望能好起来......



第100章 第九十七章 纳妾？
　　离开伊瑟的怀中之后，鹤也恢复了以往的样子，但是她脸上带着的微笑却和伊瑟任何时候看见的都不同，那是一个看起来十分自然轻松的微笑。
　　是一个毫无防备的微笑，她微眯着的双眼和以往平静温柔的样子不同，现在望向伊瑟的眼神中明显有着一丝说不清的柔情。
　　不过伊瑟只是面色平静的看着她，彷佛完全没有注意到她眼神中的异样似的，但鹤知道，他只是佯装镇定而已。
　　「不过这些事情你说的真是干脆啊」
　　伊瑟坐到了鹤的身旁说道。
　　他虽然跟鹤问过她的过去，但他没想到的是鹤居然这么轻易的就说出来了，他本来以为鹤会稍微透露一下过去，然后他再透过这些不完整的信息去推测的。
　　不过现在倒是完全不需要了。
　　鹤全部都和他说完了。
　　「毕竟我知道很多您的事情了，不说的话不觉得不公平吗？」
　　鹤笑着说道，不过她随后便是微眯着双眼，开口说....
　　「而且.....我也想要您更了解我呢」
　　说完之后无数洁白的羽毛飞起，在伊瑟睁开眼睛之时，鹤已经来到了窗边的位置准备跳下离开了。
　　「如果您想招募我的话，还请努力一些呢～」
　　只留下这句话，鹤离开了城主府。
　　伊瑟并没有让暗部守在自己身旁，因为他知道要是暗部在的话鹤可能就不会说出这些事情，虽然没想到她会说这么多，但这可是血赚！
　　虽然这是对伊瑟来说。
　　鹤离开之后伊瑟来到了自己的房间中，不过里头已经有人了。
　　「她走了？」
　　悠闲得躺在床上看着书的斐雅转过头对着伊瑟说道。
　　和平时不一样，今天的斐雅身上穿的着的是一件粉色的薄纱蕾丝睡裙。
　　那睡裙的设计十分的大胆，基本上肚子的部分是根本没有衣服的，因为是前开襟的二件式连身裙，只要拉开两边就能看见她洁白光滑平坦的小肚子。
　　虽然因为是薄纱的关系，其实只要注意看就能看见就是了，在斐雅的胸前也有着一个大大的蝴蝶结。
　　虽然看上去十分的有诱惑力，但又不失可爱的风格。
　　虽然斐雅本人对这种打扮十分的排斥，但是因为伊瑟十分喜爱斐雅这样穿的关系，所以斐雅心情好的时候都会穿上。
　　虽然穿上之后那晚上基本都没法睡就是了。
　　「呜！？」
　　一开门就看见如此劲爆的画面，让伊瑟的小兄弟有点承受不住，他立刻将身体微微倾斜以表尊重。
　　小兄弟：抱歉，有点鸡动。
　　伊瑟虽然已经不是第一次看见斐雅这个样子的打扮了，不过还是忍不住自己暴涨的欲.望，这样的斐雅，伊瑟能十分肯定的说....
　　〈几次都能硬〉
　　「今天怎么了？有危机感了？」
　　伊瑟慢慢的走到了斐雅的身边爬上了床将她整个人抱到了自己的怀里，伊瑟亲昵的把头放到了斐雅的肩膀上，嗅着她身上的味道。
　　「不要，好痒......」
　　「好啦～别生气」
　　伊瑟伸出手把斐雅手中的书悄悄的拿走放到了一旁放台灯的小桌子上头，接着亲吻着她的脖子像是在撒娇一般的说道。
　　「没生气」
　　「你每次都这样说.....」
　　虽然斐雅本人没有承认自己生气了，不过敏锐的伊瑟还是有察觉到她的心情似乎有些不好的样子，虽然不到很差......
　　要形容的话.....应该就是闹别扭的等级吧。
　　大概就是，有一点小不高兴。
　　不过这样的斐雅也很可爱就是了，对伊瑟来说斐雅的任何方面都十分令人怜爱，就算是闹脾气，在伊瑟看来也是夫妻之间的小情.趣。
　　「你打算纳妾？」
　　斐雅开口说出了自己的疑问，她虽然不反对伊瑟纳妾，但她十分反感那种玩弄女人的行为，要负责就要好好负责，不然就给断干净！。
　　斐雅可以接受有”姊妹”但不能有一次性的”姊妹”。
　　而她也不喜欢始乱终弃的家伙。
　　如果自己不同意的话那就来讨好她呗，或许她想想觉得还行就点头了？
　　「不打算」
　　伊瑟十分诚实的说了。
　　他目前的确是没打算纳妾的，而且他不是嘴上说说而已，他是真的一点想法也没有的，虽然人是会变的，不过就目前来说，他完全没有纳妾的想法。
　　「为什么会这么觉得？鹤个人的价值确实值得我付出一些代价，所以我可以选择合作」
　　伊瑟实话实说了。
　　对现在的他而言，鹤就是一位很好的合作夥伴，虽然这合作夥伴似乎对他有一些刚刚萌芽的情愫就是了。
　　不过现阶段他是打算无视的。
　　「你哪里都好，就是这点不好了，你太理性了，有些行动看起来就很渣.....」
　　斐雅叹了口气说着。
　　这也是 伊瑟的缺点，他在某些事情上都会过于理性化的去处理，完全忽略了人性之类的东西，他会有罪恶感，也会自我怀疑，但在当下.....他只会理性的去处理。
　　然后之后再去悔恨，接着继续重复一样的事情。
　　斐雅已经看好几次了。
　　「你这么一说，似乎还真是啊.....」
　　伊瑟思考了一下之后也是同意了斐雅的说法，虽然同意归同意，之后伊瑟还是会依照他自己的方式去行动就是了。
　　他认为自己并没有错，鹤本身能给他带来相当大的利益，那帮忙她复仇什么的也是必须的，这是一场交易。
　　他知道鹤也是明白这一点的，因为伊瑟相信鹤是一位十分聪明的人。
　　「嘛～要是之后想纳妾就来求我吧，要是你敢一声不说就搞的话......小心我打断你的三条腿」
　　斐雅一个翻身把伊瑟压在了身下，她长长的头发有一部分落到了伊瑟的脸上，她的双眼迷离，像是在对伊瑟发出夜晚的邀请。
　　她伸出了手将一些发丝拨到了耳后，一只手压在了伊瑟身旁。
　　窗外照进了些许的光芒，虽然还不能让伊瑟看清楚斐雅的样子，不过在黑暗中若隐若现的那洁白的身子已经完全让伊瑟提起了性致。
　　「斐儿你今天可真主动」
　　伊瑟露出了带着一丝邪气的笑容对着斐雅说着。
　　「那是，我要让你明天都起不了床，这样你就没空去勾搭其他女人了」
　　斐雅舔了舔嘴唇接着低下了身子吻在了伊瑟的嘴唇上头，一开始只是轻轻的试探，到了最后直接变成了疯狂的索取。
　　「你不是第一次这么说了」
　　伊瑟的笑容维持不变，要说和斐雅的战斗！他可从来没在体力上输过，每次先求饶的都是斐雅，而且每次都是她自己先作死的，可不能怪伊瑟。



第101章 第九十八章 诉说过去
　　威尔就这样抱着艾薇娅走回了岸边，虽然艾薇娅早已经平静下来了，但她却有些舍不得威尔的怀抱，所以迟迟没有离开。
　　当然威尔也不是很想放开艾薇娅，他还想要多享受一点艾薇娅柔软的身子呢，而且人鱼的皮肤会分泌润滑的液体，所以总是很湿润，虽然抱起来有点困难，不过摸起来的触感那是一级棒的！
　　傻子才放手呢！此刻的威尔是这么想的。
　　在威尔正在内心中大喊的时候，他的眼中出现了一抹银色，今晚没有月光，但她那银色的长发却散发着微光，她血红的双眼在这昏暗的环境中微微的发光着。
　　和平时不同，她的双眼并没有任何诱惑和妖艳的感觉，只是充斥着安稳和平静，无论是对看着这双眼睛的威尔来说，又或是对艾薇娅来说，他们能感觉的就只是.....
　　安心。
　　「现在很晚了，少爷打算这样走回去吗？」
　　艾薇娅站在岸边，挺直了身体之后上半身像前倾斜，微微抬起了头，她那如同宝石一般散发着微光的双眼带着俏皮的感觉望向了威尔。
　　她闭上了一只眼睛，一只手背在身后，另一只手则是伸出了食指在威尔的鼻子上刮了一下。
　　「所以小薇儿要带我回去吗？」
　　威尔挑了下眉双手抱胸然后饶有兴趣的看向了艾薇娅。
　　看着她身后微微摆动着的小翅膀，和她俏皮的态度和表情，现在的威尔打从心底觉得她很可爱。
　　虽然她比自己年长，样子看上去也十分的成熟，但她在玩闹的时候却总能带给威尔一种她还是一位十几岁的少女一般。
　　「是的呢～」
　　艾薇娅的黑色的双翼立刻变得巨大了起来，她微笑着看向了威尔。
　　「需要薇儿给您来个公主抱吗？」
　　艾薇娅脸上的微笑显然是不怀好意，其实就是想要稍微报复一下威尔刚才捉弄她而已，并没有什么特别的意思。
　　「这个提议可真是吸引人呢，不过.....」
　　威尔立刻一步向前，搂住了艾薇娅的腰，另一只手放在了艾薇娅的下巴然后将其轻轻的抬起，直视着她的双眼。
　　「我比较想抱你」
　　威尔刚说完的瞬间！蓝色的火焰如同烟花一般在这黑暗之中绽放，以两人为中心，蓝色的火焰吞没了他们。
　　随后那所有的火焰直冲天际，在蓝色的狐火炸开之时！他们被包裹在这蓝色火焰的内部，他们在一头蓝色的火焰飞鸟的内部！
　　「这是.....？」
　　艾薇娅看着周围的蓝色火焰发出了疑惑的声音，她是第一次看见威尔使用这个招式。
　　「是霁月教我用的魔法，我好不容易才学会的」
　　威尔笑着说道，他依旧是将艾薇娅用公主抱抱在自己怀里的，果然他还是无法放弃这种触感呢！
　　虽然少了光滑的感觉，不过血族的身体却是多了一丝冰凉，比起其他生物，血族的体温要再低一些。
　　虽然艾薇娅现在的体重比起人鱼型态要少了非常多，就像是威尔现在怀中没有任何东西一样，虽然有些夸张，但对威尔来说就是这么强烈的反差。
　　「那么，我们回家吧」
　　「明明是薇儿想要带少爷回家的，您还真是.....」
　　艾薇娅无奈的说着。
　　「讨厌吗？」
　　威尔捏了一下艾薇娅充满弹性的臀部坏笑道，而艾薇娅也只是满脸通红的将脸埋进了威尔的胸膛，发出了像蚊子一般渺小的声音。
　　「少爷.....欺负人」
　　虽然是这样说的，不过艾薇娅也没有做出任何反抗的举动，只是把通红的脸埋进威尔的胸膛里而已。
　　威尔看见艾薇娅的反应之后也是心满意足了，豆腐吃了，好看的画面也看了，什么话都说完了，对威尔来说这段时间是十分有意义的。
　　蓝火的大鸟拍动了翅膀直冲了出去，从外头看就像一颗巨大的火球一般，不过比较像是一颗蓝色的流星，因为还带着一条蓝色的长尾巴。
　　在回到城主府的宅邸之后，艾薇娅也是恢复了人类的样子，那银色的长发也是回归了黑夜的暗，不过这个样子的艾薇娅也是威尔最熟悉的样子了。
　　黑色的长发和双瞳，一如往常的女仆装，明明基本上被长袖和长裙盖住了全身，如此保守的衣服为什么穿在艾薇娅身上却显得如此的瑟情呢？
　　这对威尔来说是一个未解之谜。
　　「先洗个澡吧」
　　这一句话也让艾薇娅意识到她还没有洗澡啊！她在沾染了血臭味之后居然还待在威尔的怀里！？
　　太羞耻了啊！
　　不过她没有想到的是人鱼型态的她在海中疯狂游走早就把那些味道洗的干干净净了，怎么可能会有什么味道呢？
　　连汗臭都没了吧？
　　等威尔去洗澡的时候，艾薇娅也慢慢的走进了浴室里头，裹着浴巾走了进去，而威尔虽然知道她会进来，但他的呼吸还是免不得有些急促。
　　还得要霁月小帮手用狐火把他一些下流的想法给烧了，这才让威尔勉强保持着平静的样子，而此刻的霁月的精神世界是这样的.....
　　粉色的世界里充斥着粉色的气泡，周围燃烧的蓝色火焰数量根本不值一提，霁月本人累的要死要活就只是为了让威尔保持镇定的样子。
　　「以前，薇儿曾经有个弟弟」
　　和威尔进到同一个浴缸之后，艾薇娅躺在威尔的怀中闭上了双眼，像是自言自语一般的说着，而这也是艾薇娅第一次和威尔说起以前的事情。
　　这也让威尔内心乱七八糟的事情都停下了，只是静静的听着艾薇娅诉说着自己的过去。
　　「薇儿很喜欢那孩子，他真的很可爱，他也是薇儿的支柱，因为有他在.....所以薇儿才有了不放弃的理由，能更努力的工作养活他」
　　艾薇娅的语气轻松，但威尔却听不出任何轻松的感觉，轻松的语气....但隐藏的情绪却异常的沉重。
　　「那他现在呢？」
　　但威尔依旧问出来了，他不认为那一位弟弟有什么好的结局，但是他想知道.....想知道艾薇娅的过去，想知道一切和她有关连的人的事情。
　　「已经过世了，在薇儿被组织找到之前.....」
　　「是吗.....」
　　威尔已经猜到了，因为艾薇娅提起那位弟弟的时候，她的语气莫名的哀伤，那一丝后悔.....威尔并没有听漏。
　　「薇儿在被抓进组织之后......被关在了牢房之中，每天遭受着毒打，以前的薇儿并不清楚自己拥有复活能力，只知道无论受到什么样子的伤害，薇儿在睡着之后....那些伤都会像是从未存在过似的消失」
　　艾薇娅慢慢的说着，这是她每天的经历，她也提到了更多的死法。
　　被烧死，被乱刀砍死，被注射各种奇奇怪怪的药物，被当成实验品使用，肉体因为能复活所以没有任何的损伤，但精神却因为那些药物.....接近崩溃了。
　　「当时的薇儿每天都想着....要是死了有多好，但是当薇儿感觉自己真的要死的时候却莫名的感到害怕，安心....放下心来了，终于可以解脱了.....但在这些想法出现的同时......薇儿也打从心底感觉到了那强烈的”想活下去”的想法」
　　艾薇娅苦笑着说道。
　　她一方面因为终于可以从这种地狱的生活之中解放了而感到开心，但另一方面却是恐惧和害怕、不甘的想法，她是真的不想死。
　　死对她来说真的很可怕，她想要活下去。
　　但活下去也没有任何好事，在这种地狱一样的地方活下去真的好吗？



第102章 第九十九章 相互的救赎
　　艾薇娅慢慢的诉说着自己的过去，在组织的时候，她死过无数次，被野兽撕裂啃食、被烈火焚烧、被斩断身体、溺死、毒死。
　　各种残酷的死法她都经历过，而且因为药物的影响，她的精神状况有了很大的崩坏，她对这些事情几乎没有太多记忆，但却记得这些痛苦。
　　之后被N带到了战斗班，分发到了独立小队，战斗班分支的独立战斗小队狙击手，带着和她的名字相同的枪械，她开始了无差别的杀人。
　　「无论对方是谁，只要是任务，薇儿就必须扣下板机，而薇儿也很清楚，这一下板机会夺走一个人的生命.....甚至摧毁一个本该是幸福的家庭」
　　艾薇娅淡淡的说着。
　　她明白这一切，知道自己的所作所为都是错误的，她对此感觉到了深深的罪恶感，杀人.....真的有想像中的那么简单？
　　一句我不得不杀，不杀的话死的就是我了，人真的能用这种话语来催眠自己躲避罪恶感吗？
　　艾薇娅不懂。
　　因为她明白生命的重量，这是现实，失去的生命不会再回来，你夺走的也不仅仅是一条生命，那是一个人的人生，而与这个人有深刻羁绊的人也会因为痛失他而感到痛苦。
　　你或许只是扣下板机。
　　但你却摧毁了一个人的人生，将哀伤与愤怒和仇恨带给了他的友人与家人。
　　「或许.....你不该想这么多.....」
　　──我在说些什么....？真是可笑，怎么可能不在乎？
　　威尔在内心咬着牙。
　　他知道他的二哥洛雨在第一次的OHCA中没能救回那位心停的陌生人之时，即使洛雨表面上看上去没事，但他知道.....洛雨的内心正在哭泣着。
　　即使....那只是一位陌生人。
　　因为他知道....这一位陌生人背后有着一个家庭。
　　看着求着他们拯救自己丈夫的妻子，看着他们还搞不清楚状况的孩子，这些.....洛雨都看在眼里。
　　而当时的洛雨也只能回答”我会尽力”。
　　这是他唯一能做出的回答，这一句话显的是多么无力.....CPR也并非是万能，心停的时间愈久....就愈难救回，纵使救回....也有可能等于死亡。
　　当知道这些的时候.....当时的威尔还是洛桦，当时的他也不知道该说些什么，他知道洛雨和艾薇娅是同种类型的人，很多地方都很相像。
　　但就是因为如此，威尔才不知道该说什么去安慰他们。
　　「不.....薇儿无法做到像其他小说的主角一样，明明从未接触过人命，但在转生后不久杀人还能毫无罪恶感，就算有......那也是轻描淡写
　　啊，我杀人了，好可怕，呕
　　然后下一次就什么都没了，直接变成无情的杀人机器，没有罪恶感，杀人就像是呼吸一样简单」
　　艾薇娅无奈的笑着，她看了许多小说，她也想要这样，如果能做到像这些主角一样的事情那该有多好？那她就不需要受到这些罪恶感折磨了。
　　「虽然会伤心、会悔恨.....也会因为罪恶感而痛苦，但薇儿扣下板机的手从未犹豫过，真是可笑呢.....一边同情着对方一边夺走他的生命，不觉得很滑稽吗？」
　　艾薇娅笑了，但她的笑容中没有一丝丝的笑意，威尔只听见了凄凉无比的笑声，虽然只是几声轻笑，但却像是对自己的嘲笑和不屑。
　　「薇儿不希望您沾染上人命，但总有一天....您也会走上这条路的吧？您是战神之子，您前方的道路一定会有觊觎您力量和性命的人，您不可能完全不杀人」
　　「我知道.....」
　　威尔淡淡的回答着，这些东西龙子言说过，米娜也说过，而龙子言更是找了一堆类人生物来给他杀，试图让他习惯。
　　「薇儿杀了这么多人....或许早该麻木，但薇儿没有，因为薇儿还是一个人类....习惯了死亡不代表就能漠视生命」
　　或许有些人会觉得艾薇娅只是想太多了，为了活下去而杀人有什么错？难道就该成全他人自己去死吗？
　　确实想活下去是对的，但杀人就是错的。
　　不要想找理由掩盖这一点，不要去漠视生命。
　　艾薇娅所开的每一枪，她都明白这一枪会带来什么后果，以及她身上会承担着什么。
　　既然你选择了错误的方法去做事，就要承担这错误所带来的后果。
　　「我知道你想说什么，也知道你在想什么，我不会让你放下一切，也不会叫你忘记所有」
　　威尔伸出手从艾薇娅的背后抱住了她。
　　「请记住这些吧，然后把你肩上的重担分我一半，无论是痛苦还是悲伤又或者是快乐，都分我一半吧」
　　听着威尔的话，艾薇娅打从心底感觉到了一股暖流像是浇花一般淋在了她的心上，虽然只有些许，但却能让人感觉到他的温柔和细心。
　　他没有斥责她，也没有选择安慰她。
　　他只是淡淡的开口，让她将所有东西分他一半，无论是错误....还是正确，他都不在乎，他只想减轻她的罪恶感，减轻她身上的重担。
　　「如果你最终还是要去地狱替自己赎罪，记得带上我，我陪你」
　　威尔闭上了双眼将头放在了艾薇娅的肩膀上，这一刻艾薇娅的眼泪夺框而出，她的内心是温暖的，但她却忍不住哭泣。
　　她可以忍受冰冷的对待，她可以无视、不在乎，她甚至不会流泪或者有任何情感波动。
　　但她却会因为这种温柔而流泪，她无法无视，无法无感也无法不去在乎，她可以忍受无尽的嘲讽和冷言冷语，却会因为你的温柔而忍不住流下流泪。
　　比起其他人想要的那句”我爱你”，艾薇娅更渴望的是.....”我陪你”
　　她是一位害怕寂寞的人，比起将我爱你挂在嘴边，她更喜欢明明什么也没说，但他却一直陪伴着你，每一个举动都是在向你倾诉爱意的”我陪你”
　　「很辛苦的......」
　　艾薇娅转过了身直视着威尔，她的双眼带着泪珠，那大滴的泪水在魔法灯的照耀之下闪烁着水波的光，接着顺着她的脸颊滑落到了浴池当中。
　　「没有比看着强忍着一切的你更让我感到痛苦的事情了」
　　威尔抚摸着艾薇娅的脸颊，轻轻的吻上了她的唇，那一刻....艾薇娅才明白，或许被救赎的人不只是她而已。
　　威尔也在痛苦着，因为她。
　　这是多么愚蠢的事情啊，总想着一个人承担一切，想着说出来谁会了解，但却从未主动寻求过帮助，甚至无视了所有伸过来的手。
　　只是沉浸在自己的世界中痛苦着。
　　她想到了洛岩，她的大哥，但此刻的她做出了和大哥相同的事情，都想要独自一人承担着所有的痛苦。
　　只是这一次，威尔做出了和当时的她不同的选择，他选择去干涉，强硬的去干涉，甚至是请求，只希望对方能和对方一起承担。
　　一同承担，一起前进。
　　幸福与共，悲伤亦是如此。



第103章 第一百章 想起来了
　　清晨的阳光照进了威尔的房间当中，似乎是昨天他忘了将窗帘拉上的样子，这也难怪，毕竟昨天也没有太多的光源，不存在月光的情况下只剩下星光的情况下其实拉不拉窗帘都没差。
　　而此刻的他也是一如往常的和自己的睡意奋斗着，虽然在外狩猎的时候可以早起而且意识清醒，但在这种可以完全放松下来的情况下，他是可以完全睡死在这里的。
　　威尔的身体可以说是相当的自由了，还自带可开关生理闹钟的。
　　「啊....好累...」
　　──虽然也没干什么，但就是好累.....好想睡。
　　威尔睡眼蓬松的说着，昨天他确实没干什么事情，但白天帮忙整理资料已经耗掉了他一堆脑细胞了，所以会感觉到精神疲惫倒是可以理解的。
　　而在这个时候，他才终于注意到一件事情，那就是他胸膛上的重量，那轻轻的贴在自己身上的温暖，还有他手里触碰着的那明显不是他的身体能拥有的柔软度。
　　毫无疑问，他现在触摸着的不是他的身体。
　　这柔软的娇躯怎么可能会是他这种粗人能够拥有的呢！这细致滑嫩又Q弹的皮肤！这令人熟悉的香气，乌黑的秀发。
　　「薇儿？」
　　──啊.....对啊，昨天是一起睡的。
　　威尔这才想起自己昨天是和艾薇娅一起入眠的，而且这也不是第一次了，倒不如说每天都是这样好吧？
　　但早上刚起床威尔的脑袋都有点恍惚。
　　他看见了艾薇娅此刻正趴在他的胸膛上，她有些柔软的脸在威尔的胸膛上微贴着，光是看着就觉得十分可爱。
　　只是在威尔醒来的时候似乎是被艾薇娅察觉到了，只见艾薇娅微微抬起了头，用着半开的双眼望向了威尔。
　　她双眼微眯露出了一个浅浅的微笑，用着柔和也有些慵懒的声线轻声说道。
　　「早安，少爷」
　　艾薇娅将手放在了威尔的胸膛上慢悠悠的撑起了自己的身子，她的身体很轻，像是完全没有重量一般。
　　「嗯，早安，薇儿」
　　威尔不知道该回答什么，他只是又一次被艾薇娅的姿色给惊艳到了，只是像是机器人一样的点头回答了艾薇娅的早安。
　　不过他也很快的反应了过来，随后露出了一个开心的笑容撑起了上半身然后抱住了艾薇娅。
　　而现在的艾薇娅就是保持着坐在威尔的身上，和他面对面看着的姿势。
　　一如往常的相依时间。
　　没有言语，但却能给双方带来安心感的时间。
　　而艾薇娅则是抱住了威尔的脸颊抬起了他的头轻轻的他的嘴唇上亲了一口之后就迅速的离开了威尔的身边。
　　「这是早安的吻哟，还请少爷快点起床吧，薇儿已经把早餐准备好了」
　　艾薇娅微笑着说道。
　　她本来就比威尔还早起了，只是因为想要和威尔一起待着，所以才在准备好一切之后又回到了威尔的床上。
　　这一点威尔从一开始就注意到了，毕竟艾薇娅身上穿的并不是睡衣而是和平时一样的工作服，那一套他无比熟悉的女仆装。
　　「知道了～」
　　威尔在回答之后也是来到了大厅中享用了艾薇娅准备的早餐，不过却没有看见斐雅和伊瑟的身影，不过他没有多想，毕竟今天是最忙的一天。
　　明天就是威尔的小妈蕾芙丽娅透过降神仪式来到俗世的日子了，他们必须确保不会有任何的损失。
　　忙一点也是理所当然。
　　不过他估计怎么也不会想到此刻的斐雅正躺在床上累的起不来吧，而伊瑟则是神清气爽的出门去了，当然.....是去处理降神仪式的事情。
　　「少爷打算去哪呢？」
　　艾薇娅询问着威尔接下来的行程，而威尔则是思考了一 下之后给出了自己的回答。
　　「先去找捷尔斯吧，我想知道能帮忙什么」
　　不过当威尔走到一半的时候，他的内心忽然传来了一阵十分浩大的感情波动！让他瞬间就呆住了。
　　「！？」
　　──这是....霁月？
　　威尔一下子就发现了这是霁月的感情波动，一直以来....他因为和霁月的等级差距，所以他基本是无法感觉到霁月的感情波动和记忆的。
　　但此刻，他却能无比清晰的感觉到霁月的感受。
　　「霁月？你怎么了？霁月？」
　　察觉到霁月的异状，威尔也有些慌了，他不知道霁月是怎么了，他只知道这股情感是浓烈的哀伤，是刻苦铭心的痛。
　　这股痛楚像是一把钻头，深深的钻进了他的内心之中，而他却没有任何反抗的馀力，但他也没有反抗的想法。
　　毕竟这是霁月的情感，他想要知道。
　　知道霁月如此痛苦的原因，所以他没有理由拒绝共感。
　　「少爷，霁月怎么了吗？」
　　艾薇娅有些慌张的询问着，霁月对她而言也算是一位感情不错的友人了，现在看威尔慌张的样子，她也开始担心霁月到底是出什么事情了。
　　而且威尔没有发现的是.....因为共感的关系，现在他的内心中充斥着的哀伤让他此刻眼泪完全无法停下，一滴一滴的滴落到了地面上。
　　「我不知道，她不回答我」
　　威尔因为在外头无法看见霁月的样子，所以他干脆的直接来到精神世界之中见她，不过他看到的霁月和他一直以来看见的霁月不太一样。
　　她的姿态、样貌、气氛.....无论什么东西都和威尔记忆中的她一样。
　　但威尔还是感觉到一丝丝的违和感。
　　一位幼小的女孩站在原地，她头上的双耳没有精神的垂了下来，她漂亮的蓝色大尾巴也是一样。
　　而此刻她的表情却是让本来想要前去调侃她几句的威尔却步了。
　　她的眼神有些恍惚，小小的嘴巴一张一合，像是想要说些什么一样，但却始终无法发出声音。
　　她眼中的泪水不断的滴下，但她却没有发出任何一丝哭声，她只是茫然的呆在原地，默默的流着泪。
　　这和威尔记忆中的她完全不同，因为他记忆中的霁月一直都是开开心心的沙雕狐狸，有些天然呆，明明是年长的家伙但却总像个孩子，但你觉得这小狐狸是个孩子的时候她往往能说出一些长者的话语。
　　但此刻的霁月并不是长者或者是孩子。
　　而是一个女孩子，一个正在哭泣的女孩子。
　　共感关系让威尔能完全感觉到霁月脸上虽然无法看出，但他却能完整的接收到霁月内心的情感，虽然无法得知她为何伤心。
　　但却能完完整整的感觉到她此刻的痛苦，但那痛苦之中却又隐藏着怀念和欣慰。
　　「想起什么东西了吗.....？」
　　威尔慢悠悠的走到了霁月的身旁坐了下来说道，他一只手放到了膝盖上一之手放在了身旁撑住了自己的身体。
　　而霁月只是静静的闭上了充斥泪水的双眼，沉默了片刻。
　　「我想起了玛琳的事情，全部都想起来了......」



第104章 第一百零一章 霁月的痛苦
　　就在刚才，霁月想起了有关玛琳的所有事情。
　　回想起玛琳这个人的存在，和她一同度过的所有记忆，那些冒险和点点滴滴，她现在全部记起来了。
　　而正因为如此，霁月才会如此的伤心啊.....
　　因为她知道.....玛琳这些年到底是忍受着怎么样的痛苦等过来的，她现在已经完全明白了。
　　并不是她的记忆出了什么问题，而是玛琳把自己的存在当成祭品换取寿命了，把自己存在于这个世界的存在之力献祭掉了，包括灵魂一起。
　　「她等了五百多年啊......用那种残破的灵魂，近乎消失存在的身体.....等了阿兹尔五百多年的时间啊」
　　霁月脸上的表情终于是发生变化了，她用双手放到了自己的脸上挡住了她的眼睛，紧咬着嘴唇强忍着哭声。
　　「她可是人类啊......只是个人类啊，可是她却.....她却......」
　　霁月无法忍住泪水，那些泪水一滴一滴的从她的指缝中溢出....滴落到了地面上。
　　她之所以哭泣，是因为她明白人的一生不过一百年，并不是因为人活不过一百年，而是因为人的精神只能坚持百年。
　　人类的灵魂力量比起其他长寿种来说太弱了，即使能用一些手段增加也是有极限的，更不要说玛琳还将灵魂力量给牺牲了。
　　这样的她居然忍受着灵魂缺失以及精神破碎的痛苦不崩溃，始终没有忘记自己的目的，坚持了整整五百多年的时间。
　　「真是个笨蛋啊......」
　　──不惜连存在都消失也要等到那个家伙吗？
　　霁月的泪水不断的滴落。
　　而就在威尔想要询问霁月的时候，忽然有一堆庞大的记忆涌入了他的脑海之中！他看见了过去那三人的一切.....
　　准确来说是霁月和玛琳以及阿兹尔一起经历过的一切。
　　当时的霁月因为太过虚弱的原因被阿兹尔收回之后就一直用自己的神力帮其疗伤，基本上已经等于是养着的了。
　　虽然阿兹尔的神力对霁月来说并不相容，只是能勉强维持她的存在而已，并不能帮助她恢复。
　　阿兹尔和玛琳的初相遇是在猎杀恶魔残党的时候......
　　当时阿兹尔帮助了陷入绝境的年轻少女玛琳，当时成功脱险的玛琳觉得单独一人似乎真的有些危险的样子，所以便雇用了阿兹尔和她一同前往下一个城市。
　　当时的阿兹尔因为也是要去那座城市的关系，所以便同意了，当然.....他还是收下了雇用费，毕竟两人并不熟，这种金钱交易的关系比起人的善心要更加值得信任。
　　一路上的冒险十分有趣，霁月也和玛琳结下了十分深刻的友谊。
　　玛琳同时也是霁月的第一任宿主，虽然不是完全符合，但比起神力互相排斥的阿兹尔，玛琳对霁月的恢复有更好的效果。
　　所以霁月便请托玛琳帮助她，而玛琳也非常果断，连考虑都没有考虑就答应了，她给出的回答是
　　”帮助朋友是理所当然的！”
　　这些记忆，这些感情全部都回到了霁月的身上，而威尔也因为霁月的疏忽而得到了这段记忆和情感共享，也知道了玛琳和霁月之间的羁绊。
　　本来只是雇用和被雇用的阿兹尔后面也是把玛琳一起带上了，三人结伴而行，旅行了数十年的时间，虽然霁月最后还是没能撑下去，她因为自身的力量完全不足的情况下不得已只能陷入休眠了。
　　而霁月也再也没有见过玛琳了，这一别.....再次相见便已是五百多年之后。
　　这段庞大的记忆让威尔有些恍神，那些点点滴滴....霁月记的无比的清晰，她的记忆和情感完全融入了威尔的大脑之中，成为了他记忆的一部分。
　　「她是一个令人敬佩的人」
　　这数十年的记忆让威尔彻底的认识了玛琳这个人，五百年至今.....她从未放弃过，这是多么令人敬佩的意志力啊.....？
　　「至少现在的我，还没有足够的勇气做到这样的事情」
　　威尔坦诚的说道。
　　或许为了艾薇娅他做的到也说不定，但比起等待.....他更可能会因为无法守护好艾薇娅的自责而选择自杀。
　　「她只是个笨蛋而已」
　　霁月无奈的说着。
　　一个能为了虚无飘渺，甚至可以说根本没有的希望等了五百年的人不是傻是什么？但却傻的让人心疼。
　　「我没事，只是需要静一静，抱歉吵到你了」
　　霁月擦干了泪水对着威尔说着，虽然她的眼泪就算是擦干了，也依旧没有停下，完全是做白工。
　　「有什么事情别憋着，以后的路还很长，尽情依靠我吧」
　　威尔笑着说道，现在他才终于发现了，原来不只是艾薇娅而已，连他身边这个狐狸也有着自己的心伤。
　　但他并不会感到麻烦，霁月也是陪伴他长大的人，可以说比起艾薇娅....霁月陪伴他的时间要更久许多。
　　但他却从未真正的了解过霁月，甚至连了解的意愿都没有，也没有产生过。
　　这大概就是距离太过接近的弊端吧......以为已经很了解对方了，但事实上威尔却从未了解过真正的她。
　　「谢谢你....」
　　霁月点了点头，她并没有多说什么，不过她的表情也缓和了一些，当威尔表现出想要了解她的意愿的时候，她的内心也泛起了暖意的风。
　　仅仅只是简单的一句话，霁月也打从心底的感到心满意足。
　　因为这是她唯一能得到的东西。
　　威尔已经把所有都给了艾薇娅，而她.....只是一位能够信任的战友，这些小小的关心，已经是对她最大的施舍了。
　　她不应该去奢求更多，她也不能去奢求更多。
　　她并不打算表现出来，如果可以的话.....她打算一辈子都不说出来。
　　「只要.....看着就够了」
　　霁月像是自言自语一般的小声说着。
　　「怎么了？」
　　「没什么～」
　　「？」
　　霁月笑了，那是一个和平时没有任何区别的微笑，至少在威尔看来是的。
　　但对霁月来说.....这个笑容充斥着的酸楚和苦涩，却只有她自己能品尝到了，而她.....也只会留给自己品尝了。
　　这些情感都只是错觉，都只是这漫长的寿命中产生的片刻的错觉，她不需要在意，也不能在意。
　　现在不行，以后也同样如此。
　　所以笑吧。
　　只要笑着就可以了，用着那一如往常的微笑，将这些苦涩全部吞下，扬起嘴角露出像是释怀一般的微笑吧。
　　这些幸福感和暖意，这些苦涩，这些痛苦和酸楚都只是一时的错觉，她......只需要当一位旁观者，见证两人的爱情开花结果就足够了。



第105章 第一百零二章 有所察觉
　　在那之后霁月也是询问了有关玛琳的事情，而艾薇娅这几年自然也不是和玛琳之间的交流也自然是有说到有关和阿兹尔一同旅行的事情的。
　　和霁月的关系她也有说过，只是艾薇娅没有提到而已，但其实她也是知道很多的。
　　而现在霁月恢复了记忆，就代表着玛琳恢复了存在的力量，这件事情也让艾薇娅感到十分欣喜。
　　所以她也将玛琳和阿兹尔之间的爱情故事告诉了霁月，其中也包括那一句蕴含着一位人类女性百年的岁月和所有的青春年华的那句话......
　　〈我等你〉
　　这句话几乎是将玛琳的一切都带进去了，玛琳牺牲了人际关系，和世界的所有牵扯，甚至放弃了存在，献祭了大多的灵魂。
　　这么庞大的代价，都只是为了那句〈我等你〉
　　这值得吗？这真的值得吗？
　　如果要问玛琳这个问题的话，那她恐怕只会露出一个甜美的微笑回答你。
　　”只要他回来，那一切都值得，如果他回不来.....那我就等到值得为止”
　　这是当初艾薇娅询问她的时候，她给出的回答，也是这句话，让艾薇娅打从心底放弃了劝说玛琳放弃阿兹尔的想法。
　　虽然时不时也会劝一下，但也都是说说。
　　听见这句话的时候，霁月都忍不住哭了，但她却丝毫没有感到意外，因为她知道.....玛琳确实是会做出这种选择的人。
　　她自然是心疼这个朋友的，但霁月也会尊重她的选择，所以霁月不会去劝说她，因为霁月知道.....这是没有任何作用的。
　　你怎能期待自己一时的话语就改变一个人坚持五个人完整人生的目标呢？如果可以这么轻松的就被劝回，那玛琳当初就不会等这500多年了。
　　霁月的哭泣是在威尔和艾薇娅的双重安慰之下才停歇的，霁月很少哭，但为了羁绊而哭泣对她而言并不是第一次。
　　在重整了自己狼狈的样子之后霁月也是整理好了自己的心情，她向威尔说道。
　　「蕾芙丽娅的降神仪式恐怕不会太过顺利」
　　「嗯？」
　　面对忽然这么说的霁月，威尔还真不知道要怎么回答，不过既然霁月会这么说，那肯定是因为这件事情会出现什么突变。
　　「您是感觉到了什么吗？」
　　聪明的艾薇娅一下子就猜中了霁月想要说的话，她觉得霁月一定是因为感觉到了什么东西的气息才会这么说的。
　　恐怕就是蕾芙丽娅的仇敌之类的气息也说不定。
　　毕竟降神仪式是降下人间的那一瞬间是神最脆弱的时候，那些有坏主意的家伙绝对不可能会放过这个机会。
　　「我感觉到了恶魔的气息」
　　霁月皱着眉头说道，其实在早上她就已经感觉到一点气息了，只是狗粮实在太多，害她都不知道要不要打断。
　　然后紧接着又是回忆冲击，害她是完全错过了说的机会，现在也是好不容易才说出口的。
　　「你说的是迷宫里头的那种气息？」
　　威尔望向她问道。
　　「相似，但不同，恐怕是恶魔教的人」
　　霁月给予了威尔否定的答案，她这次感觉到的恶魔气息虽然和恶魔十分相像，但比起恶魔更像是类似于眷属一般的存在。
　　恶魔也是有眷属的，某种意义上和神明差不多，性质都是一样的。
　　只是弱小的恶魔也能拥有眷属，因为他们能随便的接受并消化这些信仰之力然后变得更加强大。
　　「恶魔教？这个词还是第一次听见，嗯？不对.....」
　　──不.....好像在书上看见过。
　　在威尔的记忆中这”恶魔教”似乎是打着解放所有人的名号活动的，不过一出现都是制造混乱，许多人也因此而死。
　　完全就是一群不明所以的家伙，一出现就是搞事，制造混乱和伤亡，之后说这就是至高吾上的大人想看见的光景！
　　简单说，就是一群疯子的聚集地。
　　「嗯，我想你也知道，就是信仰恶魔族的宗教」
　　霁月有些无奈的说着，那些恶魔的爪牙在那一次的战争当中并没有被铲除，反而是有些家伙苟延残喘了下来，而那些残存下来的家伙也始终执着于让这个世界沦陷。
　　「去调查看看吧，他们想要做的事情我不知道，但绝对不会是什么好事，而且很有可能就是冲着降神仪式来的」
　　霁月虽然不知道蕾芙丽娅的降神仪式到底和恶魔使徒们有什么关系，但总归来说还是得小心预防的，毕竟恶魔使徒这群家伙就是混乱的根源。
　　至于为何有人会信仰这些东西.....
　　恶魔拥有蛊惑和操控人心的力量，只要有感情就可能会中招，所以恶魔教的诞生其实霁月一点也不会感到意外。
　　「我知道了.....」
　　──得把这些事情告诉伊瑟哥才行。
　　威尔回答了一句之后想着。
　　虽然没有确切的证据，但他还是认为伊瑟会相信他的，不过就算不相信也无所谓，他也只需要伊瑟留一个心眼罢了。
　　「证据还是需要的吧，那个人身为城主，不能因为一个人而改变原本已经安排好的人员调动」
　　艾薇娅冷静的说着，这是很正常的事情，她不打算无理取闹，她也必须拿出可以让人信服的东西才行。
　　所以证据是必须的。
　　「嗯，我去调查吧，薇儿去通知伊瑟哥」
　　威尔认为调查这件事情还是有一定的危险性的，而且既然是恶魔使徒，那精神攻击什么的....肯定是少不了的，威尔还是不放心让艾薇娅自己去面对。
　　不过艾薇娅只是淡淡的回答道。
　　「少爷，薇儿知道您在担心什么，但还请让薇儿去吧，隐蔽技术是薇儿的强项」
　　艾薇娅没有特意说出来，不过威尔也知道艾薇娅是在说他的隐蔽技术并没有她强，所以她要更适合出去调查的任务。
　　「.....」
　　在经过片刻的内心挣扎之后，威尔很快的决定了接下来的分工。
　　由他去告知伊瑟恶魔的事情，不求有所行动，但至少得要留个心眼，而艾薇娅则是去调查有关恶魔使徒的事情。
　　「我跟你一起去吧，也只有我能感觉到恶魔的气息」
　　霁月飘到了艾薇娅身边说道，而威尔想都没有想就同意了，毕竟有霁月在艾薇娅身旁，他也很放心。
　　「那就拜托你了」
　　威尔说完便直接离去了，而艾薇娅也是带着霁月一起离开了这里，照着霁月给的指示，艾薇娅开始了调查。



第106章 第一百零三章 跟踪
　　和威尔分开之后的艾薇娅立刻将自己的气息完全融入了周围，要隐蔽自己不是把气息完全消除，而是想办法完全融入周围，把自己变成周围的一部分。
　　而现在艾薇娅则是奔跑在霁月所指出的道路上，说是道路其实根本没有路，因为这是一座森林，位于连心城最北边的巨大森林中，平时也是禁止低阶冒险者进入的。
　　毕竟里头有着很多危险的怪物和魔物。
　　在森林中身为人类的艾薇娅当然是选择变成了精灵族的型态进行移动了，而且精灵族的种族优势也能让她完全融入森林。
　　主场优势也能让她在被发现的情况下多一些逃跑的机会。
　　艾薇娅可没有自大到认为自己”绝对”不可能会被发现，她当然也有好好考虑过被发现之后要怎样逃跑。
　　”差不多了，就在附近”
　　霁月开口说道，身为神魂的她一般人是无法察觉或者观察到她的，就连声音也是如此，不过为了小心为上，她依旧选择了和艾薇娅进行内心的谈话。
　　”了解”
　　艾薇娅点了一下头，她身穿全身绿色和白色为主基调的精灵族传统服饰，这宛如游侠一般的布衣正是她此行的装扮，
　　毕竟在这白天的森林中，在阳光充足的情况下穿夜行衣根本没有任何一丁点的隐藏作用，反而是更明显了好吗？这和跟敌人说自己在这里其实也没有太大的区别。
　　就算不是故意的，敌人随便看一眼都能发现那你这沱黑黑的东西好吗？
　　”找到了......”
　　过了一段时间之后，艾薇娅发现了此行的目标，一位看上去十分正常与平凡的男子，他身上没有任何可疑的点，身上也带着冒险者的手环。
　　身为冒险者的他出现在这座森林本来就是一件很正常的事情了，但.......他身上带着的恶魔气息彻底暴露了他的身份。
　　”看的见吗？”
　　霁月指着那位男子说道。
　　”很清楚”
　　艾薇娅用着无神黯淡的双眼平静的盯着眼前的男子，边回答了霁月。
　　因为只凭感觉有时候还是不太准的，所以霁月就直接将自己双眼辨识恶魔气息的力量同步给了艾薇娅。
　　这样艾薇娅也能透过自己的双眼发挥霁月的能力了，能够看见身上寄宿着恶魔或者是恶魔一部分力量的家伙了。
　　”你不动手吗？”
　　霁月疑问的说，她以为艾薇娅会在第一时间出手把这恶魔击杀的，不过艾薇娅只是维持冷漠且毫无温度可言的表情摇了摇头。
　　”没有必要”
　　艾薇娅回答道。
　　她之所以不直接杀死也是因为她这次来的目的并不是大范围的杀戮，而是情报收集和探查，既然是来收集情报的那干嘛还要特地暴露自己呢？
　　”跟着他，可以有更多情报”
　　──比如大本营和领导人或者分布势力，这些都是很重要的情报。
　　对艾薇娅来说，直接杀死眼前这个恶魔使徒明显是亏到不行的，而且这些人很聪明，也不是艾薇娅记忆中那些奇怪宗教的家伙们。
　　各个都穿奇怪的法袍来办事，连卧底潜行都不搞了，这么可疑的家伙到底是怎样才不会被发现啊？
　　为什么想要执行秘密计划的家伙们会穿的这么有个性啊？太引人注目了吧？关于这一点这些恶魔使徒倒是做的很好。
　　完美的融入了周围，一点违和感也没有。
　　眼前这个男子就是一位普通的冒险者，是个人都不会把他和恶魔使徒这种疯子联想在一起。
　　”这样.....”
　　──好麻烦.....。
　　霁月的脑子虽然不是不好，但极致碾压的实力已经让她在战斗中几乎是可以不用思考了，毕竟身体能力本就超高，附上狐火一拳头过去基本谁都要躺。
　　堪称一拳超狐！
　　”这是必要的，霁月”
　　艾薇娅当然知道对霁月这种看到敌人！不管三七二十一直接上去硬怼的来说，潜行和隐忍对他们来说简直等于是拷问。
　　但是这次的行动并不是直接团灭对方，所以在这里杀死这恶魔使徒是不行的。
　　这次的行动目的是获得证据和搞清楚他们想要干什么，大本营在哪？有没有其他据点？如何行动？最终目的为何？人数有多少？战力是？
　　这些都是不明的情况下贸然出击无疑是自寻死路，虽然艾薇娅知道自己能够无限复活，但她也不想让自己的尸体落入这些人手中。
　　要是来个xp特别奇怪的她不就GG了吗？
　　”他停下来了”
　　时候霁月也是看见了那恶魔使徒在一个山壁停下了脚步，而她也明显的感觉到了眼前这个山壁的不寻常。
　　这山壁充斥着恶魔的气息。
　　而艾薇娅则是透过眼睛观察到了那黑色的气息，不过除此之外她也是眯起了双眼看着眼前的山壁，也发现了上头的魔法术式。
　　”是隐藏用的魔法，而且相当的缜密，要是不透过他们自己设置的方法进入就会触发警报”
　　艾薇娅远远的看着说道。
　　身为精灵族的她在魔法上也有着很高的造诣，尤其米娜知道她对魔法很有兴趣，所以也特地送了很多魔法的书籍给她，虽然都只是知识就是了。
　　”这个我有办法，要进去吗？”
　　对霁月来说这种等级的隐藏魔法并不是什么难题，不过现在的重点是.....里头的环境如何？人员的配置是怎样的？
　　要是一闯进去，结果来个！这其实是敌人的大门哟！而且这是一个不算大的房间，大家都在里面哟！你一进来大家就都看见你罗～
　　”进去吧”
　　──森林啊，请听见我的祈愿，消去我的身影。
　　在回答霁月之后艾薇娅闭上了双眼说出了祈祷的话语，这也是一种魔法的发动方法，虽然是只属于森林的宠儿精灵族的。
　　借用森林的力量来发动魔法，也能使用大规模的治疗，如果是更高阶级的精灵甚至能够独自一人操控森林战斗。
　　而且就算没有森林，精灵也能借用许多自然的力量，大地的能量也能为之所用。
　　发动隐形的魔法之后艾薇娅透过霁月的魔法解析顺利的进入了恶魔使徒的据点，虽然只有一瞬间，不过艾薇娅还是因为没有触发什么奇怪的东西而松了一口气。



第107章 第一百零四章 潜入调查！
　　注意到艾薇娅似乎松了一口气的霁月也是赌气的鼓起了脸颊，有些小生气的说。
　　”你这是不相信我呀！”
　　霁月很生气！她对自己的实力还是很有自信的，这种程度的魔法她随便都能解开好吗？结果居然被艾薇娅瞧不起了！
　　虽然现在弱的飞起，但她好歹也是一个神灵好吗！
　　”别生气，这是我的习惯而已”
　　艾薇娅虽然是面无表情的样子，不过她内心的声音明显多了一丝无奈的感觉，所以霁月也只是哼！了一声没有多追究了。
　　因为她知道艾薇娅本来就是一个谨慎的人了，她连自己的决定都不会太过于信任，因为她始终相信着只要是智慧生物那就一定会犯错。
　　重复检查改进是基本，她必须要想到要是被发现要怎么办？下一步该如何才行。
　　回应了一下霁月之后艾薇娅长长的耳朵跳动了两下，她也听见了除了眼前这个冒险者的男人以外的声音。
　　她虽然隐去了身形，但是声音部分就没有办法了，所以她每一步都得要小心翼翼，否则被发现的话会很麻烦。
　　能不能逃跑只是其次，最重要的是会给对方警惕心，因为他们会知道自己已经被发现了，可能会导致计划提前或者是改变成更加激进的方法。
　　这是一定要避免的。
　　而在艾薇娅跟着这男子在这个山洞之中走了许久之后便来到了一个只有着火把的宽敞空间当中，而在这个空间的正中间放着的是一个不知名的雕像，不过就壁画来看，艾薇娅不认为那个雕像会是好东西。
　　毕竟那是一副血流成河，由无数野兽和黑色怪物不断屠戮生命的一面壁画，看上去十分的渗人。
　　而在这雕像的下方站着一个身穿黑袍的男子，他慢慢的开口说道。
　　「罗格吗.....里头怎么样了？」
　　「是，那些家伙目前大部分的战力都在光之神的教会之中，其他部分都比较薄弱，不过也只是比平时要薄弱一些而已，」
　　被问到连心城的问题，那位被称为罗格的男子立刻回答道，他的声音听上去十分诡异，就像是混音一样，简直不像是从他本人的嘴巴里说出来的声音似的。
　　「最好不要和蕾芙丽娅硬碰硬，光之神的力量不能轻视」
　　那位身穿黑袍的男子沉声说道。
　　「不要忘记这次的主要目的，降神仪式那边我们只要稍微妨碍一下就够了，这次我们这一边的人手根本不够强杀光之神夺取她的神格」
　　黑袍男子虽然也有过把光之神击杀夺走神格的想法，不过这一次可以使用的棋子太少了，不仅少而且也不够强力，距离弑神成功还是远远不够的。
　　在察觉到战力悬殊之后他也是立刻放弃了打蕾芙丽娅的主意。
　　将一切都专注在此行的目的之中。
　　「是！」
　　罗格也是低下了头回答了黑袍男子。
　　”他应该就是领袖了”
　　霁月眯着眼睛看着眼前这位明显充斥着和旁边的那些杂鱼不一样的恶魔气息的男子说道，那位黑袍男子身上的恶魔气息是那些人的数百倍。
　　甚至霁月还一度以为他是恶魔呢。
　　”这里可能是其中一个分部.....他提到了〈我们这一边〉”
　　艾薇娅敏锐的发现了黑袍男子谈话间的用词似乎有些蹊跷，这个地方很有可能只是其中一个据点而已，这和艾薇娅一开始想的差不多。
　　毕竟这里的人数和实力是很低的，要用这样的战力打的话根本是送死而已，根本没法对连心城造成什么损伤。
　　”这是送死的小队吧.....”
　　霁月回想起以前那场战争中恶魔也经常搞这种事情，让一些低级的怪物跑到人群里头自爆，把他们当成炸弹来使用。
　　”用来吸引注意用的，不过那个男人应该是跟主要部队走的”
　　艾薇娅现在还猜不出这些人真正的目的是什么，不过她可以确定的是降神仪式确实会被妨碍，不过并非是死攻。
　　这只是吸引注意力的佯攻。
　　”霁月，那是恶魔吗？”
　　艾薇娅指着那位黑袍男子背后的那巨大的雕像说道，艾薇娅没有见过真正的恶魔，所以她也不知道那东西是不是恶魔，不过看那凶恶的样子也挺像的。
　　”没错，不过这恶魔在恶魔之中也是领袖级别的家伙，叫做狄米瑟斯，这是他的眷属吧”
　　霁月一眼就认出了这恶魔是在〈陨神之战〉中和她打过一场的狄米瑟斯，虽然那场战斗是她胜出，不过那是因为自己拥有完全克制恶魔的狐火。
　　不然霁月认为自己应该是没有办法赢的那么轻松。
　　”恶魔也有分派系吗.....？”
　　艾薇娅皱着眉头问道，她本来以为恶魔就是单干的家伙，但没有想到也会有拥有高智慧的阶层。
　　”当然有，低等的恶魔就是普通的野兽，而高阶的恶魔拥有极高的智慧，而且也能控制其他低等恶魔”
　　霁月豪不犹豫的肯定，她虽然没有说，但其实恶魔也不是每个都像是野兽一样愚笨的，否则陨神之战就不会那么难打了。
　　如果那些恶魔只是一群野兽，那陨神之战就根本不需要人皇出手帮助了，他们这些神灵基本随便就能完事。
　　接下来黑袍男子和罗格的谈话就没有什么特别的了，和计划也没有太多的关系，大多就是人员的配置和今后恶魔教的发展。
　　当然艾薇娅也是一个字都不漏的记到脑子里头了，反正不记白不记，或许现在用不到，但以后怎么也说不定，也许会用到也说不定不是吗？
　　艾薇娅的耐心十分的的足，她在这里偷听了非常久，连霁月都有点想要打瞌睡了，艾薇娅偷听完之后也是在这据点之中探索着。
　　不过她也发现这个据点似乎事临时搭建的，毕竟很多隐藏的魔法都很粗糙，虽然这是以精灵的角度来看就是了。
　　完美主义者的精灵族对待术式这种东西可是相当有要求的，可以说几乎所有的种族中，精灵族拥有最强的雕刻魔法和绘画术式的能力。
　　”该走了，隐身的时间要到了”
　　察觉到自己身上的魔法快要失效了，艾薇娅也不贪恋太多情报，直接就选择后撤了，毕竟只有活人能够传递情报。
　　要是因为想要探取更多情报而把自己逼入绝境那可就得不偿失了。



第108章 第一百零五章 这只是傀儡
　　不过就在艾薇娅走出那山洞的瞬间，她的表情原本只就只是平静的冷漠，但在走出这据点的刹那，那平静立刻跌落了冰点。
　　平静的眼神在她的脸上完全消失，取而代之的是接近零度的冰冷眼神，那双锐利的双眼中没有一丝情感的波动，宛如眼前的艾薇娅并不是一个活着的生物似的。
　　而是一个冰冷的人偶。
　　不带任何的杀意，也没有任何激动的情感，在此时的艾薇娅心中有的只有平静无波的水面和偶尔吹来的冷风。
　　「该跑了」
　　「蛤？」
　　在霁月压根没有搞清楚艾薇娅为什么会突然说出这句话的时候，她就已经先飞奔出去了，她的速度非常的快，精灵对于森林的适性让他们可以依照本能的行动。
　　可以说只要是在森林之中，他们就绝对不可能迷路，因为能与森林心灵相通交流的他们.....可以对森林的地形有近乎完全的把控。
　　一路狂奔的艾薇娅来到了一处较为空旷的地方，树木的存在比较少一些，多半是一些矮小的树丛和花草，而在她面前的是一位身穿黑袍的男子。
　　「原来是精灵族啊....难怪能用出那种程度的隐形魔法」
　　黑袍的男子站在艾薇娅面前的不远处看着她，他一样是没有什么表情，用着无神的双眼和无趣的声线说着。
　　冷静、沉着，虽然看上去慵懒怠惰且实力似乎不强，但实际上却毫无破绽，这是艾薇娅对他的第一印象。
　　「......」
　　──这个人.....很强。
　　这是艾薇娅看见这个黑袍男子之后的第一个想法，她在出去那个旁间的一瞬间就知道自己被发现了。
　　虽然不知道是怎么被发现的，但艾薇娅确实是感觉到了那个黑袍男人将视线定格在了自己身上，虽说只是瞄了一眼，但艾薇娅就已经知道......她暴露了。
　　「嘛.....虽然我想和你多聊聊像是我是怎么发现你之类的，不过......」
　　黑袍男人的将手慢慢的抬了起来，随着他抬起的手，那黑色的气息也用肉眼可见的速度变得更加浓郁了起来，显然是要进攻了！
　　「我讨厌说废话啊.....」
　　男人像是炮弹一般飞了出去！带着蕴含恶魔气息的手臂如同剑一般的突刺，艾薇娅只是淡淡的看了一眼，没有任何慌张稍微倾斜了身体随意的躲开了他的突刺。
　　「啊啦....同感呢」
　　艾薇娅躲开的一瞬间便抽出了一把十分小的小刀，随着掏出的同时旋转了数圈然后被她紧紧的握在了手中。
　　一手握刀一手将其向下推！艾薇娅的刀刃在触碰到男人之前他直接抬起了手打掉了艾薇娅手中的小刀，并将抬起的手借势劈下！
　　「您可真是粗暴呢」
　　艾薇娅立刻蹲下将手直接用力的拍在了大地之上！而就在这个动作成立的一瞬间！大地瞬间破开！树木从那破口中窜出！像是能够随意**一般扭曲着，之后在碰到男人之前变成了充斥尖刺的树干！
　　「啧....麻烦」
　　男人周围充斥了黑暗的气息，那气息像是鞭子一般甩了出去将那些树木全部削成了破片！而艾薇娅则是依靠灵活的身法躲开了那由恶魔的力量族组成的鞭子。
　　「我有杀了他的把握，让我来吧」
　　霁月冷冷的说着，苏然平时看上去十分的沙雕，不过只要进入战斗状态，霁月的态度就会一百八十度大转变。
　　”不需要，而且这人不是本体，不要暴露太多情报”
　　艾薇娅冷静的说道。
　　「真没想到您还有操控娃娃的兴趣呢？真是有少女情怀呢」
　　艾薇娅带着阳光的微笑说道，她的声音听着温柔但却只能让人感觉到寒意，她的笑容看似阳光，但却毫无温暖。
　　「聪明的家伙.....」
　　男子脸上的表情没有变化，依旧是那对一切都毫无兴趣的无神双眼，他因为刚才的狂风而露出来的黑色短发慢慢的随风飘着。
　　他对艾薇娅这么快就发现眼前的他不是本体而是一具傀儡而有些惊讶，虽然表面上看不出来，但内心也稍微惊讶了一下。
　　虽说也就仅此而已。
　　「你的名字是？」
　　男子停下了攻击站在原地看着她说道，不过艾薇娅没有回答，只是带着商业微笑看向了他。
　　「不打算回答吗.....」
　　男子似乎也没有多在意，只是淡淡的说出了自己的名字。
　　「我的名字是.....裴尼特斯」
　　裴尼特斯也不怎么在乎艾薇娅有没有报上姓名的打算，反正他是先报上姓名了，他知道自己是杀不了艾薇娅的。
　　「快滚吧，反正再打下去也没有结果」
　　裴尼特斯淡淡的说道。
　　他一开始的目的本来就是来探查艾薇娅的底牌的，要是能击杀当然是最好的，不过现在来看艾薇娅的实力远超他的想像，根本无法杀死。
　　至少用这样的傀儡是杀不死的。
　　「唉呀～擅自把妾身卷入战斗现在又让妾身滚？您可真是任性的人呢」
　　艾薇娅笑着说道。
　　事实上她打从一开始就知道裴尼特斯在想些什么了，在察觉到这个人是傀儡的时候，艾薇娅立刻做出了决定。
　　将底牌全部藏住！绝对不能被发现！尤其是枪械和沙皇的力量，这一次的战斗只能用精灵族的型态去应战！
　　毕竟即使用枪械将这人杀死也只不过是让他损失了一具傀儡，但是换到了一大堆的情报。
　　艾薇娅这一边是怎么想怎么亏。
　　「随你说吧，反正我奈何不了你，而你藏着底牌也打不过我的傀儡，我的本体也很忙啊....没空理你」
　　裴尼特斯平静的说着，他转过了身背对了艾薇娅，接着慢慢的走回去原本的据点。
　　在他离开之后，霁月也是飘了出来看着艾薇娅。
　　「你怎么发现他是傀儡的？」
　　「我没发现」
　　「？」
　　听见艾薇娅的话语，霁月直接就楞住了，什么？没发现？那为什么刚才你会这么笃定的说话啊！？
　　「发现的人不是我」
　　艾薇娅苦笑着说道，她是自从拿到这格个技能之后就从来没有使用过了，她完全没有想到这个技能原来不是普通的召唤。
　　对方也是可以联络自己的，一直以来他只是不想理会她而已吧？
　　「是我.....」
　　这时候，一位身穿管家服的黑发男人在艾薇娅的身旁出现，他身高接近2米，比艾薇娅要高上不少，他蓝色的双眼看上去十分的锐利，而见到他的一瞬间！
　　霁月立刻认出了眼前这个男人的身份！
　　「内瑟斯！？」



第109章 第一百零六章 副作用是什么？
　　虽然霁月知道艾薇娅身上的力量十之八九和阿兹尔有关，但她没有想到的是，居然连阿兹尔的部下之一的内瑟斯也在这里。
　　「内瑟斯！？」
　　从阿兹尔成神之后就一直和他有联络的霁月当然不可能会不知道他身边的两位得力助手内瑟斯和雷克顿。
　　霁月只是没有想到居然还能再见到这两位中的其中一位，她还以为内瑟斯带着自家弟弟去旅行了呢。
　　毕竟阿兹尔已死的现在，他已经没有留在这里的理由了，霁月没有想到他居然会选择待在艾薇娅的身边，或许是阿兹尔死去之前对他说了什么吧？
　　「好久不见，霁月小姐」
　　内瑟斯冷酷的样子依旧和霁月记忆中的他没有任何的区别，任何时候他都能保持冷静的样子和思考，即使面临死亡他依旧是处变不惊，只是专心的思考着对策。
　　「你怎么会在这里？」
　　「吾王的请托」
　　内瑟斯诚实的说。
　　他原本就是效忠于阿兹尔的，和系统这种东西无关，他本来就有照顾艾薇娅的打算了，只是阿兹尔有自己的想法，所以他才不得不遵循。
　　「刚才能发现裴尼特斯是傀儡也是因为内瑟斯的关系」
　　艾薇娅自己其实也只能感觉到一点违和感而已，并不能识破眼前的裴尼特斯的真面目，而这也是艾薇娅第一次听见内瑟斯的声音。
　　自从拿到内瑟斯的召唤技能之后艾薇娅就一次也没有用过了，本来以为是普通的技能结果居然是召唤有自己的智慧和意识的内瑟斯。
　　内瑟斯主动告知了艾薇娅眼前的裴尼特斯就是一个傀儡，千万不要暴露底牌，否则之后遇见本体之时会很难行动。
　　「真是好久不见啊！雷克顿怎么样了？」
　　霁月开始关心着很久以前的老朋友，身为非人三人组，比起内瑟斯，霁月和虽然有些憨憨还是个战斗狂的雷克顿比较合的来。
　　「他很好，应该过不了多久就可以出来了」
　　在内瑟斯回答霁月的问题的时候，艾薇娅也从精灵族的样貌恢复了人类的样子，而她也搞清楚了召唤的技能即使是变身的状态下也是可以使用的。
　　转换种族之后还是可以召唤内瑟斯，只是不能使用沙皇的士兵而已。
　　「那个先放一边吧，内瑟斯先生，您知道那个人的身份吗？」
　　艾薇娅转过头对着内瑟斯说道，她询问的并不是裴尼特斯这个人是谁，而是他的身份，他在恶魔教中大概会是什么身份，而内瑟斯当然也知道她在问些什么。
　　「从穿着来看应该是司教等级的人」
　　内瑟斯思考了一下回答道，他已经有很长一段时间没有看过恶魔教的人了，所以有些没有印象，不过司教等级的穿着打扮他还是很清楚的。
　　「司教？那是很高的职位吗？」
　　「可以看作是恶魔教里头一方的统领者」
　　内瑟斯简单的说明了恶魔教会的内部职位，司教算是很高的统领了，最高是大司教，再来就是司教了。
　　其实简单说就是最高统领者是大司教，而大司教会将权力和力量分给各位司教们，大部分的事情都是由司教们去执行。
　　裴尼特斯就是其中一位司教，而且在内瑟斯看来也是相当强的一位司教。
　　「他的力量十分的异常，因为只是傀儡我看不出来，但请大人下次与其交战之时，还请小心」
　　内瑟司有感觉到那位名叫裴尼特斯的司教拥有着奇怪的力量，但整体来说他也没有办法说出哪里奇怪，他现在力量有限，能感觉到的东西自然也是有限的。
　　「薇儿知道了」
　　艾薇娅不清楚对方有什么实力，不过既然内瑟斯有特别提醒，那估计是不会弱到哪去，而且艾薇娅本来就觉得这个人很强了。
　　「内瑟斯，我问你.....我的力量，究竟是什么？」
　　艾薇娅看着内瑟斯说道，这个问题的答案其实艾薇娅已经猜到了，但她就是想要从内瑟斯的口中听见肯定的答案，而且她除了这个猜到的答案以外，她也还有其他猜测。
　　「您似乎早已明白了」
　　内瑟斯看着她说道。
　　他的表情十分的平淡，艾薇娅的问题也在他的预料之中，事实上他也打算在艾薇娅提出疑问的时候如实告知。
　　这也是阿兹尔的意思，就内瑟斯个人而言，他很希望艾薇娅能知道全部，但.....阿兹尔拒绝了。
　　「您的力量是吾王阿兹尔毕生道路的总结，他将神格交给了您，为了能让您理解，他做成了”系统”这样方便让您接受的东西」
　　内瑟斯现在说的东西也确实是艾薇娅所猜到的东西，但这并不是她真正想问的东西。
　　「或许这样对您不公，但现在的您已经失去证道的机会了，如您成神，也只会走上与吾王相同的道路，也就是会成为第二个阿兹尔」
　　内瑟斯将这个残酷的事实告诉了艾薇娅，但艾薇娅本身是无感的，毕竟这句话的意思基本就是，阿兹尔将自己的道路让给了艾薇娅。
　　现在的艾薇娅没有选择其他道路证神的机会了，她只能选择成为第二个阿兹尔，第二个沙皇，但这些对艾薇娅来说根本是无关紧要的。
　　因为.....她根本没有可以证明给世界本源看的〈道〉，无法动用魔力和斗气的她也根本不用想要证神。
　　「阿兹尔并没有夺走薇儿的可能性，薇儿本来就没有那种东西了」
　　艾薇娅淡淡的说道。
　　她清楚自己的内心就像是空壳一样，道？那种东西，艾薇娅从未拥有过，如果真的要说的话，她只想成为可以辅佐威尔的女仆。
　　在他的身旁支持着他，引导着他。
　　硬要说的话，这就是她人生的〈道〉吧？
　　「是吗....我看您想问的似乎不是这个」
　　内瑟斯十分敏锐的察觉到了艾薇娅真正想知道的似乎不是这种事情，她只是想要确认而已，在确认这件事情之后才能问出自己想问的。
　　「不灭之体的副作用，到底是什么」
　　艾薇娅皱着眉头看向了内瑟斯，在这一刻，时间静止了，原本吹拂着的微风也静止了，世界陷入了定格。
　　内瑟斯只是瞳孔微缩然后闭上了双眼，掩盖了他的震惊，他设想过艾薇娅会对不灭之体产生怀疑，但没有想到会这么快。
　　而且一上来就是用着肯定的语气说出”副作用”这三个字。
　　这代表艾薇娅已经有所察觉了，察觉到这个能力并不是毫无代价的，只不过因为系统是阿兹尔谱写的，所以上头没有写的东西，基本上都是阿兹尔不愿让艾薇娅知道的而已。



第110章 第一百零七章 牺牲的东西
　　「.......」
　　面对艾薇娅的提问，这一次内瑟斯没有迅速的回答，而是陷入了沉默。
　　因为这是阿兹尔不希望艾薇娅去知道的东西，有关不灭之体的任何事情，这些阿兹尔都有让内瑟斯他们保密。
　　但这样真的是正确的吗？
　　或许他们的王要复活是一件很难的事情，但只有存在不就还有希望吗？是要就此蒙混过去，让阿兹尔只剩下永眠一路呢？
　　还是说出不灭之体的秘密，和他人一起寻求救治之法呢？
　　答案.....早就已经出来了。
　　现在，内瑟斯不是作为臣下，而是作为一个兄弟，他决定将这件事情全部说出来，只因为只有如此，他才能为阿兹尔才能寻得一线生机。
　　「不灭之体......并不是技能，王也没有那种死而复生的力量」
　　内瑟斯平淡的说出了事实，不灭之体这个技能压根是不存在的，这并不是一个特定的能力，而阿兹尔本身也没有这种死而复生的力量。
　　「果然吗......」
　　内瑟斯的回答霁月是一点也不意外的，当时艾薇娅复活的时候她一直觉得很奇怪，因为她感觉到了阿兹尔的神力，而且是前所未有的浓郁。
　　在艾薇娅复活之后，她身上阿兹尔神力的味道也愈来愈浓了，彷佛就像是艾薇娅正在取代着阿兹尔一样。
　　「那到底是什么？」
　　艾薇娅看着内瑟斯说道。
　　她从霁月那里知道了很多东西，在得知自己身上原本没有的阿兹尔的力量，在她死而复生的同时忽然加重的时候......她没有想太多，只是抱有着疑问。
　　但是当她知道玛琳用自己的存在和灵魂换取寿命的时候，她想到了一些不好的事情，会不会.....她的死而复生是建立在牺牲自己敬爱的兄长身上的呢？
　　「您真的想要知道吗......我能消除您的记忆，现在回头还来的及，或许您知道了也无法改变任何东西，最终还是会失去一切」
　　内瑟斯认真的看着艾薇娅，他想要确定艾薇娅的意志。
　　她的内心脆弱无比，她的内心除去威尔以外是空空如也，这样的她真的能有那样强韧的意志能够承担起这个责任吗？
　　真的能承受万一失败的时候产生的打击吗？
　　关于这一点，内瑟斯感到疑惑，艾薇娅是阿兹尔托付给他的继承人，他不想毁了她。
　　而这些很明显，是内瑟斯多虑了。
　　「是的」
　　那是一句无比坚定的话语，或许艾薇娅的内心十分的脆弱，或许她的内心空空如也，但只要是为了她的家人，为了她重视的人。
　　她能变得比任何人要坚强，就算她无法坚强，她也会装的比任何人都坚强。
　　「是吗.....」
　　仅凭一句话，内瑟斯便已经认可她了，内瑟斯同样拥有分辨谎言的能力，而与暴力的弟弟不同，内瑟斯注重的是内心层面的力量。
　　他能感觉到话语中的情感，甚至能透过一句简单的话语，读取到背后蕴含的想法。
　　所以足够了，他认可了艾薇娅。
　　「当您被阿兹尔带来这个世界的时候，是没有任何能力的吧？您知道是为什么吗？」
　　内瑟斯向艾薇娅提出了疑问，当然并不是想要她回答，只是给了她一个思考方向而已。
　　这一点艾薇娅自己也是相当疑惑的，毕竟在组织中要是有这个能力，或许她还能想想办法出去，但这个能力却是在几年后她带着威尔来到阿卡雷斯家的时候才出现的。
　　要是阿兹尔真想要保护她，为什么不一开始就将这力量交给她呢？
　　「因为当时的您也只是拿到了神格而已」
　　内瑟斯开始解释着，他将神格比喻成道具，将神力比喻成电池，当时的艾薇娅只是拿到了神格但是沉眠的状态，并没有作为电池驱动格神的神力。
　　这个情况也在阿兹尔的预料之外，即使是阿兹尔也无法做到将神力灌入神格的举动，因为那已经不是他的神格了，他本身的力量也已经转给了艾薇娅。
　　「而发现我们无法用神力帮您启动神格的时候，您面临了第一次的死亡」
　　内瑟斯的语气有些无奈，虽然当时无论是阿兹尔还是他又或者是雷克顿看见艾薇娅的遭遇之后恨不得现在出去把外头的人杀光，把那所谓的组织给灭了。
　　但他们终究是无能为力。
　　他们发现的唯一一件事情就是在艾薇娅死去的时候阿兹尔会暂时取回神力的操控权，虽然能做的有限，但将区区凡人的生命之力固定住并恢复肉体对于神灵来说也并非是不能办到的。
　　只是.....这也得要付出难以想像的代价就是了。
　　而也在这个时候，阿兹尔才能将神力输送给神格，慢慢的启动这个”系统”，虽然每一次的传输都有限制，但总归来说还是有进步的。
　　「薇儿的死.....就是启动系统的关键吗？」
　　艾薇娅终于是明白为什么这个”系统”为什么没有在组织中觉醒了，原来是因为能源不足啊！
　　「没错，不过即使是没有死亡的状态也可以输送，只是非常的慢而已，在您从阿卡雷斯家醒来之时，神格才终于被激发」
　　内瑟斯肯定了艾薇娅的答案，不过现在还是没有说到有关不灭之体副作用的事情，这也让艾薇娅有些疑惑。
　　「那.....那个副作用到底是？」
　　面对艾薇娅的提问，内瑟斯这一次没有逃避回答，只是开口说道。
　　「付出了无法逆转的代价，对神灵来说等于是存在的东西」
　　内瑟斯露出了一个苦涩的微笑，他阻止不了阿兹尔，他也不知道自己该拿什么去阻止，所以他只能看着.....无力的看着。
　　「.......」
　　不过相较于不怎么明白的艾薇娅，曾经站在神灵之位的霁月就比谁都明白那不灭之体所代表的是什么了。
　　〈人死不能复生〉
　　这是这个世界的铁则，是永恒不变的定律。
　　「阿兹尔那家伙.....牺牲了自己的神魂.....对吧」
　　霁月的表情有点可怕，因为她比谁都明白牺牲掉神魂代表着什么，神灵在死后有两个选择，回归大地又或者是进入轮回，两者都需要付出一些代价。
　　但神魂的消逝代表着的就是消失。
　　从这个世界上不留一点痕迹的消失。
　　「是的.....」
　　内瑟斯痛苦的点了点头。



第111章 第一百零八章 绝对不能死
　　在听见阿兹尔复活自己的代价是神魂之后，艾薇娅只是傻傻的楞住了，她的脑袋还没有反应过来，她听霁月说过神魂的重要性。
　　神明即使肉体灰飞湮灭，只要神魂还存在就能重塑肉身。
　　但如果神魂没了那就是连回归大地和进入轮回的资格都没有了，那代表的是永恒的消失，而且没有任何恢复的方法。
　　因为连根源都已经消失了。
　　「您的意思是.......」
　　艾薇娅不敢置信的看着内瑟斯，她回想起自己以前死过的次数，甚至在知道不灭之体之后仅仅将其当成一个和敌人一换一的手段。
　　反正能够复活，用着自爆的手段换掉对手反正也不亏。
　　各种疏忽大意也是因为反正能复活，也不需要这么在意。
　　但现在，她知道了这复活.....其实并不是没有代价的，但仔细想想这也是理所当然，〈人死不能复生〉这是这个世界的铁则，而想要钻漏洞.....那也必须付出昂贵的代价。
　　「薇儿的每一次死亡都在加快哥哥的消失吗？」
　　艾薇娅尽管已经有所猜测，但始终不敢确定，只是到了现在.....她终于听见了这个自己不想听见的事实。
　　她一直以来对自己生命的漠视，成为了可能永远失去自己敬爱的兄长的契机，这是她从未想过的。
　　「没错」
　　内瑟斯面色平静的回答道，他知道艾薇娅会感到愧疚，因为她至今为止的死亡次数根本数不过来，甚至还有只是想实验而自己服毒自杀的，而这些愚蠢的举动居然会让阿兹尔付出这种代价吗.....？
　　「那家伙真是乱来啊.....」
　　──在生命完全流逝之前消耗神魂锁住，修复肉体之后解开锁，顺便用神力改造和强化肉体吗......？
　　霁月算是明白那所谓的不灭之体是怎么运作的了，这也能解释为什么艾薇娅每一次的死去身上的神性就愈发愈重。
　　「不能再这样下去了.....」
　　艾薇娅下定了决心，她不能再死亡了，虽说在威尔不希望她死去的时候她就有这样的想法了，但现在得知自己的死可能会让阿兹尔彻底消逝之后她就更坚定了。
　　她不能死了，不能再去依赖不灭之体了。
　　「威尔那里也差不多办好了，我们先回去吧！」
　　虽然霁月看起来像在这里，不过本体依旧是和威尔的灵魂待在一起的，只是意识在这里而已。
　　「少爷那里已经办好了吗？」
　　艾薇娅现在已经有可以说服伊瑟的证据了，威尔那里的任务也是成功的，霁月拥有将记忆化作影像放映出来的能力，所以证据也算是有了。
　　「那我就先回去了」
　　内瑟斯低下了头说道，他知道自己回去精神空间之后肯定是会被阿兹尔臭骂一顿的，不过他倒是一点也不在乎。
　　────────────
　　时间倒回一些，伊瑟并不在城主府这一点威尔已经知道了，伊瑟的位置在哪里其实威尔早就有底了。
　　他一开始就朝着小白鹤的医务所前进，而他也迅速的在医务所里头发现了伊瑟。
　　此时伊瑟一脸严肃的坐在椅子上处理着从城主府带出来的文件，而鹤则是在一旁替他添茶，然后坐到他的身边看着这些文件。
　　答应成为合作夥伴的鹤自然也是得学习处理这些文件的，而观察因为处理这些文件而眉头紧皱的伊瑟也是鹤的乐趣之一。
　　「嗯？威尔你怎么来了」
　　伊瑟在威尔打开门之前就知道他来了，只不过他还不知道威尔来这里的目的就是了，而威尔则是看了一眼鹤。
　　「她没问题，有什么就说吧」
　　知道威尔是在警戒鹤这个人之后伊瑟也是向他说了鹤是自己人，威尔的警戒也让伊瑟明白他要说的不是什么闲谈，而是重要的公事。
　　「伊瑟哥知道恶魔教吧？」
　　「嗯？真没想到我会从你的口中听见这个词」
　　在伊瑟惊讶于威尔居然知道恶魔教的时候，威尔也确定了他对恶魔教还是有一定的了解的，于是开口说道。
　　「知道的话就简单了，连心城附近有着恶魔的气息，恐怕是那些恶魔教的家伙，我认为他们会对降神仪式产生影响」
　　威尔是这么认为的，毕竟恶魔教的出现实在是太过刚好了。
　　「你希望我做什么？」
　　伊瑟看着威尔说道，可以说他现在是城主，即使他偏爱他这个弟弟，但是他也不可能因为威尔的话改变现在的人员配置。
　　「关于恶魔教的情报艾薇娅去蒐集了，我只是来提醒你而已」
　　威尔没有说谎的必要，这一点伊瑟也是非常清楚的，而他既然知道恶魔的存在那就不可能毫无作为，虽然无法进行大规模的行动，不过暗中做一些小小的调配还是可以的。
　　「嘛，恶魔使徒的情报无论是真是假都必须要有所防范才行，也纳入考量里头吧」
　　鹤在一旁敲了一下伊瑟的头之后对威尔说着。
　　不过现在伊瑟认为下定论还太早，既然艾薇娅去蒐集情报了，估计很快就会有结果了，他对艾薇娅倒是挺有信心的。
　　「你认为那些家伙的目标是降神仪式吗？」
　　伊瑟转头看着威尔说道，而威尔也立刻给出了自己的答案。
　　「恐怕不完全是」
　　威尔的回答在伊瑟的预料之中，不如说他其实也是这么认为的，就伊瑟所知道的，那些恶魔教的家伙似乎是想要从什么地方召唤恶魔来这个世界的奇怪宗教的样子。
　　是一群口中喊着净化世界！然后疯狂毁灭周围的一切的家伙。
　　「伊瑟哥知道迷宫之中有着恶魔吗？」
　　「我知道」
　　伊瑟点了点头，他自然也是有去探索迷宫的，虽然说主要是为了钱！但情报也算是目的之一。
　　「我认为那些家伙的目的是解放迷宫中的恶魔」
　　威尔皱着眉头说着。
　　以前也确实发生过这种事情，所以恶魔教盯上自然迷宫也是有可能的事情，要是让自然迷宫的结界破碎，那里头的东西跑出来可就不好玩了！
　　现在兵力都是用来抵御兽人，剩下的那些战力想要用来挡住自然迷宫的怪物根本是痴人说梦，如果让恶魔把帝鲸这种怪物带过来，即使是蕾芙丽娅亲自出手要解决恐怕还有一定的难度存在。



第112章 第一百零九章 讨论
　　在两人谈话的时候，威尔忽然像是感觉到了什么一样抬起了头，正如霁月能够感知他在哪里一样，他也能感觉到离开他身边之后，霁月的所在位置。
　　「欢迎回来」
　　在威尔话语刚落，艾薇娅立刻出现在了威尔的身旁，在场的所有人除去威尔以外没有人注意到她的到来。
　　有着怪盗夜浔这另一个身份的鹤也没能发现艾薇娅的到来，她甚至没有听见门被打开的声音，又或者是窗户那头有人进来的迹象。
　　「薇儿回来了，少爷」
　　艾薇娅如同武器一般无神的双眼渐渐恢复了感情的光辉，那无尽的冷漠缓缓的沉入海底，浮上来的是暖人心田的甜蜜。
　　威尔上前把艾薇娅抱进了怀里抚摸著她的头，虽然不知道她遇到了什么，不过威尔也很敏锐的察觉到了她似乎有些失落的样子。
　　「......」
　　──这狗粮来的防不胜防。
　　伊瑟用着死鱼眼看着眼前这对依偎在一起的主仆无奈的想着，而且因为对方是熟人的关系所以他也不好意思打扰。
　　他也只是看了一眼身旁的鹤。
　　〈别做多馀的事情〉
　　转达了这个意思，简单来说就是要她也不要出声打断就是了。
　　对伊瑟来说，艾薇娅能获得幸福对他而言是最好的结果，当然威尔也是一样，他不否认自己曾经对艾薇娅有过什么想法。
　　不过现在.....他只想要守护这两个人，因为他也有了自己优先想要守护的人。
　　那是从暗部建立之初就一直扶持着他，和他一起走来的人，他确实爱着斐雅，得到并理解到这份爱的美好的伊瑟自然也希望艾薇娅和威尔能获得属于自己的幸福。
　　──只要能够守护这个光景，要我沾上什么罪孽我都毫无怨言。
　　伊瑟在内心中再次坚定了自己的意志，他想要守护这两个人的幸福，这是他爽快的接下这暗部的最主要的理由。
　　看着眼前平稳的光景，他再次确定了自己所做的事情对他而言.....是无比正确的。
　　〈是～是～〉
　　面对伊瑟的眼神暗示，鹤自然是心领神会，动着嘴唇无声的回答伊瑟的眼神边点了点头，之后也没有出声打扰。
　　过稍过片刻之后霁月也是提醒着两人是时候该离开了，之后威尔才依依不舍的放开了艾薇娅，同时也温柔的询问了她。
　　「没问题吗？」
　　「是的」
　　艾薇娅的眼神中虽然还带着一丝失落和哀伤，不过语气倒是和平时没有什么两样，这也让威尔暂时放下了心。
　　之后威尔也藉着霁月的力量将她看见的恶魔教的据点和全部对话的过程都让伊瑟用放映的方式看了一次，虽然伊瑟对这种能力感到十分的惊奇，不过也没有多问些什么。
　　因为那是属于威尔自己的秘密，他也不想打探太多。
　　在看完所有的记录之后，伊瑟也是开口说道。
　　「那么，现在来总结一下情报吧」
　　伊瑟拿出了刚才鹤看着放映的影片之后快速的用手写写出来的情报，鹤一边看一边把影片中需要留意的点都以书写的方式记录下来。
　　这种怪物般的天赋不只是威尔他们，连伊瑟自己也是没有想到的。
　　可能是想要向伊瑟显摆一下吧，在完成资料整理之后鹤还面带着温柔的微笑望向了他，虽然伊瑟也只是淡淡说了句”谢了”而已。
　　不过伊瑟轻描淡写的举动似乎让鹤也挺满意的，她那甜美的笑容丝毫没有减弱，还附带上了满足的感觉。
　　「我认为从这份情报来看，这些恶魔教的人主要目的应该就是自然迷宫的结界没跑了」
　　伊瑟在艾薇娅来之前也和威尔稍微谈了一下，这是他们讨论出来的结果，根据这份情报中那裴尼特斯也说了他的主要目的并不是降神仪式。
　　「但也不能轻易的把兵力调动过去守卫迷宫，因为降神仪式也是非常重要的，要是调去太多兵力导致防守变弱......」
　　在伊瑟特意停顿了一下的时候，威尔也知道他是想要自己的回答，于是威尔开口了。
　　「那些家伙的目标可能会更换成夺取神格....对吧？」
　　「没错」
　　伊瑟点头说道。
　　「他们是进攻方，可以随意制定对策，而且隐藏在暗处，想干什么我们根本不得而知，这一点他们就取得了先机」
　　伊瑟对此也稍微有些困扰，这些家伙藏的也非常的隐密，伊瑟的暗部即使去搜查也一无所获，即使找到了，也都只是一些残留尾巴毛而已。
　　「两者要兼顾吗.....」
　　威尔沉思道，两者要兼顾其实根本是不可能的事情，如果以目前连心城的兵力来说的话根本不可能。
　　降神仪式这里又不只有恶魔教徒盯上，可能还会有其他心怀鬼胎的家伙靠近，虽然伊瑟已经过滤掉大部分了，但不免还会出现几条漏网之鱼。
　　「不如让一部分的精锐去守迷宫的结界，伊瑟大人您就留在教会中守护降神仪式，薇儿和少爷则是去迷宫那一方，鹤小姐就随意吧」
　　艾薇娅主动提出了自己的主意，她对自己的实力还是挺有信心的，以沙兵的能力完全可以做到以一敌百。
　　「这我也想过，但是太冒险了」
　　伊瑟有些难办的说道。
　　对他来说威尔和艾薇娅是必须保护的对象，这种情况实在是太过危险了，他有些不太放心啊。
　　这不是野外那些野兽什么的，这是人类之间的尔虞我诈的厮杀啊，他不知道威尔能不能行啊，战斗从来都不是用谁强谁弱来定胜负的，而是谁死谁活。
　　「我没有问题」
　　威尔很爽快的答应了，毕竟这对他来说也是不错的历练，遇到任何情况威尔都不会退缩，反正先打了再说。
　　不能打反正还能跑！有什么好丢人的。
　　「您也别太瞎操心了」
　　鹤将泡好的茶放到了伊瑟的面前说道，她对艾薇娅的提议其实是一点意见也没有的，毕竟她也见识过威尔的力量，而且那还远远不是他的全力。
　　「唉....好吧，我知道了，照你们说的来吧」
　　伊瑟也是苦笑着妥协了，他知道威尔变强了，但还远远不知道威尔的全力到底在哪里，会不放心也是理所当然的。
　　不过成熟稳重的艾薇娅在他身边想必是不会有什么问题吧？伊瑟是这样想的，虽然艾薇娅从某些方面来说也不是那么可靠....精神层面来看的话。
　　不过伊瑟对艾薇娅就是有一种莫名的自信。



第113章 第一百一十章 沙皇加护
　　而在决定好各自的职责之后艾薇娅也终于想起了自己出去狩猎的目的，不就是为了拿到〈沙皇加护〉吗？为了拿到这个技能她可是出了好大的糗。
　　因为怕黑再加上她是个路痴的关系，搞的还得要麻烦她的少爷特地来接她回家，而且过程莫名的羞耻。
　　羞耻到她现在光是想起来脸上就有些红晕了。
　　「怎么了？」
　　威尔也注意到了艾薇娅脸上的红晕，因为有些担心是不是在海水里头玩久了着凉了？
　　──不会是发烧了吧？
　　虽然不知道人鱼会不会感冒，不过艾薇娅虽然当时是人鱼但同时也是人类啊！会感冒不是很正常的吗？
　　「没问题，请少爷不要担心」
　　艾薇娅冷静的说着，不过和她平静又优雅的回答相反，她通红的脸让威尔察觉到了她此刻的不平静。
　　「有哪里不舒服可要说喔」
　　威尔轻轻的触碰着艾薇娅的额头，发现温度似乎还挺正常的之后在将手抽离之前也是顺便抚摸了一下艾薇娅的脸颊。
　　──果然.....这触感很棒。
　　威尔的脸上带着微笑想着，而他的表情也被艾薇娅收入眼底，完全明白他在想什么的艾薇娅脸上的红晕更甚了。
　　「.......」
　　──这晒恩爱可真他娘的熟练啊。
　　伊瑟坐在一旁用手撑着他的脸颊想着。
　　这两人世界他是没有干预了，束手无策，伊瑟表示自己只能看着了。
　　而和死鱼眼看着的伊瑟不同，身为对恋爱有所憧憬的少女，小白鹤就是带着柔和的笑容看着艾薇娅和威尔之间有爱的互动了。
　　「明天就是降神仪式了，今天就好好休息养精蓄锐吧」
　　伊瑟叹了口气之后对着威尔摆了摆手示意他可以离开了，反正在这里威尔也没有什么事情可以做，干脆赶快把他们赶走免得把自己喂的满肚子狗粮。
　　「知道了，那我们走了」
　　威尔当然也不是没有自知之明的人，十分识趣的离开了医务所，而艾薇娅则是向伊瑟他们微微鞠躬之后才跟上了威尔的脚步离开了。
　　在离开了医务所之后艾薇娅也是立刻将有关〈沙皇加护〉的事情告诉了威尔，霁月知道这个能力之后并没有十分惊讶的感觉。
　　毕竟这个能力阿兹尔本来就有了。
　　「这是契约吗？」
　　威尔听完艾薇娅的说明之后说道，他本人是没有任何反感的意思啦，不如说是大欢迎！
　　随意传送的能力是互相的，这代表他不会再有艾薇娅遇到危险但他却没有办法即时赶到的情况发生了。
　　这对艾薇娅来说也是一样的。
　　对双方来说都是确认彼此安全的好技能，而且共有五感也能进行隔空的对话，危机时刻也能赶到对方的身边。
　　这技能简直是不能再好用了！
　　「是的，薇儿想要询问少爷的意愿.....要是您不想要的话那就......」
　　艾薇娅还没说完就被威尔打断了。
　　「说要怎么做吧」
　　开玩笑！威尔简直是求之不得好不！这种只有好处没有坏处的契约不签下去，他怎么对的起自己的良心！？
　　「少爷只要站在那里就好了」
　　艾薇娅带着腆腆的笑容说道，而这带着柔情的眼神也让威尔有些动容，那看起来十分具有包容性的笑容中带着些许的羞涩也让他打从心里怜爱着。
　　「威尔 · 阿卡雷斯，薇儿在此将自身的灵魂、生命以及拥有的一切都与您共有，无论悲伤亦或是幸福都与您一同分享.......」
　　艾薇娅走上前，像是一阵轻风一般来到了威尔的面前，她黑白的裙摆也轻柔的舞动着，宛如没有重量的羽毛一般，艾薇娅将手搭在了威尔的胸膛上，将自己的身体依偎在他的怀中。
　　「直到时间将我们分开为止」
　　微微的探出了脑袋，艾薇娅闭上了双眼，而在她表现代表着询问意味的接吻之时，威尔就已经做出了自己的回答。
　　他伸出的手像是呵护着珍贵的宝物一般将艾薇娅抱进了怀中，相互接触的唇回答了艾薇娅的询问。
　　这一刻，艾薇娅和威尔都感觉到了有一条无形的锁链将两人连结在了一起，宛如共同体一般。
　　「这就是沙皇的加护？」
　　威尔新奇的说着，因为他现在发现他居然可以隐约感觉到艾薇娅的情感变化了，虽然艾薇娅在他的面前一直都是毫无隐藏。
　　但现在他可以光凭感觉，看都不用看就能感觉到艾薇娅些微的感情变化，比如现在的艾薇娅心中就充斥着羞涩的情感。
　　「是的.....」
　　而艾薇娅则是感觉到了威尔心中的欣喜和怜爱，这种情感也让她有些害羞，因为这些情感都是无比真实的。
　　这是她第一次清楚认知到威尔对她的爱意和对此刻羞涩的自己的怜爱之情。
　　「现在的薇儿变得更加可爱了呢」
　　威尔伸出了手放在了艾薇娅的下巴，将她低下的头轻轻的抬了起来，果不其然，映入他眼帘的是一张因为感觉到各种与告白无异的情感而红的冒蒸汽的脸。
　　「才没有呢！真是的！不理您了，薇儿要先走了」
　　艾薇娅最终还是受不了这种情感的狂乱轰炸，选择直接撤退了，她转过头直接就走了，而威尔也只是露出了讨好的笑容跟了上去。
　　「等等我啊，我的好姐姐啊～」
　　”.......”
　　而现在十分罕见的.....霁月没有说话了。
　　她只是静静的看着正在玩耍打闹的两人沉默不语，但唯一不变的是她脸上的笑容，那像是欣慰又像是哀伤的笑容。
　　夹带着欣喜、快乐，为两人的进展而感到欢喜的笑容。
　　但在此同时也带着一丝酸楚、痛苦，源自于内心的刺痛感也让霁月有些无所适从，她不知道该如何处理这些情感，所以她无视了这些。
　　”一点也不痛......”
　　霁月笑着说道，她脸上的笑容看似明亮，但只要仔细去看，任谁都能看出其中隐藏的一丝阴霾......
　　”求你了（我的心），快停下吧.....我有点....痛了......”
　　霁月一只手用力的抓着自己的胸口说着，宛如只要如此....她的痛苦就能得到缓解似的，在她感觉到自己脸颊上的冰凉之时她才终于意识到......
　　”我是在哭吗？”
　　她伸出了手擦拭着自己双眼不断落下的泪水，为了不使威尔察觉到她异样的情感和异状，她主动遮蔽了和威尔的联系。
　　这样她的痛、她的酸楚，全都只会是她自己的。
　　威尔不会知道，永远都不会。
　　”现在正是重要的时刻.....我不能破坏”
　　她深呼吸一口气之后露出了不在乎的表情说着，她的情感、她的全部.....
　　只能是〈成全〉。
　　”这样就够了.....霁月，这样就够了”
　　她像是自言自语一般的说着，宛如是在说服着自己去接受似的。



第114章 第一百一十一章 识破了
　　在夜晚来临之时，斐雅将处理好的文件放到一旁，她现在才终于完成工作有了一点空闲时间，这也是伊瑟带走了大部分的文件去与鹤一起批改的关系，不然进展没法那么快。
　　这也代表着伊瑟也是有把鹤带进他这个圈子的打算的，鹤的方面斐雅认为这个人应该挺聪明的，既然选择了帮忙那应该是有入伙的打算的。
　　「呼.....接下来的工作」
　　斐雅在休息了一会儿之后忽然一道身影出现在了她的身后，而斐雅自然也是注意到了那道身影，但却没有任何行动，只是伸了伸懒腰用着语气随意的说。
　　「他行动了？」
　　身穿夜行衣的男子微微点了一下头，他的眼神如同死人一般，而在点头之后他也如同从未来到过一般消失了。
　　「唉～真是忙碌呢」
　　斐雅有些无奈的说道，她没有换上平时出暗部任务时的夜行衣，而是依旧穿着女仆装朝外头走了过去。
　　她的脚步很轻，一点声音都没有，但那悠闲的步伐看上去完全不像是要去执行暗部的任务，比起要做这样危险的事情，斐雅现在的感觉更像是一位工作太久而想要出去散散心的小职员。
　　而在斐雅走出城主府不久之后，一位身穿白色西装的男人走在大街上，他目光深邃，眼神似乎有些凝重，不过总归来说还是处于平静的状态，但他的步伐却十分紧凑，像是在赶时间的样子。
　　「晚上好，捷尔斯你也出来散步？」
　　这时候！捷尔斯的不远处忽然出现了一位少年，他的语气十分的轻松随意，但他却完全无法从那随意的语气中感觉到任何的善意。
　　「威尔大人原来也喜欢散步吗？」
　　捷尔斯微笑道。
　　「不，我不喜欢」
　　威尔有些无奈的说着，可以的话他可希望今天可以在床上抱着艾薇娅柔软的身子，嗅着她身上的清香睡去呢。
　　鬼才愿意在这种时间还出来散步。
　　「只是稍微有点事啊.....」
　　威尔微笑着说道，但他脸上的笑容在捷尔斯看来果然还是一点笑意也没有，反而流露出些许的杀意。
　　「这样吗.....如果没有事情找我的话，我就先....」
　　虽然不是很确定威尔想要做些什么，不过捷尔斯还是没有多问，想要直接绕过威尔继续向前走，但就在这时候！
　　他才刚踏出一步！他眼前的地面就出现了一把刀，一把刀身笔直的刀，深深的刺穿了地面，立在了他的眼前，阻止了他的前进。
　　「威尔少爷您这是.......？」
　　面对捷尔斯的疑惑，威尔没有回答，只是面带笑容的望向了他，用着平静的语气开口说道.....
　　「捷尔斯先生，那边....是迷宫的方向吧？」
　　威尔手一挥！扎进地面的唐刀像是受到吸引一样飞回了他的手上被他紧紧的握在了手心。
　　「这么晚了.....你去那里干什么？」
　　「是城主大人交代的任务，下官现在正赶着去完成呢」
　　捷尔斯立刻回答道，他脸上的表情看上去十分的平静，完全不像在说谎的样子，如果不是霁月说他有异样，威尔现在都要相信了。
　　不过他的谎言终究是不可能骗过任何人的，因为......
　　「真的？我怎么会不知道呢？」
　　那位城主大人此刻正在他的背后，伸出了手搭在了他的肩膀上，他的表情十分的和蔼可亲，但这平静的声线在捷尔斯的耳中却宛如地狱的呼声。
　　「！」
　　察觉到自己无法继续隐藏的捷尔斯立刻举起手向后肘击！但却被伊瑟一把抓住并捏碎了他的手骨！血液瞬间喷洒了出来！而捷尔斯也根本没有时间喊痛了！他立刻抽手离开了伊瑟的身边！
　　「该死！」
　　捷尔斯身上爆出了和裴尼特斯相同的恶魔气息，但他的要显得更加弱小，远远没有裴尼特斯来的强大具有压迫感。
　　那黑色的气息也直接止住了血液的流失，凝聚在那断肢上成为了一只新的手臂。
　　「嘿～那东西还能这样用啊」
　　伊瑟看着变成捷尔斯手臂的恶魔气息说道，他虽然有听说过，不过真实见到恶魔的力量还是会觉得不可思议。
　　「老实一点吧，能少一点痛苦」
　　威尔握着刀慢慢的走向了捷尔斯，他的脸上再无笑容，浑身充斥着的杀意也毫无隐藏的想法，那浓厚的杀气展现的淋漓尽致。
　　「你们是怎么发现的......」
　　捷尔斯面目狰狞的说道，他自认自己伪装的十分完美，根本不可能会被识破，但事实就是如此，现在他被拆穿了真实身份，面临着被围剿的命运。
　　「你不需要知道」
　　威尔冷冷的说道，他手上的横刀反射着冷冽的刀光。
　　”霁月，他还有得救吗？”
　　而和表面上的冷冽相反，威尔此时正询问着霁月要怎么去拯救眼前这个男人。
　　”他本人的意识没有消失，不过也快了”
　　霁月皱着眉头说着，她看着眼前这位叫做捷尔斯的男子，他并非是恶魔使徒，他只是被恶魔占据了肉身而已。
　　但恶魔似乎只是掌握了他身体的控制权，还没有将捷尔斯本人的灵魂消灭掉的能力的样子，也算是多亏捷尔斯本人精神力够强。
　　但这也已经坚持不久了。
　　「把我下属的身体还来吧，该死的恶魔」
　　伊瑟在驱逐恶魔上帮不上任何忙，所以他只是为了防止捷尔斯逃跑而来的，也是为了见识一下所谓恶魔到底是什么。
　　「愚蠢的下等人！吾主终将亲临这片大地！给予众人救赎！」
　　”捷尔斯”撕心裂肺的大吼道！他面目狰狞，和平时高雅的样子判若两人，现在的他就像是一只发狂的野兽。
　　「聒噪.....」
　　威尔的双眼中闪过一丝蓝色的焰光！他迅速的将手中的横刀抬起！下一个瞬间！蓝色的火焰照亮了这被黑暗吞噬的夜晚，一抹本该闪耀着的白色刀光此刻被染成了明亮的蓝色。
　　那蓝色的刀光没入了捷尔斯的肉体，直接斩在了他的脖子上头，手起，刀落，本该飞扬的头颅和飞溅的血液并没有出现，有的只有......
　　「啊哈啊啊啊！！！！！」
　　疯狂在地上打滚，此刻被蓝色的狐火烧成火人的捷尔斯，他痛苦的嘶吼着，但他的身体却没有任何一处刀伤，也根本没有血液流出。



第115章 第一百一十二章 歼灭
　　威尔看都没有看一眼倒在地面上失去意识的捷尔斯，在那黑色的气体从捷尔斯体内窜出的时候！威尔原本所在的位置立刻只剩下了蓝色的火花。
　　在那恶魔以为自己可以逃掉的时候，威尔忽然一个瞬步出现在他的上方，夹带着狐火的横刀洞穿了恶魔的身体扎进了地面。
　　「啊！！！！怎么可能！！」
　　恶魔痛苦的大吼着！对他们恶魔来说霁月的狐火是十分可怕的存在，可以说是完全克制他们的力量。
　　「消失吧.....」
　　威尔立刻催动了火焰将这恶魔燃烧殆尽，他没有想要从这恶魔的口中知道什么的想法，因为他知道这是不可能的事情。
　　毕竟这恶魔也只是炮灰而已，能知道些什么呢？要找也是找那些看上去像是指挥的家伙，找这种炮灰根本没有意义。
　　「手臂居然恢复了.....？」
　　伊瑟蹲在倒在地面上的捷尔斯的身旁说道。
　　他捏碎捷尔斯的手臂纯粹是不小心干出来的事情，就只是因为有人攻击的关系而出现的反射动作而已。
　　「应该是刚才的恶魔治好的吧，毕竟要战斗的话双手健全是最好的」
　　威尔走到了伊瑟身旁说道。
　　虽然不知道恶魔有没有治疗的能力，不过既然现在捷尔斯的手臂是完整的，那就代表恶魔也能使用治疗的力量，而且还不弱。
　　毕竟是能恢复断肢的能力。
　　「话说我家副手没问题吧？要杀了吗？」
　　伊瑟看着已经昏迷的捷尔斯说出了一点人性都没有的话。
　　「恶魔已经死了，等醒来就正常了」
　　威尔没有太在意伊瑟刚才冷血的发言，因为他早就明白伊瑟是那种人了，虽然伊瑟是一位重视同伴的人，但在那位同伴变成敌人的时候，伊瑟也不会手下留情。
　　会自动将私情和公事分开正是他的优点。
　　「艾薇娅那里也差不多结束了」
　　霁月飘在威尔的身旁说道。
　　「这么快啊，真不愧是薇儿」
　　威尔有些敬佩的说着，他才解决掉一些没有多久艾薇娅就已经差不多全解决了，他真的不得不佩服艾薇娅的行动力。
　　当然，能和她一起行动的斐雅也是一样。
　　「这趟恶魔狩猎也算是防守成功了吗.....」
　　伊瑟喃喃自语着。
　　他们之所以会在大半夜出来的原因正是霁月因为感觉到大量恶魔气息的关系，而早就预料到恶魔教的人会因为事迹败露的关系而提前行动的艾薇娅立刻提出了方案。
　　她让霁月将狐火的一部分给予她，而她自己则是将自己持有的所有沙兵全部召唤出来并且附上了狐火。
　　这种大规模扫荡是最适合沙兵活动的了，尤其这些士兵全都是由艾薇娅自己操控的。
　　威尔和伊瑟一组，而艾薇娅则是和斐雅一组。
　　「不过艾薇娅真的没问题吗？一次操控这么多傀儡，精神的方面.....真的没问题？」
　　伊瑟有些担忧的说着，关于这一点威尔也是抱持着同样的想法的，因为他知道艾薇娅的沙兵消耗的精神力虽然是少，但一次驱动三百多只沙兵......
　　何况艾薇娅本人也没有在原地休息，她整装和斐雅一起去狩猎恶魔了，这样高强度的战斗让威尔也有些担心她撑不撑的住。
　　「薇儿姐应该有自己的打算吧，她也不让我跟....」
　　威尔有些郁闷的说。
　　他也提出要和艾薇娅一起行动的意见，不过被艾薇娅拒绝了，理由是战力不平均，主要是因为伊瑟和斐雅没有和恶魔战斗的经验，所以艾薇娅有点担心。
　　所以才会这样去分组，两组各有一个对恶魔比较了解的人，这样会比较好行动。
　　而且艾薇娅随时能和霁月对话，要是威尔和艾薇娅是一组，那他们就没有即时联络的方法了。
　　「她还是一如既往啊」
　　伊瑟苦笑着说道。
　　在艾薇娅还没开始照顾威尔之前，她一直是负责教导伊瑟的，所以伊瑟的行动方式和艾薇娅有一定程度的相似。
　　而在伊瑟摸索出属于自己的方式的时候，艾薇娅依旧维持着和当年差不多的思考方式，都是属于不会夹带私情，会将各种条件合理运用的人。
　　「说是一如既往，那也不一定」
　　威尔的脸上带着微笑，对他来说艾薇娅已经有很大的改变了，如果是以前的她，恐怕不会让自己和伊瑟行动。
　　而是一定会跟在自己身边保护自己吧。
　　虽然这放心很大程度上是因为〈沙皇加护〉就是了，不过这应该也算是进步吧？
　　────────
　　因为是夜晚，所以连心城中此时是十分的平静，但和平和的外表不同，现在的连新城内部是波涛汹涌着，那些恶魔的数量远超过艾薇娅的想像。
　　虽然都是一些低等的家伙，让霁月的火焰随便烧烧就可以弄死了，不过这数量倒是真的挺棘手的。
　　但现在也已经告一段落了。
　　随着艾薇娅抽出了刺进某个人心脏的单手剑，这次的恶魔狩猎也终于告一段落了。
　　而斐雅那里也已经结束了，两人之间的合作十分的默契，这应该也是两人都曾经在组织待过的原因，彼此的行动方式都差不了太多。
　　「霁月，怎么样？」
　　艾薇娅在将从士兵上拿到的单手剑收回之后问了一下霁月现在残存的恶魔数量。
　　──如果数量没有中途增加，刚才应该是最后的了。
　　艾薇娅这样想着，
　　「暂时结束了，不过不能掉以轻心，现在我的力量下降很多，有可能有我没感知到的家伙」
　　霁月有些不放心的说道。
　　虽然她能感知到恶魔的存在，但现在能感知到的恶魔十分有限，不排除可能有一些比较强的恶魔逃过了她的感知。
　　「不过还真没想到呢，居然可以不杀一人解决」
　　在艾薇娅解决最后一人的时候斐雅慢慢的走过来说道。
　　众人的武器都是被霁月改造过的，只会杀恶魔不会伤害到人体，虽然这种武器只对比较低等级的恶魔才有用就是了。
　　「薇儿倒是有其他办法......」
　　艾薇娅的沙兵其实就能选择攻击，能打灵体自然也可以杀恶魔，附身类的技能也被沙兵克制。
　　毕竟沙兵可以选定附身的灵体进行打击而不伤害到被附身的人，虽然这种暴力除灵法在有些被附身的比较深层的人就没有作用了。
　　因为在除灵的同时可能会损伤到人的精神，即使救回了可能也变成智障了。
　　「不过不适合我用吧」
　　斐雅笑着说道，她是第一次看到艾薇娅的沙兵，她看到的时候也认为是傀儡术了，虽然事实上......确实是差不多的东西就是了。
　　──不过一次300多具傀儡也太可怕了吧！？这精神力也太逆天了。
　　斐雅在心中苦笑道。
　　其实最可怕的还是斐雅没有从艾薇娅身上感觉到魔力的气息，也就是说那些傀儡士兵不是用魔力操控的，鬼知道是怎么动起来的。
　　不过斐雅也不会不识趣的跑去问，因为这算是艾薇娅的终极秘密了，对傀儡师来说秘密可是很重要的。



第116章 第一百一十三章 直接开枪
　　不过艾薇娅还是注意到了斐雅话语中的错误，于是她冷静的开口说道。
　　「还没有结束......」
　　艾薇娅闭上了双眼，现在的她能够将自己的视线和所有的沙兵共享，举一个简单的例子的话就是她同时看着300多台电脑萤幕的感觉。
　　不过就算是这样，艾薇娅也丝毫没有乱调的感觉，她依旧照着自己的步调有条有理的过滤着沙兵看见的画面带来的讯息。
　　或许艾薇娅本人不以为意，但事实上这种怪物一般的事情一般人可真没法做到，而且艾薇娅无论是战斗中还是现在都可以做到一样的操作。
　　「恶魔不会轻易罢休的，薇儿能感知到的恶魔也有限......杂鱼已经解决了，如果有剩下的......」
　　艾薇娅想说的不外乎是如果真的有剩下的恶魔，那恐怕是不好解决的家伙们，要他们都要小心谨慎一些。
　　她没有将霁月的事情说出来，毕竟霁月的事情愈少人知道愈好，她只有说自己有可以感知到恶魔的手段而已。
　　「我知道，不如说能发现这些就很了不起了！剩下的交给伊瑟和姐姐我吧！」
　　斐雅抬起了手轻轻的拍了一下艾薇娅的头说道。
　　虽然因为斐雅只有160出头的身高，所以给予身高在170以上的艾薇娅摸头杀.....这个画面看上去有些滑稽就是了。
　　不过艾薇娅没有拒绝斐雅的摸头，虽然她有点不习惯就是了，不过这也是斐雅的爱情表现方式，所以她也不好意思拒绝。
　　「感觉目的似乎有些偏离的样子」
　　艾薇娅想着明明一开始是来这里把那迷宫攻略完毕的，结果现在变成要帮忙降神仪式，还得阻止恶魔教那些人搞事情。
　　更烦人的是问题还不只是恶魔教，其他人也有可能盯上蕾芙丽娅的神格，所以要防范的人又更多了。
　　「啊哈哈.....总感觉，有点抱歉呀」
　　斐雅露出了一个有些不好意思的笑容，虽然艾薇娅没有责怪他们的意思，不过她自己也还是知道艾薇娅其实没有帮忙的必要的。
　　她只是看在熟人的份上才会帮忙的，不然这些事情她恐怕是避之惟恐不及呢！艾薇娅是一个怕麻烦的人，虽然只会表现在和自己无关的事情上。
　　「不.....这没什么」
　　艾薇娅摇了摇头，她只是稍微说一下而已，并没有不愿意帮忙，所以斐雅那抱歉的情绪她随后也对其表示不要太在意。
　　「那接下来要做什么？」
　　可以的话斐雅倒想要回去小睡一下，毕竟明天就是降神仪式了，必须要调整好自己的状态才行。
　　不过想当然的，艾薇娅是不可能这么做的。
　　「斐雅姐如果累的话可以先回去没有关系的，薇儿会在这里守夜」
　　艾薇娅毫不犹豫的说道。
　　只是抵挡一波小进攻而已并不能让艾薇娅心中谨慎的大石放下，相反的，这样顺利的将恶魔爪牙歼灭都让她怀疑这是不是某种圈套。
　　恶魔拥有控制人心的力量，那就代表基本上所有人都有被控制的可能性，因为有感情便是被控制的原因。
　　「那怎么行？」
　　斐雅知道艾薇娅的整体能力非常高，事实上她在组织里头也有和艾薇娅共事过，虽然艾薇娅不记得了。
　　在好几天不睡觉的情况下她依然能够保持一定程度的狙击精准度，这让当时是后援班的斐雅也是被震惊到了。
　　同时也知道了自己这种失败品根本无法和真正的一线战斗人员相比。
　　虽然她不知道的是，艾薇娅其实并不能算真正的一线人员，因为她只有隐蔽和狙击能力到达一线实力而已。
　　「斐雅姐去小睡一下吧，说一句实话，接下来的战斗您必须保持最高程度的战力才行，因为您的综合能力太弱了」
　　艾薇娅一点也没有留情的说。
　　她说的是事实，斐雅的战斗力在这两组之中是最弱的，就算是现在，艾薇娅在消耗大量精神力维持沙兵的同时和斐雅对打的话.....
　　她也有十成十的把握瞬杀斐雅。
　　「呜嗯！......」
　　艾薇娅尖锐的话语就像一把锐利的剑一样刺穿了斐雅的心窝，而且这是连她自己也明白的事实，所以她也没有办法反驳。
　　扎心了，老铁。
　　「那我就先回去了，如果有状况一定要告诉我呀」
　　斐雅自然也是知道自己有多少斤两的，在状态良好的情况下她的战斗力就不比其他人高了，更不要说状态不好的时候了。
　　所以现在她的工作就是先透过休息调整好自己的状态，在打起来的时候小心不要扯队友的后腿就够了！
　　虽然这样说真的显得她很没有用，但这是不可否认的事实。
　　「啊，还有一件事情」
　　忽然间，艾薇娅想到了自己似乎忘记告诉斐雅恶魔也会伪装，所以要小心一点，不要被恶魔伪装的熟人骗了。
　　「真是狡猾啊，嗯，我知道了」
　　在斐雅离开之前艾薇娅还是因为不放心的关系让一只沙兵和斐雅一起回去，而且霁月也在斐雅身上打上了狐火的印记。
　　在斐雅离开之后，艾薇娅也开始了自己夜晚的行动了，虽然这夜晚的行动简单说就是待着不动而已。
　　反正她的那些沙兵就像是移动型的监视器一样，她只要站在原地就可以知道各处的变化。
　　不过在她踏出一步的时候，她看见了一位少年来到了自己的眼前。
　　「薇儿，你这边也结束了吗？」
　　威尔看到艾薇娅平安无事也是松了一口气，虽然这也在他的预料之中就是了，不过和他关心的态度相反，艾薇娅则是带着冷漠的眼神看了一眼威尔。
　　嘣！
　　在威尔踏出一步的瞬间艾薇娅毫不犹豫抽出了系统空间中的沙漠之鹰开枪打穿了威尔的胸膛。
　　「嘎啊！」
　　威尔的胸膛被子弹洞穿，一口血液直接吐了出来，他的胸口也被鲜血染红，无力的倒在了地上，只见他一脸茫然的看向了艾薇娅，似乎还有些搞不清楚状况。
　　「不准您用那个人的声音和容貌和薇儿说话，这真的很让人火大，能请您住手吗？薇儿看着都想一枪嘣死您了」
　　艾薇娅的眼神跌入了冰点。
　　她对眼前这个有着威尔的样貌和声音的家伙一点留情的意思都没有，她艾薇娅可不是会因为这种事情而留手的人。
　　不是威尔那就不需要留情了，根本没有犹豫的必要，这种披着自己爱人的皮来欺骗自己的家伙有什么好值得她犹豫的？
　　「你....啊.....你！」
　　嘣！嘣！嘣！
　　那威尔的话还没说完，迎接他的就是三次的枪声。
　　一枪心脏一枪头又一枪胸口，艾薇娅朝着威尔连开了三枪，完全没有理会他痛苦的哀号和像是因为受到背叛而出现的错愕的眼神。
　　在处决完装成自己可爱的少爷的家伙之后，霁月也是吐嘈了一句。
　　「你还真是一点犹豫都没有啊......」
　　──太果断了啊！
　　霁月自己都觉得如果是她的话恐怕还会有点犹豫，不过艾薇娅是没有犹豫的就直接开枪了，而且后面还连开了三枪补刀。
　　「这种冒牌货有什么好值得我犹豫的？」
　　艾薇娅一脸茫然的说。
　　她可爱又帅气的少爷怎么会是那种散发恶心气息的垃圾呢？一看到那种家伙和少爷有同样的脸和声音，她简直都快气炸了好吗？
　　这他娘的还同情个屁！
　　她没当场掏出两把乌兹把这冒牌货打成马蜂窝就很不错了好吗？



第117章 第一百一十四章 我会心疼
　　而且可能会误伤什么的艾薇娅是一点也不关心的，沙皇加护的其中一个特性就是艾薇娅的任何攻击都不会对威尔造成损伤。
　　在那”威尔”会被子弹打伤的瞬间就已经证明了他是假货的事实了，而且身为在威尔身边最久也最了解他的人，艾薇娅怎么可能认错人？
　　「刚才的恶魔，有感觉到吗？」
　　艾薇娅看着霁月问道，刚才的恶魔显然不在霁月的感知范围之内，因为霁月方才就说过恶魔已经杀光了。
　　而那伪装成威尔的恶魔霁月是完全没有感觉到其的存在的。
　　「没有.....」
　　霁月摇了摇头，她刚才是什么也没有感知到的，就连那恶魔出现在她们面前的时候，霁月都没有反应，只能从威尔和她之间的契约知道眼前的人是假货。
　　「还好他是伪装成少爷，不然我也分辨不出来」
　　艾薇娅现在倒是有点庆幸了，毕竟她对威尔的理解是超乎想像的，威尔的任何一点小变化她都看在眼里。
　　那恶魔想要伪装成威尔骗过艾薇娅根本是不可能的任务。
　　伪装成威尔来到艾薇娅身边恐怕是那恶魔做过最错误的决定了，不过他可没有后悔药可吃，这一丁点的错误也成为他害死自己的原因。
　　「这下可麻烦了，至少能确定的是不只是低等恶魔，其他擅长隐藏的恶魔也混进来了」
　　霁月咬着大拇指的指甲，她的表情有些难看，这也是理所当然的，毕竟她作为探测敌人的雷达，居然无法掌握敌人的位置也太丢人了。
　　即使她的狐火可以击杀恶魔，但无法发现的话那就毫无作用了，砍都不知道砍谁。
　　「可以把所有人都砍一遍就知道了」
　　艾薇娅的方法简单又粗暴，反正霁月的火焰不会伤害到人体，有没有被附身捅一刀就知道了！
　　「不行，精神可能会受损」
　　霁月好气又好笑的说。
　　她其实也有说过，她的火焰是暴力去除恶魔的方法，要是恶魔潜藏在人的内心中过于深处的地方，那这方法也有可能会损害到人的精神。
　　简单来说就是会有记忆缺失或者直接变成智障的可能性。
　　「唉.....只能随机应变了」
　　──这是目前最有效的方法，虽然不喜欢陷入被动，但也没有办法了。
　　艾薇娅叹了口气说道。
　　她并不喜欢这种坐以待毙的感觉，与其担心受怕的等敌人打过来，不如主动出击把敌人都弄死。
　　不过现在能做的也就只有随机应变了，毕竟无法发现恶魔的位置她们就算想杀那些垃圾，也根本无从下手。
　　──────
　　而此刻在威尔这里也遇到了伪装成艾薇娅或者是斐雅的恶魔，虽然无一例外都被威尔一刀砍死，伊瑟则是和威尔分开行动了，毕竟他本身实力也不弱，得到霁月的狐火强化武器之后也不需要害怕打不到恶魔了。
　　「以为变成艾薇娅的样子我就不敢砍吗.......」
　　威尔有些疑惑的说着，一路上他遇到的”艾薇娅”数量其实还挺多的，不过无一例外都被他一句话也没说就直接砍死了。
　　在他人面前是完美的伪装，但在威尔的眼里这伪装却显得如此的粗糙简陋。
　　艾薇娅的气质应该是更加高雅的，说话的声音应该也是充斥母性光辉的包容力的温柔之中夹带着爱人之间的柔情才对。
　　「这么拙劣的模仿！我就算想装作中招，我手提着的刀也不会允许的！」
　　威尔意志坚定的说道！
　　「你们还真是相像啊......」
　　霁月抽了抽嘴角，她实在是忍不住自己的吐槽之魂了，这两个人怎么都不会犹豫一下啊！就算知道是假的，但那容貌可是完全一样的呀！
　　怎么两个人都是一点犹豫都没有直接动刀动枪的啊！她是不是拿错剧本了啊！
　　「嘛.....每次看动画，那些主角总是会犹豫着要不要砍死那些根本就不是女主，只是伪装而已，长得一样，就只是因为这样就犹豫不决，说真的，我看腻了」
　　威尔带着死鱼眼说着。
　　所以他下手是相当果断的，反正又不是艾薇娅，直接砍了不是比较快吗？在那墨迹个JB？什么感情？你把对真货的感情套到假货身上干什么？有病吗？
　　「这样.....」
　　霁月因为有威尔的记忆的关系，所以她也是知道威尔的意思和想法的，对此她也是表示理解。
　　「现在先回去吧，让薇儿也回去了，现在我们只能待机了」
　　威尔朝城主府慢慢了走了过去，夜还很长，但现在他在这夜晚之中漫步了许久也未再见到恶魔的踪迹。
　　他不会天真的以为恶魔已经全部被消灭了，这种思考方式不叫乐观，这叫没脑子。
　　谨慎行事，这是艾薇娅一直以来教导给威尔的。
　　通过霁月这个联络小帮手，艾薇娅和威尔很快就会合了，两人朝着对方前进的时候也顺便探查了周围，不过结果想当然的也都是一无所获。
　　之所以不用传送也是因为两人都想要找到几只恶魔的踪迹。
　　不过很可惜的，恶魔似乎都已经知道不可能打的过这两个人所以就都没有出来了，反正跳出来都只是送。
　　「......」
　　在看见艾薇娅之后，威尔的表情立刻就便难看了，不过在难看的表情之后他的眼神中也逐渐带上了一丝心疼。
　　虽然在他人看来是无表情，但威尔却从那眼神中看见了疲惫。
　　「请问怎么了吗？」
　　艾薇娅此刻还没搞清楚状况，她认为自己伪装的很好，虽然同时共享三百多位沙兵的视野和操控确实有些超乎她想像的累人，不过她也不喜欢表现出来。
　　主要还是不想要让威尔担心。
　　「......对不起」
　　但艾薇娅在看见威尔的表情之后瞬间就明白了自己已经被看透了，她从威尔的眼神中看见了些许的责怪和占据他情感大部分的心疼。
　　「我不想听你的道歉」
　　威尔将艾薇娅抱进了怀里，她的动作显得是那么的无力且虚浮，威尔不过是轻握了她的手稍微用力一拉便能将她拉入怀中。
　　「别太勉强自己了.....」
　　威尔想要去责怪艾薇娅，让她学会去爱惜自己，不要太过于勉强自己，但他最后还是什么都没有说。
　　他不知道自己该说些什么，也有些舍不得狠下心来责怪艾薇娅，因为她没有错，为了头等大事尽心尽力，发挥全力去完成任务并没有错。
　　「我会心疼的....」
　　最终，威尔说出的并不是责怪的话语，也并非辱骂，而是一声宛如悲伤和无奈的叹息化作的言语，比起请托或者嘱咐，艾薇娅从这句短短的话语中听见更多的是.....哀求。



第118章 第一百一十五章 艾薇娅反击！
　　「是......」
　　听着威尔那接近哀求的话语，艾薇娅虽然感到一股扎心的感觉，但同时她也感觉到了一股暖风在她的内心吹拂着。
　　她知道威尔的心痛，但她也知道那心痛的原因是因为他重视着她，爱着她.....担心着她，只是如此.....艾薇娅就感觉自己是无比幸福的。
　　即使知道这样是不好的，但艾薇娅可以很坦诚的说.....她现在真的很幸福，那种被重视的感觉她非常的喜欢，幸福感不停的涌出来。
　　所以她笑了。
　　她露出了一个十分满足的微笑。
　　「谢谢您.....少爷，愿意担心薇儿」
　　艾薇娅伸出了手回应了威尔的拥抱，她抱的很紧，宛如要将自己的欣喜和幸福感传递给威尔知道一样的用力。
　　「知道我会难受就不要这样勉强自己了」
　　威尔当然知道艾薇娅在想什么，除了有些抱怨眼前这位姐姐有些没心没肺以外威尔就没有什么怨言了， 虽然别人在说教你却一脸开心的样子也确实让威尔有点无语就是了。
　　「走，回家！」
　　在艾薇娅和威尔分开的时候，威尔立刻伸出了手将艾薇娅整个人抱了起来，而艾薇娅也因为这突如其来的公主抱而没有反应过来，只能慌忙的伸出了手搂住了威尔的脖子，用着水润的双眼望向他。
　　「我抱你回去吧，你也累了」
　　「！」
　　忽然被抱起来的艾薇娅楞了几秒之后才反应过来，她已经不是第一次被威尔这样亲密的抱起来了。
　　照理来说害羞的情感应该会下降许多，至少要有一点抗性才对，毕竟已经习惯了。
　　不过.....艾薇娅依旧是一副羞涩的样子。
　　沙皇加护的效果能让双方都感觉到对方的情感变化，这是最真实的感受，即使无法读取到内心的想法但是对威尔来说也够了。
　　现在的艾薇娅能感觉到威尔内心的紧张和欣喜，以及对她的怜爱和珍惜，这满溢出来的情感艾薇娅都能感觉到。
　　「少....少爷，请将薇儿放下吧！」
　　艾薇娅用着通红的脸说道，她娇柔的身躯也轻扭着挣扎，似乎是想要挣脱威尔的怀抱但却又像是做做样子，完全没有影响到威尔抱着她的动作。
　　欲拒又迎，大概就是这样的情况吧？
　　「别闹....不要以为我看不出来，你累了先睡一会儿吧」
　　威尔的宠溺的声音在艾薇娅的耳旁响起，两人的关系现在调换的情况真的是愈来愈多了，一直处于强势的艾薇娅现在在大部分时候都是被调戏的一方。
　　虽然艾薇娅本身并不讨厌这种感觉，但是每次都是这样总会让她有点不甘心，她也想看看威尔害羞的样子。
　　她能感觉到威尔的心中也有害羞的情感，只是表面上完全看不出来而已，只有她一个人有羞涩的表情太不公平了！
　　「那.....薇儿就恭敬不如从命了」
　　在心中想好要说的话之后，艾薇娅在内心露出了有些奸诈的笑容，她艾薇娅今天一定要让这个年纪比自己小的孩子知道她的厉害！
　　「嗯？今天怎么莫名的听话」
　　威尔对忽然改变态度的艾薇娅感到了疑问，一般情况下艾薇娅都会稍微推辞一下之后才会妥协，可今天却格外的干脆，真是奇怪......。
　　果不其然，艾薇娅开始搞事了。
　　只见她整个人靠在了威尔身上，将自己的全部交给了威尔，伸出了手在威尔的胸膛画着圈圈。
　　「那....少爷您是打算让薇儿经历战斗之后不沐浴就进入梦乡吗？」
　　「嗯？现在先睡一下，我等等叫醒你就好了啊」
　　威尔笑着说道，原来艾薇娅是在思考这个问题啊。
　　──果然女孩子没有办法忍受自己身上流汗却不洗澡呢。
　　虽然对威尔来说也是一样的，他同样也是不喜欢全身黏糊糊的睡，这样根本睡不着吧！所以对艾薇娅的洗澡要求，威尔也是可以理解的。
　　「那～薇儿有个小小的请求呢」
　　艾薇娅的声线是成熟且富有包容力的声线，有时候也可以变成女王一样的感觉，不过此时的艾薇娅却像一个尽全力撒娇的小女人，用着小鸟依人似的可爱声线，听起来就十分柔软的声音说着。
　　那声音彷佛像是有着特殊的魔力一般，都还没听见艾薇娅想要干什么，威尔就忍不住想要说一声”没问题！”，虽然他还是忍住了！
　　「是什么？」
　　──总之先听听吧，反正薇儿姐也不会做出什么出格的举动。
　　威尔是这样想的。
　　但在威尔内心的霁月就不是这样想的了，她看见了艾薇娅眼中那一丝丝的狡猾，但她没有说话，反而是饶有兴趣的坐下准备吃瓜表示......
　　请开始你的表演.JPG
　　「少爷能让薇儿帮忙搓背吗？少爷您也累了吧？请用薇儿治愈一下吧」
　　艾薇娅脸上的表情和以往任何时候都不一样，她带着害羞的潮红，但却有着极具魅惑性的声线，她的眼神彷佛是在发出邀请似的。
　　或许这种眼神威尔在其他时候也在艾薇娅身上看过。
　　但如此露骨的邀请还是第一次。
　　”呜喔！！！艾薇娅她直接A上去了！威尔选手！此刻不上不是男人呀！”
　　霁月在内心大喊道，她抡起袖子一副如果威尔不上就干脆换人，她来上的样子。
　　「！」
　　身为一个从未接触过女人的威尔来说，现在的艾薇娅对他的刺激实在是太强了一点，他之所以一直可以在和艾薇娅的战斗之中取得主导权的原因只有一个。
　　那就是艾薇娅在恋爱这边实在是太菜了。
　　脸皮薄，而且容易妥协，只要威尔稍微强硬一点，艾薇娅立刻就认怂了。
　　但现在却完全不一样了。
　　这是艾薇娅主动发起了进攻，而且这等级和以往的她完全不同，并不是她说出的话有多么涩情，只是因为那声音配合着说出的话总会让人忍不住产生遐想。
　　看着楞住的威尔，艾薇娅内心狂喜！
　　虽然她现在十分的害羞，恨不得立刻挖洞把自己埋了，但看见威尔脸上的红晕，艾薇娅立刻升起了一股怜爱之情，什么羞涩都被她抛之脑后了。
　　──好可爱！少爷好可爱～
　　虽然现在的威尔已经长大了，但在艾薇娅眼中，比起成熟更多的还是稚嫩，而看见这样的威尔，艾薇娅也是母性大发，玩心大起。
　　「少爷～」
　　在迟迟没有得到威尔回应的时候，艾薇娅又轻轻的呼唤了一下威尔，她用着从斐雅那里学来的软萌声线说着。
　　虽然不知道这种声线是用在什么鬼地方的，但艾薇娅还是全学起来了，这种柔软又可爱的声线，宛如哀求和撒娇一般的声音。
　　「回去一起洗吧」
　　威尔有些招架不住的说着，他从未想过自己居然会在这种攻防战之中落入下风，而且看艾薇娅现在的状态，这恐怕是不会放过自己了。
　　这是要趁胜追击的概念啊！



第119章 第一百一十六章 纯粹的爱恋
　　虽然说这是艾薇娅亲口提出来的，而这也是威尔亲口答应的，不过当事情来临的时候，还是会想要怂的呀！！
　　而现在的威尔正搓着泡泡清洗着自己的头发，不过只要看一会儿就会发现，他其实是心不在焉的。
　　虽然他一直都是和艾薇娅一起睡的，不过一起洗澡的次数较少，就算有也是艾薇娅半推半就的被威尔带进来的。
　　这一次！是艾薇娅主动提出来！而且是带着爱意说出了邀请的话语，不只是一般的一起洗个澡而已！
　　虽然威尔不认为艾薇娅会做到最后一步，但这和平时完全不一样的动机、语气、行动都让威尔有些不知所措。
　　主要是艾薇娅刚才的姿态实在是太过妩媚了，搞的威尔都有点心痒痒的了。
　　「应该是不会进来的吧？」
　　──薇儿姐那害羞的性格怎么可能会真的主动进来呢？我真是想太多了，哈哈哈。
　　威尔在内心笑道。
　　他将所有的想法抛之脑后，舀起一杓水把自己头发上的泡泡冲洗干净。
　　「少爷，请问水温还合适吗？」
　　「.......」
　　──真的假的？
　　威尔听见艾薇娅的声音之后是楞住了，因为从这声音的方位来看，此刻的艾薇娅就在浴室的外头！而且他还听见了脱衣服的声音。
　　转头一看！他清楚的看见了艾薇娅的身影，虽然从门看过去只是人影，但却完美的描绘出了艾薇娅曼妙的身材，尤其是那修长细致的长腿。
　　「刚好呢」
　　威尔立刻捂住了鼻子阻止了这涌上的狂热。
　　──冰寒千古，万物尤静，心宜气静，望我独神，心神合一......
　　在内心狂念静心诀的威尔此刻却是心猿意马，虽然念着宁心诀，但他的内心却一点也不宁静。
　　现在他的心情就像是坐着闪电轨道的过山车不断前进又甩了个三百六十度的大弯之后发现自己的安全锁没锁好一样刺激。
　　「那真是太好了呢」
　　随着艾薇娅拉开了浴室的门，威尔也立刻将身子转了过去背对着艾薇娅，而他内心中的静心诀此刻念的更欢了。
　　〈叫我咩～？〉
　　不过此刻威尔的兄弟，小威尔感觉到了自己老大的情绪，毅然决然的站了出来，坚挺的抬起了胸膛，展现自己的肉体之美。
　　”没叫你！！！”
　　然而此时的威尔内心是崩溃的，他何尝不想将艾薇娅推倒，他爱着艾薇娅，而他也知道现在把艾薇娅推了，其实她也不会有怨言。
　　但威尔无法接受。
　　或许是个人坚持，对威尔来说，他想在艾薇娅完全接受他之后他才会想要更进一步的拥有她。
　　这是一个无聊的坚持，但对威尔来说这是他给自己定下的规则，他知道艾薇娅承受着很多的痛苦，以致于她无法去爱上他人，也害怕去爱。
　　她现在确实是喜欢威尔的，但那愧疚，并没有从她的眼中消散，那不安....并没有消散，所以威尔实在是下不了手。
　　「少爷？」
　　──忽然转过去了呢？
　　艾薇娅此刻也还没反应过来，虽然曾经是一个男人，但艾薇娅作为女人也经过了2咳！18年的岁月，习惯女性视角的她也完全忘了....男性！是很容易有反应的！
　　「嗯！？嗯！嗯──？」
　　──该不会是那个吧！？不会吧！？可少爷也到那个年纪了！这是很正常的吧！我要怎么办！？这还洗不洗了？
　　此时的艾薇娅也终于在思考了片刻之后注意到了威尔忽然转过去是因为什么，顿时是化身蒸汽姬慌乱的不知该如何是好。
　　但她的表面上依旧是姐姐的样子，还是那般的平静自然，一点害羞的感觉都没有，不过她通红的脸已经出卖她了。
　　不过另一方面，艾薇娅现在忽然对这件事情感到有些因为小计谋得逞而出现的快.感，因为她终于是见到了威尔害羞的样子了。
　　虽然她自己也是半斤八两，但两人都处于害羞的状态这还是第一次！终于不是她一个人背耍的团团转了！
　　而且，比起害羞，艾薇娅心中更多的是看见可爱的东西的兴奋感，威尔虽然看上去成熟但终究还是一位14岁的少年，依然有着较为稚嫩的外表。
　　所以艾薇娅现在内心中是满满的。
　　──少爷好可爱！少爷好可爱！好可爱呀！
　　「少爷，请让薇儿帮您清洗身体吧」
　　──我真的说出来了呀！可是斐雅说只要是个男的都会喜欢这样的。
　　艾薇娅强忍着自己内心的羞耻感将沐浴乳挤在了自己身上，看着自家少爷宽广的后背，她不禁想起了从前.....
　　那个一直跟在自己身后叫自己姐姐的男孩，一同睡觉一同玩耍，当时那娇小可爱的后背此时却已经布满了疤痕。
　　那个懵懵懂懂的男孩此时已经有了改变，他对自己十分的有自信，意志坚定不移，面对自己所爱，他会勇敢的去追求。
　　──就算对象是我.....这孩子也不曾退缩过呢。
　　艾薇娅想到这里，她的脸上不禁露出了一个欣慰的微笑，她的双眼弯成了一个柔和的月牙，她双瞳之中的愧疚，此刻却有一部分变成了单纯的迷恋。
　　曾经，威尔对艾薇娅所说过的话全部都从她的内心中涌了出来，有责怪的话语，也有撒娇的话语，但无一例外，这些话语中都有着威尔坚定不移的爱恋。
　　而她却不断的逃避威尔的爱。
　　可威尔却从未责怪过她，反而是用更多的爱去宽恕着她，包容着她，支持着她。
　　「少爷，您会觉得薇儿很麻烦吗？」
　　艾薇娅脸上的微笑不变，她知道威尔的回答，而威尔的回答也完全和她所想的一模一样。
　　「很麻烦，但我就是爱上了这样麻烦的你」
　　威尔毫不忌讳的说道。
　　艾薇娅比一般的女孩子要麻烦太多太多了，她的心理问题太过严重，但威尔其实并不在乎，因为他爱上了艾薇娅，所以他可以！也愿意在艾薇娅身上灌注爱情。
　　他也愿意去包容，去分担她的痛苦。
　　「......」
　　威尔没有转过头来，而艾薇娅也只是注视着他充斥伤疤的后背，而艾薇娅的双眼则是开始变得有些迷离了起来，她慢慢的伸出了玉指，触碰了威尔的后背，抚摸着这些伤疤。
　　「会痛吗.....？」
　　当然是不可能会痛的，艾薇娅自己也是清楚的。
　　「不会，都过这么久了，早就不痛了，不过抱歉啊....让你看这么丑的东西」
　　威尔故做轻松的回答，这些伤疤其实他都可以用药物清除掉，但这对他来说是他努力的证明，是他曾经拼命变强的象徵，所以他没有选择清除掉。
　　不过这些伤看上去很狰狞，这一点他还是知道的。
　　「不....很痛」
　　──好痛......。
　　艾薇娅轻轻的抚摸着一道长长的伤疤，这伤疤几乎是和威尔的背部一样长了，虽然这道伤已经好了，但艾薇娅却也感觉到了痛楚。
　　宛如这道伤也出现在了她的身上似的。
　　「真的.....很痛」
　　不只是背部的伤痛，艾薇娅感觉到了自己的内心似乎也开始痛了起来，因为她知道威尔是为了她而受伤的。
　　是为了想要有更强的力量保护她而受伤的。
　　「现在不痛了，因为一切都是值得的，只要这样想，就都不痛了」
　　威尔笑着说道，他知道艾薇娅在想什么，因为他太了解她了，所以多少能猜到一些，此刻的艾薇娅恐怕是在心疼受伤的他吧？
　　「我没有后悔过，我也想谢谢你」
　　「谢....薇儿吗？」
　　「没错」
　　威尔看着自己手臂上的伤疤，他从很久以前就想要说了，但这句话他从未说出口过，或许是找不到机会，又或许是即使说了，艾薇娅也不会打从心底接受。
　　但他认为现在他可以说了，现在的艾薇娅，已经可以去接受了，也能去体会到这句话的含意了，如果早点说的话.....艾薇娅恐怕也只会不断的否定和质疑吧。
　　「谢谢你......好好的活着来到了我的身边，给了我保护你的机会，谢谢你」
　　威尔转过了头看着艾薇娅的双眼说道，他的表情十分的温和，带着充斥温暖的阳光笑容说着，温柔的话语也深入温暖了艾薇娅的内心。
　　「.....！？」
　　艾薇娅瞪大着双眼看着威尔，一时之间也不知道该说什么，只是楞住了。
　　从震惊到无法平静，再从无法平静到尝试接受。
　　接受之后才开始去释怀，反覆的咀嚼威尔感谢的话语。
　　艾薇娅露出了一个微笑，来到威尔的身边的过程有多艰辛，她忍受了多少，只有她自己知道。
　　她的眼神变得柔和了起来，有着悲伤的表情但却没有悲伤的感情，只是.....很想哭。
　　明明很开心，明明她的内心温暖无比，但她的眼泪却不断的流了出来。
　　威尔简单的一句话对艾薇娅而言一点都不简单，这句话等于是肯定了艾薇娅的生命，肯定了她至今为止的所有努力。
　　「薇儿，真的....可以活下去吗？」
　　艾薇娅有些哽咽的说着，她紧闭着双唇，两眼流下了两行清泪，颤抖的身躯并非是因为害怕，只是强忍住不大哭出来的颤抖。
　　她的视线被泪水掩盖，她眼前的威尔变得模糊了起来，但她依旧看见了威尔脸上包容的微笑。
　　「那由你决定，但.....我希望我往后的人生中，都能有你的陪伴」
　　威尔将头转了回去毫不犹豫的回答了，他不想束缚艾薇娅，他希望艾薇娅能自己做出选择，为了自己而活。
　　「是......」
　　──或许就这样将身心交付给您.....似乎也是一个不错的选择。
　　艾薇娅的内心开始有了去完全接受眼前这个男人的想法了，她眼中的愧疚，此刻也化为了浓浓的爱恋，在这爱恋之中，已然看不见任何一丝杂质。



第120章 第一百一十七章 想试着接受您
　　艾薇娅这细微的变化自然是没有逃过威尔的眼睛的，这一切他都看在眼里，但他并不打算多说什么，他知道艾薇娅已经渐渐走出来了。
　　在这个没有言语的时候，艾薇娅只是微微一笑，她眼中的情感也逐渐有了一丝变化，曾经的愧疚消失的无影无踪，而剩下的是....纯粹的爱恋。
　　「请让薇儿陪伴您吧....」
　　艾薇娅闭上了带着泪珠的双眼，那两行清泪随着她的脸颊滑落，但她的脸上却挂着洋溢着幸福的笑容。
　　「直到您不再需要薇儿为止......」
　　艾薇娅上前从背后抱住了威尔，那滑嫩的肌肤完全贴在了威尔的背后，皎洁美丽的玉手也伸到了威尔的身前环抱住了他。
　　「不会有那一天的」
　　威尔抬起了手覆盖在了艾薇娅的细嫩的手背上，明明艾薇娅比他要大的多，但这双洁白的手却比他要小的多。
　　──碰到了啊！碰到！了！啊！
　　但和冷静的外表不同，现在的威尔慌的雅痞！因为此刻艾薇娅的包子正扎扎实实的抵在了他的背后！
　　说实话，这实在是太刺激了！
　　”霁月，想想办法！”
　　威尔本来是想要让霁月帮忙把欲望烧掉的，毕竟只有这样他才可以在这危险的诱惑中保持理性。
　　”.......”
　　但霁月并没有说话，她只是呆呆的看着两人，抿了一下嘴，嘴唇微动.....接着慢慢的闭上了双唇，而她的眼神也多了一丝威尔无法读懂的复杂。
　　霁月没有任何言语，只是转过了身子，消失在了这精神世界之中，而威尔也没搞清楚这狐狸到底是在搞什么。
　　”怎么办！？”
　　既然霁月无法指望了，那他也只能靠自己了！在这种诱惑下！他也很怀疑他到底能撑多久啊！
　　「是的......不过～现在还是帮少爷清理一下身体吧」
　　艾薇娅擦干泪水之后也是开始了服务，本来她一开始就是为了这个目的才强忍着害羞的情感进来的了。
　　此刻不达成目的怎么可以呢！而且威尔刚才说的话也让艾薇娅心中和威尔更进一步的枷锁松动了一些。
　　〈或许这个人可以接受我的全部〉
　　现在的艾薇娅是这么想的。
　　当然，她的这个想法只是初阶段而已，要一下子完成艾薇娅可是会热宕的，但现在送点福利什么的也是可以的吧？
　　既然都决定要慢慢的打从心底去接受威尔了，那艾薇娅认为她也是时候该认真的去回应威尔的爱了。
　　「薇儿？那个，浴球在那里呢....」
　　威尔尽量让自己保持冷茎，试图说服艾薇娅离开他用浴球给他洗背，不过艾薇娅怎么可能会照做呢？
　　她来这里的目的不就是为了让威尔害羞起来的吗！
　　就这样退缩也太亏了吧！
　　而且现在的艾薇娅处于洋溢着幸福感和满足的状态，这个状态的艾薇娅动作也更加露骨和大胆起来了。
　　害羞是当然会害羞的，但此刻的艾薇娅的奉献心理是完完全全的跑了出来，有一个完全接受并肯定她的人，她感到无比的欣喜。
　　她也想做点什么可以让威尔感到开心的事情。
　　「少爷您说什么呢？浴球不就在这里吗？」
　　艾薇娅带着通红的脸和柔软的声音说着，边说也边将自己的身子用力的抵在了威尔的背部，那柔软的包子都被压的变形了。
　　「────！」
　　威尔自然也是能感觉到这感触的，这柔软的感觉无比的清晰了起来，根本不需要回头他也知道那东西是什么，而且艾薇娅也是故意抵上来的。
　　「少爷不喜欢吗？」
　　艾薇娅的语气有些失落，这是她等于是豁出去了才会做的事情，只是威尔似乎不买帐的样子，让她有些受挫折了，看来她的魅力似乎没有她想像中的那么大。
　　「当然喜欢了啊！」
　　见到艾薇娅似乎有些失落，身为艾薇娅控的威尔怎能放任不管！赶紧大声宣告着自己的XP表示这实在太赞了。
　　「！......是吗？」
　　──太好了～他喜欢呢。
　　艾薇娅一开始被威尔忽然变大的音量稍微吓了一跳，不过随后也反应了过来，失落的表现也完全消失，变成了可爱的笑容。
　　这变化之快也让威尔有种艾薇娅是故意装的很失落的感觉。
　　不过两人之间也只是停留在这样的阶段而已，并没有更进一步，在冲澡之后两人也进到了浴池之中，因为威尔的强烈反对，所以艾薇娅最终只能和他背靠着背泡澡了。
　　「......」
　　──有点小后悔啊....。
　　威尔眼神死一般的想着，他自然是很想要让艾薇娅在自己怀里泡澡的，但奈何这样的话他小兄弟抬头挺胸的事情必然是会被发现的啊！
　　这样多尴尬啊！
　　”现在出手还太早了......”
　　威尔是这样想的，这是他给自己定下的规则，在艾薇娅完全接受他的时候，他才会出手，否则无论怎么样都必须忍下去才行！
　　「少爷刚才说的话.....真的让薇儿很开心」
　　忽然间，艾薇娅将自己的身子完全的靠在了威尔的背上，她的言语中满怀着幸福的感觉，她的声音十分的细腻....但听起来却有一丝脆弱。
　　「如果是其他人，薇儿肯定是不会理会的吧......正因为是少爷所说的，所以才能这样拨动薇儿的心弦」
　　艾薇娅一个字一个字的说着。
　　这每一个字都蕴含着艾薇娅最真挚的情感，以及对她而言，威尔在她心中的地位，威尔是她的全世界，是她一切行动的准则和原因。
　　但现在......这一谢似乎渐渐的有所改变了。
　　她开始能接受自己了。
　　能在自己的内心给自己留一个栖身之所。
　　所以她才能坦诚的接受来自威尔的道谢，否则如果是以前的她的话，肯定是会因为自卑而拒绝接受威尔的道谢的吧。
　　「对我来说，也只有你能这样让我的心不平静了」
　　威尔他将手抬起遮蔽了双眼，有些无可奈何的说道。
　　──────
　　之后威尔和艾薇娅一同出了浴室，和往常一样，他将艾薇娅带到了床上，不过和平时不一样的是.....艾薇娅今天是主动扑进了他的怀中。
　　「今晚，能让薇儿向您撒娇一下吗？」
　　艾薇娅将脸埋在了威尔的胸膛中说着，而威尔虽然不是很清楚艾薇娅这么做的理由，但他只是觉得艾薇娅可能是感到不安了，所以也没有拒绝。
　　他果断的伸出了手将艾薇娅整个人拥入怀中，感受着她身体散发的清香和她娇柔身躯的触感。
　　「睡吧.....我在这里」



第121章 第一百一十八章 接受、释怀....前进
　　本该在大床上睡去的艾薇娅此刻正呆站在一个未知的地方，空中飘散着陆莲花的白色花瓣，洁白无暇的花瓣看上去纯净无比，宛如一张张还未书写上事物的白纸。
　　但只有艾薇娅自己知道，那陆莲花的白色花瓣，其实并非是纯净无比。
　　那只是......失去所有之人的悲叹。
　　艾薇娅伸出了手，一片陆莲花的花瓣飘到了她的手上，她凝视着这片洁白无暇的花瓣平静的说......
　　「这是生者的悲叹，亦或是.....死者的叹息」
　　艾薇娅看着眼前的景象，她知道这里是哪里，她也曾经来过，而这里的景象也和多年前一样，没有任何的变化。
　　而不变的也不只是景象，还有她眼前的这个人。
　　「好久不见.....」
　　他身穿着红色的消防队制服，黑蓝色的制服裤子，他便是艾薇娅前世的身份，洛雨。
　　一位尽忠职守，在履行自己最后的职责之后死去的消防队队员。
　　「是的，好久不见」
　　艾薇娅露出了一个柔和的微笑，那是以前的她无法露出的笑容，虽然依然带着一丝悲伤，但此刻却有了些许阳光的感觉。
　　这一丝的阳光，是她以前从未自主散发过的。
　　「你，醒了吗？」
　　洛雨站在前方只有无尽黑暗的道路上，没有转头，只是用着平淡的声音对艾薇娅发出了疑问。
　　「醒了」
　　艾薇娅没有逃避，她已经做出了选择，她不再选择停下，她想要前进，她渴望改变，她想要去获取未来！
　　所以，她得醒了。
　　从那无意义的自我谴责的梦中醒来，从能那她止步不前的恐惧和害怕中醒来，她！已然做出了自己的选择。
　　「感觉如何？」
　　「很痛苦.....」
　　艾薇娅的笑容依旧美丽，但那美丽的笑容却带着一丝苦涩的韵味。
　　「我想也是」
　　洛雨笑道。
　　在自我谴责的地狱中睡去并不会比较舒服，因为她依旧身处于地狱的漩涡。
　　苏醒的现实难道会比较好吗？直面这些残酷的现实，真的会比较好吗？
　　答案是，不。
　　当然不会比较好。
　　但你能获得跨越这一切的机会。
　　「终于有勇气了吗？」
　　「是的，我想为了少爷去改变，我想变成能与之相配的女人，所以我要前进，我不能沉溺在这里了」
　　艾薇娅笑着说道，她抬起了洁白的手臂，轻抬玉指轻握成拳放在了她的心脏，宛如在感受着什么一般。
　　「我不能一直沉溺在少爷给的温暖之中，我也想成为可以温暖那孩子的存在」
　　艾薇娅脸上的笑容洋溢着幸福感。
　　洛雨很清楚，艾薇娅的心中其实也很害怕，那是对未来的恐惧，那是失去过所有的人再度拥有之时会有的恐惧，因为拥有.....就可能会失去。
　　她可能会再度失去。
　　「所以.....」
　　艾薇娅抬起了头直视着洛雨，而后者也像是感觉到了什么一般的转过身来，用着平静的双眼正视着艾薇娅。
　　「我原谅你」
　　艾薇娅坚定的说，她的声音并不大，但却传遍了这里，穿透了洛雨的双耳，刺穿了他的内心，响彻了大脑。
　　这，才是她/他真正想听见的。
　　「.......」
　　洛雨楞住了。
　　过一会儿，他笑了。
　　他的笑容中带着苦涩和酸楚，随后.....他的泪水也落下了，那些眼泪....流的是懊悔和谴责，最终，他抬起了头。
　　那苦涩和酸楚已然消失。
　　那是一个悲伤的笑容，但却也是一个释怀的笑。
　　「走吧，你赢了」
　　洛雨朝着艾薇娅走了过去，已经认清现实接受自己的艾薇娅已然获得了前进的资格，而他──过去的馀孽，则是永远的消失。
　　这是他的结局，他欣然接受。
　　而他也已经完成了自己的使命，等待艾薇娅的前进。
　　哒！
　　洛雨的一步落下，周围的陆莲花开始消散，那由白色陆莲花组成的花海开始散落成了满天的白色花雨。
　　而在他走到艾薇娅的身边之时，艾薇娅却抓住了他的手！
　　「！」
　　洛雨有些搞不清楚状况。
　　他是艾薇娅所有自我谴责和懊悔的集合体，他是她自卑的体现，懦弱的象徵，为何她要拉住自己？
　　「我是不会舍弃过去的」
　　艾薇娅面向着自己即将前行的黑暗，抓住了要投身她背后那片黑色大海的洛雨，她或许曾经从过去中逃开，但她却从未想过要舍弃自己的过去。
　　「我的痛苦，我的悲伤，我的快乐和幸福，全都是我的东西！」
　　艾薇娅的双眼充斥着光明，那笼罩的黑暗已然消散，被这些威尔给予的光明所驱散，在她的眼中，前方那充斥黑暗的道路也变得不是那么可怕了。
　　「而这些也是你的」
　　艾薇娅转过了身抓住了洛雨的肩膀，直视着他。
　　「你是洛雨，是过去的我，一起走吧，没有了过去，我要如何前进？」
　　艾薇娅露出了笑容，那个笑容充斥着光明，温柔的包容了所有，接受了一切，她不会在否定这些东西了。
　　因为这些都是她的过去，是她的经历，是组成她的一切。
　　其中有着让艾薇娅近乎痛苦道窒息的悲伤，但也有着让她不由自主的露出笑容的幸福，这些都是一样的！
　　过去不能舍弃！
　　因为这一切的一切！都太过于重要了！
　　「这样真的好吗？我对你来说就只是痛苦而已」
　　洛雨的笑容充着酸楚和劳累的感觉，但艾薇娅却毫不退缩。
　　「只有体会过失去的痛苦，才能让我更加珍惜现在所拥有的一切，正因为害怕失去，才会努力去保护所有」
　　艾薇娅将这句话说出口的一瞬间，洛雨的姿态开始变得和她一样，那黑色的短发逐渐转变成了柔顺的黑色长发，脸型和体型变得和艾薇娅完全相同。
　　洛雨变成了艾薇娅。
　　「你就是我，我也是你」
　　艾薇娅伸出了手将另一个自己拥入怀中，这一刻开始，艾薇娅才算是真正的接受了自己。
　　而那已然和艾薇娅有着相同面容的她流下了晶.莹的泪水，她像个孩子一般的大哭着，在艾薇娅的拥抱中大哭着。
　　随后便逐渐的化作了一阵风消散，虽然看不见形体，但她永远伴随在艾薇娅的身边。
　　「该走了」
　　艾薇娅转过身，黑白的女仆装裙摆飞扬，她乌黑的长发也飘了起来，她转过了身子向前方踏出了第一步。
　　哒！
　　她轻盈的脚落在了地面上，而这一踏却改变了这空间中有着的一切，宛如在水中投下的石子一般，艾薇娅的这一脚步所带来的改变就如同水面激起的圆形水纹一样扩散而去！
　　那陆连花的花海全部消失，取而代之的是一抹蓝色的身影，带着”重生”之意的〈风信子〉，蓝色风信子取代了陆莲花成为了新的花海。
　　而在这被蓝色风信子包围的空间中，艾薇娅正漫步在充斥着阳光的道路上，她的天空也是湛蓝，些许的云层挡住了阳光，但并非永远，云....始终会离开。
　　而这风信子的蓝色花瓣也飘散在了空中，随风飘扬着。
　　”前行吧，艾薇娅 ‧ 阿卡雷斯，现在的你，已经有了前进的勇气”
　　在这悠闲的漫步中，艾薇娅听见了这来自微风的轻吟，她带着欣慰的眼神抬起了头，她不知道这改变是好是坏，但她不会后悔。
　　不管前方有多辛苦，或者是崎岖不平，只要走的方向是自己所认可的正确，那一定会比待在原地幸福。



第122章 第一百一十九章 敌袭！起始之钟
　　不过在威尔他们睡的香甜的时候，伊瑟等人倒是忙的有些不可开交，这也是理所当然的，毕竟现在还多出了恶魔教会这个明显的威胁。
　　无论是降神仪式还是迷宫都必须保住才行，而且他们因为事迹败露的关系，很大的机率会将计划提前执行。
　　「降神仪式这里交给我和斐雅，千鹤你就负责迷宫的部分吧，我不勉强你战斗，主要还是负责治疗伤者」
　　伊瑟交代着所有人的工作岗位。
　　而他口中的千鹤指的是鹤。
　　在伊瑟询问鹤的本名叫什么的时候，鹤也没有犹豫的回答了他，她的名字是鹤，姓氏为千羽。
　　因为伊瑟觉得只有单名叫起来实在是不顺口，直接就改叫她千鹤了，显然鹤也对此没有什么意见，反正这位城主随心所欲的程度她也是知道的。
　　就算阻止他这么称呼自己，他也还是会叫的吧。
　　「明白」
　　鹤点了点头，虽然就魔力量来说鹤无法算进战力，但她的记忆力和医术可是顶尖的，战争可不是光有力量就能打赢，鹤的存在也是十分重要的。
　　「没问题吗？」
　　斐雅有些担心的说。
　　她和鹤并没有正面见过，这还是第一次，她也不知道鹤有什么压箱的底牌，毕竟小白鹤一眼看上去就是一位弱不经风的少女。
　　「没问题的，小女子也是能战斗的，否则怎么在外旅行呢」
　　鹤微笑着说。
　　虽然鹤本人是挺有自信的，不过斐雅还是有点半信半疑。
　　即使斐雅清楚鹤没有两把刷子是不敢一个人在外旅行的，但....虽然她不想以貌取人，可是小白鹤的实力感觉就是不会强到哪去的那一种啊！
　　这样的人真的能在战场上活下来吗？
　　战争可不是外头打打杀杀那种等级能够比的上的。
　　「我暂时相信您吧.....」
　　斐雅会选择让鹤负责迷宫的部分很大的原因是因为伊瑟的信任，既然伊瑟决定信任眼前这位合作夥伴，那她也不好意思说些什么。
　　「再来是敛言，你带着暗部的菁英部队去降神仪式这一边，无论如何这里一定要守住，就算迷宫那一边有什么意外，只要蕾芙丽娅大人降临，那一切问题就都不是问题了」
　　伊瑟认真的说着，他不清楚蕾芙丽娅的实力，但神灵等级的人总不可能会有花瓶吧？身为光明之神，这点问题就算被天地规则束缚也能解决的吧？
　　「是」
　　简短的回答之后敛言便离去了，而在留在现场的还有一个人，那就是和威尔有过一些因缘的小刺客──影。
　　「影的话这次尽量避战，以传递情报为主」
　　伊瑟对着蹲在一旁的影说道。
　　影这次的任务并非是杀人，而是担任威尔和伊瑟之间沟通的桥梁，手环的通讯有被窃听和妨碍的可能性所以基本不会使用。
　　这时候影的速度和隐蔽技巧就派上用场了。
　　「是」
　　「威尔那里我晚点会和他说，你先去准备吧」
　　伊瑟说完之后影立刻融入了阴影之中消失了，虽然本身战斗能力不高，但从神出鬼没这一点来看整个暗部几乎是无人能出其右。
　　在讨论完之后已经凌晨三点了，但伊瑟并不打算睡觉，因为今天正是举行降神仪式的日子，也是恶魔教会的那群混蛋会来搞破坏的日子。
　　他必须做好万全的准备应对才可以。
　　但留守的也只有他一个人而已，斐雅因为需要体力的关系被伊瑟赶去休息了，而小白鹤则是到迷宫待机去了。
　　「「！」」
　　而在伊瑟放开了感知仔细探查周围的一切的时候，他忽然感觉到了某个地方出现了一个巨大的魔力反应！
　　而此刻躺在床上的威尔此刻也立刻睁开了双眼！将放置在身旁的横刀一把抓了过来别在了腰部。
　　而躺在威尔旁边的艾薇娅虽然感觉不到魔力反应，但是威尔起床的瞬间她就已经被唤醒了，而且威尔的样子一看就不是要起床上厕所的样子。
　　「是敌袭吗？」
　　艾薇娅将万变仙衣变成了平时的女仆装立刻下床来到威尔的身旁问道。
　　「方向很不妙啊.....」
　　霁月这时候也出来了，就她感觉到那个魔力反应的位置来看，那是一个十分不好的位置，主要是对威尔他们来说。
　　而在威尔他们打开房门飞奔而出的时候，一声巨大的爆炸声从迷宫的方向传了出来！在爆炸的瞬间！那魔力反应也达到了最高点。
　　「那不是自然迷宫的方向吗？」
　　艾薇娅看着窗外的景象说道，那熊熊燃烧着的火焰所散发的光芒位置确实是自然迷宫，艾薇娅十分确定。
　　「看来没时间让我们在这里浪费了，我们走！」
　　威尔皱着眉头喊道，他立刻在城主府的客厅中找到了伊瑟，而伊瑟也赶紧上前对着他说道。
　　「自然迷宫那里出事了，但降神仪式的部分已经不能停下了，我会去那里待命，你们去自然迷宫摧毁节点，顺便帮我看看千鹤有没有事」
　　伊瑟说完之后就赶紧朝着教会的方向跑过去了，而在离开之前，他将手上的一个小圆盘朝威尔丢了出去。
　　「这是？」
　　总之先接住再说，威尔接到圆盘之后也完全不知道这东西是啥，而伊瑟则是大喊道！
　　「那是蕾芙丽娅大人托人给你的礼物，在迷宫会有用的」
　　说完这些之后就离开了，而威尔也瞬间明白自己应该要干什么，自然迷宫当然是最重要的，降神仪式的部分就交给伊瑟来吧。
　　「我们走吧！薇儿」
　　威尔将圆盘收进了空间戒指当中朝着迷宫的方向跑了过去，而在奔跑的途中他也是看了一眼手环，那里头有着伊瑟刚才讨论的一切。
　　「影！」
　　在喊了一声小萝莉的名字之后威尔的身旁立刻多出了一抹银色的身影，她也在威尔的身边奔跑着然后淡淡的问道。
　　「是」
　　「自然迷宫的情况如何？」
　　「很糟糕，结界被打碎了，那里变成一片火海，鹤小姐在那里和敌人僵持着，但恐怕撑不了多久」
　　影的语速很快，但却是那种能让人听的很清楚的速度，没有丝毫的慌张，准确的将情报传递给了威尔。
　　「我明白了，你回去伊瑟哥那里叫他放心，我会处理好一切的」
　　听见威尔的话之后影立刻点头示意，然后退开离去了。
　　在影离开之后威尔立刻让那蓝色的狐火包裹住他和艾薇娅，那蓝色的烈火瞬间吞噬了两人，化作一只大鸟飞向了自然迷宫。
　　毕竟用跑的实在是太慢了，估计到的时候鹤早就死的不能再死了，这火焰的飞鸟已经是威尔最快的移动手段了。



第123章 第一百二十章 狙击手
　　在威尔化身火焰飞鸟朝着自然迷宫的所在位置前进之时，伊瑟已经到教会了，在伊瑟打开教会的大门走进去的时候，一个满头白发的老人转过头来看向了伊瑟。
　　「城主大人，您不去支援迷宫那一边吗？」
　　「交给威尔了」
　　伊瑟面无表情的说道，他的语气虽然不到冷漠，但也毫无起伏，现在的他是完完全全的备战状态。
　　「没想到您会毫不犹豫的牺牲那孩子」
　　老人看着伊瑟说道，他所指的正是驻守在自然迷宫的鹤，但听见老人这样说的伊瑟脸上并没有任何的变化，只是淡淡的说道。
　　「别搞错了，我可不会让重要的合作夥伴死去」
　　伊瑟看着眼前的老人说道。
　　他眼前的这个老人是光明教会的教皇，也是蕾芙丽娅的养子，不过伊瑟对他也只有基本的尊重而已，如果他是会危害到威尔的人，那伊瑟也会毫不犹豫的执行铲除作业。
　　「难道不是吗？我以为你肯定是将那鹤当成弃子了」
　　教皇拿着长帐站在召唤的法阵前说着，他身为降神仪式的执行者，必须在这里建筑通道几天才行。
　　「就是为了避免她战死，我才会让威尔过去，要拯救她，凭我是做不到的」
　　伊瑟知道自己的能力到哪里，但这里指的并非是实力，而是可以干涉预言的程度，在预言中鹤将会死在自然迷宫的守卫战中。
　　这是蕾芙丽娅的预言。
　　但这预言并非是绝对的，但蕾芙丽娅并没有说要怎么破解这预言，只是将鹤会死去这件事情透过教皇转达给了伊瑟。
　　「就这么相信战神之子吗？」
　　教皇苦笑着说道，他并没有看过威尔，只是透过书面资料知道威尔是怎样的人而已，他知道伊瑟是怎样的人。
　　能得到对一切都抱有质疑态度的他这种绝对的信任，教皇也认为威尔这个人恐怕并不简单，同时他也对威尔这个人产生了些许的好奇。
　　「当然」
　　伊瑟没有多说，只是静静的站到了祭坛的旁边，等待着降神仪式正式开始。
　　────────
　　「霁月，帮个忙」
　　艾薇娅看着在威尔旁边的霁月说道。
　　「怎么了？」
　　「能锁定到鹤小姐的位置吗？」
　　艾薇娅看着自然迷宫的方向说着，她有些担心鹤出事了，因为那种程度的爆炸显然是威力很大的魔法或者是炸弹，能瞬间将夜空照亮的爆炸威力可想而知。
　　就算是现在，那熊熊燃烧的大火也丝毫没有缓解的迹象。
　　「知道了」
　　霁月没有说废话，在艾薇娅询问的瞬间她就已经放开了感知，而在定位到鹤的位置的时候她自己都感到有些不妙。
　　「还活着，但生命有些微弱，已经是濒死状态了」
　　霁月皱着眉头说道，而且她还感觉到了另一股气息，光是从气息来看，这个人的力量恐怕不会比洞窟里的那位恶魔教司教裴特尼斯要弱多少。
　　「另一个敌人威胁程度不亚于裴特尼斯，应该是另一位司教」
　　「！」
　　在听见霁月的话之后艾薇娅稍微计算了一下现在他们现在前进的速度和距离，她立刻得出了结论。
　　「少爷，现在请先将薇儿放下去，我们兵分二路，薇儿从远距离进行狙击，霁月，将位置鹤的给薇儿」
　　「我知道了」
　　听见艾薇娅的话之后威尔没有任何的犹豫就放开了她的手，而艾薇娅则是立刻变成了血族向地面飞去。
　　在艾薇娅离开的时候霁月也跟着她一起下去了，威尔则是一个人加速朝着霁月刚才汇报的地点飞了过去。
　　「霁月，把地点给我」
　　艾薇娅在落地之后立刻变成了精灵族的型态，她降落在一片森林当中，要寻找狙击点的话变成精灵族来找是最快的。
　　依靠精灵族对森林的适性和沟通的能力，她在森林中完全就是畅通无阻。
　　「好！」
　　霁月将鹤的位置地点透过印记传送给了艾薇娅，而艾薇娅也立刻离开了原地找寻着适合的狙击地点。
　　「有一击必杀的把握吗？」
　　霁月不是很知道所谓狙击枪的威力，所以她对艾薇娅现在想要做的事情有些没信心，毕竟对方怎么说也是一位司教等级的人。
　　「狙击手就是为了一击必杀而存在的」
　　艾薇娅没有迟疑的说道，狙击手是一个完全可以越级挑战的职业，无论对方的实力有多强，只要子弹能打死，那肯定是没有问题的。
　　就算艾薇娅本人打不过对方，只要给她配上一把狙击枪和可以贯穿对方脑袋的子弹，那艾薇娅就有十足的把握击杀对方。
　　「到了」
　　在回答霁月的问题的时候艾薇娅也没有停下她奔跑的脚步，在来到适合的地点之后艾薇娅立刻往地上一拍！
　　她脚下的大地立刻直直的升了起来，而她也立刻转换成了血族型态，拿出了许久没有使用的TAC-50然后趴在了地面上。
　　现在是阳光并不是很强烈，对艾薇娅来说还无法构成威胁。
　　TAC-50的保养艾薇娅从来没有疏忽过，为了有一天能派上用场，她每天都会进行保养，所以现在只要做好准备随时都能够开枪。
　　「用这颗子弹吧」
　　──白磷弹.....在这个世界可没有禁止呢。
　　艾薇娅看着自己手中的子弹想着，这种特殊的子弹艾薇娅很少使用，但现在她需要百分之百击杀对手，所以不能用普通的子弹。
　　「这是什么？」
　　「可以在敌人身上点燃无法浇熄的烈火.....的一种武器」
　　艾薇娅冷冷的说道，她很快的完成了子弹的装填，架好了TAC-50之后开始催动魔力，依靠血族强大视力和狙击镜，现在的她完全看见了身在那火焰战场中的鹤。
　　────────
　　「啊────！伟大的狄米瑟斯大人，您卑微的仆人这就将这污秽天使的性命献给您！打开您来到现世的门！」
　　男子癫狂的笑着，大喊咆哮着，用着近乎接近尖叫着声音嘶吼着，这尖锐的声音让在他面前的鹤有些苦不堪言。
　　「啊啦啦.....这可真是....大危机呢」
　　鹤抓着明显已经骨折的右手说道，她的周围漂浮着数百片黑色的羽刃，她此刻的样子十分的狼狈，黑色的长发有些凌乱，血红的双眼也变得黯淡，她的视线变得模糊，头也有些晕乎乎的，显然是失血过多所造成的。
　　「不过我可不会认输呢......」
　　即使如此，鹤依旧带着从容的微笑，但她的嘴角沾血，身上也到处都是伤口，她手上握着的那一片黑羽刃瞬间变成了纯白的颜色。



第124章 第一百二十一章 细数你的罪孽吧！
　　当鹤手上拿着的羽刃转变成纯净的洁白之时，她乌黑的秀发此时也随着那羽毛的颜色一同变化，她银白的秀发散发着微弱的光芒，血红的瞳孔此刻转变成了明亮的金色。
　　而她的双眼中燃烧着战意，即使是这种局面，她依旧没有放弃。
　　「洁白的天使？这怎么可能？」
　　男子癫狂的样子在看见忽然从堕天使变成充斥圣洁天使的鹤之后开始变得茫然了起来，毕竟两者的气息和样貌相差甚远。
　　「神圣之光啊，请回应吾等祈求，给予众生平等之慈悲」
　　──首先得把在场的伤者们救活才行！
　　鹤的魔力量不多，但她能感觉到他人生命的气息，周围大多数正在战斗着的人几乎都是处于劣势，毕竟是突然的袭击，能保住一命已经是万幸。
　　在这样的情况下没能幸免而直接陷入濒死重伤状态的人也不在少数，鹤没有办法对这些人坐视不管，即使这个魔法会使自己的魔力削减许多，她也没有片刻的犹豫。
　　「圣洁之光！」
　　鹤全身发出了亮光，她双手合十一拍！那亮光直接炸开！将整个自然迷宫周围全部笼罩了进去！而沐浴到这光芒之人全部都感觉到了自己的伤势正在迅速的恢复。
　　不仅仅只是伤势，连体力都恢复了，这样无论是战斗还是逃跑都有力气了，但这些冒险者血气方刚的人也是很多的，都被人打成这样了，好不容易恢复完全状态，哪有不打回去的道理呢！？
　　「刚才打很爽啊！？」
　　「你她娘的不是挺嚣缸的吗！？」
　　「我他妈直接一个滑铲！」
　　冒险者们纷纷发起了进攻，举起了反击的旗帜无畏的向前杀了回去，而恶魔教会的人因为刚才的战斗中受伤的关系是被恢复完整状态的冒险者们打的节节败退。
　　这就和你跟对方打的难分难解，手段尽出！在即将获得胜利的时候对方忽然嗑药回满HP是差不多的感觉。
　　「你到底是什么东西？」
　　男人露出了诡异的笑说着，即使身边的同伴不断的战败被杀，他也毫无反应，甚至连伸出援手的想法都没有。
　　他只是看着眼前因为一次消耗大量魔力而气喘吁吁的鹤好奇的说道。
　　「无可奉告呢......」
　　即使伤势恢复，鹤现在的状态也一点也称不上好，因为她的魔力量已经几乎见底了。
　　「嘛～不回答也没关系，我只要把你带回去就能好好研究研究了呢」
　　男人说完便癫狂的大笑着！而他的动作也一点也不含糊，身上缠绕着黑气一拳朝着鹤的腹部打了过来。
　　但鹤也没有放松警戒，立刻操控羽毛到自己面前形成了一面羽盾挡下了男子的拳头，随后伸出了右手！数百片的羽毛飞了过来在鹤的手中变成了剑的形状！
　　「做的到的话就来试试啊！」
　　「真是不乖的孩子啊！」
　　男子直接伸出手试图折断鹤的手臂，但鹤在一瞬间放开了羽剑，而随之到来的是男子的直拳！来不及招来羽刃防御的鹤将双手交叉放在胸前硬是挡下了男子的拳头！
　　「ke！」
　　在接下拳头的一瞬间！那巨大的冲击力随着她的手臂扩散到了全身！她知道自己的体内现在一定是一团糟。
　　鹤就这样倒飞了出去撞毁了几栋屋子倒在了地面上，她艰难的从地面上爬了起来，颤抖着撑起了自己的身子。
　　血液从她的嘴角流了出来，现在她的口中满是鲜血的味道，而她也直接把一口血吐了出来。
　　「不能一直待在这里......」
　　──至少要引开这个人......。
　　鹤抵挡拳头的右手几乎已经没有知觉了，她只能抱着自己的右手快速的跑出了已经毁坏的屋子。
　　她知道那个男人的目标是她，而她也不愿增添不必要的牺牲，所以鹤打算一个人引开他，毕竟在场的所有人没有一个人是能打过这男人的，
　　就算有增援那也是白白送死而已。
　　「跑的真快呢.....是想跟我玩游戏吗！？哈哈！」
　　男人狂笑着，他疯狂的追逐着鹤，身上弥漫着的黑色气息和言语让他感觉起来活脱脱的就是一个变态，虽然其实也没错就是了。
　　「哈......哈....」
　　大口大口的喘气着，鹤已经是尽全力在跑了，论速度的话基本没有人可以追的上她，但因为受伤和体力严重不足的关系，她被追上也只是时间问题而已。
　　「恶魔之力啊！我以恶魔司教的身份号令！聚集在我的手中，化为锐利的尖矛，刺穿我的敌人！」
　　恶魔司教忽然将单手举起！而那其中蕴含的恶魔之力也让鹤感到有些不妙，她虽然已经加速但却没有逃离司教的攻击范围。
　　只见恶魔司教举起拳头向地面挥去！重重的打在了地面上，那黑色的恶魔之力立刻展开了巨大的魔法阵！无数尖锐的长枪从中刺出！
　　尽管鹤已经尽全力在躲避，那长枪仍然命中了她的大腿和腹部，两只手臂也都被贯穿，虽然没有当场殒命，但也差不多了。
　　「啊──！咕....呜！」
　　鹤直接被长枪刺了起来，两脚悬空，剧烈的疼痛让她差一点就昏了过去，但她依旧坚持苦撑着不失去意识。
　　她能感觉到自己温暖的身体开始变得冰冷了起来，那些流出的血液带走了体温，她也渐渐的有些难维持自己的意识。
　　「呀──哈哈哈哈！真是美丽的景象啊！被赋予穿刺之刑的天使！被血玷污的天使！」
　　恶魔司教看着眼前被刺起来的鹤说着，他的全身和语调因兴奋而颤抖，他狂气的笑容和夸张的动作令人害怕。
　　「喔？是吗？」
　　「！」
　　忽然！在他沉溺在自己的世界中的时候，一个他从未听过的声音从他的背后传来，而这也不是他的错觉，因为那人也早已经手搭在了他的肩膀上！
　　「谁！」
　　在恶魔司教反应过来的时候！那位他没能看清样貌的少年也已经将手中带着蓝色火焰的刀挥下！轻易的斩开了恶魔之力的防御，直接砍断了司教的手掌，连带砍伤了另一只胳膊和他的身躯。
　　「啊────！！」
　　恶魔司教用着尖锐难听的声音尖叫嘶吼着，剧烈的疼痛让他的原本就令人恶心的脸庞变得更加难以入目。
　　他眼前的少年正是威尔，他脸上没有表情，但明眼人都能从他的眼神看出来，他现在是无比的愤怒。
　　他平静的双眼中蕴含着的是滔天的怒火，但他的语气依旧是压抑着愤怒和凶狠，是平静的愤怒。
　　「.......」
　　──伤的好重啊.....。
　　威尔走向前爆发出了蓝色的狐火将周围的长枪全部燃烧殆尽，那蓝火也将周围染成了鲜艳的蓝色，那蓝色的烈火宛如是映照出威尔的愤怒一般熊熊燃烧着。
　　他立刻上前接住了濒死的鹤。
　　「威尔.....？」
　　鹤艰难的睁开了双眼，她一看见威尔的瞬间，第一个想法就是想要他转告伊瑟自己似乎是要先走一步了，想要向他表达歉意。
　　不过威尔的下一句话直接堵住了她的话语。
　　「把这丹药吃了，你会没事的」
　　威尔直接把龙子言留给自己的丹药塞进了鹤的嘴里，这种丹药虽然数量有限，但威尔也不是薄情寡义之人。
　　鹤和伊瑟的关系不错，威尔不想让伊瑟因为鹤的死而有愧疚感，而且他也不喜欢自己认识的人死去。
　　这丹药的珍贵他比谁都清楚，但他是一点也不在乎的。
　　「......」
　　鹤现在已经没有力气说话了，在吃下丹药之后她也立刻昏过去了。
　　而那恶魔司教也没有什么动作，只是有些警惕的看着威尔，他能感觉到眼前这个年轻人不简单，而且虽然是偷袭，但他眼前的这个少年也确实破开了恶魔之力伤到了他。
　　但当他仔细观察了威尔身上缠绕着的那些蓝色的狐火之后，他像是察觉到了什么一般直接大喊道！
　　「啊────！那蓝色的妖狐之火！是吾主的宿敌！那可憎可恨的恶狐神！你就是她的传承人吗？！不可原谅！」
　　恶魔司教在察觉到那蓝色狐火的真面目的时候忽然发狂的大吼道！他所信奉的大恶魔狄米瑟斯曾经被霁月重创过，看来这件事情在恶魔教会中也是有流传下来的。
　　「叽叽喳喳的吵死了......」
　　威尔手握着缠绕蓝色烈火的横刀一步一步的慢慢的朝着恶魔司教走了过去，他的脚步缓慢，每一步的踏下，那蓝色的烈火就焚烧着愈是猛烈，他眼中的愤怒就更是浓郁。
　　即使鹤与他不是特别熟，但威尔也依旧认为鹤是同伴，而同伴被伤成这种接近死亡的样子，他怎么可能无动于衷？
　　「你刚才不是玩的很开心吗？现在该我了吧？」
　　威尔举起了刀，露出了一个嗜血的笑容，那愤怒的情绪之中也有着好不容易遇到一个可以和自己打的旗鼓相当的对手的兴奋感。
　　他之所以在第一刀没有直接砍死这司教，很大的原因就是因为他并不想要让这个人死的这么简单轻松，虽然不到想要折磨死这个人的程度就是了。
　　而且.....威尔也想要一个可以和他对打的对手啊，直接杀了多浪费啊？
　　于是他露出了笑容，身缠蓝色的妖狐烈火，带着令人恐惧的嗜血微笑，握着那把灵刀说道......
　　「撒！来细数你的罪孽吧！」



第125章 第一百二十二章 辗压
　　「撒！来细数你的罪孽吧！」
　　挥下手中的横刀，那明亮的刀锋直指恶魔司教的头颅，而在发出宣言的瞬间，那蓝色的狐火也燃烧到了极致！威尔的身影在恶魔司教的眼中消失，他能看见的也只有威尔原本位置上残留的些许火花。
　　「该死的恶狐神后人！别小看我了！」
　　恶魔司教大吼道！他的情绪十分的激动，霁月的狐火拥有抵抗精神攻击和克制恶魔之力的事情他是知道的，这些在教会中都有记载。
　　用恶魔之力弥补了失去的手掌！堵住了流血的伤口，恶魔司教凝聚出了一把黑色的长棍！
　　「刚才你是怎么伤害我的同伴的，我可要你尽数体会」
　　威尔一刀砍在了恶魔司教的长棍上！巨大的力道让他难以阻挡！恶魔之力的补充甚至难以跟上狐火焚烧的速度！
　　在恶魔司教挡下这一刀的瞬间！威尔就已经握紧了拳头直接轰在了他的腹部！缠绕着狐火的拳头直接打穿了恶魔之力的防御！其中蕴含的斗气直接打进了恶魔司教的身体之中！重创了他的内脏！
　　「嘎啊！」
　　恶魔司教被一击打飞了出去，而一次得手的威尔也并未追击，而是慢悠悠的看着他，眼中满是不屑和嘲讽。
　　看着咳着血的恶魔司教，威尔的眼神接近零度，没有一丝一毫的怜悯，这种披着人皮的杂碎，他没有任何同情的必要。
　　「怎么了？就这？」
　　威尔一步一步的走着，他刚才所说的可不是假的，这个人是怎么伤害鹤的，威尔就打算怎么对待他。
　　「你不是喜欢猫抓老鼠吗？现在我给你十秒逃跑，你可要跑快一点啊......」
　　威尔笑着说道，那个笑容没有一点笑意，有的只是炙热的战意和愤怒，夹杂其中的是如同利刃一般尖锐的杀意。
　　「啊────！伟大的大恶魔狄米瑟斯大人！您卑微的从仆瑟雁能力不足，无法完成惩治恶狐神这个您交予我的伟大使命」
　　恶魔司教瑟雁大声的说道，那悲伤和愤怒的大吼依旧是尖锐的吼声，他的样子比刚才还要疯狂些许，情绪似乎也不太稳定。
　　「......」
　　而在他不知道在念什么鬼东西的时候威尔也没有上前给这傻子一刀打断他，而是站在原地看这傻子还能整出什么东西让自己尽兴一些。
　　”要来了！威尔，小心点！他要变成魔化者了！”
　　霁月察觉到恶魔司教的意图之后立刻提醒了威尔，魔化者的力量会远远超过原本，霁月虽然想让威尔现在就把这人斩了。
　　但奈何威尔不愿意这么做，他现在是铁了心要等对方读条完成了。
　　「瑟雁在此为您献上我的肉体和灵魂，请给予我为您消灭恶狐神的力量吧！」
　　在瑟雁终于喊完的瞬间！他身体忽然喷发出了血液，那大量的鲜血把他染成了一个血人，而那些血液也直接被染黑！全部变成了黑色的恶魔之力！
　　在血液被染黑的同时！随着恶魔之力第二次爆发！
　　瑟雁的身体膨胀了三倍之多，虽然有着人型，但却长出了一条粗壮的尾巴和黑色的鳞甲，他的手臂粗细比威尔的躯干要大，而那手指更是直接变成了尖爪。
　　「这看着好像终于可以打了」
　　威尔冷笑着说道。
　　瑟雁给他带来的感觉和艾薇娅见到的那位叫裴尼特斯的恶魔司教差的实在太多了，瑟雁弱到威尔都觉得这人是不是恶魔教会拿来凑数用的了。
　　而在变成魔化者的现在，威尔才终于有这人有点战斗力的感觉了。
　　「受死吧！该死的恶狐神后人！」
　　已经和原本人类的样子相差甚远的瑟雁大吼道！他感觉自己的力量飞跃性的上升，虽然这些力量是用自己的一切换来的。
　　但是只要可以把眼前这个人撕成碎片！让他信仰的大恶魔狄米瑟斯为此感到欢喜，他认为这一切都是值得的！
　　「虽然我的确是恶狐，但被这种人说出来感觉很不爽呀！」
　　霁月皱着眉头说道。
　　她确实是分在邪狐一类的没有错，但被这种渣渣说的话总感觉有种很想把他打死的想法冒出来。
　　已经化身成魔化者的恶魔司教朝着威尔冲了过去，他的速度很快，但也还在威尔的能力范围之内，并不是不能捕捉到的。
　　「死──！」
　　恶魔化的瑟雁挥下了爪子打算把威尔撕成碎片！而威尔则是不躲不避的站在原地挥刀挡下了他的爪击！
　　庞大的冲击力震撼着他的肉体！这一次！威尔横刀的刀刃没能切开那黑色的鳞片，而是和他僵持住了。
　　而这次瑟雁的巨力直接打飞了威尔手中的横刀，瑟雁看见了杀死威尔的机会，握爪成剑！直接朝威尔的头部刺了过去！
　　而来不及避开的威尔只能调整了自己的呼吸！运转着斗气变成附着在身上的盔甲！那尖锐的爪子刺在了威尔抬起抵挡的手臂上！
　　原本以为会轻易得手的瑟雁却感觉自己的攻击似乎打在了什么钢铁上似的，最终也只是将威尔打飞了出去。
　　「不错啊！有我等待的价值了！」
　　威尔大笑道！
　　但瑟雁可不会和他一样给人喘息的机会，在威尔被打飞的一瞬间他就已经随即跟上来到了他的面前准备给他致命一击了！
　　「首先是身体.....」
　　威尔看着来到自己面前的瑟雁，全身爆发出了至今为止最猛烈的狐火！他单手握拳！原本还在想要怎么近身的他在瑟雁主动来到自己面前的时候别说有多高兴了！
　　威尔没有放过这次的机会！一拳扎扎实实的打在了瑟雁的腹部，炙热的狐火烧穿了他的身躯，威尔的拳头打碎了鳞甲，燃尽了恶魔之力！
　　「雷之神，回应吾之愤怒，吞噬吾之敌」
　　在挥出拳头的同时，威尔立刻咏唱了魔法，因为一直都是肉搏的关系，很少有人知道威尔在魔法上的造诣其实也不低。
　　「再来是双脚！」
　　威尔的双手缠上了雷电和狐火！那雷电在狐火的增幅之下显得更加狂暴奔放！他没有犹豫的将双手打在了瑟雁的双脚上！
　　「啊啊啊啊──────！」
　　狂暴的雷电直接化为利刃伴随着蓝色的烈火贯穿了瑟雁的双腿！甚至那些喷溅而出的血液也因为高温而被瞬间蒸发！那伤口也变得焦黑了起来，散发出了异样的味道。
　　但攻势可完全没有结束！
　　「该死啊！」
　　意识到自己落入陷阱中的瑟雁打算撤离，但威尔怎么可能放过这么好的机会！？在他废掉瑟雁的双脚之时！他就已经在咏唱新的魔法了。
　　「森林啊，化为枷锁，拘束吾之敌」
　　一掌拍在大地上！瑟雁周边的地面忽然飞出了无数充斥尖刺的藤蔓绑住了他的身躯，虽说这点束缚他能轻易挣脱，但威尔也没有想要一直拘束他的意思。
　　仅仅只是为了让他没法行动而已，哪怕只有一瞬间！
　　「过来！」
　　威尔伸出了手，而在战斗中被打飞的横刀像是受到了吸引一样的飞回了他的手中！而在握住刀柄的一瞬间！威尔发动了这横刀身为灵刀的其中一项特殊能力。
　　〈吞噬使用者和他人的力量然后化为斩击释放的能力〉
　　威尔在拿到手的瞬间直接给横刀灌入了庞大的魔力和斗气！那蓝色的狐火也随之送了进去！
　　而在吸收了威尔力量之后横刀蕴含了难以想像的巨大力量，缠绕在刀身的火焰也更加猛烈！
　　「手臂！」
　　抬手的两刀威尔直接砍在瑟雁的双手上！这一次没有被阻挡而是直接斩断了他的双手！那粗壮的手臂直接被斩了下来，两次的刀光闪过，手臂就已落下。
　　「别太得意忘形啊！」
　　因为手臂被斩断的痛苦让瑟雁的面部表情扭曲了起来，虽然说浑身被恶魔之力缠绕变形的他的表情实在难以看清就是了。
　　他催动了恶魔之力弥补了双手用无法反应的速度打在了威尔的侧面！雸威尔也措不及防的被打飞了出去，而他的目标也已经不是威尔了。
　　「既然无法杀你，那我也要得到那天使！」
　　瑟雁判断自己并没有办法击杀威尔，因为威尔的力量太克制恶魔之力了，而且肉搏和魔法造诣瑟雁也没有威尔高，能反转情势的恶魔之力在狐火的面前毫无作用。
　　所以他便把主意打到了能够使用光和暗两者的天使族，也就是小白鹤身上。
　　能够使用光暗两者的天使他从来没有看过，要是将其献给狄米瑟斯，他就算是死也甘愿了，而且就算是死去，狄米瑟斯或许还会因为欣喜而将他的灵魂变成真正的恶魔。
　　这样也是另一种形式的复活啊！
　　区区死亡，何以为惧！？
　　「火焰啊！化为长矛，刺穿他」
　　威尔被打飞的时候就看见瑟雁朝着小白鹤的方向过去了，而他自然也知道瑟雁是抱着什么想法接近鹤的，他立刻咏唱了咒语发动了魔法！在落地的瞬间一拳打在了大地上。
　　这和刚才将鹤贯穿固定的魔法有些相似，只是这次构成长枪的是狐火的长矛！那蓝色的火焰长矛从地面的魔法阵中刺出！贯穿了瑟雁的手臂和躯干以及双脚。
　　「你以为这种东西能困住我吗！？」
　　而在瑟雁被刺离地面的一瞬间！威尔笑了。
　　一发从三千米之外的地方到来的流星直接打进了瑟雁的脑袋！而因为恶魔之力的关系，他不会立刻死亡，可这发子弹可不是普通的子弹！他立刻感觉到了这异物中蕴含着魔力。
　　「这！？」
　　瑟雁的全身开始冒火！火焰烧穿了他的身体内部，他的眼睛冒出了火焰，高温溶解了他身体的组织，烧穿了他的骨头，那坚硬的鳞甲在这”地狱之火”面前也只有被烧融的命运。
　　「啊────！！！！」
　　身体从里到外被火焰焚烧的痛苦让瑟雁难受的嘶吼着，但恶魔之力硬是将他拉在了死亡边缘，而挣扎乱动的他因为火焰长枪的关系根本无法挣脱逃开。
　　─────────
　　此时，在那三千米之外的土丘上，一位有着银色长发的少女用她血红的瞳孔看着狙击镜，脸上的表情没有一丝一毫的变化，只是感叹着自己的狙击能力也没有下降呢....
　　「任务完成.....」
　　艾薇娅看着几千米之外燃烧着的火光，她知道之后的事情威尔会处理好的，一直没有出手只是威尔说要让这瑟雁付出代价而已。
　　虽然艾薇娅也知道威尔也有想要试试自己能耐的意图在。



第126章 第一百二十三章 试着独立
　　「那是.....什么东西？」
　　霁月的现在虽然在艾薇娅这里但也能看见威尔那里看见的景象，那颗子弹的力量她也完全见识到了，即使瑟雁试图用水去扑灭火焰也只是无用功，那火焰完全没有燃尽的迹象。
　　「白磷弹....不，应该说是模仿的十分成功的仿制品吧」
　　艾薇娅的眼神十分的平静，她将TAC-50收了起来，刚才她特意收放了魔力控制了威力，不然那颗子弹可能会直接把瑟雁的头颅打炸，这样就没有办法造成艾薇娅想要的效果了。
　　「是一种除非没有氧气，不然就不会熄灭的火焰，不过那发子弹只要提供的魔力消失了，火焰就会灭了」
　　──虽然那个人身上的魔力也会成为供给就是了。
　　艾薇娅看着已经有些明显的阳光，她的心中也出现了些许的厌恶感，身为低阶血族的她虽然不会因为被阳光直接照射而死。
　　但这种厌恶感是无法避免的。
　　「这种东西你有很多吗？」
　　霁月看着艾薇娅说着，而后者只是轻轻的点了一下头。
　　子弹这种东西她在系统的商城中换了不少，不过现在想想，这所谓的商城应该就是阿兹尔的宝库吧？
　　这些子弹或者枪械什么的应该是阿兹尔的收藏没错了。
　　「不过比起迷宫这边.......」
　　──降神仪式那里真的没有问题吗？
　　艾薇娅看着连心城的方向想着。
　　瑟雁的力量比她想像的要弱小多了，和那裴尼特斯比起来简直是弱小无比，而那裴尼特斯也是艾薇娅在这一次的行动中颇为忌惮的对象。
　　也是她重点标注起来向众人强调的对象。
　　而在迷宫这里居然没有发现裴尼特斯的身影，这让她有些忧心，要是那个人跑去降神仪式的话.....后果不堪设想。
　　她不清楚伊瑟的实力，所以对降神仪式那一边有些不放心，虽然是这样说，但艾薇娅还是会待在威尔身边就是了，因为威尔才是最重要的。
　　「看来要和少爷说一下了......」
　　──只要有霁月在应该不会有什么问题的。
　　艾薇娅是这样想的，她会以威尔为主，但现在的威尔已经拥有可以保护好自己的力量了，而且他身边也有霁月看着。
　　她认为她也是时候要将自己的心力稍微分配一些到其他事情上了。
　　「霁月.....」
　　这样想着的艾薇娅也转头呼唤了霁月的名字。
　　「嗯？」
　　────────
　　威尔这边最后是配合着霁月的狐火将这瑟雁烧成灰烬了，那恶魔之力在狐火面前自然是没有办法做什么挣扎的。
　　「有点疼啊」
　　威尔摸着自己刚才被直击的地方说着，虽然不到没有知觉的地步就是了，只是有疼痛感而已，大部分的伤害都被他的斗气铠挡下来了。
　　「自作孽不可活」
　　霁月一脸那是你自己作死的眼神看着他，不过也是没错，要是威尔一开始就把瑟雁砍了，那就不会有这么多破事了。
　　但说归说，霁月的身体还是十分诚实的凑上前查看了威尔的伤势，也运转着自己的力量去检查威尔的身体。
　　「没什么事情，以你的身体强度很快就能恢复了」
　　威尔身上的伤并不严重，虽然疼是会疼但是并不会留下什么后遗症，以威尔的体质估计恢复的速度会快到一个令人匪夷所思的地步。
　　「这样」
　　威尔动了动身子，他其实也没有非常担心，毕竟和龙子言一起的时候受的伤要更加严重呢，他也只是象徵性的喊一下而已。
　　「啊....完全忘了，我们首先得把火灭了才行」
　　威尔这时候才想起来周围现在还是火海的状态呢！不过他不知道降雨的魔法就是了，只能用火来灭火了.....
　　「又要消耗一堆魔力了.....」
　　威尔看着周围的一片火海说道，这火焰伤不到他的原因只有一个，那就是这火根本无法近他的身，毕竟霁月的狐火连其他火焰都可以当成燃料。
　　「赶紧的！」
　　威尔立刻催动了魔力！蓝色的烈火从他的身体冒出，而在他加大魔力输出的瞬间！那蓝色的火焰在瞬息之间膨胀！壮大！接着便将这还未完全天亮的天空染成了耀眼的天蓝色。
　　所有人都被这忽然冒出的蓝火惊吓到！但他们也完全来不及反应的被吞噬了，有人惊恐的看着这一幕的发生，也有人认命的闭上了眼睛，不过这一切都在这火焰将他们吞噬之后发生了一点变化。
　　「嗯？我没死」
　　「这火咋不烫啊？」
　　「我还活着！活着──！」
　　在发现这火压根烫不死人之后众人也慢慢的冷静了下来，而这一切的始作俑者则是皱着眉头看着迷宫的方向，因为他知道.....事情的发展稍微有些不好了。
　　「迷宫的结界被破坏了」
　　──那些怪物找到路出来也只是时间的问题而已，虽然那爆炸发生之后我就有想到了，但这下可麻烦了啊。
　　威尔立刻朝着迷宫的方向跑了过去，迷宫的结界是由教会提供的，而教会本身并没有建立结界的力量，一切都是依靠光明之神蕾芙丽娅，而在降神仪式的进行中，目前的蕾芙丽娅是没有给他们提供帮助的能力的。
　　「影！」
　　在威尔呼唤她名字的一瞬间，那位有着银色短发的娇小女孩立刻出现在了他的身旁，表情淡漠的看着威尔。
　　「我要直接去解决掉迷宫，你就不要跟过来了，我没有感觉到另一个恶魔司教的气息，我有些担心降神仪式那里，你去那里提供帮助吧」
　　「是」
　　影没有说任何的废话，只是点了点头便转头向另一个方向狂奔而去，正面战斗力不高可不代表她打不赢人。
　　而在威尔行动的时候，霁月也将艾薇娅所想的事情告诉了威尔，大概就是艾薇娅想要去支援降神仪式那一边，她在处理好之后会过去和威尔会合。
　　「薇儿和你有契约的连结，随时可以传送过来，就算没法使用，我的火焰印记也能做到相同的事情」
　　霁月看着威尔说道，而威尔也有些惊讶，不过随后也释怀的笑了。
　　「果然薇儿姐和我想的一样啊」
　　威尔无奈的笑着，果然他能想到的事情艾薇娅也能想到，在确认到裴尼特斯不在迷宫的瞬间他们两个都想到了降神仪式那一边。
　　而威尔本来也是想要让艾薇娅去支援降神仪式的，现在艾薇娅主动提出来也是让他有些惊讶，因为艾薇娅一直以来都是以他为主，绝对不会让他一个人去闯的。
　　现在艾薇娅居然能将迷宫这边交给他，自己提出要去支援其他人，这让威尔有些感动。
　　「可以，迷宫这里就交给我了，让薇儿放心去处理降神仪式吧！」
　　威尔笑着说道，他也收起了玩闹的心，现在是他和霁月的主场了，得快点把迷宫的节点毁了然后和艾薇娅会合才行啊！



第127章 第一百二十四章 无法匹敌
　　「霁月也要来吗？」
　　艾薇娅看着依然漂浮在她身旁的蓝色狐狸说道。
　　她其实是担心霁月在这里的话会无法顾及到威尔的情况，毕竟她不知道霁月一心二用的程度有多高，要是威尔的情况很危险的话，她担心霁月没有办法及时反应。
　　「当然，你不用担心威尔那孩子，我在守护你的同时也能保护好他」
　　霁月的表情和语气都十分的有自信，虽然失去了过去大部份的力量，但她好歹也是神明等级的存在，一心二用什么的简直不要太简单了。
　　而且威尔的实力现在很少有人可以威胁到他了，霁月认为自己也不需要花太多心思在他身上了。
　　「那就好」
　　艾薇娅看着升起的太阳皱着眉头，还保持血族样貌的她对阳光有些敏感，虽然低阶血族因为诅咒较弱不会因为被阳光直接照射而死就是了。
　　「我们走吧」
　　强忍着厌恶感，艾薇娅张开了变大的翅膀，朝着连心城的方向飞了过去，虽然现在她是去支援降神仪式，但如果威尔遇到危险的话她还是会立刻用〈沙皇加护〉传送过去的。
　　也是因为有〈沙皇加护〉和霁月这二重保险，所以艾薇娅才会放心让威尔一个人闯迷宫的。
　　艾薇娅还是太害怕失去威尔了。
　　────────────
　　而此刻在光明之神教会的伊瑟是带着全副武装的士兵们镇守在这里，降神仪式的重要性他十分清楚。
　　「命运....吗」
　　伊瑟喃喃自语道。
　　根据蕾芙丽娅的预言来看，这一次的降神仪式不会那么的顺利，而迷宫那一边也一样不会那么简单就被摧毁。
　　他已经知道迷宫的结界被毁了，但他除了委托冒险者公会以外也没有其他办法了，毕竟大多的兵力都在这里了。
　　敛言所带领的暗部菁英们自然也是在这里的，但是都隐藏的很好，分布在各个区域警戒着。
　　「如果能这么简单预防，那恶魔教会也不会被各个领地忌惮了啊......」
　　伊瑟苦笑着说道，他虽然不知道那恶魔司教有多强，也不清楚恶魔教会的底蕴，但这么多年还没有被消灭肯定是有原因的。
　　绝对不能小看他们。
　　「你说是吧，不请自来的客人」
　　伊瑟看着大门的方向，那里站着一位身穿黑袍的男人，但伊瑟仍然能看见他袍子底下的样貌。
　　黑色的瞳孔和血色的双眼，那双眼睛伊瑟曾经见过，那是和以前刚来到阿卡雷斯家的艾薇娅相同的眼神。
　　没有活着的感觉，充斥着死一般的寂静，不在乎任何事情的双眼。
　　在伊瑟开口说话的时候众人才终于发现这大门的方向站着一个人！但他们却是直到城主大人提醒才有所察觉！？
　　他是怎么无声无息的闯进来的！？
　　「我是不是该表扬你呢.....？」
　　裴尼特斯看着这位年轻的连心城城主说道，他的语气依然是毫无起伏，但他也确实有些惊讶伊瑟这么快就发现他了。
　　「不用了，我接受的表扬太多了」
　　伊瑟笑着说道，而他也抬起了手，他手上戴着的是一双黑色的手套，无论是艾薇娅还是威尔都不知道其实他擅长的并非是刀剑之类的武器。
　　他的战斗方法其实和米娜一样，是用拳法的，这手套也是用特殊的材质制作而成的，在龙子言留在阿卡雷斯家中的时候，他也将呼吸法和淬体术学会了。
　　现在的他和威尔差不多，也可以同时使用魔力和斗气来战斗。
　　「是吗.....看来即使提尔不在，阿卡雷斯家也没有因此没落啊......」
　　──只能说不愧是那个女人吗.....。
　　裴尼特斯看着眼前这个后辈，眼神闪过一丝复杂，他没有杀意，也不打算做什么，但他身上有着恶魔教会交给他的任务。
　　「试着阻止我吧，年轻的小子.....」
　　明明外表也是青年，但裴尼特斯依旧是用着长辈的语气在和伊瑟对话着，他自然也是知道伊瑟不会让他妨碍降神仪式，所以没有多说废话，直接发起了进攻！
　　他身形一晃瞬间消失，在伊瑟终于能捕捉到他的身影之时！他猛烈的踢击已经到来了！
　　「咕呜！」
　　裴尼特斯的踢击伊瑟依靠着自身过硬的实力硬是抬起了手臂抵挡住了，同时他也将斗气和魔力强化发挥到了极致。
　　打从一开始，他就已经是全开状态了。
　　但这踢击却远远超越了他所能承受的极限，他只是听见了自己骨头碎裂的声音便被这踢击给踢进了一旁的墙壁当中。
　　仅仅一个照面，就让伊瑟明白到了他和眼前这个人的实力差距。
　　「你明白自己的弱小了吗.....？就凭你是阻止不了我的，乖乖退下，我不想做无谓的杀戮」
　　裴尼特斯看着眼前这个从墙壁中站出来，眼神中依旧挂着战意的少年说道。
　　同时他脚下伸出的黑色影子也将所有人固定在了原地，虽然这些士兵和骑士们都疯狂的想挣脱这束缚，但显然都是无用功。
　　他知道伊瑟的很多事情，也认为他是一个聪明人，不会向必死的局发起挑战，但很显然.....他想错了。
　　磅！
　　一声巨响传出！裴尼特斯的瞳孔微缩！他感受到了疼痛！剧烈的疼痛！在他以为伊瑟会放弃的时候，他却来到了自己的面前，用全力在他的腹部打出了一拳。
　　这一拳打的是扎扎实实，但也是伊瑟的全力了。
　　他另一只手无力的垂下，显然是骨折无法动弹了。
　　「能做到的话就来试试啊！？」
　　伊瑟大吼道！
　　接着趁裴尼特斯没有反应过来的时候！他转身直接抬脚回敬给裴尼特斯一个踢腿！这一腿直接踢在了他的脸部，将他整个人踢飞了出去。
　　「你们拳师都这么暴躁的吗......」
　　伊瑟的态度让裴尼特斯想起了过去的米娜，那个暴躁的女人也是这样的，不过他也察觉到自己似乎有点感情用事了。
　　过去的已经过去，那是自己已经舍弃的时光。
　　──一切都已经结束了......他们的一切都与你无关，裴尼特斯。
　　他如此告诫着自己。
　　他早已告别了美好的过去，在他接受恶魔洗礼的时候，他就已经失去用这副堕落的躯体和友人相见的资格了。
　　他已经站在那些友人的对立面。
　　「......」
　　但他也没有忘记自己来这里的理由，他并不是来大开杀戒的，要是如此，这个地方他早就直接毁了，他来这里.....不过就是来和过去做最后的诀别罢了。



第128章 第一百二十五章 格洛克17
　　「.......」
　　──有点糟糕.....。
　　伊瑟面无表情的看着此时被他全力踢飞但却毫发无伤的裴尼特斯，他的脸上没有任何痛苦的神色，外表也看不出伤痕，连衣服都没有一丝破损。
　　就算伊瑟对自己的实力有自信，现在他也完全感觉不到胜利的机会，在他的想法中他是得战死在这里的。
　　不过眼前这位青年却完全没有想要杀死他的意思，只是淡淡的看着他，用着无聊的话语劝说他放弃。
　　伊瑟的一只手臂已经废了，只剩下一只手臂可以战斗，身体内部也有着严重的内伤，光是一个照面，裴尼特斯就已经夺去了他大部分的战斗力。
　　「没想到会在这里见到」
　　一直在维持着降神仪式进行的教皇看着从碎石中走出来的裴尼特斯说道。
　　身为蕾芙丽娅养子的他当然也认识裴尼特斯，虽然没有亲眼见过，但蕾芙丽娅也曾经提到过他，教皇也看过他的照片。
　　而裴尼特斯自然也是知道教皇的身份的，毕竟事前调查是必须的，这种情报也不是什么秘密，其实也根本不需要特意去打听就是了。
　　「虽然我无意伤害蕾芙丽娅，但这次的任务是带回神格，所以抱歉了」
　　──虽然任务没有说一定得带回就是了。
　　裴尼特斯在内心想着，他这次并无意取蕾芙丽娅性命，他只是来和过去诀别的，至于恶魔教会的人怎么想也不关他的事情。
　　反正他和恶魔教会也不过是合作关系而已，他对所谓的恶魔根本没有信仰心。
　　不过虽然他是这么想的，但他也得做做样子才行，正好他也想看看战神家族的年轻一辈有什么手段。
　　这样想着的他立刻踏步朝着伊瑟冲了过去，不过在他前进的瞬间！他忽然感觉到了一股来自远方的危机感应。
　　〈如果再向前一步，会死！〉
　　他待在恶魔教会中经历过的事情非常多，其中也不缺会让他有生命危险的任务，而他也在不知不觉中养成了一种特殊的感官。
　　那就是对危机的感应。
　　当遇到会危及生命的危机时，他都会有所感应。
　　而现在！他清楚的感觉到了这个讯息，如果他再往前踏一步！他必死无疑！
　　所以他停下了，再千均一发之际停下了！
　　而在他强行停住自己身体的一瞬间！一发连他都无法看清的小东西从他的脸颊划过！直接打穿了一旁的墙壁！
　　「这是.....？嗯！嘎啊啊！」
　　裴尼特斯在躲过一发子弹之后的片刻楞神中，他感觉到了从自己大腿传来的剧痛！而当他反应过来之时，他的左腿已经断裂了！
　　大面积的伤口流出了鲜红的血液！而他本人也因为这突如其来的攻击陷入了惊慌失措的状态中。
　　────────
　　「啧.....没打穿他的脑袋」
　　而一切的始作俑者自然是此时趴在城墙上头，架着TAC-50的艾薇娅，而令人惊讶的是.....她的狙击镜看出去的景象是教会的墙壁，但她却还是精准的命中了裴尼特斯。
　　「让影移动一下视角」
　　这一切全都是因为霁月埋在影身上的狐火标记的缘故，她将那小刺客看见的景象共享给了艾薇娅，而艾薇娅透过狙击镜看过去判断位置。
　　而影则是在室内提供裴尼特斯的位置，仅仅只是这样，艾薇娅就有能力开枪命中目标，可见她身为狙击手的手腕有多高。
　　「了解」
　　霁月也通过了印记向影发出了指示，影的移动丝毫没有被发现，所以裴尼特斯的影子也没有禁锢到她，她也是在场除了正在战斗的伊瑟以及维持仪式的教皇以外还能自由活动的人了。
　　就连斐雅都被裴尼特斯的影子禁锢住，只能眼睁睁的看着伊瑟受伤而她却帮不上任何忙，如果眼神可以杀人，裴尼特斯恐怕已经被她杀上数百万次了。
　　────────
　　「！」
　　在裴尼特斯的大腿被打断的瞬间！伊瑟的脑袋还没有反应过来那是怎么回事，他只知道这是反击的机会！
　　裴尼特斯受伤了，而且是直接失去了一条腿，这种机会他怎么可能放过！？但就在他打算趁胜追击的时候！他却发现裴尼特斯已经出现在他的面前了。
　　「天真......」
　　裴尼特斯的脚被黑色的气息包裹住，就像是上次他看见捷尔斯用恶魔之力修复自己身体一样，他虽然知道这件事情但没有想到裴尼特斯会这么快就修复完成了。
　　「呵....你确定吗？」
　　在裴尼特斯展开了影子要将伊瑟刺穿的时候，他却看见了这个少年脸上挂着不屑的笑容，而他也终于发现了不对劲。
　　「！？」
　　──我的身体居然.....！？
　　在裴尼特斯要行动的时候却发现自己的身体居然动不了了！他的身体就像是铅块一样重，而他恶魔的能力体现的影子也一样被定住了，
　　「要把你骗进来真是不容易」
　　伊瑟冷笑着说道。
　　而此时裴尼特斯才终于看见他手中拿着的卷轴，那是和时间之力有所牵扯的超高级定身术，这卷轴可是他从光明教会那里拿来的东西。
　　不然一般来说这种高级的东西他是连看都不可能看见的，这次只是因为情况有些特殊，教皇才会忍痛割爱把这东西送给了伊瑟。
　　伊瑟将已经施放过定身术的卷轴随意的丢在了地上，这种卷轴是一次性的，只要用了之后那卷轴就等于是没有价值了，回收利用都没有办法。
　　「如果一开始就把这个拿出来你肯定会有所防备，我想要得手就很难了，毕竟机会只有一次，失败就完蛋了」
　　伊瑟笑着说。
　　卷轴的作用范围非常的小，而且有着一段挺长的发动时间，要一边隐藏卷轴的存在一边撑着不被打昏过去，这种高难度操作是把伊瑟给累傻了。
　　但从结果上看来伊瑟还是挺满意的，虽然一条手臂废了，但这伤虽然严重但也不是没有药物可以治愈的。
　　所以怎么想都不亏。
　　「那么....看来是将死了」
　　伊瑟从怀中拿出了一把黑色的手枪，格洛克17。
　　那是正是艾薇娅交给他使用的手枪，而子弹自然也是交给他了，这种武器的威力伊瑟也已经测试过了，是难以想像的巨大威力，而且也能通过输送魔力把威力再提升一个档次。



第129章 第一百二十六章 再战裴尼特斯
　　「......」
　　裴尼特斯惊讶的看着伊瑟手中所拿着的格洛克17手枪，虽然他不知道手枪的种类名称，但也知道有手枪这种武器。
　　而他也从没有在组织外头看见过任何人拥有过这种武器，这种可怕的兵器已经流传在他们之间有百年的时间了。
　　但这百年间却从未有人真正拿到手过。
　　但伊瑟却有，为什么......？
　　裴尼特斯的心中开始起了杀心，比起阿卡雷斯已经破解组织武器的取得和使用方法，他更相信眼前这个阿卡雷斯的年轻后辈已经背叛了家族。
　　为了他现在手中拿着的武器背叛了阿卡雷斯家。
　　他不是战神家族的人，但也是和提尔关系不错的人，他虽走入堕落之道但却从未迷失本心，尽管他现在已经站在了提尔的对立面，但他也从未主动对战神家族的人出手。
　　「小子.....」
　　被卷轴禁锢住的裴尼特斯的态度忽然从本来平静的冰冷变成了充斥杀意冷漠，这些都不会让伊瑟惊讶，让伊瑟感到惊讶的是.....他居然能说话了！？
　　「那东西你是从哪里.....从哪里拿到手的！」
　　裴尼特斯没有理会伊瑟的惊讶，他身上的黑色气息渐渐开始有了一点崛起的迹象，随着他心中涌出的愤怒之情，那恶魔之力愈发强烈。
　　「.......」
　　伊瑟没有回答他的问题，只是无声的扣下了板机，艾薇娅给他的破魔弹从枪**.出，但没有得到回答的裴尼特斯在那瞬间暴涨了力量，黑色的恶魔之力直接污染并吞噬掉了定身魔法！
　　他直接躲开了子弹，伊瑟的态度让他更加确定了自己的想法。
　　方才将他的大腿打断的恐怕是被称为狙击枪的东西，无论是狙击枪还是手枪，这些东西只有组织内部的人和关系者才可能拥有。
　　也就是说眼前这个名叫伊瑟的后辈
　　「......」
　　──是叛徒！
　　裴尼特斯身上的杀意愈发浓烈！现在他就要帮提尔清理门户！他没想到战神家族的人居然会选择和组织合作。
　　「我改变主意了.....」
　　裴尼特斯的影子直接刺向了伊瑟，而勉强躲开心脏这个致命伤的伊瑟却直接被刺穿了腹部！而他被影子刺穿之后直接撞在了墙壁上头！
　　在狠狠的撞在墙壁上之后更是被贯穿了大腿，丧失的移动和战斗的能力，失血过多也让他的意识有些不清楚了。
　　「真是.....这开挂了吧？」
　　伊瑟艰难的睁开了双眼，他的嘴角沾血，口腔此时也充斥着浓浓的铁锈味，他单手抓着刺穿并将自己钉在墙上的影子，试图将其拔.出来，但很可惜的并没有用。
　　「不要！！！伊瑟！」
　　亲眼目睹伊瑟被刺穿了肚子的斐雅崩溃的大喊着他的名字，而她也不断挣扎着试图挣脱影子的束缚，但这一切都是无用功。
　　「住手！」
　　斐雅知道，伊瑟虽然十分能耐打，但受到这种程度的伤不死也难，所以她此时比谁都焦急，她全身颤抖着，心中的恐恐惧不断的放大。
　　她感觉自己似乎要失去伊瑟了，失去这个她最爱的男人，最疼爱她的丈夫。
　　「不要！我求求你.....放过他吧！不要从我身边夺走他！」
　　斐雅的眼泪不断从她的双眼中流出，她知道自己的哀求是无用功的，弱者的哀求毫无意义，但她依旧没有忍住这些话语。
　　她脑海中闪过无数和伊瑟一起度过的时光，而那些美好的时光支离破碎，此刻她眼中映照出了伊瑟濒死的样子。
　　「照理来说，我不应该插手阿卡雷斯家族的事情，不过....我从来不按照”理”来做事」
　　裴尼特斯看着濒死的伊瑟说道，他看了一眼正在疯狂的挣脱自己束缚的斐雅，直接伸出了影子绑住了她！
　　一用力！斐雅在吐出了一口血之后双眼失去了光明，就这样昏了过去。
　　「！」
　　伊瑟在斐雅昏过去的一瞬间！那早已有些放弃的心又再次燃起了火焰，他不能让斐雅再受到伤害！绝对不能！
　　「放开她！」
　　伊瑟睁大了双眼！全身的斗气疯狂的运转！手中的力气暴增了数十倍不只！他直接捏碎了裴尼特斯的影子朝着他冲了过去！
　　他完全不认为自己能打赢，但他想要逼迫裴尼特斯解开这影子束缚，只要这样，其馀的暗部成员就有机会带着斐雅逃跑了！
　　他早已吩咐过，要是遇到什么危机，得优先把斐雅带离开这里。
　　「我不会让你轻易的死去，毕竟你可是很好的情报来源」
　　裴尼特斯看着伊瑟说道，而他的影子也立刻窜出！
　　「ke！」
　　咬着牙，伊瑟集中了所有的注意力闪躲着移动迅速的影子，教皇也试图帮忙，但被伊瑟用眼神阻止了。
　　毕竟教皇帮忙的话那降神仪式必然以失败收场，而要是降神仪式失败！那在场的人毫无疑问只会是死路一条。
　　所以即使伊瑟自己战死！他都不会允许这事情发生！
　　但现实仍旧是残酷的，弱小的他根本没有在裴尼特斯手中找到机会的能力，两人的实力相差太多了。
　　「是时候该结束这场闹剧了」
　　裴尼特斯开口的瞬间，所有的影子直接加速刺穿了伊瑟的脚和身体将他固定在了地板上，伊瑟现在能活着完全是因为战神家族的优良血统和淬体术的加强。
　　「该死......」
　　伊瑟看着眼前的敌人说道，他能感觉到自己的身体正在渐渐变得冰冷，果然他无论如何都逃不过死亡的命运吗？
　　就如同那预言一样。
　　他会死在这降神仪式之中。
　　他不害怕死亡，但他希望能看见斐雅活下去，如果他在这里战死，那斐雅估计也凶多吉少了。
　　「可恶！」
　　──给我动啊！动啊！还不到认输的时候！给我拖延时间到最后一刻啊！
　　伊瑟用力的敲打了地面试图撑起自己的身体，但只换来了血液白白流失的结果，而即使如此，他依旧没有放弃，他此刻眼中燃烧着的意志让裴尼特斯有些动容。
　　这真的是一个卑劣的叛徒应该会有的眼神吗？
　　而就在这时候！裴尼特斯看见了！他和伊瑟的中间出现了一丝蓝色的火光。
　　「那是....？嗯！？」
　　而在他发现火光的瞬间！那蓝色的火焰立刻膨胀之后炸裂开来！耀眼的蓝色火焰将周围染成了火焰之海，而站在他和伊瑟之间的是一位美丽的女人。
　　她金色的长发随风飘逸着，蓝色的火花也飘散在她的周围，长长的尖耳朵一看就知道这个人不是人类而是精灵族。
　　她用着暗紫色的双瞳看着裴尼特斯，那双眼睛中没有悲伤，也没有愤怒，有的只是平静，但那只是暴风雨来临之前的平静。
　　「伊瑟大人，辛苦您了.....接下来请交给薇儿吧」
　　化身成精灵族的艾薇娅站在了伊瑟的面前将他护在了身后，用着平淡的眼前看向了裴尼特斯。
　　「薇儿的同伴们所受到的苦痛，薇儿可要您千万倍奉还」



第130章 第一百二十七章 速战！
　　艾薇娅本来是没有打算要过来的，她想要等待最佳的开枪时机，但很可惜的，裴尼特斯没有给她任何机会，不......或许有，但艾薇娅主动放弃了。
　　那个机会便是他下手杀死伊瑟之时。
　　那片刻的松懈艾薇娅有把握将他永远的留在这里，而艾薇娅所使用的特殊弹也是对恶魔附体的人专用的子弹，有破坏身体再生复原能力的功用，而且也能做到持续破坏。
　　──看来我不只对少爷....对其他人也一样开始变得软弱了呢.....。
　　艾薇娅此时是这样想的，当她看见斐雅彻底绝望的眼神的时候，她那处于暗杀状态，本该是平静无波的水面终究还是沸腾了。
　　握着TAC-50的手也因为愤怒而微微颤抖。
　　而当这些许的颤抖出现的时候，艾薇娅就知道了，她是无法在这里等待了，现在的状态她无法保证可以精准的射杀目标。
　　所以她出现在了这里，在斐雅昏迷，伊瑟濒死的时候，她终究还是没有忍住，催促霁月使用影身上的印记出现在了裴尼特斯的面前。
　　「你是.....」
　　──那时候的精灵族吗？
　　裴尼特斯一眼就认出了眼前这身穿女仆装的少女是谁，她的衣服已经证明了她的工作，她腰间别着的令牌也证明了她的身份。
　　攀爬于剑之上的龙，这图样是哪个家族的家徽他可是比谁都要清楚的，他只是想不到高傲的精灵居然会甘愿成为人类的女仆。
　　而且那令牌的等级.....很明显是深受米娜信任的人。
　　「为何要袒护他？他手上拿的东西就足以证明他是阿卡雷斯的背叛者了」
　　裴尼特斯没有选择直接出手，而是像是在解释自己为何忽然动了杀心一样的说着，他知道眼前这个人深受米娜的信任，而他也相信米娜的眼睛不会看错人。
　　「那是薇儿赠予伊瑟大人的物品」
　　艾薇娅淡淡的说。
　　而她同一时间也隐约察觉到了裴尼特斯似乎没有很强烈的进攻意愿，否则这里的人不可能活到现在，所以她也开口说道。
　　「剩下的是机密」
　　意思就是接下来的事情是阿卡雷斯家的秘密了，不是你这种外人能够了解到的东西。
　　「是吗.....」
　　裴尼特斯也丝毫没有意外的样子，他会对伊瑟产生杀心也是因为这个人不过只是一位城主，而艾薇娅的话语他之所以会相信也不是因为她是艾薇娅。
　　而是艾薇娅腰间所配戴着的令牌。
　　那是只属于米娜信任的亲信才能拥有的东西。
　　虽然裴尼特斯恐怕是想都不会想到这不过就是米娜送给儿媳妇玩的小礼物吧。
　　「嘛.....我其实没想要打的意思，不过教会那里挺麻烦的，你就和我随便打打好让我回去交差吧」
　　裴尼特斯淡淡的说道，他看到来的人是持有米娜令牌的人之后也索性不装了，摆明了自己就是来这看看的，压根没想要阻止什么降神仪式。
　　不如说让这场仪式顺利成功才是他的目的。
　　「那可不行呢......」
　　艾薇娅的眼神开始从无事的平静变得冷漠，从冷漠渐渐转变成了冰冷的杀意，但这一切都隐藏在那虚伪的平静之下。
　　可裴尼特斯却能轻易的辨别出艾薇娅细微的情绪，也对这会甘愿侍奉人类的精灵族女性感到好奇。
　　因为她有着一般精灵族没有的杀意和冷血，如同无一般的气息和如何有效的一击杀死敌人的技术，尤其.....这些战斗技巧都是对人专用的。
　　只是对战过一次裴尼特斯就明白了，眼前这个精灵不是一般在森林中狩猎小猎物的精灵族，而是一个货真价实的杀手，暗杀者。
　　「果然....没那么容易吗....」
　　裴尼特斯开口的下一秒，艾薇娅已经拿起了小刀来到了他的面前，她的身影如同鬼魅一般无声无息，她暗紫色的双眼宛如幽冥深渊一般深邃。
　　无数的刀光在裴尼特斯的身边闪过，无一例外全都被他躲开了，和参杂了许多水份的瑟雁不同，裴尼特斯的恶魔司教之位可是靠实力打上去的。
　　「我也....！」
　　──不能让艾薇娅一个人对付那家伙。
　　趴在地面上浑身是伤和血的伊瑟咬着牙试图撑起自己一看就知道无法战斗的身体，艾薇娅在来的时候就给他来了一个高级的治疗术，算是勉强吊住了一口气。
　　但这一口气可不足以让他上场战斗呢。
　　「碍事.....」
　　艾薇娅感觉到了伊瑟的动静，她看都没有看就直接朝着伊瑟的方向扔出了一枚细针，那是她自制的毒药，虽说是毒药不过对身体并没有麻痹以外的效果。
　　而且药效很轻，平时的伊瑟肯定是能硬扛的，不过现在虚弱成这样就别想了，他只能乖乖躺下了。
　　「既然你期望战斗，那我就陪你玩玩吧」
　　裴尼特斯周围爆出了影子，但艾薇娅的速度更快！在他伸出影子的瞬间艾薇娅就已经伸出了手！
　　「神圣之光啊，照亮黑暗」
　　细微的光在艾薇娅的手指上凝聚，而在裴尼特斯明白她想干什么的时候已经晚了！那耀眼的光芒瞬间炸裂开来！他的影子立刻被这强光打散！
　　而就是这瞬间让艾薇娅抓住了机会，这机会不过是瞬息之间的事情，但对艾薇娅来说是绝佳的进攻时机，而她也拥有在以秒为单位对敌人进行大杀伤性攻击的手段。
　　于是她掏出了两把乌兹。
　　扣下了板机！艾薇娅手中双持的两把乌兹发出了高频率的声响！但乌兹的威力却并不够打穿裴尼特斯的恶魔之力，这些子弹都被挡在了外头，冲击力也被吸收了大部分。
　　但裴尼特斯本人也并非无伤，被吸收的冲击力也只是大部分而不是所有，他能感觉到自己是受到了内伤。
　　可这样显然是无法让艾薇娅发泄心中的愤怒！
　　「......」
　　在知道乌兹没有办法对其进行有效打击的时候，艾薇娅果断的丢弃了乌兹直接选择后撤！而在裴尼特斯从那闪光中取回进攻权之时！迎接他的是艾薇娅手中那沙漠之鹰打出的子弹！
　　「！」
　　只有片刻的反应时间！但裴尼特斯依旧躲开了可以打穿他头部的子弹，可在他躲开的瞬间！他感觉到他四肢传来了剧烈的疼痛！
　　仅仅只是一瞬！
　　艾薇娅就已经连开了五枪！
　　沙漠之鹰的改造艾薇娅从来都没有疏失过，她一直都在不断精进这把手枪，尤其是拥有魔力的现在，威力不断的提升，后座力的问题也得到解决。
　　头部的攻击也不过是佯攻，艾薇娅真正的目的是夺去他四肢的行动权！即使这时间不长但也够她搞更多操作了！



第131章 第一百二十八章 瞬杀
　　艾薇娅的子弹能打穿恶魔之力是裴尼特斯怎么也没想到的，毕竟她手里拿的虽然不知道是什么手枪，但那可只是一把手枪啊！
　　刚才那狙击枪的射击他知道就是艾薇娅做的，但她现在手里拿的是手枪啊！就连他以前和组织的人缠斗的时候，他们的手枪子弹也没打穿他的恶魔之力。
　　但艾薇娅现在手上拿的手枪居然轻易的打破了恶魔之力的防御，直接命中了他的四肢。
　　但他不知道的是，艾薇娅一直以来都有对沙漠之鹰进行强化改造，子弹方面也有配置新型的，所以威力和精度方面都有所上升。
　　倒不如说，打不穿才奇怪呢。
　　「您看起来很吃惊，看来您有和枪械战斗过的经验呢」
　　艾薇娅冷笑着说道。
　　她在得手之后迅速的收起了沙漠之鹰，这片刻的时间不足以支持她进行换弹，所以她直接收起了已经没有子弹的沙漠之鹰！
　　「这我真是出乎我预料之外啊！」
　　裴尼特斯一个合掌！而那些恶魔之力也随着他的合掌将他整个人罩在了里头，他不知道艾薇娅想要干什么，但现在他觉得自己得要先防御一下把伤势恢复。
　　可艾薇娅怎么可能让他这么简单就重整完毕呢？
　　正面实力艾薇娅不如伊瑟，自然也打不赢裴尼特斯，她唯一的优势就是拥有速度和枪械这种大杀伤性的武器。
　　一但失去现在的优势，艾薇娅的落败也只会是时间的问题。
　　于是她见到裴尼特斯用了像是结界一样的东西罩住自己的时候！她立刻举起了手！像是在握着什么一般握紧了拳头！
　　朝着裴尼特斯的方向挥了过去！而她挥下拳头的一瞬间！一只手握长斧的虚影凭空出现！那虚影握着的巨大长斧随着艾薇娅的拳头一同落下！重重的砸在了裴尼特斯的恶魔之力形成的护罩上头！
　　「这！？」
　　这巨大的冲击力让裴尼特斯直接遭到了间接的重击！口中吐出了鲜红的血液！而也是这片刻的松懈！让这保护他的护罩直接破碎！
　　那狗头人的虚影手中拿着的长斧直接劈在了裴尼特斯身上，虽然没能把他斩成碎片！但也直接把他砸进了地面之中！
　　「.....」
　　艾薇娅没有进行任何嘲讽的话语，只是直接掏出了HK416进行射击！即便烟雾还未散去！她无法清楚定位目标在哪里，但既然看不见无法判断，那其实也不需要判断了！
　　直接火力覆盖就行！
　　因为精灵族听觉十分强大的关系，艾薇娅都得使用专用的耳塞了，否则在这种室内开枪，不说敌人，艾薇娅恐怕会先被震的怀疑人生。
　　可是在艾薇娅不断开枪的时候，一枚无法躲避的攻击从她的背后出现，尖锐的黑影从地面升起！像是矛一样的从艾薇娅的背后刺了过去！直指心脏！
　　而艾薇娅在这一瞬间！直接变回了人类！而就在她变回人类的时候！士兵的技能也启动了！虽然她无法及时反应防御攻击！但技能〈守护吾王〉的被动也在这时候发动了！
　　〈在无法反应防御之时，沙兵会自动护主〉
　　而在艾薇娅变回人类的时候，她甚至没有回头！一只拿着盾和单手剑的沙兵出现在了她的身旁！直接挡下了影子的攻击！
　　而艾薇娅在防御成功之后也是立刻变成了精灵族的样貌！沙兵也随之消失，而她也简单的进行了咏唱！
　　「风啊！起舞吧！」
　　以艾薇娅为中心！狂风吹散了所有的烟雾和灰尘！裴尼特斯此时的样貌也显现了出来，恶魔之力完全缠在了他身上，那些子弹没有一发打进他的身体。
　　显然，那防御似乎又提升了。
　　「说实话，你能做到这种程度我是没有想到的」
　　裴尼特斯脸上的表情一直都是平静且冷漠的，但现在，艾薇娅却能在他的脸上看见些许的笑意，似乎是有些欣喜？
　　「很高兴提尔先生的家族能够有不错的苗子」
　　裴尼特斯知道艾薇娅是纯种精灵，是不属于拥有阿卡雷斯家族血脉的人，但裴尼特斯并不会因此把艾薇娅当成是外族人。
　　毕竟米娜的令牌就是最好的证明。
　　刚才艾薇娅变成人类的时候裴尼特斯没有看见，毕竟他的视线被一堆烟雾和灰尘挡住了，根本没有办法看清楚艾薇娅的样貌。
　　但他感觉到艾薇娅的气息有发生改变，可他也没有很在意，只是稍微留了个心眼罢了。
　　「我很高兴你能有站出来的勇气，但有时候......」
　　他脸上的表情忽然变得危险了起来，明明一样是无表情，但艾薇娅却能从这副平静的面容中看出危险的感觉。
　　那是被当成猎物的感觉，被狩猎的感觉！
　　「你要学会去回避不可能赢的仗」
　　随着裴尼特斯的抬手！艾薇娅底下的地面忽然伸出了影子直接刺穿了她的双手！
　　「什！」
　　──居然完全没有徵兆？等等....没有被刺穿的痛觉，怎么回事？
　　艾薇娅被刺穿手臂的一瞬间想的是直接把手斩了逃掉，但她也很快的发现了自己并没有手臂被刺穿的痛觉出现，而且她也有其他方式挣脱，所以她打算先观察情况。
　　那刺穿她手臂的影子变成了圆形直接铐住了她的双手和双脚，影子其实并没有刺穿她的手臂和脚，不过是像刺穿而已，实际上只是束缚住了行动。
　　而裴尼特斯也在艾薇娅被抓住的瞬间来到了她的面前，无数的影子刺出停在了她的脖子面前，只见裴尼特斯冷冷的说道......
　　「看吧....只要我想要，这场闹剧早就结束了」
　　裴尼特斯的实力是刷新了艾薇娅对恶魔司教的认知，她知道恶魔司教们都很强，但没有想到会到这种程度，和那瑟雁是完全不在一个层次的。
　　虽然艾薇娅一开始就知道眼前这个人不简单，但也没有想到自己会败的这么毫无还手之力，她在速度上是完全输给了裴尼特斯。
　　不过就在这时候！降神仪式也已经完成了！
　　只见教皇的面前凝聚出了一个发光的人形，很明显那就是神体了，也是蕾芙丽娅降临俗世最脆弱的时刻！
　　可是裴尼特斯却像是毫无动作，他只是淡淡的看着那发光的人形，眼神似乎有些怀念的神色。
　　或许对其他人来说，现在的蕾芙丽娅是提供他们抢夺神格之后成神的契机，但对裴尼特斯来说，这只是见一见老朋友而已。



第132章 第一百二十九章 蕾芙丽娅！降临！
　　在蕾芙丽娅最脆弱的时刻，裴尼特斯加大了影子的束缚力，这一点那些骑士和士兵都有感觉到，这也是他来到这里的主要目的之一。
　　让任何人都无法阻碍降神仪式的成功进行。
　　无论是敌人还是友方，他都会将他们束缚住，这样就没有任何人可以阻碍蕾芙丽娅成功降临俗世了。
　　虽然他来这里就是因为恶魔教会的指示，杀死蕾芙丽娅夺取其神格，但对他而言，他的友人比完成自己的目的要重要太多了。
　　至少.....对现在的他来说是的。
　　他这次来就是为了斩断这些会使他犹豫和迷惘的羁绊的。
　　他要做的事情是人神共愤的恶事，他的合作对象是这个世界的敌人，所以......他不能让任何东西成为可以让他犹豫事物。
　　在蕾芙丽娅降临的瞬间！耀眼的光芒炸裂！刺眼的光芒让在场的所有人都本能的闭上了双眼，但其实蕾芙丽娅的光芒不会对他人造成伤害。
　　这些蕾芙丽娅都能够自己去控制。
　　恶魔的力量被光芒照到的一瞬间立刻灰飞湮灭，裴尼特斯身上的恶魔气息也瞬间被净化，身为光明之神，蕾芙丽娅的光拥有十分强悍的净化能力。
　　如果不是特别强力的恶魔，是无法在她面前掀起什么风浪的。
　　而在恶魔之力消散的时候，艾薇娅也重新获得了自由。
　　那光芒散去之时，一位身穿白色的长裙的女性出现在了教皇的面前，她纯白的长裙外头还披着一套薄纱大衣，稍微挡住了她洁白的背部。
　　她的长发直直的展开之后散落，蕾芙丽娅是米娜的亲妹妹，但是她的发色比起米娜的纯亮金色，她的发色要更淡一些。
　　是更加接近白色的淡金色，而这淡金色之中也有着渐层的银白色。
　　与米娜充斥侵略性和妖艳的赤瞳相比，蕾芙丽娅的双眼是湛蓝的天蓝色，充斥着包容力的柔和。
　　就算她是神明也不会让人产生压力，只会有一种神圣之感。
　　对谁都是温柔，充斥包容力，如同母亲一般。
　　这就是蕾芙丽娅带给艾薇娅的第一印象，如果仅凭外表看上去的话确实是这样没有错。
　　「嗯？」
　　终于降临的蕾芙丽娅张开眼睛后第一眼就是已经差不多要把魔力消耗一空累的半死的教皇。
　　看着外表看上去比自己要老上许多的养子，蕾芙丽娅露出了有些无奈的笑容，轻轻的伸出了食指戳了一下他的额头笑道。
　　「都说多找点人了，你这孩子偏偏要自己一个人扛，真是.....」
　　蕾芙丽娅的声音听起来相当的悦耳，如同风吹过风铃之后发出的清脆铃声一般，令人感到放松和舒心。
　　「多年不见，母亲还是那么美丽动人呢」
　　教皇笑着说道。
　　他消耗一空的魔力在蕾芙丽娅的一个小动作下全部恢复了，现在他的精神是完全恢复了。
　　「那还真是谢谢了呢」
　　带着柔和的眼神，蕾芙丽娅看向了站在不远处的裴尼特斯，她的眼神中流露出一丝怀念，但更多的是惋惜。
　　「好久不见」
　　「是啊....百年左右了吧」
　　裴尼特斯随意的回答道，见到神明也丝毫没有紧张或者尊敬的感觉，就像是在和老朋友聊天似的感觉。
　　而在和裴尼特斯的交谈中，蕾芙丽娅稍微挥了一下手臂，一道光扩散了出去，被光芒照射到的所有人都恢复了伤势。
　　虽然主要还是斐雅和伊瑟，其他人根本没有受伤，或者也没有受太大的伤。
　　「您是.....」
　　艾薇娅看着蕾芙丽娅，她明白米娜和蕾芙丽娅是亲姐妹，但这气氛也差太多了吧！和米娜狂野和不守序的感觉不同，蕾芙丽娅就像是一个乖乖的优等生啊！
　　蕾芙丽娅当然也注意到了艾薇娅，不过她没有立刻去回应她，现在的话显然是裴尼特斯更加重要一些。
　　「你真的不选择证神之路吗？现在回头还来的及」
　　蕾芙丽娅的语气有些无奈和哀伤，听起来十分的平静，但裴尼特斯轻易的就能听出来，她是真心想劝他回头。
　　但.....他已经做出决断了。
　　「神的尽头，没有”她”的存在」
　　裴尼特斯冷冷的说道。
　　「应该说......这个世界的规则，并没有办法实现我的愿望，或许异世界恶魔会有办法实现，这是最后的机会了，要是无法做到，我只能放弃....然后随她而去」
　　裴尼特斯闭上了双眼，似乎是在回忆着什么，他的语气有着感慨和觉悟，而蕾芙丽娅听了之后也只是陷入了沉默，并没有多说什么。
　　「即使.....要站在世界的对立面吗？」
　　「没错」
　　──即使我没有破坏这个世界的意思，但和恶魔为伍，就等于是这个结果吧，我非常明白，也乐意去接受，只要能在这绝望中寻到一丝希望。
　　裴尼特斯的话语简短有力，一个简单的词汇就让蕾芙丽娅感觉到了他的觉悟，事已至此.....她也不觉得裴尼特斯会听她的劝了。
　　「你可以杀了我，现在是你唯一的机会」
　　裴尼特斯看着蕾芙丽娅说道，他知道自己无法和蕾芙丽娅匹敌，要是这个女人想杀自己，那他恐怕连反抗的馀地都没有。
　　死在友人的手中，对他来说.....也是一个还可以接受的死法。
　　「不.....现在还不是时候」
　　可是蕾芙丽娅对此只是摇了摇头拒绝现在动手杀了裴尼特斯，她知道裴尼特斯的目的，也知道为何他会不选择成为神明来完成自己的目的。
　　因为.....这是神也无法完成的事情。
　　〈死去的人是无法复生的〉
　　这是这个世界的铁则。
　　刚刚死去还未完全流失生命力的人并不是真正的死亡，所以可以复活，但生命之力完全流失的人无论用什么方法，都无法复生。
　　这是铁则，无论是人还是神明都无法违抗的铁则。
　　所以裴尼特斯才会说〈神的尽头没有”她”的存在〉。
　　「又是你所谓的命运吗？」
　　裴尼特斯看着她说道。
　　「或许是.....又或许不是，命运只是参考而已，但身为神明的我，无权去干涉属于俗世之人命运」
　　蕾芙丽娅是神，但神也同时被许多的规则所束缚，对她来说，干涉人类的发展无疑是一件坏事，无论是毁灭还是进步，她都只会选择观望。
　　因为这一切都是〈人类的选择〉
　　「答应我不要危害无辜之人好吗......？」
　　这是蕾芙丽娅唯一能够拜托他做的了，她无法动手杀死自己和提尔的好友，只能求他不要大开杀戒了。
　　「”她”不希望的事情，我不会做」
　　──我也不想染上太多鲜血，毕竟她并不喜欢杀人，不能为了复活她而牺牲太多人命，她不会想要看到了。
　　裴尼特斯无法保证自己不会做，但他不会去做妻子不希望的事情，他善良的妻子不会希望他为了复活她而杀一堆人的。
　　所以他会约束自己。
　　和复活妻子有关的事情，他会尽全力不接触到无辜之人的性命。
　　因为他一点也不希望妻子沾上这些根本不必要的罪孽，如果复活妻子需要牺牲一个国家的人的性命。
　　裴尼特斯他当然敢做，但绝对不会去做！
　　因为他这样就是让妻子背负这些人的性命活下去，背负这些不属于她的罪孽和痛苦，带着这些罪恶感，善良的妻子绝对不会原谅自己。



第133章 第一百三十章 回去少爷身边
　　「但为了我的目的，我或许会和你们为敌也说不定」
　　裴尼特斯刚才所说的都是事实，他确实不打算做会让妻子沾染上罪孽的事情，但他和恶魔教会之间是合作关系，如果他无法完成委托，那很有可能无法得到复活妻子的方法。
　　所以.....他这次来是来斩断羁绊的，斩断会让他迷惘的所有事物。
　　「是吗......」
　　蕾芙丽娅看着已经下定决心的他，眼神有些复杂，她知道眼前的人有多么深爱着自己的妻子，也知道他的妻子因何而死。
　　裴尼特斯的选择，蕾芙丽娅并没有感到特别意外，因为她太了解这个和她一同长大的同伴了。
　　蕾芙丽娅缓缓的举起了手，她的手中出现了一颗光球，而裴尼特斯也知道......那颗看似简单的光球，只要打在他身上，那毫无疑问的他将会永远的被留在这里。
　　「......」
　　但他没有任何动作，他知道如果蕾芙丽娅发起进攻，他一定会死，但他依旧选择站在原地。
　　依旧是那如同死人一般的眼神，对世间的一切失去兴趣，如同行尸走肉一般活着的.....空虚的壳子。
　　或许是觉得这样的结局也可以接受，又或许是接受自己无法逃走的事实，裴尼特斯在想什么.....没有人知道。
　　他在赌吗？赌蕾芙丽娅绝对不会动手。
　　不....并没有。
　　他并没有赌，而是将选择的机会给了蕾芙丽娅，他追求复活妻子的方法已经太久了，数百年的时间已经让他疲惫不堪。
　　而他也比谁都明白这数百年的时间他的妻子恐怕早已轮回，他终究是不可能见到已故的妻子，但这已经成为他的执念，是支撑他活下去的所有。
　　但早已疲惫不堪的他.....心中的某一部分也期望着结束，可能是死在任务途中，又有可能是抵达了自己生命的极限。
　　而现在......则是期望着友人的决断。
　　最终，蕾芙丽娅依旧没有狠下心结束友人的性命，她没有杀死裴尼特斯的勇气，她抬起的手又慢慢的放了下来。
　　她缓缓的阖上了双眼，就如同她将内心当中那装着千言万语的箱子阖上了一般，在眼前化为一片黑暗之时，她转过身背对着裴尼特斯开口说道。
　　「你走吧......」
　　她的声音十分的微弱，彷佛是一个无比疲惫之人的声音，是悲叹的气音，简短的话语中有着无数难以说明的情绪。
　　「是吗.....」
　　看着转过身的蕾芙丽娅，裴尼特斯的眼神中闪过一丝遗憾，但这遗憾的情绪也很快的被他扼杀于内心。
　　「下次见面的时候，我不会再留手了，我会用尽全力....埋葬你们」
　　如同蕾芙丽娅一般，他也转过了身，在转身的一瞬间，无论是蕾芙丽娅还是他都能感觉到，对方和自己之间似乎有什么东西断裂....消失了。
　　「小心迷宫之中的东西」
　　留下这一句话，裴尼特斯潜入了影子之中离开了这里，而在他离开之后，蕾芙丽娅也转过了身看着曾经有裴尼特斯身影的地方，久久不能言语。
　　「提尔先生.....丽娅做的是对的吗.....？」
　　蕾芙丽娅低下了头，像是自言自语一般的说道。
　　她知道自己身为阿卡雷斯家的人，有责任为阿卡雷斯排除一切敌人，更不要说她是战神提尔的妻子了。
　　但.....她仍旧还是下不去手。
　　如果米娜在这里的话，恐怕会先赏她一巴掌然后毫无犹豫的将裴尼特斯杀死吧？可是软弱的她做不到这些。
　　而在过了一段时间整备之后伊瑟也恢复了行动能力，因为蕾芙丽娅刚才那个治愈魔法的关系，伊瑟体内的毒也一起被解了。
　　肉体更不用说，致死的伤也都恢复了，只能说不愧是神明吗？
　　当然斐雅也没有事情，裴尼特斯并没有下死手，虽然早就预料到了，但艾薇娅还是有些摸不清裴尼特斯这个人到底算是友军还是敌人。
　　「可他最后说的话....应该能算是敌人了」
　　──现在我还不够强.....下次遇见一定要更加准确狠冽的杀了他。
　　艾薇娅的眼神充斥着杀意，她讨厌杀人，对杀人有着深深的排斥感，但只要是会危害到威尔的事情，她会将这些事情抛之脑后。
　　「啊.....该死，你这什么鬼毒素」
　　伊瑟也忍不住抱怨了一下，蕾芙丽娅刚才的光是一个大范围的治疗术，虽然有解毒的效果但不是非常强，所以现在伊瑟体内还有残留的毒素。
　　这也导致他现在有些精神恍惚，身体也有些软趴趴的站不好。
　　要站起来还得靠斐雅帮忙搀扶呢。
　　「好啦，别说了，薇儿你那有解药吗？」
　　斐雅望向了艾薇娅说道，看伊瑟这样子也让她有些心疼，经历过刚才的事情，要不是伊瑟现在处于半死不活的状态，她都想直接飞扑进去伊瑟的怀里抱着他痛哭了。
　　「有」
　　艾薇娅也没有说什么废话，将解药拿给了斐雅，在服下解药之后伊瑟的脸色明显好了许多。
　　「事情可还没有结束呢，接下来就去把迷宫攻克了吧」
　　蕾芙丽娅看着他说道，她知道裴尼特斯不会说没有用的话语，刚才的那句〈小心迷宫中的东西〉的警告绝对不是随便说说而已。
　　「蕾芙丽娅大人不是不能进迷宫的吗.....？」
　　伊瑟有些无语的说道，神明是无法进去迷宫的，这是神灵之间不可打破的规则，就算是自然迷宫也是一样。
　　只有在结界被破坏，里头的怪物跑出来才能出手，有关破坏节点的部分只能由俗世的人解决。
　　也算是一个考验。
　　虽然伊瑟个人是完全无法理解就是了。
　　明明可以少死很多人的，但就是要采取这种麻烦又高风险的考验方式，实在是没有意义。
　　「是的，虽然我不擅长进攻，可是从那些怪物手中保护大家还是没有问题的」
　　蕾芙丽娅微笑道，她的周围一直散发着令人感到亲近的气息，某种意义上艾薇娅和伊瑟等人都有种，她是小白鹤的上位版的感觉。
　　〈比较高级的小白鹤〉
　　「话说千鹤没事吧？」
　　虽然影将鹤藏在了暗部据点，但这事情伊瑟并不知道，毕竟根本来不及传达给他战斗就开始了。
　　「伊瑟大人，鹤小姐没事，我将她安置在据点的房间里」
　　虽然说是暗部，但据点的地方还是有提供暗部成员们休息的地方的，而影则是住在里头的，现在小白鹤正是在影的房间休息。
　　吃下威尔给的丹药之后小白鹤的情况也变得乐观了起来，为了保险起见也都找医生看过了，都是说没有生命危险，身体也不会有后遗症。
　　可见威尔手中的丹药有多么强力。
　　「艾薇娅接下来打算怎么办？」
　　伊瑟看着艾薇娅说道，而她在确认周围并没有问题之后也放下心来了，而她也认为有蕾芙丽娅在，这里也不会有什么问题。
　　「薇儿要回去少爷身边了，节点必须摧毁」
　　虽然蕾芙丽娅可以再次设下结界，但自然迷宫还是得摧毁的，这也是他们一开始来到这里的目的，而且在不知道会发生什么事情的情况下，艾薇娅还是想要快点回去威尔身边的。
　　「了解，我要暂时留在这里清除一些小老鼠，我会让其他人去支援迷宫那里的」
　　伊瑟指的小老鼠自然是企图夺取蕾芙丽娅神格的家伙了，虽然光明之神已经成功降临，但来到这里的人回去可没有那么快。
　　他不会放过这次让那些有不好企图的人吃憋的机会，而且情报也是很重要的。
　　「嗯」
　　点了一下头，艾薇娅立刻用沙皇加护感应着威尔的位置，瞬间消失在了原地，虽然不知道艾薇娅是怎么做到的，但是伊瑟却一点也不感到意外。
　　毕竟是艾薇娅。
　　她做出什么奇怪的操作伊瑟都不会太过惊讶。
　　有些会让你大喊”这贞德河里吗！？”的东西....
　　你只要看见这和艾薇娅有关你就会.......
　　”嗯，这恒河里”



第134章 第一百三十一章 不痛的...真的一点也不痛
　　而将时间倒退一些，在结界被破坏之后威尔也迅速的进入了自然迷宫之中，而在进到这迷宫的一瞬间，威尔就感觉到自己放在怀里口袋的东西似乎有什么奇怪的反应。
　　「嗯？」
　　──这是.....？怎么回事？
　　有反应的是伊瑟之前给威尔的一个小圆盘，威尔看着这圆盘上的指针不断选转着，最终停在了一个方向。
　　在近乎只是片刻的思考之中，威尔忽然想到了和这个东西很是相似的道具，指南针，或者说是指北针？
　　反正无论是哪个都是指引方向的工具。
　　威尔认为眼前这个东西很有可能就是攻略迷宫的重要道具，而且伊瑟在离开之前也有说了，这是蕾芙丽娅给自己的礼物，而且在迷宫会有用的。
　　「该不会是能指引通往下一层的道路吧？」
　　威尔看着眼前这个有着指针的 小圆盘说道，虽然这道具看上去有些朴素不起眼，但道具的功能和华丽的外表并没有直接的关系。
　　「......」
　　──反正让我自己走也是乱闯，不如跟着走吧。
　　威尔在心中这样想之后立刻动身出发了，果不其然，在他移动的时候这圆盘上的指针也不断的在移动着。
　　「感觉像是导航.....」
　　有着威尔所有记忆的霁月自然是知道智慧手机中的导航功能的，虽然她没有看过导航也没有看过这个奇怪的小圆盘就是了。
　　「确实」
　　随意的回答之后威尔很快的遇到了敌人，不过这些都只是普通的杂兵而已，威尔对这些家伙是一点兴趣也没有，直接加快了速度绕了过去。
　　现在的任务是直取迷宫的节点，根本没有可以浪费在这些杂兵身上的时间，而且不知道为什么，威尔总感觉有种不好的预感。
　　「霁月，你有感觉到什么吗？」
　　威尔一边奔跑着一边对着霁月说道，而一直漂浮在威尔旁边的霁月也点了点头。
　　「恶魔的力量似乎更加浓厚了」
　　她皱起了好看的眉头说道，就她个人而言，恶魔的气息对他她来说根本是一股难闻的恶臭，而且就算是感觉到就会让她浑身不舒服。
　　对恶魔的气息特别敏感的她自然是注意到了周围的变化。
　　「明明进来的层数没有变化，但气息却变得浓了」
　　──不对劲.....。
　　威尔总感觉有什么事情要发生了，或许外头那些也都只是徉攻而已，一切都只是为了掩盖迷宫之下的某物而做的。
　　一切都是为了转移他们的注意力。
　　「是新的恶魔吗....？」
　　威尔推测道。
　　而且他认为这还不是一般的恶魔，肯定是司令官等级的恶魔，甚至.....可能要更高也说不定。
　　「可能是大恶魔也说不定，能让周围的气息变成这种鬼样子的也只有那些高等恶魔了」
　　霁月肯定的说。
　　大恶魔的话像是狄米瑟斯就是了，不过说实话她认为可能性很低，因为大恶魔现在根本无法通过这迷宫来到这个世界。
　　最多最多也就只是投影而已，或者是一部分的力量，绝对不可能是本人前来。
　　她也将自己的想法告诉了威尔。
　　「我知道了，总之做好准备吧」
　　威尔在奔跑了一段时间之后果然是发现了通往下一层的通道，而指针也直直的指向这个通道。
　　「果然这就是通关道具啊！」
　　虽然不想这么说，但威尔总感觉自己像是在玩游戏，迷宫闯不过是因为没拿到重要道具，现在拿到了之后整个迷宫变得异常简单了起来。
　　「别掉以轻心了，等下又遇到帝鲸之类的怪物怎么办？」
　　霁月认为自己还是得要提醒一下威尔，虽然现在没有什么危险，但也不排除会有帝鲸等级的怪物出现，她不希望威尔用散漫的心态在这里游走。
　　太过于危险了。
　　「谨记在心.......」
　　威尔这时候也回想起了帝鲸这种BUG一般的存在，内心那玩闹的心也沉淀了下来，这里是随时都有可能丧命的地方，他不能有任何的闪失。
　　他没有什么复活技能，心脏被捅穿会死，头被砍了也会死，失血过多也会死，没有其他BUG种族的奇怪再生能力。
　　虽说是战神之子，但身体也还是属于人类的范畴。
　　他没有浪的资本，而且更重要的是......
　　──就算我只是受伤，薇儿也会心疼的，更不要说让她见到我的尸体了.....。
　　威尔不难想像如果他死了艾薇娅会变成什么样子，他只是离开艾薇娅身边几年的时间她就近乎崩溃了。
　　要是她永远失去了自己，那结果威尔完全不敢去想像。
　　「即使是为了薇儿，我也不能有什么意外啊」
　　有一瞬间，霁月有些楞住了，她明显的感觉到了自己的内心似乎刺痛了一下，无论何时，这两个人都互相牵挂着对方，思念着对方。
　　这让霁月是无比的羡慕，而同时她也深深的嫉妒着，即使她不愿承认，但她确实嫉妒着艾薇娅，嫉妒她能拥有威尔所有的关心和爱意。
　　而她.....却只能奢望。
　　「......是呢，没错！你可要好好爱惜自己」
　　霁月的迟疑并没有被威尔发现，在威尔的眼中霁月依旧是和平常一样，但却也能感觉到一丝丝的违和感。
　　「？」
　　威尔并不知道为什么自己会这么想，但他总觉得霁月脸上那天真又充满朝气的笑容似乎和他记忆中的不一样。
　　变得似乎是在忍耐着什么一样，一直绷紧着一条线的感觉，彷佛下一刻那美丽的笑容就会变成充斥泪水的哭脸。
　　「怎么了？」
　　霁月看着忽然看着自己的笑容楞住的威尔说道。
　　她的笑容依旧。
　　但她却无法感觉到自己的笑容，她甚至不清楚自己是不是在笑着。
　　──我....在笑着吗？
　　──是和平时一样的笑容吗？
　　──有好好的笑出来吗？
　　仅仅只是意识到，霁月就感觉自己的内心无比的痛，连自己此时的笑容是怎么样都感觉不出来了。
　　但她依旧笑着，带着和平时相差无几的天真笑容说着。
　　用着和平时一样轻松又有一些调侃的声线说着。
　　──没错，一切都和平时一样。
　　「不.......没什么」
　　威尔最终还是没能从霁月的那空壳的笑容之中看出什么，他能感觉到霁月这看似和平时无异的笑容其实有着一丝丝”奇怪”的感觉。
　　但他却不知道是怎么样的”奇怪”。



第135章 第一百三十二章 陌生的精灵少女（1/5加更））
　　威尔的行进并没有被霁月的反常打断，他当然在意霁月的状态，但是他也知道就算自己去问，霁月也不可能会说出来的。
　　所以他也闭上了嘴继续前行了。
　　在过程中威尔也明白了这小圆盘确实就和导航差不多，只要跟着它指的方向走就一定可以找到通道，这让威尔的行进快了不少。
　　至少他现在是绝对不可能会迷路了。
　　也不需要去试一些看起来就很危险的路了最后还可能发现根本没有通道的存在，省去了一大堆没必要冒的险。
　　「霁月，怎么样？」
　　「恶魔的气息有点太强了......」
　　霁月皱起了眉头，对于讨厌恶魔气息的她来说这个环境是糟到不能再糟了，要不是因为想要破坏节点，深入迷宫是必要的，她早就有多远滚多远了。
　　「没事吧？」
　　威尔有些担心霁月的情况，虽然霁月现在看上去没事，但毕竟只剩下神魂了，要是出什么事情的话就糟糕了。
　　威尔也不想失去霁月这个好战友。
　　「没事，只是厌恶感而已，对身体没有什么坏的影响」
　　霁月摆了摆手说道，她说的是事实，她会有这样的状况基本上只是因为她讨厌这种气息而已，并不是身体受到了什么影响。
　　就和低阶血族在阳光下只会产生厌恶和不适应感，但不会直接灰飞烟灭一样。
　　威尔的关心也让霁月感到有些满足，对她来说，这也是她唯一能得到的一点东西了，再多的话就太奢侈了。
　　她不想破坏艾薇娅和威尔的恋情，所以她只能忍耐，现在她只能期望时间可以冲淡这一切了。
　　她确实喜欢威尔，但她也很喜欢艾薇娅这个朋友，她一点也不想要看见艾薇娅伤心的样子，她不能接受威尔和艾薇娅之间会有不好的结局，即使这代表她得要牺牲自己。
　　她也不会后悔。
　　这不是成全他人，她打从一开始就没有机会。
　　「比起我的情况，你还是专注于指针吧，偏移了」
　　霁月伸出了食指指着威尔拿着的小圆盘说道。
　　「啊....抱歉」
　　果不其然，为了试图从霁月身上看出点什么的威尔因为分心而稍微偏离了方向，现在他也提醒了一下自己得要专心了。
　　而随着通过通道的次数那些杂鱼的数量和实力也愈来愈高了，这让威尔也愈来愈无法无视他们绕过去，只能选择战斗了。
　　而现在，威尔将刺进一只魔化的猴子体内的横刀拔.出来，鲜红的血液随着刀尖从那猴子的身体飞起。
　　「体力有些跟不上啊.....」
　　这些怪物的实力并不强，但主要是数量实在是太多了，而且移动速度也很快！甩也甩不太掉，真的十分的麻烦。
　　不断的奔跑也让威尔损失了不少体力。
　　「嗯？」
　　忽然之间，威尔听见了不远处的地方似乎有战斗的声音，但他并不确定那是人类和魔物还是魔物之间的争斗。
　　「这气息是精灵族呢，身上没有恶魔的气息，不过似乎陷入困境了，要去看看吗？」
　　霁月看着威尔说道。
　　她将选择权交给了威尔，简单说就是有精灵陷入危机了，不出手那她就会死，你自己想想要怎么做吧。
　　──反正我没有兴趣。
　　霁月在内心想着，对不认识的陌生人她基本都是这样的，那些人的死活与她无关，死了只能怪自己太弱而已，她没有非得要出手的理由。
　　「去」
　　威尔果断的选择了救人，选择杀道的他知道自己之后肯定不会是什么好人，而同情心什么的也是不必要的东西，但他还是想要遵循自己的本心去走，想救人的时候就去救人，遇到垃圾就斩了！
　　「知道了～」
　　得到霁月的回应之后威尔立刻奔向了那精灵所在之处，不过他能感觉到那精灵的气息很微弱，一直不断移动的原因应该是为了打游击战吧？
　　毕竟这里是森林，是精灵族最好发挥的战场。
　　会被打成这种样子不是对方强到能无视这地域优势就是精灵这一方太菜了。
　　因为不知道敌人是什么样的鬼东西，所以威尔收敛了气息安静且迅速的前行，要是敌人太强打不过就直接把精灵抓了带走，打的赢就直接砍了，然后把这精灵丢回迷宫外。
　　而在前行的时候威尔终于看见了那在森林中奔跑着的身影，她有着在女孩子中算是相当高的个子，蓝色的长发也映入了威尔的眼帘中。
　　虽然因为她在树木之间跳跃穿梭着，威尔没能看清楚她的面容，不过从身形来看，应该是一个女孩子没有错了。
　　「速度还挺快的啊」
　　威尔看着在森林中跑着的少女说道，当他把头转过去另一边的时候他也差不多了解为什么精灵小姐会陷入苦战了。
　　「咦！？」
　　威尔身后那巨大的动静使他本能的回头看了一眼，而映入他眼帘的是一条有着土色鳞甲的巨大蜥蜴！毫无疑问！那种生物的名字在威尔曾经阅读到的书籍上记录着。
　　──地龙！？
　　没有翅膀，鳞片有着打散魔力的效果，所以能免疫很多魔法，这是龙的标配，而那坚硬的程度在合金之上，眼前这地龙的鳞片在防御力上又比其他龙种又更突出。
　　魔法无法起作用，箭矢也射不穿坚硬的龙鳞，就算能瞄准缝隙也无法造成伤害，眼睛等脆弱的地方地龙也不是傻子，肯定也会去保护。
　　虽然眼前这地龙也因为恶魔而没了智慧，但本能还是在的。
　　「不过....地龙啊」
　　威尔看着眼前的地龙，眼神渐渐变得充斥着战意！虽然眼前这种地龙在龙族之中属于最底层杂兵，但对现在的他来说也是个不错的对手了。
　　现在他就拿这地龙来试试狐火能不能破防！
　　而那个还在打带跑的精灵少女也渐渐的有些疲惫了，高强度且长时间的战斗已经让她渐渐无法集中注意力了。
　　而就是这一瞬的失神，她踩空了树枝！
　　在踩空的瞬间！她的眼神中出现了懊悔和惊恐，她知道这个失误会导致什么后果，本来就已经很短的距离因为这失误的关系迅速的被拉近。
　　毫无疑问，她会死在这地龙的巨口之下。
　　碰！的一声，她的身体摔到了地面上，本来就已经疲惫的她受到这样的冲击差一点就昏过去了，但她知道如果昏过去那会是必死的局。
　　所以她立刻榨干了自己身体最后一丝力气打算站起来，至少她不能什么都不做，什么都不尝试就死去。
　　但是她也明白自己是绝对不可能逃离的。
　　少女碧绿色的双眼中含着泪珠，那双美丽的双眼也染上了一丝绝望的色彩，不过在她即将被地龙一口吞掉的时候，一只结实的手抓住了她的衣领。
　　「咦！？」
　　本来绝望的闭上双眼的少女直接张开了眼睛，映入她眼帘的是一个全身燃烧着蓝色火焰的黑发少年，而他的脸上还带着自信狂傲的微笑。
　　──不行！至少要让这孩子逃跑！
　　脑袋还不清楚的精灵小姐在看见这个人类小孩之后立刻升起了保护的念头，虽然威尔看上去是挺成熟的，不过和精灵族的人比起来，他确实是幼小的不行。
　　但就在少女打算做下一个动作的时候，威尔一个用力直接将她扯了过来往后头扔过去了！完全不知道是想要保护她还是嫌她碍事。
　　「啊哇哇！」
　　少女直接被抛飞了出去跌到了地板上，而威尔则是抽.出了横刀准备干他丫的，但这时候威尔看见了另一个和他一起冲出来的身影。



第136章 第一百三十三章 来自其他大陆的客人
　　威尔把手上那精灵少女丢出去抽刀准备和地龙死斗之时，他忽然发现了冲出来的似乎不只是他而已。
　　那灰银色的身影出现在威尔的身旁，不过她很明显没有敌意，就算有，那也是对地龙的敌意，而不是对威尔的。
　　想必是和威尔一样注意到了少女的危险而来的吧？
　　又或者是注意到了地龙的存在前来讨伐的，毕竟地龙的实力虽然强劲，但身上无论是爪子还是鳞片又或者是龙血都可以卖出不错的价钱。
　　而在威尔注意到这有着灰银色长发的少女之时，对方当然也注意到了威尔，不过她的双眼并没有睁开，也没有看威尔一眼。
　　「嗯？」
　　不过她似乎也是注意到了和她一起冲出来的威尔，而她却似乎以为威尔是来狩猎地龙的。
　　──哎呀呀......好像有人要打呢？我要先退开吗？
　　少女在内心中想着，她果然还是不擅长处理这种突发.情况，一方面她有些担心威尔看上去这么小，这样上去跟地龙玩耍会不会直接被打死。
　　另一方面她又觉得是威尔先看上这地龙的，自己上去一刀砍了.....会不会因为抢了他的猎物而被对方记恨呢？
　　不过少女在片刻的犹豫之后立刻做出了决断，在威尔还没反应过来的时候她就已经消失了，威尔甚至没有看见她出刀的时机，那银色的刀光就已经斩下！
　　而地龙似乎是察觉到了什么似的立刻停下了脚步朝左边一跳！躲开了少女的斩击！那一斩不只是速度而已，连威力都不容小看。
　　一旁的树木像是布丁一般直接被锐利的刀刃切开了一个光滑的表面，断成了两节倒在了地面上。
　　「什.....？」
　　──好快！什么都没看见！
　　威尔直接停下脚步了，他根本没有看见出刀的瞬间和过程，在他反应过来的时候少女的刀就已经将那树木斩成两段了。
　　「孩子，要发呆的话是可以，但可要小心点唷」
　　少女的双眼依旧是闭上的状态，但她却像是看的见威尔一样转过了头对着威尔微微一笑说道。
　　「要一起狩猎吗？」
　　少女提议道，而威尔自然是不会吝啬这个结交强者的机会的，比起和地龙打架，跟强者一同作战能让他学到更多。
　　而且说不定也能趁这个机会和这个女子打好关系，之后还能适当的切磋一下，牺牲眼前的利益换来一个陪练，岂不乐哉？
　　「好」
　　所以想当然，威尔是立马同意了，他身上原本接近熄灭的蓝色火焰随着他的战意开始爆燃！而那蓝色的火焰也引起了少女的注意。
　　「这是.....」
　　──夜叉天火？
　　少女眉头一皱，似乎是在回想着什么，虽然她没有睁开双眼，但也能感觉到火焰的气息，而这火焰的气息和她熟悉的某一种火焰非常相似，让她都有点认错了。
　　不过很快的她就摇了摇头。
　　──不对，夜叉天火在我死之前就已经归还给鬼族了，难道又被传承给其他人了？或者是被抢走了？不对.....谁有能耐能从龙族都不敢招惹的鬼族手中抢到东西.....？
　　少女的想法只有一瞬间，而她也没有多想什么，反正在情报不足的现在，她怎么想都只能拼凑出猜测的结果，不如不要在意。
　　「呼.....」
　　少女轻轻的呼出了一口气，接着威尔能感觉到她的气息似乎发生了天翻地覆的变化，而威尔本人对这变化却是无比的了解！
　　「！？」
　　──这呼吸的方式不就是操控体内斗气的呼吸法吗！？难道她是其他大陆的人？
　　威尔使用呼吸法的时候也注意到了少女用了和他一样的呼吸法。
　　「要跟上唷」
　　少女显然也注意到了威尔会使用呼吸法的事情，但她依旧露出了一个普通的微笑，直接朝着意识到少女是危险的家伙而试图逃跑的地龙冲了过去。
　　威尔想当然的是不可能跟上她的速度的，在这战斗之中少女没有一次是动真格的出刀的，彷佛是在教导和引导着威尔如何使用刀一样。
　　而那地龙直接被少女当成了教材使用，最终被威尔一刀斩首了。
　　在战斗结束之后少女收起了通体漆黑的武士刀，这时威尔也注意到了她有着两把刀，分别是一黑一白。
　　「你没事吧？」
　　在战斗结束之后少女也是转头对着已经被这超规格的战斗惊呆的精灵族少女说道。
　　「啊....没事....」
　　──刚才，我好像有想要救这小弟弟的想法呀。
　　精灵少女这才想起自己刚才好像是想要救威尔的样子，明明她都自顾不暇了，还想救人真的是太可笑了，现在她都害羞的想找洞把自己给埋了。
　　「啊～虽然现在自我介绍有点晚了，你好，我叫如梦蝶」
　　在听见梦蝶的自我介绍之后威尔立刻确定了这个人来自其他大陆，因为这个名字太过少见了，和龙子言一样都是属于偏东方的风格。
　　「啊....我是妃丽希娅」
　　如果艾薇娅在这里的话一定会认出眼前这个精灵族的少女正是她在结怜之森里头曾经救下的族长之女。
　　现在的妃丽希娅正作为冒险者外出旅行中，只是因进步神速而有点得意忘形的她，对自己的实力产生了错误的认知。
　　而结果就是......兴致忡忡的直接硬闯迷宫，一下子太过深入差点就把自己害死了。
　　「我是威尔，话说....这个你要吗？」
　　威尔从空间戒指中拿出了一张符咒，那是光明教会的东西，只要用这个就能直接脱离迷宫回到地面了。
　　「啊！真的可以吗？多少钱呀」
　　因为是一时兴起，所以妃丽希娅真的是完全没有准备就来挑战了，当然的.....这东西她也是不可能会去准备的，正当她在烦恼要怎么走回去的时候威尔忽然把这东西拿出来无疑是拯救了她。
　　这算上刚才的那不是很美好的拯救，今天她已经被帮助两次了，而且都是攸关性命的恩情。
　　「要不我和你结伴而行吧，正好我也在回去的路上」
　　「嗯？」
　　已经有了可以回去的方法了，妃丽希娅不是很明白为什么梦蝶要忽然提出一起走回去的意见。
　　似乎是看出了妃丽希娅的疑惑，梦蝶微笑着说道。
　　「你也是来历练的，一路上我也能教你一些东西顺便保护你，看你吧」
　　梦蝶的话显然是打动了妃丽希娅，她从来不会拒绝新的知识和变强的机会，反正只要有趣就可以了。
　　显然徒步走回去和传送回去，两者相比起来还是徒步走回去要有趣的多，因为充斥着未知。
　　虽然一个刚刚经历生死一瞬间的人还能有这样的好奇心而且不害怕，能勇敢冒险在威尔看来十分奇葩就是了。
　　「好呀！抱歉！可以给一下你的联络方式吗？我会答谢你的」
　　「有事来城主府找我就行」
　　威尔笑着说道，他没有选择婉拒妃丽希娅，毕竟这也算是对方的好意，多加推辞显得很奇怪，他也能看出如果自己一直推辞的话，妃丽希娅的内心恐怕会十分过意不去。
　　威尔将刻着阿卡雷斯家徽的令牌丢给了妃丽希娅，而后者则是惊讶的大喊！
　　「咦！？城主府！？小威尔难道是很伟大的人？」
　　而妃丽希娅在接到令牌之后更是惊讶的说不出话来了！
　　「阿卡雷斯！？」
　　──居然是阿卡雷斯家的人呀！那不是艾薇娅在的地方吗？！
　　提到艾薇娅，她也有些想念艾薇娅了，毕竟已经有一段时间没有见过面了，人类的成长似乎很快的样子，也不知道现在成长成什么样子了。



第137章 第一百三十四章 一堆疑问
　　「话说威尔你还要继续往下走吗？」
　　梦蝶将头转向了威尔的方向，面相着他说道。
　　因为她看不出威尔有想要走人的意思，所以才会有疑问，毕竟这里已经算是挺下层的了，虽然她双眼都是闭着的状态就是了。
　　「当然，我是为了破坏这座迷宫而来的」
　　威尔随意的说道。
　　他一点也不觉得这件事情会是简单的事情，自从和恶魔战斗过之后他也完全明白恶魔的强大。
　　虽然他一直都是随便打的，但那也只是因为那些恶魔都只是杂兵而已，面对杂兵，威尔不能一招砍死已经很丢人了。
　　那恶魔祭司他不是很清楚，但他总感觉不能拿瑟雁的实力来当成所有恶魔祭司的等级，毕竟裴尼特斯可是有着让艾薇娅忌惮的实力。
　　瑟雁怎么看都是垫底的存在。
　　威尔不会因为杀了一个吊车尾而沾沾自喜，他反而感到了一点危机感，毕竟他和瑟雁的战斗也并非完全辗压，连这种垫底的废物他都得花上一点时间解决，威尔只感觉自己似乎给阿卡雷斯丢脸了。
　　「话说.....刚才梦蝶小姐似乎认得这火焰？」
　　威尔可没有看漏梦蝶在看见霁月的狐火之后露出的表情，那好像是认出了什么的表情。
　　但威尔询问霁月是否认识梦蝶却得到了她否定的回答。
　　”不认识，甚至连名字也没听过”
　　这是霁月的回答。
　　「啊，被你发现了呀，其实我只是认错了而已，因为那和鬼王的夜叉天火太像了」
　　梦蝶笑着说道。
　　她确实也只是认错而已，在战斗的过程中她自然也发现了这蓝色的火焰虽然有着夜叉天火的特性，但却没有夜叉天火的狂暴凶狠，两者说到底也只是相似，其本源完全不同。
　　「不过那是狐火吧？我曾见过九尾灵族，应该没有错的，她的光之火气息和你的火焰很像」
　　梦蝶稍微回想了一下九尾灵族的火焰，确实就是那种感觉，虽然和梦娜的光之火不一样就是了，但两者依然有着差不多的气息。
　　「！」
　　威尔稍微惊讶了一下，他完全没有想到霁月的火焰居然会被认出来，虽然很多人知道九尾灵族，但因为她们很少出现在其他种族的面前而已数量也很稀少的关系，人们对她们的了解也是少之又少。
　　威尔还真没有想到居然会有人一下子就猜出来，而且一看表情，似乎还不是猜的？
　　「你居然知道啊......」
　　「是的，我的一个朋友就是九尾灵族，不过现在应该不在俗世了」
　　梦蝶像是在回忆着过去一般说道。
　　当年的朋友不是死去之后一切归零接着进入轮回转世，就是证神飞升之后离开了俗世，只有她一直作为人类生活着。
　　度过无数的岁月，无数次的人生，无数的身份，她一直作为人类活到了现在，也稍微有些寂寞了。
　　「啊～她可没死，只是证神了，我只是个人类自然也见不到她了」
　　似乎是察觉到威尔稍微有些失落，梦蝶赶紧说道。
　　她可不想让威尔以为梦娜已经死了什么的，毕竟人家现在可是九九归一的狐神呀。
　　「原来如此」
　　即使如此，威尔还是感到有些可惜的，毕竟好不容易有霁月同伴的消息的，他也有带着霁月回去找同伴的想法。
　　毕竟.....虽然霁月没有说，但威尔总能察觉到，在他和伊瑟那些人打成一片的时候，霁月总是静悄悄的看着，眼神中蕴含着的是哀伤和想念。
　　即使看不见眼神，威尔也能感觉到从霁月那边传来的情感，一般来说威尔是无法感觉到的，这说明霁月是连自己出现了这种感情都没能察觉。
　　「光之火？」
　　而霁月这时候也飘了出来，因为她听见了关键字〈光之火〉。
　　在九尾灵族的记载中拥有那种火焰的只有一个人，曾经的九尾灵族首领梦娜，也是把身为邪狐的她带大的人，算是她的母亲或者姐姐一样的存在。
　　「你就是寄宿在这孩子体内的九尾灵族吗？」
　　虽然没有睁开眼睛，但梦蝶依旧望向了威尔的身旁，而被发现的霁月也是满脸震惊，她可没有选择让梦蝶看见啊！
　　为什么被看见了？
　　不对！她眼睛根本没有睁开呀！
　　「呵呵，不用那么惊慌，我不需要用眼睛也能知道你在那里」
　　梦蝶轻笑几声之后说着，而她也感觉到霁月现在的状态十分虚弱，自然也是猜到了她和威尔的关系，互利互助的关系。
　　「咦！？什么什么？发生了个啥？」
　　在一旁看着两人说着完全听不懂的话，妃丽希娅表示十分难受，头上充斥着无限个问号，小精灵显然也想加入话题。
　　但这个愿望却被两人完全无视了。
　　「嗯？」
　　这时候，梦蝶忽然注意到了威尔脖子上挂着的水晶项鍊，她瞬间就认出了那条水晶项鍊，同时也稍微睁开了双眼。
　　她深蓝色的双眼看着威尔脖子的水晶项鍊又看了一下威尔的脸，露出了恍然大悟的眼神。
　　但威尔很确定梦蝶是看不见的，毕竟她的双眼没有高光，睁开的双眼也没有什么太大的反应，那感觉就和盲人差不多。
　　──但这似乎是看的见的样子？
　　毕竟如果真的是盲人，那应该是看不见自己配戴着项鍊才对啊？
　　现在的威尔也是充斥着各种疑问。
　　「这是子言给你的？」
　　「你知道师父吗！？」
　　梦蝶的话让威尔吓了一跳，他也没有想到这样都能够遇见师父的熟人啊！而且还是光看项鍊就能知道这是师父给的。
　　「当然知道，那孩子还是婴儿的时候我还抱过他呢」
　　「「咦？」」
　　这次不只是威尔了，连霁月都傻了，龙子言是什么人？那可是活上上万年的老怪物啊！？而眼前的梦蝶是什么？
　　普通的人类。
　　不管威尔怎么看都是普通的人类，就连霁月也是这么认为的。
　　但不知道为什么，威尔感觉对方并没有说谎。
　　「我的情况稍微有点特殊吧，不过.....」
　　梦蝶稍微打量了一下威尔，露出了恍然大悟的表情，接着便带着微笑说道。
　　「等事情结束之后来冒险者公会找我吧，看来言儿那孩子有很多东西都没教给你」
　　梦蝶说完之后就带着依然处在〈啥呀这是？咋回事呀？〉的小精灵妃丽希娅慢慢的离开了，而霁月则是啥也没问出来，当然，威尔也啥也没问着。
　　梦蝶看见项鍊之后就像是啥都明白就走了。
　　「嘛.....现在还是把注意力放在摧毁节点上吧，现在一堆疑问等事情结束之后再问问」
　　霁月叹了口气说道。
　　虽然她也很好奇，但现在显然是自然迷宫的事情更加重要，现在的疑问等事情结束再问也不迟。



第138章 第一百三十五章 疏忽大意
　　「精灵族的头发很少不是金色的呢」
　　在前进的过程中，梦蝶转头对着妃丽希娅说道，而精灵小姐在听见这句话之后被吓了一跳！像是有些心虚的说着。
　　「我的发色比较稀有.....」
　　精灵族的发色虽然会有色差但大多都是金色，银色虽然有但是少见，其馀的颜色更是少了，不过黑暗精灵倒是以银色为主。
　　「不过我是看不见颜色的就是了」
　　梦蝶笑了笑说道。
　　这也让妃丽希娅有些好奇梦蝶的状况，明明像是看不见得样子但却能知道她的发色不是金色。
　　还一直闭着眼睛，刚才她睁开双眼的时候妃丽希娅也有看见那无光的眼睛。
　　看上去就像是完全看不见了一样。
　　「梦蝶小姐的眼睛是看不见吗？」
　　虽然有点失礼，但妃丽希娅还是没有压制住自己的好奇心问了。
　　不过梦蝶倒是一点也不介意就是了，和她有点交集的人都会有这样的疑问，她也认为很正常，倒不会有什么反感，毕竟都习惯了。
　　而她也做出了一如既往的回答。
　　「看的见喔，只是很模糊而已，而且有色盲，几乎是看不见颜色，黑白的世界，不过像是金色这种的颜色倒是能看见」
　　梦蝶笑着说道，她转生过无数次，这双眼睛本来是可以恢复的，她只是没有选择恢复而已，毕竟打从一开始她就是一位脑部有着肿瘤导致双目近乎失明，味觉嗅觉都残破不堪的武人女孩。
　　即使因为熟人的恩惠而转生，梦蝶也没有选择恢复双眼，只恢复了味觉和嗅觉而已，对她而言这样就够了。
　　能看见反而会让她不习惯。
　　「原来是这样啊，那梦蝶姐要跟我回去村落吗？母亲应该有可以恢复双眼的药」
　　精灵族调配药物和雕刻魔法刻纹可是数一数二的强，她认为自己的母亲一定有办法治好梦蝶的，而且人类的身体虽然脆弱，但恢复起来还是挺容易的。
　　「不用了，我这样也习惯了」
　　梦蝶抬起了手摸着自己阖上的双眼说道，她的语气十分的平静，一点也没有哀伤的感觉，而且那种放弃感也没有，这让妃丽希娅确定她不是逞强而是正面回答了。
　　所以精灵小姐也没有强求，毕竟梦蝶似乎没有把眼睛的问题当成是伤或者是病症的样子，而且对她的生活也没有造成什么太大的影响。
　　「那好吧...」
　　既然梦蝶本人没有想要恢复的意思妃丽希娅自然是不可能强求，她只是想了一下之后就果断放弃了。
　　不过接下来梦蝶的话倒是让她差点被吓死！
　　「你的发色和瞳色果然是红色吧？」
　　「咦！？」
　　──怎么会被发现呢？明明都做好伪装了呀？哪里漏馅了？
　　妃丽希娅怎么也没想到自己的完美伪装居然穿帮了，不过她应该怎么也不会想到其实梦蝶根本看不见她的发色，只是透过气息去猜的而已。
　　「你也是巫女吧？」
　　梦蝶稍微感觉了一下妃丽希娅身上的气息之后说道，她感觉到了只有巫女才拥有的力量气息，之所以能感觉到那是因为她自己也是一名巫女。
　　「也？难道梦蝶姐也是巫女吗？」
　　妃丽希娅看着梦蝶的装扮之后稍微思考了一下，她看着梦蝶腰间别着的双刀恍然大悟！
　　「你是剑巫对吧？！」
　　各种族之间的巫女身份都是保密的，就怕有人觊觎这份神明给予的力量，不过代表人类一方的剑巫却是逆其道而行，她是众巫女中最招摇的一个。
　　虽然是这样，但对这些一点也不感兴趣的妃丽希娅也是花了点时间才认出梦蝶的。
　　「没错，你是为了之后的神恩祭做准备吗？」
　　「嗯....母亲说我得为精灵族长点脸」
　　妃丽希娅本来一点也没有修炼的打算，但她被选作精灵族的火巫，得到火焰神灵的加护，这才被逼着踏上了修炼之路。
　　「嗯～你现在这样不要说长脸了，恐怕会被打到妈都不认得」
　　梦蝶无奈的说道。
　　毕竟妃丽希娅现在的实力实在是太弱了，刚才的地龙依靠加护的力量也是能抗衡的，但她显然是没有掌握这股力量，从头到尾连火苗都没放出来。
　　就这水平怎么给精灵族长脸呀？
　　话说精灵族也长点心吧？自家巫女不好好培养，丢出来让她跑来这里玩耍还差点把自己玩死了。
　　「我也不想呀～！谁知道那神恩祭还得打架呀！」
　　妃丽希娅欲哭无泪的说道。
　　神恩祭是成功将恶魔打的败退的日子，为了悼念以及感谢神灵们和大陆亿万生灵的牺牲所举办的庆典，当然也有着为了取悦神灵而举办的〈剑舞〉。
　　当然这所谓的〈剑舞〉其实就是神明给予加护的巫女们战斗游戏了，每个种族都可以参加，而且那个种族都会选出一位巫女。
　　当然....本身的实力是其次，被神明选上基本都是随机的，不然妃丽希娅是不可能会被选上的。
　　──────────
　　在梦蝶和妃丽希娅边聊天边前进的时候，威尔一个人快速的奔跑在大地之上，他看着手中的圆盘，朝着下一个通道的位置前进着。
　　「感觉愈来愈不舒服了」
　　霁月皱着眉头说道，越是深入，恶魔的气息就愈是浓重，这就感觉把她丢进化粪池里头是差不多的。
　　所以现在霁月是无比痛苦的，虽然不会被熏死就是了，这气息也是能让她讨厌，没有办法对她造成实质性的伤害。
　　「抱歉....不过先忍忍吧，我很快就解决」
　　威尔苦笑着说。
　　他感觉自己似乎得要速战速决了，不然继续这样拖下去霁月可真的要发飙了。
　　但就在这时候！霁月忽然感觉到了不妙的气息！
　　「威尔！快躲开！在下面！」
　　霁月大喊道！
　　她感觉到有很重的恶魔气息从威尔下方的地面传出来，但这时候才提醒也已经来不及了，在威尔踏下的一瞬间！
　　无数黑色的锁链缠上了他的身体，就算是霁月的狐火也无法烧穿让威尔稍微有些惊讶。
　　「该死！」
　　这锁链的气息霁月是无比清楚的，她也感到有些不妙，她没想到这次的对手居然会是大恶魔，虽然她也想做点什么，可是她现在的力量啥都做不到。
　　「这是！？」
　　被锁链绑住的威尔完全没有反抗的能力，直接被拖进了地面开出的黑洞里头，而在完全将威尔拖下去之后，那黑色的洞口也消失了。
　　像是从未存在过一样。



第139章 第一百三十六章 那回忆如同烟花一般，虽然美丽但却辗瞬即逝（一）
　　「......」
　　──这是哪啊？
　　被锁链带入黑洞的威尔睁开双眼之后就发现自己身处在一个很奇怪的地方，这是一个十分普通的房间，有着一个简单的小床，刚好能容纳他的身体，基本的东西都有。
　　墙壁上的时钟时针指着6点，而分针则是与之重叠了，从窗帘外头照进的光来看，现在应该是早上6点半。
　　「怎么回事....？」
　　──霁月呢？
　　威尔在内心呼喊着霁月，但他却发现，他居然感觉不到霁月的存在了，而且自己的身体一点力量也没有，简直就像一个普通人一样。
　　而就在他思考着这里到底是什么鬼地方的时候，这个房间的门忽然被敲响了。
　　「小桦，醒了？」
　　门，还未打开。
　　但那门后的声音却是威尔最为熟悉的声音。
　　是他无比想念和思念之人的声音，是让他流过无数眼泪，哭过好几个夜晚的人，即使心情看似已经平复，看似已经放下。
　　但当他回想起那个人的面容和如同太阳一般的灿烂笑容，他的眼泪就无法停止的流了出来，这是无法控制的情绪。
　　那是他敬爱的兄长，也是他如同父亲一般的存在。
　　「！」
　　他瞪大了双眼，无数的回忆涌了上来，无论是过去的悲伤或是喜悦，这些记忆全部清晰的呈现在他的眼前。
　　这是哪？
　　──我的房间.....是...我的房间。
　　在他的眼中那无比陌生的房间忽然充斥了熟悉感，那是他生活过很长一段时间的房间，是他因为想要独立一点而主动要求的。
　　「大哥.....」
　　听着熟悉的声音，洛桦的保持着震惊的面容望向了门，而他无法控制的眼泪也出现在他僵硬的面容之上。
　　「大哥！」
　　他立刻飞奔了出去用最快的速度打开了门！而在打开门的那一刹那，时间静止了。
　　──是他。
　　──毫无疑问，是哥哥，他还活着。
　　洛桦感觉自己的世界似乎是慢了下来，他能仔细的看见洛岩因为门大力的被打开而感到不知所措的脸。
　　他能为自己的行为做出反应。
　　他会为自己的话语而有所回答。
　　──大哥还活着。
　　在门被打开的时候，他直接扑进了洛岩的胸口中紧紧的抱住了他，感受着他的体温。
　　这不是冰冷的尸体。
　　是一个活生生的人。
　　他的心跳还在跳动着。
　　没有那静止的心电图发出的声音。
　　「呜哇！？咋回事呀！？」
　　忽然被自家老弟像是八爪鱼一样抓住的洛岩有些不知所措，他只知道昨天年仅6岁的洛桦说自己想要独立，而溺爱弟弟的洛岩则是毫不犹豫的把自己的房间让给了他。
　　「没什么.....」
　　洛桦用脸蹭着自家兄长的肚子，他轻轻的摇了摇头，保持着把脸埋进洛岩肚子的姿态说着。
　　而洛岩也忽然想到了这是洛桦第一次自己睡觉，恐怕是不安到睡不着了！他身为可靠的兄长，得要好好安慰一下他才行。
　　「怎么了？第一次一个人睡，很不安吗？」
　　洛岩摸了摸洛桦小小的脑袋说着，他的表情依旧是和熙明亮，有着能让人在不知不觉中就安心下来的力量。
　　「你俩在干啥.....吃早饭啦，哥哥，我让你去叫桦儿可不是让你在这像木头一样站在那儿啊」
　　这时候一脸无奈的洛雨从一旁走了过来，他的身上穿着白色的围裙，一米六多的身高让他看上去有些娇小，而且面容看上去也略显稚嫩，但他今年可已经23岁了。
　　「嗯？桦儿怎么哭了？哥哥你是不是欺负他了？」
　　洛雨走近一看发现他们最疼爱的洛桦居然哭的这么伤心，立刻就走过来质问洛岩了，因为身高差距的关系，洛雨是抬起头用手点着一米九洛岩的胸膛质问着他的。
　　「没啊！冤枉呀大人」
　　洛岩好气又好笑的说道，他也把自己的双手举了起来，表示自己是无辜的，我投降。
　　「小桦是怎么了？」
　　在看见整个人像是八爪鱼一样抓在洛岩身上的洛桦之后，小雨也确认了不是自家兄长欺负他，虽然有些疑惑，但洛雨还是没有说什么，只是微笑着看向洛桦。
　　「走吧，今天早上吃粥呢，吃完哥哥送你去学校」
　　洛雨蹲下了身子摸着洛桦的头说着，他的表情依旧是那一副温和的样子，只是不知道为什么.....洛桦总感觉这个笑容有点熟悉。
　　总感觉好像在哪里见过一样.....
　　这时候，洛桦的脑海中闪过了一个画面，那是一位身穿黑白女仆装的少女，洛桦看不清她的脸，但她勾起了嘴角露出的微笑却和眼前洛雨的微笑重叠了。
　　「嗯」
　　但洛桦没有在意太多，只是摇了摇头就将这件事情抛之脑后了，他离开了洛岩的身旁走到了二哥洛雨的旁边。
　　「哥哥也赶快过来吧，不然等等来不及去上班」
　　洛雨抱起了洛桦之后转头对着明明大自己10岁却感觉一直都像个孩子的兄长说着，虽然是催促的语气，但洛雨脸上的表情完全没有不耐烦，只是贴心的提醒着他。
　　「总感觉小雨不当女孩子真是可惜了，女子力真高呀」
　　洛岩叹了口气说道，不仅家务全能，料理水平也是高的不得了，还有着稚嫩的外表和不高不矮的身高，这真的可惜了。
　　「别一大早就意.淫自己的弟弟行不.....」
　　洛雨无语的说。
　　而洛桦只是看着俩人的互动久久不能言语。
　　不知道为什么，他感觉这一幕是如此的熟悉，但却十分的陌生，明明这是每天都能看见的场景，但他却有一种很久没看到过的感觉。
　　似乎有点怀念，有点悲伤。
　　──想留在这里.....这里有大家，大家都在。
　　洛桦有一种自己不属于这里的感觉，但他却忍不住想要沉溺于其中的想法，因为这里的一切实在是太美好了。
　　无论是什么都没有失去。
　　一切都和往常一样，没有惊心动魄的每一日，没有刻苦的锻鍊，只是平淡的度过每一天，虽然这样的日子似乎很无聊。
　　但却是洛桦本人最为期盼的事情。
　　他希望每一天都能这样，虽然平淡但却充实幸福。
　　可就在这时候，他却在自家走廊上看见了一朵从未见过的花朵。
　　「陆莲花？」
　　洛桦看着那朵有着〈谴责〉花语的花思考陷入了呆滞的状态，他感觉自己似乎是遗忘了什么东西，忘记了什么东西。
　　而那些东西似乎都很重要，是能够和他的家人们相比的重要。
　　明明洛雨和洛岩都在他的身边，但他总感觉自己的身边似乎是少了谁....？少了一个一直在自己身旁支持着他，扶养他长大，教导他知识和道理的人。



第140章 第一百三十七章 那回忆如同烟花一般，虽然美丽但却辗瞬即逝（二）
　　「怎么了？」
　　洛雨在抱着洛桦的时候敏锐的注意到了他一直盯着旁边的某个地方，因为有些好奇，所以他便开口问道。
　　「花.....」
　　──我们家什么时候有种花了，而且....陆莲花？
　　〈谴责〉
　　一瞬间，洛桦的脑海中闪过了陆莲花的花语。
　　但如果只是如此的话.....洛桦是不可能如此在意的，他总感觉自己似乎是因为其他什么原因才对这朵有着谴责之意的花朵如此在意。
　　不能忘记。
　　不可忘记。
　　他的内心是这样告诉他的。
　　「花？小桦是想要种花吗？」
　　可是当洛雨转头过去的时候，那朵陆连花早已消失的无影无踪，而洛桦也没有再看见过那朵陆莲花。
　　宛如刚才的花朵都只是错觉一般。
　　「啊.....哥哥喜欢花吗？」
　　因为刚才似乎是洛桦看错了，所以为了挽回自己的失态，他特意对着洛雨询问道，简单来说就是转移话题。
　　「喜欢喔，可是没有想要种的想法呢」
　　洛雨笑着说道，他来到了浴室帮洛桦擦拭着他的小脸蛋，也带着他一起刷了牙齿，在做完这一切之后洛雨将他放到了客厅的椅子上。
　　而当洛桦看向了餐桌，那是焗烤起司鲑鱼饭团，洛雨很喜欢为他准备一些营养的食物，这饭团就是其中一样。
　　不过现在饭团都没有饭团的样子了，被弄散了装在碗里头，虽然吃起来味道没什么差别就是了。
　　「喔！还是一如既往看起来不错吃啊」
　　穿戴好之后洛岩也从洗漱间走了出来，今天因为有重要客户的关系，所以洛岩穿的格外的严肃，也让洛桦是意识到原来衣服可以给人带来这么多的改变啊。
　　现在的洛岩看上去十分的帅气，平时看上去就是人畜无害的样子。
　　但穿上西装之后多了分帅气和威严，感觉变得严肃了起来，虽然只是稍微。
　　「嗯！好吃！」
　　洛岩立刻走向了餐桌拿起饭团直接塞进了嘴里，那黑咖啡也被他一次喝了半杯，速度之快都让人不禁怀疑他到底有没有在咀嚼了。
　　「哥哥！你又来了，都说了食物要细嚼慢咽了，你的肠胃不好，连咖啡都是你求着我泡的，不然我连咖啡都不准你喝的」
　　洛雨一看自家老哥居然把早餐和咖啡迅速解决不禁有些无奈，他有点生气，但是也没有火起来，就是闹别扭的等级。
　　简单说就是：我不高兴了！
　　「再说了，离上班的时间也还早，你有必要这么急吗？」
　　「呀.....早点到不是比较好吗？有点好印象啊.....哈哈哈」
　　「不准，哥哥的健康才是最重要的」
　　不过洛雨也知道这样的说教对 洛岩来说一点用也没有，不是不愿意改，只是洛岩早就已经习惯了。
　　他也只能无奈的把洛岩的盘子收走然后问他。
　　「要再吃点什么吗？」
　　「不用了，早餐我不喜欢吃太饱」
　　洛岩笑着说道。
　　而就是这样普通的日常和说教让洛桦的心中升起了一股怀念的感觉，他不知道自己为何会这么想。
　　在他有记忆以来，明明这样的场景只要俩人在家他都能看见，但是今天却格外的耀眼，格外的让他感到怀念。
　　甚至有一种想哭的感觉。
　　这时候洛桦也将目光放在了洛岩手边的那杯黑咖啡.....
　　──那真的有这么好喝吗？
　　洛桦皱着眉头想着，认真到他吃饭的手都停下来了，而洛岩也注意到了洛桦的目光，露出了一个狡猾的微笑。
　　「怎么了，小桦想喝吗？这可是成熟的大人们的饮料啊」
　　洛岩拿着手中的黑咖啡在年仅6岁的洛桦面前摇晃着，那漆黑的液体也随之摇晃，而洛桦则是开口说道。
　　「我也要喝！我也是大人了！」
　　洛桦伸出了手想拿洛岩手中的黑咖啡，而洛岩先是不愿意，之后又像是妥协了一般慢慢递给了洛桦。
　　「只能一点点喔」
　　「耶！哥哥最好了」
　　但洛桦并没有看见洛岩脸上那狡猾的笑容，彷佛计谋得逞一般的惠惠笑，而在厨房洗盘子的洛雨就坐不住了！
　　在洛岩没有发现的时候就已经来到了他的身旁用着手中的大汤杓敲了一下洛岩的头，并且动作轻柔的拿走了洛桦手中的黑咖啡。
　　在放到一旁之后洛雨也温柔的摸着洛桦的小脑袋说道。
　　「这个苦苦的不好喝的呢，小桦还是喝柳橙汁吧」
　　「喔.....」
　　虽然还想要说些什么，但洛桦看见自己二哥脸上那”温柔”的笑容之后立刻表示没有问题，一切都是你说了算。
　　「哥哥也是，咖啡因对孩子不好，不要给桦儿喂奇怪的东西」
　　「是是.....」
　　洛雨的说教并没有让洛岩感到消沉，他反而是露出了一个不好意思的笑容说着，而在发现时间似乎差不多了的时候，他站起了身子准备去工作了。
　　「这下时间也差不多了，我先走了，洛桦在家要乖乖的啊」
　　洛岩走之前也摸了几下洛桦的头，把他的头发都弄乱了，虽然也没有多少头发可以弄乱就是了。
　　「哥哥」
　　在洛岩走到门口的时候洛雨叫住了他。
　　「怎么了？」
　　「真是的....领带，歪了喔」
　　洛雨走上前帮自家不怎么靠谱的兄长整理了一下仪容，然后有些怨气的小小的抱怨着。
　　「哥哥你明明不怎么穿西装，为什么不让我帮你呢」
　　「呀...怎么说，算是大哥的尊严问题？」
　　洛岩笑着说道。
　　「煮饭差点把厨房烧了，打扫家里差点把温暖的家里变成家徒四壁，您这大哥可真有尊严」
　　洛雨精准的回话让洛岩完全无法反驳，因为这些都是真的发生过的事情，而且这些还不是全部，生活废人这词简直就是为了洛岩量身订做的词汇。
　　「好了」
　　在整理完洛岩的衣领和领带之后，洛雨轻轻的点了点头，似乎对自己的整理很满意的样子。
　　「谢了，我出门啦」
　　洛岩打开了门也不忘向身后的家人们挥手道别，而洛雨则是露出了一个微笑，伸出了手用一个很小的幅度挥着。
　　「一路顺风，早点回来」
　　「掰掰～」
　　相较于洛雨的话语，洛桦的道别语就比较随便了，或许应该说是孩子气吧。
　　「......」
　　在挥手道别之后，一股奇妙的感觉在洛桦的心中蔓延着，怀念自然是有的，但在此同时，他也感受到了痛苦和哀伤。
　　──为什么.....？
　　洛桦对这里抱着一种疑问，那就是.....
　　──为什么我会下意识的感觉这里并不真实？
　　对，不真实。
　　现在的洛桦打从里底这么觉得，似乎眼前的一切都是假的一样。
　　但他却无法否认这些东西给他带来了无尽的喜悦，他也希望自己可以永远留在这里。
　　这里的一切是如此的真实，但他的内心深处却不这么觉得。
　　每当他想沉溺于其中的时候，总有一种力量将他强硬的推开来，将他抵挡在这美好的深海之外。
　　阻止了他试图沉溺于其中的举动。



第141章 第一百三十八章 那回忆如同烟花一般，虽然美丽但却辗瞬即逝（三）
　　「嗯？」
　　这时候的洛雨也发现洛桦的样子有些奇怪，似乎有些心不在焉，于是他走上前低下了身子和洛桦平视，他略显稚嫩的面容上带上了甜甜的笑容。
　　「怎么了？在想什么事情？」
　　「.....」
　　这时候洛桦才终于反应过来，他似乎视是陷入思考了。
　　但被这样打断之后他自己都忘记自己刚才在想些什么了，虽然想要回想但却无法想起来，这让他感到有些奇怪但也没有去在意。
　　毕竟忘记的东西或许等下就想起来了，现在急着去想也没法想起来就放弃吧。
　　「！」
　　但当他在看见洛雨的那甜美的笑容的一瞬间！他楞住了。
　　洛雨的微笑和一位他从未见过但却无比熟悉的少女重叠在了一起，那位少女和洛雨长得一点都不相像，除了黑发黑瞳以外洛桦找不到任何共同点。
　　但洛桦依旧将洛雨看成了那位少女，看成了那位身穿着女仆装的黑发少女。
　　她的微笑治愈着他的心灵，她的一举一动都能波动他的心弦，她的每一句话都能对他产生影响。
　　但即便如此，现在的洛桦却对这位少女没有一点印象，他的记忆中也从未出现过这位少女。
　　「我好像忘记什么了......」
　　洛桦最终只说出这句话，他有些失神的说着，他的语气毫无起伏，但却有一股哀伤的气息，这也让洛雨有些疑惑。
　　「这样.....总之～哥哥先带你出去散散心吧，或许走着走着就想起来了」
　　洛雨笑着说道，而洛桦也摇了摇头制止了一直回想的自己，点头同意了洛雨的提议，他也想出去看看。
　　看看自己一直生活着的地方。
　　虽然他不知道为什么自己会这么想.....明明....他一直都在这里生活的。
　　洛雨牵着洛桦的手走到了外头，在大街上漫无目的的走着，即使俩人之间没有什么谈话，但洛桦却对这样的气氛感到舒心。
　　而在走到公园的时候，洛桦也注意到了洛雨眼中的疲惫，这时候他才想起来，洛雨其实是劳累了很久之后才放假回来的。
　　「哥哥要先休息一下吗？我可以自己玩的」
　　「这怎么行？太危险了」
　　虽然洛桦是好意，但是洛雨当然是不可能同意，毕竟可能会有诱拐犯什么的，而且小孩子一个人玩耍可能会发生什么意外。
　　不过在洛桦不断撒娇和请求之后洛雨最终还是败下阵来妥协了，不过洛桦不能离开他太远，一定要在他目能所及之处行动。
　　而洛桦当然也答应了，在看见这样的洛桦之后，洛雨脸上也挂上了欣慰的疲惫微笑，闭上了双眼之后立刻就睡去了。
　　「......」
　　不过在公园洛桦也不知道该玩些什么，一直以来他都是静静的坐在长椅上打发时间的，不过不知道为什么，今天他并不想这么做。
　　所以他走到了一个小池塘前面看着里头的鲤鱼慢悠悠的游着，虽然对一般人来说有些无聊，但洛桦觉得这样还是挺有趣的。
　　他本来就喜欢观察什么东西。
　　「已经够了吧」
　　而就在这时候！洛桦忽然看见了自己水面之下的倒影发生了变化，那是一位长相干净帅气的少年，他的眼神十分锐利，带着难以想像的杀意，但却又如此平静。
　　他只是看了洛桦一眼，接着便说出了这句洛桦根本听不懂的话。
　　「快回想起来！你是谁？你应该做的事情是什么！？」
　　水面之下的倒影忽然变得激动了起来，他的面容染上了愤怒的色彩，他口中的话语从平静变成了倾倒感情的嘶吼。
　　「是在这里玩过家家吗！？」
　　「回答我！」
　　「你的觉悟就这点程度吗！大家都在战斗啊！在你这垃圾在这里睡觉的时候，可能会有人因此而死，还有做白日梦的力气的话就给我把刀拿起来！」
　　水中的倒影伸出了手抓住了洛桦的衣领直接将他扯进了水里！那落水声也让坐在长椅上的洛雨醒了过来！
　　「战斗！去战斗啊！这是我们选择的道路不是吗！？」
　　少年的话语让洛桦瞪大了双眼！
　　”如果我将所有敌人杀死，那就不会有人可以威胁到我重视的人了”
　　”只要我强到可以杀死所有敌人就可以了”
　　过去的话语一次浮现在洛桦的面前，这些话语便是他踏入〈杀道〉的契机。
　　以杀证道！罪孽加身！浴血成袍！手握长刃！立于尸山之上。
　　这便是.....
　　〈杀道〉
　　在洛桦再度醒来的时候，他已经在医院的病床上了，而自己的两位哥哥正一脸担心的望向了他，见到他睁开了眼睛，立刻激动的拥抱着他。
　　「太好了！桦儿你醒了，有没有哪里不舒服？」
　　「不.....什么也没有」
　　──好温暖.....好想就这样沉溺其中，但.....我已经没有那个资格了。
　　洛桦的眼眶中慢慢的出现了小小的泪珠，接着那些泪珠化为一道美丽的细流从他的脸颊落下，滴在了抱着他的洛雨身上。
　　──我已经失去这一切了。
　　只是意识到这一点，洛桦的泪水就不断的滑落。
　　他是多么希望这些都是真的，洛岩没有生病，他正常的上班，结婚生子，过着普通人的人生，享受着普通人的幸福。
　　洛雨不必担心东担心西，不必承受源自于他和他自己和洛岩的压力，能用这种嬉戏玩闹的方式和他们一直相处着。
　　洛桦自己也可以过着普通人的生活，平静，无趣的度过一生，他不需要波澜壮烈的人生，只需要这风平浪静之中带了点小波浪，偶尔感受一下凉爽的海风。
　　那就足够了。
　　但现在的他已经没有那个资格了！
　　他没有放弃一切沉静在过去的资格！
　　他已经失去过一次！
　　在转生之时，他已经看见了洛雨失去他之后度过了怎么样的生活，又是抱着怎么样的心情死去，这些他都知道！
　　所以在得知两位兄长都在这个世界的时候，他毅然决然的选择了转生！
　　所以！
　　所以！他不能再失去了！
　　他不能选择沉溺再过去中，而失去他现在所拥有的！
　　在洛雨和洛岩睡去之后，洛桦从床上爬了下来，打开了门走到了医院的外头，他知道.....他必须醒了。
　　而就在他打算寻找离开梦境的方法之时，洛雨和洛岩从医院中追了出来。
　　「桦儿！？你怎么了？快跟哥哥回去吧，好吗？」
　　洛雨柔和的声线传入了洛桦的耳中，那是带著悲痛的声音，让洛桦的内心产生了一丝丝的动摇。
　　而洛岩则是一语不发的看着背对着他们的洛桦。
　　「是因为哥哥没有陪你玩所以你生气了吗？对不起，是哥哥错了」
　　洛雨不知道自己是在急躁什么，但他总感觉自己的弟弟在离自己而去，如果这时候放手的话，他似乎会永远的失去洛桦这个弟弟。
　　「......」
　　──啊.....好想留在这里啊，好想投身这片温暖，留在大家的身边。
　　洛桦没有回头，只是紧闭着双眼，咬着下唇，低着头让眼泪不断的滴下落在了地面上。
　　这里的一切对他来说都太过美好了，一切的一切都是他所希望，他所渴求的。
　　即使知道这些都是虚假，都是梦境，他依旧产生了留在这里的想法。
　　「对不起」
　　但最终，他依旧做出了对于他自身而言，正确的选择。
　　因为他已经失去这一切了。
　　这一切的美好，已不再属于他。
　　他转过了身，映入洛雨和洛岩眼中的是已经哭的满脸泪水的洛桦，他冲了出去抱住了洛雨和洛岩！紧紧的抱住！不留一点馀地的拥抱着他的家人。
　　「对不起，我已经不能和你们在一起了，我得要去保护我应该保护的」
　　洛桦流着泪哽咽的说着，而洛雨则是楞了一下之后双眼也流出泪水，给予了他温暖，拥抱了他。
　　洛桦退开了一段距离，碰！的一声！他双膝跪地！将头磕到了地板上！大喊道！
　　「谢谢你们！能和你们成为家人.....我倍感荣幸！但我现在必须要走了！我有必须完成的事情！我有应该承担的责任！我有得要我去守护和爱护的人」
　　洛桦大声的喊道！
　　在这一刻，蓝色的火焰从他的身上喷发而出！那只属于霁月的火焰将这个世界燃烧殆尽！将这世界染上了蓝色的光辉，化为了蓝色的火海。
　　而洛桦的样子已经消失的无影无踪，在他们面前下跪磕头的是威尔，威尔 · 阿卡雷斯，而非洛桦。
　　他在火海中重新站起了身，紧握着腰间的刀，他朝洛雨和洛岩鞠了一个躬！
　　「啊.....」
　　洛雨虽然还想要再说些什么，但他的喉咙却无法发出任何语言，只能发出一些沙哑的杂音。
　　而当威尔抬起头的时候，他看见了......看见即使流着泪水，即便眼中充斥着悲伤和不理解，即便他本人根本不希望威尔离开.....但依然挂着一如往常的甜美微笑的洛雨。
　　「！」
　　在这一瞬间！威尔也哭了，哭的更厉害了。
　　「一路平安」
　　那是祈祷，祝福的话语，即使这话语中蕴含着无尽的悲伤，但这祝福却是货真价实的，洛雨的声音很小，几乎是气音，但威尔还是听见了。
　　「是！我走了！」
　　威尔大声的喊道！接着他便转身离去了！朝着那火海奔去，再也没有回头，而洛岩在这一刻开口了！
　　「我不知道你做出了什么选择！但既然选了那就坚持到底！我们都是你的家人，是你最值得依靠的后盾！所以放胆去做吧！给我抬头挺胸活下去！」
　　洛岩的声音全都传入了威尔的耳中，而这些话语也让他的眼泪再度失守，他伸出了手臂紧握手掌竖起了大拇指！
　　没有说任何一句话的冲进了火海之中，从这如同烟花一般美丽，但却辗瞬即逝的回忆中离去。



第142章 第一百三十九章 狄米瑟斯
　　「......」
　　在这空旷且昏暗的空间里，霁月此时正蹲在威尔的面前，身上燃着蓝色的火焰照亮了整个洞窟，那狐火也将周围化为了火海，将几乎所有的黑暗全部驱逐。
　　但她本人此刻看上去并不安好，她浑身没有一处是完好的，无数的血液从她的身体中流出，身后的尾巴也失去了应有的光泽。
　　即便如此，她依旧没有从威尔的前方退开，依旧是背对着威尔，站在他的身边守护着他，即使左眼已经被毁，右眼也有些看不清，她依旧没有任何退去的想法。
　　她的眼神中依旧充斥着战意。
　　「你变弱了，邪狐」
　　而站在伤痕累累的霁月不远处的是一位有着白色长发的男子，他用着漆黑的双眼望向了霁月，随后露出了不屑的冷笑。
　　「数千年过去，你居然变得这么弱了，连我的投影都打不过，这些年你到底做了什么？啊....不对......」
　　男子脸上那不屑的笑容没有丝毫的减弱反而更甚了。
　　「不是实力的问题，是你的心变弱了
　　要是从前，即使你赢不了，你也会上前和我拼搏，但现在，我却在你的行为和双眼中看见了”恐惧”
　　你变弱了！霁月！
　　你变得有弱点了！你有所顾虑了！所以你才会输的这么惨啊」
　　男子笑着说道，他语气之中的嘲讽霁月当然注意到了，而霁月也无法反驳，因为她确实有所保留了。
　　她开始想活下去了。
　　活下去.....见证威尔的成长。
　　想陪伴在他的身边，就算他那充斥爱恋的眼神，他那宛如太阳一般的眼神不是面相自己，就算他的目光始终在另一个人身上，她也想待在他的身旁。
　　纵使那会使她感到无比的痛苦，酸涩，难受到都想哭出来了。
　　她还是想要陪伴在威尔的身边。
　　「少废话.....狄米瑟斯」
　　霁月也没有想到成为节点的会是狄米瑟斯本身，虽然说只是投影，但现在的她如果不抱着必死的决心的话......
　　──解放的话....能赢。
　　霁月比谁都清楚这一点，只要将力量全部解放，那她就一定能赢，就算不能也能拼个同归于尽。
　　但她犹豫了，因为这个行为给她带来的后果将无法估计，最好的结果也是变成无力的灵魂。
　　而最坏的结果想都不用想.....是神魂的破碎。
　　连自我都消失，自然也无法进入轮回，彻底从这个世界上消失掉。
　　她悄悄的看了一眼被她保护在背后的威尔，她的内心开始出现了动摇。
　　不想死。
　　好想和他一起活下去。
　　这些想法充斥在霁月的脑海中，阻止着她彻底抛下所有上前厮杀，但是！留给她犹豫的时间愈来愈少了。
　　现在的她，力量是有极限的，而这个极限马上就要到了。
　　要是到了极限她还没有办法带着威尔离开这里，那不只是她，连威尔都得跟着一起陪葬，这是她怎么也不愿意看见的。
　　「让我帮你把那无聊的羁绊斩断吧！」
　　狄米瑟斯双手握拳冲了出去，他全身充斥着恶魔的气息，而霁月则是在第一时间察觉到了他的目标并非是她，而是她身后的威尔！
　　一瞬间.....
　　霁月的世界变慢了。
　　她能听见自己缓慢的心跳，也能察觉到自己血液的流动，即使这是临时做出来应急用的身体，她也能有如此清楚的感受。
　　她的内心变得空荡荡的，她的脑筋变得一片空白，什么都没有办法去思考了，她只是意识到一件事情。
　　〈如果让他接近威尔，威尔一定会死〉
　　〈威尔会死〉
　　〈和那些孩子们一样〉
　　意识到这件事情的霁月忽然感觉到有一股她已经有好久没有体验过的情感从她的内心深处涌了上来！
　　那是漆黑且无法看清的模糊情感，悲伤、后悔、自责，无数的负面情绪全部涌了上来，威尔死去的样子在她的面前出现。
　　就和过去的族人们一般。
　　就和那些曾经在她身边绕圈圈嬉戏的孩子们一般。
　　全部变成了不会笑......也再也无法回应她的冰冷尸体，他们美丽的皮毛也被硬生生的从身上扒了下来。
　　这些孩子们明明什么罪也没有。
　　连一丝丝罪孽都没有沾上过，但却要承受这样的痛苦。
　　为什么！？梦娜姐姐.....这和你说的不一样啊。
　　就算是邪狐也能用善狐的方式修炼，只要得道，那一定能成为狐族最高地位的一尾天狐。
　　但眼前这个情况.....？是怎么回事？她帮助了人类，帮了好多好多人类，但也因此暴露了她族人的所在地，引来了灭顶之灾。
　　善狐？
　　善个屁！
　　这天狐！不修也罢！
　　她只想让这些人血债血尝！让这些人也尝尝皮被扒下的滋味！
　　「不准......不准靠近他────！！」
　　此刻！霁月内心全部的情感全部变成了〈恨〉，而宛如是在反应着她的内心一般！她原本清澈湛蓝的火焰变成了污浊的黑色，和那蓝色混和在了一起。
　　那黑蓝色的火焰一下子炸开！直接把准备上前将威尔杀死的狄米瑟斯逼退了回去！那火焰的漩涡将霁月和威尔直接护在了里头。
　　但霁月依旧没有离开威尔半步，只因为她无法在战斗的过程中保护威尔的安全，现在的她在这疯狂的恨意中保持理智已经是尽了全力了。
　　根本没有馀力去追击并且杀死狄米瑟斯，而狄米瑟斯当然也看出了她现在的状态，但他丝毫没有慌乱的感觉，只是大声的笑道。
　　「果然你是最棒的！不如跟着我走吧！你的火焰，你的力量，在这里终结实在是太可惜了！成为我的妻子活下去难道不好吗？」
　　狄米瑟斯和其他恶魔有着很大的不同，他的欲望强过其他恶魔，无论是任何欲望都一样。
　　他没有爱情这种观念，自然也没有妻子这种概念，他只是想让霁月成为他的所有物而已，而他自然也会保护霁月，给予霁月力量，或许还会放过那个少年。
　　「呵呵.....」
　　但听见这些话的霁月只是露出了接近零度的冷笑，即使落魄到了这个程度，她依旧有着身为守护这个世界的神灵的荣耀和尊严。
　　所以对于这种劝诱，她只是不屑的笑了。
　　「没关系，反正我们有很多时间可以相处，在这火焰熄灭之前」
　　狄米瑟斯没有生气，只是带着平淡的笑容发起了进攻！现在的霁月不足以击败他，只要他还有所保留那就不可能。
　　而那个少年此时还困在美好的梦中呢。
　　或许永远也醒不过来了，人类的心灵就是如此的脆弱，只渴望着美好的事物，随便推一下就能让其沉溺进去。



第143章 第一百四十章 我会履行我的承诺！（加更1/8）
　　而在霁月努力奋战的时候，威尔此时走在一个什么都没有的空间之中，但他面色平静，丝毫没有慌乱之色。
　　因为他知道，眼前的道路就是醒来的道路，他的内心是这样告诉他的，他相信自己的心。
　　但在他即将抵达终点的时候，他看见了一位他无比熟悉的人，那是一位有着黑发黑瞳的少年，他看上去很年轻，最多不会超过二十岁。
　　而他的脸，威尔当然见过，倒不如说，他是对这张脸最熟悉的人。
　　因为他的眼前站着的，堵住他道路的，正是他自己本身！
　　〈洛桦〉
　　「为什么？为什么要走？这里什么都有，大家都活着，难道这样你还不满足吗？」
　　洛桦面无表情的说道。
　　但他的语气充斥着疑惑和不解，他无法理解威尔的做法，居然主动从美好的事物中逃开，奔向残酷的现实，为什么要这么做？
　　怎么想都是这里比较好吧？
　　「......」
　　威尔没有回答，他的脸色一点变化都没有。
　　他知道，这是他内心中的某一部分，纵使他已经得出了答案，也无法完完全全的说服自己的内心。
　　这就是人类，一种矛盾的生物。
　　但正因如此......才显得栩栩如生。
　　确实.....他的回答，他的想法，确实是他内心真实所想，但在他内心中的某一个部分，却还是渴望着那一份美好，渴望着那一份已经失去....无法挽回的美好。
　　所以他的内心隐隐作痛。
　　他的心脏在发出悲鸣，每一次的跳动都让他感到头昏。
　　每一次踏出的脚步都感觉骨头像是要碎裂一般。
　　但他不会停下。
　　他不会停止前进的步伐。
　　「为何要走？」
　　洛桦再次发出了疑问，而这次.....威尔没有无视他，而是在艰难的行走中回答道。
　　「因为我是威尔 ‧ 阿卡雷斯」
　　威尔忍受着源自于自己内心的痛楚，紧皱着眉头说道。
　　而洛桦也惊讶的看着威尔朝他伸过来的手掌。
　　一毫米，又一毫米，虽然缓慢，但威尔一步一步的走着，近乎是拖着残破的身体前进的样子。
　　而洛桦则是惊讶的看着他那丑陋无比又可悲的姿态。
　　威尔曾经发誓过的，他要守护艾薇娅，他要将艾薇娅带出那心灵的阴霾，他要成为她的支柱支撑着她。
　　没错，威尔 ‧ 阿卡雷斯没有沉溺在过去的资格，他必须前进，他必须担起自己的责任，因为这是他许下的承诺！
　　他！会履行自己的承诺！
　　──我......我早就已经决定了！
　　无论接下来有什么悲伤还是困难！他都做好了承受一切的准备！不论是痛苦还是悲伤！他都要用自己的双脚走到最后！
　　不会留下任何懊悔！
　　他伸出了手，触碰到了洛桦的脖子。
　　用着低沉的声音说道。
　　「滚吧，小丑。
　　我要到我应当到的地方去！」
　　威尔的手一握！洛桦的身体被捏碎，化作了光点散落并且消失了，而威尔没有看漏洛桦在消失之前的表情。
　　那是一个释怀的微笑，一个理解了全部，只剩下感叹的微笑，或许是威尔的错觉，他在洛桦消失之前，彷佛听见了他用温和的气音说出了一句话。
　　〈是吗.....〉
　　──────────
　　在外头，那燃烧着的火焰已经缩小到几乎看不见，而霁月本人则是喘着气，用着疲惫的眼神观察着周围，被毁了一只眼睛让她视线有了更多的死角。
　　而在激烈的攻防战中，属于守护方的霁月自然是陷入了困境，她只能操控火焰攻击狄米瑟斯，但他却灵活的躲开了霁月的所有攻击，甚至能趁着她无法防御的时候攻击威尔。
　　为了保护威尔，霁月已经用自己的身体护住他好几次了，所以威尔的身上才没有任何的伤口，可霁月却已经遍体鳞伤了。
　　她身上的伤口已经没有血液流出，因为全都被她用火焰烧到焦黑了，因为都没有伤到大的血管，所以这种方法是有用的。
　　但即使如此，她也已经发现自己愈来愈护不住威尔了。
　　也许，她也该放弃自己的坚持了。
　　威尔和她，只有一个人可以得救，这种选择题还需要选择吗？这种只有一个选项的题目......根本没有选的必要吧？
　　她轻轻的抬起了手，那手中蕴含的是她神魂的本源之力，是她神魂的根基，一但消耗殆尽，那她的一切就到头了，而且再无挽救之法。
　　「住手！你不该在这里殒落的！身为神明的你为了一介凡人而牺牲，真的值得吗！？」
　　「呵」
　　霁月笑了，她露出了一个嘲讽的冷笑，她没有说话，但即便如此，狄米瑟斯仍染感觉到了自己似乎被嘲笑了。
　　〈身为恶魔的你，怎么可能懂爱？〉
　　霁月的冷笑彷佛是在述说这着这句话似的，让狄米瑟斯有些错愕。
　　「如果你真的要如此！那我便先杀死你！然后将你做成我最完美的傀儡！哈哈哈！」
　　狄米瑟斯大声的笑道！
　　而在他冲到霁月面前的时候，霁月也即将阖上了她的手掌，将自己和威尔的关系画下一个句点。
　　虽然这个句点.....一点也不完美。
　　「.......」
　　──果然.....好不甘心。
　　──好想再听见他的声音，好想再感受他的温暖，即使是对待朋友的关心也无所谓，我也想要他关心我，想要他用温柔的声音和我说话。
　　好想.....和你说声永别。
　　霁月闭上了双眼，她将把这份爱恋全部埋入内心深处，这是她的宝物，永远的宝物，即使消失.....即使她将不存在于这个世界的任何一个角落。
　　她希望这份爱恋能用某种形式留下来。
　　──啊.....我不在的话这孩子会不会寂寞啊....？
　　──应该没有问题的吧？他身旁已经有艾薇娅了，一切都会过去的，我只是一个过客罢了，而这过客会被时间的洪流带走，最终连同悲伤一起从这孩子的记忆中散去。
　　霁月的泪水不知不觉从她的眼角中流出....滑落。
　　她会就这样被遗忘吗？
　　她不要.....她不想要这种结局。
　　明明一次都还没有说过的，她连喜欢都还未说出口的。
　　但是已经晚了。
　　霁月露出了一个凄凉的微笑，那是已经放弃的笑容，反正事情发展到这样，她也已经无法控制了，或许没有倾诉出自己的爱恋会是一个好的选择。
　　因为威尔是不会对她的爱恋有所回应的。
　　「永别了.....威尔」
　　霁月的声音十分的小，但这细微的声音依旧随风而行，透过风传递给了那名字的主人。
　　在霁月的双手即将合十的瞬间！一只强而有力的手抓住了她的右手！阻止了她解放本源之力的行为！
　　而也就是这一刻，霁月的眼泪再也无法忍住，泪珠大滴大滴的落下，她望向了那个少年一如既往的狂傲笑容，一股安心感油然而生。
　　威尔顺势将她拉入了自己的怀中！紧紧的将她抱再怀里，接着抽出了横刀将狄米瑟斯的手臂斩成两半！
　　「是你！？怎么可能！」
　　看见斩断自己手臂的人居然是陷入沉眠之中的威尔，狄米瑟斯充斥着不解的情绪，他不懂威尔是怎么离开梦境的。
　　他明明设下了保险才对，如果他想离去，他梦境中的家人明明会将他杀死，让这美好的梦成为恶梦，摧残他的内心才对！
　　为什么他会在这里！！！
　　没有回答狄米瑟斯的问题，威尔手中的那蓝色的火焰与刀光一同落下！切开了狄米瑟斯的胸膛！燃烧着他的身体，蒸发了他的血液！
　　「我....会履行我的承诺！」
　　──胆敢伤害我的家人者！杀！



第144章 第一百四十一章 恶魔的不解
　　威尔身上缠绕着的火焰比霁月使用的要更加猛烈！那明亮的蓝色更加鲜艳美丽，但与之混杂的黑暗也一样漆黑无比。
　　一刀过后威尔没有楞神，转动了手腕直取狄米瑟斯的首级！不论对方是什么分身还是投影，只要打中有伤害，那打头或者是心脏肯定没错！
　　管他到底是什么鬼东西，反正砍了再说！
　　但当他想要砍第二下的时候！狄米瑟斯挥过来的拳头让他不得不收刀阻挡，而那股巨大的冲击力也让他全身的骨骼都在悲鸣着。
　　虽然阻挡了狄米瑟斯的拳头，但威尔也直接倒飞了出去撞碎了岩壁！可霁月并没有因此受伤，因为威尔将她紧紧的抱在怀中，用自己的身体扛下了所有的冲击。
　　在从岩壁中站起之时！威尔的双眼中闪烁着杀意的红光，身上的黑蓝色烈火将所有岩石燃尽，流出的血液也被蒸发。
　　「威尔！已经够了，快逃吧！我来替你争取时间，只要你离开了，那我也可以直接回到你身边的！」
　　威尔只是一个照面就受到这样的创伤让霁月是心疼的不得了了，她已经看到希望了。
　　她已经满足了。
　　威尔在这里，他醒了。
　　而且自己也已经感受过他的温暖了，霁月认为已经足够了，至少.....直到最后的时刻，威尔依旧是温柔的对待着她，呵护着她。
　　「闭嘴.....我会带你出去」
　　威尔面无表情的说道。
　　──如果真能像你说的这样，那艾薇娅早就来到我身边了。
　　威尔在内心中无奈的笑着。
　　他在醒来的瞬间就立刻感应了〈沙皇加护〉通知了艾薇娅，而艾薇娅虽然有所回应但却表示自己无法直接传送，得要依靠步行找到他们的位置。
　　这个地方是无法传送的，威尔已经确认了这一点。
　　所以霁月的方法就只是用自我牺牲换取他活下去的机会而已。
　　这是他怎么都不愿意看见的。
　　「无论是你....还是艾薇娅，我全都要守护住！我不会再让我的家人离我而去！我就是为此而回来的！」
　　威尔大声的喊着！
　　他的火焰与他激昂的情绪产生了共鸣，燃烧的更加猛烈了！他轻轻的吐出了一口气！调节了体内的斗气。
　　「求你了.....」
　　霁月知道威尔之所以会选择战斗到底的原因。
　　因为他知道就凭现在的他是无法从狄米瑟斯逃走的，而和威尔共有记忆的霁月自然也会知道威尔早就明白她说谎了的事情。
　　但现在，霁月还是希望他能选择逃走，让她一个人留下来拖延时间，即使这样会使她陷入万劫不复的深渊，她也毫无怨言。
　　她确实不想死，但既然威尔已经醒来了，她现在的所有想法都只剩下了让威尔平安离开这个选项。
　　就算她会为此而付出一切也无所谓。
　　「......」
　　威尔没有回答，他轻轻的放下了霁月，接着像是在接替她的位置一般，他站到了霁月的前方背对着她，就如同她一直以来所做的一样。
　　「这次轮到我保护你了」
　　威尔举起了手中的横刀，目光坚定。
　　见到过去的家人令他回想起了那一份温暖，就算是现在.....他也不是孤单一人，他拥有了新的羁绊。
　　虽然他已经失去了洛岩和洛雨，但现在.....他还拥有可以让他去守护的事物！所以他不能退缩，不能放弃。
　　「原来如此.....难怪霁月会如此中意你！威尔 ‧ 阿卡雷斯，令人感到恐惧的幼苗」
　　狄米瑟斯在看见威尔的火焰之后大笑道！
　　他是一位特殊的恶魔，他遇到有潜力的人和可以威胁到他的人首先并不是铲除对方，而是劝诱。
　　只有到了谈判完全破裂之时，他才会选择摧毁这些还未完全成长的幼苗。
　　而现在，他看上了威尔的潜力！那股潜力足以让威尔成为威胁世界的强大力量！如果能为他所用，那该有多好。
　　就算不能为他所用，他也想与之合作。
　　「怎么样？要来我这里吗？我能给予你真正的力量，看见这个世界的全部！」
　　狄米瑟斯大声的喊道。
　　他的语气中夹杂着一丝疯狂和陶醉，他羡慕威尔的才能和可能性，但也认可了这些，所以他绝对不会轻视威尔。
　　「让我们一起解放这个被扭曲的规则束缚的世界吧！」
　　在所有欲望之中，狄米瑟斯的求知欲是最重的，他渴望知识，渴望着一切的解答！但这个世界有太多的束缚了！对神灵等级的人物而言！这些限制太多太多了！
　　他要自由！
　　解放这个世界的所有！得到一切的解答！
　　为此他可以牺牲任何东西！也可以用任何手段！无论对方是什么存在，只要可以达成他的目的那就可以进行交易。
　　「梦话等睡着了在说」
　　威尔立刻冲了出去！一刀斩下了狄米瑟斯的手臂，而后者的脸上则是充斥着不解，他不知道为何自己会被拒绝。
　　而且看威尔战意如此浓烈，他也改变了方针，他打算把威尔打到接近死亡之后再和他谈谈，想必一切会变得更加顺遂。
　　决定好一切之后他被斩下的手臂立刻恢复原状！无数的拳头挥了过去！而威尔也全部挡了下来。
　　那缠绕着狐火也确实给狄米瑟斯造成了很大的困扰，但这火焰的力量根本不够对他造成实质上的伤害，连阻止他再生都做不到。
　　「你身上有封印对吧？我能帮你解开，也能帮助你稳固，不仅如此！你还能获得与一样的身躯！不受寿命限制的身躯，你将能永远的变强！」
　　狄米瑟斯握紧了拳头挥下！击打在了威尔举起的横刀上！由上而下的冲击让威尔脚下的地板碎裂！
　　而威尔也直接吐出了一口鲜红的血液！
　　「为何要执着于人类之躯？」
　　「为何要执着于那种毫无意义的信念和坚持？」
　　「你不应该是会被那种东西束缚的人，你是能走向更高境界的人啊」
　　狄米瑟斯不解的说道。
　　他在威尔吐血的一瞬间便来到了他的侧边一拳打在了他的侧腹上！被重击的威尔立刻飞了出去撞碎了岩壁。
　　但他依旧没有倒下！
　　将刀刃刺进地面支撑着自己的身体，他大口喘着粗气，他知道自己的内脏已经严重受损了，即便有斗气护体，他依旧被一拳打成了重伤。
　　「在你将信念说成是毫无意义之物之时，我们之间也再无谈话的可能」



第145章 第一百四十二章 贯彻自身的信念
　　威尔没有停顿！他强行催动自己的身体行动起来！他要战斗！只要一直战斗下去他才能为两人寻到一线生机！
　　他要活下去！两个人一起！
　　死了就什么都没有了！活着！才能履行承诺！活着！才能守护！
　　「为什么？为什么不明白？为什么不和我一同朝更高的境界走去？你不也是追求力量之人吗？你甘愿就这样衰老死去吗！！！」
　　看着来到自己面前的威尔，狄米瑟斯失控的咆啸着！他不明白为什么威尔会拒绝他的提议，明明只要舍弃人类之身投入恶魔就能得到一切！
　　为什么要执着于那些无聊的羁绊和信念。
　　「人终有一死！」
　　在威尔来到狄米瑟斯面前的时候！他的身边忽然出现了两枚地刺！很明显！那是威尔的魔法！但这种程度的东西根本毫无用处！他伸出了手直接捏了个粉碎！
　　同时抬起了脚准备把威尔踹飞！
　　但在他抬起脚的一瞬间！威尔的脚直接踩在了他的脚上头向下踩去！直接踩进了地板！那地板因为无法承受这冲击而以蜘蛛网的形状碎裂开来！
　　「正因为人的生命是有限的！正因为他们会衰老！会死去！所以才在有限中的生命中寻找活着的意义，才能拥有如同明亮的烟火一样美丽的瞬间！」
　　威尔大声的喊道！
　　他紧握着横刀！由下而上的砍了过去！刀刃夹带着狐火没入了狄米瑟斯的侧腹！斩开了他的心脏！将他整具身体横切开来！
　　而威尔也没有住手！他立刻翻转刀刃砍在了狄米瑟斯的脖子上头！但在砍中之前！狄米瑟斯周围的恶魔之力突然化作尖刺刺穿了威尔的手掌！让他无法握住刀。
　　横刀直接飞了出去！但在狄米瑟斯认为自己已经赢了的时候！他看见了威尔的眼神。
　　那是一双充斥着杀意的眼神，是疯狂的杀意，不顾一切！化作疯狂的野兽一般的怪物！在他面前的不是一个人类！而是一头只知道战斗的野兽！
　　「啊啊啊啊啊────！」
　　伴随着威尔的嘶吼！他即使被洞穿了手掌也没有退缩！无数的血液从那血洞中流出！但他却依旧前进！扯大了伤口，凝聚火焰破碎了恶魔之力！
　　用着残破的手掌握紧了拳头直接朝狄米瑟斯的脸颊上打了一拳！而在不知不觉之中！他飞出去的刀已经回到了他另一只手上了！
　　「啊啊──────！」
　　──无论结局如何，我都一定不会让生命留下遗憾，这样有朝一日我才能笑着面对死亡，所以我一定要把每一个瞬间活的都像火焰般灿烂！
　　「什？！」
　　在狄米瑟斯做出反应之前！威尔的刀刃就已经来到！不偏不移的斩在他的脖子上！但那刀刃却无法前进半步！火焰也不足以烧穿。
　　狄米瑟斯显然是强化了自己的身体。
　　但威尔没有丝毫的动摇！他眼中的杀意从未减弱！他的伤势毫无影响！他的气势更加激昂！
　　──我会承担我该承担的责任，履行我的承诺，守护我该守护的一切！
　　「我要成为能让我引以为荣的人！」
　　就如同他两位兄长一般，在生命的最后都贯彻自己一直坚持的，从未背叛过自己的信念！
　　洛雨以拯救他人为己任！慷慨赴死！即使被悲伤和绝望侵染！他依旧没有背叛过这份职责！
　　洛岩将一生奉献给他们，只祈愿他们能快乐的成长，贯彻了身为兄长的职责。
　　他也想成为像这两位兄长一般耀眼夺目的人，他也想拥有这样强韧坚定的意志！
　　在这一刻！威尔的火焰上头的黑色全部消失的无影无踪！取而带之的是蓝色的光芒之火！耀眼夺目！蕴含的能量和刚才简直是一个天一个地！
　　那烈火点燃了威尔手中的横刀！缠绕了他的全身！他的双眼之中流露出一丝火焰的丝线，呼出的气体如同火焰一般灼热！身体的温度直线上升！
　　在火焰冲出的瞬间！威尔感觉到自己的体内似乎有什么东西断开了，那是金属的锁链断开的清脆响声。
　　而在这声音传出的时候！他感觉到自己全身充斥着力量！身体的伤势依旧！但力量却不断涌出！他感觉自己可以不断的战斗下去！
　　「啊啊啊────！！！」
　　不顾身体发出的警告，不顾全身的骨头发出的颤抖，全身肌肉的悲鸣，威尔依旧紧握着自己手中的刀刃！爆发的火焰切开了狄米瑟斯的脖子，斩开了他的防御！
　　察觉到自己可能会直接被斩杀之后，狄米瑟斯立刻挥出了拳头！而威尔当然也注意到了他的攻击。
　　「什──！？」
　　狄米瑟斯的拳头被威尔用残破的手抓住了，而且是能捏出血液的那种抓住，这庞大的冲击也让威尔的手骨直接裂开了。
　　即使身受重伤，全身无一处完好，威尔身上的气势依旧没有一丝减弱！他握住刀的手只会更加用力！燃烧的烈火只会如同那杀意一般愈演愈烈！
　　「我....我！要履行我应当履行的义务！」
　　手臂发力！那缠绕烈火的刀刃切开了狄米瑟斯的脖子！斩下了他的头颅！那灼热的烈火将那喷洒的血液焚烧殆尽！
　　就算斩下了头颅威尔也没有收手！他向前踏出了一步！直接踏碎了地面！紧握着刀！挥舞出了无法看见的高速斩击！那火焰的光芒与刀光重叠，在狄米瑟斯的身上疯狂的砍杀着！
　　「你根本无法用话语交流！」
　　然而火焰即使可以给狄米瑟斯造成伤害，但却无法完全阻止再生，斩下的头颅很快的就接了回去，其馀的伤口也在恢复当中。
　　但威尔没有给他留下任何可以说废话的时间！快速的移动着！完全跟上了他的速度，疯狂的挥舞着火焰的刀刃！
　　这些霁月全部都看在眼里，但是几乎已经失去战斗能力的她根本无法帮助威尔，倒不如说她随便跑上去想帮忙也只会成为扯后腿的存在。
　　「我该怎么办.....？」
　　──在这样下去，威尔会死的！
　　霁月是知道的，如果在这样继续战斗下去，威尔会力竭而死的，即使不耗尽力气也会因为伤势过重死去。
　　但霁月也明白，能拯救威尔的方式她是有的。
　　这是唯一的方法，唯一一个可以让她在这种状态下依旧有着击败狄米瑟斯的力量的方法！
　　「给我适可而止啊！人类！」
　　狄米瑟斯直接挥拳打碎了威尔的刀刃！将他的灵刀直接打断！可这样可无法阻止威尔的攻击！即使刀断了，只要手上的刀依旧有着”斩”的功能那便可！
　　在打断刀刃的瞬间狄米瑟斯的脸也被砍成了两半。
　　而同时他的腹部也遭受了威尔的重拳打击！直接仰面躺在了地上！威尔立刻拿起了断刃刺向了他的心脏！
　　「别太得意忘形啊！」
　　狄米瑟斯伸出脚踹在威尔的肚子上直接将他踹了出去！而威尔本人则是飞了出去重重的摔在了地上。
　　「履行......我的承诺」
　　威尔全身颤抖的从地面上爬了起来，弯曲着膝盖艰难的站了起来，口吐鲜血，无论是手臂还是大腿都已经没有力气了，双眼也看不清了，刀也已经断了。
　　但即使如此，他依旧站起来了。
　　──战斗，去战斗。
　　──只要把他斩成碎片！他就不能复活了，大家就安全了。
　　现在让威尔站起来的东西就只剩下信念而已，也只需要信念。



第146章 第一百四十三章 战败
　　看着身受重伤但却依旧站起身反抗的威尔，狄米瑟斯的眼神中充斥着不解，在他看来，威尔的身体早就已经到达了极限才对。
　　他本该就此倒下，完全失去反抗的能力，接着被自己改造成一具忠实的傀儡。
　　狄米瑟斯是这样认为的，但事实却完全相反，他眼前的少年超越了极限，他的目光混浊，但却依旧带着战斗的意志，充斥着杀戮的气息。
　　他手中的武器早已断刃，但他依旧紧握着。
　　明明无论是体力还是精神都已经是极限了才对，为什么他还能反抗？为什么他敢于反抗。
　　而狄米瑟斯最想问的果然还是......
　　「你为何不懂！？即便身受重伤，陷入濒死！你仍旧拥有如此可怕的气势和战斗的能力，这样的你为何甘愿被世界束缚！？」
　　狄米瑟斯大吼道，他惊讶威尔拥有如此可怕的意志和实力，就连他也看不见威尔的潜力，但威尔却拒绝了他的提议。
　　选择了人类。
　　选择了这个世界。
　　选择了这个充斥对神明的排斥，用所谓命运的规则束缚神明的世界！
　　「求道的最后必然会选择成神！而在成神之后却无法再接近至高领域一步，只因那该死的规则！这个世界是错误的！
　　你难道甘愿屈服于世界之下吗？
　　你引以为傲的剑术！体术！这一切都会因为你是个人类，在你老死之时全部消失啊！」
　　狄米瑟斯可不愿意，他不甘愿被这世界所束缚，他想知道全部，所以他要追求最高的位置，而这个世界却不允许他达到至高领域！
　　神明？
　　那不过是世界本源用来束缚生灵的枷锁罢了！
　　就为了不让这个世界诞生出另一位真神等级的神明！所以藉由〈证神〉赋予神位，相当于给他们带上了枷锁，再无进步的可能。
　　一但证神！那就不可能踏入至高领域了！
　　「没兴趣」
　　威尔用着已经污浊黯淡的双眼看着狄米瑟斯说道，他的眼睛早已看不清，他的双脚甚至难以站立，而手臂连握刀的力气都已经失去。
　　即使如此，他依旧没有接受狄米瑟斯的发言。
　　对威尔来说力量不过是守护家人的手段，并不是他所要去追求的东西，所以打从一开始，狄米瑟斯的话语就根本不可能打动威尔。
　　因为要守护家人，所以追求力量。
　　这是威尔〈杀道〉的根基，是他追求力量的起源，自始至终.....从未有过丝毫的改变。
　　「什么？」
　　狄米瑟斯听见威尔的回答之后惊讶的看着他，他的眼中充斥的疑问，他以为威尔是和他一样追求力量的人，但他没有想到的是，他们追求的东西看似相同，但其实一点也不同。
　　「你伤害了我重视的人，所以我要杀了你，仅此而已」
　　威尔冷冷的说道。
　　职责，责任，义务，承诺（约定）。
　　这几项是威尔非常重视的东西，是他的两位兄长用生命教导过他的东西，而同时对他而言最重要的是.....
　　〈家人〉
　　这两个字对威尔来说有着难以想像的重要性，因为他曾经失去过所有，所以今生，他将这放在了心中的第一顺位。
　　「看来我们就像是两条平行的线啊.......」
　　狄米瑟斯终于是下定决心要杀死威尔了，他知道自己是不可能说服威尔了，因为两人所注视的东西完全不同。
　　他追求着力量和知识，这两项东西都是他所想要的，而除此之外他虽想要但顺位并没有前两项高。
　　而威尔则是追求守护自身重视的一切，为此他才会去追求力量。
　　只要能强到可以保护好重视之物的时候，即便实力止步不前，他也不会有任何的反应。
　　「那我只好杀了你了！」
　　「.......」
　　看着朝自己冲过来的狄米瑟斯，威尔虽然想要做出反应，但他的身体早已不允许他这么做了。
　　他放弃了吗？
　　不！
　　如果这么简单就放弃的话，那他还是威尔吗？
　　「行应尽之事，尽应尽之责」
　　他在狄米瑟斯最接近自己的时候强行催动了身体！他慢慢冷却下来的身体温度直线上升！他呼出的气息犹如火炎一般灼热，他污浊的双眼也再度亮起了光！
　　松开的断刃再度紧握！
　　无力的双脚被斗气强行驱动！踏碎了地面！
　　宁静的火焰再度燃起！化为灼热的烈火！吞噬一切！那蓝色的火焰缠绕在断刃之上！断裂的刀身被火焰填满。
　　这是威尔最后的攻击，他挥舞刀刃的速度超越了至今为止的任何一刀，强行驱动身体的结果自然就是已经被堵住的伤口再度裂开。
　　随着刀刃的挥舞！那鲜红的血液也飞舞在他的身旁，鲜红的血液，飞舞的蓝色火花，闪烁的刀光，这是霁月能看见的全部了。
　　因为威尔的速度早已超越了她眼睛能跟上的速度了。
　　最后！威尔挥出了终结的一刀！火炎的刀刃突刺而去！但已经筋疲力竭的威尔被狄米瑟斯轻易的用拳头挥开了这一刀，连同手臂一同被打到另一侧。
　　「ke──」
　　而在威尔反应过来想要挥下刀刃之时，狄米瑟斯的手臂就已经贯穿了他的腹部，无数的血液从威尔紧咬着的口中流出。
　　就在这一刻，威尔败了。
　　「拥有如此强大的意志，实力，杀了你真的非常可惜啊......」
　　狄米瑟斯将手抽离了威尔的身体，但威尔却没有因此而倒下，他颤抖的身体依旧支撑着他，这也让狄米瑟斯逐渐有些害怕。
　　如果威尔以后成长起来，那他真的有能力能打过吗？
　　「永别了」
　　随着狄米瑟斯的手臂挥下，亲眼目赌威尔被贯穿腹部，重伤濒死的霁月。
　　她的思考停止了。
　　她没有思考的馀力了，没有能够管后果会如何的馀力了。
　　要救他。
　　艾薇娅需要他，这一路上和他产生羁绊的人都不可能会希望威尔就这样死去。
　　而霁月.....也需要他。
　　「.....」
　　──啊......原来我早就已经得出解答了啊....
　　在威尔被贯穿腹部的瞬间，霁月的手就已经在不知不觉中合十了，原来她早就已经做好觉悟了。
　　她只是想要再贪心一点而已。
　　可她眼前的景象已经不能容许她的贪心了，这点小小的奢望终究都只会是奢望。
　　或许.....或许她也能见证威尔的成长？
　　或许她也能一直陪伴在威尔的身旁。
　　一同欢笑，一同流泪，共享彼此所拥有的。
　　即使不是恋人.....即使这份爱恋永远无法传达也无所谓。
　　即使她这些小小的奢求都无法完成也无所谓。
　　只要威尔.....只要他可以活下去.....那一切就都是值得的了。
　　这样就够了。
　　霁月露出了和当时的笑容截然不同的微笑，那个笑容并不是放弃的微笑，而是接受的笑容，她接受这一切悲伤和残酷，为了能让威尔活下去，她愿意承担这一切。
　　因为威尔.....为了守护她，是这么的努力。
　　她希望威尔可以逃跑，但当威尔选择为了她而战的时候，她很生气，因为威尔的处境会很危险，她不愿威尔选择这样的道路，她希望他能平安。
　　但同时.....她真的好开心，开心都快要流泪了，她原来也有被重视着，被需要着，被珍爱着啊.......
　　作为最后从威尔那里收到的礼物，足够贵重了吧？足够让她不留遗憾了吧？足够满足她的贪心了吧？
　　「这样就够了....」
　　在狄米瑟斯动手的那一刻！一条蓝色的火焰直接甩在他的身上！将他整个人打飞了出去！这一击所蕴含的力量和以往的完全不同，那灼热的火焰也不是同一个级别的。
　　只见一位比现在的威尔还高上一些的女子穿着蓝色的露肩和服，她头顶着蓝色的狐耳，身后有着十条燃起烈火的美丽尾巴。
　　而这位女子正将威尔轻轻的抱在怀里，让威尔枕在她傲人的**之上，这个姿态狄米瑟斯怎么也不可能会认错的！
　　是霁月！
　　是还是十尾神狐时候的霁月！



第147章 第一百四十四章 这样就够了（加更3/8）
　　「......」
　　威尔已经说不出话来了。
　　但他的内心此时正充斥着后悔与自责，因为他知道霁月此时的姿态是怎么来的，是用什么代价换来的。
　　他知道自己失败了。
　　他没能保护好霁月，没能保护好自己所重视的事物。
　　因为他倒下了，所以霁月才不得不放弃所有来救他。
　　即使转生了，即使换了新的人生，他依旧没有帮助他人的力量，他还是那一个总是受到照顾的洛桦。
　　「不要露出这种表情，威尔」
　　霁月用着温和的声线说着，她美丽动人的双眼中有着无法掩盖的柔情，那宝石一般的双眼闪烁着吸引人的光。
　　「快....解除，快点」
　　威尔挣脱了霁月的怀抱站了起来，但也只是硬撑起身体而已，要以这样的状态战斗根本不可能。
　　但他依旧抱有一丝念想。
　　或许现在还来的及。
　　或许一切都还有挽回的机会！
　　只要霁月解除现在的状态！那一切就都还有机会！
　　「......」
　　然而霁月只是轻轻一笑，那个笑容充斥着寂寞的情绪，明明是在笑着，却像是在无声的哭泣着，明明没有眼泪，却像是在流泪。
　　这一次，霁月站到了威尔的前方，将他护在了身后。
　　「霁月，你居然不惜牺牲自己也要拯救这个少年吗？」
　　狄米瑟斯知道成神的困难，他没想到霁月会如此果断的放弃这一切，明明一开始有所犹豫，但现在那一丝迷茫却早已消失的无影无踪了。
　　「我杀不死你，因为留给我的时间太少了......我也不愿冒险，所以.......」
　　霁月抬起了双手，接着将手掌合十！发出了”啪”的声音！而宛如在回答这声音一般！蓝色的火焰包围了霁月和狄米瑟斯！
　　威尔则是被震出了这火圈之外！
　　「霁月！」
　　威尔呼唤着她的名字，但霁月却没有给予回应，那火圈的范围也在缩小！而狄米瑟斯察觉到了霁月想要做什么，立刻想要冲上前和霁月拼命。
　　但他却发现自己的身体被火焰缠住了，根本无法行动，而他最终也被拖进了那烈火之中。
　　「在这里待到消散为止吧」
　　霁月冷笑着说道，她使用的是以她自身为根基施放的封印！只要作为能量供给的她一天没有消散，那封印就会一直存在着。
　　这是她能想到唯一的方法了。
　　她的时间不够杀死狄米瑟斯，所以封印是最保险的选项了，反正她怎么样都已经没救了，会变成什么样子她也不在乎了。
　　「该死......！」
　　威尔不甘的喊着。
　　他的眼中流出了泪水，和艾薇娅那次相同，他又一次体会到了失去重视之人的感受，他明明发过誓的，要守护好家人的。
　　即便如此，他还是没有成长吗！？
　　到底哪里改变了？
　　他几年的修炼到底让他保护到什么了？他到底是为了什么......为了什么而努力的？到头来.....他还是什么都没有保护住吗？
　　「威尔？你是在哭....吗？」
　　霁月转头便见到了威尔流泪的样子，她惊讶的看着威尔此时的样子，她没有想到威尔会因为她而流泪。
　　在她的记忆中，威尔在重伤的时候也从未因此而流泪，无论遇到什么样的事情他都会咬牙撑过，而就是这样坚强的他.....居然在流泪吗？
　　「你是在为我流泪吗....？」
　　虽然她知道自己似乎不该有这样的情绪，但是霁月现在真的很高兴，因为在威尔的心中，她有着足以让他为自己流泪的份量。
　　「谢谢你......」
　　霁月微微一笑，那透明的泪水从她眯起的双眼中流出，顺着她脸颊滑落。
　　一句简单的谢谢你，却蕴含着许多说不出口的念想。
　　所有的话语。
　　所有的思念。
　　所有的爱慕。
　　这一切的一切，都由她自己带走，她不会说出口，这些思念.....都是她自己的宝物，威尔不必知道，也不需要知道，这些全部都将和她一同消失。
　　「我......没能保护好你」
　　咬着牙，威尔忍不住哭了出来，他不想为自己找任何藉口，失败，便是失败。
　　霁月的死，是他所造成的。
　　因为他太弱了，所以才没能守护住，所以才失去了。
　　他紧握断刃的手终于松开，那残破的断刃也掉落在了地面上。
　　「你为我战斗过了，这样就够了」
　　霁月的身体逐渐破碎，她的身形逐渐变得虚幻了起来，但她脸上的微笑却是如此的满足与幸福，她眼中没有丝毫的后悔，只有望向自己爱人一般的柔情。
　　宛如是细小的河流，虽然平静又不起眼，但却能一直延伸，从不展露存在，但无论何时.....你回头一看，它却一直存在。
　　霁月也只需要如此。
　　她不需要自己的爱被威尔知道，因为那只会给他带来不必要的痛苦和自责。
　　她只希望在他和艾薇娅共同度过幸福时光的某一天.....他们能够回想起从前在某一个时候，曾经有一位小小的狐狸和他们一同度过过美好的时光
　　他们曾经一同欢笑，一同经历过冒险.....
　　只要片刻就够了，霁月希望他们可以记住自己。
　　就算不放在心上也无所谓，只要偶尔回想起来就够了。
　　回想起他们的身边曾经有过这么一位小女孩。
　　──这样就够了
　　只剩下这个念头，霁月就随风散去了，那耀眼的火焰也随着神魂的破碎而消散，这昏暗的环境因为少了狐火的照耀，最终也回归了黑暗。
　　就如同威尔现在的心情一般。
　　他已经感知不到霁月的存在，从小时候开始就一直陪伴他到现在的那个时而调皮时而成熟，喜欢以捉弄自己为乐的她消失了。
　　从威尔的内心中消失了。
　　哪里都找不到了。
　　那位一直守望着他，陪伴着他，支持着他，在他忍耐不住艰苦的修炼时给他加油打气的人此刻为了他而牺牲了。
　　因为他的弱小，她付出了代价。
　　「啊......啊.....」
　　威尔已经无法组织言语了，他心中那自责和懊悔已经阻碍了他开口说话，即使想要大喊，开口喊出的声音却是沙哑细微的声音。
　　哽咽的声音。
　　带着难以言喻的痛苦的声音。
　　宛如内心被掏空了一般，本该存在于那里的存在消失了，威尔更加清楚的感觉到自己已经失去霁月的事实。
　　霁月不在了。
　　哪里都不在了。
　　她已经永远的离开他了



第148章 第一百四十五章 还不到放弃的时候
　　在确定了霁月已经哪里都不在之后威尔的内心涌上了悲伤的感觉。
　　他想哭喊，但他张开了嘴却无法从中挤出任何声音，
　　他想流泪，但他的泪线已经无法流出眼泪。
　　他只能感觉着自己空荡荡的内心被那绝望、自责、悲伤、后悔所填满，那是霁月原本的位置，那是属于霁月的位置。
　　但现在却已剩下了负面的情绪。
　　为了守护，他变强了。
　　他花了六年的时间锻鍊自己，在生死边缘游走，不断变强只为了守护自己重视的人，只为了不让艾薇娅那一次的事情再度发生。
　　但他没有做到。
　　「我这六年，到底做了些什么....？」
　　──这不是什么也没有做到吗！？
　　咬着牙，威尔像是在自嘲一般大笑着，他要履行自己的承诺，他赌上了性命，但最后还是失败了！
　　他要守护的对象因为要保护他，选择了牺牲。
　　他什么也没有做到！
　　什么.....也没有。
　　这时一个美丽的身影出现在了他的身旁，威尔察觉到气息之后立刻就明白了来的人是谁，她乌黑的秀发和双眼自己早已看惯，她身上所穿的女仆装还是那一件令他感到熟悉的样子。
　　「少爷......」
　　来的人正是姗姗来迟的艾薇娅，她在东闯西跑之后终于是来到了这里，在同一个阶层的时候虽然不能传送但终于是得到威尔的正确位置。
　　但她此刻却能感觉到威尔的悲伤。
　　即使周围没有敌人，但看着威尔身上的伤势，这个地方的惨状，她知道这里一定发生了一场十分激烈的战斗。
　　威尔的双眼流不出泪珠，但他的表情却像是要哭出来似的，艾薇娅能亲身的感觉到他的痛苦，尤其是动用〈沙皇加护〉的现在，她能更清楚的感觉到威尔的痛苦。
　　「霁月牺牲了」
　　「！」
　　在听见威尔的话语之后，艾薇娅瞪大了双眼，完全不敢相信自己听见的事情。
　　──霁月.....死了？
　　又失去了。
　　这是艾薇娅现在唯一的想法，她甚至没能亲身参与这场战斗，她连来到现场给予他们帮助都没有做到。
　　一切都发生在她不在的时候。
　　等她赶到的时候，已经迟了，一切都已经结束了。
　　她从未想过霁月会因此而牺牲，她相信霁月的力量，也对她非常放心，她现在想起来，她似乎有点太放心了。
　　完全忘记现在的霁月是在恢复中。
　　完全忘记了作为节点的恶魔有可能是强到他们无法匹敌的存在，只是盲目的相信了霁月，相信她能守护好威尔。
　　事实上.....她确实守护好了威尔，但却因此......牺牲了。
　　无论是威尔还是霁月，艾薇娅都不想失去，她喜欢这两个人，也认同了霁月的存在，认可了她陪伴在威尔的身边。
　　如果霁月和艾薇娅的身份互换，艾薇娅一定也会这么做的吧？
　　为了守护威尔而死。
　　「她....的最后....是怎么样的」
　　艾薇娅的表情没有变化，但她的声音已经有些哽咽，她能感觉到自己的内心开始有一点仇恨的火苗在燃烧着。
　　「她是.....笑着离开的」
　　威尔终于是支撑不住自己的身体，在他跪下之前，艾薇娅上前搀扶住了她，威尔看不清她的表情，但他看见了艾薇娅那被乌黑的秀发挡住的双眼下方有着透明的泪水。
　　「是吗.....」
　　艾薇娅哽咽着说道。
　　而就在这个时候，他忽然感觉到了自己胸口正在发热着，在他对此感到疑问并且将那发热之物取出之时，他为此动容了。
　　「这是.....」
　　龙子言赠予他的项鍊。
　　这项鍊此时正散发着火焰，而那火焰的颜色，那火焰的气息，威尔比谁都要了解，水晶的项鍊之中跳动的火焰他比任何人都清楚这是谁的东西。
　　龙子言一定是想到了，他一定是在命运的洪流中看见了什么，所以才将这项鍊给了自己。
　　曾经，他不是很想配戴这个项鍊，但现在，他无比庆幸自己没有将项鍊丢弃于房间中生灰，而是配戴在了身上。
　　这才让他看见了让霁月回来的希望。
　　「霁月......」
　　威尔将那项鍊紧紧的抱在怀中。
　　──还有希望。
　　──还不到放弃的时候。
　　这火焰是霁月的神魂，是最重要的那一部分，只要能想办法恢复力量，霁月是可以恢复的，他还可以看见霁月的微笑。
　　一切都还没有结束。
　　他还没失去！
　　他还有可以弥补自己错误的机会。
　　「霁月的火焰......」
　　艾薇娅当然能感觉出这项鍊之中蕴含着的是什么东西，在察觉到这火焰的真面目之后，艾薇娅内心那替霁月复仇的火苗并没有消失。
　　但却有另一股火焰开始燃烧着，最后瞬间壮大成了剧烈的火焰！那是强韧的意志之火，是决意的火焰！
　　〈〈我要带回她〉〉
　　无论是艾薇娅还是威尔，在看见这个火焰之后都只有这个想法，要带回霁月，接她回家，回到他们的身边！
　　霁月的存在对两人而言早已有不可撼动的地位，无论是对艾薇娅来说又或者是威尔，霁月对他们而言都是特别的存在。
　　是陪伴他们长大的家人之一，是在他们倾诉烦恼之时能细细倾听并提出建议的人，是在关键时刻能给予他们勇气的人。
　　霁月对自己的评价太低了。
　　她以为多了自己或者少了自己都无所谓，但事实上，无论是艾薇娅还是威尔.....都将她当成了家中的一份子来接纳她了。
　　「我要变得更加可靠......更加强大」
　　──我没有资格，也没有时间哭泣。
　　威尔握着胸前的项鍊，目光坚定的说道。
　　他不能让霁月就这样离去！他不能放手！不能无视这虚无飘渺的希望，纵使恢复这个状态的霁月几乎等于是不可能的任务，他也不会有任何的犹豫！
　　「我.....要履行自己的承诺」
　　他看着自己手中的项鍊说道，无论花多少时间，他都会履行自己的承诺，他会挽回一切！弥补一切！
　　一切都还来的及。
　　「是」
　　艾薇娅轻轻的回答道，她对威尔的成长很是欣慰，而她也没有放弃的理由，帮助自己的家人为什么需要理由？
　　不仅仅只是威尔而已，霁月对她而言也是家人一样的存在。
　　就算不是。
　　就凭她愿意为了威尔牺牲自己，艾薇娅就愿意赴汤蹈火去帮助她了，不论要付出什么代价！她都要让霁月再一次感受到这个世界！



第149章 第一百四十六章 将所有痛苦背负，然后前行
　　配合着呼吸法，威尔渐渐察觉到所谓的斗气不仅仅只是肉体之中奔腾流动的能量，而是一种生命的力量。
　　只要运用好呼吸法，止血或者一定程度的再生都是做的到的，尽管现在的他无法做到断肢修复或者一下子堵上大伤口，但恢复一些撕裂伤还是很简单的。
　　于是他慢慢的调整着自己的呼吸，调动着斗气在体内奔走，让这股生命的能量修复着自己残破的身体。
　　虽然他拥有可以恢复伤势的丹药，但为了变强，他选择自己去掌握这呼吸法的奥妙，他必须要利用任何东西变强才行！
　　就连身负重伤陷入濒死的现在，他也将这种状态当成了正好可以试验呼吸法的时候。
　　「差不多结束了......」
　　威尔悄悄的睁开了双眼说道。
　　体内的修复已经告一段落，虽然腹部的伤口没有靠呼吸法堵上而是靠丹药的药力恢复，但能做到这种程度也已经足够了。
　　在和狄米瑟斯的战斗中，威尔没有丧失过理智过，所以当然是时刻维持着呼吸法，当时的他自然也注意到了自己的身体在某一时段忽然爆发的力量。
　　恐怕战神提尔留下的封印在战斗中被解开了第二层了，他能感觉到这股力量正不稳定的游走在他的体内。
　　而在检查自身的伤势的时候最让他感到惊讶的是这严重的程度。
　　手骨和腿骨都有裂痕，腹部还被捅出了个大洞，肋骨断了四根，内脏破裂出血，而不只是这些而已，他全身上下还有着许多的瘀伤和切割伤。
　　失血的程度更是难以想像。
　　其实他在途中就已经意识到自己是本能的在使用呼吸法止住伤口流血接着还慢慢的恢复了，只是当时的他满脑子只有战斗，根本没有心思去想其他事情才会没注意到。
　　「即使是有着战神之子这个高过他人的起跑线.....」
　　──我依旧是如此的无能吗。
　　在威尔心中的这句话语并非是疑问，而是肯定，他明白自己所谓的强大不过是笑话，他嘴上说不骄傲，但内心却丝毫不是如此，他在内心深处仍然对自己看似强大的力量沾沾自喜。
　　──真是可笑。
　　确实可笑。
　　霁月就是因为他的自大和弱小无能而牺牲的。
　　连身边的人都无法守护的他，到底有什么好沾沾自喜的？到底有什么好自大的？他付出了一切，用尽了全力，却依旧没能对狄米瑟斯造成什么实质性的伤害。
　　而最可笑的是.....那──不过就是一具投影，只不过是一具分身罢了。
　　他面对一具分身，居然被打成这种样子。
　　「少爷，该回去了」
　　看着有些消沉的威尔，艾薇娅微笑着说道。
　　那个笑容和往常相比没有任何的区别，但威尔却从中看出了一丝寂寞，显然为霁月的死而受到打击的不只是他而已。
　　「是啊.....该回去了」
　　──我没有消沉的资格。
　　威尔撑起了自己刚复原的身体，将掉落在地面的断刃捡起，紧紧的握在手中，宛如是在确认着刀的存在一般。
　　──我很弱小，既弱小又无能。
　　「走吧，这里虽然〈沙皇加护〉的传送可以使用，但教会的符咒可用不了」
　　他闭上了双眼，将那断刃收入了刀鞘之中，接着朝着这个地方唯一的出口走了过去，而艾薇娅则是一句话都没有说，只是悄悄的跟在他的身后。
　　──但我得前进。
　　──承担所有痛苦和不甘，将这些愤怒和仇恨化为力量，再一次回到这里，斩了那畜生。
　　威尔皱着眉头，下定了决心，这次！他会履行自己的承诺，无论发生任何事都无法动摇他的意志。
　　纵使他消沉、堕落、愤世嫉俗，时间也不会有丝毫的停留，不会与他承担相同的悲伤，所以他只能咬牙硬撑下去！
　　悲伤和愤怒并不能让他复仇，并不能让霁月回来。
　　他必须将这些都化作灼热的怒火。
　　将那恶魔燃尽！
　　在走出那个像是洞窟一样的空间之后，艾薇娅使用了教会给予的符咒，在一阵白光过后，威尔离开了自然迷宫，回到了令他熟悉的世界，那恶魔气息带来的压抑感全数消失。
　　一下子放松下来的威尔并没有因此而松懈，他只是嘴角带着血，面色平静的看着残破不堪的教会和正在整理的人员。
　　「果然这里也遭到袭击了吗？」
　　威尔看着周围残破的景象说道。
　　但看起来损害不是很大，应该是因为艾薇娅和伊瑟他们努力了，威尔是这样认为的。
　　「是的，来的人是裴尼特斯，但他似乎没有什么战意，在蕾芙丽娅大人降临之后谈话了几句就离开了」
　　「之后再慢慢说给我听吧.....」
　　威尔虽然衣服残破不堪又全身是血，看上去惨到不行，不过事实上他已经没有大碍了，虽然伤确实还没好，但已经可以行动了。
　　「啊～威尔，你就是米娜姐的孩子吧？」
　　这时候正在高台上祈祷的蕾芙丽娅也注意到了威尔，而在看见他一身伤势和破衣服之后也是随便的挥了一下手。
　　威尔衣服身上那些血污立刻消失的无影无踪，身上的伤也被瞬间治好，蕾芙丽娅的力量并没有让威尔惊讶。
　　毕竟是神灵，这样严重的伤在他们眼中其实和擦伤没啥两样，或许还要更渺小也说不定。
　　「是的，丽娅妈妈......」
　　虽然有些别扭，但威尔还是选择喊出了这个称呼，毕竟米娜是有特别交代过的，虽然要他对第一次见面的人喊妈妈还是让他感到有些诡异。
　　「啊～不用这样喊我，叫我丽娅就可以了，毕竟我是提尔先生的侧室，照理来说威尔你身为正妻之子的地位还比我高呢」
　　蕾芙丽娅笑着说道。
　　这是事实没有错，虽然米娜对什么常理是嗤之以鼻的，她本身就是一位自由奔放随心所欲的存在，而且还是一位妹控晚期。
　　这样的她自然是不可能让妹妹受到什么委屈了。
　　不仅让蕾芙丽娅拥有和她一样的地位，甚至还警告了威尔让他不要搞错了对蕾芙丽娅的态度，不然她会立刻过来手撕了他。
　　〈这呢码是亲儿子？.JPG〉
　　「这可不行，要是这样的话老妈会弄死我的」
　　威尔苦笑着说道。
　　他自己说都有些无奈了，因为这些都是真的不是客套话，这就让威尔都觉得自己似乎有点凄凉的感觉了。
　　「那个人还是没变化呢」
　　蕾芙丽娅自然是知道为什么威尔会露出那样的笑容，而且根据这些话来看自家姐姐似乎完全没有从她这妹妹这里毕业，反而是愈陷愈深了。
　　「咳，很抱歉，蕾芙丽娅大人，威尔少爷经历了一场死斗，现在正处于筋疲力尽的状态，能否容许少爷先去休息呢？」
　　这时候看出威尔眼中的疲惫愈发愈重的艾薇娅也是介入了两人的对话，要是平常她一定是不可能做出这种没礼貌的事情。
　　但威尔的精神似乎有点撑不下去了，她实在是舍不得看威尔这样。
　　「啊～抱歉抱歉，都忘了你刚结束战斗而已，你先下去好好休息吧，之后我会让大家来讨论一下事情的」
　　蕾芙丽娅也是这时候才想起威尔现在可是人类之身，经历过一场死斗之后就算治好的伤，精神上一定也很疲惫的。
　　虽然她可以出手治好，不过她也不会做这种不识趣的事情。
　　毕竟.....她是能隐约看出威尔和艾薇娅之间是什么关系的，这种加深感情的好机会她怎么能破坏呢！？
　　当然是赶紧让小俩口回去享受俩人世界啊！
　　.
　　.
　　.
　　求月票～！月票真的太少了呀～买女装都不够用（笑



第150章 第一百四十七章 辛苦您了
　　回到城主府之后威尔并没有看见伊瑟的身影，虽然知道他受伤很重之后想去探望一下，不过因为蕾芙丽娅的关系，威尔认为即使伤的再重应该都没有大碍了吧？
　　现在不在的原因不难想像，毕竟恶魔教会的袭击才过没多久而已，得要找到残党和一些心怀不轨的人除掉，善后工作也不是什么轻松的事情。
　　现在伊瑟和斐雅估计是忙的东奔西跑吧？不过这方面威尔虽然想要帮忙.....但很可惜的并没有办法。
　　因为艾薇娅一听见他想要帮忙处理这些事情的时候用着十分”和善”的微笑拒绝了他。
　　「少爷，这是城主府的事情，您没有帮忙的必要，还请您好好休息吧」
　　艾薇娅就这样将威尔带进了房间里头休息了，因为蕾芙丽娅的净化术的关系，现在威尔连洗澡都不需要了，精神的疲惫也让他现在只想要躺着睡死。
　　「谢了......」
　　威尔躺在床上，眼神有些恍惚，霁月的事情带给他的打击比想像中的要大的多，他现在已经充分的知道自己是多么的软弱无能。
　　他很弱小。
　　他没有自负的资格。
　　但即使如此，他也必须前进才行。
　　即使痛苦，即使缺了一块的心隐隐作痛，他也必须承担起这些痛苦和责任，履行他的承诺才行。
　　因为......停留在原地，是没有办法见到霁月的。
　　他所停留之处，并没有霁月的存在。
　　「少爷......」
　　艾薇娅不知道威尔具体是在想些什么，但多多少少还是能猜到一些的，她虽然悲伤，但她认为这份悲伤是无法和威尔此时的心情做比较的，毕竟他和霁月相处的时间比她要多的多。
　　失去重要之人的痛苦，谁都是一样的。
　　那种宛如是将自己的灵魂抽去的空虚感，无论是谁都难以承受。
　　尤其霁月的死去和威尔有着很大的关系，重视责任的威尔想必会将这些全部责怪于自己身上吧......
　　「.....」
　　──我能为您做些什么吗？
　　这是艾薇娅此时唯一的想法，她不善言语，尤其是在他人因悲伤而哭泣，因打击而痛苦之时，她都无法用话语去安慰他们。
　　于是她行动了，既然无法用话语去安慰，那就用行动吧。
　　一直以来都是威尔来温暖她的心灵，现在该轮到她了，她不想看见威尔一直消沉下去，她认为霁月一定也不会想要看见威尔这样的。
　　「失礼了.....」
　　所以她行动了。
　　她的动作轻巧的像是羽毛一样，在爬上了床之后她躺在了威尔的身旁，伸出了自己的手将威尔拥入了怀中。
　　将他的头靠到了自己的胸膛上，聆听着自己的心跳，另一只手慢慢的顺着他黑色的短发抚摸着他的头，像是在安抚着他一样。
　　「辛苦了，少爷」
　　艾薇娅低着头看着埋入自己胸膛的威尔，她没有用力的抱住，所以威尔不会感到痛苦，反而会有一种安心感。
　　「您已经做的很好了」
　　艾薇娅的眼神十分的温柔，宛如一位能够包容所有的母亲一般。
　　「薇儿知道您是不会停止责怪自己的，但薇儿还是要说，您已经做的很好了」
　　艾薇娅的动作十分的轻，彷佛是在对待着珍贵的宝物一般。
　　而威尔也只是静静的听着而已，他强忍着不让眼泪流出来，因为现在的他没有资格哭泣，在将霁月带回来为止，他的眼泪，他的悲伤，都只会成为拖慢他脚步的东西。
　　「您还活着，霁月也没有死去，一切都还有挽救的机会，您还有弥补的机会，请让薇儿陪着您一同走下去吧」
　　「即使您看不起自己也好，唾弃自己也好，薇儿都允许了，然后.....薇儿会更加的去肯定您，认同您，因为在薇儿的心中，少爷值得薇儿这样对待」
　　艾薇娅将头放在了威尔的头上，将他整个人拥入怀中，她闭上了双眼，像是要接受威尔的全部似的。
　　他所有的悲伤，所有的痛苦，都不需要他一个人承担，就如他自己所说的一样，他想和艾薇娅一同承担她的痛苦，艾薇娅自然也是会有一样的想法的。
　　「现在.....请休息吧，这样才能有前进的力量」
　　「是呢.....」
　　威尔缓缓的闭上了双眼，有关霁月的事情他现在还无法抛之脑后，即使是现在，他的内心依旧在想着霁月，所以要他专心的去休息还有些困难。
　　但艾薇娅认为这样就够了。
　　──────────
　　在威尔的意识逐渐远去，沉入黑暗之中没有多久，他忽然感觉到了一种奇妙的情感，那是他十分熟悉但却有一丝陌生的情感。
　　是纠结，是犹豫，也是思念，是渴望。
　　但那渴望最后却只能是奢望，那些情感最终只剩下了遗憾和寂寞的观望。
　　但同时却也带着祈求。
　　或许痛苦，也许看见之后会让自己的内心隐隐作痛，但那个声音依旧在祈祷着。
　　祈祷着对方的幸福。
　　那是没有任何杂质，纯粹的祈祷，是一心一意的祝福。
　　虽然想要悲伤的都快流出泪来了，但却还是为了对方的幸福而祈祷，将自己无法言语的情感藏在内心中，一心一意的祈祷。
　　「这是......」
　　在威尔睁开双眼的时候，他来到了一个十分美丽的地方。
　　这是一座看似普通的森林，绿意盎然的大树和草地充斥着磅礴的生机，微微吹来的风带给威尔一丝清凉。
　　在他的身旁有着一条细小的河流，虽然细小....但这条河流却不断延伸着，威尔不知道这条河到底有多长，但在他目所能及之处，都有着这条小河的身影。
　　他尝试着触摸这条小河。
　　而在他的手触摸到这河水之时.....他也惊奇的发现了这条河流的水是令人感到舒适的温暖，是能填满人心的幸福感。
　　明明是幸福感，但却让人如此难受.....这是为什么呢？
　　明明这河水是如此的温暖，但却令人想要流泪。
　　明明能感觉到这些情感似乎都想说些什么，想要将什么事情倾诉出来，但威尔也感觉到了这些情感似乎都在压抑着什么。
　　最终，这些情感都被这绵延不绝的河水带走，带到一个从未有人见到的远方。
　　威尔不知道这里是哪里，他只是顺着这条河慢慢的朝上游走去，他不知道那里有着什么，但他依旧在走着。
　　他感觉在这上游之处，好像有什么东西在等着他，所以他前进了，为了去见那位不知道是谁的人一面。
　　他想要知道这情感的真面目。



第151章 第一百四十八章 我会去迎接你的（加更4/8）
　　顺着河流向上走去，威尔周围的景色也有了变化，原本绿意盎然的森林消失，他来到了一个充满着狗尾草的草原。
　　看见这些普通的狗尾草，威尔的内心有种莫名的躁动，那些看似平淡无奇的狗尾草似乎也有着想要传达的思念。
　　狗尾草没有曼珠沙华妖异，没有牡丹奢华，也没有茉莉香甜，甚至，它都没有自己的花朵可以炫耀，只有一只毛茸茸的尾巴在风中摇荡。
　　但威尔看着这平凡又随处可见的狗尾草，他的内心却出现了无法言语的感觉。
　　接着他继续向前走，顺着这细小的河流，他缓慢的走着。
　　那充斥狗尾巴草的草原逐渐消失，取而代之的是向日葵的花田，黄色的向日葵有着比他还高的高度，全部聚在一起的时候莫名的壮观。
　　「向日葵吗......」
　　看着眼前的花田，威尔毫不犹豫的走了进去，这条小河依旧是向前延伸着，他不知道自己前往的地方是哪里，但他知道在这小河的源头，有人在等待着他。
　　威尔在穿过这向日葵的花田之时，他感觉到了自己的内心似乎少了什么，而在他终于搞清楚之后，他只是无奈的笑了。
　　「这样吗.....」
　　他的内心少了温暖。
　　不.....不应该说是少了什么才对，他不过是回归了进入这向日葵花田之前的状态罢了，这些向日葵给予了他的内心温暖，默默的支撑着他的内心。
　　就连他自己也没能发现，这向日葵中蕴含的情感，在不知不觉之中来到了他的内心，驱逐了那些黑暗。
　　而这些情感始终都选择了沉默，他们默默的来到了自己的内心，悄悄的定居了下来，帮助并支撑着他，而在威尔离开之时，他们也像是完成了自己的职责一般满足的离去了。
　　而威尔踏出了脚步继续向前行，离开了向日葵的花田。
　　随着他的前进，他能感觉到那个人似乎离他越来越近了，他能清楚的感觉到俩人距离的缩小，那个人似乎也是在等待着自己，没有丝毫的移动。
　　威尔能感觉到那个人似乎也在盼望着自己的到来。
　　「桔梗......？」
　　而现在，威尔来到了充斥着桔梗花的花田之中，在踏入这片花田之时，威尔感觉到的是炙热的爱意，如同清澈的河水一般透明的爱，诚实....不变。
　　这份爱情让威尔有些渴望。
　　因为它是如此的真实，坦诚相待，将一切毫无保留的展现。
　　它是如此的炙热，但却毫不烫手，威尔能感觉到这份温暖长存的感觉，看着漫天飞舞的花瓣，威尔有种说不出来的感受。
　　而且威尔也能感觉到，这份爱并非是给予所有人，而是只有一位特定之人，只有一个人能够接受这份爱。
　　它也只向一人奉献出这份爱意。
　　可他没有停留在这里，他必须继续向前走，因为有人还在等他。
　　他放慢了脚步，静静的欣赏并感受着这些爱意和思念。
　　他一步一步的走着，但在途中，那些爱带给他的感觉似乎多了些什么。
　　这温暖炙热的爱化作火焰温暖着一个人，但那个人却无法感觉到这份爱，即使如此，那份爱意化作的火焰却依旧燃烧着。
　　即使无法传达给对方，那火焰依旧平静的燃烧着。
　　即使有着这份爱意的人无比的清楚，这是一份无望的爱，她依旧怀抱着爱恋，即使这份爱生出的尖刺不断刺痛着她的内心，她依旧没有放手，依旧是紧紧的抓着，不愿放手。
　　「真是悲伤啊......」
　　威尔感受着这些情感，不禁感叹道。
　　他的眼泪无法控制的流着，像是在替这份情感流泪似的，无望的爱情，无声的爱情。
　　踏着沉重的脚步，威尔跟着河流离开了桔梗花的花田，而最后，他来到了充斥着蒲公英的花田之中，但当他踏入这蒲公英的花田之时，他感觉似乎有什么东西离开了自己。
　　「！」
　　而在抬起头之后，他看见了一个不可能出现在他面前的身影，那位有着十条蓝色的大尾巴，头顶着蓝色长耳的女子。
　　「霁月！？」
　　威尔在看见霁月的瞬间就像要冲上去了，不过霁月只是对着他路出了一个有些虚幻的微笑，那微笑有些苦涩，也有些寂寞。
　　但威尔却在行动之时发现自己居然无法行动了，不.....应该说他无论怎么奔跑，怎么努力的想要前进，他和霁月之间的距离却没有丝毫的缩短。
　　而霁月本人则是站在那小河的尽头，站在比较高一些的小山丘上看着威尔。
　　她没有说话，她的心中充斥着喜悦和爱恋，但也有着苦涩和痛苦，自然也有着寂寞，看着无法靠近自己的威尔，她只是微微一笑，伸出了脚慢慢的前进着。
　　她像是一阵风一样来到了威尔的面前，但威尔却无法感觉到她的气息，宛如眼前的霁月真的就只是一阵风一般，像是虚无飘渺一样的存在。
　　「我一定！会带你回来的」
　　威尔知道现在他该说的话并非是”对不起”，他知道霁月很高兴他能为了她而战斗，在离去之时也从未责怪过他。
　　那他该说的就不应该是”对不起”，而是做出迎接的承诺！
　　「......」
　　霁月虽然没有说话，但是在听见威尔的承诺之后，她先是楞了半秒，之后便露出了一个甜美的微笑。
　　因为她知道威尔是不会食言的，而她也相信.....威尔会有能力做到的。
　　「给你......」
　　霁月来到了威尔的面前伸出了手，在她摊开手心之时，威尔看见了默默的待在她手心的花朵。
　　「粉色的.....天竺葵」
　　虽然威尔没有接下，但那花朵像是有意识一般的飘到了威尔的面前，而威尔也只是伸出了手，它便自己飘到了威尔的手心中。
　　在威尔接下的一瞬间！那粉色的天竺葵变成了一朵蓝色的火焰花朵钻进了威尔的内心之中！填满了威尔内心的空洞，他的内心中那霁月原本所在之处，现在已经充斥着只属于她的蓝色火焰。
　　「这是.....？」
　　──火种？
　　威尔不知道这是什么，但还是隐约明白了这是火焰的火种，是霁月最后送给他的礼物。
　　而在这一瞬间！他发现了霁月的身影离他越来越远了！于是他踏出了脚步，疯狂的奔腾而去！拼命的伸出了手！想要握住霁月的手！
　　「再稍微！等我一下！我一定会去迎接你的！」
　　威尔大声的嘶喊着，他知道他没有办法追上霁月，他知道霁月会离他而去，但他依旧奔跑着！死命的跑着！伸长着自己的手臂！追逐着霁月！
　　而周围那些蒲公英也被一阵风吹起，漫天的蒲公英种子飞舞了起来，威尔眼前的景象也被染成了白色。
　　但他没有因此放弃，虽然无法看清！但他知道！霁月就在前方！
　　而当霁月闭上了双眼打算就这样消失之时！她忽然感觉到了自己的手臂被抓住了！
　　「！」
　　她睁开了双眼，映入她眼帘的是威尔认真的面容，只见威尔将她拉了过来！
　　用着轻柔的语气，不容质疑的语气，坚定且无法动摇的语气说道。
　　「等我」
　　听见了这句话，霁月楞住片刻，她的眼泪也夺框而出，强装冷静的面容崩溃，她的双眼中逐渐出现了期盼和不舍。
　　但最终，她露出了一个幸福的微笑。
　　「是......」
　　在说出口的一瞬间，霁月的身体也化作了蒲公英散落，随风而去了。
　　.
　　.
　　.
　　花朵都是有寓意的，如下
　　一开始的狗尾巴草的花语是：暗恋。
　　向日葵：沉默的爱。
　　桔梗：永恒的爱，无望的爱。
　　蒲公英：无法停留的爱。
　　而最后霁月手中的花朵是粉色的天竺葵....
　　花语是：很高兴能陪伴在你身边。



第152章 第一百四十九章 你不在....有些安静
　　睁开了双眼！威尔从睡梦中醒了过来，从那美丽又令人哀伤的花田中醒了过来，他知道.....那些花田所代表的含意。
　　他不是笨蛋，他当然知道。
　　就算无法得知花的花语，他也能看出霁月眼中的情感，他怎么可能看不出那深沉的爱恋呢？平时看不出来，但霁月在离去之前和那场梦中，可从来没有掩饰过啊。
　　那是〈爱恋〉啊。
　　〈暗恋〉的狗尾草。
　　〈沉默的爱〉的向日葵。
　　〈永恒之爱〉与〈无望之爱〉的桔梗。
　　〈无法停留的爱恋〉的蒲公英。
　　以及最后，霁月交给他的狐火火种，那个无比关心着他，甚至在离去之后依旧留下一丝破碎的魂魄，将最后的火种交予自己的她，在最后透过花朵.....传达给他的话语........
　　粉色天竺葵──很高兴能陪伴在你身边。
　　这一切的一切，全部都是霁月无声的告白，她从未袒露过自己的心情。
　　而这一切也并非是道歉的话语，从头到尾，霁月从未说过那些话，从始至终.....她说过的话都只有感谢。
　　无论是说出口的话也好，无声的花语也好，这些都是一样的。
　　威尔知道，他从未了解过霁月，因为距离太过接近了，导致威尔都完全忘记了要去了解这个同伴，正因为距离太过接近了，所以才会忽略。
　　正因为......她的存在对威尔来说已经等于是理所当然。
　　所以威尔才会没预料到霁月有一天会以这样的形式离开他。
　　霁月或许是想要带走这全部的爱恋，她从来没有提过这份爱，最后的蒲公英也代表了她打算将这一切都带走了。
　　「.......」
　　威尔一个人翻身下了床，在这个夜晚中，他一个人看着天空的月亮，天空中没有任何一点星星，只剩下一颗巨大的满月。
　　看着这样的月亮，他也想起了霁月这个名字的意思....。
　　「这还真的是.....霁（明）月（月）.....呢」
　　威尔苦笑着说道。
　　他能感觉到自己体内正燃烧着的火焰，那是霁月给予他的东西，让他之后的人生中也能使用这蓝色的狐火。
　　是她留下的唯一的东西。
　　或许是想要保护威尔也说不定，或许是想让这火焰和威尔一起战斗也说不定。
　　打从一开始，霁月就没有打算活下去了，因为火种的剥离是需要时间的，而且还是挺长的一段时间。
　　「打从一开始，你就打算将一切交付给我了吗.....？」
　　──真是沉重啊。
　　威尔苦涩的笑着，但早已决定要背负一切向前走的他，没有不背负这些沉重之物的理由！
　　他毫不犹豫的抽出了霁月当初为他炼制的灵刀，长长的刀身此刻已经剩下了三分之一，那断刃已经被他回收了，要修复也是能做到的。
　　但威尔没有修复的打算。
　　至少现在.....没有。
　　「你是我无能的象徵......」
　　──因为我太弱了，所以才让你被折断了。
　　威尔抚摸着灵刀的断口，眼神平静无光。
　　在霁月回来之前，他无法修复这把刀，他要用这断刃杀了那个畜生，只有这么做！他才能前进。
　　这把断刃就是提醒他不要忘记今日的悔恨和教训最好的东西，他没有资格淡忘，也不能淡忘，每当拿起这把断刃，他都必须要清楚的回忆起这些悲伤和愤怒！
　　然后这些都将成为他变得更强的动力。
　　「说起来....我完全没有给你取过名字啊」
　　一般来说，武者会给自己趁手的武器取名字，一般的武器倒是还好，但灵器这种等级的存在通常都会有名字，可威尔却全给忘了。
　　直到现在，他才想起有这回事。
　　「玉轮.....」
　　威尔在思考了一下之后得出了这个名字，玉轮，有着月亮之意的名字，并不是为了纪念霁月，而是为了让威尔铭记，这一次的错误。
　　因他的软弱无能所犯下的错误。
　　──没有下次了。
　　这种好事情可没有下次了。
　　人死不能复生，这是这个世界的铁则。
　　这次是因为有龙子言的关系，他才能有弥补的机会，才能有挽回霁月的机会，那下一次呢？下一次还会有这种好运吗？
　　所以.....没有下一次了。
　　「我会做的更好......然后......」
　　威尔闭上了双眼，将玉轮刀收入了刀鞘，随着一声清脆的收鞘声，威尔吐出了最后的话语。
　　「履行我的承诺」
　　坐在城主府最高的屋顶之上，威尔闭上了双眼，开始稳固自己刚刚解封没有多久的第二层战神之力，顺便也练习了呼吸法的运用，他得要更加熟练才行。
　　而艾薇娅则是远远的看着正在打坐的少爷，她只是静静的看着，既没有上前劝说安慰，也没有做出任何行动。
　　她所做的只有远远的看着威尔，仅此而已。
　　「少爷正在用自己的方式走出伤痛，薇儿很是欣慰」
　　艾薇娅看着这样的威尔笑了，她知道威尔没有被愤怒和悲伤带走，也没有屈服于消沉的意志，他只是将这些都变成了责任一同承担起来了。
　　〈我必须前进〉
　　艾薇娅能感觉到威尔的意志，因为这股意志是多么的清晰且坚定，和艾薇娅不一样，威尔清楚自己的职责，明白在这里停下脚步不是他应该做的。
　　即使霁月没有复活的机会，他也不会在这里倒下的吧。
　　因为他有着明确的目标。
　　「霁月，你会回来的，我和少爷.....会将你从彼岸拉回来」
　　──现在说永别还太早了，我未来的”妹妹”啊。
　　艾薇娅的脸上带着微笑，她不会让霁月就这样离开的，她比谁都要早察觉霁月的情感，她只是没有点明罢了。
　　现在的她可没有把威尔拱手让人的想法了，她开始想独占威尔了，她也开始前进了。
　　所以她想追求幸福，她想和威尔在一起，想成为他的妻子，去接受他所有的爱。
　　但果然.....
　　「没有你不行啊，你不在的话.....这里太过安静了」
　　霁月的存在对艾薇娅来说也是特别的，以前倒是不敢说，但现在，她能说出口了。
　　她艾薇娅，一点也不讨厌霁月。
　　她是将霁月当成家人看待的，就如同米娜和斐雅一样，有着特殊的地位在。
　　「等你回来之后.....我会给你机会的」
　　艾薇娅微笑着说道。
　　如果是其他女人的话，她是二话不说直接掏枪解决的那种，但霁月就不一样了，在心目中的地位完全不一样，路边的野种和自己家的花朵能一样吗？



第153章 第一百五十章 换个地方吧
　　而在威尔终于稳固好基础，顺便将呼吸法初步掌握住新使用方法的时候，他这才终于注意到天已经亮了，在拿出自己拿着的怀表之后他才发现现在都已经早上7点了。
　　因为处于高度集中状态，他连太阳升起了都没感觉。
　　「下次可不能这样了......」
　　威尔一边感觉着自己解开第二阶层战神封印的力量，一边说着。
　　毕竟这种高度集中状态虽然有助于他修炼和领悟东西，但就是因为太过于集中注意力了，所以他没有办法分神来保护自己。
　　这导致他很有可能会被偷袭杀死，下次要干这事得要找艾薇娅或者是伊瑟来帮忙守护一下才行呢。
　　「不过这次也没有必要就是了」
　　威尔笑着说道，他刚才就已经注意到艾薇娅就在他身边了。
　　当然，这是因为艾薇娅完全没有隐藏自己的气息所以他才会这么快发现，不然平时还得花上一点时间。
　　「不愧是少爷，这么快就发现薇儿了」
　　艾薇娅保持着一如既往的微笑说道，这是一个十分普通的微笑，与平常的微笑并没有区别，但就是因为如此，所以威尔才会有一种.....他回到普通生活的感觉。
　　「你也没有想要隐藏的想法吧」
　　但威尔比谁都清楚，现在只是暂时的休息而已，他和真正意义上普通的生活无缘，他对于这种生活的渴望都只会成为奢望。
　　但威尔并不后悔自己作为威尔 ‧ 阿卡雷斯出生
　　即使这代表着他必须要承担起难以想像的责任和义务！背负沉重的哀伤和他人的生命.....
　　但他作为威尔所遇到的人事物，也令他感到无比的快乐和充实。
　　「是的呢」
　　艾薇娅轻笑一声之后像是风一样的退到了侧边，朝着离开的门伸出了手，像是在请威尔向这里前进一般。
　　「少爷，早餐已经准备好了，还请下来用餐吧」
　　「我知道了」
　　威尔回答了一声之后便顺着楼梯走下去了，而艾薇娅则是跟在了威尔身后不远处，不会太过于接近但也不疏离。
　　这就是他们两人之间的相处方式，当然，这是在外头的相处方式。
　　在吃完早餐之后威尔依旧没有见到伊瑟，斐雅倒是见到了，还是一如往常的泡在文件堆中发出丧尸的呻.吟声。
　　因为那气氛实在是太可怕，导致威尔都不是很想靠近了，其实主要是靠近了之后可能会被拜托一些奇怪的东西，而威尔还要修炼呀！怎么可能帮忙批改文件呢？
　　所以只能向斐雅在内心中说声对不起了。
　　而现在的威尔要做的事情很简单，那就是找到那一位在迷宫之中遇到的女性，和他一样能够使用呼吸法战斗，无论是体术还是剑术都在他之上的女性──如梦蝶。
　　「这么说的话，那位梦蝶小姐似乎和少爷您的师父龙子言先生有什么关系是吗？」
　　艾薇娅在听完威尔的解释之后说道，虽然她也不知道为什么梦蝶身为人类可以抱过数万年前就出生的龙子言。
　　说谎的可能性当然有，但艾薇娅认为这种谎言根本没有说的必要。
　　「没错，我之所以想找她也是因为想打听呼吸法的事情，毕竟她说过师父有很多没有教给我」
　　其实威尔自己也知道龙子言还有很多没有教，因为这是子言自己说的，说是他的实力不够，先把基础打好，之后再慢慢学更深层的会比较好。
　　这一点威尔也是同意的，他也是喜欢稳扎稳打的人，战斗先不说，平常的修练他从来就没有着急过，因为他知道修练就是要一步一步来。
　　「原来如此」
　　艾薇娅并没有想要学习呼吸法的意思，毕竟她早就让龙子言鉴定过了，她无论是斗器气还是魔力都属于无法修练的那一类。
　　简单说就是她就算想学也是不可能的，因为打从一开始她就不具备修练条件。
　　因为梦蝶和威尔说过来冒险者公会找她的关系，所以威尔就来了，这样想来无论是威尔还是艾薇娅都很少来这里接任务了。
　　这导致两人的手环等级还是那样，根本没有升阶级。
　　明明实力完全不在这个阶层。
　　「嗯？」
　　这时候，一位身穿传统精灵族服饰的少女转过头来和艾薇娅对上了眼，她身上穿的衣服虽说是传统的精灵族服饰，但明眼人都看的出上头的布料很是高级。
　　是舒适和实用性完美结合的服饰，不仅仅是如此，也兼顾了美感，特别是强调了胸前的正义和纤细的腰部，那有些短的裙子也让本来就长的大长腿显得更加明显。
　　纯白的丝袜也让精灵少女多了一分清纯的感觉。
　　而她有着赤红的长发和双眼，如同火焰一般的样子和清纯的打扮产生了强烈的反差，不仅没有违和感，反而是有令人眼前一亮的感觉。
　　「难不成是艾薇娅？」
　　那位精灵少女在看见艾薇娅之后立刻站起了身冲了过来！直接一个熊抱抓住了艾薇娅！
　　「您难道是.....妃丽希娅小姐？」
　　在看见那如同火焰一般的长发和双眼之后艾薇娅是楞了一下，因为妃丽希娅明明不是那样的发色的，但这面容又完全没错。
　　对艾薇娅来说三年或者十年的时间就足以让她的容貌有所改变，但对身为精灵族的妃丽希娅来说这点时间连长条皱纹都不够。
　　──是她的妹妹？还是亲戚？
　　现在的艾薇娅陷入了疑问之中，发色和瞳色完全不一样，但面容却完全相同，这是怎么一回事？双胞胎？还是.....这就是本人？
　　「啊～好漂亮啊～当时那个眼神像是尸体一样的孩子现在已经是亭亭玉立的少女了呢！真不错真不错！」
　　虽然艾薇娅也改变了挺多的，不过妃丽希娅还是认出她了，毕竟艾薇娅虽然长高了也变漂亮了，但她整体而言也没有改变非常多。
　　还是能从她身上看见以前的影子。
　　毕竟自从被艾薇娅救了之后，艾薇娅也挺常去她们村子里头学习的，包括箭矢的制作方法也教会她了，本来是不可外传的，但妃丽希娅的母亲碧丽丝似乎不在意的样子，很爽快的教给她了。
　　也因为这件事情所以艾薇娅也很常去打扰学习，自然也和妃丽希娅有着不错的感情基础，虽然是单方面的。
　　当时的艾薇娅只是把妃丽希娅当成一个〈如果不理会就会更吵的家伙〉去对待的。
　　「果然是妃丽希娅小姐吗......」
　　精灵小姐的这句话让艾薇娅完全确定了自己的猜想，毕竟也只有妃丽希娅会说出这种像是在夸奖她又像是在贬她的话了。
　　但整体来说是没有恶意的，所以艾薇娅也就算了。
　　「孩子，你来了」
　　这时候，威尔这一次来的目的，那一位双眼轻松的闭上但却像是能看见东西的少女梦蝶站起了身走了过来。
　　她灰银色的长发随着她移动的步伐飘动着，而她的脚步也没有发出任何的声音。
　　「嗯，要在这里说吗？」
　　威尔没有理会正在被妃丽希娅拥抱中的艾薇娅，毕竟艾薇娅本人似乎也不是很讨厌，所以他觉得自己没有介入的必要。
　　「不，换个地方吧，你有什么建议的地方吗？可以好好谈话的地方」
　　梦蝶这么说其实也是给了威尔面子，想让他选一个可以让自己安心下来的地方好好谈话。
　　「那就去城主府吧，我想伊瑟哥不会介意我带朋友去的」
　　威尔知道伊瑟也有学习呼吸法，趁着这个机会他想让伊瑟也变强一些，毕竟之后的路上他不可能仅凭一个人的力量守护所有人。
　　而且伊瑟也是有要保护的人在的。



第154章 第一百五十一章 进阶呼吸法
　　而此刻的伊瑟正待在自然迷宫这里指挥着修缮作业，城内的各个地方都受到了一定程度的损伤，而且因为要清扫一些小老鼠，他的暗部也损失了不少人。
　　但这一次的行动整体而言还算是赚的，毕竟抓了不少活口。
　　在事情差不多告一段落的时候伊瑟也是走到了鹤的医务所中关照她了，对此斐雅倒是没有说什么，本来让伊瑟去自然迷宫那边就是斐雅的意思了。
　　显然是有让伊瑟照顾小白鹤的意思。
　　「感觉怎么样？」
　　伊瑟看着手臂和头都缠着绷带的小白鹤说道。
　　「比起我，冒险者的各位怎么样了？」
　　比起自己身上的伤势，鹤还比较担心其他冒险者和士兵们的状况，因为她受伤的关系，所以伊瑟拒绝了其他人的看诊，导致她现在还不知道整体的情况。
　　「死的人很少，多半都保住一条命了」
　　听见还是有人死去，鹤的眼神变得有些哀伤和失望，她自然是清楚战争的残苦的，但即使如此有人因此而死她仍然会伤心。
　　「别摆出那种表情，应该还得死更多的，能够只有死这几个人还要归功于你，要不是你的治愈，这次的伤亡恐怕会更严重」
　　伊瑟说这句话并不是想要安慰她，只是陈述事实而已，鹤的大范围治愈是拉起了许多因为一开始的爆炸而失去战斗能力的人，让他们有了抵抗的能力。
　　虽然这大范围治愈害的她自己魔力几乎没了，差点就被恶魔祭司瑟雁杀死就是了，关于这一点伊瑟还是有些意见的。
　　只是当他要训斥着时候被鹤萌混过去了。
　　「千鹤，你真的不来教会这里吗？我能拜托蕾芙丽娅大人帮忙治好你的伤」
　　伊瑟提议道。
　　不过这句话他刚才其实就已经说过了，但鹤拒绝了，原因其实不难想像，鹤虽然明白光明教会并不是害死那位医生的那一个教会，但还是会本能的抗拒。
　　「还是算了吧，您太过于担心了，这点小伤我自己就可以治疗」
　　鹤最终依然是拒绝了伊瑟的提议，虽然这也在伊瑟的 预料之中就是了，他还是挺了解鹤的。
　　「嗯？」
　　而就在这时候，伊瑟收到了来自威尔的通讯，似乎是有事情要找他的样子，让他现在就回去城主府。
　　虽然不知道是什么事情，但既然威尔都开口了，他自然是没有拒绝的理由的，于是他和小白鹤说了几句话之后就走了。
　　临走之前也是吩咐了影在这里关照她，主要还是监视她不要乱来，要是自己前脚一走这女人后脚跟上直接把医务所开了看诊就麻烦了。
　　「您有必要担心成这样吗.....」
　　千鹤自己都快哭笑不得了，她知道影的实力不如她，这监视其实没有武力的强制性，她要坚持开张影也没有办法，只是之后她可能会被伊瑟敲脑袋而已。
　　──────────
　　而威尔这一边则是朝着城主府的方向走了过去，艾薇娅的话此时正在和妃丽希娅聊天，威尔也没有多加干涉，虽然艾薇娅看上去不是很想理会妃丽希娅，但威尔知道她还是挺喜欢这个精灵少女的。
　　不然恐怕是连理会都懒得理会。
　　有所回应就已经是有点好感的证明了。
　　「所以子言那孩子是教你一些基础而已呀？剑术呢？」
　　听着威尔说着龙子言教导他什么的梦蝶在点了点头之后说道，子言教会威尔的大部分都是基础，无论是剑术还是呼吸法都一样。
　　虽然因为这样威尔有了十分稳固的基础，但也有点难摸索出下一步的感觉。
　　「师父没有教我太多，他说我得自己学」
　　威尔苦笑了一声，或许是他的资质太过愚昧了，虽然说是要他自己学，但他还是没有学到太多东西，这也让他稍微有点灰心。
　　「啊～那孩子真是的......等等我在教你呼吸法的进阶应用吧，顺便也教你几招剑术」
　　梦蝶也拿龙子言没有办法了，那孩子虽然本身实力很强，但教人的技巧简直烂到不行，也因为他是真正的天才的关系，他基本上很难理解为什么他人做不到他简单就能做到的事情。
　　就比如.....
　　「话说回来，你还不会剑意对吧？」
　　──毕竟打地龙的时候没看见呢。
　　梦蝶回想起威尔在击杀地龙的时候基本靠的是霁月的狐火，而不是他本身刀刃拥有的锐利和剑意什么的。
　　「那是什么？」
　　威尔有些好奇的说道。
　　剑气的话他倒是有，毕竟就是把斗气附加上去而已，斗气化刃叠加在刀刃上头，这种技巧虽然不简单但是这也不是什么非常困难的技巧。
　　「果然没有教吗......」
　　梦蝶这下都要被龙子言打败了，剑意这种东西可是使用呼吸法战斗的剑士们都必须要学会的啊！不然战斗起来光有身体能力怎么行？
　　在稍微了解一下威尔目前的情况之后他们也很快的来到了城主府之中，而艾薇娅也和斐雅打听了这里训练室的位置。
　　得知了训练室就在城主府地下的之后威尔便带着梦蝶和妃丽希娅来到了这里，而艾薇娅则是一语不发的跟在威尔身后几步的位置。
　　「好了，你稍微使用一下呼吸法，让我看看你大概在什么程度」
　　来到训练室之后梦蝶睁开了眼睛，她深蓝色的双眼没有高光，看上去十分的灰暗，而且看不见生气，是死寂的双眼。
　　虽然不知道梦蝶睁开双眼的意义是什么，但威尔还是照做了，毕竟梦蝶的实力比他强很多，这一点他也是知道的，既然如此她应该有自己的理由吧？
　　「嗯～不错，生命力的流动掌控的很好」
　　梦蝶在看见威尔体内的情况之后也是笑了一声，她现在终于是知道为什么子言会没有教会他其他东西了。
　　毕竟威尔的天赋太高了，他学东西非常的快，但还是有些急躁，所以龙子言才会花几年的时间帮他把基础打的扎扎实实的。
　　「生命力.....就是斗气吧？」
　　威尔提问道，他在那场战斗之后也是明白了利用呼吸法调动斗气也是可以修复身体的，在一定程度上他可以掌控自己的身体。
　　「没错，斗气就是肉体的生命力，而呼吸法就是去调动这些斗气，让它们更有效率的充斥全身，只要利用得当，用来解毒、治愈伤口都是可以做到的」
　　梦蝶慢慢的讲解着，当然这些都是呼吸法的进阶使用方法，因为操作十分的细腻的关系所以会的人其实也不多。
　　「这一点想必你也是知道的」
　　和狄米瑟斯的战斗刚才威尔已经有说给梦蝶听了，所以她自然也是知道威尔已经稍微触碰到进阶呼吸法的门槛了。



第155章 第一百五十二章 感受剑意
　　面对梦蝶初步的说明，威尔点了点头，和狄米瑟斯的战斗让他自身学习到了不少的东西，这是无法否认的。
　　在那场战斗中他确实感觉到了自己的实力有了质的变化，如果不是伤势和体力，他觉得自己是可以拿下狄米瑟斯的，虽然现在说这些已经没用了。
　　「在我们的国家，拥有魔力的人比较稀少，以呼吸法和淬体术强化身体战斗才是主流，而既然是体术为主！招式当然是很重要的了」
　　梦蝶认真的说着，她用纤细的手指触碰着腰间的刀，接着她所配戴着的其中一把刀从刀鞘中抽了出来，那是一把刀身通体漆黑的日本刀。
　　「.......」
　　──这是”打刀”吧....？
　　威尔看了一眼这把刀的长度之后推断道，可以说是无限接近太刀的长度但却没能超过，维持在打刀的范围之内。
　　「我的剑术是──神速剑，是以速度为主的剑术，我会试着教你，不过我觉得你还是适合子言那一套」
　　梦蝶手握着刀说着，威尔能感觉到，她的刀上头似乎有着看不见的气息存在，给威尔带来了一种压迫感。
　　而那股压迫感却不仅仅只是压迫感而已，而在他察觉到这压迫感的真面目是什么的时候，他紧皱了眉头。
　　「这是剑气....不，比剑气更加锐利.....」
　　威尔很快的注意到了这股奇妙的气息并非他平时使用的剑气，因为这气息比剑气要更加锐利，更加活跃，彷佛拥有自己的意志一般。
　　这股气息并没有磅礴的气势，威尔从上头感觉到的只有如同细线一般的感觉，细腻微小不可察觉，但又无法忽略。
　　「这就察觉到不同了？果然你很有天赋呢」
　　梦蝶笑了笑说道，她随即将黑刀〈月夜〉收入了刀鞘之中，那奇妙的气息也随之消散，她也开始解释着刚才那东西到底是什么。
　　「正如所说的，那并非是剑气，而是其升华之后的产物，〈剑意〉。
　　如其名，这股力量是〈剑的意志〉，又或者说，这是〈人的意志〉，将自己的意志，也就是〈道〉附加到剑气之上，就会产生剑意。
　　剑意就像是水面一样，它会完美的映照出你的意志，你的心，你的心灵愈是强韧坚定，你的剑意也会随之做出反应」
　　梦蝶慢慢的解释着，所有人的剑意或许会有相似，但绝对不可能完全相同，因为〈剑意〉便是人心的体现，是人的意志的体现。
　　忠于心，便是练成剑意的第一步，迷惘之人是不可能拥有剑意的，唯有直面自己的内心，才能掌握剑意。
　　「首先就从掌握剑意开始吧！」
　　梦蝶忽然的话让威尔有些不知所措，因为从刚才听下来，那剑意似乎是非常厉害的东西，怎么会是先行掌握的呢？
　　「不从呼吸法开始吗！？」
　　──怎么一下子从最高级的开始啊！
　　面对手足无措的威尔，梦蝶只是轻笑一声便回答道。
　　「剑意的领悟和天赋无关，而是心性」
　　梦蝶并没有抽出腰间的刀，而是拿起了一直放置在一旁的木刀，但逐渐凝聚的气息却让威尔有些感到恐惧。
　　「我的剑意之中所蕴含的意志，你自己体会看看吧，放心，不会斩了你的，对你来说与其用说的，不如让你自己体验看看不是吗？」
　　梦蝶笑着说道，她知道眼前这个孩子和子言其实是同路人，他们都有着极高的天赋和领悟力，曾经的威尔或许心性还不足，但这次见面，梦蝶总觉得威尔似乎有了什么改变。
　　这也是梦蝶这么快就让威尔感受剑意的原因，因为她能感觉到威尔似乎成长了许多，少了几分稚嫩，多了几分成熟。
　　「那么.....请抱着死的觉悟接刀吧」
　　梦蝶的话语刚落，因为没办法而只能和妃丽希娅嬉戏的艾薇娅立刻将注意力放到了战斗之中，她不认识梦蝶，但她的话却引起了艾薇娅的注意。
　　「......」
　　──如果少爷会有危险，必须立刻救下。
　　艾薇娅皱一下眉头，她已经准备好在威尔重伤之前挡下攻击了，但如果是一般的切磋的话，艾薇娅是不会出手的，她只是保险而已。
　　而梦蝶张开了闭上的双眼，那幽蓝的双眼也呈现在了威尔的视野之中，她认真的表情看上去十分的美丽，那双眼睛虽然平静无光但却像是艺术品一样。
　　威尔无法从梦蝶身上感觉到任何的杀意，应该说，他什么也没有感觉到，无论他如何认真的去感受，他能感觉出来的只有〈无〉而已。
　　「死的觉悟？我不需要，我只需要活着的觉悟」
　　威尔抽出了自己腰间的刀！而在看见那把刀的一瞬间，妃丽希娅有些错愕的说道。
　　「断刀？」
　　呈现在众人眼中的是一把已经断掉的横刀，威尔就这样握着断刃准备接下梦蝶的斩击，而梦蝶则是楞神了片刻，之后便露出了认可的笑容。
　　「那便是你忽然坚定意志的理由吗？」
　　「这是我无能的象徵」
　　威尔手握着断刃说道，他的声音十分的平静，但梦蝶却能听出其中蕴含着的是什么样的情感。
　　那是悔恨无能的自己，正视自己的无能，并带着所有悔恨前行的意志。
　　那是遭受打击之后重新站起的意志，纵使本人想要就此倒下，但却因被某种力量驱使，强硬撑起自己残破不堪的身躯的强韧意志。
　　「你失去了什么.....？」
　　梦蝶幽静的目光看向了手持断刃，摆出接招架势的威尔，而他只是淡淡的回答道.....
　　「珍爱之人」
　　「是吗......」
　　现在已经不需要话语了，从现在开始，便是用刀对话的时间了，这一点双方都已经了然于心
　　在梦蝶出刀的那一刻！老实说，在场的人没有一个人看见，无论是刀还是身影，都无人目睹其消失的瞬间。
　　就连直面梦蝶的威尔也是一样，他并没有看见梦蝶，也没有看见梦蝶的攻击，他只是感受到了！感受到了梦蝶的剑意。
　　那是如同丝线一般的剑意。
　　细小、脆弱。
　　但当你以为这丝线似乎真的如同外表所见那样弱小之时，它却像钢丝一般坚不可催，甚至还切开了你的皮肤，解放了其中的血液。
　　只有一条细线的斩击。
　　这是威尔感受到的。
　　之所以说是感受到，是因为威尔的眼睛根本无法看见那细线一般的剑意斩击，他只能拼了命的去感受，去解读其中的意义和剑意的形状。



第156章 第一百五十三章 坚定道路
　　威尔曾经看过龙子言的剑意，和梦蝶的剑意完全不同，龙子言的剑意就像是一只猛兽一般，它巨大的力道击打在大地之上，使之颤抖，令人恐惧害怕，同时又不得不臣服于这巨大的力量。
　　但梦蝶的剑意不同，威尔所感受到的是纤细脆弱的丝线，看似一折就断，但却能切裂万物，而它所带来的伤害只有那丝线经过之处而已，其他地方不会遭到任何波及。
　　被斩之处，仅仅只有一条线而已。
　　那道斩击平淡无奇，甚至看上去毫无威胁，毫无力道可言，但只有在即将被斩杀的那一瞬间！威尔才真正感受到了上头拥有的意志！
　　〈斩〉
　　除此之外，再无他物。
　　在威尔面前的是无可动摇的意志，是切裂一切的斩击，现在的他即使将火焰全释放，用呼吸法将斗气运转到极致，也会被直接斩成两半吧。
　　「我......」
　　──必须前进。
　　如果要问，他怕吗？
　　废话，他都快怕爆了，这可是压倒性的实力，没一丝一毫生存的可能性，在这种力量面前怎么可能不感到恐惧？
　　那你说，他能跑吗？答案是......
　　能。
　　当然能。
　　威尔知道自己当然可以选择逃跑，从这骇人的剑意面前抽身离去，躲开这致命的剑意，保留住一条性命。
　　但威尔比谁都清楚，这剑意是梦蝶的考验，考验他的心性，考验他的觉悟。
　　而即使不是如此，如果威尔选择在这里抽身离去！
　　──那我便不再是我。
　　威尔没有任何思考的时间，他没有任何多馀的动作，在梦蝶挥刀之前他就已经将手中的断刃抬起至胸前。
　　他的脑中一片空白，但此刻的他却感觉自己的思维从未如此的清晰透明。
　　────────
　　回过神来，他已经站在了水面之上，这水面平静无波，清凉的风吹过了他的身旁，给他带来了些许的凉意，却又是如此的舒心。
　　但他明白，这片安逸，并非他所能持有之物。
　　至少，这并非是现在的他应该拿到的东西，在与狄米瑟斯的梦境中，在那令他无比思念又渴望的梦境中，他就已经明白了这一切。
　　现在的他需要的并非是安逸，而是......
　　足以杀光一切，蛮横不讲道理的力量，辗压所有敌人，刀一摆便能震摄众人的力量，实力，便是道理。
　　〈得到这样的力量，你确定你不会迷失自我吗？〉
　　在威尔的内心中，一直有着这个声音，从前的威尔无法回答，只因他还心存迷惘，但现在....他可以很清楚明白的说！
　　〈锋利的刀刃，无人挥动便无法伤人，无挥舞的理由，便无需刀〉
　　这就是威尔的回答。
　　对他而言，挥舞刀刃的理由是什么？追求力量的理由是什么？
　　这些他都已经明白。
　　是为了守护他珍爱之人，为了不使悲剧降临在他所珍视的人身上，为了打破所有他不认同的不合理。
　　〈我不会迷失自我，我一直清楚，刀为何而挥舞〉
　　威尔脚下那平静的水面开始泛起了涟漪，随即狂风大作！水被风卷起！海浪击打在威尔的身上，但却不见他有任何动容。
　　在不知不觉中，他看见了在这大浪和狂风之中，那水面之上似乎漂浮着一把断刃，而威尔也早已明白那把断刃所代表的意义。
　　〈责任〉
　　这，便是这断刃的意义。
　　承诺、义务、责任、应尽之事，要如何解释都可以，反正对威尔来说都没有区别。
　　他缓慢的走了过去，那狂风暴雨无法阻止他丝毫，他朝着那把断刃伸出了手，在触碰到的前一刻，他身后的水面重回平静，万里无云。
　　而他的前方是血红的大地，流淌着的是无数人的鲜血，地面上的是无数人的尸体，而那蓝色的烈火正不断焚烧着他们，宛如人间炼狱一般的情景。
　　在那里有着无数威尔不认识的人在哀嚎着。
　　他们挣扎，祈求着有人能够拯救他们，但却无果，他们最终还是被那烈火焚烧至死。
　　「......」
　　可威尔没有犹豫，他面色平静的伸出了手握住了断刃，移动了身躯朝着那炼狱踏出了步伐！在他踏下的前一秒！那些被烈火焚烧的尸体全部站了起来，像是发疯似的朝着威尔冲了过去！
　　但威尔只是淡淡的看了他们一眼，脚步落下的瞬间，蓝色的火焰以他脚步的落点为起点爆散！
　　烈火吞噬了所有的尸体，蒸发掉了所有血河，从此，威尔的眼前空无一物，剩下的只有蓝色的火焰和焦黑的大地。
　　「我会履行我的承诺，承担属于我的责任，做我应该要做的事」
　　威尔挥了一下断刃，他站在这燃烧的大地之上，目光坚定，他的眼前只有一条路，而他也只需一条路。
　　──────────
　　威尔紧握着断刃！全身出现的火焰并非是纯粹的蓝火！而是夹杂着如同血一般的鲜红！如同墨水一般漆黑的火焰！
　　梦蝶的刀直接轰击在了威尔的断刃之上！他能感觉到这冲击直接把他震出内伤了，他的口中不断溢出鲜血！
　　他的手骨更是直接断裂！但他紧握刀的手更是用力了！握刀的颤抖彻底停止！而那夹杂黑、红、蓝色的火焰燃烧的更是旺盛了！
　　全身的皮肤开始裂开渗出血液，他的双眼开始变得黑暗，仅仅只是一刀，他就已经如此。
　　「履行我的承诺！」
　　威尔大吼着！他停止了双脚的颤抖！踏碎了地板！口中的呼吸出现了些许的火炎，而梦蝶的一刀也终于是被他完完整整的接了下来！
　　被弹开的剑意直接将威尔身旁两侧的墙壁斩出了一丝细小但长度几乎整个训练室的细缝，但毫无疑问，那是被切开的痕迹。
　　「这还真是......没想到呢」
　　──居然接下了我的神速剑，虽然我只用了不到二层力，但这孩子本该不可能接下才对......。
　　梦蝶有些惊讶，因为在她的念想之中，威尔应该是会被直接击飞的才对，但她根本没有想到威尔居然硬扛了下来，不仅扛了还觉醒了属于自己的剑意。
　　只是对刀而已，梦蝶就已经明白这是什么样的剑意了。
　　「血和尸体的道路吗.....杀道，你要走的路可一点也不平凡啊，即使如此你也要坚持下去吗？」
　　梦蝶将木刀随意的丢至一旁，而那木刀在接触到地面的时候立刻变成了满地的碎片。
　　威尔全身是血，但那凌乱的黑发和血液却无法掩盖住他坚定的眼神，只见他将玉轮刀收入了刀鞘，淡淡的答道。
　　「是」
　　对威尔来说，这是他唯一的道路，只要将所有威胁都弄死，那就不会有威胁了，这样极端的思想也不会让他暴走的原因只有一个。
　　那就是同样严谨的自律与底线，他有自己的规则，也遵循着自身的准则行动。



第157章 第一百五十四章 神恩祭与世界树之果
　　「少爷！」
　　看见自家少爷被伤成这种鬼样子，艾薇娅终于是忍不住了，她立刻飞奔了出去，看着没有一个地方是完好的威尔，内心隐隐作痛。
　　看着艾薇娅脸上着急和心疼的神情，威尔感到有些抱歉，因为他知道自己又让艾薇娅担心了。
　　艾薇娅对威尔来说可以说是像是缰绳一样的存在，当然这样的关系其实是双向的，因为牵挂和珍视着对方，所以才会珍视自己，审视自己的行为，并改正错误。
　　为了不使对方讨厌自己。
　　「啊哇哇....没事吧？感觉好像要死人了」
　　妃丽希娅看着浑身是血的威尔说道，她虽然出来冒险有一段时间了，可是看到有人伤的那么重可还是第一次。
　　但她虽然是凑过来看的但可没有闲着，在过来的同时她就已经打算施展治疗术了。
　　而艾薇娅则是楞了一下，刚才她差点就因为威尔的伤势直接变成精灵族用治疗魔法了，完全忘记这个力量在其他人看来是多么非常识性的力量。
　　「等等」
　　在妃丽希娅想要用自己的力量治疗威尔的时候，她忽然听见了梦蝶喊停的声音。
　　而梦蝶也伸出了手放在威尔的胸口处，像是在教导他一般的说着。
　　「感觉到气的流动了吗？控制好呼吸，将斗气集中到那个地方，要温柔一点，不然伤口会裂开」
　　梦蝶的语气很轻，但却十分有力，同时她也让威尔配合着她的呼吸，慢慢的引导着威尔用自己的力量堵住伤口和治愈伤口。
　　在经过一段时间之后，威尔总算是抓到诀窍了，正如梦蝶所说的，斗气这种力量就是生命的力量，用来治愈伤口也是做的到的。
　　不过追根究柢也是消耗肉体的力量，要是超过身体自身所能负荷的，那就没有办法恢复了。
　　「呼......」
　　终于结束的威尔慢慢的吐出了一口气，他身上虽然还有着血污，但是那些伤口已经好的七七八八，基本没有什么危害了。
　　「不过既然是这样狂暴的剑意，恐怕我的神速剑你没法学啊」
　　梦蝶有些遗憾的说着。
　　对她来说威尔是很有潜力的苗子，要是能将神速剑传承下去的话肯定是很好的，但现在看来，威尔和龙子言走的路都是属于狂暴且自由奔放的剑意。
　　和神速剑所需要的心如止水是相差甚远。
　　虽然这样并不会影响梦蝶想要教导威尔的心，不过神速剑估计是没有继承人了，这些年她除了威尔以外也找了很多徒弟，但基本上都学不到她这个境界。
　　「不过，虽然这样可能是明知故问，孩子，跟在你身旁的那位狐狸小姐呢？」
　　这时候梦蝶虽然是闭着双眼的，但威尔还是能感觉到她的视线。
　　而听见她的话语，威尔先是楞了一下，之后露出了一个带着些许苦涩的微笑，他没有说话，没有解释，只是用着像是要哭出来一般的笑容微笑着。
　　「这样吗.....」
　　即使不解释，梦蝶也都懂了，想必刚才战斗之前那所谓失去的珍视之人就是那位狐狸小姐吧。
　　「咦！？什么狐狸？」
　　因为从头到尾都没意识到和看见霁月，所以妃丽希娅现在是一脸蒙逼，完全不知道该说些什么，就很慌。
　　「少爷，您并没有失去那孩子呢」
　　这时候艾薇娅则是用手刀敲了一下擅自失落的威尔的脑袋，她知道威尔现在还是会自责，但自责已经够了，现在霁月还有回来的机会，她认为威尔该要做的不是自责，而是抛开这些不必要的情绪去精进自己。
　　「啊.....是啊，抱歉，有点钻牛角尖了」
　　威尔有些不好意思的说道。
　　他当然知道自己不能沉浸在悲伤之中，也没有消沉的资格，站起来前进！变得更强才是他应该做的事情，但果然这些悲伤不是那么好忽略的。
　　「嗯？并没有失去？......啊～」
　　梦蝶在听见这些话之后也是稍微疑惑了一下，不过在她感觉到威尔脖子上那项鍊之中蕴含着的气息之时，她也是明白了一切。
　　那位狐狸小姐并没有死，只是神魂现在因为太过虚弱而陷入沉眠状态，花点时间的话是可以恢复的。
　　而在梦蝶稍微解释了一下给妃丽希娅听之后她才终于搞懂三人到底在说些什么。
　　反正简单说就是有一个人因为战斗牺牲了，但却以灵魂的方式存活下来，现在要想办法恢复灵魂力量吧！
　　虽然没有详细说明，但也差不多就是了。
　　「这样就去参加神恩祭就好啦！我记得最终的奖励不是被称为〈灵魂休息处〉的巨大樱花树的果实吗？」
　　妃丽希娅开始回想着有关神恩祭的事情，她的记忆如果没有出错的话那个果实似乎有填补灵魂的力量。
　　「啊～是艾谱娜小姐的果实啊，没想到她居然会舍得给出自己的果子」
　　梦蝶听见神恩祭的奖品居然是世界树之果的时候稍微惊讶了一下，然后解释着，那位名为艾谱娜的小女孩是世界树的树灵。
　　世界树被称为〈灵魂休息处〉，任何灵魂只有有所执念无法进入轮回都会自然而然的去到那个地方。
　　去到那个巨大的樱花树上，而那世界树的每一片花瓣都是一个灵魂，所以世界树是一年四季盛开的。
　　「世界树的果子确实可以恢复狐狸小姐的神魂呢，应该说恢复是绝对可以的，搞不好还能变更强呢」
　　梦蝶笑着说道，世界树的果子她可是很清楚的，虽然当初她和艾谱娜要了很久都没能拿到就是了。
　　「「真的吗！？」」
　　听见这种情报，威尔和艾薇娅都很激动，因为这是一个可以带回霁月的情报啊！虽然不知道神恩祭是什么东西就是了。
　　「当然是真的，不过这神魂似乎有点奇怪，现在先解决这一点吧」
　　梦蝶在感知了一下项鍊中的神魂之后露出了疑问的神色，因为这神魂中感觉好像少了什么似的，就像是一个空壳的神魂一样。
　　「怎么回事？」
　　威尔有些紧张的说道。
　　「先问问子言吧，这项鍊是他搞出来的，他应该会知道些什么」
　　梦蝶说的话让艾薇娅有些疑问，毕竟龙子言现在在各个大陆旅行着，怎么联络都是个问题。
　　不过接下来梦蝶的操作倒是让她叹为观止了。
　　只见她一只手握住了威尔脖子上的项鍊，那水晶就像是接收到了什么一样剧烈的颤抖了起来！一道光闪过！一个黑发青年就这样出现在了众人的面前。
　　「好久不见.....义母」
　　毫无疑问，这位黑发的青年正是威尔的师父，龙子言，而他口中的〈义母〉，指的自然是梦蝶了。



第158章 第一百五十五章 源武学园
　　「好久不见.....义母」
　　在龙子言说出这句话的时候威尔直接就傻了，而艾薇娅则是因为早就有所猜想，所以并没有很惊讶，毕竟威尔在提起梦蝶的时候也提到了她曾经抱过小时候的子言。
　　所以艾薇娅也早早有了猜想，现在听见这句话也只是稍微惊讶了一下而已。
　　「您真是一点也没有变呢」
　　龙子言看了看梦蝶的样子之后说道，他知道梦蝶转生的样貌每一世都是一样的，这也是自家生母搞的鬼。
　　「言儿你倒是变了很多」
　　梦蝶看着龙子言说道。
　　「变得成熟了，没有以前可爱了，妈妈我～有点遗憾呢」
　　梦蝶露出了一个浅浅的微笑说道，像是见到已经长大成人的孩子一般欣慰的笑容，却又感觉孩子已经独立，已经远离自己的寂寞微笑。
　　「.......」
　　──我倒是不希望有这种改变。
　　龙子言很清楚自己的性格变化是从什么时候开始的，在亲手杀死蕾依之后，他的世界也发生了很大的变化。
　　「不说这些了，倒是你需要我来解释什么吗？」
　　梦蝶身为龙子言的义母，自然是察觉到了自家孩子的异样，所以她没有继续说下去，而是将话题朝着霁月的方向转了过去。
　　「不用，我透过水晶的记忆看过了」
　　龙子言一开始其实是没有打算用上水晶的，这不过就是一层保险而已，只是他是没有想到会真的用上就是了。
　　当然，他也不会否定威尔的努力，因为威尔拼命奋战的记录都留在水晶之中，这些他都看在眼里。
　　于是他转头看着威尔。
　　「辛苦你了」
　　没有责怪的言语，没有威尔预料的愤怒，龙子言对着他说出的话只有一句平淡的”辛苦了”，仅此而已。
　　「她的离去并非你的错」
　　龙子言非常清楚这一切都是霁月的选择，她有机会逃跑，但她选择解放神魂将威尔救下来，而她也愿意承担后果。
　　所以龙子言没有愤怒的资格。
　　倒不如说，真正痛苦的人，应该是被拯救的威尔才对，龙子言是这么认为的。
　　「不，是我的错，因为我太弱了」
　　威尔直视着龙子言说道，他的目光坚定，没有丝毫的偏移。
　　「那你打算怎么做？」
　　龙子言也遇到过相同的事情，但当初的他没有这样的意志，在杀死蕾依之后他只是强硬的忍住了悲伤，用职责麻痹自己，成为一个空壳一般的存在。
　　即使是现在，也没有太多的改变。
　　但威尔却不一样，他将所有的悲伤都背负了起来，他将所有愤怒和仇恨都化为前进的动力，龙子言能从他的眼神中看见那些意志。
　　虽然两人的经历不同，但龙子言还是挺佩服威尔的，因为他知道自己应该要做的是什么，在得知霁月还有回来的机会之时，他没有沉浸在自我责怪之中，在片刻之后就调整好了心态，将一切都化作前进的动力。
　　只为了完成自己的承诺。
　　「前进，我要用她托付给我的生命，去握住她的手，将她拉回我身边」
　　威尔坚定的说道。
　　而一旁的艾薇娅则是露出了欣慰的笑容，她有很多次都这么想，但现在她真的有威尔长大了的感觉，他变得更加成熟了，更加像一个男人了。
　　带着死者的期盼活下去，是生者的职责。
　　「答的好」
　　龙子言微微一笑，他知道自己没有看错人，即使是提尔也未曾让他有过这样的认可，虽然现在还在成长的路程，但威尔的心性毫无疑问是上乘。
　　「听好了，霁月的神魂确实是在这水晶项鍊之中，这一点是无庸质疑的」
　　龙子言指着威尔脖子上的项鍊说道。
　　不过艾薇娅也提出了自己的疑问，其实不只是梦蝶而已，连艾薇娅自己都有隐约察觉到不对劲。
　　「那为什么......这神魂的感觉像是空壳呢？」
　　艾薇娅的语气有些疑惑，她确实从那神魂之中感觉到了霁月的存在，但存在却非常诡异，有一种霁月像是在那里，但又好像不在的感觉。
　　「神魂本体确实在威尔这里，但意识在迷宫里头啊」
　　龙子言淡淡的说道。
　　而他的话也让威尔瞬间想起了霁月最后所使用的并不是大杀招，而是像是封印一样的东西。
　　「霁月最后使用的封印是将自身和对方绑在一起，只要霁月的力量一天没有消散，那封印就会一直持续下去」
　　龙子言的话也让威尔是懂了，也就是说霁月的神魂虽然是在他这里，但最重要的意识却因为封印的关系强行被分离开来了。
　　导致威尔这里拿到的是等于是空壳一样的神魂，意识却还留在那封印之中和狄米瑟斯耗时间。
　　「封印自动解开的时候，霁月的意识也就没了，到时候你们就算救回了霁月，那这霁月也不会是当初那位霁月了」
　　龙子言淡淡的说道，他会给予威尔帮助，但绝对不会亲自帮助他将霁月带回来，因为这应该是威尔得去做的事情，而不是他。
　　「知道这些事情，你有什么想法吗？」
　　龙子言问道。
　　不过威尔倒是连一点犹豫都没有的回答了。
　　「没什么想法，反正早晚都会斩了那垃圾，现在不过是多了一个斩他的理由罢了」
　　威尔平静的说道，打从一开始，他就打算自己把狄米瑟斯解决掉的，现在知道要拯救霁月还得要解开封印将狄米瑟斯释放出来对他来说是正好！
　　反正就算霁月意识不在里头，他还是会回去把狄米瑟斯砍了。
　　总有一天，他还要把本体砍死！
　　「既然决定了，那我就先从世界树的果实开始说起吧」
　　确定了威尔的意向之后，龙子言也没有说什么废话，直接切入正题了。
　　首先，世界树的果实能恢复霁月的神魂那是肯定的，虽然是劣质的果实，但也足以让霁月的力量恢复到一半以上了。
　　再来就是神恩祭的举办地点了。
　　「神恩祭的举办地点是这大陆最大的学园──源武学园」
　　威尔察觉到龙子言说出这学园的名字的时候似乎有种奇怪的感觉，似乎是羞耻的感觉？虽然不知道为什么就是了。
　　「离神恩祭还有很长一段时间，你先把呼吸法学好再说，霁月的事情不需要着急，那封印撑几十年不是问题」
　　龙子言平静的说着，而威尔也点了点头，现在的他是在思考着自己似乎应该要将可以学的东西全部学一学了，魔法和武道，他得要练习将两者结合才行。
　　另外他也得向艾薇娅学习暗杀术了。
　　多学一些总不会有害处的。
　　.
　　.
　　.
　　求月票！



第159章 第一百五十六章 剑灵觉醒
　　之后随着伊瑟的到来，他们的训练也开始了，伊瑟的方面就是加强呼吸法和体术的使用，威尔这边就比较惨了，不仅要学习剑术还得学体术、呼吸法、暗杀术之类的东西。
　　虽然是他自己要求的，但果然还是有些吃不消。
　　稳固心神去提升剑意的力量，将解开战神封印提升的力量稳固，这也是威尔现在的课题，战神的封印第二层解开之后威尔也得到了新的能力。
　　简单来说就是类似狂化一样的东西。
　　可以暂时将身体能力提升几个档次，虽然会对身体造成负担但不会丧失理智，所以也不算是狂化。
　　「少爷想要学暗杀术？」
　　「嗯，我认为这也是有必要的」
　　老实说，听见威尔想要学习暗杀术这门技巧的时候，艾薇娅是有些想拒绝的，毕竟她不是很想让威尔接触这些。
　　但仔细想想，威尔之后还是会接触到这些的，这只是时间的问题，与其让其他三流人士来教，还不如她自己来。
　　而且暗杀术也有很多很方便的地方，学多一点也没有什么害处，只是她有点担心威尔的身体能不能撑的住。
　　「少爷您的身体没问题吗？」
　　「没问题」
　　既然威尔都这样说了，艾薇娅当然是不会拒绝的，而且她也能体会到威尔那执着于变强的意志。
　　艾薇娅教导威尔的第一招自然是隐密技术了，而为了好教一点，她特地从伊瑟那里借来了连她都认同的隐匿高手──影。
　　虽然杀人的技巧不怎么样，但是影的隐密技巧绝对是上等的，艾薇娅认为一下子让威尔体会到和她战斗的感觉有些太超过了。
　　于是就先让影来帮帮忙。
　　当然，这次的事情也让艾薇娅注意到了伊瑟的暗部成员能力参差不齐，所以她也主动提出了要帮忙训练，而伊瑟当然是举双手欢迎。
　　至于妃丽希娅这边则是作为火焰的巫女接受了剑巫梦蝶的教导，毕竟妃丽希娅现在的样子去参加神恩祭根本是送头。
　　「话说梦蝶姐你身上的加护呢？」
　　妃丽希娅看着梦蝶说道。
　　每一位巫女身上都有神明的加护，那个加护其实就是神明给予她们的外挂，但她却没有办法从梦蝶身上感觉到任何的加护。
　　「啊～那个啊」
　　梦蝶这时候才知道为什么她一直从妃丽希娅那边感觉到疑问的感觉了，原来她是在想这件事情啊。
　　「义母没有接受剑神的加护吧」
　　这时候龙子言也听见了妃丽希娅的话走过来说道。
　　而梦蝶也点了点头肯定了龙子言的话语，她确实没有选择接受剑神的加护，并不是剑神不给她，只是她拒绝了。
　　「咦！？这是怎么回事？」
　　──没有加护还能当巫女吗？
　　这是妃丽希娅现在的想法，不过梦蝶只是笑了笑说道。
　　「我对剑的理解早就超过剑神了，他根本无法给我任何帮助，但既然选上了那就没办法了，就把巫女的称号送给我了」
　　梦蝶一边说着一边摊开了手掌，而在她的手掌心上有着一个半透明的投影，那是两把交叉的剑。
　　这其实就是巫女的识别证，妃丽希娅自然也是有的，她的是一枚火焰，确实很符合她火神的形象。
　　「嗯？」
　　这时候梦蝶忽然像是感觉到了什么一样的楞了一下，而龙子言也有感觉到同样的气息，只见梦蝶露出了一个小小的微笑说道。
　　「醒了？」
　　这时候梦蝶的身旁忽然出现了一位黑发蓝瞳的少女，她的身材较为矮小，面容稍微有些稚嫩，但她冷漠的眼神却给她多增添了几分成熟。
　　而妃丽希娅刚要询问的时候也发现了这个少女的身体是半透明的，而且这个气息.....
　　「剑灵？」
　　「我的名字是龙玄舞，请多指教......」
　　那位漂浮在梦蝶身旁的少女淡淡的看了一眼妃丽希娅说道，她也很有礼貌先自报家门了。
　　「小舞是有什么事情吧，不然平时你都不怎么醒的」
　　「嗯，帮我把真夜刀拿出来」
　　玄舞肯定了梦蝶的话，之后也让她将自己的刀身拿出来，而当妃丽希娅看见那把〈真夜刀〉的时候直接吓傻了。
　　因为那黑红的刀身上头蕴含着难以想像的邪气，毫无疑问，那真夜刀是一把妖刀，而且还不是普通的妖刀。
　　至少是千年以上的妖刀！
　　「姑姑是感觉到什么了？」
　　龙子言看着龙玄舞说道。
　　而玄舞只是感知了片刻之后就露出了一个微笑。
　　「果然如此，附近有另一个剑灵存在」
　　玄舞没有等任何人反应过来就朝着一个方向走了过去，而梦蝶则是把真夜刀拿给了龙子言，让他跟着自家姑姑去找人。
　　而龙玄舞的样貌在这里也没有引起什么骚动，毕竟她也有着不让人看见的能力，虽然说被看见也没有什么关系就是了，黑发在其他地方确实会被厌恶，但在米娜的领地可不会有这种事情。
　　不久之后她来到了威尔的面前，而看着这位忽然挡住自己去路的少女，威尔露出了疑问的神情看着龙子言，希望自家师父能解释一下。
　　「小子，你叫什么？」
　　龙玄舞看着威尔说道，她的视线也像是在打量着威尔一样看着。
　　「我是威尔，威尔 ‧ 阿卡雷斯，您是？」
　　「龙玄舞，是真夜刀的剑灵」
　　玄舞指着龙子言手中拿着的真夜刀说道，她一上来就说了自己的剑灵身分，不如说她本来就没有隐藏的必要了。
　　「那....玄舞小姐找我有什么事吗？」
　　既然是龙子言的朋友的话那肯定不是什么简单的存在，虽然外表看起来是有些稚嫩的少女，但肯定不会是那么简单的存在，威尔是这么想的。
　　所以他的语气也多了几分尊敬。
　　「轻松点便可，你把刀给我看看」
　　听见龙玄舞想要看玉轮刀，威尔直接将刀从自己的腰间抽了起来递给了她，反正龙子言在旁边看着，也不可能会有什么事情发生。
　　「刀身似乎有损毁啊」
　　龙玄舞只是接过刀之后就察觉到了这是一把断刀了，明明玉轮刀现在是入鞘的状态。
　　不过她也没有多说什么，直接将刀抽了出来仔细的观察了一下剑身，在观察了好一会儿之后点了点头，似乎是很满意的样子。
　　「即使折断了也能拥有这样的意志，看来是受到了你的影响啊」
　　龙玄舞看着威尔说道。
　　她从这把刀上头感觉到了不屈不饶的意志，即使刀身折断，她的战意也丝毫未减，散发着〈我还能继续战斗〉的意志。
　　「好久没遇到这么有趣的后辈了，作为前辈，我就帮你一把吧」
　　玄舞笑着说道，随即一丝意念进入了玉轮刀的刀身，而在接收这股力量之后，那玉轮刀就像是觉醒了一样，刀身剧烈的颤抖着！
　　「这！？」
　　看见玉轮刀的情况，威尔有些慌张的望向了龙子言，不过后者却没有什么表示，依旧是平静的表情。
　　看着自家师父的态度，威尔也稍微放心了，毕竟龙子言都没有什么动作了，那估计是没有什么问题的。
　　虽然他现在还是不知道龙玄舞来这里的目的是什么就是了，其实就连她现在在做啥威尔都不是很清楚。
　　只知道她似乎不是单纯的想搞破坏的样子。
　　「怎么回事？」
　　这时候威尔忽然感觉到了一股强力的气息出现！而在他试图感知的时候却发现这力量的源头是龙玄舞现在手中拿着的刀！
　　也就是这强烈的气息是玉轮刀散发出来的！
　　在气息出现的一瞬间！玉轮刀身上也冒出了熊熊烈火！威尔比谁都清楚！那火焰的真面目是什么！
　　毫无疑问那是霁月的火焰，但却蕴含着他的剑意，充斥着他蕴含着杀意和血气的剑意！蓝色的火焰中有着黑和像血液一样鲜艳的红色。
　　那火焰最终凝聚成了一条长长的东西，就这样缠在玉轮刀上头。
　　「蛇？」
　　威尔看着眼前的生物有些楞住了，那是一条通体黑色的小蛇，虽然说蛇的眼睛似乎不好，但她鲜艳的红色双眼是如此的清澈明亮，完全不像是看不见的样子。
　　威尔也朝着小蛇的方向伸出了手，而小蛇似乎是察觉到了威尔的手一样，她主动朝威尔的手指靠近，并亲昵的蹭着威尔的手指。
　　「这是剑灵吗？」
　　这是威尔唯一能得出的解答。
　　而且他也能感觉到自己和这小蛇之间似乎有什么联系，也自然而然的产生了亲近感。
　　「没错，是个心性和能力都不错的后辈，我稍微帮了她一把」
　　龙玄舞笑着说道。
　　接着她也将玉轮刀收入了刀鞘交给了威尔，而小蛇也爬到了威尔的身上，缠在他的脖子上，有种围巾的感觉。
　　威尔自然也察觉到了小蛇的举动，不过也没有说什么，就由她去了。
　　「感谢您了，玄舞小姐」
　　「别这么拘谨，我不是很喜欢拘谨，我也累了.....言儿，我先睡一会儿，大概两年吧」
　　「姑姑.....你又勉强自己了」
　　龙子言有些无奈的说道，即使过了千年乃至万年，当初自己父亲将创世神斩落神坛的那一刀仍然对玄舞有所有影响，可见那一刀的威力。
　　所以玄舞的状态本来就不是很好，现在还分出了一点本源给小蛇，会累成这样是理所当然的。
　　不过龙玄舞都已经决定要这么做了，子言当然是没有阻止的道理的。
　　「等等记得把真夜刀还给小蝶」
　　龙玄舞说完这句话之后就进入刀身陷入沉睡了。



第160章 第一百五十七章 对火焰的恐惧
　　用手指逗弄着自己脖子上的小黑蛇，威尔对自己的剑灵是蛇的样子稍微有些疑问，不过这时候他也想起了自己的灵刀是用斯瓦勒的灵魂铸造的，所以剑灵的样子会以蛇的型态呈现其实并不奇怪。
　　「这蛇的剑灵是以斯瓦勒为基础诞生的，当然，她和斯瓦勒的关系也就这样了，不要说父亲了，斯瓦勒充其量也只能算是她的养分」
　　龙子言为了避免威尔有什么误会特意提醒道。
　　其实大意就是要威尔不要觉得小黑蛇是斯瓦勒转世之类的东西，斯瓦勒不过就是养分一样的存在，小黑蛇是一个独立的个体。
　　「我知道了」
　　威尔看着小黑蛇望向自己吐着信子的样子，莫名的觉得她很可爱，她用呆呆的眼神望着威尔，稍微歪了一下头似乎是对威尔忽然看她的动作有些疑惑。
　　而就在这时候！威尔忽然感觉到了一股尖锐的杀意！不！在感知到杀意之前威尔就已经将玉轮刀出鞘了！这完全是本能的动作。
　　铛！
　　一声清脆的声音从玉轮刀的断刃上传出！只见艾薇娅手持匕首，双眼平静无波，没有憎恨也没有愤怒，甚至没有杀意。
　　有的只有冰冷，和匕首黯淡的刀身闪过的毫无情感的寒光。
　　而威尔则是手持玉轮刀高举置颈脖处挡下了艾薇娅这突如其来的刺杀，不过他的手是直接被震麻了，刚才的攻击他没能来得及使用呼吸法强化肉身，所以这一下他挡的有些艰难。
　　「恭喜您，少爷，第一阶段完成了，这是您第一次挡下薇儿的攻击」
　　在看见威尔挡下自己攻击之后艾薇娅脸上那毫无感情的冰冷表情瞬间消失，取而代之的是如同蜂蜜一般甘甜，像花朵一般鲜艳的微笑。
　　「这对心脏真的不太好......」
　　威尔摸着自己的胸口说道。
　　虽然知道艾薇娅一定会将匕首收起，不会伤害到他，可是那一瞬间威尔总有种自己真的会死的感觉。
　　在威尔脖子上的小黑蛇倒是被吓的不轻，抬起头对着艾薇娅就是一阵低声的威吓！毕竟刚才艾薇娅瞄准的可是威尔的脖子，要是一刀下去恐怕今晚就是蛇肉三杯了。
　　〈或者！来点蛇肉，姜3片，陈皮6克，清炖蛇汤完成（误〉
　　「嘶──！」
　　「嗯？」
　　──小蛇？
　　看着威尔脖子上的小黑蛇，艾薇娅当然不会觉得这黑蛇是什么敌人，毕竟如果是有害的家伙，威尔不可能会让她待在自己的脖子上。
　　「这是我的剑灵，现在还没取名字呢」
　　没有等艾薇娅提问，威尔先解答了她的疑惑，而听见这小蛇的身分之后艾薇娅也没有多惊讶，毕竟是用斯瓦勒为基础铸造的灵刀，剑灵会相像也是在情理之中。
　　看着逗弄着小黑蛇的威尔，艾薇娅的脸上也再不知不觉中露出的欣慰的笑容，但同时，她的内心也出现了许久不见的想法。
　　──或许.....洛桦也来到这个世界了？
　　艾薇娅歪着头看着威尔。
　　她不是没有这么想过，也不是第一次怀疑了，毕竟威尔和洛桦真的太过于相像了，无论是食物的口味还是行动模式，就连喜好都是一样的。
　　但同时她又摇了摇头，阻止了自己继续往下想。
　　──洛桦是洛桦，威尔是威尔，他们是不一样的！
　　艾薇娅在内心中想着，她不愿将两者混为一谈，她不希望自己喜欢威尔的理由是因为他身上有洛桦的影子。
　　而这时候，龙子言的提问也打断了她的想法。
　　「这就是你们所说的暗杀术训练？」
　　「是的」
　　艾薇娅看着稍微敲着小黑蛇的脑袋的威尔说道。
　　这是艾薇娅提出的训练方法，从星期一至六，她将会在任何角度，任何时候对威尔进行夺命式的袭击，目前就是动刀而已，之后考虑情况会提升到使用枪。
　　威尔要做的就是察觉到袭击，并躲开或挡下，而艾薇娅只会攻击一次，所以威尔一开始以为是挺简单的，不过很快他就知道自己的想法实在是太天真了。
　　艾薇娅能成为单独行动的班可不只是因为她是狙击手而已，还有她各方面都十分突出的暗杀技术。
　　「薇儿姐的攻击越来越难挡下了」
　　威尔有些苦不堪言的说道。
　　他最近想躲开或者挡下都有点吃力了，无论是吃饭、走路、聊天，无论何时何地艾薇娅都有可能会袭击过来，连洗澡和上厕所或者睡觉都不例外。
　　吓的威尔上个厕所都得带刀。
　　〈不错，就是二刀流，一把玉轮刀一把幸福之刃〉
　　「少爷学习很快，薇儿也在慢慢提升难度呢」
　　艾薇娅笑着说道，她看见威尔的学习速度和掌控能力如此了得也是稍微有点惊讶，毕竟只是经过几次的暗杀，威尔现在居然就能挡下自己的攻击了。
　　「这一点我也是同感，这孩子学什么都很快，真是可怕的家伙」
　　龙子言无奈的说着，虽然他身为师父会感到很欣慰，但想想自己过去似乎也没学这么快，就有点受到打击了。
　　不禁感叹，青出于蓝更甚于蓝啊.....
　　三人说了几句话之后就去训练室了，毕竟威尔只是稍微休息一下而已，之后和龙子言之间的对练可还是得练的。
　　等他们来到训练室，看到的是一幕十分残酷的景象，欺凌？不，这已经不足以形容眼前这个景象了。
　　只见梦蝶手持毛笔，沾着乌黑的墨水，保持着一如往常的微笑站在原地，而妃丽希娅则是全身乌黑，气喘吁吁的拿着长枪撑住身体。
　　妃丽希娅像火焰一般赤红灼热的秀发此刻变得乌漆抹黑的，而她眼中那往常充斥着热情的火红双眼此刻变得黯淡无比，显然是快累傻了，而且也有点绝望。
　　「啊，这.....」
　　威尔看着妃丽希娅的惨状，其实不难想像她受到了什么待遇，这对练梦蝶确实没有伤到妃丽希娅，只是挫折了她的自信心而已。
　　几次的过招之后妃丽希娅身上又多了几笔墨痕了，而梦蝶则是用平静且优雅的声线说道。
　　「这样希娅小姐身上的墨水痕就有接近1千道了呢，马上突破完成1千大关了，加油」
　　梦蝶笑着说道，但很明显是嘲讽。
　　「好过分！这是在玩我吧！梦蝶姐好过分！」
　　妃丽希娅眼含着泪哭喊着，但她并没有放下自己手上的长枪，这一点倒是值得表扬。
　　不过梦蝶倒是不这么认为。
　　「希娅，为什么不用加护的力量？」
　　梦蝶皱着眉头说道，从开始到现在，妃丽希娅从来没有用过一次加护的力量，别说火焰了，连火花都没有见过。
　　「我......」
　　妃丽希娅说不出话了，她不知道自己应该要说些什么。
　　「魔法也是，你从没使用过魔法不是吗？就算使用也都是些很弱的魔法，为什么？你在害怕什么？」
　　梦蝶虽然眼睛看不见，但她对人的情感变化非常的敏感，她甚至能够透过听来辨别他人的情绪和情感，用心眼来看人。
　　所以她自然也看出了妃丽希娅的不对劲。
　　「希娅小姐」
　　梦蝶用平静的声线喊出了妃丽希娅的名字，之后将毛笔丢到一旁，将手放在了腰间的黑刀〈月夜〉上头。
　　「您有着很高的天赋，也有着很高的火焰适性，我是知道的，那些神明们表面上说是随机，但其实还是会仔细挑选过的，因为没有人希望自己的代行者是废物」
　　梦蝶睁开了她幽兰的双眼，那双眼睛黯淡无光，但却锐利无比，像是刀刃一样的视线望向了妃丽希娅。
　　「我......」
　　妃丽希娅明白，梦蝶是打算动真格了，如果她不使用加护的力量，她绝对会被击败的，而且还可能会受重伤。
　　她不喜欢疼痛，真的不喜欢。
　　──只能用了，不用的话，会死！
　　妃丽希娅在内心中大喊着，但当她紧咬下唇，打算使用火焰的加护之时，过去的一幕幕出现在她的眼前。
　　烈火.....焚烧着。
　　曾经美丽的森林此刻正燃烧着。
　　那鲜红的火焰正吞噬着周围的所有事物，她的家，她的朋友，她的亲人。
　　所有的一切都在那火海中消逝。
　　而在那火海之中站着一位女孩，一位十分可爱的精灵族少女，她鲜红的头发和双眼与现在的妃丽希娅如出一辙。
　　她身边的火焰是如此的灼热，但她却能毫发无伤的站在火海之中，那火焰根本无法对她造成伤害。
　　而她却只是站在原地，聆听着周围族人惊恐的尖叫声，闻着烧焦的恶臭，望着他们拼命拍打自己身上火焰的样子。
　　但女孩却害怕的无法做出任何行动，一切早已失去了控制。
　　〈不是我.....不是我做的！我不想这样的！〉
　　「！」
　　在火焰出现在妃丽希娅的眼前的一瞬，过去的全部塞满了她的脑袋，占据了她的思考，那一位小小的女孩的呐喊成为了压垮她的最后一根稻草。
　　「啊.......啊....不....不要......」
　　──我不想这样的，我没想到会这样。
　　妃丽希娅的双眼中只剩下了恐惧，她的声音也因为恐惧而颤抖，她的身体无比的僵硬，她的双腿失去了力气直接跪在了地上。
　　接着她脸上的恐惧完全消失，变成了无神的双眼，而她也身子一软，倒在了地上失去了意识。
　　「........」
　　──问题好像比想像的还要严重许多啊。
　　梦蝶或多或少都察觉到了妃丽希娅对火焰异常的恐惧，但她完全没有想到会严重成这样。
　　「害怕火焰....吗？」
　　艾薇娅在妃丽希娅倒下之前来到了她的身边接住了她有些冰凉的身体，她不禁回想起了过去的自己。
　　毕竟身为警消的她，深知火焰的危险，也看过不少在火场中逃出之后的人对火焰留下一辈子阴影的人。



第161章 第一百五十八章 妃丽希娅的过去（加更2/5）
　　在妃丽希娅倒下之后艾薇娅便将她送到了房间中休息，而艾薇娅也十分确定梦蝶是故意的，她是有意让妃丽希娅使用火焰的力量的。
　　她是刻意引导妃丽希娅使用火焰，而且在妃丽希娅昏倒的时候她也一点都没有感到惊讶，显然是早就知道会这样了。
　　所以当她回到城主府的客厅，看见梦蝶坐在椅子上头喝着茶的时候，她是二话不说立刻坐到了梦蝶的正对面，用着平静无波的眼神看着她。
　　「为什么？」
　　简单的一句话，但没头没尾怎么会有人知道她到底在问什么呢？不过她知道梦蝶一定懂，而且她也是故意在这里等自己的。
　　「为了让她能直面伤痛」
　　梦蝶将手中的红茶放到了桌面上，她睁开了她那无神的双眼望向了艾薇娅，认真的说着，她没有说谎，她这句话是无比真切的。
　　这些艾薇娅还是明白的。
　　「为什么要找薇儿我帮忙？」
　　艾薇娅疑问的说着，她不是很明白梦蝶为什么会特意在这里等她，彷佛是想要将这件事情交给她解决一般，彷佛是相信艾薇娅可以解决一般。
　　「因为只有你，深知火焰的可怕，怀抱着对火焰的恐惧却仍然能直面火焰」
　　梦蝶笑着说道，但这句话却让艾薇娅的心中波涛汹涌，她现在确定了眼前这个人是知道她前世的身分的，不然毫无根据的话，这些话又怎么能充斥信心？
　　「我知道你是谁，也知道你的过去，因为死亡之神是我的义妹」
　　梦蝶十分干脆的说出了自己是知道洛雨的事情和自己之所以知道的理由，反正说了她也不会有什么影响。
　　「薇儿现在知道您为何是一个人在这里了」
　　艾薇娅的内心虽然很慌，但是她的表情依旧是平静的样子，她说出的话也是平静且毫无起伏。
　　「这些话你不会想要让威尔听见的吧？」
　　「........」
　　艾薇娅楞住了，她确实是这么想的，但她的心中也同时有着希望威尔可以知道这些的想法，可当她想要坦白的时候恐惧却吞噬了她。
　　她害怕威尔知道了她身为洛雨的过去之后会因此抛弃她或者疏远她，毕竟威尔说出的话是对艾薇娅说的，并不是对洛雨说的。
　　要是威尔无法接受，那她将失去容身之所，也失去了心灵支柱。
　　她不敢赌，她相信威尔，更相信他会接受自己的全部！但正因如此，她才会不敢赌啊.....因为威尔对她来说实在是太过于重要了。
　　「是.....」
　　最终，艾薇娅肯定了梦蝶的话语，她信任威尔，但却没有坦白的勇气，她越是想接受威尔，就越是害怕对方会因得知真相而离开自己。
　　明知越是深入.....就越是难以自拔。
　　但她却无法抽身离去，因为不舍。
　　「你的问题似乎也很大呢」
　　梦蝶看了一眼艾薇娅之后说道，她的声音很轻，像是为了不刺激到艾薇娅一样小心翼翼的语气。
　　「不过现在还是先解决妃丽希娅的事情吧，你愿意帮忙吗？」
　　梦蝶笑了笑转移了话题，她知道艾薇娅的事情她无法解决，她也不该介入，所以她没有多说什么，而是快速的将话题转移到了妃丽希娅身上。
　　「薇儿会尽力」
　　妃丽希娅是艾薇娅的朋友，虽然有点烦人，不过艾薇娅还是把她当成是比较特别的存在的，如果可以的话，艾薇娅还是会尽力去帮助她。
　　而在听见艾薇娅的话语之后梦蝶也开始说出了妃丽希娅的过去。
　　「你知道100年前，艾耶莱拉发生的大火吗？」
　　艾耶莱拉是精灵族最大的居住地，是围绕着〈母树〉建立的国家，周围永远都围绕着迷雾，除了精灵族以外任何人都会因为这迷雾而无法抵达艾耶莱拉。
　　〈母树〉之所以叫〈母树〉是因为那片森林所有的树木都是母树的后代。
　　这些就是艾薇娅有了解的有关艾耶莱拉的全部了，毕竟艾耶莱拉是接近锁国的状态，因为迷雾的存在基本无人能够接近。
　　「难道妃丽希娅会害怕火是因为.......」
　　──她是那场大火的受害者之一吗？
　　艾薇娅的想法并没有错，毕竟她看过很多这种人，但她没有想到的是......事情并没有这么简单。
　　看着艾薇娅的表情，即使梦蝶没有特意去问，她也知道艾薇娅是想到错误的方向去了，但她也能够体会，毕竟这样的思考方式是很正常的。
　　受害者.....吗？
　　「话说在前头，那孩子可不是受害者.......不....或许是吧」
　　在说出这句话之后梦蝶又摇了摇头，像是要甩开想给予妃丽希娅立场的想法似的。
　　「那孩子是受害者，但也是加害者」
　　「这是.....什么意思？」
　　艾薇娅在说出口之后忽然想到了一个可能性，或许火就是妃丽希娅放的也说不定？即使不是故意的，也有可能因为人为疏失引发火灾。
　　火焰可不会对任何事物抱有善意或者恶意，将一切焚烧殆尽便是火焰的职责。
　　「难道.....那场大火，是希娅小姐做的吗？」
　　「是的.....」
　　梦蝶微微张开了双眼，虽然那双眼睛是灰暗的，但艾薇娅依然从那双眼睛中看出了一丝丝的悲伤。
　　「那孩子有很高的天赋，即使没有加护，她的火属性适性依旧高的离谱，虽然其馀的适性很低就是了。
　　魔力方面也十分的高，可以说是远超精灵族的平均水准，在同年人中是佼佼者。」
　　梦蝶无奈的笑了，虽然这些事情听起来都很好，但事实上......这些对与森林为伍的精灵族莱说只不过是恶梦罢了。
　　「妃丽希娅出生在艾耶莱拉稍远的一个不算大却也不小的村庄，而一出生就拥有巨大力量的妃丽希娅被大部分的人恐惧着，因为性格较懦弱，那孩子即使受到欺负也不敢反击」
　　对精灵族来说，那赤红的头发和双眼是十分奇异的东西，这也是妃丽希娅会被欺负的原因之一。
　　「即使是这样，她也交上了几位朋友，毕竟虽然有歧视，但也不是非常严重，而且妃丽希娅至今为止都没有做出什么出格的事情。
　　但是......妃丽希娅却有一个很大的缺点，那就是....拥有庞大力量的同时却不知道要如何去操控它们，缺乏控制力，魔力是精神的力量，要是惊慌失措.....那魔法的暴走是理所当然的」
　　梦蝶叹了口气说道。
　　她说的很明白了，村庄里的歧视，孩童的欺负，缺乏魔力的控制力以及妃丽希娅自身懦弱的性格，这些都是火灾完全失去控制的原因。
　　「希娅小姐，是在遭受欺凌的时候暴走了对吧....？在目睹火场的残酷之后，不稳定的精神更是加剧了暴走」
　　艾薇娅叹了口气说道。
　　从梦蝶所说的那些来推断的话确实就是这样，而也不需要艾薇娅去确认真伪，因为梦蝶在艾薇娅说完之后就已经点头肯定了。
　　「没错......不断被欺负的妃丽希娅有天终于是无法忍受下去，激昂的情感化作火焰吞噬了那群小孩子，但察觉到自己做了什么的她陷入了恐慌之中，那便是将火势推向失控的主要原因。」
　　梦蝶将桌子上的红茶拿了起来喝了一口，长叹的一口气似乎是在表达着自身的无奈。
　　「她拼命的想控制火焰，但缺乏控制力的她在陷入恐慌的情况下想将火势控制住简直是痴人说梦，所以她亲眼目睹了一切」
　　族人们的凄惨的哀嚎，被火焰烧的焦黑但还勉强活着，痛苦的呻吟着的人，她的家人、朋友、她的一切，都被无情的大火夺走。
　　而更加令她痛苦，害怕的是.....这一切都因她而起。
　　「真是令人悲伤又无可奈何呢......」
　　艾薇娅低下了头说道。
　　错的人到底是谁呢？无心之过真的能被饶恕吗？如果饶恕了她.....那些被卷入大火中死去的人们又有谁是该死的？
　　「我希望她能获得宽恕，也希望她能接受自己的力量，用这股力量拯救更多的人」
　　梦蝶说出了自己的想法，这是她所希望的。
　　但她也知道这些事情要实现有多么困难，因为那阴影可不是一朝一夕形成的，那是日积月累的自我谴责，一日复一日，从不间断，善良的妃丽希娅无时无刻都被罪恶感折磨着。
　　「在那之后，她变成了众人痛恨的对象，歧视不只是歧视，变成了拳打脚踢和唾弃，在女王做出流放审判的时候，也有不少人说要将妃丽希娅处死的」
　　梦蝶苦笑着说。
　　她能理解那些人的想法，即使是孩子，但失去家人和珍视的仇恨与愤怒是需要宣泄的对象的，身为罪魁祸首的妃丽希娅正是唯一人选。
　　「碧丽丝，也就是妃丽希娅的母亲自然也跟着她离开了艾耶莱拉，这些事情也是她告诉我的，她请求我帮忙的时候说实话我有些困扰，但身为友人我也不好拒绝」
　　梦蝶的语气有些无奈，这也是理所当然的，毕竟她又不是什么心灵导师更不是神明，这种事情对她来说就是难以解决的题，应该说不管对谁来说都是棘手的。
　　「我能想到的唯一办法就是交给你了，虽然有些不负责任，但你能接受我的委托吗？」
　　梦蝶的笑容稍微有些苦涩，她知道自己现在就是在丢包袱，但她也想不到其他办法了，也没有适合的人选帮忙。
　　「薇儿依旧是那句话，薇儿会尽我所能」
　　艾薇娅淡淡的说道，她不确定自己能否做到的事情她不会给予肯定的答覆，这是她的习惯，前世是如此，现在也是如此。



第162章 第一百五十九章 为了获得宽恕，你要活下去（3/5加更）
　　在结束和梦蝶的谈话之后艾薇娅回到了妃丽希娅休息的房间中，闭上了眼睛，她直到现在也能回想起身为洛雨的时候经历的一切。
　　那是痛苦又充斥着幸福的时光，令她无比痛恨又难以割舍的回忆，不只是与家人的回忆，也有和队上的弟兄的回忆。
　　光荣殉职的前辈或者明明比她要年轻但却早她一步先走的后辈。
　　现在的她已经有回忆这些的勇气了。
　　「明明都只有20几岁啊......」
　　低下了头，艾薇娅深知火场的危险，有多少人有去无回，她比谁都清楚，某次的火场夺走8位消防员的性命，其中5位是年仅22岁左右的年轻人。
　　除去他们以外，无人丧生。
　　「只有我....深知火焰的可怕吗....？」
　　──或许这句话没有错。
　　艾薇娅面无表情的说着。
　　火焰很可怕，谁都知道的，没有人不怕火的，即使是消防队员也是怕火的，这是理所当然的废话，毕竟被烧到是很痛的。
　　叹了一口气，艾薇娅不知道自己要如何让妃丽希娅走出阴影，毕竟她以前从来没有做过这种事情。
　　而在艾薇娅在犹豫着的时候，妃丽希娅醒了。
　　「嗯......艾薇娅？」
　　妃丽希娅睁开了双眼之后第一眼看见的人就是面无表情的艾薇娅，而后者只是看到她醒了之后站了起来。
　　「跟我来吧」
　　艾薇娅没有等妃丽希娅恢复，因为没有必要。
　　妃丽希娅根本没有受到什么伤，体力的消耗睡一觉就差不多恢复了，她会昏迷单纯是精神的关系。
　　「咦！？等等我」
　　虽然不知道艾薇娅想要做什么，不过妃丽希娅还是跟上去了。
　　艾薇娅其实也不知道自己应该要说些什么，但要做什么的话她已经有点想法了，现在也只能走一步算一步了。
　　不久之后，她们来到了城主府的屋顶，这里有着龙子言早早布下的结界，所以不需要担心有人闯进来，依他的说法，就算是神明等级的存在也没法两三下打碎。
　　而且受到那种程度的冲击，龙子言可以迅速的发现并赶过来把那不长眼的神明砍殒落，所以艾薇娅不需要担心会被发现。
　　而其实妃丽希娅已经睡了很久了，现在天色都已经暗了，而天空的月亮也高挂于天空，微微的凉风吹拂过两人身边。
　　「你对火，抱有很大的恐惧对吧」
　　艾薇娅也在这时候停了下来转身对着妃丽希娅说道。
　　「......」
　　在听见这句话之后妃丽希娅就知道了，艾薇娅一定是从梦蝶那里知道了什么，因为知道她过去的人在这里也就只有梦蝶而已了。
　　「我明白」
　　艾薇娅淡淡的笑道。
　　本来，妃丽希娅是对她的话语带有排斥的想法的，毕竟她一点都不认为有人能够理解她的痛苦，而她在这同时也不认为自己有痛苦的资格，因为她就是一切的始作俑者。
　　但当她看见艾薇娅的笑容之时。
　　她楞住了。
　　那是一个难以言喻的微笑，是蕴含着各种情感，复杂的难以读懂的微笑，惋惜、悲叹、愤怒但却无可奈何，妃丽希娅也只读懂这些。
　　「你介意听我说一个故事吗？」
　　艾薇娅没有等妃丽希娅回答，而是像自言自语一般的继续说了下去。
　　「曾经，有一个男人，他有着幸福美满的家庭，有着稳定的工作，这看似美好的每一天，都在一场火灾过后.....全部消失了」
　　听到这个故事，妃丽希娅是楞住了，她的身体微微颤抖着，但是她没有逃开或者拒绝聆听，她只是静静的待在原地。
　　「男人一家有八人，爷爷、奶奶和四个孩子一个妻子，是一个大家庭，在火灾发生的时候，男人很快的找到了家人们，尽快的想逃离火场。
　　但是.....悲剧就是这时候发生的，在男人想让家人逃离倒塌的书架而将他们推开，自己被压倒在书架之下，但当他抬头起来看的时候.......」
　　艾薇娅停顿了一下，眼神中满是无奈，即使表情没有太多的变化，但妃丽希娅依旧察觉到了，无论是语气又或者是眼神，艾薇娅的眼中始终流露出一种无力的无奈。
　　「男人的家人全部被压烂在倒塌的墙壁之下」
　　「！」
　　妃丽希娅的瞳孔微缩，她精致的面容再一次染上了恐惧的色彩，全身也不断的颤抖着。
　　「除了男人以外，没有一人生还，他.....亲手将自己的家人们推向了死亡」
　　艾薇娅的脸上依旧挂着微笑，但那微笑却没有丝毫的笑意，虽然不至于冰冷，但却毫无温度。
　　那微笑之中有着像是愤怒一般的情感，但这无处宣泄的愤怒最终却只能化作无声的叹息，而内心也被无力感占据。
　　「他错了吗？」
　　艾薇娅微笑的问着，她朝着妃丽希娅踏出了一步，缩短了两人之间的距离，但妃丽希娅却忍不住后退了，是因为恐惧吗？她自己也不知道自己在恐惧些什么。
　　「.......」
　　而她的内心十分明白为何她会感到害怕，为何会感到恐惧，很简单。
　　因为这个故事中的男人，和她有着几分的相似，她们都是受害者，但同时也是加害者，抛开其他因素不谈，他们确实是相似的。
　　而就在她陷入思考的时候，艾薇娅的样子忽然发生了天翻地覆的变化！她乌黑的长发在妃丽希娅的面前转变成了闪闪发光的金色，而她的双眼则是变成了充斥魅力的暗紫色，而这些变化都不是让妃丽希娅真正感到惊讶的。
　　真正让她感到惊讶的是她的耳朵！
　　她那精灵族一般的长耳朵！而且是会微微摆动着的，毫无疑问是真的！气息也是真的！现在的艾薇娅变成了一位精灵族！
　　「怎么回事！？」
　　妃丽希娅完全慌了，她一直以为艾薇娅是人类啊！？难道这些都是伪装而已？其实艾薇娅是精灵族？
　　「我也对火焰抱着恐惧」
　　艾薇娅淡淡的说道，而她在说出这句话的同时也将手指点在了妃丽希娅的额头上，比起用说的，艾薇娅认为这样会比较快。
　　在感觉到艾薇娅手指在自己额头的触感之后，妃丽希娅看见了很多东西，穿着奇怪的装备冲进火焰里头的人，从火焰中出来的人。
　　上一秒冲进去，但当画面一闪，刚才那个人已经变成了一具尸体。
　　──为什么？为什么要自愿进去那种危险的地方？
　　妃丽希娅无法理解。
　　但就在这时候，她忽然感觉到那些人的想法，其实也没有多伟大，他们依然会害怕，会恐惧，这是理所当然的。
　　他们很清楚自己有可能会死，也不是无所畏惧，他们是肉体凡胎，会被火焰焚烧，也会被浓烟呛昏，被重物压倒也一样会死，但他们还是冲进了充斥火焰的危险地带。
　　当众人拼了命的逃离危险之时，他们朝着那危险走去。
　　因为，这是他们的工作，是他们的职责。
　　他们也不是无牵无挂，他们也有着自己的家庭和牵绊，但他们却投身于火焰，只为了让他人免受痛苦。
　　「我们不是英雄，只是凡人」
　　艾薇娅淡淡的说。
　　妃丽希娅非常明白，这些闪过的记忆，全部都是艾薇娅的记忆，是她前世的记忆，是她无比怀念却又痛苦的回忆。
　　她看见了许多和她有着相同遭遇的人，他们痛哭流涕，泣不成声，有些一蹶不振，但也有些自愿成为义消去拯救他人。
　　〈义消：简单说就是没薪水的警消，也是一线人员〉
　　只为了不让同样的悲剧发生在他人的身上。
　　他们也同样痛苦，在打电话通知殉职者的家人到医院的时候，他们也只能强忍着悲伤，纵使可能会被殉职者的家人牵连责备怒骂，他们也说不出任何话。
　　「我......果然还是很害怕，每当我闭上双眼，我的眼中就会浮现族人们痛苦的呼喊」
　　妃丽希娅的眼中流出了大量的泪水，她终于无法忍住情绪，有些崩溃的说着，哽咽的说着。
　　「每当我睡着，我就能听见他们咒骂我的声音，看见他们鄙视我的眼神，我什么也说不出口，因为他们都因我而死」
　　妃丽希娅跪在了地上，多年的心伤至今都未能愈合，她不过是看起来像是好了，只为了不让周围的人担心，所以看起来像没有问题。
　　「他们死了，而你还活着，希娅小姐。
　　控制住这股力量，是你的职责。
　　为了不使相同的悲剧再度发生，这是必要的，被遗留下来的人只能向前看......」
　　艾薇娅看着她说着，她的语气依然是平淡的，但却能听出一丝温柔和包容，妃丽希娅其实一直都明白，她不能一直逃避这件事情。
　　在获得火神加护的时候。
　　她就已经无法逃避了，现在的她是精灵族的代表，不能给精灵族丢脸，不能轻易的就输给其他种族的巫女们。
　　「我用着这种理由活下去，真的不会被责怪吗？加害者不以死谢罪，居然要以这样的理由活下去吗？」
　　妃丽希娅其实也不是很明白了，她一直不断的接受着自己内心的谴责，在认为自己没有资格活下去的同时却又无法舍弃生命去赎罪。
　　连她自己都认为自己恶心至极。
　　「就算你在这里停下脚步，时间也不会为你而停留，也不会与你共享悲伤，它只会冷漠的从你身旁擦肩而过，然后将你远远的抛在后头」
　　艾薇娅看着妃丽希娅说着，这句话像是在和她说的，但事实上这也是艾薇娅告诫自己的话语。
　　「你的罪已经有惩罚了，而接受惩罚之后你现在的职责是活下去，为了不让同样的事情再次发生，为了让他人免受和你相同的苦难，你要活下去」
　　「为了获得宽恕，你要活下去」
　　艾薇娅身伸出了手将妃丽希娅拥入怀中，她的动作十分的轻柔，像是一位母亲似的将妃丽希娅抱在自己的怀中。
　　而在这一刻，妃丽希娅终于哭了，她痛哭失声，哭的毫无形象可言，闭上了双眼让泪水随便的流下。
　　她没有走出那些罪恶感。
　　也没有获得宽恕。
　　她现在只是站在起点而已。
　　但这样就足够了。
　　.
　　.
　　.
　　艾薇娅所说的一个男人的故事，很遗憾，那是真实故事，而那个男人与我并非友人，只是素不相识的陌生人，只是因为这场灾难，我知道了他.....仅此而已。


全部的番外！



第163章 第一百六十章第二卷终章 所以怀上了没
　　在艾薇娅安慰妃丽希娅的时候，威尔也没有闲着，他现在正在和龙子言对练着，目前他已经能时刻保持呼吸法的运用了，不会再发生被艾薇娅的暗杀打的措手不及，导致没来的及使用呼吸法强化身体的情况了。
　　不过现在的情况对他来说也有点严峻就是了。
　　「既然觉醒了剑灵，自然也能感觉到多出来的能力吧，你就在战斗中试试吧」
　　龙子言喊道，他本人倒是挺好奇威尔的玉轮刀会多出什么能力的，反正无论出现什么能力都不可能对他有什么伤害，所以他觉得威尔应该可以放开手随便试了。
　　而威尔自然也是这么想的！脚一踏！那熟悉的三色火焰从他的身体中爆发了出来，看起来就像是威尔穿上了火焰的外衣一样。
　　黑、红、蓝三色的火焰缠绕在玉轮刀的刀身和威尔身上，他的速度也有了质一样的提升！而既然要全力以赴！那威尔自然是不能会留手的！
　　直接开启战神封印第二阶段觉醒的新能力──凝心。
　　凝心有着强化身体能力和让狂躁的心维持在不会失去理智程度的力量，对威尔来说是十分有用的。
　　「请小心！」
　　威尔手握玉轮刀！踏碎了地板！留下了些许的火圈和火花，刀上的烈火在行进的路线中留下一条长长的轨迹！
　　来到龙子言的面前！威尔立刻举起了刀刃劈了下去！而自然这一下是被龙子言稳稳的接下了！
　　但威尔的攻势并未缓解，在劈下被阻挡的瞬间威尔就已经收回了刀继续砍了过去！两人之间只剩下了闪烁的刀光和火花。
　　他们自然也不可能在原地一直互砍，双方都是不断的移动着，而威尔这边只要移动就会在地面留下一条烧焦的痕迹，周围也会燃起烈火。
　　「还不够快，这样是追不上的！」
　　威尔的身上卷起了小小的旋风，而那火焰也因为旋风的关系燃烧的更加旺盛了！不仅仅只是如此！威尔的三色火甚至出现了电弧！
　　配上魔法的使用！威尔的速度又更加上升了一个档次，连龙子言都不得不感到惊讶。
　　「看来你终于是搞懂霁月的火焰的用法了呢」
　　龙子言一边抵挡着威尔的攻击一边说着。
　　虽然威尔攻势十分猛烈，但现在的威尔要给他带来威胁还是不太可能的，或许以后有机会，龙子言是这么认为的。
　　现在不行可不代表以后也不行，在他看来威尔是很有潜力的存在。
　　「能融合一切属性的火焰，是吧？」
　　威尔在回答之馀也不忘攻击。
　　他现在是完全明白霁月的火焰该如何使用了，霁月的火焰可以融合所有的属性，并有拥有所有属性的特性，雷、风、冰、光等等属性都是可以进行融合的。
　　不仅仅是属性，火焰本身也会根据使用者的状态有不同的形式出现，黑色和红色正是威尔剑意的颜色，蓝色是霁月狐火本身的颜色。
　　两人的对练持续了好一段时间才结束，只见终于能休息之后，威尔立刻就倒在了地上喘着粗气，小黑蛇也从他身上爬了下来蹭着他的脸关心着他。
　　「没想到是这种能力，弯曲的斩击吗？真是棘手的东西」
　　龙子言苦笑着说道，他刚才和威尔对战的时候也差点吃了亏，在接下威尔的斩击之后那剑意和火焰居然像是鞭子一样扭曲斩向他。
　　威尔的速度和灵活的身法也很好的配合着那神出鬼没的剑法，明明斩的是面前但斩击居然能从背后过来。
　　「可是控制很难，我这是第一次使用.....」
　　威尔叹了口气说着，他刚才也是有点不习惯这种战斗方式，毕竟以往的他就是不带脑袋直接上去就是干。
　　「但我会努力去习惯的」
　　威尔认真的说道，他知道以后的敌人可不会给他机会鲁莽的不带脑袋打啊，多变的战斗方式是很重要的。
　　「这不是很好吗？像蛇一样蜿蜒崎岖，不知何时会从什么地方打来的剑，明明接下了剑但真正的斩击却来自其他方向，如果不是我的话是很难反应过来的」
　　龙子言不会吝啬自己的赞美，对他来说做的好就是好，那就值得夸奖，做的烂就是烂，没有什么理由，被骂是理所当然。
　　「是，我觉得我还有很多可以尝试的战斗方式」
　　因为剑灵觉醒而得到这种战法的威尔是很大程度的弥补了他玉轮刀刀身不足的问题，毕竟现在的他可没有修复的想法，所以原本挺长的横刀也只剩下三分之一左右了。
　　────────
　　而在他们修炼的期间，米娜也有来探望自家妹妹蕾芙丽娅，顺便还关心了一下她的肚子现在是什么情况。
　　虽然被蕾芙丽娅红着脸敲了好几下，但米娜也不是很在意，只是叹了口气表示....
　　「我说，妹妹啊，你都上去那么久了，每天来个十几二十次不是很快就能怀上吗？还是说什么？提尔冷落你吗？」
　　米娜是越说越气，以为蕾芙丽娅是遭到冷落的米娜气的差点想直接飞升把战神提尔揍的体无完肤。
　　「才没有呢！提尔先生他.....他每天都会来我这里看我的」
　　蕾芙丽娅红着脸说着，要亲口把这些说出来她都有点不好意思了，导致说到最后声音也越来越小，抬起的头也越来越低。
　　「你就这样让他坐坐？没做做？就看看不干干？」
　　米娜无语的说道，虽然蕾芙丽娅是有经验没有错，平时是挺正经冷静的，可只要遇到男女之事就会直接宕机了，即使是和提尔跨过一线之后也是这样。
　　明明都不是处女了但却纯情的像个处女，这确实让人有点难下手。
　　可是玷污纯情的处女不是也挺带感的吗？
　　至少米娜是这样想的。
　　「啊哇哇！太直白了，姐姐！」
　　蕾芙丽娅直接捂住了米娜的嘴巴，也还好这里是她的房间不会有人进来，不然这种话被听见，蕾芙丽娅都想要自己挖洞钻了。
　　「到底有没有？」
　　米娜是很关心这个问题的，其实单纯想要一个女儿来玩，虽然已经有艾薇娅了，不过这个还没过门，虽然是女儿但换装娃娃根本没玩到！
　　现在她可就指望蕾芙丽娅了！
　　「有......有的...提尔先生每天都有来疼爱丽娅.......呜....姐姐，欺负人，居然让我自己说出口」
　　蕾芙丽娅眼角带泪，一副受委屈的样子说道。
　　而米娜则是啧了一声，因为她看蕾芙丽娅这个样子估计提尔是没敢做太激烈，她感觉自己抱新女儿的时候是很难来临了。
　　不过孙女似乎可以期待一下？
　　米娜的脸开始变得”滑稽”了起来。



第1章 七夕番外 或许是很久以后的未来
　　温暖的阳光照射在大地之上，在镇子上头也充斥着各种叫卖声，看上去十分的热闹，不过和这份热闹相反，有一位穿着宽松的裙子的女子漫步在草地之上，她看上去十分的悠闲和惬意。
　　她的周围有着一棵看上去十分高大的树，这棵树的大小明显比其他树木要高大的多，而那延伸出来的树枝上也绑着两条绳子，顺着绳子看下去就能发现这是一个绑在这棵大树上的荡秋千。
　　似乎是走累了的样子，女子慢慢的走到了树下的椅子上坐了下来，高大的树木伸出的树枝和叶片替她遮蔽了炎热的阳光，替她带来了些许的阴凉。
　　而她黑色的长发也随着吹来的风飘逸着。
　　不过女子似乎一点也不在意自己的头发被风吹乱了一样，只是轻轻的闭上了双眼，感受着这山的低语。
　　微风过后，她也没有什么动作，只是抚摸着自己明显凸起的肚子，脸上的表情无比的祥和，抚摸肚子的手十分的轻巧，彷佛是在抚摸着珍贵的易碎物一般。
　　她眼神中的期待和温柔也表露无遗。
　　因为这是她和她最喜爱的人的结晶，是她和他的宝宝，她没有理由不爱，自从知道有孩子的存在之后，她也是无时无刻都在期待着孩子的出生。
　　「哼～哼哼～」
　　轻哼着轻快的曲调，女子拿出了方才编织到一半的东西，开始慢慢的编织着小小的衣物，虽然这些衣物对孩子来说都是很快就用不上的东西，但女子还是做了一大堆，因为这也算是孩子的成长证据。
　　「艾薇娅，你还在织啊，家里都一堆了......」
　　这时候，一位有着蓝色长发的小女孩从小木屋里头走了出来，她头顶上的狐耳和身后的尾巴表明了她不是人类的事实。
　　她还边走边伸了一下懒腰，张开了嘴巴露出了小小的虎牙打了一个哈欠，身后的尾巴也是悠闲的左右缓慢摇摆着。
　　「月儿，你来了啊，威尔终于舍得放你走了？」
　　艾薇娅看见来到她面前的霁月轻笑一声，调笑着自己这位无血缘的妹妹，因为她怀孕的关系，艾薇娅和威尔已经很久没有”深入交流”了，而霁月身上的”妻子的责任”则是直接加倍。
　　以往两人份的工作变成只有霁月一个人，让她是苦不堪言，每天都得在床上趴好长一段时间。
　　「要不是你怀孕了，我哪需要这么辛苦」
　　霁月被这样说之后立刻就害羞的满脸通红，用着似乎是有些不满的样子脸颊鼓了起来说道。
　　「是～是～来吧」
　　艾薇娅向霁月招了招手，每次这小狐狸来找她也就只有这件事情了，她比谁都要了解自己这妹妹。
　　「真的！？」
　　果不其然，霁月在得到许可之后亲昵的凑到了艾薇娅身旁，将耳朵放在艾薇娅凸起的肚子上头，听着里头的声音。
　　不光是听而已，过了一会儿之后霁月也是用手去摸了一下艾薇娅的肚子。
　　「！！她动了！她碰到我了！」
　　霁月放在艾薇娅肚皮上的手立刻就感觉到了有些许的凸起的感觉，虽然不知道是宝宝的手还是脚，反正是做出反应了。
　　虽然已经遇到过很多次了，但是霁月还是很喜欢这种感觉，每一次遇到这种事情，她的内心就会涌上一股难以形容的感觉，反正就是很兴奋和欢喜。
　　「对了，威尔呢？今天一早上就没见人了」
　　这时候艾薇娅才想起宝宝爸爸的存在，以往的威尔都是有空就往她这里跑，怎么今天没看见人了？
　　因为米娜坚持孕妇需要一个良好的环境的关系，她甚至直接找到了这座山建了一个小木屋让艾薇娅居住。
　　为了让艾薇娅有更好的生活，她甚至想把所有的佣人都叫过来照顾艾薇娅呢，虽然被艾薇娅强烈拒绝了。
　　顺带一提，现在照顾艾薇娅的是霁月和有些笨拙的威尔。
　　「他要去无尽海抓帝鲸给你补身子，还说我也有一份」
　　霁月露出了一个不知道该说什么才好的笑容说道，从前身为强大怪物代表的帝鲸现在在威尔的眼中就是给老婆补身子的。
　　不过在艾薇娅做出反应之前，让两人熟悉的身影也从树林的阴影处走了出来，不过他的手上提着的不是帝鲸的尸体，就是装着普通鱼类的袋子。
　　而艾薇娅和霁月也在第一时间注意到了这位黑发的青年。
　　「「威尔」」
　　面对两位娇妻的呼喊，威尔也是笑着做出了回应。
　　「早安，薇儿，月儿」
　　威尔笑着抚摸着霁月的脑袋，而艾薇娅这边则是轻轻的在她的嘴唇上给了一个吻。
　　就在这时候霁月也是像是发现了什么一般说着。
　　「啊～我跟鹤好像约好今天去逛街呢，你们慢聊～」
　　霁月灵机一动！找了个理由离开现场，直接化为了一团蓝火飞离了两人身边，而这明显是要给艾薇娅和威尔两人一个独处的时间。
　　事实上艾薇娅和霁月也常常给对方这么做，所以也都很习惯了。
　　艾薇娅当然知道霁月是故意想要让她和威尔独处的，这一点威尔也是心知肚明，但这份好意没必要戳破，接受就好了。
　　「抱歉，本来是想抓帝鲸给你补身子的，不过被伊瑟哥丢回来了」
　　威尔苦笑着说道，他本来是想要直接去无尽海抓帝鲸的，不过被伊瑟中途拦截，用”有空搞那些有的没的不如去多陪陪艾薇娅”扔回来了。
　　顺带一提抓帝鲸的事情伊瑟主动说交给他。
　　所以帝鲸还是能吃到。
　　不过对于威尔的抱歉，艾薇娅只是摇了摇头之后牵起了威尔的手放到了自己脸颊上，她看向威尔的双眼有些湿润，眼神中满是柔情。
　　「早上你不在，我有点寂寞」
　　她的声音十分的轻巧，说话时也闭上了眼睛用脸颊蹭了一下威尔的手掌，这个动作在威尔看来也是十分的惹人怜爱。
　　「只是有点？」
　　不过威尔还是想要稍微捉弄一下她，而艾薇娅对此也是早已经习惯了，她知道威尔只是想让她和他撒娇而已。
　　「很寂寞呢～老公不在薇儿身边，薇儿可寂寞了」
　　艾薇娅一边说着一边挪动了身子靠近了威尔，接着一屁股坐到了他的大腿上，伸出了双手搂住了威尔的脖子，用着撒娇的语气说着。
　　连平时不会叫称呼都拿出来用了。
　　「所以老公打算怎么补偿薇儿呢～？」
　　艾薇娅整个人都贴在了威尔身上，胸前的凶物也是贴在了威尔的胸膛上，而威尔则是差点因为这样的刺激失去了理智。
　　他从中感觉到了爱和希望以及梦想与和平，此刻的他只想大喊这世界竟有如此美妙之物，不禁感叹世界居然能如此美好。
　　他强忍住现在立刻把艾薇娅抱起丢到床上接着疯狂输出的冲动，露出了一个苦涩的笑容说道。
　　「别闹.....」
　　「呵呵～」
　　看着威尔一副忍的很辛苦的样子艾薇娅也是轻笑了一声，她其实是仗着自己肚子里头有孩子才这样调戏威尔的，不然要是平时，她现在已经在床上了，再次醒来已经是隔天中午了。
　　「话说月儿似乎也很想要个孩子呢，老公你可要加油呢～」
　　艾薇娅微笑着说道，对她来说霁月也是很重要的妹妹，她看霁月每次看着自己的肚子都会露出羡慕的眼神就猜出她的想法了。
　　不过重点其实还是艾薇娅也想要摸摸刚出生的狐娘幼崽，不知道会是人形还是狐狸的样子。
　　「月儿是神灵，可很难怀孕的」
　　威尔苦笑着说道，他和霁月玩耍可没有放水过啊，可神明之间的孩子本就十分难孕育了。
　　「不过可不能因此忘记薇儿呢，薇儿是会吃醋的」
　　艾薇娅将头放到了威尔的肩膀上，用着小巧的牙轻咬着他肩膀的肉，这是艾薇娅的一个小小的抗议。
　　也是两人之间的调.情用的行为。
　　「想忘都忘不了吧？这么完美的老婆哪里找？」
　　威尔笑着说道，在爱情上，艾薇娅依旧是威尔的第一位，这一点从以前开始就从来没有变化过。
　　现在的威尔已经知道了所有的事情，这份情感也依旧没有任何的变化，两人是经历了许多之后才终于能紧紧相拥在一起的。
　　「口说无凭呀～少爷～」
　　艾薇娅露出了一个狡诈的笑容，本来是打算说说看，看自家丈夫会说些什么情话来哄自己的，不过很显然，她低估了威尔。
　　在她反应过来之前，威尔直接吻上了她的嘴唇给了她一个深刻的吻，他一手抚摸着艾薇娅的脸颊，一手放在了她的腰部。
　　他的动作很轻，似乎是怕伤到艾薇娅肚子里的孩子，但虽然动作轻柔，可嘴上却是一点也不留情。
　　足足过了三分多钟两人才依依不舍的分离了彼此的，艾薇娅也只是没有任何反抗的接受了威尔的索取，因为她是一点也不讨厌威尔这样的行为。
　　反倒是十分喜爱。
　　对她来说没有比被威尔主动索取要更令她感到欢喜的事情了，她本人也十分喜欢这种被威尔填满的事情。
　　无论是内心还是身体。
　　两人分离后，威尔只是坏笑着看着双眼已经有些迷离的艾薇娅，伸手抬起了她的下巴。
　　「怎么样，还是口说无凭吗？」
　　看着脸上带着坏坏的笑容的威尔，艾薇娅只是搂着他的脖子，而威尔也闻到了那个他已经闻了好几年但却丝毫不会感到厌倦的香气。
　　那是属于艾薇娅的味道，是能令他打从心底感到安心的香气，和艾薇娅本人相同，只要闻到这股香气，威尔就能立刻安心下来。
　　「只是这样可没法让薇儿相信您呢～」
　　艾薇娅的双眼有些迷离，她充斥水雾的双眼中映照出了威尔的样子，而这一点威尔也是一样的，两人都能从对方的眼中看见自己。
　　而双方的眼睛中也都只剩下了对方，此刻也已不需要任何的言语，仅仅是一个视线，他们就明白对方是想要什么了。
　　于是他们慢慢的闭上了双眼，悄悄的靠近了对方，接着吻在了一起，这个吻没有激烈的索求，也没有任何激动的情感，只是平静的倾诉。
　　和磅礴的瀑布不同，这更像是一条缓缓流动的水流，缓慢.....却也绵延不绝，平静.....而美丽，又能令人感到舒适和安心。


第三卷 女仆与学园的两三事（上）



第1章 第一章 这到底有完没完！
　　艾薇娅其实已经注意到这次的节点没能破坏，那主要的恶魔没杀掉的她是没有办法进阶血族的。
　　不过就在她放弃的时候，忽然系统传来了任务更新，从杀死节点恶魔变更成杀死危害森林的侵略者。
　　而艾薇娅当然是知道这是谁搞的鬼，毕竟系统就是阿兹尔管的，她而在发现其实任务是可以变更之后，她忽然涌现出一种想要用撒娇来赚取简单任务的想法了。
　　「啊......侵略者原来是指地龙啊.....」
　　艾薇娅的眼神冷漠且平静，宛如这一切都与她无关似的，周围凌乱不堪的景象也丝毫没有波及到她，她从头到尾都没有移动过半步。
　　用着沙兵的能力和内瑟斯，她本人是只动几根手指头就把地龙硬生生砍杀死了，这地龙连她的衣服都没能割破，别说伤到衣服了，连点灰尘都没沾上。
　　这时候！艾薇娅终于是听见了她想听见的那个系统提示声。
　　〈叮！血族进化成中阶血族，可以使用影魔法，阳光开始会对其造成伤害（不致死）。〉
　　艾薇娅看着眼前的说明之后也是开始感觉到了血族的不方便处，毕竟只能在晚上出来，白天出来会活活被晒死......
　　随着阶级的提升，阳光的伤害也会愈来愈大。
　　「嘛.....反正早就明白了」
　　──现在重要的是还是先找地方测试测试吧。
　　艾薇娅变成了精灵族的样子在森林中奔跑着。
　　很快的，她找到了一处可以免于太阳照射的阴影处，正好适合让她看看中阶血族的样子。
　　而在一个念想之后，艾薇娅的身体开始发生了变化，精灵族的金色长发变成亮银色的美丽长发，双瞳也变成了属于血族的血红竖瞳。
　　「嗯？」
　　──是不是.....缩水了？
　　这时候艾薇娅才发现，她似乎是缩水了？不论是身高还是包子都缩水了，之前的她至少能有170起跳，现在恐怕矮了10cm了，直接变成一米六。
　　难道之后血族要是又再次进阶，她该不会会从现在这个身高又再度缩水成一米四吧！？那不是幼.女吗！？犯罪了哇！
　　「.......」
　　──可的确能感觉到力量变强了。
　　艾薇娅很确定自己的力量确实增强了，不仅是魔力量，身体能力也有所上升。
　　她整体的感觉也从美丽和性感开始转换成软萌可爱的感觉，这个状态的她的皮肤比任何种族都要有弹性，脸也不是单纯的瓜子脸，而是稍微有些圆圆的。
　　稍微鼓起脸颊照了一下镜子，艾薇娅表示被自己萌到了。
　　「话说吸血鬼能照镜子？」
　　艾薇娅看着镜子之中的自己有些疑问，她怎么有听说吸血鬼是无法照镜子的，说是镜子无法映照出他们的身影。
　　──────────
　　而在那之后妃丽希娅便跟着梦蝶修炼了，偶尔会跟威尔对打几场，虽然她依旧是对火焰有所恐惧，但也已经有想要克服的意志了。
　　至少现在的她已经能强忍着恐惧战斗了，也能用着火焰而不晕倒了，虽然看上去还是破绽十足就是了。
　　而艾薇娅和威尔依旧是维持着一样的关系，暗杀者和目标的关系，随着艾薇娅的手段尽出，威尔能够反应过来的时间也愈来愈少。
　　但威尔还是不断的在进步着，他依旧有着挡下和躲避艾薇娅攻击的能力，而在他能习惯偷袭和刀击的时候，艾薇娅忽然拿出了TAC-50。
　　看着那黑色系的枪身，威尔直接就傻了。
　　「薇儿会换上特殊弹的，打在身上只会有痛觉模拟，不会死人的，身体也不会有损伤，请少爷尽全力挡下薇儿来自3000米之外的狙击哟～」
　　艾薇娅用着天使一般的脸孔，天使一般充斥着光明的声线，说出了像是从地狱爬出的恶鬼一般的话语。
　　不要说照耀谁的内心了，这分明是要直接让威尔下去了。
　　此时的威尔都能看见大长老都懒得伸手拍肩了，直接爆衣游泳跨越三途川准备把自己拉过去了。
　　〈大长老直接拉人.JPG〉
　　这样的地狱训练威尔经历了三个月，不仅白天要和龙子言进行修炼，当然也少不了担当妃丽希娅的陪练，同时也不能落下呼吸法的应用。
　　在这种情况下TAC-50的枪击也从未缺席过。
　　无论是威尔上厕所的时候......
　　拉屎拉到一半，忽然！一发子弹无预警的打过来！吓的威尔直接夹断，立刻拔刀把子弹挡了。
　　又或者是吃饭的时候，筷子刚拿起来就只能催动剑意将筷子举起先把子弹挡了！不然那发子弹会直接贯穿他的头盖骨。
　　更甚者，对练之时也一样。
　　和妃丽希娅对战也并非是什么简单的事情，因为你永远都不会知道那一发子弹会从哪里飞过来，打的正嗨的时候一发子弹直接把你打的在地上爬。
　　威尔真正的休息时间就只有晚上了，而就在威尔想要打开房间门睡觉的时候！他忽然惊觉！
　　「没有人的气息！？」
　　──艾薇娅不在里头。
　　他瞪大了双眼，一滴冷汗从他的脸上滑落，他伸出的手没有接触到手把就立刻缩了回来！
　　一瞬的思考，他立刻得出了结论，以往艾薇娅都会先来帮他暖床，而今天那房间居然没有人的气息，这代表着什么！？
　　这代表着艾薇娅不在里头！那会在哪里！？废话！那当然是在千米之外的距离拿着枪口指着他啊！！！
　　威尔整个动作行云流水，一瞬间的思考就已经得出了结论，今天的暗杀可没有结束！立刻缩回了即将转开握把的手朝旁边侧翻！
　　接着一发子弹直接贯穿了门打进了威尔本来所在的位置。
　　而威尔并没有因此而松懈！他直接抽出了玉轮刀朝着眼前砍了过去！接着铛！的一声！他又挡下了一颗子弹。
　　「呼.....呼.....哈──」
　　──差点就挂了！
　　威尔是知道艾薇娅现在是会佯攻的，一开始都是一击未得手就算了，现在有可能会有第二发，所以他预料到了这些，在翻滚的时候就已经准备抽出玉轮刀阻挡了。
　　「真不愧是少爷，您进步的速度让薇儿感到很惊讶」
　　艾薇娅这时候却从那间房间中走了出来，而威尔则是一脸茫然的看着她。
　　这也是理所当然的，毕竟威尔可是没有感觉到人的气息在里头啊？她怎么可能一瞬间出现在这里？
　　「对您射击的是沙兵喔」
　　艾薇娅笑着说道。
　　她朝着威尔走了过去，将他搀扶了起来带到了床上，而威尔在躺下的瞬间就明白了，艾薇娅一直待在被窝里头，因为这里头还有她的馀温和香味。
　　「沙兵可没有体温呢，这样少爷可是会着凉的，薇儿隐藏了气息，少爷没有发现吗？」
　　艾薇娅十分自动的钻进了被窝，然后把威尔的头塞进了她宽广的胸襟之中。
　　她将TAC-50交给沙兵操作，而她本人则是隐藏了气息躲在被窝里暖床，这样她也能操控沙兵开枪，也能顺便把床暖好。



第2章 第二章 我觉得这可以有
　　在那之后过了三年的时间，威尔今年就17岁了，而他的身高也来到了188公分，直接超越了艾薇娅，这也让艾薇娅现在都得稍微抬头看他了。
　　而艾薇娅今年则是2….＠E％∧％＃＠。
　　18岁，艾薇娅今年18岁。
　　和艾薇娅只有一点点的差距，很快威尔就能追上艾薇娅了呢！
　　虽然过了三年的时间，但艾薇娅对威尔的暗杀可从来没有停下过，现在已经不是一击定胜负了，而是一个回合的暗杀。
　　无论是枪械还是扔匕首，甚至连下药都出现过，似乎是想要让威尔自己去识别毒药的气味和颜色的样子。
　　而艾薇娅在这三年内自然也有去培养着威尔的毒抗，既然是威尔亲自来请求她教导暗杀术，那艾薇娅就绝对不可能藏私！定当倾囊相授！
　　而今天！正是一切结束的日子！三年之期已到！战神归来，战神被暗杀的日子终于结束了！
　　「少爷，薇儿能教的已经都教完了，今天薇儿就来试一下少爷学了多少」
　　听到艾薇娅这句话，威尔本来高兴的心情全部反转，直接从天堂掉到了地狱，这句话的意思其实就是在你经历了一堆考试之后以为自己终于考过了。
　　没想到考官忽然！掏出总集篇的试卷一样。
　　不过既然艾薇娅都这样说了，威尔自然是不可能有拒绝的馀地了，虽然威尔打从一开始就没有打算拒绝。
　　他现在要做的就是变强，现在的他必须变得比以往更加强大才行，现在正是确认有进步多少的时候。
　　就这样，艾薇娅带着威尔来到了一座无人的森林之中。
　　「这里是薇儿特地准备的场地，这里除了少爷您和薇儿以外就不存在其他人了，另外还请您放心，薇儿并不会使用TAC-50」
　　接着艾薇娅拿出了匕首，身高也从一米七降低到了一米六左右，那个型态威尔自然也是清楚的，中阶血族，在这种昏暗的森林之中可以说是非常难应付的对手。
　　「那么，少爷，虽然您应该也很清楚了，但薇儿还是要提醒一下您，这场暗杀中薇儿不会放水，还请您小心一些，或许薇儿会一不小心.......」
　　艾薇娅稍微停顿了一下，接着露出了冰冷的微笑，眼中闪烁着充斥血性的红光，危险却又有一种异样的美感。
　　「就把您给杀掉呢」
　　说完，艾薇娅便消失了，显然是用影魔法混入了周围，不过即使是用魔力探测也没能发现艾薇娅的身影，看起来是将气息完全融入周围了。
　　「真不愧是薇儿姐呢......」
　　──话说特意说不会用TAC-50是会用其他枪械的意思吧！
　　威尔感叹了一声之后立刻将气息融入了周围，他知道艾薇娅是绝对不可能杀死他的，毕竟她是艾薇娅。
　　不过吃点苦头是一定会的，艾薇娅在这方面是异常的擅长，在保证威尔不死的情况下让威尔重伤，但又不留下后遗症，就是当下会痛苦的要死要活的。
　　这三年威尔可是深有体会。
　　「呼......」
　　慢慢的吐出一口气，威尔改变了呼吸方式，不是隐藏气息而是将气息融入这座森林之中，单纯的将气息隐蔽可是会被艾薇娅瞬间发现的。
　　像这种暗杀战里头先暴露位置的家伙会陷入后手，而这种情况就是让对手占了先机，陷入被动之后可很难重整旗鼓。
　　尤其是艾薇娅这种职业暗杀者。
　　「......？」
　　威尔用呼吸法将五感强化到了极限，这时候他也发现了附近似乎某个位置有一些违和感！艾薇娅有可能就在那里。
　　但威尔不会轻易出手。
　　因为毕竟是艾薇娅，他总感觉那是陷阱。
　　「不愧是少爷，没有被骗到呢～」
　　这时候，威尔的背后忽然传来了甜美的声音，那声音的语速缓慢且十分柔软，彷佛是要化掉了似的声音。
　　那纤纤玉指抚摸着威尔的手臂移动到了胸膛上的肋骨下方位置，威尔感觉到了那只手轻柔的抱住了自己，但威尔可一点也不敢动，因为他的脖子上此刻正放着一把寒光逼人的匕首。
　　艾薇娅身上有着黑色的气息，她张开的双翼让她很好的飘在了半空中，而她柔软的身躯就这样紧贴在威尔的背后。
　　「居然在我的影子里吗.......」
　　──大意了，连魔力波动都没察觉到，这也隐藏的太好了吧。
　　威尔只能说不愧是艾薇娅了。
　　连一点魔力波动都没有就摸到了他的影子中，那个违和感也是一样，从那边的那一摊血液来看，那应该是血分身，是能完美模拟本人的高级魔法，就是没法用来战斗而已。
　　但用来当诱饵显然是非常的合适。
　　「第一回合是少爷输了呢～」
　　艾薇娅轻轻的在威尔的耳旁吹了一口气，惹得他是心痒痒，但也就这种程度而已，毕竟他还是分的清楚时间场合的。
　　「是吗？那接下来可换我了.....」
　　在艾薇娅还楞神的一瞬间！威尔的身影化作火焰消失在了原地，这毫无疑问是霁月的标记传送，她是没想到威尔已经掌握这招了。
　　「啊啦......」
　　不过艾薇娅也没有慌张，她潜入了黑暗之中并且瞬间掌握了威尔的位置，在黑暗中的感知力可没有人能比的过血族。
　　但就在她想要前进的时候！一把断刃直接刺在了她前方的土地上头，而她也知道自己被抓到位置了，赶紧解除影魔法之后退开！
　　而威尔并没有舍弃追击！他立刻朝艾薇娅投掷了两枚银针，而艾薇娅则是用匕首弹开之后立刻选择了后撤。
　　「！」
　　──我身上被做印记了吗？
　　艾薇娅只能想到这个可能性，毕竟她认为自己的伪装十分完美，根本不可能被识破，唯一的可能就是刚才的那一个照面中被威尔设下的。
　　不过威尔早就已经抓到艾薇娅的逃跑路线了！这时候艾薇娅才发现自己的身侧出现了蓝色的火花！
　　她也才发现自己的肩膀处出现了一个蓝色的火焰刻印。
　　而出现在她身旁的威尔则是手持刚才扔出去的玉轮刀直接抵在了艾薇娅的脖子上，拿下了第二回合的胜利。
　　「真遗憾呢～这是假的哟」
　　”艾薇娅”笑着说道，但威尔并没有多惊讶，他反而是露出了像是早已预料到微笑，开口说。
　　「我知道」
　　而这时候在不远处操控着分身和威尔战斗的艾薇娅忽然看见了自己的脚下似乎有什么东西在发光？
　　仔细一看！那是威尔刚才扔出去的银针！上头的蓝色火焰艾薇娅是不可能不认得的！她瞬间感觉有点不妙！而也就是这时！她的肩膀忽然被一只手搭上了！
　　「！」
　　手握匕首！艾薇娅立刻转身挥了过去！但却被那个人稳稳的接了下来，而那个人自然就是威尔了。
　　只见他一只手抓住了艾薇娅挥舞匕首的手臂，但另一只手却绕过了艾薇娅的腰轻轻的抱住了她。
　　低下了身子，他夺走了艾薇娅那水润的嘴唇，品尝着她今天擦的那唇膏的味道和香气。
　　被这样一吻，艾薇娅本来是有些挣扎，但慢慢的也放弃了挣扎，选择沉浸在这片温暖之中。
　　就这样艾薇娅身子一软，手中的匕首也掉在了地面上，而失去力气的艾薇娅就这样被威尔顺势抱到了怀中。
　　变成血族的艾薇娅比起以往姐系的面容和氛围，比较接近稚嫩的孩子，可爱和萌系的感觉。
　　那满脸通红的样子加上有些迷离的双眼更是让威尔有些欲罢不能，稚嫩的样貌也让威尔稍微有些背德感。
　　不过这些都让威尔感到有些新鲜。
　　──感觉这样好像也可以有！
　　捏了一下艾薇娅那有点肉感的臀部，威尔这样想着。
　　「少爷！」
　　这惹的艾薇娅是满脸通红，不由得对着威尔娇嗔一声。



第3章 第三章 还请.....请多多指教
　　艾薇娅其实也是有能力脱离威尔的掌控的，不过她仍然是象徵性的挣扎几下，像是赌气似的反抗着，但事实上她还是挺享受威尔的温暖的。
　　这一点两人都心知肚明。
　　一些小打小闹也算是两人之前的情.趣之一吧。
　　「这样的身材是不是比较好抱呢？」
　　艾薇娅看着自己缩水的身体说着，如今威尔的身高都已经超过一米八接近一米九了，她即使是人类的身高也还是只有一米七三左右，更不要说血族的情况下她的身高大概也就剩一米六了。
　　原本的皮肤变得白皙了些，但艾薇娅也能很明显的感觉到自己的身体变得更加柔软了，即使是艾薇娅自己捏也觉得手感不错。
　　更不要说威尔来捏了。
　　事实上威尔现在也十分享受艾薇娅待在他怀里的感觉，如今两人的身高差反而让艾薇娅现在的状态看起来更萌了。
　　「这样抱起来比较轻松，不过本来的样子更令我感到兴奋」
　　威尔露出了一个稍微有些瑟瑟的笑容说道。
　　虽然他对萝.莉没有什么偏见，不过比起小孩子的样子，他果然还是比较喜欢御姐。
　　当然艾薇娅并不在此范畴，反正艾薇娅是小孩子的样子还是大人的样子都能很精准的戳中威尔的XP系统。
　　「是....肆喵...」
　　因为注意到威尔的兴奋是什么意思，艾薇娅涨红了脸蛋不小心咬了舌头，因为这痛楚的关系让艾薇娅是顶着水汪汪的大眼睛稍微吐出了一点舌头，模样看上去相当的惹人怜爱。
　　「是啊」
　　听见威尔的肯定之后，艾薇娅沉思了一下。
　　接着她银色的长发变成了美丽的金色，而那摄人心魄的血红双眼也变成了暗紫色，她从血族转变成了精灵族。
　　精灵族的身高和原本人类的样子差不多都是在一米七左右，所以现在艾薇娅是稍微变大了些，当然对威尔来说还是没有太大的区别。
　　两人的姿势目前是艾薇娅坐在威尔的怀里的，艾薇娅让他坐在自己身后，用像是要把自己包裹住一样的姿势抱住自己。
　　这样能给艾薇娅带来很大的安全感。
　　艾薇娅很喜欢被人紧紧拥抱的感觉，也喜欢感受人的温度，当然这些都是......仅限威尔。
　　「这个样子您喜欢吗？」
　　艾薇娅的双耳微微的摆动着，她的脸上写满了疑问，她转过了身将双手放在威尔的胸膛上，微微抬起了脸用着期盼的眼神望向了威尔。
　　接着.......
　　威尔感觉到自己的理智线似乎发出了什么不得了的声音，差点就直接断了。
　　「......」
　　──不好，鼻血......。
　　威尔察觉到了自己的理智似乎快要被吞噬掉了，有一瞬间他差点想顺着情感把艾薇娅就地正法了，但他坚强的意志力还是将他从危险的边缘拉了回来。
　　「少爷.....」
　　艾薇娅的脸上带着甜美又十分魅惑人心的微笑，她的眼神深邃，令人在不知不觉中就被那双眼睛吸引住。
　　威尔从那双眼睛中看见了自己的倒影，也看见了艾薇娅的眼神中那饱满的要溢出来的爱意，那是宛如像在对他发出邀请的眼神。
　　威尔吞了一下口水，他真的有点招架不住了，有种想举双手投降的感觉。
　　「少爷刚刚把薇儿打败了吧......？」
　　艾薇娅抚摸着威尔的胸膛说道。
　　威尔不知道是不是自己的错觉，他感觉艾薇娅好像是刻意的把包子往他身上蹭似的，完完全全的依偎在他的怀里了。
　　「薇儿觉得，应该要给少爷一点奖赏，对不对？」
　　「呃.......我觉.....呜」
　　在威尔开口说话之前，艾薇娅就已经撑起了身子抬头夺走了他的嘴唇，楞是没给他机会说出任何拒绝的话语。
　　「虽然薇儿还没有给您做到最后一步的勇气，可是.....稍微给点福利也是可以的」
　　艾薇娅牵起了威尔的手，将那充满老茧的手掌放到了自己的胸口上。
　　「嗯～」
　　虽然是她自己允许威尔触碰的，不过她还是感觉到一股奇怪的感觉从她的身体中涌了上来，不过更多的是羞耻就是了。
　　但！虽然现在她感到非常的羞耻，已经害羞到忍不住想要直接逃走，但是这三年之间她对威尔的爱意是愈来愈深。
　　这一点她自己比谁都清楚。
　　无论是什么时候她都想着威尔，一看见威尔的身影就能让她感到安心，只要威尔不在她就会想要去寻找他的身影。
　　知道他在哪里就会忍不住想要去见他。
　　只是简单的一句关心和夸奖就能让她开心的无法自拔。
　　仅仅只是聊天就能令她感到无比的充实。
　　她的眼中在不知不觉中只剩下了威尔，她的视线无论何时都在追逐着威尔的身影。
　　在追逐到了之后也不需要说话，就算只是看着，艾薇娅就感觉的到自己的内心涌出的甜蜜和温暖。
　　艾薇娅知道，她中毒了，中了很深很深的毒，而且这种毒是没有解药的，她觉得自己恐怕会永远被这毒占据思考。
　　「少爷......」
　　──薇儿真的好喜欢您，可是薇儿瞒着您的事情实在是太多了，薇儿都还没有坦白的勇气，又怎么能有资格伴您左右呢？
　　要是您知道薇儿的过去.....
　　还能用这种富含爱意的眼神望向薇儿吗？还能像这样爱着薇儿，给薇儿无微不至的关爱吗？
　　这些全部都是艾薇娅的内心想法，也是她的恐惧，她明白自己已经深深的陷入这温柔的甜蜜陷阱之中无法自拔。
　　但也正因是如此，她才会感到恐惧，她害怕失去这一切，害怕威尔知道她潜前世其实是个男人，害怕他认为她只是个披着女人外皮的男人。
　　而在艾薇娅迟疑的时候，威尔温柔的伸出了手绕过了她的小蛮腰将她拉到了自己怀里。
　　「嗯～！」
　　而在艾薇娅还没反应过来的时候，威尔就已经吻上了她的嘴唇，温柔的吻着她。
　　威尔早就察觉到艾薇娅身上的颤抖了。
　　他不知道艾薇娅在害怕什么，但是他知道艾薇娅瞒着他很多事情，他很好奇，但他不打算强硬的去打听。
　　所以他认为自己现在最应该说的话并不是试探，而是给出承诺。
　　「无论你瞒着我什么，我爱你的心不会有任何的改变，你是我最爱的人，现在是这样，以后也一直都是」
　　「是......」
　　这句话，威尔并非没有说过。
　　但现在，这正是艾薇娅最想听见这句话的时机，她没有和威尔倾诉任何的东西，她只是叫了一句”少爷”，但威尔总是能读懂她简单的话语中蕴含的情感。
　　虽然他不知道她在想什么，但威尔总能在最好的时候说出她最想听的话。
　　这也让艾薇娅内心的欣喜更高了，心中对威尔的爱意又更浓郁了。
　　内心的害羞全都被这份欣喜和爱意盖了过去，艾薇娅也想要回应威尔的情感，她想要将现在能给威尔的全部给他。
　　她的双眼不敢直視威尔，只是用着細微的声音开口說道。
　　「还请.....请多指教」



第4章 第四章 清理一下
　　说实话，威尔总觉得自己都快要上瘾了。
　　看着此刻手上和嘴边沾着白色液体的艾薇娅，威尔感觉自己的二弟似乎又有精神了起来。
　　──不不不，这可不行！
　　威尔觉得这样下去可不行，在处理过一次之后艾薇娅还亲自给自己来了场特殊的清理方法，虽然她本人是害羞的不得，但还是帮他完成了清理。
　　而就是这样的反差让威尔有点鸡动啊！
　　「呼......」
　　稍微吐了一口气，艾薇娅将口腔中和手上残留的全部舔了干净，味道倒是有点难以言喻就是了。
　　她的那对大白兔上头当然也沾到了不少，不过这边她就是用魔法清理干净了，毕竟也舔不着，虽然味道不是很好，不过看着威尔似乎喜欢看这样的自己，艾薇娅还是硬着头皮做了。
　　期间也并非是艾薇娅单方面的服务，她自己也去了几次，舒服到她都觉得威尔不是第一次这么干了。
　　回想起以前她曾经误会过龙子言带威尔去一些不可以的场所，她总感觉自己似乎并没有误会，或许她家少爷真的去过那些风月场所？
　　艾薇娅一边将脱下的衣服慢慢的穿上，一边想着这些乱七八糟的事情，并不是她不信任威尔，而是威尔的动作实在是太熟练了。
　　不过她可能没有想到不是威尔太熟练而是她的身体太敏感了啊！
　　「怎么了？」
　　威尔感觉艾薇娅似乎有什么话想说的样子，毕竟她的表情看起来就是那样。
　　她的面容中带着些许娇羞的红晕，嘟着嘴喃喃自语，眼神还不时飘过来看着威尔，脸色有时阴沈有时惊讶，威尔又不笨，当然知道有问题。
　　「少爷，您是不是瞒着薇儿去过风月场所」
　　艾薇娅嘟着嘴把头撇向了另一边说道，有一点赌气的感觉，可这种像是撒娇似的行为恰好是正中威尔的红心。
　　「没有，你怎么会这么想？」
　　威尔凑了过去将艾薇娅轻轻的拉到了自己怀里，而她虽然有点反抗但也只是做做样子，很快的她就被拉近了威尔的怀里，靠在他的胸膛上聆听着他有些快速的心跳，
　　「少爷太熟练了......」
　　艾薇娅主动朝威尔的怀用那柔软的脸蛋在他的胸膛上蹭了两下，声音也有些空灵，有些不安，让威尔的保护欲一整个都上来了。
　　「那是因为是薇儿啊，我可没有对薇儿姐以外的人这么做过」
　　威尔让艾薇娅转了过去，从她的背后抱住了她，将自己的头靠了过去，张开嘴轻轻的含在她长长的耳朵上，轻咬轻舔着。
　　「啊哼～不要.....耳朵不行」
　　忽然被袭击的艾薇娅直接就叫出声来了，她喊出声的瞬间就察觉到并且举起了手轻咬住了食指，试图让自己不要叫出声。
　　但这种像是在忍耐着什么的声音，却是让威尔感到欲罢不能，心中的火焰又再一次被点燃了。
　　忽然间，艾薇娅的身体忽然变得僵硬，而且不断的颤抖着，她紧紧夹紧了双腿，口中的喘息声也变得激昂了起来。
　　这个过程没有持续多久，艾薇娅的身体很快就恢复了以往柔软的样子，不过这次她却像是脱力一般的将放松的全身交付给了威尔。
　　「咦？难道......去了？」
　　威尔还在楞神的时候，艾薇娅的脸逐渐升温，啵！的一声，白色的蒸汽从她的头顶冒了出来，她本人也像是害羞到了极致一样低下了头。
　　像是要把自己隐藏起来一样缩成了一团，掩饰着自己一下子就去了的事实。
　　但她依旧是待再威尔的怀里，并且对于威尔的疑问，她乖巧的点了一下头，她长长的耳朵也跟着摇了两下。
　　「......」
　　──不行的哇！明明是我要引导威尔的，但怎么到一半我又变成弱势的一方了啊！
　　艾薇娅在内心中将害羞的话语大声的喊了出来！明明她是想表现一下自己身为姐姐的威严，但现在却又变成小女人一样的姿态了。
　　「果然薇儿姐好可爱啊」
　　威尔笑着说道，他手中的抱着艾薇娅的力道也紧了几分，但却不会让她感到难受，反而是给予了她十足的安全感，在很大程度上消除了她的不安。
　　「真是的.....少爷总是喜欢欺负人......尤其是在这种事情上」
　　艾薇娅嘟着嘴巴喃喃自语一样的说着，她将头撇向了另一边不看威尔，让他随便蹭着自己的脸颊，算是默许了他的行为，毕竟她完全没有反抗的意思。
　　在折腾了一会儿之后艾薇娅也将身上的衣服穿戴整理好了，虽然闻起来还是稍微有一点味道就是了，而且内裤湿漉漉的感觉也不是很好受。
　　刚才没脱下来看来是败笔。
　　艾薇娅这样想着。
　　虽然〈万变仙衣〉可以变成衣服，但可没有办法在变成衣服的同时又变出内衣的，反之变成内衣的时候就没法变出衣服的样子。
　　「还是恭喜少爷通过测验了，您的暗杀术和感知能力提升了很多，看见您的成长，薇儿打从心底为您感到欣喜」
　　艾薇娅笑着说道，她慢慢的跟在威尔的身后大约两至三小步的距离。
　　她是没有想到威尔精通这些技术会这么快，尤其他还不是专心学一门技术而已，呼吸法、剑术、体术、魔法。
　　这些东西他没有一样是漏掉的，在这种情况下他依旧是将所有事情都学到且做到了最好，他会抱怨，也会在艾薇娅的面前流露出脆弱的一面。
　　但是当龙子言和梦蝶让他去训练的时候，他不曾拒绝也不曾提出想要休息，他总是拼上全力去学。
　　他的脆弱和怨言，知道这些的就只有艾薇娅一个人。
　　这种信任也让艾薇娅的内心感到十分的温暖，她一点也不会讨厌威尔脆弱的一面，反而很高兴他愿意向她示弱。
　　她个人也很喜欢这种被依赖撒娇的感觉。
　　「我今天会赢也是薇儿姐放水了吧？我知道你没有非常认真，要是真的打起来我还是不如你的」
　　威尔笑着说道。
　　要说他进步了非常多，他是信的，但要说他超越了艾薇娅那他肯定是要反驳的，毕竟艾薇娅在今天的比试中确实没有认真起来。
　　这也是当然的，艾薇娅要是认真，那他恐怕是真的得把命留在这里。
　　「呵呵～您可得再加把劲呢」
　　艾薇娅没有反驳，毕竟威尔说的是正确的。
　　不过仔细想想，她怎么可能认真的去杀威尔呢？所以这场比试她打从一开始就不可能认真起来。
　　这是肯定的。
　　「少爷也不要妄自菲薄，您的努力和辛劳，薇儿都看在眼底，总有一天，少爷和薇儿会一同将月儿带回来的」
　　艾薇娅保持着一如往常的微笑说着，而走在她前方的威尔则是微微睁开了双眼，像是在思考着什么一般沉声道....
　　「绝对会的......」



第5章 第五章 入浴和梳头
　　回到城主府之后威尔要做的第一件事情就是去找妃丽希娅，今天除去和艾薇娅进行暗杀技术考试以外接下来的行程安排就是这个了。
　　妃丽希娅的天赋本来就很高，原本对于火焰的适性高的离谱，现在又多了个加护，能够熟练使用的话战斗力是高的飞起。
　　本来会弱小的根本原因就是那对火焰的阴影，不过现在经过艾薇娅数年下来的开导，现在的妃丽希娅已经能接受自己的力量了，或许还是有些心怀芥蒂，但也不足以影响她战斗了。
　　这也让艾薇娅意识到心理问题真的不是那么容易解决的。
　　「少爷，请先去洗个澡吧，热水薇儿在出去之前就已经准备好了」
　　艾薇娅十分贴心的说道。
　　当然并不是她考虑到出去的时候她打算和威尔做些什么才特意放好洗澡水的，奖励什么的其实也是艾薇娅临时起意的。
　　会做到那么激烈是艾薇娅怎么也没有想到的，虽然很舒服没有错......但现在回想起来就会意识到当时的自己真的非常大胆啊......。
　　「嗯，洗一下也好，避免被师父或者其他人发现，要是被知道那就有点尴尬了」
　　威尔笑着说道。
　　他是不怕被谁知道他对艾薇娅做了什么啦，反正他本来就打算娶艾薇娅为妻，关系亲密一点又如何？
　　只是怕会有些尴尬而已，毕竟这两人一看就知道刚才去翻天覆雨了，但又不能明讲，可不讲的话那味道又重到难以忽略.......。
　　「是.....」
　　艾薇娅的内衣裤虽然已经差不多干了，但身上那些腥臭味还是没有消散多少，主要是嘴里的味道就是了，现在的她就算只是呼吸都能尝出腥臭味。
　　想当然的，两人是一起进浴室的，虽然一如既往的艾薇娅还是想要拒绝，但还是被威尔半强迫的用公主抱抱进去浴室了。
　　「感觉少爷对待薇儿的方式越来越熟练了」
　　艾薇娅躺在威尔的怀里说着，她现在稍微有点不高兴，毕竟她在两人的关系中一直都是想要占据主导方的位置的。
　　但现在她完全被威尔吃的死死的，时不时就被吃豆腐和调.戏，她根本没有办法反抗。
　　虽然她并不讨厌被威尔这么做啦。
　　但不知道为什么就是有点讨厌的感觉，可是当威尔下一次这么做的时候她又不生气了，这连她自己都不是很清楚。
　　「被我疼爱不好吗？」
　　威尔将头朝艾薇娅靠了过去，而她也像是注意到了什么一样慢慢的转过了头接下了威尔的吻，交换了彼此的液体之后两人分离的时候中间牵起了一丝透明的丝线。
　　短暂的吻结束之后艾薇娅只是嘟着嘴说着。
　　「总感觉薇儿越来越不像姐姐了，您的成长让薇儿很开心，但您现在身高比薇儿高，在这方面您又一直都压薇儿一头，明明是薇儿比较年长，但却总是是薇儿在向您撒娇，这样真的好吗？」
　　艾薇娅有些茫然的说着，她自己是有点不太懂自己的定位了，她一直是以威尔的引导人，他的姐姐和专属女仆自居的。
　　但现在出现一个恋人候（确）补（定）之后一切都乱了，艾薇娅的地位直接被威尔压在下方完全翻不了身。
　　就算试图反抗也没有任何的用处，毕竟艾薇娅十分清楚自己是深陷其中无法自拔了。
　　「怎么不好了，在恋爱关系中一直是我在引导薇儿，可是在其他方面可都是你在引导我啊」
　　威尔笑着说道，接着他为了让艾薇娅信服，他特地提到了这些年来自己受到地狱般训练，疲惫的身心和颓废的思考无处宣泄的时候，是艾薇娅解决这一切的。
　　「是你治愈了我因训练而劳累的心灵和身体啊，听我倾诉、吐苦水，你没有责备过我，无论我说了什么你总是笑着安慰我，我想放弃的时候也是薇儿姐拉我一把的，给我膝枕，给我温暖健康的饭菜，这些可都是真的」
　　威尔抱紧了艾薇娅，彷佛是要让她不知道自己是多么感谢和珍惜她似的，而当然的，这很有用，至少现在艾薇娅是被无尽的安心感包围了。
　　「我对薇儿姐的感谢可是无法用言语来表达的，所以我只能在我唯一擅长的恋爱这一方面来感谢你啦」
　　威尔闭上了双眼，用脸在艾薇娅嫩嫩的脸蛋上蹭着，那光滑的感觉真是让人欲罢不能。
　　威尔觉得虽然精灵族的艾薇娅确实别有一番风味，但果然还是现在的黑长直形象适合她，看上去端庄娴淑，有种寂静的美感，无论是谈吐还是外表都给人一种很高贵的感觉。
　　虽然精灵族也有这种感觉，但人类型态的艾薇娅有威尔的主观加分。
　　别的不说，就〈黑长直是天〉就赢了好吗？
　　在泡澡结束之后威尔看着正在慢条斯理的擦拭着那乌黑亮丽的长发的艾薇娅，他忽然对着艾薇娅提议道。
　　「我可以擦薇儿的头发吗？」
　　可以的话威尔真的挺想要接触一下艾薇娅的头发的，虽然他也不是没有碰过，但黑长直什么的总是能让他很兴奋。
　　「嗯？啊......如果您不介意的话.....」
　　虽然艾薇娅是想要拒绝的，但是看威尔的样子似乎是不打算给他拒绝了，索性也就答应了，毕竟威尔想给她梳头也不是第一次了。
　　于是两人回到了房间当中，距离和妃丽希娅的对练也还有一段时间，两人也正好可以在这里消磨一下时间了。
　　而现在艾薇娅正背对着威尔坐在床上，威尔则是在她身后拿着梳子慢慢的梳着，虽然头发还是有点湿的，不过艾薇娅本人是想要让它自然干的。
　　所以威尔就没有说什么了。
　　而正梳着艾薇娅那黑色长发的威尔则是感叹着自家姐姐的头发保养的实在是太好了，那乌黑亮丽的秀发现在还能有些许的反光，完全没有任何一点点的分岔。
　　「薇儿姐的头发还是一如既往的好看呢」
　　威尔十分平常的称赞着艾薇娅的头发，那柔顺的触感和美丽的色泽要维持是很难的，但艾薇娅却做到了。
　　而更让威尔感到的是，艾薇娅所做的一切......
　　「毕竟少爷喜欢黑色的长发，薇儿当然要迎合您的喜好罗」
　　没错，这一切都是威尔在小时候曾经说过自己喜欢黑长直导致的，艾薇娅本身本来就没有喜欢什么发型，既然少爷喜欢黑长直，那她就留长好了。
　　当时的艾薇娅是这么想的。



第6章 第六章 剑意的碰撞，意志的碰撞
　　「今天就是我教导你的最后一天了」
　　龙子言看着已经在训练室中的威尔说道。
　　「啊.....是的」
　　到达训练室中的威尔虽然看见了妃丽希娅，但却被告知今天的对练取消了，原因是龙子言似乎有什么事情要和他说。
　　此刻的妃丽希娅正和梦蝶以及艾薇娅三人站在训练室的最边边，看着正坐在训练室中央的威尔。
　　威尔因为听见要等龙子言过来，所以便坐在了中央，将玉轮刀放在了自己的侧边，而那小黑蛇也冒了出来爬到了他的脖子上休息着。
　　现在，龙子言来了。
　　但他只是告知了威尔今天便是他教导的最后一天了。
　　「经过一次暗杀技术测定的你或许有点累了，但我等下就要动身了，所以只好现在开始了」
　　龙子言面无表情的说着。
　　虽然艾薇娅有点想要让龙子言给威尔休息，但她也不是会无理取闹的人，现在阻止龙子言的话，少爷可能会损失一些什么东西也说不定，所以艾薇娅也不敢自作主张。
　　「是的，最后的训练请问是和您战斗吗？」
　　「没错......不需要赢过我，只要让我看见你的成长就好，不要放水，用全力攻过来」
　　龙子言看着威尔说道。
　　威尔是绝对不可能打赢，这一点龙子言比谁都清楚，他还没弱到会输给一个刚出茅庐的小孩子。
　　「只是这次的训练场有点特别就是了」
　　龙子言朝着威尔的方向走了过去，他伸出了手放到了威尔的头上，一瞬间！周围的景色发生了天翻地覆的变化！
　　洁白的墙壁变成了宽广的室外。
　　他们来到了一个陌生的地方。
　　这里的大地在燃烧，天空的颜色也像是赤焰一般火红，他们所站的地板被血红的火焰烧的焦黑，连呼吸都有灼热感。
　　「这里是.....？」
　　来到这个陌生的地方让妃丽希娅有点茫然，当然艾薇娅也是一样的，而在一旁的梦蝶则是开口解释。
　　「是那孩子的内心世界喔，言儿把我们带进来了」
　　「威尔的内心？」
　　妃丽希娅看着这充斥着肃杀之气和如同地狱一般的焦黑且燃烧着的周围，她是没想到看起来是个好好先生的威尔，内心世界居然是这种样子。
　　「少爷走的是杀道，这样的景象薇儿认为很正常」
　　艾薇娅倒是没有多惊讶，她知道威尔所走的道路是多么坎坷艰难，也知道这条道路上充斥着多少血腥和杀戮。
　　可出乎艾薇娅预料的是，这火焰似乎是在焚烧着那些肃杀之气和血气.....？或许这也是威尔变强的方式之一吧？
　　「接下来我是不会给你留面子的，简单说就是.......」
　　龙子言将刀慢慢的抽离了刀鞘，缓缓的开口说道。
　　「你会被我打的很惨」
　　下一秒龙子言的身影便出现在威尔的面前！但威尔早在他将刀抽出的时候就已经做好了战斗姿态，所以并没有多惊讶！
　　他立刻将玉轮刀抽出挡下了龙子言的刀刃，但那股冲击力他还是没能防御住直接倒飞了出去，但他也立刻调整了呼吸翻身将脚踩在了大地之上。
　　可当他站稳，龙子言的攻势完全没有任何的停歇，灵活的刀法让威尔是难以招架，且不只是灵活敏捷而已，龙子言的力道也是强的难以想像。
　　每接下一刀威尔的手都得麻一会儿。
　　「呼.....！」
　　──在这样下去是不行的！
　　察觉到这样是无法改变现状的威尔立刻调整了呼吸调动了斗气，那红蓝色的火焰也从他的身上冒了出来！
　　而在此同时！内心世界的火焰也像是要回应着威尔一样燃烧的更加猛烈了！
　　「你的觉悟就只有这点程度吗？就这样的话是无法在神恩祭取胜的！你也无法带回霁月」
　　龙子言来到威尔的面前挥下了刀刃，但他没有想到的是威尔居然由下而上的挥刀击打在了他的刀刃上头！
　　剧烈的冲击上接下刀刃的威尔口中溢出了鲜血，但他却硬生生的把龙子言的刀抵了回去！嘴角的血液也被火焰焚烧殆尽！
　　「我会履行我的承诺！」
　　威尔的速度又一次上升！他所踏的地面，经过的地方都会留下火焰焚烧的新痕迹，但即使如此，龙子言依旧是风淡云轻的将他所有的斩击弹开。
　　威尔的斩击虽然就如同那蛇的剑灵一般，灵活又充满变化，像是一条鞭子一样，接下了刀身但斩击却会从不同的方向斩过来。
　　但对龙子言来说可还算不上威胁。
　　「光会说可是无法履行承诺的！光会喊有什么用！？」
　　龙子言大吼着！将刀举过了头向下劈了过去！巨大的冲击力让接下这刀的威尔脚下踩着的地板直接碎裂、下陷了。
　　挡下这刀的威尔本人也是一点也不好受，全身的骨头都在吱吱作响。
　　而忽然间，威尔的腹部遭受了重击！龙子言直接朝他的腹部踹了一脚！这一脚直接把他踹成了内伤。
　　直接被踢飞的威尔倒在了地面上。
　　「哈......啊...」
　　他伸出了手撑在地面，虽然不断的颤抖着，但他依旧撑起了自己的身体，紧握刀的手不曾有过松懈。
　　「你看看你现在的样子，就像一个没用的垃圾。
　　弱者的呼喊毫无意义。
　　弱者的话语是空洞的。
　　弱者的一切行动都是无用功。
　　弱小的你是无法保护任何人的。」
　　龙子言这次没有选择快攻，而是缓缓的走着，用着低沉严肃的话语慢慢的说着，他每踏一步，都会让大地动摇。
　　在威尔的眼中，他就像一座无法跨越的高山。
　　「这一次的事情就是很好的例子，因为你的无能，霁月离开了，要不是我准备的后手，霁月就永远消散于世界了
　　你的觉悟不够啊！威尔！
　　对你而言，这是什么！？」
　　龙子言将刀丢了出去，刺穿了威尔眼前的地板。
　　「我来告诉你，这是杀人的工具，为了杀人而被打造出来的工具，不是为了保护谁！你有什么信念我管不着，但你给我认清这个事实！
　　你手中的不是保护他人的盾！而是刀！是杀人的工具，而你所学的剑术是杀人的伎俩，你修的是杀道！你必须明白这些事情！
　　不要用着半吊子的意志去挥刀！」
　　龙子言忽然加快了速度来到了威尔的面前！将那扔出的刀握在手中朝着威尔挥了过去，而早已站起的威尔十分惊险的挡下了他的刀刃，但却又被击飞了出去。
　　龙子言本以为会如此的。
　　但事实却是威尔直接踏碎了地板，硬生生的只退了几步的距离，吐出一口鲜血之后，他淡淡的说道。
　　「我知道」
　　他紧握着刀，身上的火焰也燃烧的愈发猛烈！眼中的光明从未衰退！他的意志没有丝毫的动摇。
　　「这些我都知道！」
　　龙子言所说的这些他比谁都清楚，也都明白，不然他不会走上杀道这条路，确实，杀道是一条可以让他迅速变强的捷径。
　　但走在这条路上的人都已经被杀戮之气逼疯了，这条道路从未有过神明等级的存在。
　　可威尔却从未受到这些杀戮之气影响，因为他知道自己的职责是什么，知道自己应该要做什么。
　　在误以为霁月死去的时候，他或许动摇过，但绝对没有过放弃的想法，只要给他一点时间，他照样会站起来继续前行。
　　「我要保护他们，杀道又如何？我的心不会被区区杀戮之气影响，不会被你的三言两语动摇！
　　我是弱者，从以前到现在从未改变过！我的无能不是我逃避的藉口！
　　去战斗！去厮杀！在这狗屎一样的命运中杀出一条血路！
　　唯有如此，我才能保护好我珍视之人！」
　　听到威尔的话，龙子言露出了些许愤怒的表情，他万年不变的表情此刻却充斥著愤怒，他朝着威尔大吼道。
　　「所以说！弱者是无法保护任何东西的啊！给我认清现实啊混蛋！」
　　「那么强者就可以了吗！？师父拥有近乎举世无双的力量！但您仍旧失去了挚爱」
　　这次换威尔质问龙子言了，他的话语没有任何的愤怒，但却像是尖锐的刀刃一般刺进了龙子言的内心。
　　「我会拼尽一切守护我珍视之人，哪怕要我杀光这世界所有人，恶人也好，罪人也罢，我会履行我的承诺，做到我应当做到的事情」
　　威尔手握着玉轮刀，全身的火焰从未停歇，那火焰的猛烈光是站在远处都能感受到灼热。
　　「人命确实重要，但我的家人比什么都重要」
　　威尔的眼神变得冷漠了起来，这是他真实的想法，对他而言人命是有重要程度的，只要牵扯到自己重视的人的性命，他可以杀掉任何人。
　　他并没有轻视生命，只是对他而言，家人的优先保护程度更高而已。
　　「我确实很弱，但正因如此，我才能变得更强，将自己看做强者的人，是无法更进一步变强的！」
　　龙子言看着手握断刃的威尔，一时之间居然看见了自己那伟大的父亲的影子，那位为了妻子将创世神一刀斩落神坛，孤身一人将整个星球的恶魔挡在对面至今的男人。
　　”父亲.....为何您总是说自己是弱者？”
　　小时候的龙子言十分不解，父亲已经如此强大，为何总是说这种没自信的话。
　　”强劲的实力可不能代表你是强者，孩子，唯有弱者才能超越极限，强者这个词在我眼里只意味着失去进步的可能”
　　那位黑发的武人看着自己的儿子说道，他的目光深邃无法读懂，即使是现在，龙子言依旧无法了解自己父亲所说的是什么意思。
　　「无能者将一事无成」
　　龙子言不理解自己的父亲，他完全不懂这些话是在说些什么。
　　弱者只能被掠夺，无论是生命还是财产都只能被强者摆布，屈服于现实无法反抗，他就是因为弱小，所以才只能屈服于规则选择亲手杀掉蕾依的。
　　「让我后退半步，你赢」
　　龙子言用着平静的眼神说着。
　　而威尔则是做出了像是把刀扛在自己肩上的姿势，那一瞬间！他身上的火焰燃烧到了最高点，剧烈的杀意从未消失，猛烈的火焰！从未熄灭
　　「这一次！我绝对会履行我的承诺！」
　　──即使我的刀折断了，战斗的意志也不会断！我必须站起来，为了美好的未来！
　　威尔化作一道烈焰冲了过去！那火焰将地面融化，烧出了一条高温的焦痕！周围燃烧着破碎的火花。
　　所有的意志与思念化作剑意灌注于玉轮刀之上，威尔用尽全力挥刀！威尔冲到了龙子言的面前！将火焰的剑光斩向了他！
　　「哈啊啊啊！！！！」
　　──不会有下一次了！我要守护我珍视的一切，履行我的职责！贯彻我的信念！
　　火焰的刀刃斩在了龙子言的刀刃之上，在刀刃碰撞的一瞬间，龙子言感受到了威尔的剑意之中蕴含的意志和信念。
　　这一瞬间，他产生了迟疑。
　　即使遇到了这样的事情，威尔依旧没有丝毫的消沉，只是几个小时的时间，他便燃起了反抗的意志，他明白自己应该要做的事情。
　　两者的剑意碰撞将周围的大地切割开来！无数的砂石飞扬而起！空中的火花飞散！艾薇娅他们脚下的地面也在颤抖。
　　在硝烟散去之时，映入他们眼帘的是手持炎刀的威尔和退后了数步，而手中的刀刃被斩断的龙子言。
　　他的表情平静，像是松了口气似的看着自己手中这把被斩断的刀，那本来光滑但因火焰的高温而被融化的切口叹了一口气。
　　这场战斗，是他败了。



第7章 第七章 血色的龙纹玉佩
　　随着龙子言的战败宣言，威尔总算是松了一口气，直接向后倒坐到了地上，喘着大气。
　　而周围的景象也完全恢复，那炙热的战场一样的地方变成了平常四面都是墙壁的训练室。
　　刚才无论是速度还是挥舞玉轮刀的力量他都用上了全力，基本上就是为了砍上那一刀，要是没砍中他就彻底凉了就是了。
　　虽然威尔完全没有想像过龙子言会躲开，因为他师父的话和架势就是摆明了要接他一刀，这样还躲了也太过分了吧！？
　　确认自家少爷顺利通过之后艾薇娅脸上也是带着欣喜的微笑来到了他的身旁，跪坐在了地上让威尔的视线刚好是向下就能看见自己。
　　艾薇娅从自己的空间戒指之中拿出了水壶，用双手拿着递给了威尔，而接下水壶的威尔立刻将里头的水一饮而尽。
　　「谢了......」
　　──虽然还是有点不够就是了。
　　威尔在内心中想着。
　　而这时候妃丽希娅也来到了艾薇娅的身边两眼放光的看着威尔说......
　　「原来威尔已经强到这种程度了呀！你把子言哥的刀斩断了耶！」
　　妃丽希娅有些兴奋，毕竟龙子言在她的眼中就是无人能敌的怪物，而现在和她有着差不多水平（她认为）的威尔居然能逆袭龙子言，这让她感觉非常的热血。
　　在艾薇娅这边因为妃丽希娅而吵闹着的时候，龙子言则是看着自己被斩断的刀刃陷入了沉思，他很清楚自己的刀为什么会折断。
　　即使这只是训练用的普通刀，但附上了他的剑意那是不折不扣的事实，威尔不只是斩断了刀本身而已，他还斩断了龙子言的剑意。
　　剑意是意志的体现。
　　威尔想要守护的杀道之心超越了他所抱有的意志，或许说.....他已经对自己的信念....对自己的心产生了怀疑和动摇。
　　所以他的剑意被斩断了。
　　被威尔那更加坚定不移的意志给斩断了。
　　「我想你也察觉到了呢，蕾依的事情似乎给你带来了很大的打击，现在的你并没有完全接受她托付给你的使命」
　　梦蝶虽然没有参加殒神之战，但也有从挚友多洛莉丝也就是死亡之神那里知道了不少事情，当然也知道子言在那场战斗中失去了爱人。
　　以及他是以怎么样的方式失去她的。
　　「刀刃的锋芒黯淡，你的剑心已经没有以前清澈锋利了，无法认清自己和接受自己是无法将剑意发挥到极致的」
　　梦蝶看着龙子言，而后者只是望向了自己的义母一眼，便将视线放到了自己的断刃之上。
　　他明白，他其实都知道的。
　　他无法坦然的接受蕾依的死，无法将蕾依的托付给他的〈守护这个世界〉和〈幸福的活下去〉这些好好的履行。
　　他开始怀疑自己的能力，这千百年之间，他一直都是如此，漫长的时光并没有带走或者冲淡他的哀伤。
　　他只是......一直停留在原地而已。
　　在过了一会儿之后龙子言将那断刃丢弃，换上了他一直以来所带着的刀。
　　接着他就要离开了，毕竟在这里他也没有事情要做了，在离开之前他打算将一个重要的东西交给威尔。
　　他将威尔叫到了他的面前，接着从怀中拿出了一块东方龙样式的血色玉佩，不仅是外表而已，这块玉佩给人的感觉就不像是凡物，有种莫名的压迫感。
　　「这是我一位已经过世已久的叔叔留下来的东西，他说要是找到能继承他衣钵的人就把这个交给他」
　　龙子言将那块玉佩递给了威尔，很明显就是要他收下了，而威尔也没有拒绝，毕竟他是知道龙子言不是一个喜欢开玩笑的人，这么重要的东西他不可能轻易交给他。
　　给你是给你面子，看的起你。
　　不拿的话就是不识相，找打了。
　　这一点威尔还是很清楚的，有时候多馀的推托还是会伤和气的，其实重点还是他怕被打了。
　　「我知道了。
　　请问.....师父，这东西是用来做什么的？」
　　威尔接过了这血龙纹玉佩将其放到了怀中的小口袋之中收着。
　　不过他还是很好奇这块玉佩是用来干什么的，问问总不会有什么问题吧？
　　而解答他这个问题的并不是龙子言，而是凑近过来的梦蝶，她从大老远就感觉到那龙纹玉佩散发出来的威压了，这么明显的气息她一下子就认出这是老朋友的东西了。
　　「这不是源无心先生的东西吗？化龙剑的传承他不是要给你的吗？你不要啦？」
　　梦蝶并没有质问或者责怪的意思，因为她的表情看上去就是带着坏坏的笑看着儿子的样子。
　　「我没有资格拿了，剑心都崩成这样了。
　　现在过去怕不是要被看到我这破样子而被气的怒气爆满的五爪金龙用威压冲击成傻子」
　　龙子言苦笑着说道。
　　不过只有梦蝶才知道的是，只要龙子言将这块玉佩拿过去，金龙还是会将无心的传承给他的，只是他自己不愿意拿，想要让给新时代的苗子而已。
　　「那东西这么危险的吗？」
　　艾薇娅一听见龙子言的话之后立刻就紧张起来了，她可不愿意让威尔去触碰连龙子言这么强的人都有些害怕的东西。
　　「很危险，但看在这玉佩的份上，里头的人是不会为难威尔的，至少会让他完整的进去，完整的出来，当然我指的是活着的」
　　龙子言也挂了保证，他知道是他刚才把话说严重了，害的艾薇娅受到了不小的惊吓，以为他要让威尔去什么危险到不行的地方送死。
　　「只是我果然还是希望你能拿到无心先生的传承」
　　龙子言十分认真的说道。
　　「无心先生是被我的父亲承认的强者，五爪金龙的认可从古至今也就他一个人得到过，如果你能得到，我想以后的路会好走些」
　　虽然龙子言没有说金龙其实也认可了他的父亲，不过父亲不喜欢接受他人馈赠的力量所以就没拿了。
　　「谢谢师父」
　　得到这种宝物，威尔当然是高兴了，他是特意不问这传承本来是不是属于龙子言的东西，毕竟龙子言摆明了要把这玉佩赠予他，就是希望他能夺下传承。
　　他不想辜负龙子言的期望。
　　「还是等你实力强劲一些再说吧，至少要把那世界树之果给我拿回来，传承的事情还早着呢，你现在过去恐怕连目的地都到不了人就没了」
　　龙子言笑着说道，他们说的是事实，源无心的陵墓离这里是有一段距离在的，路途上也充斥着危险，那不是现在的威尔可以应付的。
　　「希娅也可以一起去哟，那里可不只有无心先生的传承而已，心音一定也在那」
　　梦蝶转头对着妃丽希娅说道，虽然那双眼睛看起来黯淡无光近乎全盲，但妃丽希娅还是能察觉到视线的存在，这就很神奇了。
　　「啊.....心音小姐也在那里的事情我完全忘了，差点忘了无心先生和心音小姐是形影不离的」
　　龙子言这才想起这对夫妻无论去哪都是成双成对的，就没有看过几次他们单着的样子。
　　也是这一点让龙子言的母亲多洛莉丝总是羡慕的不得了，总是在他面前抱怨父亲都不知道多陪陪她，而龙子言也只能苦笑着回应.....
　　〈是....是，您说的对，太对了〉



第8章 第八章 准备出发吧！
　　「那位心音小姐是.....？」
　　在妃丽希娅提出疑问的时候梦蝶就已经做出了解释了。
　　源无心和源心音两人是夫妻，而且生前也是形影不离的存在，虽然就连死之后也是一样就是了，陵墓也是一起的。
　　当然，无心本人其实没有很想要陵墓这种东西，他们的遗体最后是葬在了他们两人都思念着人身旁。
　　这龙纹玉佩能开启的陵墓是源无心为了将化龙剑传承下去而让人皇帮忙建立的，当然和他形影不离的心音也是和他一起留在了那里。
　　本来源无心是想让身为人皇龙子夜的独生子龙子言继承他的衣钵的，不过子言因为自身的问题所以迟迟没有接受。
　　直到现在子言才将这玉佩交给了威尔，也是变相的将传承交给了威尔，他对威尔有很大的信心，他相信威尔一定能闯过试炼的。
　　「.......等等」
　　听完这些的威尔忽然楞了一下。
　　他想知道自己到底有没有听错，他刚才好像听见了什么？人皇龙子夜的独子？他的师父是人皇的独生子？
　　「师父是人族皇帝的儿子吗？」
　　「我没说过吗？」
　　龙子言面无表情的望向了一脸茫然的威尔。
　　「完全没有啊！」
　　──我记得师父的母亲是死亡之神多洛莉丝对吧！？那人皇岂不是娶了四真神之一的死亡之神！？还让对方给自己生了个儿子！？太牛啤了！
　　威尔在内心中激动的喊着！并表示这位人皇没有记错是纯种的人类，没有什么奇怪的加护和血脉，这她娘的是人类之光啊！
　　「哈哈哈，我也能理解你的反应，当初知道琉璃妹妹居然是四真神之一的时候可把我吓傻了」
　　梦蝶笑着说道。
　　〈琉璃〉是多洛莉丝作为人类的名字，多洛莉丝这个名字是历代死亡之神共同拥有的名字，是琉璃从初代死亡之神中继承而来的。
　　而死亡之神也是四真神中唯一一个换人当的存在。
　　「总之，心音作为医术高超的医生和用火特长的源家长女，你应该有很多东西可以跟她请教」
　　梦蝶捏了捏妃丽希娅那软软的脸蛋说道。
　　梦蝶很常这么做，看起来就像是母亲和自己孩子玩闹的动作，不知道为什么，这样的举动总能让妃丽希娅感觉到一股安心感。
　　无论是她的举动还是那轻声的话语，妃丽希娅都非常喜欢。
　　在走出了训练室之后，龙子言对着威尔说道。
　　「不要忘了自己的初心，未来还有许多困难等待着你去面对，不需要迷惘和犹豫，将你的原则和决心谨记在心前进便可」
　　龙子言说完之后就从空间戒指中拿出了一件一半是黑色一半是粉色的羽织穿在了身上，而这件衣服以前威尔从来没有看过他穿过，所以有些疑惑的问....
　　「师父.....这是？」
　　「遗物」
　　龙子言只是露出了一个淡淡的笑容，仅仅只是一句话，威尔就已经懂这件羽织对他来说代表的意义了。
　　这羽织一边是龙子言喜爱的黑色，而另一边则是像是女性会穿的粉色，而那半边的羽织是谁的东西，威尔自然是明白的。
　　「我要走了，被义母叫回这里已经让我现在在做的事情进度有些落后了，不赶快出发可不行」
　　龙子言苦笑着说道。
　　虽然他是这么说的，但他也没有责怪梦蝶的意思，毕竟那可是和他的生母一同扶养他长大的人，梦蝶对他做什么他都不敢有怨言。
　　在龙子言离开之后梦蝶也是开始和众人解释着有关源武学园的事情，毕竟那是神恩祭的举办地点，并且这次的世界树之果可是只有学生能参加争夺的。
　　他们当然得要入学才行。
　　「有关入学的手续蕾芙丽娅和米娜小姐已经帮你们办好了，接下来只要赶上招生就行，啊～妃丽希娅就不需要那种东西了，巫女们本来就不需要手续了」
　　梦蝶将一封信和资料交给了威尔和艾薇娅，这些东西是要给学园方的人看的，简单说就是推荐信了，当然也就是走个形式，毕竟这些米娜已经处理好了。
　　「薇儿也有吗......？」
　　艾薇娅看着自己手中的信封和资料，她的表情虽然平静但却充斥着疑问，她可不认为自己可以在学园里头学到什么东西。
　　重点不是因为她是人类。
　　而是因为她没有可以使用的魔力和斗气，这样基本上就等于是普通人的她也得入学吗？
　　「嗯，这是当然的，你可以变换成其他种族不是吗？随便选个入学吧」
　　梦蝶会知道艾薇娅的事情其实并不奇怪，毕竟艾薇娅知道洛岩和死亡之神之间是有交易的，梦蝶和多洛莉丝的关系本来就很好，会知道这些是很正常的。
　　而妃丽希娅会没反应自然是因为艾薇娅早早就已经告诉她了，在艾薇娅将消防员的部分记忆和她共有的时候就已经把转换种族的事情告诉她了。
　　「不管变成哪个都无所谓，来，这给你」
　　梦蝶将一条有着一块透明水晶的项鍊交给了艾薇娅。
　　「这是？」
　　艾薇娅接下了项鍊，不过她还是没有感觉到任何的变化，这让她有些疑惑，因为和威尔的血龙纹玉佩不一样，她在这上头什么也感觉不到。
　　「这是伪装的工具，不过你不需要启动」
　　梦蝶告诉了艾薇娅她应该要如何使用这个工具。
　　简单说就是艾薇娅遇到人类的自己无法打赢的对手的时候只要做做样子把项鍊扯下来之后再用〈万种族转换〉变化就好了。
　　这个项鍊认得的人也很多，而且也是十分稀有和高价的东西，所以没有人会觉得是艾薇娅变换了种族，只会觉得艾薇娅是伪装成人类的其他种族。
　　「原来如此，确实是很好用的东西.....」
　　「不过我还是建议你变成其他种族入学就好，毕竟这样比较不会引人注目，你现在的样子容易吸引一些极端份子的注意」
　　她摸着艾薇娅的黑色长发说着。
　　接着梦蝶像是想起了什么一样对艾薇娅开口说道。
　　「虽然你这次是以威尔的女仆的身份入学的，不过还是有着学生的身份的，这一点你要记住」
　　简单说就是艾薇娅仍然也算是班级的一份子，可以参加班级的对抗赛之类的，而且也必须接受考试，在源武学园中贵族带侍从入学并不是什么稀奇的事情所以也有相应的措施。
　　「所以我们现在就要出发吗？」
　　妃丽希娅提出了疑问，而威尔在详细阅读着源武学园的手册，在听见妃丽希娅的话之后也是代替了梦蝶回答道。
　　「我是认为可以现在就出发，毕竟也没什么事情要做的了」
　　威尔对这学校还是挺有兴趣的，他对这聚集着众多天才的学园还是很期待的，毕竟又有人可以陪他切磋打架了。



第9章 第九章 轩辕剑
　　在威尔他们决定出发的同时，龙子言已经来到了一个十分远的地方了。
　　他放出了感知，似乎是在探着周围有没有其他生物一样，不过他认为没有就是了，因为他早就用威压把周围的生物都吓走了。
　　之所以特意感知只是怕用力过猛把一些小家伙吓的不敢跑而已，要是被卷进来而死的话龙子言倒也是会有些愧疚的。
　　「唉......呼唤了我这么久真是难为你了」
　　龙子言将手虚握毫不犹豫的直接刺穿了自己的胸膛！朝着自己的心脏刺了进去！
　　但出乎意料的是......
　　龙子言的胸膛并没有留下任何的伤口，也没有任何的血液流出。
　　而在他的手从胸口中抽出之时！他的周围忽然吹起了旋风，金色的剑光不断的飞散！将周遭的所有事物全部斩断！
　　无论是大地还是树木，任何的一切都没能幸免于难，全部都成为了这黄金剑气的受害者。
　　而身在暴风中心的龙子言只是面无表情的将一把金色的古铜剑从胸口抽了出来，他的手出力一握！周遭那些狂乱的剑气瞬间回归平静。
　　混乱的风暴也消失的无影无踪。
　　而龙子言的手中多出了一把通体金色的古铜剑，两面的剑身，一面是日月星辰，一面是山川草木。
　　在一切回归平静之后，一位身穿古服的女子出现在了他的面前，这种风格的装扮在这个世界显得是格格不入，但女子本人似乎一点也不在意的样子。
　　她只是淡淡的看了一眼龙子言，之后便对着他说道.......
　　「将妾身还给他」
　　女子的声音像是风铃一般清脆悦耳，空灵又美好。
　　但在这之中却又有着一种寺庙大钟的压迫感和震撼感。
　　「父亲可没打算将你带在身上」
　　龙子言看着她说道。
　　女子的平淡的表情没有变化，但和她处了好几百年甚至千年的龙子言自然是能明白女子有点生气了。
　　「你没有资格拥有妾身，立刻将妾身还给那位大人」
　　女子的语气失去了铃铛一般空灵的声音，变成了带着压迫感的沉重之声，这厚重的压迫感也让龙子言被压的有些喘不过气。
　　他确实很强，但真的要打起来，他是绝对不可能打赢眼前这位女子的。
　　「父亲已经有玄舞姑姑了，他不会用你的」
　　龙子言叹了口气，他知道这是没有办法说服女子的，因为这句话他已经说不知道几次了，但始终没有被接受。
　　「那把妖刀究竟哪一点比的过妾身？」
　　女子有些生气的说着，像足了一个在和丈夫赌气的妻子，刚才那沉重的气氛全部消失，看着她即使面无表情但却感觉气急败坏的样子，龙子言也有些无语了。
　　「当初迎战创世之神，从那卑劣的神明中解放人类被限制的命运之时，明明搭配最后的剑技去挥动妾身就能将其斩落神坛，为何那个人要放开妾身？为何他最后还是选择了那把妖刀？」
　　女子一点也不明白自己为何没有被选中，一直以来都是她来挑选人，结果轮到人皇龙子夜的时候全都不一样了。
　　明明女子是想要救他才主动现出剑身的，但......
　　他在最后居然舍弃了她，甚至没有任何的犹豫，重新握住了那把破烂的妖刀，明明使用她的话就可以在斩杀创世之神的同时也可以不必落得死去的命运。
　　就是因为人皇选择了妖刀而不是她，所以才会让死亡之神趁机签订契约，将人皇绑在命运之下的。
　　人皇的命运，应该由他自身来掌握才对！
　　女子始终都是这么认为的。
　　「父亲曾对玄舞姑姑承诺过，他此生只会有她一把刀，直到他将玄舞姑姑从妖刀之中解放为止」
　　龙子言苦笑着说道。
　　他知道女子明明是知道这些的，知道龙子夜为何会不愿使用轩辕剑的原因，即使使用轩辕剑可以让他免于一死，但他却依旧握住了妖刀。，只因他曾经承诺过。
　　「妾身当然明白......就是因为那个人高洁的品格和内心，妾身才会倾心于他，事实上妾身也没有见过比他要更完美的人了」
　　女子有些低落的说着，她从来没有为了那个人战斗过，哪怕只有一次也好，她也想和人皇一起奋战，但那个人始终没有给过她机会。
　　这也让她十分嫉妒那无论哪一点都比不上她的妖刀。
　　「你好歹也跟我几千年了，还是没有配合我的打算吗？」
　　龙子言看着女子说道，他虽然能将轩辕剑收入内心世界，但却没有动用的能力，不是他不会用，只是女子本人很抗拒而已。
　　「你这连自己内心都看不破也无法接受的小鬼没有挥动妾身的资格，你和你父亲差远了，那个人可不会因为这种事情而停下脚步」
　　女子看着龙子言说道。
　　她并不是完全无法接受子言，但子言现在的样子她确实是难以承认他是自己的主人或者战友，简单说就是.....龙子言现在的样子在她眼里太窝囊了。
　　「真是无法反驳」
　　龙子言抽搐着嘴角说道。
　　而他也将古铜剑绑在身后慢慢的向前走了过去，准备继续出发了。
　　「走吧，公孙韵小姐」
　　龙子言知道公孙韵是轩辕剑的剑灵，两者是同样的存在，虽然这姓氏并非是她所有，不过这名字倒是她自己取的。
　　而就在这时候，韵拉住了他的羽织的袖子，停止了他的前进。
　　而在龙子言转头想询问之时，他看见了韵脸上那虽然看似平静，但却混杂着担心的眼神，以及那带着些许寂寞的微笑。
　　「你已经......失去了」
　　「......」
　　龙子言听见这句话的时候楞住了，他透过了项鍊看过了威尔的回忆，看到了他的内心，看见了他的努力也感觉到了其中蕴含的意志。
　　他也失去过。
　　但重新给他沉沦在幸福之中的机会之时，他选择了职责，因为他明白自己已经失去了这一切，他是心甘情愿的接受这一切，并踏出了前进的步伐。
　　而龙子言也失去过。
　　但他却只是自以为自己已经明白，并强迫自己去接受这些职责，他强迫自己接受这一切，他也没能踏出前进的步伐，只是一直停留在了蕾依死去的时间之上。
　　「我......」
　　龙子言想开口，但他却无法说出下一句话。
　　他想说自己明白，但他却无法欺骗他的内心。
　　所以他只是张开了嘴巴，迟迟无法将下一句话脱口而出，轻轻的张开，却又慢慢的阖上了。
　　「是.....啊」
　　最终，龙子言也只能说出这句话了。
　　「是啊.......」
　　两句”是啊”，比起是说话，更像是叹息，对于无能的自己的叹息，对自己的无可奈何，他想改变，想要提起勇气，想去接受。
　　但空荡荡的内心早已没了热情，那曾经炙热的火焰早已随着爱人的逝去熄灭，他也想振作，也想提起勇气，但无论怎么做，这空荡荡的内心也无法接受任何的火焰。
　　「已经窝囊的够久了，让妾身看看你真正的样子吧，到那时候，妾身也会成为你的力量」
　　韵依旧是冷冰冰的表情，但她微微上扬一些的嘴角倒是让她的整个人的氛围缓和了许多，但就在龙子言想要继续询问的时候，韵已经消失了。
　　她重新回到了轩辕剑之中，龙子言无论如何呼唤都是无用功。



第10章 第十章 异世界的SL
　　威尔在决定出发之后也是打算先去风焰城跟米娜报告一下，而且这也算是顺路，要前往源武学园的路上也需要去风焰城转搭飞船，正好能见一下米娜。
　　「薇儿都听少爷的」
　　艾薇娅看着威尔说道。
　　其实她自己也是想要提议威尔回去看看米娜的，毕竟米娜是威尔的亲生母亲，虽然因为工作忙的关系很少和威尔培养感情，但米娜可从来没有忘记过威尔。
　　她对威尔的爱绝对是真实而且深刻的，这一点艾薇娅非常的清楚。
　　不过在她提议之前威尔就先说要回去了，也省了她许多功夫。
　　「我也是，我也想回去结怜之森看看大家」
　　妃丽希娅一听到要回去风焰城立刻就有反应了，这也是理所当然，那里可是她真正看做是归宿的地方，因为那里有母亲的存在。
　　「我当然也是会同行的，」
　　「薇儿建议少爷走之前先去找蕾芙丽娅大人，她这些年也是十分偏爱于您，不告而别总是不太好，虽然丽娅大人肯定是舍不得您走的」
　　艾薇娅在威尔打算离去的时候开口说道。
　　没错，她可没有忘记提尔的另一位妻子，米娜的亲妹妹蕾芙丽娅的存在。
　　蕾芙丽娅这些年对威尔可以说是溺爱的不行，她也常说威尔长得很像他的父亲提尔，虽然这么说不太好，不过比起米娜，蕾芙丽娅感觉更像是慈母一样的角色。
　　而这时候伊瑟也来给他们送行了，当然也带着小白鹤和斐雅，毕竟这两个人先不说小白鹤，斐雅和艾薇娅的感情非常的好，在这种时候也不可能不来送行的。
　　「路上要照顾好自己，别感冒了」
　　斐雅看着艾薇娅单薄的身子说道。
　　艾薇娅从和她认识的时候开始就一直是这样的身材了，看起来弱不经风的，虽然斐雅很清楚她到底有多强壮，甚至是百毒不侵，但果然还是会不放心。
　　毕竟这是艾薇娅第一次出远门，这可是离开天阳领地的大远门啊！
　　在外头艾薇娅的样子完全就是魔女的样子啊！被那些鬼教会抓起来做烧烤也是很正常的事情，天阳领地倒是还好，其他领地可是属于放纵的状态。
　　「一定要小心不要让人看见你头发和眼睛的颜色了，那里可不是天阳领地，米娜大人也很难帮你撑腰，万事小心」
　　斐雅看着艾薇娅说道，就像是一位放不下刚长大成人的妹妹离家旅行探险的姐姐。
　　「薇儿知道」
　　艾薇娅自然是不会对斐雅说的话有任何的反感，毕竟她知道斐雅是在关心她，对于他人的好意，艾薇娅基本都不会讨厌。
　　除非那个人是艾薇娅极度讨厌的人，不过那种情况下就算他不说话只是呼吸也会让艾薇娅心情变差。
　　「我似乎没有什么可以拿出手的东西，有点不好意思，我把这个给你吧」
　　小白鹤笑了笑说道，而她也从自己怀中的口袋中拿出了一片洁白的羽毛，毫无疑问....那是她的羽毛。
　　虽然被斩断翅膀的她不会有羽毛这种东西就是了，这一小片羽刃是她制作出来的力量结晶。
　　天使之羽也算是个可以带来好运的东西呢。
　　「这羽毛还是这么漂亮啊」
　　威尔接过了小白鹤递过来的羽刃说道。
　　虽然说是武器之类的东西，不过看上去就和普通的羽毛差不多，只要不注入魔力的话就是普通的羽毛，怎么用力划都划不出伤口来。
　　「多谢夸奖了」
　　小白鹤虽然已经没有羽翼了，但她的力量结晶就是羽毛的样子，她也已经把这羽刃当成自己身体的一部分并引以为傲，听见自己的羽毛被称赞她自然是开心的。
　　「不过你们打算怎么去源武学园？」
　　伊瑟看着威尔说道。
　　「应该先搭火车回去风焰城找老妈，之后在搭飞船去源武吧」
　　威尔看了一眼书上记录的交通工具说道，这世界是有火车的存在的，当然和前世的火车有着很大的不同，这里是有魔力供能的。
　　──不过这图片无论怎么看都是SL（蒸汽火车）啊......
　　威尔看着这图片上的火车想着，虽然只有侧面，但很明显这就是SL，毫无疑问的就是没有错了，听说是这某个大人物亲自找矮人合作将SL打造出来并将铁路实现的。
　　这个世界的科技树真是令人感到疑惑。
　　「怎么不直接搭飞.....啊～原来如此～」
　　伊瑟在想要询问威尔为何不直接搭飞船回去的时候忽然想到了今天负责载客的是一辆十分特别的SL之后就明白一切了。
　　「嗯？什么原来如此？」
　　「看不出来原来威尔你还是铁道迷啊，居然会为了搭一次那辆SL而放弃飞船」
　　「？？？」
　　虽然威尔不知道伊瑟在说些什么鬼东西，不过威尔会放弃飞船的原因确实是因为SL没有错就是了。
　　可那辆是什么意思？这威尔就不清楚了。
　　不过确实威尔是对SL有着很高的兴趣的，因为无论是前世还是现在他都是第一次搭乘SL，虽然他感觉和一般火车搭起来不会有什么不同，但就是想要尝试看看。
　　「不过我应该会先绕去找丽娅妈妈吧，不告而别的话她肯定会伤心的」
　　威尔笑着说道。
　　他知道蕾芙丽娅因为自己没有孩子所以对他是无微不至的疼爱，三不五时就会跑来关心一下他过的怎么样，也会来看艾薇娅，毕竟在她眼里艾薇娅基本等于是嫁进阿卡雷斯家了。
　　「说的也是，这次你选择去源武我并不意外，自然迷宫的事情我听说了，虽然不知道完整的来龙去脉，不过我相信你能带回你的朋友」
　　伊瑟笑着说道。
　　他知道的事情其实不是很多，只知道威尔在那自然迷宫的攻略中失利，导致他失去了共同战斗多年的朋友，现在去源武学园就是为了得到可以治疗那位友人的东西。
　　「绝对会的.....我已经和她约好了」
　　威尔皱着眉头说道。
　　他的表情认真无比，语气低沉，彷佛是在确定着自己的决心一般，他握住了自己胸前的水晶项鍊。
　　那里保留着霁月很大一部分的神魂。
　　「我们要先去车站等你们吗？」
　　妃丽希娅看着威尔说道。
　　而梦蝶并没有说话，她本就不是善谈之人，像这样看着小孩子们聊天对她来说也是乐趣之一。
　　「希娅如果想要一起来的话，少爷应该也会让您同行」
　　艾薇娅微笑着说道，接着望向了威尔。
　　「我无所谓」
　　而威尔自然也是没有意见的，反正多几个人其实都没有区别。
　　「那我跟着你们吧！」
　　妃丽希娅笑着说道，要说想不想跟，她当然是想的，毕竟她是个喜欢热闹的人。
　　而梦蝶则是跟着他们一起走了，对她来说怎样其实都无所谓，虽然外表看起来很年轻，但轮回过无数次的她，内心还是比较像一个老奶奶。
　　看着年轻人的互动对梦蝶来说算是挺有趣的。



第11章 艾薇娅第三卷基本资料
　　姓名：艾薇娅
　　年龄：18（因为遭到罢凌，所以作者本人只能强行更改，是被迫而为）
　　身高：173
　　目前拥有灵魂点数：210
　　称号：沙之皇（LV.45）
　　冒险者等级：银等级II阶（中）
　　目前持有道具：
　　TAC-50（弹药：普通子弹X1k，特殊弹X100）
　　沙漠之鹰（弹药：X1k）
　　乌兹X2（弹药X44k）
　　HK416（榴弹X40，弹药X5k）
　　万变仙衣：拥有十分完美的防御魔法，本身防御力也不差，可以依照使用者的想法产生改变，是固态魔力丝线编织而成。
　　技能页：
　　沙兵空间（LV.100）（无消耗）：能将缎造的沙兵储存于沙兵空间，目前可选择种类。
　　步兵类：盾、长枪、剑（单双手）、弓。
　　骑兵类：大太刀、弓、长枪
　　目前最大沙兵上限为515升级+5，可使用视觉共享，不会限制移动范围。
　　破魔的盾剑兵X50，龙鳞盾剑兵X30
　　破魔的长枪兵X70，龙鳞长枪兵X30
　　破魔的弓兵X60
　　破魔的双手剑兵X30
　　破魔的枪骑兵X60，龙鳞枪骑兵X90
　　破魔的弓骑兵X40
　　破魔的大太刀骑兵X55
　　不灭之体〈被动〉（不可升级）：在威尔死去之前，沙皇女仆拥有不灭之躯，因为任何病症和伤口而死去的话，过一段时间就会重新复活且回复满状态。
　　帝王资质LV.2（不可升级）：拥有看穿人心的双眼，冷静的思考，无论何时都不会慌乱，可以抵抗精神控制，也可对对方进行精神操控。（可随意开启，开启时眼睛颜色会发生改变）
　　沙兵缎造（１０灵能消耗）：消耗任意材料制造无意识的士兵，士兵的强度由缎造的材料而定。
　　守护吾王（１０灵能消耗）：瞬移到召唤的沙兵身旁（可带人），也能将沙兵唤回自己身边，在无法反应防御之时沙兵会显现抵挡攻击。
　　召唤沙兵（无消耗）：将储存在沙兵空间中的沙兵召唤出来，发动方式为念想即可，召唤的沙兵无法以任何形式伤害沙皇，可选择攻击对象。
　　沙皇之姿：牺牲一名沙兵将其化为自己的铠甲，能够抵挡住比自身阶级高一阶的任何技能，发动时增加所有沙兵的全属性。
　　死神加护：召唤王忠实的从仆内瑟斯（LV.45）守护自己，内瑟斯拥有力拔千斤的怪力，手中的锡杖能粉碎一切同等级结界，能够吸取王所蒐集的灵魂来启用技能（摄魂打击）
　　沙皇加护：限定一人签订永恒的契约，此人将免疫沙皇女仆的所有伤害，共有沙皇女仆的两位守护受，可以感知到对方的情感变化，可共有五感（可开关闭），可随意传送到对方的身边。
　　知识页：
　　博学的帝王：学习能力倍增，过目不忘，理解强化。
　　技能页：
　　〈万种族转换〉（等级1〈暂不可升级〉）
　　能够使用的种族：
　　精灵族（LV.2）：中阶的精灵族，这个型态的艾薇娅包子会稍微大一些，黑色的长发也变成金色，黑色的双眼也变成了漂亮的暗紫色，在森林能够发挥出比平时更强的力量。
　　中阶精灵的魔力量增加，拥有透过对话让森林与您一同奋战的能力。
　　血族（LV.2）：中阶血族，160cm，拥有银发色长发和血红的双眼，皮肤变得更加白皙，中阶血族会稍微受到阳光的伤害，被阳光照射虽然不会瞬间致死但也会十分不舒服，对黑暗适性提高，血魔法更加熟练，可以使用影魔法。
　　海栖种──人鱼族（海皇LV.2）
　　发色为接近银白的蓝，双眼为水蓝色。
　　身材是刘线型（简单说就是胸大肌只有A勉强接近B）
　　拥有操控迷惑人心的歌声，听觉十分灵敏可随意关闭，但其馀的五感除去听力和视觉都属于一般水准，能够发出人类听不见的音频。
　　可以自由操控水流进行攻击，在游泳时速度可达时速120公里，眼睛有防止浸水的可开关透明瞬膜，被称为大海的宠儿
　　天使族（LV.1）：身高176CM，有着金色的长发和碧绿的双瞳以及和精灵族并驾齐驱且还有些许超越的身材，身体有极高的光属性适性，魔力本身就等于是光属性，除去光属性其他魔法无法使用，是拥有着一对羽翼的初阶天使。



第12章 第十一章 特别的SL？
　　在教会见到蕾芙丽娅之后，此刻的蕾芙丽娅正在教会的之中沐浴着阳光，双手握在了一起，似乎是在祈祷着。
　　不过让威尔疑惑的是，这个教会信奉的主神和唯一神便是蕾芙丽娅，但他总能看见蕾芙丽娅在这里祈祷的样子。
　　她究竟在和谁祈祷呢？
　　是他的父亲吗？或许即使相隔两个世界，身为神灵的他们还是能透过这样的方式见到对方也说不定？
　　「啊～孩子，你来了？今天是来见我的吗？」
　　虽然是在祈祷着，但蕾芙丽娅在威尔踏进教会的时候就已经察觉到他们了，她只是站了起来接着缓缓的转过了身。
　　她背后沐浴的阳光看起来就像是天使的圆环。
　　完全不像是从外头照射的光芒，更像是蕾芙丽娅本人就散发着光一样。
　　她柔和的脸上逐渐出现了一丝宠溺和欣喜的微笑，是一个无论是有多暴躁的人在这 笑容面前都会重拾冷静的微笑。
　　神圣且不可亵渎。
　　却又令人不禁想要亲近。
　　「嗯，不过今天有其他事情」
　　威尔说的事情蕾芙丽娅也稍微能察觉到了，毕竟她能感觉到龙子言离开了，而且源武学园的招生期似乎也差不多要到了。
　　她自然是知道威尔这次来她这里是想要说什么的。
　　「这样，那来我房间吧」
　　虽然有些寂寞，但蕾芙丽娅脸上的微笑还是那样完美无缺，她在和威尔说话的时候也见到了站在妃丽希娅身后的梦蝶。
　　在看见梦蝶的时候她也不敢没有礼貌，只是闭上了眼睛点了一下头，而后者只是回以了一个微笑，示意对方可以放轻松一点。
　　两人的互动已经维持这种运作模式很久了。
　　身为被四真神之一的死亡之神眷顾的梦蝶在地位上比他们这些神灵要高的多，虽然梦蝶的实力不如神明，但奈何人家后台硬的可怕啊。
　　妃丽希娅这次没有打算跟过去，而是和梦蝶在外头等他们，毕竟她也知道蕾芙丽娅是威尔的母亲之一，母子的谈话她自然是不会想要打扰的。
　　「丽娅妈妈应该也知道我要离开的事情了吧？」
　　威尔没有拐弯抹角，他直接询问了蕾芙丽娅，因为他知道丽娅是肯定隐约察觉到了什么。
　　「嗯，这可不是薇儿告诉我的喔」
　　蕾芙丽娅笑了笑说着，她的举止依然是如此的优雅，那个笑容依旧是充斥着包容，虽然威尔觉得艾薇娅的举止其实也差不多，但连艾薇娅本人都说了。
　　〈那个人可是优雅的集合体，薇儿怎么比的过呢？〉
　　「三年真快啊.....在不知不觉中你就要离开我身边了，有点舍不得呢」
　　蕾芙丽娅伸出了手将威尔慢慢的拥入怀中，而威尔也没有任何的反抗，毕竟蕾芙丽娅也不是第一次这么干了，他早就习惯了。
　　「在路上要小心，现在的裴尼特斯很强.....今后你和他肯定会有所冲突，很抱歉.....当时的我无法狠下心来杀了他，姐姐也把我骂了一顿」
　　蕾芙丽娅有些失落的说着。
　　在知道裴尼特斯的事情之后米娜是直接把蕾芙丽娅骂的狗血淋头，毕竟这种行为就是给自家人找麻烦，要是换成她，她肯定是二话不说立刻把裴尼特斯杀了，省的之后孩子们还得受到威胁。
　　这件事情威尔也是知道的，可是他还是挺能明白蕾芙丽娅的做法的，即使明白最佳选择，但情感总会使人犹豫，这是很正常的。
　　「无论发生什么，我都会接下，要是真得和他有所冲突，我会努力保全自己的性命.....和他的性命」
　　威尔淡淡的说着。
　　他并非是善良的家伙，可是他是珍视家人的人，同时他也珍视着家人所珍视的事物，在不危及到重要之人生命的前提下......
　　他愿意去保护任何人。
　　也愿意大费工夫去实现她们所期望的。
　　「谢谢....」
　　蕾芙丽娅再次感觉到了威尔的温柔，威尔的性格比起提尔更像是米娜，却又不如米娜果断和不顾他人情感，而提尔则是更容易被情感束缚。
　　威尔感觉就是两人的中和版本。
　　这让蕾芙丽娅感到稍微有些有趣。
　　她不知道自己如果和提尔有个孩子会是怎样的.....但她希望能是个像威尔一样善良的孩子。
　　「就拜托薇儿照顾好这孩子啰，两人出远门多带几个人回来也没有关系哟，我很难怀孕所以对孩子可喜欢了」
　　蕾芙丽娅也忍不住打趣道，而听见这种看起来像是暗示但其实根本是明示的调侃，艾薇娅只是直接通红了脸！害羞的喃喃道.....
　　「这样.....太快了」
　　虽然艾薇娅其实早就已经到了啥时候结婚的年龄很........＄＃R＄％，没事，年轻的18岁简直是完美的花季少女。
　　现在就说结婚生子什么的实在是太快了！没错！
　　虽然艾薇娅自己也不是没有兴趣。
　　「我会努力」
　　威尔认真的对着蕾芙丽娅说道，而在他身后的艾薇娅只是红着脸捏了一把他的腰子肉，让他是疼的表情扭曲。
　　虽然其实并不怎么疼就是了，但艾薇娅捏的，他得要装的很痛才行！而且这样还有可能会让艾薇娅事后感到愧疚，主动来帮他看伤势。
　　呵呵，到时候这又是一波榨油环节。
　　〈一切都在我的计画之中〉
　　威尔在内心中冷笑着。
　　然而能洞悉人内心的神明小姐什么也没有说，只是看着眼前这对小俩口有爱的互动笑了笑。
　　「威尔打算坐SL去吗？」
　　作为神明的蕾芙丽娅并不是不谙世事的家伙，她也了解很多现在人间所流行的东西，虽然她的外表看起来很古板或者传统，不过蕾芙丽娅的思考方式倒是意外的灵活。
　　「您也知道吗？」
　　「嗯，感觉很有趣，我有天也想去搭搭看呢」
　　蕾芙丽娅笑道。
　　而且今天还是那一辆十分特别的SL，也难怪威尔会选择这一天出发了，虽然蕾芙丽娅是这样想的，不过威尔是完全不知道今天发车的那辆SL是哪辆就是了。
　　「您可要记得伪装一下，不然会引起大骚动的」
　　艾薇娅忍不住提醒道，这个领地的最高信仰居然跑去坐SL什么的，要是暴露了恐怕又是头条了。
　　「嗯，我知道」



第13章 第十二章 8620与八六
　　在和蕾芙丽娅道别之后威尔待著众人踏上了旅程，等来到火车站之后，威尔直接就傻了。
　　随着那震撼人心的鸣笛声，一辆黑色的蒸汽火车进站了。
　　SL这种东西威尔并非没有见到过，虽然见到的都是图片而已，见到实物还是第一次，而事实上亲眼见到也比在图面上看到要震撼的多。
　　无论是那钢铁的车身和闪耀着沈重光泽的黑色车面都让威尔有种说不出的感动，在他原本的那个时代，这种蒸汽火车早就退出历史的舞台了，剩下的全部都是观光行驶的。
　　像这种活跃在第一线服役的SL他还是第一次见。
　　「嗯？」
　　──等等，不太对。
　　在威尔仔细观察一下车头的时候，他忽然看见了在车头的那里写着的数字......
　　〈8620〉
　　而且不只是8620让威尔感到震惊而已！还有在那车头的前方那块圆形的牌子！写着〈运转试验〉的牌子！
　　上头的那个图案不就是.....
　　「八六？」
　　毫无疑问，那就是八六，还是首车！？这真的不会被BAN吗！？不对，这里好像是异世界，居然把这东西带来异世界，打造SL的人怎么想都是穿越者吧！？而且还是死忠粉。
　　「好可爱呢，那个火车前面画着的小人」
　　妃丽希娅看着8620说着，她还是第一次从这么近的距离观看这巨大的SL，以前虽然有远远看过，不过她从来没有凑过去，都只是远远观望着。
　　「据说是这辆8620是负责人本人最喜爱的车辆，而且也是第一辆被打造出来的，今天的驾驶人也是那位创始人」
　　梦蝶看着眼前的蒸汽火车说着，她自然也是有查阅资料的，毕竟SL是近几年才兴起的东西，而这种新奇的东西也确实勾起了她的兴趣。
　　「确实，虽然车身带给人的感觉是沉重的重钢铁气氛，不过前面可爱的图倒是起到了很好的调和作用」
　　艾薇娅对那个小人的图并没有什么太大的反应，毕竟她前世本来就很少有时间可以玩游戏了，不知道这些东西其实很是正常。
　　反倒是威尔就是整个人楞在那里了，他本来就有猜测这发起制作SL的人是穿越者，但看到眼前这辆8620，他根本不需要猜了。
　　这人就是个穿越者啊！
　　而且还完整的把SL给复原过来了啊！高知识份子？不，这可不是单纯的高知识份子就能办到的事情，技术也是个问题。
　　「这个人是天才吗......」
　　威尔也只能自叹不如了，他说实话除了打架以外其他的知识都不是很懂，将现代的知识运用在这个时代背景、文化以及技术发展、人民思想都不同的异世界其实意外的困难。
　　其实枪械就是很好的例子，就算知道制作方法，想要在异世界重现也是不太可能的事情，这里根本不具备可以重现枪械的技术。
　　所以威尔现在还是很好奇组织到底是怎么把枪械搞出来的。
　　「总之我们先上车吧」
　　妃丽希娅早就忍不住想进去了，在场的各位都是初次体验，情绪自然也是比较高涨的。
　　「环境真不错呢」
　　艾薇娅看着车厢内部的设计说道，她一进到车厢内部就能闻到淡淡的木香，是能令人感到舒适的味道。
　　「座椅也很软呢」
　　妃丽希娅坐在自己的位置说着，这种交通工具在这异世界是没有的，也难怪她们会这么兴奋了。
　　虽然将这份兴奋完全表现出来的只有妃丽希娅一个人而已就是了，艾薇娅依旧是那平淡的样子，不过她周围的气氛也缓和了许多。
　　梦蝶则是待着一如往常的微笑睁开了双眼看着周围的装潢。
　　虽然眼睛是色盲而且完全看不清楚，不过还是能稍微抓住轮廓的，配合她的心眼，基本她和能清楚看见的人并没有太多的区别。
　　「果然完全一样呢.....」
　　──和游戏里头的8620配置基本差不多。
　　威尔看着周围的样子说着。
　　虽然是这样说的，但还是有不同的地方的，比如周围绘画着的小图和人偶以及雕像，对！全部都是八六。
　　而在威尔正在看这份解说用的书本之时，一位黑发的少女忽然站在了车厢的门前开口说道。
　　「感谢各位搭乘本8620火车，我是本车的解说担当，八六」
　　在看见少女的瞬间，威尔的下巴差点就掉下来了，他没有想到这穿越者的老兄不只是8620，连八六都做出来了，这是什么鬼才！？人家来异世界开挂，你居然来盖铁路开火车！？
　　──这.....这简直！简直太棒了。
　　威尔在内心中大喊道，没错，他确实喜欢艾薇娅，但是眼前的八六也同样优秀，完美的复刻了外表，这简直赞到不行了好吗！？
　　「这负责人怕不是叫做右田双铁......」
　　威尔苦笑着说。
　　「那个女孩......是傀儡呢」
　　梦蝶看着正在向各位解说着8620基本的构造和内部配置以及自己的出身的八六说着，她之所以这么说是因为她没有从这个女孩身上感觉到任何生命的气息。
　　「咦！？那是傀儡吗？」
　　妃丽希娅将头转向了正在解说着的八六，时而和大家开玩笑，时而严肃，充满人性的感觉的八六小姐居然是傀儡？
　　「嗯，是完成度非常高的傀儡......」
　　──比起傀儡，更像是自带高级AI的机器人。
　　艾薇娅看着眼前的少女说道。
　　她既然是自称傀儡师当然是对傀儡有着研究的，这样被问到的时候才不会漏馅，所以她知道眼前这位名叫八六的傀儡究竟有多么高级。
　　宛如人类一般的举止和思考能力，这种傀儡在一部份傀儡师中是圣物一样的东西，也被他们认为是永恒之美的体现。
　　无限接近人类的傀儡，有些傀儡师也有想要借此完成人类的永生，将自己的意识和生命转换到傀儡身上之类的。
　　所以这方面的研究资料只多不少，可艾薇娅并不清楚，因为傀儡师是不会轻易公布自己的研究资料的。
　　「她身上的魔法回路......真是复杂啊」
　　威尔看着八六皱着眉头说道。
　　就算是他也只能稍微看见八六体内布满着魔法回路和雕刻，以及位于心脏部位供能的超高级魔晶石。
　　不过在他皱眉的时候，八六像是发现了什么一般转过头看着威尔笑了一下之后开口说道。
　　「这位客人，偷看少女的秘密是很没有礼貌的喔」
　　八六的声音依旧是轻柔无比，不过这份轻巧却有了一丝丝小生气的感觉，而在知道自己被发现的威尔则是立刻道歉了。
　　而八六也只是摇了摇头表示无妨，之后便继续讲解了。



第14章 第十三章 对于艾薇娅身份的猜测
　　看见八六发现威尔在分析自己体内而做出的提醒，艾薇娅说不惊讶是假的，她现在能很清楚的说了，眼前这位八六如果光是看着和接触，根本看不出她是傀儡。
　　艾薇娅也能从那些话语中感觉到她自身的意志，她所说的解说也流露出她对这辆8620的怜爱，艾薇娅从她身上感觉到了感情的存在。
　　而这些也让艾薇娅认为她很有可能是拥有着〈自我〉的傀儡。
　　拥有〈自我〉的傀儡是非常稀少的存在，先不说能不能做到，基本不会有傀儡师去尝试，毕竟傀儡就是战斗的工具，拥有自我根本是多馀的。
　　不过在一部份将傀儡视为艺术的人之中，这拥有〈自我〉的傀儡便是他们追求的最高境界了。
　　「被骂了呢」
　　威尔苦笑着说道。
　　虽然他不知道什么拥有〈自我〉的傀儡，不过他转念一想也能明白为何八六会生气，毕竟他刚才的行为基本就等于是把人家女孩子给看光了。
　　是个人都会生气吧？
　　虽然眼前的八六不是人，是傀儡就是了。
　　「咦？你做了什么？」
　　妃丽希娅专注的看着窗外的景色，根本没有注意到威尔在做些什么。所以当八六提醒威尔的时候她是一脸蒙的。
　　「没什么」
　　威尔摆了摆手说道。
　　而在这时候，八六像是接到了什么指令一样楞了一下，之后便微笑着跟众人表示自己要先暂时离开片刻，等一下就会回来继续讲解。
　　「八六小姐真是美丽呢.....」
　　而在八六离开之后艾薇娅也是感叹了一下她的美丽。
　　或许正因为是傀儡，所以八六有着常人所不能及的美丽，就像是人偶一般的精致美丽，但却又不失活性，如果不是艾薇娅在这方面有所研究，她恐怕会以为八六是活生生的人类。
　　「傀儡师的技术很不错，恐怕实力也很是强劲」
　　梦蝶笑着说。
　　八六的主人肯定有着十分高的实力和技术这一点艾薇娅也是赞同的，毕竟八六这种傀儡不引起他人的觊觎是不可能的。
　　能在这些之中守住八六，那位傀儡师也不是什么寻常人物。
　　傀儡师的战斗通常都是心机和技术，也就是研究成果的比拼，操作傀儡的技术和自身所拥有的知识便是他们最大的武器。
　　所以傀儡师的争斗通常都围绕着想抢夺对方所拥有的技术。
　　「可以的话真想见一面」
　　威尔如实说道，他来到这个世界都还没看过穿越者呢，虽然可能会是来自不同国家甚至不同星球，但相同的遭遇总会让人有想要了解一下的感觉吧？
　　──────────
　　在八六离开之后她来到了驾驶台里头，在那里的是一位穿着制服的年轻人，他似乎也发现了回到他身边的八六，看了她一眼之后说道。
　　「辛苦了，八六，客人那一边情况怎么样？」
　　青年看着八六说道。
　　「罗伊少爷还是一如既往呢，我可是傀儡哟，怎么可能会感到劳累呢？」
　　对于罗伊的关心，八六只是笑着回应道。
　　两人的这种对话也持续很多次了，虽然罗伊是八六的制造者，不过他从来没有将八六当成单纯的道具看过，而是将她视为有着尊严和荣耀独立存在的个体。
　　「您关注的那位客人确实很有趣，我能问问她是什么身份吗？」
　　八六看着罗伊说道。
　　而罗伊只是在思考了片刻之后开口说着。
　　「那两个分别是我朋友的.....算是妹妹和弟弟吧？我欠那个女人一个人情，在路上帮助一下小家伙是理所当然的」
　　罗伊拿出了原本就要交给艾薇娅和威尔的纸条并将其放到了八六的手上。
　　「只要将这个交给他们就可以了吗？」
　　八六拿着纸条说道，她本以为罗伊会将驾驶交给她，接着自己去将纸条交给那两个人的，毕竟他也有说过想亲眼看看两人。
　　「现在还不是时候」
　　罗伊直到现在还找不到玛琳所说的阿兹尔的下落，当初玛琳找上他的时候他可是信誓旦旦的说没有问题的，结果找了好几年都没消息，这让他都感觉有点丢脸了。
　　而且那两个人似乎还不知道阿兹尔的处境，他认为自己现在还是得多嘴一下。
　　「我明白了」
　　八六没有多问什么，她拿着罗伊给的纸条走出了驾驶台回到了原本的那节车厢，她先是和众人道歉了一下之后便缓缓的走到了威尔和艾薇娅的身旁。
　　「两位客人，这是我家主人吩咐我给你们的东西，还请收下」
　　八六的语气十分的柔和礼貌，她将纸条交给了两人之后便回到了原本的位置继续讲解了，也没有多说什么。
　　「这是什么东西？」
　　──嗯！？
　　在威尔接触到这纸条的瞬间！他感觉到了魔力从纸条上传了出来，不过因为没有敌意的关系威尔也没有直接用火焰把纸条烧成灰烬。
　　而这也是正确的选择。
　　因为在他接受这纸条的时候他就读取到了八六的主人要传递给他的讯息，内容大约是阿兹尔就是洛岩，而阿兹尔现在是什么处境，他们能怎么帮助阿兹尔。
　　在接收到这些讯息之后威尔并没有太过惊讶，毕竟仔细想想的话，这个理由其实就能说清楚很多事情。
　　阿兹尔为什么会知道他的存在以及为何要将横刀留给自己。
　　加上阿兹尔对艾薇娅特意的偏爱也让威尔有些许的猜想，不免会联想到艾薇娅前世的身份。
　　「......」
　　威尔看向了艾薇娅，眉头深锁。
　　他本人虽然想要否定，但是艾薇娅和洛雨之间真的有太多的相似之处了，他不想怀疑都不行。
　　尤其在回忆中，他也曾经将洛雨看错成艾薇娅，即使两人的外貌一点也不相似，但性格却有几分相像。
　　无论是料理的调味还是对待弟弟的态度，甚至是散发出来的氛围都太过于相像了，以致于威尔都在内心做好心里准备了。
　　──要是艾薇娅真的是洛雨哥的转生，我该如何面对她？
　　威尔在内心中想着。
　　不过这个傻问题很快的就被他自己灭掉了。
　　──即使如此.....我还是喜欢。
　　就算艾薇娅是洛雨，他觉得自己的爱不会因此而削减，他或许会感到犹豫，但他无法否定的是....即使如此他仍旧是深爱着艾薇娅。
　　这份爱意不会因此有任何的改变。
　　而如果这个猜测是对的.......
　　──问题只会在薇儿身上吧.....。
　　威尔是这样认为的，艾薇娅本身就有很大的心理问题，如果艾薇娅真的是洛雨，那她肯定会认为自己是一个披着女人皮囊的假女人，而为此感到自卑。
　　殊不知威尔其实一点也不在乎这些，他喜欢艾薇娅是因为她是艾薇娅，反正看着都是女人了，也没有什么不好接受的。
　　爱可以包容很多东西。
　　他只知道即使确定了艾薇娅就是洛雨，在他眼中看见的艾薇娅也不会有任何的改变，依旧会是艾薇娅的样子，而不会是洛雨的样子。



第15章 第十四章 不可染发！（加更1/4）
　　而艾薇娅这边也同样收到了纸条的讯息，基本上和威尔得到的差不多，都是拯救阿兹尔的方法，和让他们去寻找阿兹尔的人身，当然也提到了玛琳已经去寻找的事情。
　　对于这件事情艾薇娅当然是义不容辞的，在帮助洛岩这件事情上她是不会吝啬自己的力量的。
　　「少爷得到的纸条写着什么呢？」
　　艾薇娅看着威尔说道，而她转过头的时候才发现威尔也在看着她，而且眉头紧皱，看起来像是在思考着什么难题一样。
　　「少爷？」
　　轻轻的呼唤了一下威尔，艾薇娅的表情有些疑惑。
　　因为她不知道威尔在想些什么，那张纸条里写着的是什么呢？是什么东西会让威尔露出那种表情？
　　她满脸写着好奇。
　　「啊.....我有听见，没有什么东西，就是很普通的打了个招呼，也说了让我帮忙找阿兹尔的人身」
　　在这件事情上威尔也和艾薇娅一样，他也是打算全力去找的，毕竟洛岩已经为了他们付出太多了，这一世他说什么都要让自家兄长过的幸福。
　　「薇儿的也是呢」
　　艾薇娅对威尔的身份倒是没有任何的怀疑，她当然会觉得威尔和洛桦的行动举止很像，但是那也就是很像的级别而已了。
　　毕竟她和威尔不一样，威尔从一开始就知道洛雨和洛岩一定在这个世界，而艾薇娅啥都不知道，甚至不知道其他人会不会转生到这里。
　　毕竟正常人都不会觉得一个人和另一个人很像就在没有确切的依据之下认为两人是同一人，而且还是扯到转生异世界。
　　怎么想都不可能会这么刚好吧？
　　但艾薇娅也并非没有想过的，威尔就是洛桦的可能性。
　　而现在她想着也会感到有些害怕，因为这就代表着她爱上了自己的弟弟，她忽然就感觉自己配不上了。
　　本来因为认为自己是假女人的艾薇娅就有点自卑了，如果威尔真的是洛桦，她可能会扼杀掉自己心中好不容易萌芽的爱意，让威尔去找寻真正适合自己的人。
　　而她就作为威尔的女仆一直持续到永远。
　　因为她配不上威尔。
　　要是两人真的是兄弟关系，那威尔肯定会反感的吧.....？因为这样实在是太恶心了。
　　艾薇娅每次想到这里她都感觉自己有些害怕，她不希望这样的事情发生，她希望能和威尔更进一步，她的内心也在接受着威尔的存在。
　　她也不知道自己是否能这么果断的去扼杀掉这份爱，不如说.....其实她一点扼杀掉的自信也没有，因为她已经深陷其中了。
　　如果事实真是如此，她认为自己会感到无比的痛苦，因为她的理性告诉她自己必须放手让威尔去追求真正的幸福。
　　但她在感情上却又无法接受这一点。
　　她想让威尔接受她，她希望能在威尔的眼中看见自己，希望他能一直用那种富含爱意的眼神注视着自己，温暖着自己。
　　她不知道自己是否能放开渴求着威尔的手，所以她不敢去想这件事情，因为只要一想到她就会感到恐惧，害怕到全身颤抖，害怕到只能流着不知所措的泪水。
　　所以她不愿去想，如果事实真是如此，她希望这事实永远都不会被揭发，她希望能维持着这一切不要改变。
　　「既然是要帮助玛琳小姐，薇儿也会尽力的」
　　所以即使注意到了什么，艾薇娅也会选择性的忽略这一切，因为她所期望的.....是不变，她自然也注意到了自己有着两种互相矛盾的想法。
　　她希望能和威尔更进一步，但却又希望两人的关系保持不变，这样的话....如果威尔真的是洛桦，那她还有抽身的馀地。
　　但在此同时她也渴求着更进一步的关系，也希望威尔可以更多的了解她，这两种矛盾的想法几乎把艾薇娅压的喘不过气。
　　「如果薇儿是这么想的话，我自然是不会袖手旁观的，算是报武器的恩情吧」
　　威尔笑着说道。
　　他或许有所猜测，也已经大部分确定，但在艾薇娅主动说出口之前，在她有接受这一切的心理准备之前，他什么也不打算说。
　　「发生什么事情了？」
　　听着两人的对话，妃丽希娅忍不住问了一下，如果是需要帮忙的话，那身为两人的朋友，妃丽希娅自然也会在自己力所能及的范围之内帮忙的。
　　「是有关阿兹尔的事情吗？」
　　梦蝶看着两人说道，她是知道阿兹尔做的事情的，包括威尔现在拿着的武器也是他亲手打造这件事情。
　　「是的」
　　艾薇娅将事情告诉了两人，当然，和以往不同，这次艾薇娅选择依靠他人的力量，因为这件事情非同小可，她不能因为自己的坚持而让任何一点可能性溜走。
　　只要能让阿兹尔回来，无论是什么事情艾薇娅都愿意竭尽所能去做，除了一些违背原则的事情，比如因为这件事情她得去杀害无辜的人，她并不愿意。
　　她并不喜欢杀人。
　　「我会帮忙的！交给我吧！我一定会让玛琳小姐和阿兹尔先生团聚的！」
　　虽然妃丽希娅根本不认识这两个人就是了，不过听完这令人感到悲伤的故事之后她也打算帮忙了，毕竟她也希望两人能有个好结局。
　　「原来是这件事情啊，子言也有和我说过，我是本来就打算帮忙的」
　　梦蝶笑着说道。
　　她和阿兹尔并不熟，不过她和玛琳倒是挺熟的，所以她原本就打算去帮忙了，因为可以一直转生，所以她和玛琳也算认识挺久的朋友。
　　她认为帮朋友的忙是理所当然的。
　　「这话题到此为止吧，你之后打算怎么办呢？艾薇娅」
　　梦蝶问的自然是艾薇娅到学园之后的打算了，毕竟艾薇娅的黑发和黑瞳实在太引人注目了，而且绝对会是在坏的意义上。
　　即使是现在，艾薇娅都还得改变瞳色才能出门。
　　源武学园是不属于任何地区和国家的，但歧视的严重程度梦蝶自己也不清楚，毕竟那是一座围绕着源武学园建造起来的巨大都市。
　　而梦蝶自己也有好长一段时间没有去看看了。
　　「薇儿会变成天使族的样子去的」
　　最终艾薇娅还是决定用天使族的样子过去，艾薇娅变身天使族所需的东西是从鹤那里得来的，不过和身为夜光之子的鹤不同，艾薇娅变身之后的样子就是普通的有着一对羽翼的光天使。
　　但需要注意的点是，在艾薇娅得到天使族的时候，万种族转换的技能忽然多出了等级1的字样，虽然还是暂时不可升级。
　　这可能代表着万种族转换其实是可以进化的。
　　或许她也能变成第二个夜光之子？
　　「天使吗？确实.....天使族有着很高的战斗能力，就算是一对羽翼的天使也一样，而且天使虽然稀有，但也不是绝对见不到的存在」
　　梦蝶所说的其实基本上是一对羽翼的天使才会这样的，因为只有一对羽翼的话基本就是平民等级的存在，说稀有确实很稀有，但还不到人人惊艳的程度。
　　「所以你打算直接用天使族入学吗？」
　　「是的」
　　艾薇娅肯定的说道。
　　她对于天使的战斗方式还不是很熟悉，她觉得自己必须去熟悉这一切才行，虽然枪械很好用，不过也不是万能的，还是存在不能拿出来用的情况，她能增加本身战斗力的方式也就只有万种族转换了。
　　「虽然可以染发来避免一些麻烦，不过少爷不让」
　　艾薇娅无奈的笑着说道。
　　威尔给出的回答是，这样会伤发质的！这么美丽的黑发怎么能让它以任何形式受到伤害呢！？威尔愿意誓死守护黑长直。
　　而且万种族转换变回来发色就回来了，染发还得持续好久才会恢复原本的黑色，威尔认为这样的话自己的黑长直能量可能会不够。
　　这个问题很严重。



第16章 第十五章 自由的校风
　　8620的行进相当顺利，一路上也没有遇到什么麻烦，基本上铁路公司会处理掉一切可会阻挡到SL运行的因素，包括魔兽之类的东西也一样。
　　每隔一段距离就会有人把守着，为的就是不让SL发生任何意外，要是有突发.情况，那个位置的人就会将讯息传回给正在运行的SL上，然后让其踩下煞车，避免事故发生。
　　列车上的铁路便当也十分美味，无论是威尔和其馀三人都是津津有味的吃着，虽然价格果然还是偏贵的，不过对于威尔来说这点钱他还是付得起的。
　　而且便当的味道也没有对不起它的味道。
　　威尔认为这是一场十分公平的交易。
　　在决定了用天使族入学之后梦蝶也将一些资料交给了艾薇娅，并让她填写了一些东西，在交给妃丽希娅替自己检查之后梦蝶也确认了此份文件并没有出错的地方。
　　这下子艾薇娅就能以天使族的身份进入源武学园了。
　　「话说能和我们说说那源武学园是什么样的地方吗？」
　　威尔看着梦蝶说道。
　　虽然梦蝶并没有去过源武学园几次，不过威尔还是认为她比自己要了解这学园更多。
　　而这也是正确的，梦蝶确实对源武做过十分多的了解，同时也从龙子言口中听到了不少东西。
　　在经历了多次的转世，梦蝶对神话或者怪谈之类的故事十分喜爱，同时也喜爱着读书这个行为，虽然有着多次转生的经历，但梦蝶不了解的东西还是很多。
　　每当她接触到新的知识都会让她感到十分欣喜雀跃。
　　「源武学园的名字源自于〈源武王〉──龙子夜，不过学园的创立者并不是他，只是他的友人而已」
　　梦蝶微微睁开了双眼，她的那双微眯着的幽蓝双眼中充斥着怀念的情绪，似乎是在回忆着过去那些美好的记忆。
　　她曾拼命的挣扎过，努力的活过。
　　她曾试图让自己比常人要短的多的生命维持着那烟花一般的美丽直到最后一刻。
　　而最后，在她触碰那个人的脸颊之时，也感觉到了那个人为她流下的泪水。
　　她只是为此而感到欣喜，因为即使只是友人，那个人依旧愿意为她这种人而流泪，为了这个毫无价值的女人而流泪。
　　”我已经没救了，子夜，如果要我在病床上奄奄一息的死去，那我不如现在就自尽！”
　　”我不愿因病而死，子夜”
　　”我有着身为武人的尊严”
　　”和我打一架吧！”
　　”我.....只希望能死在你...手上”
　　──死在你的怀里。
　　梦蝶回想起当初和多洛莉丝以及龙子夜相处过的点点滴滴和最后的时刻，她不禁感到有些怀念。
　　虽然因为多洛莉丝的关系，她以转世的方式重生了，但她依旧没能忘记当初从子夜身上感觉到的悲伤。
　　「子夜就是你们知道的人皇，是子言的亲生父亲，也是.....我的挚友。
　　啊.....抱歉抱歉，似乎有点楞住太久了」
　　梦蝶自然也发现了自己的话语似乎有些停顿太久了，有些不好意思，赶紧把话题转回来。
　　「源武学园是一座完全独立的城市，以学园为中心建立的巨大城市，并且是中立，当然......源武学园也是因为有极强的武力才能维持中立的」
　　梦蝶苦笑着说。
　　这在哪个时代其实都差不多，一个弱鸡占着资源说自己中立，这不是让人过去打他吗？人家管你是不是中立，直接打爆把你们都收入囊中。
　　「当然也不只有武力值，他们也会提供给各国技术支援，或者帮助他们培养人才，现在的话基本就是各国的人才培养中心了吧」
　　梦蝶的这些话威尔还是能听明白的，简单来说这就是一场和各国的交易，和平相处大家都有好处，要撕破脸学园自然也不怕所谓的打斗厮杀。
　　哪个好处更大自己去选。
　　对于各国来说他们确实没有专业培养大量人才的机构，又或许说这些机构其实都不如源武学园要来的厉害。
　　为了长久的利益去想，把学园这硬骨头啃下来简直是亏爆，毕竟源武学园的军事力量可不是弱鸡。
　　「这次的神恩祭选在源武学园并不是什么特别的理由，只是刚好轮到而已」
　　梦蝶说的话也忽然让威尔想到〈奥运〉这个东西，总感觉神恩祭就和这奥运有着差不多的感觉。
　　各国派出选手竞争比赛，获得荣耀，带动经济和消费，在各个国家举办。
　　看，这不就奥运吗！？
　　「我们是为了神恩祭才入学的，那这祭典结束，我们要退学吗？」
　　威尔皱着眉头说着。
　　他一直在思考着这个问题，他知道源武学园是很厉害的地方，但他还是喜欢到处冒险去闯荡，在教室里听知识可不适合他。
　　不过这一点纯属他多虑了。
　　源武学园可不是什么纯教书的地方。
　　「不用，我知道你在担心些什么，可学校对学生是很宽容的，你可以自己去排课程，也能接取学园的任务出去外头，内部的战斗那也是正经的厮杀，虽然不会到真死的地步，最多也就半死不活而已，而且也都是可以治好的范围」
　　梦蝶笑了笑说道。
　　源武的校风十分自由，基本不会去管学生要怎么过，反正你只要把积分存够到可以升学年的地步就好。
　　梦蝶也和他们解释了所谓积分的制度。
　　简单来说积分就是里头的货币，而除了货币那也是升学需要的东西，可以透过很多方式拿取，和其他学生进行战斗夺取、做学园指派的任务、参加学园举办的活动，甚至是回答老师的问题也可以拿到。
　　积分会存在冒险者的手环之中，冒险者工会和源武学园是有关连的，这技术也是源武学园提供的。
　　「那真是不错啊.....」
　　知道自己还是可以去外头厮杀和狩猎之后 威尔是又开心起来了，毕竟他虽然是喜欢学习，但总是看书学理论，在学园里头玩打架过家家能变强才有鬼呢。
　　「完全同感！」
　　妃丽希娅立刻同意了，虽然她和威尔不同，她就只是单纯的讨厌学习而已，果然还是活动身体适合她呀！
　　.
　　.
　　.
　　12月了呢！各位，那个啥，月票不来几张吗？多点月票我好加更啊！



第17章 第十六章 八六的爱情诗
　　在大概询问完学园的事情之后威尔现在最好奇的大概就是神恩祭那个冠军奖品的世界树之果和龙子言给他的玉佩了。
　　关于世界树的果实，他问的是要如何使用，毕竟既然是果实那肯定是得用吃的，可是霁月如果处于无法吞咽的情况该怎么办？
　　「不需要，只要把果实靠近霁月的神魂就可以了，一次性恢复是不可能的，但苏醒之后慢慢消化果实的力量，霁月估计很快就能恢复原本的实力了」
　　对于世界树之果的效果梦蝶是十分有自信的拍了一下胸膛挂保证了，虽然她从来没有使用过就是了。
　　不过这是从死亡之神多洛莉丝口中听到的，自然是不会有错的，如果多洛莉丝自己不出手的话，那这世界树之果可就是修复灵魂的道具之中最高级的东西了。
　　所以梦蝶才会让威尔努力的去拿到这个东西。
　　「可梦蝶姐也要参战不是吗？」
　　威尔看着梦蝶说道。
　　梦蝶的实力他并不清楚，但肯定是超他一个宇宙的，这一点威尔倒是清楚的不得了，虽然还不到惧怕的程度，不过威尔还是觉得自己如果在上头遇到梦蝶，这世界树之果他也是不用想了。
　　可即便如此，威尔还是打算去拼的，就算要和梦蝶厮杀，他也不会放弃这个可以拯救霁月的机会。
　　虽然这厮杀多半会是梦蝶把威尔吊起来痛殴就是了。
　　场面异常的令人不忍直视。
　　「会是会，不过只是打算划划水而已哟」
　　梦蝶笑着说道。
　　她参加祭典的原因本来就不是为了取胜，只是为了好玩和有参与感而已，为此她还去找人类剑神要个加护呢。
　　而且是没有任何卵用的加护，基本就是等于〈这是我钦定的巫女〉的加护，简单说就是挂个牌子，那加护本身并不能给梦蝶任何帮助。
　　「我本来就是想要参加玩玩而已，怎么可能和小辈们认真呢」
　　梦蝶笑了笑，她自己的实力她自己是清楚无比的，要放在殒神之战上，她的实力也是能和那些神级的恶魔打一打的。
　　拿着这样的实力和这些小孩子打架也未免太欺负人了。
　　「我要认真的话，也就那学园长感觉能和我打上几回合而已吧」
　　梦蝶并不是瞧不起谁，只不过经过好几次的轮回转世，她的实力和经验累积已经到达了难以想像的地步了，尤其多洛莉丝还特意将她上一世的修炼成果传承给下一世。
　　就像是继承上个周目的存档重开游戏一样，只能说梦蝶的实力是不断的在累积提升的，肉体的力量也是一样的。
　　依靠淬体术强化的肉体现在已经到了刀枪不入的境界了，即使没有用斗气护体，毫无防备的情况下，子弹也打不穿她的脑袋。
　　虽然眼睛等柔弱的地方属于无法锻鍊就是了。
　　不过因为心眼是360度无死角的关系，她也根本不用张开眼睛就能知道有东西朝她飞来了，即使是瞄准眼睛也会被挡下来。
　　这些艾薇娅全部都试过了，基本众人也根本没有能力对梦蝶造成任何伤害，无论是枪械还是其他什么东西都一样。
　　连毒素这种东西能没法奈何她，具她所说是因为她用淬体术把其他生物的某些能力掠夺过来了的关系，所以才会有毒抗吧。
　　「所以我不会认真的，或许到时候我就只参加巫女们的神乐演武也说不定」
　　「请问那个是......？」
　　艾薇娅忽然听见了第一次听见的名词感觉有些疑惑，她想着自己明明看过有关神恩祭的资料，可却没有看见神乐演武的词呀？
　　「啊～这是这次的神恩祭才有的东西，事实上这次的神恩祭也出现了很多变化，比如巫女们和你们学生的竞技是分开的」
　　梦蝶开始解释着这次的演武分为两种，一种是所有被选中的巫女们的神乐演武，另一种是学生们的祭神演武。
　　巫女两者都能参加，不过神乐演武是巫女们专属的武斗场，学生是不能参加的。
　　而在梦蝶说明完之后妃丽希娅也大大的叹了口气说道。
　　「这就代表我有机率会在里头遇到蝶姐姐.....」
　　她的双眼如同死水一般说道。
　　梦蝶的性格她是知道的，虽然她平时都很温柔平和，不过在战斗的时候是激进无比，用着平静的表情和一如往常的淡淡微笑挥出如同惊涛骇浪似的剑术。
　　每一次都把妃丽希娅整的是半死不活的。
　　而且她还是梦蝶亲自教出来的，身为她师父的梦蝶自然是不会给她放海一下的，顶多就放点水。
　　「是呢，你可要加油打上去，不然我可是会生气的」
　　梦蝶一个手刀轻轻的敲在了妃丽希娅的头上，她自然是不会逼迫妃丽希娅一定要取得好成绩。
　　不过既然要做，她希望妃丽希娅可以力争上游，不要遇到困难就退缩，不要只看着低等级的排名，不要只希望自己不要输的太难看。
　　「口意！？」
　　听见梦蝶的话语，妃丽希娅立刻吓的冷汗直流，这句话虽然不是那么可怕，但这语气妃丽希娅是知道其中的含意的！
　　这是威胁啊！赤！裸！裸！的威胁啊！
　　「是！是的！第一是我的目标！」
　　火炎系小精灵今天也为了活下去而拼命的在努力着。
　　而看着可爱的火系小精灵的样子，威尔和艾薇娅的眼中多了一丝发自内心的同情，不过也只是同情而已，两人都没有出手相助。
　　毕竟这是人家师徒的问题，而且也不是什么危及生命或者伦理的大事情，反正就睁一只眼闭一只眼吧！
　　简单说就是！当做没看见吧！
　　而在8620行进的期间四人还是有小睡一下的，在下午接近傍晚的时候终于抵达了风焰城，8620的行进速度比飞船要快的多，主要还因为那艘飞船其实就是一般观光用的飞船，所以速度会放慢很多。
　　而在众人从SL上下车的时候，八六小姐也走了出来和众人挥手道别了，她的身高有些娇小，大约只有124公分，看起来十分的年幼可爱。
　　不过她个人散发出来的气质倒是十分的成熟且优雅无比，只见她望向了走出8620的威尔等人微微一笑。
　　”祝您能早日寻到想要寻找之人”
　　威尔的脑海中便出现了八六的声音，而艾薇娅当然也有，八六是分开给两人传递这句话的，而她也分别准备了两句不同的话语给这一对小情侣。
　　”还有也请珍惜旁边那位女仆小姐”
　　威尔听见八六的话之后也是忍不住笑了一下，他没有想到傀儡也会关心人的恋爱，不过他也没把八六当成傀儡看过，所以他们只是笑了笑回传道。
　　”我会的”
　　而艾薇娅这一边则是收到了.....
　　”另外.....爱情是成全自己也成全别人
　　是奉献
　　是守护
　　是安全感，舒适感，满足感
　　是一日两人，三餐四季，是润物无声的细雨，雨后彩虹的天空。
　　爱不是绑架
　　不是无奈
　　不是一味的索取和迁就
　　不是委屈自己或者是施舍他人，爱.....不会让自己卑微到尘埃。
　　还请您对自己自信一些，请相信深爱着您的他吧”
　　八六的话语中充斥着幸福的温暖，她毫无保留的将这些化为言语赠予了艾薇娅，她看出了艾薇娅的自卑，所以才会说出这句话。
　　而得到八六的鼓励，艾薇娅只是楞了一下，随后便露出了淡淡的笑容，眼神也变得柔和了起来，她望向了八六的方向，嘴唇微动。
　　〈谢谢您的建言〉
　　”不客气”
　　随着8620的汽笛声响起，八六的微笑和那充斥威严的SL的身影也逐渐离开了众人的视线，或许以后不会再相见，但艾薇娅会永远记得八六所说的话。
　　「爱....不会让自己卑微到尘埃吗......？」



第18章 第十七章 阿兹尔的下落
　　此刻，在8620的驾驶台上，罗伊看着此刻心情似乎不错的八六说道。
　　「看来你好像挺喜欢那两个孩子的」
　　听见罗伊的话，八六点了点头回答道。
　　「嗯」
　　罗伊当然注意到了八六的传音，虽然不知道她和那两个孩子说了什么，不过据罗伊对八六的了解，恐怕是去鼓励他们了。
　　毕竟和玛琳聊天的时候也有聊到威尔和艾薇娅的恋情。
　　恐怕八六是想到自己和他了吧，所以才会不由自主的想要去给艾薇娅一点建议，想让艾薇娅对自己有点自信。
　　「我感觉自己愈来愈贪心了，少爷」
　　八六露出了一个有着些许无奈的微笑，从前的她认为自己就是单纯的傀儡，感情什么都并没有，她也不认为自己需要那种东西。
　　但罗伊却说她拥有自我，那就拥有个人的尊严和原则，这和有没有生命无关，只要拥有知性，罗伊便会给予尊重。
　　有着这样的主人，八六感到十分自豪和欣喜，她也认为自己是幸运的。
　　尤其是已经和主人结合的现在，她认为自己应该要满足了。
　　可本该满足的她，现在却又渴望着更多东西。
　　她....想要一个孩子。
　　「傀儡可没法有孩子......」
　　罗伊叹了口气说道，他知道八六虽然没有说，不过她其实一直想要一个孩子，虽然领养也不错，可是她还是想要一个自己的孩子。
　　她什么也没有说，但罗伊都看在眼里。
　　每当看见一些母亲或者父亲抱着婴儿的时候，八六的视线总会被他们所吸引，那个婴儿露出的笑容也会让八六不由自主的露出微笑。
　　但因为要顾虑到罗伊的心情，所以她一直很小心，虽然完全没能掩饰住就是了。
　　「嗯......所以我在想，我是不是不该这么贪心」
　　八六苦笑着说道。
　　她已经大方的承认了自己心中的恋爱之情，她本以为自己会满足于此，但现在却奢求着更多，她心中也产生了自己是不是不该这样的想法。
　　「贪心有什么错......何况这也不是你的问题，而是连这点小任性都无法为你实现的我这个丈夫的无能」
　　罗伊叹了口气说道。
　　他或许是一位技术十分高超的傀儡师和魔法师，不过要做到让傀儡诞生新的生命还是有些困难的。
　　「还请您不要这么说」
　　对于罗伊贬低他自己的话语，八六只是露出了伤心的表情阻止了他继续说下去，她确实是想要孩子，但她不希望会因此让罗伊感到痛苦。
　　「不过那两个孩子，总感觉有点不上不下的」
　　罗伊皱着眉头说道，他有听八六对两人的描述，八六能感觉出双方对对方的爱意，因为那双眼睛不会骗人。
　　可是两人之间似乎又隔着什么，让他们两人在接近对方这件事情中始终存在着一个限度，一但到达了极限那也就只能深情对望了。
　　「是呢，所以我才给了一些建言」
　　八六将刚才的话题抛之脑后，既然罗伊主动转移了话题，那她身为一个尽职的妻子当然要顺着丈夫的话说下去。
　　「女方那边的问题比较大呢，如果听玛琳小姐说的话，艾薇娅小姐似乎对自己很没有自信」
　　罗伊听完之后也是点了点头，毕竟从玛琳那里听到的，艾薇娅似乎在组织待过，受到过非人的对待，之后遇到威尔之后才有所好转。
　　「我觉得没有问题」
　　但罗伊即使知道这些，他仍旧不觉得两人之间会有什么问题。
　　因为他们知道，威尔不会因为这点小事而放弃，这是玛琳所说，他透过八六的眼睛亲眼所见，他认为威尔确实是一个值得托付的男人。
　　玛琳对他的评价很高，虽然只是初次见面，但罗伊现在也了解为何玛琳会这么输的原因了。
　　「不管遇到什么事情，男方肯定都不会退却的吧，我能从他的双眼中看见十分强烈的意志」
　　罗伊笑着说道，而八六则是轻笑了几声，看向了罗伊。
　　「您当初明明不怎么相信玛琳小姐说的话的」
　　「怎么能怪我呢......我怎么知道这世界上真的有那种家伙」
　　罗伊无奈的笑了，玛琳对威尔的评价真的太高了，高到罗伊都开始怀疑这样的人是不是真的存在了。
　　看起来像是热血笨蛋可是内心却无比细腻，拥有坚定不移的意志，即使受到挫折也不会轻易倒下，即使倒下也会很快站起来。
　　对于责任和义务无比看重，如果条件允许甚至愿意去背负他人的责任，这种家伙到底是个什么鬼啊？
　　「话说玛琳现在在哪里你知道吗？」
　　罗伊似乎是想到了什么对着八六询问道。
　　八六和玛琳其实一直都有联系，所以罗伊才会觉得八六会知道玛琳的下落。
　　「目前在南海领地的幕延城里头」
　　「南海！？太远了吧！」
　　罗伊惊讶的说。
　　南海基本是国界的最边界的领地了，而那幕延城更是最边缘的城，南海气候偏寒，而幕延城更是一年四季都是冬天。
　　「玛琳为了找丈夫真是拼老命了，那家伙不是怕冷怕到极致吗......」
　　罗伊都有些无语了，他听见玛琳在南海会如此惊讶的原因就是这个了，玛琳其实非常的怕冷，而且秉持着不浪费魔力原则，她也不喜欢在自己周围张开结界隔绝寒冷。
　　「是的」
　　八六一想到玛琳和自己联络时的样子就忍不住笑出声来，毕竟玛琳是毫无形象的把自己包成了粽子样。
　　「玛琳小姐似乎找到了有关阿兹尔先生的线索」
　　而八六也说出了正事了，罗伊也是明白要不是有特别的目的，玛琳绝对不会跑去那种鬼地方的，果不其然他猜中了。
　　「阿兹尔先生的样貌没有变化这一点倒是挺方便我们去找的，玛琳小姐说她打听到了和阿兹尔先生长得很像的人出现在幕延城」
　　八六从怀中拿出了了一份资料，这是她做的手记，她有着将事情都记录下来的习惯，也是为了和自己的记忆做比对。
　　「那现在呢？」
　　「人没找到，倒是找到了冒险者的资料，阿兹尔先生似乎也是冒险者」
　　八六将自己调查到的另一份资料拿了出来，那是阿兹尔的可公开的个人资料，基本的长相和年龄以及功绩记载在上头。
　　毫无疑问，这个人就是他们要寻找的阿兹尔了。
　　不过阿兹尔估计是没法透过冒险者公会找到了，毕竟阿兹尔基本没有理会过公会的呼叫，我行我素这一点即使转世之后依旧没有太多的变化。



第19章 第十八章 见到母亲
　　在抵达风焰城的时候威尔第一件事情当然是去找米娜了，至于梦蝶则是和想要回去看看母亲的妃丽希娅一起回去结怜之森了。
　　刚好梦蝶也想去看看老朋友，毕竟梦蝶和朋友们见面的机会挺少的，她一直在大陆上到处旅行着，很少停留在某一个地方。
　　这一点她和龙子言倒是挺像的，虽然她旅行是没有目的的就是了，就单纯只是想要到处走走，看看这个世界每个地方不同的风景和文化而已。
　　「那么我们就先分开吧，这里就当作是集合地点，明天下午三点出发，我们搭飞船过去」
　　威尔和众人说着。
　　他已经查过飞船的时刻表了，明天下午三点有一班特快船，不停任何站直达源武学园的，他打算就搭那一班，不过为了让各位不要搞混，他又特意提醒了。
　　「我说的三点可不是刚好三点，给我提早半小时到」
　　威尔认真的说道。
　　他不知道其他人有没有守时的习惯，但在前世，那群该死的混小子们从来都没有守时过，约好三点前集合看电影从来没有提早到过，不是刚好三点到就是三点半。
　　去你的电影是三点放映啊！
　　你她娘的是不是傻！？
　　威尔在内心中疯狂的咆啸着，回想起过去的经历，他这次也特意提醒了众人一定要守时，虽然他不知道这么做到底有没有作用就是了。
　　「知道了」
　　「嗯嗯！我只是回家看看而已，用不了多少时间的，明天一定会准时到的」
　　梦蝶简单的回应了一句，而妃丽希娅则是表示自己在这里没有太多的事情要做，基本就是回去看看朋友家人，没有什么东西可以拖慢她的脚步。
　　「希娅小姐回去之后也可以和母亲骄傲的说自己已经克服恐惧了呢」
　　艾薇娅在跟着威尔离开之前对着妃丽希娅说道。
　　虽然妃丽希娅至今还是会对火焰抱有超乎常人的恐惧感，但至少她现在懂得去面对了，在火焰的使用上也逐渐变得熟练了一些。
　　艾薇娅相信只要给她一点时间，她对火焰的过度恐惧应该会消除才对，毕竟这几年来妃丽希娅的进步艾薇娅可都看在眼里。
　　「嗯！」
　　妃丽希娅露出了一个十分灿烂的笑容，克服恐惧什么的其实她也不是没有想过，但每当她要实行的时候都会被这恐惧感给淹没。
　　这次也是一样，要不是艾薇娅将自己的记忆的一部分交给了她，让妃丽希娅体会到她很大一部分的情感的话，妃丽希娅觉得她现在恐怕还没有面对这些的勇气。
　　────────
　　在和梦蝶以及妃丽希娅道别之后威尔回到了阿卡雷斯的宅邸，同样这也是领主府，在回到这里的时候，家里的佣人看见一看见威尔便开心的喊着。
　　「威尔大人回来啦！」
　　随后便是一阵欢迎和关心的浪潮，和态度冷冰冰也不与人交流的艾薇娅相反，威尔对任何人都是带着善意去积极的接触的。
　　对待佣人也是一样的态度，不会有任何瞧不起的情况发生。
　　所以威尔在女仆和管家们的圈子里都有着很高的人气，毕竟长的好看又平易近人的主子谁不喜欢？
　　「我回来了」
　　威尔笑着说道，他并不讨厌被关心的感觉，不过他认为自己现在还是去看一下自家母亲好了，不然拖的太久那个大孩子可是会闹别扭的。
　　「各位知道米娜母亲在哪里吗？」
　　听见威尔的话，众人想了一下之后一位女仆站了出来说道。
　　「夫人的话似乎是在书房里头，凛小姐也在」
　　身为米娜的专属女仆，凛和艾薇娅一样几乎都是对主子寸步不离的那一种类型，不过威尔认为比起自己米娜更需要这种无微不至的照顾。
　　因为米娜只要一忙起来就什么都不管了，基本连吃饭都可以直接忘了，要不是有凛在，她恐怕会工作到饿倒或者累倒才会停止。
　　「那我先去找母亲了，等下才在和各位说说我去伊瑟哥那里发生的事情」
　　威尔笑着说道，而他身后的艾微娅则是一语不发，她对威尔以外的人并没有兴趣，基本上无论是谁她都是保持着最低限度的交流。
　　情感流露和表情变化这些全部都是对熟悉之人才会展现的东西。
　　所以在其他人眼中，艾微娅就是冰山美人一样的存在，也只有在她和威尔在一起的时候，这些女仆和管家们才能看见她的笑容。
　　「好的，请您慢走」
　　在道别了佣人们之后威尔来到了米娜的书房，即使有很久没有回来了，但这屋子的结构基本没有变化，所以威尔也不至于会迷路。
　　叩叩叩！
　　在轻轻的敲了三下门之后威尔从里头听见了允许进入的声音，显然米娜早就已经察觉到威尔的到来了，这敲门只不过是走个形式而已。
　　「我回来了」
　　威尔打开门之后第一句话就是这个了，而听见威尔的话语，米娜只是微笑着回应道。
　　「欢迎回来」
　　只是简单的一句话，但威尔却有种被接纳了的感觉，也更清楚的意识到了这个地方确确实实的是他新的归宿，是会接纳他回来的地方。
　　回想起那恶魔给予的过去的回忆，或许那里会让他无比的怀念，但.....他已经失去那一切了，他现在有着新的羁绊，新的家人，新的归宿。
　　他不能将这些弃之不顾，他当时的选择.....是正确的。
　　「你成长了，越来越有你父亲的样子了」
　　米娜看着威尔说着。
　　虽然比起自己，威尔比较像他的父亲这一点让米娜有些吃醋就是了，不过现在看看也算是不错，这父子俩的神韵确实有几分相像，容貌倒是还好。
　　「是这样吗？我从来没看过父亲，所以也不太明白」
　　威尔无奈的笑了笑。
　　虽然是有雕像或者是照片啦，不过有些东西是得要亲眼看到本人才能感觉出来的，毕竟照片什么的都是死物，没有人的气息。
　　「什么时候要走？」
　　可以的话米娜果然还是希望威尔可以待的久一点的，不过这纯粹就是她的任性了，她知道威尔有更重要的事情要做，所以也不会强求。
　　可是这并不影响她感到寂寞。
　　「明天下午就要出发了」
　　「这样.....」
　　说实话，这时间比米娜想像的要更加少，她知道自己这些年和威尔相处的时间那是少的可怜。
　　虽然威尔没有过任何的怨言，可就是因为他太过于懂事了，所以米娜才会更加心疼，而她有时候也会觉得，威尔是不是会怨恨她这个母亲呢.....？
　　父亲远在天边，基本等于不存在。
　　母亲虽然近在眼前但却接触甚少，和家里的女仆和管家们接触的恐怕都比较多。
　　这样缺乏双亲的爱的环境中，威尔能成长到这样很大一部分是艾微娅的功劳，所以米娜是比谁都感谢艾微娅的。
　　虽然即使米娜对艾微娅说出感谢的话语，她本人基本只会说这是自己应该做的，没有被感谢的必要。
　　.
　　.
　　.
　　这礼拜日尝试把加更还完，各位的月票请不要停下来呀～！火券打赏满1万也有加更。



第20章 第十九章 米娜的想法
　　知道威尔比自己想像的要快就要离开，米娜发现自己的心情比想像中的要低落很多，她本来就已经有心理准备了，毕竟威尔不是会一直停留在一个地方的人。
　　他和提尔一样，都是静不下来的家伙。
　　但即使她已经做好了心理准备，当真正面临的时候，她还是没能接受这个事实，威尔在她没回过神来的时候就已经长大了。
　　已经到了可以离开她去外头闯荡的地步了，威尔每一次的离开都会让米娜感到万分的舍不得。
　　当然这一次也是一样。
　　「不多留.......」
　　──闭嘴.....。
　　米娜在将挽留的话语说出口之前，她就已经阻止了自己。
　　她不知道威尔以后要面临的是什么，只是据龙子言所说的，这个时代将会开始一场巨大的风暴，而威尔也无法幸免.....
　　不如说....威尔将会成为那暴风的中心。
　　如果没有实力，没有力量！威尔将无法保护他身边重要的人，甚至连自己也保护不住！所以米娜很清楚，她不能阻止威尔。
　　即使她是这孩子的母亲也一样，不......正因为她是威尔的母亲，所以她才得要抛开私情，将孩子的安全放在第一位，为了孩子的未来做考虑。
　　她不能因为自己的念想而让威尔的未来陷入危险。
　　「嗯？」
　　「不，没事......到了那边要好好加油」
　　米娜十分强硬的转移了话题，这么明显的举动威尔不可能没有注意到，不过在他想要开口询问的时候米娜忽然站起了身朝着他走了过来。
　　米娜伸出了手将威尔拥入怀中，让他听着自己的心跳，给予他一个轻柔的拥抱，母亲这个词对于威尔来说一直都很陌生，不论是这一世又或者是前世。
　　「你真的长大了......」
　　米娜温和的说道。
　　她纤细的手指顺着威尔的头发抚摸着他的脑袋，一个孩子成长的速度真的很快，从前她看威尔还是一个追在自己屁股后面的小小孩。
　　但现在，威尔都比她还要高了，身体也比以前更加壮硕了，身上多了些疤痕，经历的也更多了。
　　威尔长大了。
　　但.....身为母亲的她依旧没有太大的变化，她依旧担心着威尔，思念着他，在她的眼中即使威尔长大了，变得成熟了，他也依然是她的孩子，是她可爱的孩子。
　　「有艾微娅在你身边我很放心，不过你也别让艾微娅太累了，记得要关心一下她，知道吗？」
　　米娜将威尔稍稍推开之后说着，而威尔则是点了点头表示自己知道了。
　　他并不觉得和自己的母亲撒娇是什么奇怪的事情，毕竟无论如何，他在米娜的眼里都是一个孩子。
　　「嗯」
　　────────
　　在吃完晚餐之后威尔也迅速的钻入了自己的训练之中，这样的生活他已经维持了三年，这种高强度的训练对他来说已经是家常便饭了。
　　而米娜此时依旧是待在书房中看着领地的资料。
　　她的表情严峻，她美丽的双瞳之中染上了一层冰冷的杀意。
　　「四长老和五长老最近好像有点不安份啊......」
　　米娜看着资料上头显示的东西说着。
　　「需要我去警告一下他们吗？」
　　凛在听见米娜不是很高兴的声音之后立刻睁开了双眼，她黑色的长发慢慢的飘了起来，睁开的眼睛转变成了金黄色，那双眼睛也逐渐变成了一双竖瞳。
　　她身边也开始凝聚起了魔力的威压，脚下站着的地面开始缓缓颤抖着。
　　「不.....还不是时候」
　　米娜将资料放了下来，她知道阿卡雷斯家确实是个不错的家族，但这家族并不是上下同心的，或许以前是，但现在.....已经慢慢变了。
　　不过，想要不改变也是有办法的。
　　那就是把那些试图对阿卡雷斯产生不好的改变的家伙......全部杀光就行。
　　「把背后的鱼钓出来，胆敢和组织勾搭上的家伙全都杀了，你让伊瑟也注意一点，别以为我不知道他的小动作」
　　米娜的语气平静无波，这种事情她已经做了太多了，她手中沾着的鲜血太多太多了，无论是友人还是家人，都有。
　　危害到阿卡雷斯的人只会有一个下场，死。
　　提尔没有办法做到和米娜一样果断狠心，所以他无法成为真正的家主，而大长老缺乏明面上的手段，所以他也不是适合的人选。
　　「是的～」
　　凛在听见米娜的话之后那令人恐惧的魔力一瞬间停了下来，一切都回归平静，宛如什么也没有发生过一般。
　　「凛......你认为我有资格以那孩子的母亲自居吗？」
　　将资料放下之后，米娜的眼中那冰冷的杀意全数消失，她的双目无神，空空如也，却又蕴含着一丝悲伤。
　　她的话语空洞，感觉有些虚弱。
　　「您已经努力做到最好了」
　　凛毫不犹豫的开口说道，不过米娜倒是听出了她的另一句话。
　　「但还不够好......是吗？」
　　「......是的」
　　凛在犹豫了片刻之后如实回答道。
　　米娜身为领主和家主，她要处理的东西实在是太多太多了，这导致她和威尔的相处时间少到了极致，而且威尔三年之间还跟龙子言出去修炼了，之后更是又在连心城待了三年。
　　威尔和米娜之间的接点可以说是少的可怜。
　　大多数时候都是艾微娅在照顾威尔，真的要说的话艾微娅才比较像是威尔的母亲，米娜只是生了威尔而已。
　　「你说那孩子会不会对我有所怨言呢......？其实他不是很喜欢我之类的」
　　米娜的情绪有些低落。
　　她被谁讨厌她都会觉得无所谓，毕竟她的行事作风本就如此，得罪人是理所当然的，她并不后悔，也不会感到亏欠和愧疚。
　　但威尔不一样。
　　她本该陪在他的身边，陪他成长，陪他欢笑，但米娜根本没有那种时间。
　　「我认为那应该是您想多了」
　　凛笑着说道。
　　「那是什么高贵种族的直觉吗？」
　　「是的呢～」
　　对于米娜调侃似的询问，凛只是保持着如往常的笑容回答道，而她也接着开口说了。
　　「至少在我看来，那孩子一点也不讨厌您呢，不过您要是不放心，可以自己去问问呀？」
　　「这种事怎么问的出口啊.....」
　　米娜苦笑着说道。
　　她的笑容有些苦涩，虽然是在笑着，但却让人一点也不会觉得她正在笑，因为那个笑容实在是太过于勉强了。



第21章 第二十章 米娜的愧疚
　　天色现在已经完全暗下来了，那皎洁的月也高挂于那朦胧昏暗的夜空之中，成为一盏明亮的灯，热闹的街市此刻寂静了不少，凉爽的风吹过，给这些地方都增添了一股冰凉。
　　米娜此刻正躺在床上，她美丽的金发散落在洁白的床单上头，窗外透过的月光将那美丽的金发照耀的闪闪发光。
　　她洁白的肌肤也在那月光的衬托之下看起来更加白皙透亮。
　　不过此刻的她倒是一点睡意也没有。
　　因为，她的身旁正睡着另外一个人。
　　他有着和提尔相似的外貌和相近的气息，这个人的身份米娜比谁都清楚，因为这正是她的孩子威尔。
　　而她也不是很清楚为什么自己会出现在这里，这是威尔的房间她很清楚，她在醒来的时候就已经察觉到了。
　　「到底是怎么回事.....？」
　　──我难道是睡迷糊了吗？
　　米娜一有这样的想法就直接否定了，她根本没有梦游的习惯，也没有睡迷糊过，怎么可能是自己过来的呢？
　　但她很清楚的记得自己是在自己的床上睡着的没有错。
　　这一点无庸质疑。
　　那么答案就只有一个了。
　　有能力在她毫无防备的情况下将她移动到这里还不被她发现，能让她完全放松警惕，也拥有高明的魔法造诣，在不接触她的情况下移动她的人只有一个人了。
　　「凛......」
　　──那家伙真是......多管闲事。
　　米娜嘟着嘴想着。
　　以凛的能力要做到这些事情并不是什么难事，她和凛本来就是很好的朋友，无论是什么关系上她们都是完全的互相信任，所以才会毫无防备。
　　可是她其实也不是很生气，毕竟凛会这么做的原因她还是知道的，想必只是想让威尔和自己待在一起而已。
　　而且仔细一看，艾薇娅也不在了。
　　「串通好了吗......」
　　这些年艾薇娅和威尔几乎是寸步不离，无论是睡觉还是洗浴都是一起的，这样的艾薇娅现在居然不在威尔的床上，这就很奇怪了。
　　无论怎么想都是有计划的。
　　「......」
　　──不过既然是那两个人的好意，我也就接受了......。
　　米娜眨了一下眼睛之后望向了威尔，她看着威尔的睡颜不由自主的想到了很久以前，提尔还在她身边的日子。
　　要说和丈夫分开那么久会不会寂寞答案肯定是会的。
　　米娜确实很坚强，但她私底下也是一个怕寂寞的人，她和凛的感情确实很好，但她始终无法给自己和提尔一样的温暖。
　　「我究竟错过了多少你的成长呢......？」
　　米娜露出了一个笑容，但那笑容只剩下了苦涩和无奈。
　　因为工作忙碌的关系，她究竟错过了多少能和威尔培养感情的机会呢？她甚至不知道威尔喜欢吃些什么，平时都在做些什么。
　　她或许对威尔不是一无所知，但却并非是十分了解，艾薇娅比她知道的要多的多。
　　她伸出了自己白皙的手臂，纤细的手指轻轻的拨开了威尔额头的浏海，好几年前，她也是这样观看提尔的睡颜的。
　　只不过现在的心情比起怜爱，更多的是亏欠。
　　「.......」
　　──怎么了.....这种感觉。
　　正在睡梦中的威尔察觉到了一点违和感，他隐约明白在他身旁的人并不是艾薇娅，但他却完全没有想要反抗的感觉。
　　因为这个气息，他总有一种莫名的熟悉感。
　　是能让他想要亲近，能让他产生这个人是可以依靠的想法的人。
　　不过身处半梦半醒之间的威尔并没有察觉到他身边的人是谁，只知道这个人不是什么坏人，而是和他亲近的人，是能让他打从心底感到安心的人。
　　于是他缓缓的睁开了双眼，映入他眼帘的是躺在他的侧边，脸上带着微笑的米娜，但威尔也察觉到了那个微笑之中蕴含的意义。
　　那是他从未在米娜脸上看过的笑容，又或者是米娜从未在他面前展现过这样的微笑。
　　那是充斥着寂寞和愧疚的微笑，但那之中蕴含的爱意表露无遗，这股爱和艾薇娅眼中的爱有着些许的不同。
　　像是把爱恋的恋字去掉的爱....
　　是关心
　　是亏欠
　　如果米娜有说话，那威尔恐怕只能一直听见”对不起”这三个字了。
　　因为此刻的米娜的表情就是如此，就像是在不断的诉说着这三个字一样。
　　这是....父母对于孩子的爱。
　　「妈？」
　　威尔看着眼前的人，慢慢的开口呼唤了她。
　　他显然是没有睡醒的，因为他的声音还是虚弱无力的气音，他只是明白了在自己身边的人不是艾薇娅而是米娜的事情。
　　不过现在的他还没有那个思考能力可以去想为什么米娜会在这里和艾薇娅在哪的这些事情，他只是明白了在他面前的是米娜的事情而已。
　　「嗯，抱歉吵醒你了，不过你明天就要走了，妈妈有点寂寞呢......」
　　或许是米娜也有了睡意，她说出了在脑袋还清晰的时候绝对不会说出的话语，她向威尔展露了自己脆弱的一面。
　　「嗯......」
　　半梦半醒的威尔一直都是恍惚状态的，基本不会去思考太多，思考路线简单！就是一直线。
　　米娜说自己很寂寞，就答案很简单，就是给她一个拥抱。
　　对现在的威尔来说，就是这么简单，亲近的人寂寞了，那就给予安慰，害羞什么的虽然还是会，但这并不是你不这么做的理由，不管你变得多成熟，在自己的母亲面前，永远都只是孩子。
　　米娜主动伸出了手将威尔抱进了怀里，本来是威尔想要抱住她的，不过被米娜早一步抱住了，虽然威尔在一瞬间有过挣脱的想法，可是他却被这世界的真理阻止了。
　　他一整个直接被塞进了米娜的包子里头，完全无法挣脱。
　　〈挣脱个屁，干嘛挣脱，有便宜不占是不是傻？.JPG〉
　　〈连老妈的便宜都占，是个狠人.JPG〉
　　「对不起......」
　　但就在威尔的思考开始变得清晰，想要说句话安慰一下米娜的时候，她忽然向他道歉了，她轻轻的摸着威尔的头，用着十分轻柔的力气抱着威尔的背。
　　她的声音只剩下了气音。
　　这一句对不起，虚弱无比，宛如风一吹就散落的沙城一样，这话语中的愧疚让威尔想起了洛岩。
　　”对不起.....让你寂寞了”
　　曾经，大哥也是一边这么说，一边用手摸着还是年幼的孩子的他的小脑袋瓜的，因为工作的关系，洛岩和他的相处时间也是非常的少。
　　当时的自己无法理解这句对不起有多么沉重且充斥着多少无可奈何。
　　但现在不一样了，威尔已经长大了，他已经能够站在他人的角度思考事情了，他已经能够体谅且谅解他人了。
　　所以......
　　「妈妈，你从来都没有错过」
　　已经清醒过来的威尔轻轻的推开了米娜，直视着她的双眼，认真的开口说道。



第22章 第二十一章 米娜的释怀
　　「做的怎么样了？」
　　艾薇娅悄悄的溜到了凛的房间说道，她只是答应凛把房间让出来而已，并没有参与搬运米娜的行动，虽然她也相信凛是不会失手的。
　　「完美！」
　　而事实上凛做的也十分完美，之所以不让艾薇娅参与搬运也是怕艾薇娅的气息让米娜在途中就醒来。
　　「没想到您会有这样的想法呢」
　　艾薇娅现在还是没想到凛居然可以这么大胆，直接就用计把主人丢过去了，而且当然是没有经过同意。
　　做出这种事情被发火是理所当然的，不过凛看上去倒是完全无所谓的样子。
　　其实仔细想想好像也是，凛和米娜的感情太好了，比起主仆关系之类的东西，俩人的关系更像是无所不谈的闺蜜。
　　米娜是不可能因为这种小事情和她生气的，而且米娜是个聪明人，肯定也是知道凛是为了她才这么做的。
　　两人的计划其实很简单，就是让凛将米娜搬运过去，而艾薇娅不被任何人发现的哩开房间来到这里。
　　这件事情对威尔也是有好处的，艾薇娅自然是没有拒绝的理由的。
　　「我和照顾米娜很久了，自然是了解那孩子的性格的，不这么做的话，她的这些烦恼可是会被压抑到永远的」
　　凛苦笑着说着，她拥有着远远超越人类的寿命，米娜是她从小看到大的，她的性格凛自然是知道的一清二楚的。
　　「倒是我以为薇儿你会不同意呢」
　　凛望向了艾薇娅说着。
　　「嗯？」
　　而艾薇娅倒是一头雾水的看着她，毕竟她觉得自己根本没有不同意的理由啊？那可是米娜啊，是威尔的母亲，他们俩人的关系是很重要的。
　　「毕竟这样你就没法和小少爷造人了呢，真可惜」
　　凛点了点头，若有所思的说道。
　　这句话倒是让艾薇娅满脸通红，用着软绵绵的拳头击打着凛的背部，她这才明白凛只是在调戏她罢了。
　　「咳！」
　　先行咳嗽一声，艾薇娅也恢复了正经的样子，她平淡的说道。
　　「威尔少爷和夫人的关系一直不温不火，薇儿认为这样下去也不是办法，本来薇儿就有想要解决的意思了，您的提议薇儿没有拒绝的理由，而且......」
　　艾薇娅露出了一个微笑，她用着温柔的声线说道。
　　「薇儿也希望米娜大人可以开心」
　　看着这样的艾薇娅，凛倒是终于能完全理解米娜这么信任她，甚至将威尔交给她照顾的理由了。
　　艾薇娅确实是希望米娜可以开心没有错。
　　不过她这么做的原因更多的是因为威尔，她希望威尔缺失的母爱可以得到弥补，艾薇娅从来没有将目光从这个问题上移开过，只是她不知该如何解决而已。
　　而凛则是给了她解决的机会和办法，她要做的只有把床位让出来而已，就这么简单。
　　「是呢.....」
　　─────────────
　　「妈妈，你从来都没有错过」
　　已经清醒过来的威尔轻轻的推开了米娜，直视着她的双眼，认真的开口说道。
　　听见这句话的米娜有些惊讶，她知道威尔是不可能会恨她的，因为威尔对于家人太过于温和了，但她始终认为威尔应该对她会有什么意见才对。
　　可威尔现在的语气却像是完全理解以及谅解了她的苦衷一样，没有任何责怪她的意思。
　　「你是我的母亲，你给我的关心从来都没有少过，即使你陪伴我的时间很少，但至这些温暖.....可从来没有少过」
　　威尔看着米娜说着，他没有说谎，或许以前，他会对这样的父母有一点意见，但始终还是会选择谅解，年纪还小的他就有这样的想法了。
　　更不要说是长大之后又转世一次的他了，无论是洛岩还是米娜，两人都是属于工作繁忙而无法顾及到家人的类型，洛雨其实也是一样。
　　所以威尔早就习惯了，虽然寂寞，不过威尔从来没有打算责怪过母亲，而且因为有艾薇娅在，所以他的寂寞程度也相对的很少就是了。
　　可是米娜的身边可以依靠的人太少了。
　　凛的话虽然也算是一个，不过不能算是可以随意撒娇的对象，身为丈夫的提尔也不在，工作要忙到翻天，连陪伴儿子成长的时间都少的可怜。
　　知道这一切的威尔怎么忍心去责怪她呢？
　　「事实上，我觉得你根本没有必要感到愧疚，你所有的空闲时间都是用来陪伴我的，你还真以为我不知道吗？」
　　威尔笑着说道。
　　前世身为洛桦的他压根不懂母爱或者父爱是什么鬼东西，毕竟在他有记忆的时候，父母就直接没了。
　　他的内心确实有过对母爱和父爱的渴望，不过因为洛岩和洛雨的关系他也没有太过于在意。
　　而这一世，他其实也不是很在意，因为他有新的羁绊，不如说这一世他觉得他已经很幸福了，他根本没有自怨自哀或者怨天尤人的必要。
　　母亲的爱他是感觉最深的。
　　他知道米娜将所有空闲时间留给了他，工作之馀，那本是她为数不多的休息时间，但她从来没用来休息过，一直都是用来陪伴他。
　　虽然时间依旧是少的可怜。
　　但这份爱，威尔不可能没有感受到。
　　「但我觉得自己还是没有资格当一个母亲，我在你的人生中占的比重太少了，就像是路人一样......」
　　米娜又露出了那种寂寞的笑容，这不是威尔想要看见的笑容。
　　这和洛岩当初露出的笑容简直一模一样。
　　当初的洛桦没有读懂这个笑容，但现在的威尔懂了，而且也不打算只是懂了。
　　「我要怎么做才能让你不那么没有自信？」
　　威尔紧紧的抱住了米娜。
　　「你是我的母亲，我一个人的母亲，我说你有资格你就一定有资格，我不在乎你觉得你做了什么，我只知道我感觉到的爱从来没有少过」
　　威尔认真的说道。
　　这是他的真心话，他从未体会过母爱，但这一世，是米娜让他知道了什么是母爱，他的温柔，她的包容，她一切都举动都让威尔打从心底的温暖起来。
　　即使平时会打闹，有时会吵架，但威尔从未埋怨过米娜。
　　「无论你做了什么，我都会一样爱你」
　　威尔抱住米娜的手更加用力了，彷佛是在将无法用言语表达的情感透过行动表现出来似的。
　　「你这孩子......可别用这句话把其他女人骗进家门呀」
　　米娜苦笑着说道。
　　她可不希望威尔妻妾成群啊，虽然男人有妾室不是什么奇怪的事情，但她可是把艾薇娅看作是女儿一样的存在啊！
　　谁会想要看女儿受委屈！？要是威尔领什么歪瓜烂枣回来，她肯定会二话不说拿刀砍了。
　　什么？这是为了确保后代！？我她娘的直接在家族里头找人来继承，顺便把这儿子给废了，没你这垃圾儿子，直接逐出家门。
　　不过对于米娜所说的话，威尔只是淡淡的回了一句......
　　「谁会用和老妈说的话去撩妹？」



第23章 第二十二章 守护好归宿（1/4）
　　「谁会用和老妈说的话去撩妹？」
　　威尔说的话直击米娜脆弱的内心，她脸上的表情逐渐变成了一个和善至极的微笑，她也抱住了威尔，将自己的脸埋进了威尔的胸膛，紧紧的抱住了他的背，接着......
　　咔咔咔──！
　　威尔的骨头发出了有点危险的声音。
　　「痛痛痛痛！老妈你做什？！」
　　──要裂了要裂了！断了断了断了！
　　威尔的感觉自己全身的骨头正在发出绝望的嘶吼声！散架都算是小事了，这她娘的都要碎了哇！
　　「你这孩子长大了啊」
　　米娜脸上的笑容愈发和善，虽然威尔是看不见，不过他能感觉到米娜现在的心情非常的差！虽然他不知道自己到底说了什么鬼东西，但似乎是踩雷了！
　　「你这话是瞧不起你妈的魅力是不是？」
　　确实，米娜的外貌放在外头也远远不算是大龄熟女，最多就是20出头，大概是御姐等级，只不过威尔的眼睛装有〈母亲滤镜〉，所以才会察觉不到什么魅力。
　　「您说这是什么话，您的魅力与天齐平，怎会有人那么不长眼瞧不起呢！？」
　　威尔的求生欲让他说出了平时压根没说过也不可能说的话语，甚至因为痛楚他根本不知道自己在说些什么东西，反正脑筋一转，满满的求生欲就让他开口了。
　　────────
　　而在凛房间的艾薇娅此刻正在和凛打牌，其实艾薇娅不怎么想玩，不过因为凛说自己很久没有和她玩耍了，让她陪一下自己这个老人。
　　因为实在是没办法拒绝，所以艾薇娅还是勉为其难的答应了。
　　而就在这时候她感觉到了威尔那一边似乎有什么事情发生了，威尔好像有危险的样子！但随后她转念一想，这怎么可能呢？
　　米娜可是在那里的呀，怎么可能有事情呢？
　　于是她伸出了手，随意的抽.出了凛手中拿着的一张牌。
　　「！」
　　──鬼！？
　　完全没有注意的艾薇娅成功收获了鬼牌一张！即使表情没有太大的变化，但眼神中的震惊表露无疑，这也让她直接毫无悬念的拿下了这场抽鬼牌比赛的败北。
　　〈艾薇娅脸上的涂鸦+1〉
　　就这样，艾薇娅成功得到了奖励，心一急也无法保持平静，连输了六场之后她成功收获了无数涂鸦和被凛拍照留念的羞辱。
　　「啊哈哈～没想到小薇儿也会有今天呀～」
　　凛看着双眼都有黑色圈圈，脸上画了叉叉圈圈的艾薇娅说道。
　　这种游戏艾薇娅通常都是赢家，毕竟她很懂得察言观色和推算，不过今天倒是破天荒的不断失误，让凛猛赢下了几十把抽鬼牌。
　　「姆.......这些不算」
　　虽然艾薇娅在很多时候都是愿赌服输的，不过和凛玩耍的时候，她总是这个样子，连她自己也不知道为什么。
　　不过事实很简单，她将凛看作是专属女仆的榜样，自然是不会想输给她的，无论是哪个方面都一样。
　　「我说.....你们要去源武对吧？」
　　「是的，怎么了吗？」
　　忽然间，凛看着艾薇娅说道。
　　艾薇娅要去的地方是源武，这个凛本来就知道了，她只是想问问而已，她在思考了一会儿之后叹了口气接着说道。
　　「那里有我一个老朋友，名叫玹仁，是个不怎么正常的和尚，他在半个月前说自己也想看看神恩祭，估计也是打算入学玩玩，你帮我带个话吧」
　　据凛所说，这玹仁是她许久的老朋友了，在半个月前说自己要去神恩祭，然后就直接没了音讯，不过这些都不是重点，重点是，这小辣鸡顺走了她一瓶百年酒。
　　「说下次见面，我一定会杀了他，就算道歉也不会原谅的」
　　凛面色冷漠的说着，她一边说着，一边从怀中把那玹仁的照片拿给了艾薇娅，她因为要陪伴米娜而无法离开，所以只能拜托艾薇娅带个话了。
　　而凛现在脸上的表情已经有点坏掉的感觉了。
　　她的面容上半部蒙上了一层阴影，那美丽的双瞳变得黯淡无光，明明是在微笑但却完全没有笑意，不如说连愤怒都没了，只剩下杀意了！
　　而她那浓厚的杀气表露无遗，艾薇娅感觉自己的身体都在颤抖，周围的空气好像也因为害怕而颤抖着的样子。
　　「是....是！」
　　默默的咽下了口水，艾薇娅只能收下了照片接着表示自己一定把话带到，从小到大她可没有看过凛这么生气过，那杀意好像都要变成实质的火焰了。
　　〈小女仆怂了.JPG〉
　　────────
　　而好不容易安抚好米娜的威尔倒是睡的挺香的，他现在睡在米娜的怀里，而米娜也久违的抱着威尔入眠了。
　　她不知道已经有多久没有好好抱抱这孩子了，或许是没有时间，又或许是想要让他多陪陪艾薇娅。
　　米娜是爱着威尔的，毕竟这是她和提尔的孩子，米娜知道威尔是转世而来的，这一点提尔早就说过了，但米娜毫不在意。
　　因为威尔是从她的肚子里头出来的，是她顶着大肚子十个月生下的孩子，只不过威尔和其他人不一样，少喝了碗孟婆汤罢了。
　　这并不能改变米娜爱着威尔的事实，并不能改变威尔是她的孩子的事实。
　　「孩子.....我究竟还能给你什么呢？」
　　米娜的脸上带着慈爱的笑容，她轻抚着威尔的头，顺着他的头发慢慢的摸着。
　　她的双眼中蕴含的爱从未减弱过，多年的愧疚并未消退，但她也明白威尔从未讨厌过她，甚至处处为她着想，也愿意体谅她。
　　她不知道威尔前世经历了什么，不过这对她而言知道或者不知道都无所谓，因为对她来说，威尔就是威尔，无论他有怎么样的经历，米娜都不打算改变自己的态度。
　　她只想知道，她作为一个母亲，还有什么东西是没有给威尔的，她还有什么东西可以给威尔，她还能为了威尔做些什么？
　　「我会保护好你的」
　　米娜不清楚威尔之后的道路会面临怎样的挑战，不过对米娜来说，没有什么东西比威尔的安全更重要了。
　　她也不知道威尔是否有意愿继承阿卡雷斯家，但至少，在她还是家主的时候，阿卡雷斯家不能有任何的变故！
　　这里是她的儿子威尔的归宿！也是亲爱的丈夫提尔的家！是他们能够感到安心，可以回来放松身心的地方。
　　她必须守护好这里，和蕾芙丽娅一起。
　　为了丈夫，为了孩子，也为了她自己。
　　看着威尔的睡颜，米娜的心中再次确定了自己的目标，虽然她无法陪伴在威尔的身边看着他成长，但至少她能守护好他的归宿。
　　在他因为修炼和现实的打击而消沈劳累的时候，有个可以安心下来放松的地方。



第24章 第二十三章 玛琳与树灵（一）
　　南海领地，那是一个十分靠海的领地，且自然资源十分丰富，不仅仅是大海，这个领地中也有着许多巨大的森林。
　　其中最为特别的自然就是这片位于幕延城的巨铁木林了，这片树林的树木十分的特别，有着十分坚硬的特性而且难以燃烧，树的表面时刻都是潮湿的，更重要的是大小。
　　这片树林的树木的大小基本在50～100米之间最高目前有150米，树木本身也有着魔力抗性，任何蕴含魔力的攻击对这树木来说基本没有用。
　　而幕延城冬天沿岸的海面和附近的湖面都会结冰，湖面会整个结冻，海面并不会完全结冻，但也会有大块的碎冰。
　　即使不是冬天，幕延城也是四季偏冷，夏天下雪也不是什么稀罕的事情，明明就位置来说是不可能的事情，不过在这里的人基本已经习惯了，所以也不会特别去在意了。
　　而现在天空也飘着些许的雪，方才的暴风雪已经停止，众人也慢慢的走出了家门开始了一天的工作。
　　此时有个把全身包着紧紧实实，不留一点馀地的女子走在路上，她亚麻色的长发被藏进了围巾之中，耳朵也带上了耳罩保暖，全身的衣服把她包成了一颗球体，完全看不出眼前这个人是胖还是单纯穿多了。
　　不过这个人一看就知道是外来者，毕竟本地人虽然也有着厚重的衣物，但也不会到这么夸张影响行动的程度。
　　而这个外来者自然就是来这里寻找阿兹尔的玛琳了。
　　这一次，玛琳为了阿兹尔的下落来到了这里，极度怕冷的她到底是经历了多么艰难且痛苦的心里挣扎才来到这雪域的实在是难以想像。
　　她已经知道了阿兹尔是冒险者的事情了，虽然这一世的名字还不知道就是了，不过拿出了照片公会的人就有人认出来了。
　　「好冷......」
　　即使全身都裹成了粽子，但玛琳依旧还是感觉到寒冷，本来她是想要直接离开的，不过得到阿兹尔情报的她可不想要就这样离开。
　　「不对劲啊.....这里」
　　玛琳有些疑惑的看着周围的景象，这片森林充斥着有些污秽的雪，虽然远远看是洁白的，不过雪意外的有些脏。
　　「300年前，这里有这么冷吗？」
　　玛琳感觉着周围的温度说着，她曾经在300年前来到过这里，当时虽然寒冷，但也远远不到这种她得要包成粽子才不会冷死的地步。
　　简单说就是还在玛琳可以活下去的范围，穿的厚一点就没有问题。
　　不过现在的她即使把自己包成了粽子也无法抵御寒冷，这刺骨的凉风感觉像是穿透了衣物一样，直接把她的身体冻的冷冰冰的。
　　她认为这并不是她的错觉，这里确实是愈来愈冷了，灵魂的恢复让她的记忆和感知都恢复完全，过去的记忆自然也都回来了。
　　有关这里的记忆那更是清晰许多，当时的感触自然也是记得的，她也记得当时的自己实在是对这个地方喜欢不起来
　　「而且......这股魔力是怎么回事？」
　　玛琳皱了一下眉头，她能感觉到这雪中似乎有着细微且难以察觉的魔力波动，在魔法的领域中玛琳有着很高的造诣，尤其在接受龙子言的治疗之后，她对魔力的感知又上升了一个境界。
　　而就算是这样的她，想要察觉这雪中的魔力也是非常困难的事情，即使是现在，她都有些觉得这是自己的错觉，不过在仔细感知过后她也知道事情并不单纯。
　　这雪中的魔力虽然没有带着恶意，但却有股奇妙的气息，而且不是好的意义上的气息，是能让玛琳全身起鸡皮疙瘩，打从心里感到厌恶的恶心气息。
　　「嘛.....那个人应该会知道的」
　　玛琳口中的那个人就是她来到这里的目的。
　　不然她在打听到阿兹尔不在这里的时候早就在第一时间离开了，怎么可能还会冒着冻死的风险跑来森林深处呢？
　　「不知道它怎么样了，不过树灵应该是没有那么轻易消失吧.....？毕竟这树林也还在」
　　玛琳看着周围的大树说道。
　　这座森林有着树灵，简单说就是这座森林自然诞生的意志，在200年前玛琳和它也有过交流，是一位还算值得结交的朋友。
　　这次来找它也是为了阿兹尔的事情，作为巨铁木林的树灵，这座城发生的事情基本上都在它的掌握之中，所以要知道阿兹尔离开这里之后去了哪，询问它是最快速简单的了。
　　顺便她也想问问这雪中的魔力是怎么一回事，她的直觉告诉她，这件事情并不是那么简单，或许这是一场巨大的阴谋也说不定。
　　虽然有可能是玛琳自己想太多了，但这股气息实在是让她喜欢不起来，而且这股气息还让她感到有些熟悉，像是在哪见过似的。
　　可是这气息太过于微弱，她很难辨别出来。
　　在树林中走了许久，她终于来到了一棵树木面前，这棵树木是树灵的寄宿体，也是这巨铁木林中最高的一棵树木，是唯一达到150米的巨树。
　　「在不在啊～」
　　玛琳用像是在呼唤着朋友一样的语气喊着，不过显然这样看似没什么礼貌的呼喊树灵是一点也不在意的。
　　很快的，玛琳的眼前凝聚出了一个小小的光芒，那正是树灵的意识体，虽然已经诞生好几百年甚至千年了，但树灵本身并没有想要凝聚人形的想法。
　　毕竟这种意识体也是能够交流的，根本没有必要特意去凝聚人形。
　　「是玛琳吗.....？人类的一生转眼即逝，我没想到在上次一别之后居然还能再见到你，是我对时间的感觉迟钝了吗？上次见到你似乎是几百年前的事情了」
　　漂浮的黄色光球对着玛琳说道。
　　它的语气没有起伏，不过倒是能听出它语气中的疑惑和欣喜，显然是因为见到故人而有些开心。
　　「因为各种原因吧......哈哈哈」
　　玛琳没有细说下去，毕竟这件事情有些复杂，而且她也不好意思说自己是为了阿兹尔把所有的一切都豁出去了，怪害羞的。
　　「是吗......」
　　树灵没有多问，它本来就是随口问问而已，玛琳想不想回答都没差，不过它倒是好奇玛琳是来做什么的，总不可能是来找它谈心的吧？
　　「这次来我这里是想问我什么吗？」
　　「阿兹尔来过吗？」
　　玛琳没有扯些有的没的，直接进入了这一次的主题，毕竟阿兹尔的下落就是她此行的目的和意义。
　　她等了五百年已经等的够多了，现在她要主动去寻找阿兹尔，这一次她不会放手了，她要让那个男人永远留在自己身边。
　　「那个人果然是阿兹尔吗.....？」



第25章 第二十四章 玛琳与树灵（二）
　　「那个人果然是阿兹尔吗？」
　　树灵若有所思的说道。
　　「如果那个长得和阿兹尔一模一样的人就是他的话，那他确实来过」
　　树灵回忆着那个和阿兹尔有着相同样貌的男人，虽然是个血族就是了，也正是因为他是个血族，所以树灵才会把他跟阿兹尔分开来看的。
　　只将他看成是和阿兹尔长的很像的家伙。
　　「可是那个人是个血族」
　　「？」
　　当树灵说出这句话的时候，玛琳楞住了，因为龙子言曾经说过阿兹尔转世之后是人类，但树灵这个见过阿兹尔的人却说他是血族？
　　这是在转世的时候出了问题吗？
　　但无论如何，只要阿兹尔还活着就好，玛琳已经不敢再奢求更多了，只要阿兹尔平安无事，那一切就都无所谓了。
　　「他也是来找人的，不过他连自己要找谁都不知道，他只和我说了他在找人，只是他自己也不知道自己在找谁，但他知道他在找一个十分重要的人」
　　树灵看着玛琳说着，它本来是对阿兹尔说的话一头雾水，不过现在它倒是明白了，阿兹尔是本能的在寻找着玛琳啊！
　　从现状来看，树灵是将阿兹尔当成是失去记忆的人，其他东西它暂时还没有想要考虑，比如为何阿兹尔会从神变成血族之类的。
　　它知道一切都是有原因的，不过它对这些没有什么兴趣，所以也不想问。
　　「那个人也在找我吗......？」
　　玛琳想起龙子言曾经说转世之后的阿兹尔会本能的来到他们的身边，这样看来果然是真的，阿兹尔真的在寻找着她，又或者是在寻找着艾薇娅。
　　「恐怕是的，不过他现在是血族，没问题吗？」
　　血族和人族的感情不是很好，甚至常常有战争发生，这一点树灵知道玛琳也是很清楚的，所以它才会这么问。
　　不过玛琳的答案其实也在它的预料之中就是了。
　　「没问题，无论他变成什么种族，我的爱不会有任何一点的减弱」
　　玛琳露出了一个甜美欣慰的微笑，那其中蕴含的幸福和甜蜜是树灵从未体验过的，它知道这些，但从未理解过这些。
　　毕竟它只是一棵树，恋爱什么的对它来说并不是必要的东西。
　　不过它倒是挺喜欢看别人恋爱的，毕竟当成故事看来是挺有趣的，长寿的存在通常都很有闲情逸致去看这些。
　　「这样」
　　所以树灵也只是淡淡的回应了一句。
　　对它来说只要玛琳幸福的话怎样都无所谓了，虽然它也不清楚阿兹尔和玛琳这些年发生了什么就是了。
　　「他似乎是有要回来这里的意思，他在走之前说过自己只是暂时离开」
　　树灵多补充了一句。
　　阿兹尔在和树灵聊了一会儿这里的情况之后也察觉到了有些不对劲，他表示自己要离开这里一段时间，不过还会再回来的，因为事情还没有办完。
　　「话说能在阳光底下行走的公爵级血族还真是少见呢」
　　树灵想了想说着，低阶血族那群家伙能在阳光底下行走它倒是不觉得奇怪，不过公爵级别的血族居然还能在阳光底下来去自如就非常诡异了。
　　这还是它第一次见到。
　　「在阳光下行走！？他不是血族吗！？是用了魔法吗？阻挡阳光之类的？」
　　玛琳惊讶的说着，毕竟血族被阳光照射就会直接化成灰烬这一点是众所皆知的事实，虽然有魔法可以抵御，但当阳光强烈的时候魔法也会失效的。
　　「不，没感觉到，他确实是用肉身晒着太阳的」
　　树灵淡淡的说道，它知道血族有可以抵御阳光的魔法，但即使如此他们在阳光下还是会被削弱实力，而且中午的时候那抵御的魔法也会失效。
　　所以阿兹尔才会被树灵当成是异类，仅靠肉身在阳光下行走什么的简直让人百思不得其解。
　　「这是什么妖术？」
　　玛琳吐嘈了一句，虽然她不是很想相信，但既然是树灵说的，她即使再不相信也只能信了，毕竟树灵是不会骗人的。
　　「虽然不知道要多久，不过你在这等的话应该能等到他，你可以先在这里定居一段时间，要是他来了，我会通知你的」
　　树灵将自己的叶子交给了玛琳，这是它通讯的手段，要是阿兹尔来的话它就可以立刻通知玛琳了，而且它也能将阿兹尔留在这里。
　　「反正都等了几百年了，也不差这点时间了」
　　玛琳苦笑着说。
　　她没想到自己等了这么久了，刚决定要出发寻找阿兹尔之后现在居然又得要等人了，不过这次倒是真的有等到的希望，两件事情之间自然还是有区别的。
　　「话说，你知道这雪是怎么回事吗？」
　　在问完阿兹尔的事情之后，有关这一点也不正常的雪的事情玛琳也想要问问，她认为树灵不可能没有察觉到这件事情。
　　「你也察觉到了吗.....？300年的修行对你来说好像真的挺有用的」
　　树灵像是感叹一般的说着，这雪的异状在300年前就已经有了，当初的玛琳还不知道这雪有问题，而百年后的现在居然已经能发现了。
　　「这么说这雪果然是有问题的吗？」
　　「停手吧.....这不是你能解决的事情」
　　在玛琳接下去问之前，树灵先行一步将她的话堵在了喉咙里，楞是不让她问出口。
　　「怎么回事？」
　　但玛琳果然还是想要知道，因为这雪之中蕴藏的气息让她感到有些不安，她不认为这是什么好东西，即使没有从中感觉到恶意，她还是这么觉得。
　　「这雪已经下了500多年了，这场大局布了500多年，不是你能阻止的了的，而且也不会有人相信你，所有人都已对这雪感到习以为常」
　　树灵平静的说。
　　它承认了这雪确实是有问题的，而且并不是一朝一夕的问题，而是酝酿了近500年的大问题，是有计划的大阴谋，可长久的时间让众人都将这雪当成是正常东西了。
　　没有人会对雪域下雪这件事情有所怀疑。
　　「会有人因此而死吗？」
　　玛琳皱着眉头说道，她不是圣人，但只要力所能及，玛琳并不会吝啬自己的力量。
　　「这座城的人，没有人跑的掉」
　　树灵淡淡的说道，它是自然的产物，源于自然，终结也只是回归自然，人类在它眼中也只是自然的一部分，死亡当然也是自然的法则。
　　所以没有什么大不了的。
　　而计画这一切的人，也正是人类。
　　所以它打从一开始就没有想要干涉的想法，即使这阴谋成功的话，它也无法置身事外，可对它来说，死亡和重生是息息相关的。
　　「一切都是人类的选择......」
　　树灵看着玛琳说着，不过玛琳似乎是没有打算放弃追问它的意思，所以最终它还是放弃隐瞒了，它只是叹了口气。
　　「也罢，由人而起也由人而终，是对是错由人类决定，要解决还是视而不见，人类自然有资格做出抉择」
　　树灵还是选择将事情告诉玛琳，毕竟对它而言这件事情的主谋是人类，既然这些人选择剥夺他人生存的权力，那被剥夺之人自然也有做出反抗的资格。
　　所以玛琳有知道一切的资格。



第26章 第二十五章 洛岩的想法
　　这个地方的天气不错，阳光高挂于天空，那温暖的光芒照射在大地之上，清凉的微风吹拂在草地和树木上发出了沙沙声。
　　而有一位男人也慢慢的走在草地之上，清凉的微风吹过了他的脸颊，被他乌黑的短发稍微遮住的双眼也因为头发的飞起而露出了原本腥红的亮光。
　　男人的身份是血族，是一位血族之中的异类，是最为特别的存在，也是唯一的存在，他是唯一一位可以在阳光底下自由活动的血族。
　　不依靠任何魔法和道具手段，他可以用肉身去接受日光的曝晒，他所施展的魔法也不会因为日光而减弱，他就像是个拥有血族力量的人类一般。
　　他可以收起自己的尖牙和翅膀，这也让他更加接近人类，虽然苍白的面容和些许冰冷的体温是无法改变的就是了。
　　而这个男人的真实身份便是已经转世的阿兹尔，又或者说是洛岩，要说他现在是使用哪个名字的话，他用的是阿兹尔，只有和他关系比较好的才会知道他另一个名字──洛岩。
　　「幕延城很危险....」
　　洛岩看着自己整理出来的资料说道。
　　在他所蒐集的资料终显示，幕延城现在是被恶魔使徒给盯上了，而且这还是一桩长达数百年的布局。
　　树灵原本是没有想要将事实告知于他的想法的，不过在洛岩的坚持之下，树灵还是选择将这些事情托盘而出了。
　　「不知道该影打算怎么解决」
　　洛岩看着资料，愈想愈是觉得麻烦，他不过是想要找到自己一直在寻找的某个人而已，怎么会和这种事情扯上关系呢？
　　「你到底在哪里.....？」
　　洛岩摸着自己的头露出了有些痛苦的表情。
　　一直以来，他只要试图回忆起那个重要的人，他的脑袋就会无比的疼痛，他只能回忆起一些零碎的片段。
　　甚至连那个人的脸都无法看清。
　　甚至连那个人的气味都无法回忆起。
　　他唯一，唯一完整的记住的，记住的最完整的，是那个人的声音，但那却是他不想听见的声音。
　　因为那个人的语气，太不适合她了。
　　他还记得自己伸出的手，终究还是没有触及到那个人，他知道自己当时是多想将那娇柔的身躯拥入怀中，拭去她眼角上的泪珠，抹去她脸颊上的泪痕。
　　他记得当时的自己是多么想要让她停下那看似甜美但却只剩凄凉的笑容。
　　「你还在吗？」
　　洛岩喃喃自语道。
　　他知道自己在找一个人，但他却不知道那个人的长相，也不知道年龄，他更将那人的名字都忘记了。
　　但他还是觉得自己不应该放弃，他还是觉得自己必须找到她。
　　因为在他的记忆中，他忘记了无数的事情，他过去的记忆支离破碎，但只要他闭上眼睛，那个陌生却又熟悉的女人就又会出现在他的眼前......
　　用着流着两行泪的表情望向了他，向他展示着自己最美丽的笑容，她的表情是多么惹人怜爱，让人心疼。
　　她只是用着带着哭腔的语气说出了那三个字.....
　　〈我等你〉
　　洛岩忘记了无数的事情，他无数的记忆模糊破碎，但他绝对不可能忘记这句话，即使记忆中的那个人已经逝去，他也不会放弃去寻找她。
　　即使不知道面貌，不知道年龄、不知道名字。
　　但洛岩知道，他只要看见对方，他一定就能想起所有的事情，他一定就能认出那个人。
　　──────────
　　「也罢，由人而起也由人而终，是对是错由人类决定，要解决还是视而不见，人类自然有资格做出抉择」
　　树灵的话语让玛琳有些开心，因为虽然树灵本身是不打算介入，但它还是允许了自己的干涉，虽然玛琳从它的语气就知道它不是很想要自己介入就是了。
　　多半是这件事情的危险性太高了。
　　玛琳太过深入的话自己可能也会有生命危险。
　　「这雪是恶魔教会的阴谋，是他们计划了500年以上的大阴谋」
　　树灵认真的说道。
　　而在听见之后玛琳才终于明白自己在这雪中感觉到的气息是什么鬼东西了，虽然只是细微难以察觉，但经过树灵的提醒，玛琳一下子就认出这雪之中蕴含的气息正是恶魔之力。
　　以前她也有和阿兹尔一起狩猎过恶魔，所以她对于这种力量也不是那么的陌生。
　　「他们打算做什么？」
　　玛琳在内心终已经决定了，无论那些家伙打算做什么自己都会去阻止，她可不觉得恶魔教会的人会做什么好事。
　　「献祭，他们打算献祭这座幕延城周围的所有生灵，这雪便是布置这献祭魔法的其中一个环节」
　　树灵开口说出的话让玛琳一瞬间震惊到无话可说，她都不知道自己该如何反应了，这幕延城在南海领地也算是一座偏大的城了，这人口有做过统计的加起来能有30万人。
　　而统计的工作难免会有遗漏，所以这30万其实只是有确定的而已，其他未确定的加进去至少还能多个3～5万人。
　　这样数量的人居然都成为了人质吗！？
　　而且树灵提到的是生灵而不是人类，这就等于不只是这30万人而已了，其他动物也成为了献祭的对象。
　　也就是说......
　　「要是真的让他们献祭成功.....」
　　玛琳的脸上流下了一滴冷汗，激动的情绪让她连话都很难说出口。
　　而和震惊的玛琳不同，树灵只是淡淡的将话接下去了。
　　「这片区域将彻底成为一片死地」
　　「.......」
　　这和玛琳一开始所想的规模完全不一样，她本来想的就只是恶魔教会又想要对迷宫之类的东西出手，将恶魔引导进这个世界而已。
　　但她没有想到的是恶魔教会居然直接打算牺牲无数生灵，来完成他们的目的。
　　「他们献祭那么多生灵到底想要做什么？」
　　「不清楚.....」
　　树灵是真的不清楚他们想要做些什么，它只知道这恶魔教会布置的这个魔法是什么东西，它会造成什么后果。
　　至于为什么要这么做的目的它就不清楚了。
　　「虽然这股力量十分庞大，不过要打破世界壁将恶魔拉过来还是不可能的」
　　树灵淡淡的说道，即使这股力量有多么强大，没有真神级别的力量是无法在两个世界现在有著阻碍的情况下打开通道的。
　　以前或许可以，但现在死亡之神多洛莉丝是隔开了两个世界，让两者之间几乎所有的联系都断绝了，所以就凭这点力量就想打破这屏障，简直是痴人说梦。



第27章 第二十六章 睡迷糊的米娜
　　缓缓的睁开了眼睛，威尔目前正处于”开机进行中”状态，当他的意识逐渐清晰的时候，他看向了自己的床边，本想靠过去和往常一样给睡在他身旁的那个人一个吻的。
　　不过在靠过去的瞬间，他看见的不是属于艾薇娅的黑色，而是散发着微光的金色。
　　这才紧急煞车停了下来。
　　在他身边睡着的是米娜，他的母亲。
　　而这对威尔来说也是难得的机会，毕竟他很少有机会可以观察自己母亲的睡颜。
　　米娜的保养做的还是很不错的，这一点威尔很清楚，毕竟如果两人待在一起的话基本不会有什么违合感，比起母子，光以外表来看的话两人更像是恋人。
　　而威尔之所以会觉得很新鲜的原因自然是因为他根本没看过米娜睡懒觉过，更没有比他还晚起过。
　　米娜金色的长发散落在了床上，虽说稍微有些杂乱，但整体而言也不失美感，那纯正的金黄色在阳光的照耀下显得更加明显。
　　比起妹妹蕾芙丽娅，米娜的金发更加接近纯金色，丽娅则是淡金。
　　「还是让她多睡一下吧」
　　虽然威尔有想要把她叫起来的想法，不过一想到她平时累积的疲劳，威尔就还是收回了已经伸出的手，放弃了叫米娜起床的想法。
　　米娜的睡颜看上去十分的安稳，想必是很放松的睡着了吧？应该是没有受到恶梦的侵扰，也没有皱着眉头，她的表情看上去很是放松。
　　「谢谢......」
　　威尔伸出了手，口中说着感谢的话语，轻轻的掠过了米娜的浏海，拨动了她的前发。
　　如果是其他人对她做出这种举动的话，米娜肯定是会直接醒过来的，不过因为触碰她的人是威尔，是能让她完全放下防备的人，所以她只是稍稍皱起了眉头，并没有多做反应。
　　纵使米娜陪伴他的时间很少，但威尔依旧从米娜的身上感觉到了母爱的存在，这对他来说其实就很足够了。
　　至少这一世，他得到了他以前从来没有拥有过的东西。
　　「唔......」
　　被威尔触碰的米娜也像是感觉到了什么一样慢慢的睁开了她那如同宝石一般闪烁着光芒的亮红色双眼，威尔能从她的眼中看到一丝睡意。
　　「提尔？」
　　米娜已经很久没有这样深深的睡去过了，本来她和威尔一样都是属于早上很难起床，就算起了床也会处于”开机中”状态的人。
　　不过自从提尔不在之后，她一人扛下了领主和家主的位置，这让她的睡眠品质差的离谱，繁重的压力让她完全无法进入深层睡眠，纵使这改变了她早上会赖床的习惯。
　　但也不代表她的身体便好了。
　　相反，她其实已经有很久没有好好休息了。
　　「你回来了......？我好想你......」
　　米娜的视线有些模糊，在她的眼中，威尔的样子看上去就和提尔没有什么两样，所以她才会认错。
　　她伸出了手抱住了威尔，并用自己的嫩嫩的脸蛋蹭了蹭威尔的脸。
　　「妈.....我是威尔啊.....」
　　虽然这样说有些奇怪，但威尔不得不承认的是.....嗯，现在的米娜确实很可爱，虽然如果是艾薇娅来的话他会更高兴就是了。
　　但威尔也不排斥米娜的行为，毕竟.....他能够理解米娜为何会这样。
　　威尔对父亲说实话也没有任何的感情，毕竟连面都没见到过一次，不过他也明白母亲是深深的爱着父亲的。
　　两人分离了这么长的时间，米娜说不想念提尔那肯定是骗人的，而提尔至少还有蕾芙丽娅的陪伴，可是米娜却什么都没有。
　　威尔也无法一直陪在她的身旁。
　　仔细想想，米娜确实是一直都很寂寞，纵使有凛的存在，但凛终究还是无法完全支撑米娜的心灵。
　　想到这里，威尔不禁抱住了米娜，他没有任何的非份之想，他只是清楚的认知到了一件事情。
　　米娜说她不知道自己有没有资格自称是母亲，但威尔认为.....她肯定有的，倒不如说要这么想的应该是威尔自己才对。
　　他回想着自己过去的种种，他似乎也没干几件能称的上是儿子该做的事情，自小就没有父母的他也不是很知道孝顺这个词具体的实行方法。
　　「这样啊～」
　　米娜轻轻的推开了威尔，她眯起了双眼仔细观察着威尔的脸之后看出了这是她的儿子，随后露出了一个甜美的笑容，那个笑容中洋溢着幸福和满足。
　　「乖儿子～你是来安慰妈妈的吗？没问题的喔～妈妈只要一想到是为了威尔，工作就变得轻松起来了，晚上也能睡好喔」
　　米娜笑着说道。
　　威尔不认为这是谎言，但究竟是不是真正的事实，他认为还有待商榷。
　　因为这份工作一点也不轻松，米娜在晚上也从未睡好，这些威尔已经听凛说过了，就算在心灵上得到了满足，但她的身体依旧是不断累积着疲劳。
　　「所以.....你不需要担心什么，朝着自己的目标迈进吧.....无论如何，我都会在你身后支持着你，我是你的母亲，为孩子遮风挡雨是理所当然的」
　　米娜抱住了威尔，宛如是在疼爱着孩子一样抱住了他，轻柔的摸着他的脑袋。
　　听着这些话，威尔要说没有被打动是假的。
　　他能感觉出这些话语的真实，他能感觉出这些话语中蕴含的感情，那是毫无虚假的付出，更是不留馀力的给予。
　　米娜和艾薇娅很是相似。
　　两人都是属于会为了自己重视的人不断付出的人，而且对自己的事情一点也不关心，即使身体出了问题也完全没有打算理会甚至根本不会发现。
　　「我不愿让您一直替我遮风挡雨......」
　　这是威尔最真挚的话语了。
　　他嘴笨，不知道要如何表达，但这句话是他所有情感浓缩之后的产物了。
　　「嗯.....？」
　　米娜发出了疑惑的声音，不过威尔也给了米娜一个拥抱，将她整个人抱了过来，搂着她的腰，让她的头靠在他的肩膀上。
　　「希望有朝一日，我能让你们主动来依靠我」
　　──希望我有一天能够成长到能让你们认为我是可以依靠的对象。
　　这是威尔最希望的事情了。
　　无论是米娜还是艾薇娅都一样，她们一个是自己的母亲，一个是爱人，他对两人的爱要说完全不有所偏袒是假的，但却也都十分的重视。
　　所以威尔不愿永远被这两人当成是需要保护的对象看待。
　　无论是作为子女，又或是作为丈夫。



第28章 第二十七章 黑龙与被唤醒的记回忆
　　威尔在离开宅邸之前也因为挂念着米娜的关系，他从空间戒指中拿出了自己样子的Q版娃娃，将这个当成礼物送给了米娜。
　　要说为什么威尔会有这种东西的话......当然不可能是他自己搞出来的，他手没有这么巧，而且他也没自恋到这种程度，特意去缝自己样子的玩偶。
　　缝制这个玩偶的人是艾薇娅，这个玩偶是艾薇娅本来就要给米娜的礼物，当然她自己也有留下一只。
　　虽然威尔对那玩偶倒是有些抵触就是了，没有什么特别的原因，只是因为有些别扭和害羞而已，这是一种奇怪的情绪，不知为何就从心中涌上来了。
　　「啊～好可爱」
　　米娜拿着威尔的娃娃说道。
　　她的双眼闪烁着欣喜的光芒，在抱住那个小玩偶之后眼神中满是宠溺之情，显然她很中意这个艾薇娅所做的小玩偶。
　　一旁的凛也是看了一眼娃娃的样子之后轻轻的笑了一声，她知道这不是威尔的做的，因为上头有着艾薇娅一直以来裁缝的习惯，她会下意识的给物品绣上威尔的名字，这个娃娃自然也不例外。
　　「您喜欢就好了」
　　艾薇娅面带微笑的看着紧抱着玩偶的米娜，她并不会吝啬将玩偶送给米娜，毕竟这种玩偶她有好几十个甚至接近百个。
　　闲着没事的时候她一直都会去制作威尔的玩偶，这是自从那孤独的三年之后，艾薇娅一直以来的习惯。
　　「这果然是小薇儿做的呢」
　　米娜笑着说道。
　　虽然是借花献佛，不过米娜还是很喜欢威尔送自己东西，而且在某种意义上，这也是他们准夫妻俩给自己的东西。
　　一想到这里她对这个玩偶是愈看愈是顺眼，怎么看怎么喜欢。
　　「是的」
　　艾薇娅十分干脆的承认了，毕竟打从一开始她就没有想要隐瞒米娜的意思，对于威尔而言，虽然这不是他自己做的，但艾薇娅认为她的一切都是属于威尔的，那这个玩偶的所有权自然也是威尔。
　　综上所述，这个玩偶是威尔的东西，而他是拿着自己的东西，自己的心意当成礼物赠送给米娜的。
　　一点问题也没有。
　　「薇儿妹妹就没有要给我的东西吗？我可是会哭的哟～」
　　凛看着米娜手中的玩偶一边抬起了手做出了擦拭眼泪的动作一边说道，当然.....无论怎么看都是假哭而已。
　　「当然有凛姐姐的」
　　艾薇娅从空间戒指中拿出了一个瓶子。
　　那个瓶子之中装着的水是完全透明的，就像是一般的饮用水一样，不过外头的包装一下子就让能让人明白这是一瓶酒。
　　而在看见艾薇娅手中的瓶子的瞬间！
　　凛的身体不断的颤抖着，她的金色的竖瞳微缩，满脸都是震惊之色。
　　她先是被这瓶酒上头的包装所写的名字给吓了一跳，接着在确定这正是那瓶传说中的酒之后，她用手捂着自己的嘴，一脸不敢置信的样子。
　　凛伸出了颤抖的双手，小心翼翼的接下了这传说中的酒，嘴里念叨着.....
　　「这是〈龙泉〉？」
　　「是的」
　　艾薇娅笑着说道。
　　她其实是知道凛的真实种族的，凛是一头黑龙，在龙种中也是相当暴虐好战的种族，基本上也被大部分的种族包括龙族自身厌恶着。
　　不过她没有从凛身上感觉到这些东西，所以她觉得应该不是所有黑龙都是像书里头写的那样？又或者说凛只是其中一个特例？
　　「我已经有好几年没看过这酒了.......」
　　凛看着手中的〈龙泉酒〉，她的眼神开始变得迷离，眼前的酒唤醒了她过去那些美好的记忆，唤醒了她那虽说不是那么美好还是令人怀念的过去。
　　这份回忆或许带着酸楚和疼痛，但却也有着幸福和满足。
　　眼前的酒唤醒了这一切，让凛想起了她再也没有机会能够回去的故乡。
　　这龙泉酒正是龙族们酿造的酒，而且不对外出售，想要得到就只能靠关系了，因为这酒只送不卖，是即使再有钱都得不到的酒，这瓶还是艾薇娅拜托蕾芙丽娅去靠关系得到的呢。
　　「看来凛姐姐很喜欢呢」
　　艾薇娅不知道凛的过去，只不过她知道凛很喜欢喝酒，而这瓶酒在白酒中也算是非常高级的了，所以她才会认为凛应该会喜欢。
　　「我倒是不怎么喝酒呢......」
　　威尔苦笑着说道，本来蕾芙丽娅也有意想让威尔喝几杯看看的，不过对于这种高纯度基本跟酒精没啥两样的酒，威尔大部分都是拒绝的。
　　「龙泉啊......凛你没事吗？」
　　米娜是知道凛的过去的，当初的凛可是浑身是伤痕，几乎是濒死状态的倒在路边被还是孩子的她捡回来的。
　　这〈龙泉酒〉最开始可是黑龙们去酿造的。
　　她知道凛过去是多么的血腥和痛苦，这龙泉酒不免会让她想起过去的伤心事。
　　「是的.....没事的」
　　凛的眼神中有着痛苦和悲伤的神色，但却也有着怀念和欣慰，可其中也混杂着些许的仇恨和愤怒.....
　　艾薇娅有些看不明白，但她知道凛并没有排斥这瓶酒。
　　而凛也知道这瓶酒并非是黑龙所酿造的，这只有可能是那群灭掉黑龙种的其他巨龙们依照黑龙们所留下的记载酿造出来的。
　　但这并不影响凛去透过龙泉酒回忆起过去。
　　「谢谢你，艾薇娅，让我回想起了忘的差不多的回忆」
　　凛笑着说道，她的笑容中毫无阴霾，即使这份回忆有着痛苦和辛酸，但她也回忆起了同等的幸福和甜蜜，这样就够了。
　　她没有忘记过仇恨，只是现在她有着比仇恨更加重要的东西而已。
　　龙族的寿命很长。
　　在米娜的依靠回来之前，在米娜能摆脱对她的依赖之前，她并不打算离开。
　　「这是好事吗？」
　　艾薇娅有些不太明白，虽然凛的表情很是满足，可是艾薇娅也感觉到了她笑容中的痛苦，她不认为这是好事。
　　不过凛只是笑了笑说道。
　　「是啊.....是好事」
　　既然凛都这样说了，那艾薇娅也不好说什么，看了下时间也差不多了，威尔也提醒了一下艾薇娅说该要去集合地点了。
　　「那么，我们出发了，请夫人保重」
　　艾薇娅微微低下了身子，一只脚移到了斜后侧，另一只脚膝盖微屈，两只手轻轻的提起了两边的裙脚低下了头，无论是哪个角度来看，都是一个完美的提裙礼。
　　看着艾薇娅的动作，凛倍感欣慰，毕竟这个动作是她教给艾薇娅的，现在的艾薇娅动作已经没有任何的瑕疵了，是如此的优雅且美丽动人，干净俐落。
　　「你们两个都要好好的照顾自己啊！」
　　米娜冲了出去直接抱住了两人，虽然把这优雅的感觉全部破坏殆尽了，不过这也很有米娜的风格，像这样热热闹闹，充满欢笑才是米娜。



第29章 第二十八章 为何会喜欢
　　离开阿卡雷斯的宅邸之后威尔的内心也不由得出现了一丝丝的不舍之情，他早已将这个地方当成自己的归宿，这一点不只是他，艾薇娅也是这样认为的。
　　虽然就艾薇娅的情况的话，对她而言有威尔的地方，哪里都能是她的归宿就是了，即使那个地方会是万劫不复的地狱，她前进的脚步，也不会有丝毫的犹豫。
　　「少爷果然还是会有些舍不得吗？」
　　艾薇娅露出了一个微笑对着威尔说道。
　　「是啊.....」
　　被自家女仆干脆的指出这一点的威尔有些不好意思的笑了笑，毕竟都这个年纪了还想家什么的，总感觉有些不太好啊。
　　虽然威尔似乎忘记一件事情。
　　那就是他今年也就17岁，就算他已经成年且上了年纪，但想家这个行为是不分年龄的，没有为此感到羞耻的必要。
　　两人就这样前往搭乘飞船的地方，威尔走到了柜台处买了4张票之后就出发去街上鬼混了，毕竟直通源武学园的飞船是下午三点才会开，现在的时间是上午9点呢。
　　还有一堆时间可以鬼混。
　　他和艾薇娅走到了大街上，许久没有回来，这里的景色也有了一点变化，有些店铺翻新了，而有些则是已经消失被其他店铺取代。
　　比如在现在威尔的面前这个位置本该是有一个老婆婆经营的杂货店的，以前的威尔时不时就会来买零食。
　　而艾薇娅也是一样的。
　　不过艾薇娅出门购物的理由基本上都是威尔，买威尔喜欢吃的东西，威尔可能会喜欢的玩具，威尔可能会用到的东西。
　　基本上艾薇娅买的东西都不会离开威尔。
　　为了自己而买什么倒是真的没有过，多半都是觉得威尔可能会喜欢才买的。
　　「真是令人怀念呢.....」
　　艾薇娅的脸上露出了一个浅浅的微笑。
　　他们来到了一个公园，即使过了近十年的时间，这个公园依旧是和当年一样没有太过于剧烈的变化。
　　以前的艾薇娅会特意向米娜请求，让她带着威尔出来放松，毕竟每天修炼什么的太过于劳累了，她不希望威尔的童年只在修炼和读书中度过。
　　「是啊」
　　威尔对这个公园也有着很深刻的记忆，毕竟这里艾薇娅也常常带他来，只是他当时实在是很没兴趣就是了。
　　想想也是，一个19岁的青年怎么可能会很开心的在公园玩耍呢？虽然当时身体还是个孩子，但心灵上可是青少年啊！
　　可是艾薇娅又是好意，所以他也不忍拒绝，不过最终还是没有玩到什么，因为他十分机智的让艾薇娅给他膝枕治愈一下他的心灵了。
　　而威尔能想到的艾薇娅自然也能想到，她望向了这个公园，视线自然而然的飘向了某个地方，那是一棵随处可见的普通树木，但对艾薇娅来说却有着非凡的意义。
　　以前艾薇娅给威尔膝枕的时候，都是在那棵树下乘凉的。
　　而艾薇娅也悄悄的望向了威尔，发现他的视线似乎也看着和她一样的地方，一样是那棵熟悉的树下。
　　「呵呵」
　　察觉到威尔可能和自己有着一样的想法的艾薇娅嘴角微微上扬，这种想是心灵相通的感觉让艾薇娅很是欣喜。
　　她朝威尔伸出了手，轻轻的拉了一下他的衣角。
　　「嗯？」
　　陷入美好回忆中的威尔被这轻柔的举动带回了现实，他赶紧回过神来，发现是呼唤他的人是艾薇娅，他疑问的说。
　　「怎么了？」
　　「如果少爷不介意的话......」
　　艾薇娅一边说着，一边将视线投向了那棵树的方向，而威尔顺着她的视线看了过去，自然也是知道艾薇娅的意思。
　　他和艾薇娅一样也露出了一个微笑。
　　「可以吗？」
　　「当然，请让薇儿给您做吧」
　　虽说是触景生情，但艾薇娅已经有一段时间没有和威尔这样相处了，自然是没有打算放过机会，虽然艾薇娅不会排斥有些瑟瑟的事情，但这种安稳且平淡的幸福，显然更对艾薇娅的胃口。
　　走到了熟悉的树下，艾薇娅慢慢的坐在了草地上，轻轻的拍着自己的大腿示意威尔过来，她的脸上带着柔和的微笑，是能让人在不知不觉中就能安心下来放松的微笑。
　　虽然这个公园不是没有其他人，可是这对威尔来说一点问题都没有，毕竟他脸皮可厚着呢！
　　他毫不犹豫的枕在了艾薇娅柔软的大腿上，感受着她的体温和轻轻吹拂过他的脸颊的凉风。
　　因为是侧躺的，所以只要翻个身威尔其实就能把脸埋进艾薇娅的肚子里，不过因为他有些怕艾薇娅直接热宕，所以还是算了。
　　「感觉就像是回到了过去呢......」
　　威尔闭上了双眼之后慢悠悠的说道。
　　过去的两人也常常这么做的，只不过当时的他还是小孩子，而现在，无论是威尔还是艾薇娅都有了很大的变化了，无论是身体上还是心灵上都是。
　　两人的关系也有个巨大的变化。
　　从单纯的主仆关系，变成像现在这样。
　　该说是姐弟？主仆？恋人？
　　好像全都是，又好像全都不是，他们可以像主仆一样相处，偶尔也能放松下来享受美好的姐弟之情，但有时，又像是恋人一样亲密接触，用身体去感受对方的体温。
　　虽然现在两人之前还有些难以定义关系。
　　不过两人的内心中确实都对对方有着爱恋的，这一点无庸质疑。
　　「是的.....只是现在的薇儿已经没有办法将您看作是单纯的弟弟或者是主人了，少爷」
　　艾薇娅的双眼微微的眯了起来，她的眼神充斥着温柔的爱意，湿润的双眼看上去闪烁着微弱的光。
　　「这样不好吗？」
　　威尔依旧是闭上眼睛的状态，不过他伸出的手准确的握住了艾薇娅纤细的手缠了上去与其十只紧扣。
　　「不....现在的薇儿无比的幸福，少爷」
　　艾薇娅轻柔的笑着摇了摇头，威尔和她这样撒娇就两人的关系更进一步之后就很少了，基本都是威尔掌握主动权。
　　像现在这样艾薇娅有着姐姐风范的时候倒是有些少的。
　　「现在满足了可不行，以后还会再更幸福的.....」
　　虽然已经睡饱了，可是现在的威尔还是有了一点睡意，毕竟被艾薇娅的气味包围，感受着艾薇娅的温暖，这一切都有些勾起了他的睡意。
　　「是.....薇儿也是这样相信着的」
　　艾薇娅微笑着说。
　　她对威尔所说的话有着百分百的信任，她对威尔的爱已不再有愧疚或者排斥，她有试图去接受威尔的爱的想法，而本来以为会很难的这件事情.....
　　现在看来却无比的简单。
　　一切都是水到渠成，都是如此的自然且顺遂，八六的话她也有听进去了，她开始觉得自己的想法错了。
　　她开始能理解威尔的想法了。
　　她想成为可以配的上威尔的人，她想要和威尔站在相同的位置，和他看着一样的世界和景色，她是威尔的女仆，是他的姐姐，但同时，她也开始希望自己是威尔的妻子。
　　一个可以站在他的身边支持着他，将自己无尽的爱奉献给他的妻子。
　　爱，不会让自己卑微到尘埃。
　　──感谢您......八六小姐。
　　艾薇娅在内心和那虽然是傀儡但却一眼看出她内心的问题的八六道谢着，这些她早已明白，但却迟迟没有去摆正心态，直到被八六点醒了，她才终于开始正视这一切。
　　就算威尔真的是洛桦，艾薇娅也开始有了不想放弃的念头了。
　　因为这份爱是如此的炙热且甜美，她的内心都在渴求着更多，她不希望就这样结束，她不想就这样作为威尔的女仆结束。
　　「少爷......您为何会喜欢薇儿这样的人呢？」
　　艾薇娅语气轻柔的说道，或许她已经不是第一次问这个问题了，或许威尔也不是第一次回答这个问题了，但她依旧想要知道，依旧想要一个肯定的回复。
　　「因为你是薇儿，是我的艾薇娅，我喜欢你看似成熟但在某些部分却稚嫩的像个孩子的地方，我喜欢你欣喜和放松的笑容，我喜欢你接近万能但在某些地方却莫名笨拙的可爱，我喜欢在爱情上稍微调.戏一下就满脸通红的你。
　　你看起来很坚强，但却又无比的脆弱，这一点也让我无比的怜爱，我开始想去呵护你，照顾你，将你捧在手心上，而有时.....我也想向你撒娇，你那母性的氛围也让我感到舒心」
　　威尔轻轻的揉.捏着艾薇娅的小手说道。
　　「总结来说，我也不知道一开始的契机是什么，只是在不知不觉中，我的视线一直被你吸引，回过神来，我的内心就都是你了」
　　威尔的回答一直以来都是果断的直球，这和他的性格有着很大的关系，他不喜欢拐弯抹角，他会顾虑你的心情而有所却步，但在该行动的时候，他不会有任何一丝保留。
　　「──！」
　　听见这样的话语，艾薇娅的脸不由自主的红了起来，害羞的心情从她的内心中涌出，但其中也包括了欣喜和喜欢这些情感。
　　虽然害羞，但是她还是想要听更多，她喜欢威尔的话语，因为他总是不会掩饰自己的爱，所以他的爱无论在哪一个时刻都是如此的真实。
　　「如果薇儿陷入不得不放弃您的情况，您会怎么做呢？会尊重薇儿的选择吗？」
　　「不会，因为薇儿姐是不可能不爱我的」
　　「啊啦.....您真是自信呢」
　　艾薇娅本来有些沈重的心情被这充满自信的话语给逗笑了，她轻巧的笑声像是风铃一般清脆悦耳。
　　「这是当然的，无论你有什么想法，只要你还爱着我，那我就会毫无保留的向你展现我的爱，让你可以爱上我所爱着的你，我可是不懂放弃是什么东西的人」
　　威尔笑着说道。



第30章 第二十九章 艾薇娅的爱恋
　　感受着凉风的吹拂以及艾薇娅的气味，虽然这是刚起床没有多久，但威尔还是没有抵挡住突然袭来的睡意，就这样在艾薇娅的膝枕服务中缓缓的睡去了。
　　而艾薇娅对威尔睡着这件事情是一点意见也没有的，毕竟她又多了一个可以欣赏自家少爷睡颜的机会。
　　虽然威尔的睡颜艾薇娅早就见惯了，毕竟她基本上每天都能看见，但她却是每天都看不腻。
　　她伸出了手轻轻的抚摸着威尔的头，纤细的手指掠过了他的发丝。
　　八六的话语让她明白以及理解了威尔的想法，不......或许她早已明白，只是她下意识的去忽略了这些而已。
　　威尔想要的是一位妻子，偶尔会耍些小任性，能够互相扶持成长，敢对他提出意见，能与他一同度过下半生的人。
　　而不是一个对他言听计从毫不反抗，只会对着他摇着尾巴的狗。
　　或许两人在身份上是不对等的，但艾薇娅和威尔渴望的是精神上的对等，只要精神上的对等有了，那外在的这些身份什么的就都无所谓了。
　　因为这些不过就是表面而已。
　　「薇儿是否能够成为您希望的样子呢？」
　　──不.....。
　　在将这句话说出口的时候，艾薇娅就否定了这句话。
　　──并非是我成为'”这孩子”希望的样子，而是”我”希望能够成为他想要的样子。
　　两者的意思看起来差不多，但事实上却相差甚远。
　　一个是威尔所希望，艾薇娅去做，而另一个是艾薇娅用自身的意志去努力达成威尔的期望。
　　或许结果都差不多也说不定，但艾薇娅知道.....威尔对自我意志这个词语无比的看重。
　　「八六小姐一定也......」
　　──经历过这些纠结吧。
　　艾薇娅的脸上带着微笑。
　　傀儡和人类，制造者和道具，两者的关系和威尔以及她之间的关系也有着一定程度上的相似。
　　毕竟艾薇娅一直以来都是将自己看成是道具的，主人的意志就是她的意志，主人的期望就是她的期望。
　　所以那位娇小的人偶小姐才会有办法理解艾薇娅吧？
　　因为两人都有着相似之处。
　　区区人偶，配的上他吗？
　　「薇儿真的......爱上您了呢.....」
　　虽然已经确认过无数次，但艾薇娅现在又更清楚的意识到这件事情，在她的心中萌芽的毫无疑问的是爱情，是对威尔的爱。
　　主仆之间的爱，家人间的爱，而更多的是......恋人之间的爱。
　　艾薇娅知道自己曾经是一位男性，洛雨。
　　她没有忘记过也没有打算忘记，她曾经是他，但她依旧爱上了威尔。
　　只因为现在的艾薇娅是她，而不是洛雨的他。
　　洛雨是她的过去，她不会否定，永远都不会，但就和许久之前，那记忆中的洛雨说的一样〈我是你，但你不是我〉。
　　过去，永远都只会是过去，未来也永远只是未来。
　　现在的她是艾薇娅，一位陷入了爱情的长河之中的女仆，深陷其中而不可自拔，心中虽然有想要放弃的想法，虽然有着因为纠结于身份而想要放弃的想法.....
　　但.....果然......
　　「放弃不了呢......怎么可能放弃的了呢」
　　──怎么可能.....有办法放弃这份爱恋呢？
　　艾薇娅那亮红色的双眼中出现了一点水雾，她的视线开始变得模糊了起来，她知道自己快哭出来了，仅仅只是想要要放弃这份爱，她就忍不住眼泪。
　　她无法想像当真正要放弃的那天来临之时，她是否能够接受这一切。
　　如果威尔真的是洛桦，那她该怎么办呢？
　　她确实是艾薇娅而不是洛雨，她自身已经明白，也已经接受。
　　但威尔会接受她吗？
　　他能接受自己所爱的人曾经是他兄长般的人吗？
　　即使现在的她是艾薇娅，是一名货真价实的女性，却也改变不了她曾经以男性的身份生活了30几年的事实。
　　「但是.....薇儿瞒不了永远....对吧？」
　　艾薇娅看着威尔喃喃自语道。
　　她知道自己无法瞒住这个事实直到永远，因为她知道自己的想法。
　　也知道自己其实是渴望威尔可以接受她的全部的，她希望自己可以对威尔没有隐瞒，这是她心中的一道坎，她想要爱的毫无保留，就得要跨过这道坎才行。
　　否则隔着一道墙壁，到底要如何有心灵上的交流？
　　艾薇娅的思考持续了很久，她知道自己已经有了坦白的想法了，而以此为开端，这份想法也已经无法停下了。
　　「如果到时候您能够接受薇儿的全部的话.....那薇儿将会永远陪伴在您的身旁，将一切的爱恋奉献给您」
　　艾薇娅闭上了双眼，感受着轻轻吹拂过的凉风，聆听着风吹过时扰乱了树叶的声音，聆听着周遭人事物的谈话和交流声。
　　这样的安稳，对艾薇娅来说是如此的珍贵，人们处于安稳的时代便奢求着改变，希望生活有更多的波澜，但在战争动乱的年代，人们会祈求这一切早些结束，渴望着和平，并期望其早一些到来。
　　书籍也是一样，在越是和平的时代，书籍的风格就越是接近现实和残酷，但在动乱且没有希望的年代，书籍的风格就会变成歌颂着美好和阳光。
　　可艾薇娅无论身处哪个年代，她都只希望能够过的安稳，和自己的家人，与自己爱的人以及爱自己的人度过这一点也不特别的每一天。
　　「不过.....距离这样的生活似乎还要很久呢」
　　艾薇娅睁开了双眼看着威尔的睡颜说道。
　　因为他们并不是两个人而已，而是三个人。
　　她、威尔、霁月，这些人一个也不能少，无论少了谁都会变得不完整，霁月不在的现在，艾薇娅也稍微感觉到了寂寞，因为如果她还在的话.....
　　现在肯定会趁威尔睡着的时候找她聊天谈心的吧.....
　　或许没有办法解决她的问题，但霁月那漫长的人生经历中所蕴含的终究不是艾薇娅能比的，她总能给艾薇娅带来不一样的思考方式。
　　「薇儿会和威尔少爷一起把你带回来的，薇儿保证会的.....」
　　艾薇娅看着威尔脖子上的项鍊说着，那是装着霁月主要神魂的项鍊，虽然意识不在其中就是了。
　　从迷宫中将她带回自己的身边，这不光是威尔的想法而已，艾薇娅也是这么想的。
　　至于霁月的爱恋这部份，等她回来，得看她的表现，艾薇娅可以给她机会，不过能不能把握住可就只能看她自己了。
　　这些都只因为她是霁月，要换成其他女人，艾薇娅不会说话，TAC-50拿出来就完事了。



第31章 第三十章 搭乘飞船
　　在威尔睡着之后不久也到了接近中午十二点了，睡去的时间比想像中的长，不过艾薇娅倒是一点也没有痛苦的样子，倒不如说她是挺享受给威尔膝枕的。
　　不过享受归享受，她可不希望威尔的生活作息有什么偏差，尤其现在已经接近十二点，也是吃午餐的时间了，她可以让威尔有时候放松一下，但不是现在。
　　因为等等还得去和妃丽希娅他们会合呢，一脸刚睡醒的样子去见她们像什么样子？
　　所以艾薇娅还是轻握着威尔的手，轻声的呼唤着他的名字。
　　「威尔，威尔少爷～」
　　一只手握着威尔的手，一只手伸出了手指轻轻的摇晃着他的身体，虽然看起来好像没有什么作用，不过也得要看是谁来做才行。
　　面对艾薇娅的呼唤，威尔很少会无视的，就算是睡着的时候也一样，更不要提现在只是小睡一下而已。
　　「唔......是薇儿吗？」
　　听见艾薇娅的呼唤之后威尔慢慢的睁开了双眼，虽然脑袋还是昏昏沉沉的，不过他还是知道自己现在在哪里的，而且也清楚自己在干什么。
　　「是的，少爷，现在已经是午餐的时间了，请和薇儿一起去享用吧」
　　听见艾薇娅的话之后威尔挺起了上半身坐在草地上伸了个懒腰，关于可能来不及什么的，威尔是从来没有担心过的，因为艾薇娅是不可能在时间变得非常紧迫的时候才唤醒他。
　　「那好，我们走吧，反正也好久没到外面吃饭了」
　　说到一半，威尔忽然感觉自己的说法好像有问题，因为这样说的话不就像是他在嫌弃艾薇娅的饭菜吗？
　　察觉到这一点的威尔赶紧补充道......
　　「别误会，我不是嫌弃薇儿姐做的饭菜，只是感慨我很久没吃到外面的食物而已！」
　　虽然不知道自己有没有解释清楚，但威尔心中还是有点慌的，都说女人心海底针，完全不可猜，要是艾薇娅忽然来一句.....
　　〈居然会在第一时间想到要吃外面的食物，看来少爷对薇儿的煮的东西似乎有什么意见呢.....〉
　　又或者......
　　〈说到要吃外食居然能让您这么兴高采烈，看来您开始嫌弃薇儿的厨艺了呢〉
　　要是艾薇娅这么说的话威尔还真的会有点慌了，虽然费点心思安慰还是行得通的，但威尔果然还是不想要他和艾薇娅之间因为这点破事而有什么间隙。
　　「呵呵，薇儿知道的，薇儿也很久没有让您吃外食了」
　　艾薇娅对外食倒是没有什么意见的，毕竟想尝试多点东西是很正常的，只要不要把她煮的正餐放着不管，跑去吃外食就好了。
　　垃圾食物之类的艾薇娅平时也会睁一只眼闭一只眼，她自认为自己是一个通情达理的女人的。
　　「不生气？」
　　威尔试探性的问了一句，他知道艾薇娅不是会在这种事情上计较的人，不过他果然还是有点害怕啊！
　　「您想太多了」
　　然而艾薇娅只是笑了笑说道。
　　她的心胸还没有这么狭隘，只不过是外食而已她可不会联想到那么多鬼东西，如果只是”单纯”的外食的话呢。
　　不知道为什么，威尔总觉得眼前的艾薇娅忽然变得有点可怕，但他也知道艾薇娅这句话并没有说谎，所以这份怒火应该不是正对他的。
　　之后两人便去吃了午餐了，不过只是简单的餐厅而已，不是什么高档的食物，虽然高级食物也不错，可是威尔还是偏爱这种B级美食啊！
　　即使被归类于B级美食，威尔认为好吃的东西就是好吃，比如炸鸡和薯条之类的（笑。
　　不过艾薇娅穿着女仆装和他一起走进餐厅倒是真的很诡异，虽然威尔本人是不在意，不过艾薇娅认为自己这样实在是太引人注目了，所以就将万变仙衣变成了一套天蓝色的连衣裙，附带白色的大帽子，看起来就像是个清纯的大小姐。
　　不过这份装扮并没有持续很久，在出餐厅没有多久之后艾薇娅就又变回到了原本的女仆装，这也让威尔大呼可惜。
　　毕竟黑长直配上那样的装扮简直是赞到不行好吗！？
　　「这才是薇儿的正装，即使是少这么说，薇儿也不会轻易换下来的」
　　艾薇娅十分坚定的说道。
　　不过只有她自己清楚的是，威尔是不可能会就此放弃的，而如果威尔强烈坚持的话，她很有可能会妥协，不.....是基本上一定会妥协。
　　在吃完午餐之后也还有一堆时间可以随便逛逛，于是两人就去逛街了，也能顺便消化一下肚子里的食物。
　　很快离搭船的时间还有五分钟左右，他们回到了这个等待乘船的地方，而在来到这里的时候他们也看见了同样提前来到这里的妃丽希娅和梦蝶她们。
　　「喂～我们在这里呀～」
　　人都还没有看见，威尔从大老远外就听见了妃丽希娅的呼喊声，只能说真不愧是精灵族吗？五感在正常状态下都比人类要厉害的多。
　　不过在这种公共场合大声呼喊什么的，也太让人羞耻了吧，这让威尔差点有了直接无视这个白痴自己和艾薇娅以及梦蝶搭船的想法了。
　　「希娅......」
　　梦蝶自然也是知道这些的，所以便轻轻的呼唤了一声妃丽希娅的名字，被呼唤的小精灵也察觉到了自己的声音太大了，赶紧闭上了嘴巴。
　　而艾薇娅也是笑了笑，没有多说什么。
　　倒是威尔叹了口气，虽然想说点啥但看到艾薇娅微笑的样子之后还是无奈的闭上了嘴。
　　威尔也将手中的票交给了梦蝶和妃丽希娅，他买的票本来就有附房间了，一张票就是一个房间，毕竟这是直达源武学园的飞船，途中并不会有降落休息的事情发生。
　　多出的房间可以自己决定如何使用，要和朋友住一间房也是可以，空出来的房间就空了，服务员并不会说什么，当然你要求退掉房间的钱的话是肯定不会理你的。
　　不一会儿，巨大的飞船从天空中降落！巨大的船身完全超越了威尔以前搭过的任何交通工具，第一次搭乘的飞船也没有眼前的这艘大。
　　「这样看着真的是挺壮观的啊」
　　威尔惊讶的说道，虽然隔的有点远而且有建筑物阻挡，但那足以将玻璃吹的震动的飓风已经证明了其周围有着多强的风力。
　　而且这还只是降落而已。
　　其纯白的船身和镶上的宝石以及金边装饰让这艘飞船变得高贵了许多，那些宝石也并非是装饰用的，那全都是自带属性的魔力石，都是贵的吓人的东西。
　　在飞船停靠好了之后，威尔和众人纷纷走出了等待室来到顺着飞船的阶梯走到了甲板上头，这期间也将票拿给了服务员检查了。
　　而在靠近了之后威尔才终于看见了这艘飞船其实没有接触到地面，它是飘在上头的，即使是停靠状态，这艘飞船也依旧在工作中。



第32章 第三十一章 小精灵的地狱
　　在搭上飞船之后威尔是直接被惊呆了，这艘飞船的甲板主要是纯白色夹杂着淡淡的金色，周围几乎所有东西的边框都是有着金色作为装饰，五颜六色的宝石也全部都是供能用的魔力石。
　　而这些魔力石本身的颜色也能当成装饰品使用，这艘飞船威尔已经在书上看过几次了，但在书面上的资料和实际看到的是有落差的，这一点威尔倒是彻底认知到了。
　　不过比起威尔的淡定，至少表面上是淡定的，虽然心中是澎湃的，但是为了维持形象，威尔依旧是平常的样子，并没有什么变化。
　　不过威尔会这么做可不代表妃丽希娅不会这么做，基本没出过村庄几次的小精灵看见飞船上的样子之后立刻兴高采烈的跑来跑去。
　　拉着梦蝶的手问她这是什么那是什么，一副没见过世面的乡巴佬的样子，威尔已经连吐嘈都懒得吐嘈了。
　　威尔现在的心情平静无比。
　　因为他早就知道这小精灵到底会有什么举动了，有心理准备的他是不会被任何东西给震摄到了。
　　「希娅，别太吵闹了，这里还有其他客人的」
　　不过面对妃丽希娅像是孩子一般的吵闹，梦蝶的应对十分的成熟靠谱，她只是轻轻的弹了一下小精灵的额头，制止了她的行为。
　　龙子言以前也有一段时间是梦蝶带着的，所以她对于带孩子还是有一套自己的方法的，她自身也有着处变不惊，让人下意识的就会想要依靠的稳重气息。
　　同时也有着十分强烈的亲近感。
　　可以说是非常适合带孩子了。
　　「是～」
　　妃丽希娅当然也不是什么孩子，她只是看见新奇的事物而感到好奇兴奋而已，她的性格本就比较活泼好动。
　　虽然有着那样的过去，不过妃丽希娅在母亲碧丽丝的照料下倒是没有长成阴沈的性格，可见其母亲的手段了得。
　　「走吧，虽然有4间房间可以住，不过也可以选择两个人一间」
　　威尔将房卡交给了每一个人，而虽然没有必要但他还是把艾薇娅的房卡交给了她，不过理所当然的被她拒绝了。
　　既然可以和威尔一起，为什么要特意分开？
　　这是艾薇娅的想法。
　　之后他们便来到了从80开始84为末的四间房间，虽然他们也只打算用三间而已就是了，妃丽希娅因为是第一次搭乘飞船所以有点兴奋，她也说了想要自己一间。
　　艾薇娅和威尔当然是一间房间的，这个根本不需要什么理由。
　　而最后的梦蝶则是没有什么意见，既然艾薇娅和威尔一间，妃丽希娅一间，那她自然也是自己独自一间房间了。
　　每一间房间里头都有着浴室，这艘飞船中也有着大浴场可以洗浴和泡澡，这一点梦蝶倒是挺喜欢的，毕竟她对泡澡可是情有独锺。
　　「耶！一个人一间房间！」
　　妃丽希娅刚打开门就直接跳到了床上弹跳着，这种软软的床她从很久以前就想要睡睡看了！虽然故乡的床也不是不好睡，但这种触感的床她还是第一次见，比较有新鲜感呀！
　　不过过了一会儿之后，她发现自己一个人一间房间并不是那么有趣的事情。
　　「........」
　　──好安静。
　　没错，太过于安静了。
　　对妃丽希娅这种喜欢热闹的人来说这种环境简直难受的不得了，有很多游戏可是没人陪她玩，也没有人陪她聊天！
　　这样的旅行还有意义吗！？
　　就和毕业旅行出去的时候压根没和同学说上话也没有交流互动，最后只能独自一人玩耍什么的也太悲催了吧！
　　所以妃丽希娅毅然决然的选择了.......
　　「打扰了！」
　　来梦蝶这里串门子。
　　「啊啦？这么快就忍不住来玩了？我还以为还能在维持久一些」
　　梦蝶笑了笑说道，她放下了手边的茶接着伸出手指了一下自己对面的座位让妃丽希娅先坐下再说。
　　她对妃丽希娅的到来没有丝毫的意外，毕竟这一切其实都在她的预料之中，比谁都活泼的小精灵其实是个害怕寂寞的家伙。
　　「知道了」
　　妃丽希娅乖巧的坐在了梦蝶的对面，不过不知道为什么，她总有一种不好的预感，虽然来找梦蝶玩的人是她自己没有错。
　　不过她现在开始有点后悔了。
　　早知道就去艾薇娅那一边了，来这里感觉就是自讨苦吃。
　　不过管她有多后悔都没有用了，因为这是她自己踏进来的地狱啊！自作孽不可活。
　　在梦蝶的茶泡好之后她更是连逃跑的机会都没有了，明明门是如此的近且轻巧，但现在却离她如此的遥远而且沉重。
　　「一直在这里喝茶的话你应该也会无聊的，我们来玩点游戏吧，倒也能训练一下」
　　梦蝶闭着露出了笑容说道。
　　那个笑容十分的美丽，但在妃丽希娅的眼中却宛如吃人的猛兽露出的微笑一般令她打从心底感到恐惧。
　　「不不不不，喝茶也挺好的」
　　妃丽希娅说完之后喝了一口茶，不过在茶入口的瞬间！一股难以想像的苦味直接充斥了她的口腔，引爆了她的味蕾，她姣好的面容直接扭曲，口中的茶也从她的嘴角流了一点出来。
　　「你这样很浪费喔，那可是很珍贵的药茶呢」
　　梦蝶微笑着说道。
　　她......可从来没有说过玩游戏的时候不喝茶的呀～边玩边喝也是可以的呢。
　　看着梦蝶的微笑，妃丽希娅知道......无论如何她是逃不出梦蝶的手掌心了。
　　「药茶.....？」
　　强忍着快要将胃都吐出来的难受感，妃丽希娅表情痛苦的用疑问的语气说道。
　　「对你的身体好的东西，就是苦了点而已」
　　梦蝶没有说谎，这药茶对人的身体确实有着不错的功效，虽然妃丽希娅是精灵族，但这并不会影响这药茶强健体魄的功用。
　　「接下来就进入游戏时间吧，要是输了就要喝一杯......」
　　本来是想要让小精灵如果输一次就喝一整杯药茶的梦蝶在用心眼看见她半死不活的样子之后也是有点心软了，于是改口说道。
　　「输了就喝一口吧」
　　梦蝶将红蓝黄三张牌两副总计六张三种颜色分成了两组分别放在了自己这一方和妃丽希娅那一方。
　　「游戏规则很简单，就是抢对方的牌，但在抢之前得要先宣言要抢的是哪张牌，红色为10分黄色5分而蓝色则是1分，10局对战中得到的分数最高者获胜」
　　梦蝶拿着自己手中的三张牌放在了桌子上说道。
　　分数最低的蓝牌尺寸是最大的，所以最好抢，而5分的黄牌自然是中等大小，最小的则是最高分的10分，黄色牌，只有半张扑克牌的大小。
　　就这样，妃丽希娅的地狱......开始了。



第33章 第三十二章 去找人打架！
　　抢牌游戏主要还是梦蝶用来训练妃丽希娅反应能力的手段，以前她也曾经用过类似的方法，当然，她是有放水的，不然妃丽希娅是永远都赢不了她一局的。
　　而这样简单的抢牌游戏自然是由梦蝶大获全胜，即使她放水了，但她这一次倒是用了多了一点点的实力。
　　不过这一点点对于妃丽希娅来说就不是一点点了，直接把她打的怀疑人生了。
　　本来有赢过数次游戏的基础让妃丽希娅有了一点信心，然而现在梦蝶却把她的至些建立好的自信心打的支离破碎。
　　一点情面也不留的。
　　「咕噜噜噜......呕！」
　　在又一次败北之后妃丽希娅将那杯药茶全部喝进了肚子里！接着她便感觉到了一股十分严重的反胃和恶心感涌了上来！
　　但她还是忍住了！
　　她不知道这药茶究竟是不是好东西，不过既然是梦蝶说的，那就一定是的，梦蝶是不会骗她的，虽然不是绝对的信任，但妃丽希娅对自己的师父还是挺尊敬的。
　　「哇喵.......」
　　虽然妃丽希娅是想要忍住这股令人作呕的感觉的，不过在一段时间之后还是没有支撑住昏了过去，像是破抹布一样的瘫软在了桌子上。
　　看着这样的妃丽希娅，梦蝶不禁想到了自己在久远的过去之中曾经养过的小仓鼠，有种融化在桌子上的麻糬的感觉。
　　「虽然难喝的要死，不过这也是很好的补品呢，对你来说」
　　梦蝶将妃丽希娅放到了床上说道。
　　她并不是想要刁难小精灵所以才给她喝这鬼东西的，是这药茶是真的对身体很好，而且也很适合调整妃丽希娅的体质。
　　「灼血......吗？真是麻烦的东西呢......」
　　梦蝶看着此刻已经睡去的妃丽希娅喃喃自语道。
　　灼血，这是妃丽希娅自身所拥有的稀有体质，是十分特殊的体质，而妃丽希娅在这之中有是更加特别的存在。
　　拥有灼血特性的人都拥有着炎发灼眼，对火焰的掌控和适应力都十分的强大，本身对于火焰也有着非常高的抗性。
　　但其也无法使用火焰以外的任何能力，他们的魔力也带着烈焰之力，灼血并不是单一种族，而是一种像是先天突变一样的东西，在任何种族中都有可能出现。
　　他们在战斗中的体温会直线上升，就像火焰在燃烧一样愈烧愈旺，最后连血液都沸腾，在这种情况下人根本不可能存活，但他们却能藉由这些获得力量。
　　不过之所以会说妃丽希娅是特例是因为.....
　　「可从来没有人可以和你一样可以用其他属性魔法的灼血者存在啊」
　　梦蝶沉下声来说道。
　　没错，妃丽希娅拥有着可以使用其他属性魔法的能力，不只如此，她还可以让自身的灼血处在安定和平稳的范围，简单说就是让这股力量陷入沉眠。
　　不过会有这个能力也不是没有原因的，不如说，如果她没有这个能力，那她更早之前就已经死了才对。
　　因为妃丽希娅体内的灼血比梦蝶想像的要更加狂暴不可控制，直线上升的体温是没有极限的，一般是会拥有自由操控的能力。
　　可是妃丽希娅并没有，她只有开关而没有调节器也没有煞车，一但开启温度就会不断上升，战斗力也会不断提高，但同时也会给她的身体带来更大的负担。
　　要停下只有一个选择，直接把电源切换到OFF，虽然还是会给身体带来巨大的负担就是了。
　　就算处于关闭状态，妃丽希娅的灼血也还处于缓缓活动着的状态，虽然她本人没有察觉，但这还是会对她的身体产生影响。
　　这药茶便是梦蝶拜托小白鹤调制的东西，不过因为小白鹤对这种特别的例子不是很了解，调制出来的药茶效果也是有限的。
　　本来最好的结果是调适身体去适应灼血，但现在只能用压制的方式避免灼血的力量继续伤害身体了。
　　虽然这压抑的部分总有一天可能会完全爆发出来就是了，这终究都只是减缓而已，并不能真正的解决问题。
　　「希望学园能有方法了」
　　梦蝶在想如果真的连学园都没有办法，她可能就得找多洛莉丝帮忙了，虽然身为灵魂和死亡的神明，她能做的很有限就是了。
　　──────────
　　而在另一间房间的威尔则是朝着艾薇娅问道。
　　「话说薇儿你真的要用天使族的样子进去学园？」
　　威尔知道一对翅膀的天使其实并不是非常特别的存在，不过在一般人眼里，天使族出现在这个地方本身就是不正常的了。
　　「没问题的，少爷」
　　艾薇娅笑了笑将有关源武的书籍拿了出来，其中也有着其他种族的照片，当然也是有天使族的。
　　「源武学园是多种族入学制，天使入学也并非是特例」
　　虽然学校的天使族学生最多也就四翼天使的程度就是了，不过艾薇娅现在可是双翼，是最低阶的天使，惹人瞩目是会的，但也还没到被人觊觎或者是仇视的地步。
　　「这源武学园不只是位置，连制度也是挺特别的啊」
　　事实上威尔对于源武是全种族入学制并不感到惊讶，因为他早就有预想了，因为艾薇娅不会毫无理由的选了个看起来就很引人瞩目的种族入学。
　　「浮空岛确实很特别」
　　艾薇娅笑着说道。
　　源武学园是建立在浮空岛之上的，听说浮空岛原本就是用来探查出现在天空的自然迷宫，而在源武学园的学园长改造之后直接变成了以学园为中心建立的巨大都市。
　　岛上的内政自然也是源武学园负责的，虽然有额外分出一个部门负责处理政务就是了，现在的学园长也并非是最高负责人，应该说.....那个人似乎是自己放弃的。
　　据说是因为懒得管理所以那个学园长才特别建立部门去管理的。
　　「之后的旅程还有很长一段路要飞呢，少爷要稍微休息一下吗？反正也无事可做」
　　艾薇娅向威尔建议道。
　　虽然她不认为威尔会浪费时间在睡觉上头就是了，而事实上也正是如此，他果断的拒绝了艾薇娅，并表明自己想要去训练场和人切磋一下。
　　「薇儿姐要一起来吗？」
　　「如果您希望的话」
　　艾薇娅站起了身跟在了威尔的身后，这艘船上是有着训练用的地方的，只要不要是太超规格的存在，船上的结界基本上是不会被打穿的。



第34章 第三十三章 和尚 
　　在离开房间之前，艾薇娅直接变成了天使族的样子，她金色的长发像瀑布一般落下直到腰部，她黑色的双眼此刻变成了碧绿色，身后也长出了一对洁白的羽翼。
　　在变身的瞬间艾薇娅就感觉到自己胸前的东西似乎变得沉重的一些，原本的D直接变成E的等级。
　　这也让艾薇娅感到有些麻烦，毕竟她也感觉到自己的内衣有点紧了，尺寸不对就很难受，于是她还特别换上了新的内衣。
　　既然要以天使族的身份入学，那现在变化也没有什么问题，艾薇娅是这么认为的。
　　而威尔自然也不会有什么意见，不如说.....请多来点！
　　来到了船舱中的决斗场，威尔开始观察着这个地方的配置，旁边基本上都是座位而最中间的地方有着一个大大的擂台，在威尔的旁边就有报名参加的地方。
　　不过这倒不是以切磋为主的地方，这一点威尔也是清楚的，不如说他本来就知道这里就是个大型赌场了，本来想报名参加的威尔看着擂台上的人也是放弃了这个想法。
　　因为太弱了。
　　他有信心只要一上场就把上面的人一拳打死，这样的战斗他不需要，单方面的辗压并不会让他成长。
　　这种无意义的虐菜行为只会让他感到空虚和无聊。
　　船上有着训练室和决斗场两个可以战斗的地方，虽然决斗场比较接近打擂台赌钱的感觉就是了。
　　威尔对赌钱倒是没有什么兴趣，他有着对胜利的渴望，但只要一牵扯到钱，那他就会完全丧失兴致。
　　简单说就是他前世根本也没啥钱能赌，而且赌输了还得损失本来就不多的钱财，就算赢了也不是每次都能赢的，所以威尔对赌钱是极其厌恶的。
　　当然，他也没有打算去批评其他人，毕竟那是他们的自由，和威尔自身无关，就算他们输的倾家荡产，威尔的心情也不会因此有任何的波澜。
　　「薇儿打算玩玩吗？」
　　虽然威尔自己是没有兴趣，他也认为艾薇娅应该是没有兴趣，不过他还是礼貌性的问了一下，毕竟那也只是他认为而已，要是艾薇娅有兴趣的话他也不介意玩几场。
　　不过正如威尔所想的，艾薇娅只是摇了摇头表示自己并不怎么喜欢这种东西。
　　「薇儿对这种东西没有什么兴趣，少爷想要玩吗？」
　　不过她还是确认了一下威尔的意愿。
　　当然的，她本身就不是喜欢赌博的人，要是威尔因此陷入赌博的深沼里头她也会很难办，所以为了避免变成这种事情发生，她还是开口提醒了一下威尔。
　　「少爷，赌博要适可而止」
　　当然的，艾薇娅知道和已经沉迷赌博的人这么说根本没有什么用处，不过艾薇娅也有自己的一套解决方式，那就是打到听话为止！
　　艾薇娅虽然心软，但也不会在这种错误的地方心软，要是威尔走弯路她可是会直接把威尔打的不成人形的。
　　就算用暴力也要把他拖回正轨。
　　「放心吧，我没打算玩，只是来这里看看有没有适合的人可以战斗而已.....虽然就现在这样看来，是没有了」
　　威尔叹了口气说道。
　　这是通往源武学园的直通飞船，船上的人基本上都是学园的新生或者外出任务的学长姐们，但至少在威尔看来，在擂台上战斗的人，到现在还没有让威尔看见一个有资格和他战斗的。
　　「那少爷接下来打算.....？」
　　面对艾薇娅的询问，威尔也陷入了沉思，不一会儿他就打算离开这里去训练室碰碰运气了，反正一直待在这里观看低水平战斗也挺无聊的。
　　「去训练室看看吧，或许会有意外的收获」
　　「都听您的」
　　决定好目的地之后威尔带着艾薇娅来到了训练室中，训练室有非常多，有个人的训练室也有多人的，威尔去的地方自然是多人的训练室。
　　毕竟他是来找人打架的。
　　而一来到这里，他便注意到了在这宽广的训练室中，一位身穿宽袍大衣的和尚和一位拿着冰制长枪的女子切磋着，这让威尔稍微提起了一点兴趣。
　　因为和尚的实力他看不太清，那一位女子他也能感觉出她并不是什么弱者。
　　「小蝉这次去学园有什么想做的吗？」
　　那位黑发黑瞳的和尚用手挡开了被他称为小蝉的女子的长枪之后说道。
　　而在和他战斗的小蝉并没有任何的反应，只是面无表情的继续挥舞着长枪，两人也没有放水，其速度和力道都是货真价实的，除了和尚脸上的表情比较放松以外。
　　这场战斗完全不像是一场切磋。
　　「仁想做什么，我就，跟着」
　　小蝉进一步的加速了挥舞长枪的速度和力道，这让仁脸上的笑容也变得有些吃力，不过这些吃力很快就消失了，只见仁一脚踏出，一出手就直接打断了小蝉的冰枪。
　　但冰枪被打断并没有让小蝉的表情有丝毫的改变，她一个侧身躲开了仁的拳头，手中的寒气再度凝聚出了一根长枪！
　　两人的速度无比的快速，无论是发力的方式还是卸力的技巧都让威尔看的是内心澎湃，虽然他也学了许多，但眼前这两人使用这些的技术很明显在他之上。
　　尤其是那位叫仁的和尚，他的动作中没有任何一丝多馀，所有的动作都是为了衔接下一个动作。
　　而且威尔还注意到了一件十分重要的事情，那就是.....
　　「那是斗气呢......」
　　没错，那位和尚使用的正是斗气，他的手掌可以挡开和接下女子的长枪正是因为他用斗气强化了身体，以及他身体周围缠着的斗气铠。
　　这个大陆上斗气使用者并不是不存在，但因为缺乏修炼方式以及斗气本身难以修炼出高境界的强者而没落。
　　斗气入门简单，可是修行至强者领域太过困难，过于要求天赋，而最重要的是前面也不怎么强，投入的努力和得到的不成正比。
　　这些都是斗气没落的原因之一。
　　「少爷能看出来吗？」
　　艾薇娅现在虽然是天使的样子，不过没有学过斗气的她自然是不太懂要怎么去感知这未知的力量的。
　　不过她倒是看出那位叫作小蝉的女子不是单纯的人类这一件事情。
　　「嗯，虽然他运用斗气的方式和我不同，在强化上浪费了很多不必要的力量」
　　威尔看出了这名为仁的和尚并不会使用呼吸法，因为如果是使用呼吸法的话他就不会用那么庞大的斗气去强化身体还只能增加那么一点的身体能力了。
　　他并没有有效的去运用斗气，斗气无意义的损耗太多了。
　　「不过他的战斗技巧还是在我之上，比我细腻很多，应该是经验的差距吧」
　　威尔倒是很干脆的承认了自己的短处，他的实力已经超越很多同龄人了，不过他自己知道，在战斗技巧和经验上头他有很多的不足。
　　这些是无法靠勤练弥补的，龙子言也说了他必须去从实战中多多累积经验。



第35章 第三十四章 天使女仆？
　　「这样的 想法虽然不是不好，但不是我所希望的呢」
　　仁的脸上露出了有些无奈的笑容，虽然小蝉已经在他身边很久了，但这些时间也并未让她的内心有任何的波澜。
　　她的内心始终都是那般的空壳与虚无，就如同她的名字”空蝉”一般，是空空如也，失去内容物的存在，是被舍弃，不被需要，没有任何价值的存在。
　　「不懂」
　　空蝉皱了一下眉头，她明白仁似乎想要向她传达的事情，她能将这些都当做情报去记住处理，但却无法消化这些东西，她能做到的只有管理而已。
　　她明白仁所希望的，但她无法做到，或许她该感到有些许的愧疚，但事实上她什么也没有感觉到，喜怒哀乐对她来说都只是他人之事，想要和不想要，她也未曾有过这些想法。
　　但，仁的意志、想法，和他的期望，空蝉会想要去回应，即使她自身也明白这些是多么困难的一件事情。
　　因为她自身也明白，她的内心空空如也。
　　「不懂也无妨，可以慢慢的去学习呢」
　　仁笑着说道。
　　虽然他手边的动作完全没有停下的意思就是了，发出的攻势依旧猛烈，但这种程度对两人而言不过是切磋打闹的等级而已。
　　「这些话，在几年前，你也说过」
　　空蝉冷冷的说道。
　　虽然语气冷漠且毫无起伏，不过仁还是知道她并没有恶意，虽然这样的语气听的人感觉会不太好，不过至少仁对这些是不会有什么想法的。
　　「嗯？是这样的吗？」
　　「嗯.....」
　　两人的战斗依旧是激烈无比，旁人完全看不出是在切磋，甚至已经有人在犹豫要不要去阻止了，不过在一旁看着的威尔倒是老神在在。
　　因为他知道两人确实只是在切磋而已。
　　那和尚和女子都没有认真起来，从大部分的动作和力道以及斗气的流动和魔力输出就能知道了。
　　两人是在练习自身对力量的掌握。
　　「仁......和尚？」
　　──总感觉有点熟悉。
　　艾薇娅并没有见过这个人，自然是不会对他的气息和面容有任何的印象，不过她倒是对这个名字和和尚的身份有点熟悉感。
　　──嗯？凛小姐好像跟我说过什么......啊！和尚！玹仁，这个仁该不会就是那个玹仁吧？
　　艾薇娅忽然想起了曾经嘱咐过她的事情，她记得是这玹仁和尚拿走了凛小姐珍藏的酒引发的惨案。
　　虽然不知道眼前这位和尚是不是凛所说的玹仁，不过可能性很大，这是通往学园的飞船，凛也说过玹仁打算去学园玩玩的。
　　在这里遇上的可能性并不是零。
　　所以艾薇娅果断开口喊道！
　　「玹仁你这该死的家伙还我〈时刻〉！」
　　艾薇娅用着凛的声音大声的喊道！
　　时刻便是玹仁从凛那里顺走的酒名，听说也是一种十分昂贵稀有的酒，所以当初被顺走之后凛还伤心了好一段时间。
　　身为护短大师的艾薇娅知道这件事情之后自然也是十分生气，毕竟凛对她是视如己出！她当然也会很重视凛。
　　害凛伤心的家伙！肯定都不是什么好东西！
　　而听见艾薇娅呼喊的仁全身一激灵，手边的动作完全停顿了下来，他当然知道这个声音是谁的，因为他正是凛口中的那一位玹仁和尚。
　　而在听见这声音的一瞬间他第一个想法是那个视酒如命的黑龙小姐居然为了一瓶酒不惜追到飞船上了吗！？
　　这也太执着了吧！
　　「凛！？不是吧！？」
　　听见玹仁的大喊，艾薇娅直接确定了眼前这一位和尚正是凛吩咐她找的那一位和尚，而威尔则是还搞不清楚为何艾薇娅要忽然用凛的声音喊出那句话。
　　「怎么了？」
　　「没事的，少爷，只是上船之前凛小姐吩咐了一下薇儿一些事情而已」
　　艾薇娅简单的解释了一下。
　　「找人吗？」
　　「是的，估计就是这个人了」
　　威尔不知道凛的朋友是些什么人，不过在他的记忆中，凛很少会执着于一件事情，其实就是三分钟热度，对大部分事情都没有什么热情。
　　唯一能引起她注意的东西大概也只有酒了吧。
　　结合艾薇娅刚才说的话，以及凛不惜特意吩咐艾薇娅也要找到这个和尚，威尔的心中隐隐约约已经猜到了答案.......
　　「酒水小偷？」
　　威尔指着玹仁然后看着艾薇娅询问道。
　　「嗯」
　　艾薇娅点了点头肯定了威尔的话。
　　虽然她有些惊讶威尔会这么快速就猜出这件事情，不过她转念一想也就不觉得奇怪了，毕竟威尔确实异常的聪明，脑筋也动的很快。
　　──不愧是薇儿的少爷。
　　想到这里，艾薇娅也感到无比的自满，毕竟这是她的少爷。
　　「真的假的，不要命了吧.....」
　　看见艾薇娅点头之后威尔只是不敢置信的说道。
　　他可是知道凛对酒水的执着的，居然敢偷那个凛的酒，这完全是自杀行为吧？凛有多可怕威尔可是知道的，几次的对战中凛完全没有使用魔力单靠身体能力就能把威尔吊起来捶啊！
　　而因为艾薇娅的那一句大喊而一时分心的玹仁则是完全停止了动作，虽然只有一瞬间而已，不过这一瞬间在战斗中可是致命的。
　　虽然现在也不是在战斗就是了。
　　不过玹仁忽然停下动作直接打破了他和空蝉之间对练的默契，这导致空蝉没能收住自己手中长枪的攻击方向。
　　而玹仁也没能来得及反应过来抬手抵御住空蝉的攻击，他就这样结结实实的接下了空蝉的长枪下劈，用头。
　　忽然遭受猛击的玹仁直接倒地不起，而空蝉则是面无表情的来到了他的身旁查看着他的伤势，不过不是医生的她其实也看不出个所以然。
　　「这里有人是医生吗？」
　　于是空蝉十分果断的选择了求援，毕竟她不懂医术，玹仁倒是懂一些，不过现在他被自己打成伤患了。
　　「或者告诉我这里有没有医务室」
　　空蝉的语气依旧平淡，并没有丝毫焦急的感觉，不过她的内心还是挺担心自己那一下会不会把玹仁打成智障的。
　　「woc，扎扎实实的吃了一下啊，这不会挂了吧？」
　　「谁知道」
　　「我去叫医生吧！」
　　众人纷纷上前帮忙，不过在他们上前之前，艾薇娅喊话了。
　　「给我看看吧」
　　艾薇娅直接张开了自己洁白的羽翼，并且运转了体内的魔力，光属性的魔力让艾薇娅自身也散发着微微的光芒。
　　「天使？！」
　　「这次的学生中居然有天使吗？」
　　「等等，她是不是穿女仆装？女仆天使？我酸了」
　　在场的人在看见艾薇娅的羽翼之后也是明白了她的身份，自然是不会阻拦她来到玹仁的身边，威尔当然还是和她一起前进的。



第36章 第三十五章 雪子与雪女
　　这艘飞船上自然也是有医务室的，当然也有着医生的存在。
　　艾薇娅在检查过后，发现玹仁其实根本没有什么伤，就只是单纯的被砸昏而已，很快就会自己醒过来了。
　　而因为艾薇娅一开始就表明了自己懂医术的原因，所以医生也没有多做什么事情，就只是把病床借给玹仁躺了。
　　当然的，身为一个有医德的医生，总不可能跑出一个家伙说她是医生你就信她，然后把情况未知的病患交给她照顾的吧？
　　所以医生还是有稍微观察一下艾薇娅的手段的。
　　不过自然是没有看出什么问题。
　　这也是理所当然的，毕竟艾薇娅可是和小白鹤学过三年的正经医术的，虽然其实三年压根不够就是了，不过艾薇娅可不是一般人。
　　她的特殊技能〈博学的帝王〉就是这种时候才会体现出它的价值的，过目不忘、理解强强化以及各方面学习能力倍增。
　　这些都让她学习花费的时间减少了许多。
　　「感谢帮助......」
　　虽然语气平淡，可是艾薇娅并没有介意，因为她从空蝉的眼中看出了和自己相似的感觉，但本质上似乎不一样的样子。
　　「不用客气，只是薇儿有事情要找这位先生而已」
　　艾薇娅轻轻的点了一下头示意空蝉不需要在意，不如说艾薇娅才是那个导致玹仁分心被冰枪打昏的人才对呢......
　　虽然艾薇娅本人是完全没有悔意就是了，毕竟眼前这个人可是害她的凛姐姐气的哭出来的人，这下倒是帮凛出了口恶气。
　　「找仁有事吗？」
　　空蝉歪了一下头，头上彷佛冒出了一个大大的问号，她脸上虽然是无表情，但配合这个动作倒是让她看起来有些呆萌，给人一种莫名很可爱的感觉。
　　「啊......」
　　──似乎忘记自我介绍了.....。
　　空蝉现在才想起来自己似乎把最重要的事情给忘记了，她居然忘了将名字告诉对方，也没有询问对方的名字。
　　虽然她自己不是很在意，不过玹仁会在意，所以她也得在意才行。
　　「我的名字是，空蝉，无的空，虫之蝉，是一位雪女」
　　空蝉轻轻的低下了头介绍了一下自己，那特别的介绍名字的方式也让艾薇娅有些熟悉，不过她知道这熟悉只是单纯的因为这她只在前世见到过而已吧。
　　「薇儿的名字是艾薇娅，如您所见，是天使族」
　　艾薇娅说话的时候还特意动了两下翅膀，强调了一下自己的身份，虽然就算她不特意这么做空蝉还是注意到了她那几乎和她一样大的美丽翅膀就是了。
　　「我是威尔，是随处可见的人族」
　　威尔笑着说道。
　　虽然他作为人族还是挺特殊的存在就是了，毕竟他有着神之血脉，不过总归来说，他还是属于人类的范畴，只是身体接近神明而已，灵魂的升华要等到证神的时候才能有了。
　　「不过....居然是雪女一族吗？真是稀奇呢，在亚人中也是相当少见的类型呢」
　　威尔看着空蝉说道。
　　他有听说过雪女一族，虽说被说是亚人，不过雪女一族并不是其他种族之类的，她们只是有着特殊能力的人类而已。
　　或许远古时期不是这样，不过现在的话基本上就和人类没有差别了，只是她们都有着一头白雪一般的头发，以及天生冰属性适性就非常的高。
　　或许会有个体差异，不过通常都是属于中上游等级的。
　　不过雪女一族的数量非常的稀少，所以威尔在知道空蝉是雪女之后才会这么惊讶。
　　「你似乎搞错什么了.....我，不是雪子」
　　空蝉听威尔将她归类于亚人就知道他似乎是把自己和”雪子”搞错了，她是雪女，不是血脉混杂的”雪子”，两者的区别非常的大。
　　雪子是威尔所认知的那一种亚人，而她是雪女，比起人类更接近幽魂，拥有实体的幽魂，介于虚无和现实之间的冰之幽灵。
　　无论是人类还是亚人都无法将雪女放入其分类之中。
　　空蝉给威尔科谱了一下这一般的书籍上也没有记载的小知识，空蝉是不会在这种事情上生气的，只是她认为自己必须要纠正一些错误。
　　虽然这错误有没有纠正都没差就是了。
　　「但薇儿听说雪女一族似乎......」
　　艾薇娅是知道雪女一族的，毕竟知道万种族转换的存在之后她就一直喜欢调查一些奇怪的种族和其特徵，除去真的很稀有的种族以外，她大多都是挺了解的。
　　「被教会当成和幽魂以及丧尸一样的存在铲除了」
　　空蝉面无表情的说道，即使是这样的悲剧，她的语气依旧平淡，家人被屠杀驱赶的记忆至今依旧停留在她的脑海中，但即使如此，这些画面也未能在她的内心之中激起一丝涟漪。
　　「.......」
　　──异世界的教会真的都这么无聊的吗？不......纵观历史，地球的教会好像也不是什么好东西。
　　威尔对宗教没有什么过激的偏见，不过不管是异世界还是地球，宗教在历史上基本都有几种操作.....
　　铲除异端，比如魔女狩猎、打着圣战的名义侵略
　　洗脑，将你洗脑的把教皇当爹娘祖宗
　　和王权掰手腕之类的。
　　虽然威尔不想否认宗教确实有着凝聚人心的力量，不过.....这凝聚起来的人心往往会成为上位者为了填饱自己私欲的工具。
　　「我不知道我是否是最后的雪女，我想不是，毕竟世界辽阔，应该在某些地方还有我的族人，不过我的家人们是死光了没错」
　　空蝉冷淡的说着，她其实也不怎么在乎自己种族的延续，毕竟她完全不认为自己身上有什么责任和义务，就算有......为什么她得要去背负？
　　「啊.....说道这里都忘了，你们找仁有什么事情吗？」
　　这时候空蝉才想起这些人的目的，虽然中途聊了其他的东西导致话题都歪掉了，不过空蝉现在想起来其实也不晚。
　　「这个人拿走....不，偷走了凛姐的酒」
　　艾薇娅看着昏倒的玹仁说道，而空蝉这才想起来上次玹仁回来的时候似乎带了瓶看起来就非常昂贵的酒水，空蝉也知道这瓶酒绝对不可能是他买的，毕竟玹仁根本没那么多钱。
　　「啊......那瓶酒在我这里喔，因为仁说要放个几年所以一直拿着没喝」
　　空蝉从空间戒指中拿出了那瓶被玹仁偷走的〈时刻〉，接着递给了艾薇娅，就连艾薇娅都没有想到空蝉会给的这么干脆。
　　「您这样不会被迁怒吗？」
　　艾薇娅虽然想要拿回酒水，不过她也不想让空蝉因此遭受牵连，可以的话她想自己把玹仁打一顿拿回〈时刻〉。
　　不过空蝉只是摇了摇头。
　　「仁不是那种人，而且......他打从一开始就没打算喝这瓶酒，要是想喝的话他肯定刚拿了就喝光了，他没有放着让酒变的更香的耐心」
　　空蝉淡淡的说道。
　　而听见她这样的话语，艾薇娅也产生了疑问。
　　「？」
　　──如果空蝉小姐所说的是真实的，那玹仁先生是特意将这瓶〈时刻〉从凛姐姐那里带走的吗？如果是的话......为什么？
　　艾薇娅的内心出现了无数的疑问。



第37章 第三十六章 斗气不同的修炼方式
　　虽然艾薇娅想要继续问下去，不过空蝉随即就表示自己其实不知道事情的真相，她只是照着自己对玹仁的了解说出这些话的。
　　毕竟关于这瓶酒的事情玹仁什么都没有和她说过。
　　「是这样吗......」
　　听到空蝉的解释，艾薇娅只能闭上想要询问的嘴，伸出了手将〈时刻〉拿到了自己怀里，收进了空间戒指之中。
　　「那些东西等他醒来就能问了，能拿回来真是太好了」
　　知道凛对酒水有多么执着的威尔算是松了一口气，对他来说只要这瓶时刻酒有回来就好，其他的事情基本没所谓。
　　虽然他其实也不否认自己还挺在乎玹仁会特地这么做的理由就是了，不过对他来说其实知不知道都无所谓。
　　他现在最想知道的还是玹仁的战斗方式，他能看出玹仁并没有使用呼吸法，虽然他斗气的运用效率相当差劲，不过他依旧能使用斗气进行战斗！
　　使用的方式和威尔也不太相同，威尔主要是配合呼吸法强化身体能力，而玹仁则是将斗气包覆于身体，作为攻击和防御的道具使用。
　　虽然威尔也会这样使用，但因为不得其要领，所以他的斗气铠相当的菜，斗气外放并定型对威尔来说算是相当困难的事情。
　　「啊......这是什么鬼地方？」
　　而这时候，刚才被打昏之后就直接倒下的玹仁醒了过来，他摸着刚才被空蝉狠狠的捶了一下的地方有些吃痛的说着。
　　「嗯？小蝉？啊～我刚才被你打到头昏过去了对吧？不得不说你这一下打的是真的重」
　　玹仁小小的抱怨了一下，不过空蝉只是淡淡的说道。
　　「是仁自己的错，斗气的凝聚散了」
　　「......」
　　被空蝉毫不犹豫的指出错误的玹仁无话可说，他的斗气铠需要很强的集中力才能保持型态，而被艾薇娅那句忽然的话语分散了注意力的玹仁自然是无法维持斗气铠的形状。
　　脆弱的斗气铠即使能挡下冰枪，但也不可能完全挡下来，所以玹仁才会这样直接被打昏了。
　　「对了，他们是仁的客人」
　　空蝉看向了艾薇娅和威尔他们说道，而玹仁在转头看见艾薇娅之后恍然大悟道。
　　「啊～那时候喊出声的人是你吧？」
　　「是的」
　　玹仁一眼就认出艾薇娅就是那时候装作凛的声音喊出那句话的人，他之所以会知道凛不在这里也是因为要是凛在的话，那他应该不会完好无缺的躺在这了。
　　胖揍伤患什么的，那个女人是真的干的出来的。
　　而艾薇娅则是干脆的承认了，她做出了没有欺骗这个人的必要的判断，眼前的玹仁是凛的好友，这一点也是凛自己说的。
　　虽然她说的是孽缘就是了。
　　「你回去之后让她别再想要把这瓶酒摔了，这可珍贵了」
　　玹仁看见艾薇娅的时候就已经明白〈时刻〉已经被拿回去了，不过他也不怎么在乎就是了，因为他原本就对那瓶酒没兴趣了，他只是想要替凛保管这珍贵的东西而已，毕竟这是她和过去为数不多的一个羁绊了。
　　「薇儿知道了......」
　　艾薇娅其实不知道玹仁在说些什么，毕竟她一点也不相信嗜酒如命的凛会真的把酒给摔了，不过她还是点头同意了。
　　或许玹仁知道一些她所不知道的吧？
　　现在的凛，她确实很了解，但过去的凛的话果然还是身为好友的玹仁更加了解吧？这是艾薇娅的想法。
　　「先自我介绍一下吧，我叫玹仁，是一位和尚，虽然我不是光头，而且既喝酒也吃肉还不信仰也不崇拜佛，不过我确实是和尚」
　　玹仁笑着说道。
　　虽然他说的这些完全不像是一个佛门弟子会说的话就是了，不过艾薇娅也不在乎这些所以也没有多说就是了。
　　「你们的事情凛多多少少都有和我提到一些，尤其是你，艾薇娅，凛提到你的次数多的不行，基本每次联络的书信都能看见你的名字」
　　玹仁说了很多事情，基本上都是凛私底下关心艾薇娅的一面，这是艾薇娅不知道的。
　　而艾薇娅也注意到了玹仁不可能不知道她的种族是人类，但现在却一句话都没有说，更是连问的打算都没有。
　　显然是看破不说破。
　　这一点让艾薇娅还是挺有好感的，毕竟这样她也不需要解释。
　　玹仁走下了床伸了一下懒腰，他确实知道艾薇娅是人类，不过现在在他面前的艾薇娅却是货真价实的天使，他确实有疑惑。
　　但他不会主动去问，因为那些与他无关，他和艾薇娅之间也没有那么深的交情可以打听这种秘密。
　　既然凛在书信中没有提到些什么，那就代表她没打算让自己知道，那玹仁就不会多问。
　　「我想那位小兄弟似乎有很多事情想问我，看来还得再跑一次训练室啊～」
　　玹仁当然看出了威尔似乎有什么事情想说的样子，虽然具体来说不知道是啥，不过看在凛的份上，他也不介意指点一下。
　　「身体没事吗」
　　空蝉看着玹仁说道。
　　虽然是关心的话语，不过完全没有关心的感觉，是毫无起伏的语气，玹仁对此毫不介意，只是摆了摆手说道。
　　「没事，你那冰枪也没用太大力道」
　　玹仁无奈的笑道。
　　要是空蝉多用点力恐怕他的头盖骨都要裂了，这样可不是躺一下就能解决的了，那就是直接躺整年或躺一辈子的事情了。
　　「真的可以吗？」
　　威尔有些期盼的说道。
　　他确实有很多问题想和玹仁讨教，不过要是玹仁的身体状况不行的话他也不想勉强他。
　　「当然，你也是个体修吧？」
　　玹仁果断的回答道。
　　「体修？」
　　「什么啊？你不知道啊？在我的家乡，他都是这么称呼使用斗气的人的，既然你不知道的话.....你难道是在这个大陆学习斗气的？」
　　玹仁有些惊讶的说。
　　毕竟这个大陆的斗气失传他是知道的，斗气修炼困苦，威力前期又不如魔法，而且升阶还困难无比，这些重重障碍使的这片大陆上会使用斗气战斗的人几乎是消失了。
　　「是的」
　　威尔点了点头承认了，而玹仁知道威尔居然是在这个大陆上拜师的时候更加惊讶了，因为他没想到这个大陆的斗气居然还有传承啊！？
　　「不过我们的修炼方式好像不太一样啊」
　　玹仁一眼就看出了威尔和他的修炼方式不同，毕竟他能感觉出威尔体内的斗气流动的感觉就像是配合着呼吸一样，是完全同步的感觉。



第38章 第三十七章 就让我撒娇一下吧
　　玹仁知道威尔的目的是学会将斗气外放的方法，而威尔也将呼吸法的淬体术的事情告诉了玹仁，在听见这些之后玹仁才恍然大悟的说道。
　　「那不是古迪斯卓尔的修炼方式吗？」
　　玹仁口中的古迪斯卓尔是一个大国，他们便是使用呼吸法配合斗气去战斗的，听说这些的玹仁自然也是很有兴趣，他本人也是有去那里学习的打算。
　　只是没有想到居然能在这里遇到他们的传人。
　　「不过他们似乎比起外放更加注重强健体魄这边呢」
　　玹仁观察了一下威尔之后说道。
　　威尔的身体能力十分的强大，但外放的能力却十分的菜鸡，至少在玹仁的眼里十分的菜，斗气的操作还不到家。
　　威尔的呼吸法和淬体术简单说就是将自身变成武器，而玹仁的不同，玹仁的修炼方式比较接近将斗气变成武器缠绕于自身增强身体能力，并操控斗气作为攻击手段。
　　「这两者能结合吗？」
　　威尔看着玹仁说道，毕竟是不同的修炼和运用方式，威尔有些不确定是不是能同时使用，不过玹仁倒是不怎么担心。
　　「我想是可以的，只是需要微调，刚好去学园的路上还有一段时间，我们就好好研究一下吧！」
　　玹仁的修炼之魂在此刻被点燃了，这种大好机会不抓住简直是丢了所有修行者的脸面！他本身就是一个喜欢挑战的男人，这件事情在他眼中是十分有趣的。
　　「艾薇娅小姐有什么打算吗？」
　　看着训练室中时而聊天时而因为试验和打起来的威尔和玹仁，空蝉淡淡的对着艾薇娅说道，虽然她本人是无所谓，不过她觉得艾薇娅应该会感到无聊。
　　「不，薇儿会在这里等少爷结束」
　　「这样，我也是这么打算的」
　　说罢，两人一起坐在了墙边看着威尔和玹仁的修行，因为这次是特别申请的训练室，所以除了他们以外就没其他人了。
　　不然一位天使坐在这里肯定是相当引人注目的，而且这天使还穿着女仆装。
　　────────────
　　从威尔搭上飞船已经过了三天，而伊瑟这边已经晚上了，在连心城的城主府中，伊瑟拿着一杯黑咖啡慢慢的喝着。
　　他一手拿着文件，一手拿着黑咖啡，虽然他是有预想到，不过新政策的发布多出来的工作实在是多到一个难以想像的地步了。
　　他自己都有点难以负荷了。
　　不过他的表情依旧是平静的，从外表看上去的话他的眼神完全看不出疲惫的样子，虽然实际上他已经快要累倒了。
　　「麻烦事一堆啊.....」
　　──米娜大人好像知道我和组织有所牵扯了，这边也得解释下呢......。
　　伊瑟看向了一旁已经拆封的信说道，这是他刚刚收到的信件，也是米娜寄给他的信件，内容基本上就是让他小心不要越界了。
　　而他的双眼又望向了办公桌旁边的一把手枪，如果艾薇娅在这里的话肯定能认出这把手枪并不是她交给伊瑟的那把格洛克17，而是PPK。
　　拥有枪械的人只会是组织的人，这一点如果撇除艾薇娅的话那就绝对不可能会有例外，除非.......这个人本来就是组织的一员。
　　「如果被艾薇娅知道肯定会弄死我的」
　　伊瑟苦笑着说。
　　──只要能让暗部.....这股属于威尔的力量变得更强，我愿意背负任何黑暗。
　　伊瑟非常明白自己在做些什么，他很清楚自己现在的行为就算只是合作但却也等于是和组织牵扯上了。
　　这对阿卡雷斯来说简直是侮辱，说伊瑟是战神家族的污点也不为过。
　　「唉.......」
　　──希望米娜大人可以睁一只眼闭一只眼啊.....。
　　伊瑟在内心中想着，可他自己却比任何人都明白这简直是痴人说梦，米娜或许是温柔的，但那份温柔......是有限的。
　　要是他真的威胁到了战神家族，或者是做出什么出格的事情，伊瑟能果断的笃定米娜必定会让他永远消失在这世界上。
　　就和他的父母一样。
　　「一直叹气的话幸福可是会溜走的喔」
　　这时候门忽然被打开了，伊瑟立刻将PPK收了起来，故作镇定的抬头看向了开门的人，斐雅。
　　「你想溜还得要看我同不同意呢」
　　伊瑟一听见斐雅的话忍不住笑了笑说道，而伊瑟的话也让斐雅露出了一个带着些许红晕的笑容，用着像是撒娇一样的语气说道......
　　「我亲爱的主人嘴巴真甜呢」
　　不过斐雅脸上的笑容慢慢的也有了一点变化，她的微笑有些伤心的感觉，但伊瑟还是看的出来，她是在担心。
　　「剩下的让我来，你先去睡吧，好吗？」
　　斐雅看着伊瑟说道。
　　虽然他的表情和眼神在他人的眼中看来都没有变化，依旧是普通的样子，没有一丝丝的疲惫感，但在她的眼中，伊瑟的疲惫感却是如此的明显。
　　就算其他人看不出来，但斐雅可不是伊瑟的其他人。
　　「不行，这是我的工作」
　　虽然这些东西交给斐雅也没有关系，但伊瑟就是不喜欢这样，他知道斐雅最近也是很累的，好不容易完成了工作可以休息，伊瑟怎么可能又让她用自己的休息时间来帮忙呢？
　　「斐儿希望今天能够让您抱着斐儿入眠呢」
　　斐雅没有强硬的逼迫伊瑟，而是用着撒娇的语气请求着伊瑟的同意，希望他能完成可爱的妻子的小愿望。
　　斐雅只是希望能在伊瑟的怀中睡着而已，而这一点只要完成工作早一点就可以办到，共同工作只是过程和手段，一起睡才是目的。
　　「我并不是心疼您太累才来帮您的，只是今晚我想在您的怀中睡去呢，为此我得要帮您完成这些工作呢」
　　斐雅笑了笑说道。
　　虽然说是这样说的，不过伊瑟又不是傻子，当然知道这只是斐雅的谎话，不过正因为斐雅是这样的人，所以伊瑟才会选择接受她。
　　她总能在你最需要她的时候出现在你身旁给予你帮助，即便你拒绝，她也会用另一种形式试图帮助你，并强调这是为了她自己。
　　让你没有办法拒绝。
　　就像是现在的伊瑟一样，对斐雅所说的话是哭笑不得，很多事情其实两人心里都明白，也没有必要都说出来。
　　「那就让我稍微撒娇一下吧」
　　伊瑟有些拿斐雅没办法的说道。
　　其实话语本身杀伤力是还好，但是斐雅的眼神实在是太有杀伤力了，她每次在撒娇的时候都会用那水汪汪的大眼睛抬头望向伊瑟。
　　斐雅的年纪实在算不上是少女，但就面容来说，还是比较偏幼的，有着小女孩一般的可爱。
　　而在差不多请求成功的时候又会露出小女孩身上不会有的，成熟女人的那种充满包容力的微笑。



第39章 第三十八章 背叛？
　　在结束了所有工作之后，已经是凌晨三点的事情了，虽然不是什么激烈的身体运动，不过就精神上而言，这也算是重劳动吧。
　　伊瑟虽然处理过很多文件，不过这次大概是最努力也是最多的一次了吧，毕竟在亲爱的妻子面前他可不能丢人啊。
　　虽然是准妻子就是了。
　　不过在终于处理完这些东西之后，伊瑟的心情并没有放松下来，因为他知道，接下来他要面对的可不是什么文件了。
　　斐雅打从一开始，就不是单纯为了帮他分担这些文件而来的。
　　「您应该也猜到了吧，我来这里的原因」
　　斐雅保持着和原本一样的语调，一如往常的微笑，可伊瑟却看出了不同，那份微笑比平时要冰冷一些，那熟悉的语气比平时要冷淡一些。
　　她慢慢的将手中的资料收了起来说道。
　　这一切.....伊瑟早已明了，打从斐雅接近他的那一刻，他就已经猜到了。
　　「是啊，所以能请你把格洛克17还给我吗？」
　　伊瑟苦笑着说道。
　　「啊啦～？您不是还有组织给您的另一把枪吗？薇儿给的枪已经不需要了吧？」
　　斐雅笑着说道，她手中握着伊瑟藏着的格洛克17，那是薇儿给的东西，即使没有植入晶片也能使用的枪械。
　　之所以不夺取PPK也是因为斐雅即使拿了也无法使用，因为现场能使用那把枪的人只有体内有植入晶片的伊瑟而已。
　　「这是你的意志吗？」
　　「 阿卡雷斯的意志就是我的意志，伊瑟大人」
　　斐雅手中那把格洛克17漆黑的枪口正指着伊瑟，不过伊瑟则是慵懒的趴在桌上，完全没有想要反抗的意思。
　　「果然你是大长老那边的人呢......」
　　伊瑟脸上的笑容有些苦涩，他猜到了，从一开始的接近到成为专属女仆扶持他，这些全都是大长老的命令吗？
　　或许不是，但应该也有这些因素在内吧。
　　「.......」
　　斐雅没有说话，但这份沉默其实就是等于是默认了，而伊瑟也只是笑了笑。
　　「一切都是虚假的吗？」
　　伊瑟的话让斐雅平静无波的眼神出现了一丝丝的动摇，而这次，她并没有沉默，片刻之后她开口回答道。
　　「接近您、陪伴您，爱上您.....一切都是我的意志，和您的爷爷无关」
　　斐雅没有犹豫太久就给出了答案。
　　她，确实是大长老手下的暗部，也是隐藏的最好，有个各种虚假身份的暗部成员，有人说米娜没有让她成为暗部，只希望她是普通女仆，却没想到米娜正是将她带入暗部的主使者。
　　不，说是主使者或许过头了，米娜只是装作没有看见而已，真正将她带入暗部这个大环境的是大长老。
　　「是吗.....」
　　伊瑟知道斐雅没有说谎，因为那真挚的情感全部传达过来了，即使她的面容寒冷如冰，即使她的话语没有一丝一毫的温度，但伊瑟依然不觉得她在说谎。
　　他缓缓的抬起了头，而那把枪的枪口也随着他抬起的头移动着。
　　「大长老让你来做什么，抹杀掉我吗？」
　　伊瑟认为不是的，如果大长老要杀他绝对不会让斐雅来，因为他就是那样的男人，不会让身为不确定要素的斐雅杀他。
　　因为斐雅和他走的太近了。
　　如果大长老真的要杀他的话，那应该是让其他更厉害的人上才对。
　　而如果这是对斐雅的测试，事实上也安排了其他暗杀者也是有可能的，但这也被伊瑟排除了，因为他已经清洗过周围了。
　　果不其然的，斐雅只是摇了摇头，看着伊瑟缓缓的说道。
　　「伊瑟 ‧ 阿卡雷斯，你打算背叛家族吗？」
　　这个问题只是让伊瑟轻笑一声。
　　「我从来没想效忠过阿卡雷斯家」
　　伊瑟脸上的微笑无比的狂傲，他有自己的自尊，有自己必须守护的人，有着自己的信条和原则，即使有可能会被杀死，他也没有打算违背这些。
　　「能让我赌上一切去守护的人只有一个！」
　　他效忠的从开始到终结都只有一个人。
　　那个人的名字就是.....
　　「威尔 
　　，如此之外，所有的一切都可以舍弃，无论是你，又或者是我自己」
　　伊瑟没有说的是，他会如此维护威尔的原因，其实全部都是因为艾薇娅的关系，他承认，他曾经喜欢过艾薇娅，但当他察觉到艾薇娅永远都不会是他的之后，他放弃了这个想法。
　　他知道艾薇娅非常的重视威尔，所以他也想要守护威尔，他想守护她想守护的人。
　　「如果阿卡雷斯会是威尔的敌人，那我会毫不犹豫站在阿卡雷斯的对立面」
　　伊瑟抬起头来看着斐雅，坚定的回答道。
　　但斐雅只是淡淡的看了他一眼。
　　「和组织合作难道是经过威尔大人同意的吗？」
　　「这是为了把组织灭了才做出的决定」
　　伊瑟笑了笑说道，他所说的话也让斐雅有些震惊，究竟是什么样的原因才会让伊瑟说出这种可怕的话语呢？
　　组织有多少人想除之于后快，但又有谁做到了？
　　伊瑟现在说的话斐雅不想说的太难听，但其实这就和做梦没有什么两样。
　　「我的身体里现在有晶片，你应该知道」
　　「是......」
　　斐雅皱起了眉头，她其实也挺担心这晶片的问题的，因为她知道那是什么鬼东西，藉由晶片操控他人其实也是可以做到的。
　　「我把它稍微改写了一下」
　　伊瑟说出这句话的瞬间，斐雅直接楞住了，接着用着不敢置信的语气激动的说道！
　　「怎么可能！你手边既没有电脑也没有改写用的程式啊！？」
　　斐雅不知道晶片的制作方式和操作方式，但组织的人总会利用那个叫做电脑的东西敲敲打打的去操作晶片，所以斐雅才会认为晶片一定得用电脑操作。
　　但事实上这是错的。
　　这晶片中也有着雕刻上去的魔法刻纹。
　　也就是说，这是可以进行魔力干涉的东西，虽然即使明白这一点，将内容物展开的话其展现的东西除了组织内部的人也没有人看的懂就是了。
　　「说的没有错，正因如此，所以我才在这里啊」
　　忽然间，门外出现了一个人，而那个人也是斐雅十分了解的人，他身穿白衣，顶着一头褐发用着一双蓝色的双眼看着她。
　　他正是伊瑟的副手，捷尔斯。



第40章 第三十九章 这是合作
　　「捷尔斯.....？」
　　忽然出现的他让斐雅皱起了眉头，因为她知道这个男人和组织有着一定的关系，虽然具体情况她不是很清楚就是了，这些大长老并没有告诉她，应该是认为她没有知道的必要吧。
　　「你到底是谁......」
　　斐雅皱着眉头看向了捷尔斯，她也做好了如果捷尔斯有什么异常的举动就直接举枪击毙他的准备。
　　「捷尔斯，这可不是假名，是我的真名，我是组织的成员，不过也不是什么高级的研究人员就是了」
　　捷尔斯苦笑着说道，他没有说谎，他在组织中的地位确实不高，不然也不会和伊瑟合作了，要是他有更大的权力，他怎么可能会和伊瑟这种小角色合作？
　　「你就是伊瑟的合作对象吗」
　　这是个疑问句，但却丝毫没有疑惑的意思，斐雅的语气完全是肯定的，这不过是在进行确认而已。
　　「没错，不过说实话，是这个人威胁我的」
　　捷尔斯可不会忘记当初是谁拿着枪抵着他的脑袋问他”要合作不？”，捷尔斯怎么可能敢说一句不啊！
　　捷尔斯的体内也有着晶片，只要有任何背叛组织的行为那晶片就会引爆，不过和伊瑟合作的行为不算是背叛，所以捷尔斯也算捡回一条命了。
　　「威胁.....？」
　　斐雅看向了伊瑟，现在她还有些搞不清楚状况，她不知道伊瑟到底在什么时候完成这个合作的，又是在什么时候发现捷尔斯是卧底的。
　　「我会解释的，能把枪先放下吗？」
　　伊瑟笑着说道。
　　虽然斐雅依旧没有将枪放下，不过伊瑟还是开始说起了之前的事情。
　　─────────
　　在捷尔斯被恶魔附身操控之后陷入了虚弱期，而在某一天的晚上，伊瑟忽然来找他，说是有重要的事情要说，不过捷尔斯怎么也没有想到伊瑟居然直接掏出了格洛克17指着他的脑袋。
　　「请问这是什么意思呢，城主大人？」
　　捷尔斯的内心有些慌乱，不过表面上依旧是一如往常的样子，虽然这一如往常的表情上稍微有些冷汗流下。
　　「捷尔斯，从前任城主的时候便一直潜伏在这里的组织棋子，你是战争孤儿，找不到出身，而你也很聪明，运用自己的智慧爬到了一个不高也不低的位置，从未惹人注目，我不知道你特意潜入连心城的目的是什么」
　　伊瑟脸上露出了一个微笑。
　　「不过我很不喜欢周围有小老鼠，也不喜欢不在我掌握之中的东西」
　　伊瑟笑着说道，他老早就怀疑捷尔斯是组织的人了，所以他才会特意将捷尔斯推上内政首辅的位置，因为这个位置离他够近。
　　「真不愧是城主大人啊」
　　或许伊瑟是在套他的话也说不定，不过捷尔斯没有去辩解而是慷慨的承认了，因为他不认为伊瑟会直接杀了他，以他对这位城主的了解，既然他选择特地来拆穿自己的身份而不是直接抹杀，那就代表一切都还有机会。
　　「您期盼我替您做什么呢？有一点下官得先说一下，那就是下官的身体有组织植入的晶片，要是有背叛组织的行为那将会直接被抹杀」
　　捷尔斯可不想让伊瑟以为自己拒绝是因为不想配合而莫名其妙被弄死，所以他很干脆的把自己体内晶片的事情说出来了。
　　「合作」
　　听见这句话，捷尔斯的眉头皱了起来，他知道伊瑟是阿卡雷斯家的人，而战神家族和组织的矛盾伊瑟自然是不可能不知道的。
　　他是在知道这些的前提之下提出合作的吗？
　　这太疯狂了！
　　「您是在开玩笑吗.....？」
　　捷尔斯的脸上流下了一点冷汗，伊瑟的行事风格他自认为还是挺了解的，所以其实他也已经有答案了。
　　「你觉得呢？」
　　伊瑟笑了笑反问道。
　　眼前这个人没有在开玩笑，他是十分认真且严肃的在说这件事情的，捷尔斯是这样觉得的。
　　「我在组织里头也不是什么高层，你想从我这里得到什么？」
　　「强化身体的药物」
　　伊瑟的目的并不是枪械，毕竟那种东西限制实在是太多了，给暗部成员植入晶片这种东西未确定性太大，要是他们能操控植入晶片的人，那伊瑟的暗部有可能会一瞬间沦陷。
　　「您是想要〈武器〉吗......？」
　　组织并不是没有对外贩售这些药物，虽然都是一些劣质品，但也是很有用的药物了，只不过有着很大的副作用而已。
　　而伊瑟想要的不是那种东西，他想要的是有着较小的副作用，但能将人强化到极限的药物。
　　「没错」
　　「呵呵，你们阿卡雷斯家不是最厌恶这种行为的吗.....？将人洗脑当成道具使用」
　　捷尔斯看着伊瑟说道。
　　「这些东西，无节制的使用才是毒，我的暗部不需要成为消耗品，成为消耗品的.....是我的敌人」
　　伊瑟笑了，那个微笑像是恶魔一般，那不是人类应该会有的微笑，那双眼睛之中没有丝毫的怜悯，只有着绝对的理性。
　　「如何合作......？你能给我们什么？」
　　「我们？不.....是我能给你什么才对」
　　伊瑟将一只手放在了他的肩膀上说道。
　　「你说你不是什么高层，不过药物这类的不就在你的管辖之下吗......？部长大人」
　　伊瑟这句话让捷尔斯直接震惊的说不出话来了。因为这些情报并不是空穴来风，捷尔斯所属的部门确实就是研究强化药物的地方，而他则是那个部门的最高管理。
　　「你为什么会......」
　　「不要小看我的情报网啊......」
　　伊瑟笑了笑说道。
　　不过说实话他也是靠小白鹤才查到这些东西的，所以他其实也没啥好骄傲的就是了。
　　「贩卖药物，可不是背叛行为呢，毕竟这些组织内部其实本来就有在做了不是吗？」
　　伊瑟说的没有错，组织本来就有在贩卖药物了，只是那些药物都是副作用高的东西，而伊瑟并不想要那种劣质的药物。
　　所以他才找上了捷尔斯。
　　「你认为我会答应？」
　　「喔～你会的，当然会」
　　伊瑟从口袋中拿出了一张照片，那是一个十分可爱的少女，大约只有16岁，她有着褐色的长发和双眼，虽然面容并不是非常出众，但属于很耐看的类型。
　　而看见照片上的少女的一瞬间！捷尔斯动摇了。
　　「这是！？」
　　「怎么样？有想要合作的意愿了吗？」
　　捷尔斯沉默了，照片中的人是他的妹妹，是他仅存的家人，他正是为了寻找她才走出组织来到这里的，这一找就是好几年的时间。



第41章 第四十章 要强化利刃
　　两人之间的协议很简单，伊瑟必须加入组织成为组织的一员，否则的话捷尔斯可能会被组织发现并判定为背叛者被铲除。
　　这并不是伊瑟想要得到的结果的。
　　当然的，捷尔斯并不会让伊瑟身上的晶片有操控或者监视的功能，所以伊瑟其实就是在组织成员中挂个名而已。
　　而捷尔斯可以得到有关自己妹妹的线索。
　　事实上也有很多步骤，不过被捷尔斯自己处理好了，为了妹妹的事情，他可是拼尽了全力啊！
　　这也让伊瑟察觉到了组织的审查有多么严格，光是个小小的成员就让算是管理阶层的捷尔斯这么劳累了。
　　而回到了现在，斐雅倒是明白捷尔斯和伊瑟之间的协定了，但她完全想不出这些协定和毁灭组织有什么关系。
　　「只是把可以利用的东西都利用起来而已」
　　伊瑟用着十分有他风格的理性回答了这个问题，他的主要目的只是想要用那些药物强化自己暗部成员的力量而已，而洗脑的药物则是对俘虏用的。
　　把俘虏变成〈武器〉，自家的暗部则是使用比较安全的强化药物，这是伊瑟所想的，他对于自己暗部的实力还是有点不满意的。
　　「您是为了薇儿所以才这么做的吗？」
　　斐雅看着伊瑟说道。
　　她当然知道伊瑟喜欢过艾薇娅，因为这是他自己亲口承认的，他打从一开始就没有隐瞒的和斐雅说过了。
　　而伊瑟想要毁灭组织斐雅认为也是和艾薇娅有关。
　　「是，不过主要是为了你」
　　伊瑟十分严肃的说道。
　　他确实是因为艾薇娅所以才展开行动的，但在此同时他可没有忘记斐雅，因为斐雅才是他所爱的人，待在组织的过去伊瑟也听斐雅说过。
　　那些凄惨的日子让作为听众的伊瑟都不由自主的握起了拳头，激昂的怒火在内心中燃烧着。
　　斐雅是他的妻子，是他的老婆，自己的老婆怎么能被人欺负呢？就算那是过去那也不行！这口气一定得讨回来！无论如何！
　　「啊....别放闪了，狗要死了」
　　捷尔斯面无表情的说道。
　　──去你的！尊重人一下行不！？一言不合就放闪光弹干什么！？
　　虽然面无表情，但捷尔斯的内心正激昂的大喊道！
　　──你们这样放闪有想过单身狗的感受吗！？没有！你只想到你们自己！淦！
　　捷尔斯交不到女朋友单纯只是因为工作太忙而已，而他本人是真的挺想要一个人可以陪伴自己的。
　　但工作忙没有时间啊！
　　交的到才有鬼呢！
　　而现在好了！眼前还有24小时的闪光弹，只要两人站在一起就能自动放闪，甚至连没有对话的注视都能放闪！
　　捷尔斯表示心很累。
　　「才没有！」
　　斐雅红着脸回应了。
　　而她也明白伊瑟目前来说并没有背叛阿卡雷斯家，虽然他也说了自己的立场和威尔一样这种话就是了。
　　比起家族，他更重视威尔。
　　这一点斐雅从以前就知道了，她只是想要让伊瑟再说一次，借此确认一下这份意志是否有所动摇而已。
　　而事实上，斐雅没有从伊瑟那里感觉到动摇的迹象，所以伊瑟说的是真的，虽然这只是斐雅极具主观意识的看法而已。
　　「总之我没有打算做什么出格的事情，帮助组织打倒阿卡雷斯更是不可能，因为现在威尔就是阿卡雷斯的人」
　　伊瑟对自己是否是战神家系的人一点兴趣也没有，流着一样的血并不会让他的刀有任何的迟疑。
　　要是阿卡雷斯和威尔闹翻，那他将会毫不犹豫的将自己的刀锋指向阿卡雷斯，哪怕这样等于是要和斐雅战斗也一样。
　　「话说斐雅你不来我的暗部吗？反正那个老头应该没有去限制你吧」
　　伊瑟笑着说道。
　　斐雅虽然本来就是伊瑟的暗部管理了，不过伊瑟的意思是让斐雅离开大长老专注于这个地方。
　　对他来说斐雅的个人能力确实十分出众，这样的人给大长老太过于浪费了，还不如完全效忠于他。
　　「事实上您的爷爷也说过这件事情，要我完全去辅佐您」
　　斐雅如实说道。
　　大长老其实早就看出斐雅的小心思了，不过他并没有阻拦，对大长老来说，斐雅的个人情感并不会影响到行动就可以了。
　　对大长老来说他是挺想好好利用斐雅的，不过因为米娜的关系，所以大长老一直都没有派她去做过什么太过于危险的事情。
　　虽然米娜什么也没有说，不过大长老知道她对于自己带回来的孩子都是带着宽容的心的，所以大长老当然不会故意去惹怒米娜。
　　这一切斐雅并不知情，米娜对她并非是毫无关心或者坐视不管。
　　「虽然想要毁灭组织是不太可能的就是了」
　　捷尔斯淡定的说道，虽然他并不知道组织到底有多强，但能够在一堆大势力中存在这么久依旧安然无恙，就能看出组织不是什么简单的东西了。
　　哪能是伊瑟说灭就灭的东西。
　　「我也是这么想的」
　　出乎意料的是，伊瑟并没有反驳，他当然不会因为现在稍微变强一些就得意忘形的说组织算个屁，组织的底蕴是他难以想像的东西。
　　现在出手毫无疑问是以卵击石，自取灭亡。
　　「这只是个目标而已，现在当务之急是把暗部的力量完全做起来」
　　对于伊瑟来说暗部是非常重要的东西，这是属于他的利刃，可他不会忘记这只是暂时属于他而已，暗部真正的主人是威尔，这是只属于威尔一个人的力量。
　　所以这暗部绝对不能弱小。
　　无论是情报还是暗杀技术，都必须成为第一才可以！
　　组织的事情就先放置吧，反正迟早会对上的，毕竟威尔就是那种人，和组织之间绝对会有冲突的，伊瑟要做的就是在冲突之前，把所有能用的刀都打磨到最利。
　　「暗部的事情我就不插嘴了，我是内政首辅，这事我不管」
　　捷尔斯非常明白自己的定位，他绝对不会去触碰伊瑟个人的力量，所以他也不知道暗部的成员有谁。
　　不要去获取多馀的知识和情报。
　　这是捷尔斯想要在伊瑟手里活下来的一个重要的游戏规则。
　　「大长老派你来就是为了说这些？」
　　伊瑟看着斐雅说道。
　　他可不觉得那个老头会单纯的就只想知道这件事情，他一定还有其他目的才对，伊瑟是这样想的。
　　「这些我不能说，不过严峰大人并没有下达让我加害您的命令」
　　斐雅笑了笑说道。
　　而斐雅口中的严峰正是大长老的名字，虽然他本人很少提到过这个名字就是了。
　　「严峰大人只是让我来确认一下您的样子而已，要是您是依靠着自身的意志做出的选择那他并不会多加干涉」
　　一旁的捷尔斯听见之后也是笑着调侃了一下伊瑟。
　　「看来你爷爷还挺信任你的」
　　捷尔斯之所以会这么说只是因为大长老并没有下达死的抹杀命令，而是让斐雅来确认这选择是否是伊瑟透过自身意志做出的选择。
　　而大长老认为伊瑟的选择并不会对阿卡雷斯有危害，这就是信任。
　　「他只是有后手而已」
　　伊瑟太过于了解大长老了，斐雅不过就是个幌子而已，要是斐雅无法动手，大长老手下那些暗杀部队应该也已经潜伏在连心城了。
　　想要杀他说实话也不是什么困难的事情。



第42章 第四十一章 到达源武！
　　「啊！终于到啦！」
　　妃丽希娅站在甲板上看着眼前那巨大的岛屿说道。
　　经过好几天的时间！他们终于是看见了目的地的源武学园了！但这岛屿不是普通的岛屿，源武学园是一座漂浮在天空中的岛屿，而这座岛有着另一个名字，空中要塞。
　　源武学园是建立在空岛上的学园，一开始是为了消灭出现在空中的自然迷宫而建造的空中要塞，之后才被现任学园长改造成一座空中的学园都市。
　　不过即使如此，这座岛屿依旧是一座充斥杀伤力的高空要塞，无论是防御结界还是攻击武器都是顶尖的。
　　这也是没有什么人愿意和源武硬碰硬的原因之一。
　　「那就是源武学园吗......」
　　威尔看着眼前这巨大到不可思议的岛屿说道。
　　天空之城，这是威尔能想到的唯一的词语，就如同这个词一样，这座岛屿充斥着幻想的气息，庄严又不失美感，有种超凡脱俗的感觉。
　　虽然知道这是一座可怕的战略兵器，不过从外表看来就只是一座充斥着生活气息的学园都市而已，只是这都市是飘在空中的。
　　「小蝉你有什么想法不？」
　　玹仁看了一眼空中都市之后就转头对空蝉询问道，不过空蝉的反应理所当然的......
　　「没有」
　　空蝉看着眼前的岛屿倒是没有升起什么想法，比如对在岛上生活的期待之类的，或者遇到新的事物什么的，这些对空壳的她来说......是无缘的。
　　不过和他们不同的是，此刻站在船的最前端，微微张开双眼看着眼前景象的梦蝶倒是有些怀念的说道。
　　「源武.....吗？即使你不在了，你的名号依旧被世人传承下去了呢，龙子夜先生」
　　梦蝶看着眼前的岛屿，感受着因为船体结界的关系而减轻许多的风，她笑了笑，她一开始只是因为有点兴趣才来的，不过现在倒是有想要去享受一下的想法了。
　　「希娅，不要太闹腾了，会给人添麻烦的」
　　艾薇娅看着在甲板上到处跑换角度观看源武学园的妃丽希娅说道。
　　此刻的艾薇娅已经变成天使族的样子了，不如说在船上的时候她一直都是天使族的样子，毕竟她是要用天使的身份入学的，这也是理所当然的。
　　「薇儿可以带我先飞进去吗！我要等不及了！」
　　妃丽希娅转头就看见了艾薇娅和她的翅膀，那洁白的翅膀一下子就让她打起了歪脑筋，而且是十分没意义的歪脑筋。
　　「不行，那周围有禁止飞行的结界，这艘飞船只是因为有认证所以才能在这里自由飞行而已，薇儿要是在这里起飞的话会受到干扰直接下坠的」
　　艾薇娅苦笑着说道。
　　无论是天使还是龙族又或者是血族，这些有翅膀能飞的种族通常都不是依靠拍打翅膀飞起来的，而是靠翅膀驱动魔力飞翔的。
　　那结界拥有可以打乱翅膀这个器官的魔力流动，进而让飞行这个行为无法成立，要是飞行器的话则是会被结界直接碾碎，打算硬扛飞行的生物也是如此。
　　「咦！？有这种事情？」
　　妃丽希娅看着眼前的岛屿说道。
　　而关于这一点威尔倒是一点都不觉得意外，毕竟这好歹也是空中要塞，要是没有这样的配置才奇怪吧？
　　这座岛屿只是外表看上去很祥和而已，其实要打起来的话，这座岛本身就是毁灭性的武器。
　　「别说傻话了，反正也要到了，慢慢等吧」
　　威尔无奈的笑道。
　　这几天的旅程他和玹仁之间也研究了很多东西，将呼吸法和玹仁的斗气运用技术结合，现在的威尔对斗气铠的使用也算是熟练了不少。
　　「未知的领域真是令人期待啊！尤其是神恩祭，不知道会有什么美酒和食物呢！哈哈哈！」
　　玹仁对什么对手倒是一点兴趣也没有，对他来没有什么东西比喝酒吃饭更重要了！他来这座岛上很大程度也是被美食吸引来的。
　　外加就是想带空蝉去各种不同的地方看看。
　　在不长也不短的等待之后，飞船进入了这座飞行在天空的岛屿──席拉斯特。
　　在下船的瞬间，威尔就感觉到了不对劲，毕竟这里是高空，但奇怪的是这里的温度实在是太过于......正常了。
　　「不应该是会冷吗？」
　　「不，少爷，这里的结界基本维持着整座岛的温度和空气，所以这是正常的」
　　艾薇娅笑了笑回答道。
　　席拉斯特的结界不只有防御的能力而已，也有着维持岛内居民生活的能力，否则这里也不可能有这么多人居住。
　　「那我先走啦！威尔老弟」
　　先离开的人是玹仁，他以想先去岛上尝尝美食为理由先离开了，当威尔询问他不先去学园办理手续的时候，他只是笑了笑表示那些都没有吃东西重要。
　　「那我们走吧」
　　威尔看着艾薇娅说道，而一旁的梦蝶和妃丽希娅也是跟了上去，梦蝶虽然是全程闭眼，不过在这人潮有些拥挤的地方倒是十分自在，完全没有和他人相撞。
　　「人好多啊......」
　　妃丽希娅看着周围的景象说道。
　　周围的房子基本就是普通的中世纪欧洲的建筑风格，街道是红色的砖块铺成的，看上去十分的美丽。
　　「而且各种种族都有......」
　　艾薇娅看着周围的人，无论是兽人还是人族，又或者是精灵族都是有的，还有一些是人鱼族的女性。
　　人鱼族可不是只能在水里行动的，她们也有着将鱼尾转化成双腿的魔法，而肺她们本来就有了所以并不成问题，只是在陆地行动的时间不能太久，不然是会生病的。
　　「不过放眼望去依旧是没有黑发黑瞳的人，虽然我也没有看见教会就是了」
　　威尔皱着眉头说道。
　　在仔细观察之后他也没有看见任何有黑发黑瞳的人，他知道有着这样发色和瞳色的人并不在少数，而他本以为这里会有的。
　　毕竟这里看起来并不像是个有严重歧视的地方。
　　「啊～不可能的啦，要是大量收留那些人可是会被其他国家找到进攻的藉口的」
　　妃丽希娅无奈的笑道。
　　在对信仰已经到了只能被称作是疯狂的国家，那种将信仰看的比生命还重要，说你是异端而将自己放在正义的一方对你发动圣战啥的可不少见。
　　虽然事实上还是因为利益就是了。
　　就算源武再强也不想引发争端的吧。
　　「也是」
　　威尔虽然有些不满，但也只能叹气了，毕竟这个世界对于绝大部分的亚洲人非常不和善啊.....黑发黑瞳，要是亚洲人直接带着身体穿越，那基本上都得GG吧.....。



第43章 第四十二章 人是不会轻易改变的
　　在他们走在大街上的时候，艾薇娅忽然发现了队伍中的某个人不见了，转头一看，她就立刻发现了停留在路中间一动也不动的梦蝶。
　　「请问怎么了吗？」
　　艾薇娅看着忽然停下来不动也没有反应的梦蝶问道，虽然她是没有看出来理由，不过她可不觉得梦蝶会突然做出这样的举动。
　　现在她比较担心梦蝶会不会是身体不舒服。
　　梦蝶再怎么强大也是人类，人类的身体比想像中的脆弱很多，生病是难免的。
　　「嗯？蝶姐姐是不舒服吗？」
　　妃丽希娅一下子朝着梦蝶凑了过去想要确认一下她的体温，不等梦蝶回答，她一下子就把手放到了她的额头上。
　　「体温是正常的呀」
　　精灵族的体温和人类是相近的，而且他们对温度的感知更为敏感，所以这样的测量在他们精灵族之间是很正常且自然的事情。
　　「呵呵，没事的，只是忽然有个老熟人找我了」
　　知道自己让人担心了，梦蝶有些不好意思的说着。
　　「这样」
　　威尔没有多问也没有多惊讶，毕竟他知道梦蝶可是龙子夜的熟人，也就是人皇的朋友，这样的人说的”老朋友”肯定是什么通天的大佬。
　　是到如今也根本没有惊讶的必要了。
　　「虽然有点不好意思，不过我能先离开吗？」
　　梦蝶是对着威尔说的，毕竟她知道艾薇娅基本是顺着威尔说话的，所以现在对威尔提问会比较有效率。
　　「当然可以，不过学园那边没有问题吗？」
　　「没事的，身为巫女的我们本身就不需要入学的手续」
　　虽然梦蝶是这样说的，不过事实上还是需要的，只是没有威尔他们那么繁杂而已，而且也没有时间限制，所以梦蝶她们可以慢慢来没有关系。
　　「那我和艾薇娅就先去学园那里等你们吧」
　　梦蝶要离开威尔是一点也不会担心的，毕竟人家实力摆在那里，遇到什么坏人威尔还得担心那个”坏人”会不会没命呢。
　　而且要是妃丽希娅和梦蝶走了的话那威尔和艾薇娅就独处了，这可是久违的两人时间啊！在飞船上大多的时间都被威尔用来修炼了，根本没有时间好好看看。
　　现在这可是千载难逢的机会啊！谁放过谁傻子！
　　「好」
　　梦蝶转身离去的时候妃丽希娅当然也跟了上去，虽然艾薇娅有些疑惑为什么梦蝶离开妃丽希娅也要跟著一起离开。
　　毕竟这在她的眼里是不必要的行动，梦蝶和妃丽希娅本来就没有非得要一起行动的理由啊？
　　不过在小精灵转头过来坏笑看着他们的时候，艾薇娅是完全懂这女人的想法了。
　　「那我就不当电灯泡打扰两位了～请好好享受呀～虽然时间还很多，但可不要太放纵罗～」
　　「你你你....！」
　　艾薇娅的脸以肉眼可见的速度迅速变红，体温也迅速的上升，最后发出了啵！的一声，艾薇娅通红的脑冒出了白色的蒸汽。
　　「您是再说些什么呀！」
　　艾薇娅本来就不是什么迟钝的人了，尤其是意识到自己对威尔真正的情感的现在，她自然是察觉到了妃丽希娅的下流段子。
　　「哈哈哈～」
　　看着顶着通红的脸气呼呼的想要追上来把自己打一顿的艾薇娅，妃丽希娅赶紧抓住了梦蝶的手直接拔腿就跑，虽然不知道目的地在哪，不过她可不想在这里被艾薇娅抓到。
　　被抓住手跑路的梦蝶也是露出了一个真拿你没有办法的微笑跟着妃丽希娅一起跑走了。
　　看着已经远去的妃丽希娅，艾薇娅身后的威尔立刻伸出了搂住了她的腰安抚着她的情绪。
　　「好了好了～我们走吧，虽然时间很多，不过先把事情办一办我们再出去逛逛吧」
　　威尔笑着说道，完全不管周围的人是怎么看他们的。
　　「少爷.....」
　　不过等她离开威尔的怀抱转头看向他的时候，威尔忽然一句.....
　　「所以等等开房间不？」
　　「......」
　　愤怒和害羞的情感在一瞬间全部涌了上来，不知道该如何反应的艾薇娅直接宕机了片刻，随即便反应过来抓起了威尔的手一口咬了上去！
　　不过因为咬太大力的话威尔可能会痛，所以艾薇娅并没有用力，不过就是轻轻咬一下的等级而已，毕竟如果威尔受伤的话艾薇娅是会很心疼的。
　　「不行！」
　　将嘴唇离开威尔的手掌之后，艾薇娅立刻开口说道！
　　可是随后她又意识到这件事情是迟早会发生的，她自己虽然不是很想承认，但她也确实渴求著威尔的疼爱，无论是身体或者是心灵上都是。
　　可是另一方面她又觉得这些事情还太早了，事实上她也知道那只是她自己还没有做好心理准备而已，她可以接受自己对威尔的爱，也对此感到欣喜和雀跃。
　　不过真要说到滚床单，艾薇娅又有些说不清的害怕。
　　「可是.....如果少爷真的想要的话，那....薇儿....薇儿....」
　　艾薇娅羞红了脸蛋，每当她想要下定决心的时候，她总是会有想要退缩的想法，并不是讨厌威尔才这样的，她可以很确定的说。
　　而她不知道的是.....连她自己都没能搞清楚的是......
　　她只是害怕改变而已。
　　如果她真的将身体完全托付给了威尔，那她就再也无法回头了，那也等于是将威尔完全的绑在自己的身边，艾薇娅知道，也明白。因为威尔就是这样的人。
　　她并不在乎自己最后会怎么样，也不关心自己最后会如何，她只是担心自己的存在会成为束缚住威尔的枷锁。
　　现在艾薇娅和威尔的关系就是暧昧状态，是威尔随时都能抽身的关系，可要是进一步呢？威尔的责任感会允许他让她离开吗？
　　「我说过了，现在还不是时候」
　　然而，在艾薇娅的内心被各种想法和情感主导之时，威尔那令人安心的手牵起了她的手，握住了她的手心。
　　他真挚的言语让艾薇娅动摇的心在瞬间稳定了下来，如同很多时候那样，威尔对艾薇娅来说是无可替代的存在。 
　　「是......」
　　很多时候，艾薇娅都觉得自己想明白了，都觉得自己有勇气了。
　　但更多时候.....她都会意识到一件事情。
　　人，不会因为三言两语而有什么重大的改变，她依旧是那个她，那个自卑、胆小、脆弱的她。
　　她确实从八六的话语中获得了勇气。
　　但这并不足以改变这些根深蒂固的本质。
　　她害怕改变。
　　因为改变代表的是未知和不确定，这些都让艾薇娅感到害怕，只是她现在已经有了可以面对这些恐惧的勇气了！
　　是的。
　　她弱小、自卑又脆弱，但她依旧没有选择从这份爱情中选择逃避，却也没有选择前进，这已经是她能做到的全部了。
　　可每一次和威尔的相处，这份勇气都会多上几分，她都会感觉到自己似乎都会有某些程度的改变。
　　所以！
　　「少爷！」
　　艾薇娅忽然用双手握住了威尔的手掌，将其包裹在自己的双手心中，她用着真诚的目光直视着威尔，那目光无比的坚定和炙热，以至于威尔是连动都不敢动，默默的等待着艾薇娅的下一句话。
　　「在薇儿做好准备，能向您坦诚一切的时候来临，您愿意听吗？」
　　面对艾薇娅的话语，威尔自然是说出了自己内心最真实也是最好的回答。
　　「无论你说了什么，我知道了什么，我都会永远陪伴在你身边」
　　──是啊.....答案就是这么简单啊。
　　威尔其实早已明白，就算艾薇娅真的是洛雨，他也不觉得自己会有任何反感的想法，因为那始终都只是她的过去，而不是现在的她。
　　洛雨是构成艾薇娅不可或缺的那一个部分，但这可不代表艾薇娅完完全全的就是洛雨，人......是会变的。
　　听到这句话的艾薇娅，她的心情放松了下来，她确实害怕也恐惧着改变，害怕自己和威尔的关系会崩坏，也害怕她自己过不去那道坎，会强忍着一切逃避。
　　可她现在再一次确定了，眼前这个人无论什么时候，无论她发生了什么事情，他都不会放弃她。
　　即使艾薇娅否定了自己从威尔身边逃开，他也一定会用尽全力将她带回自己身边吧？两人之间的阻碍始终都只有一个.....那就是艾薇娅自己。
　　「如果薇儿知道了自己不想知道的事实而不得不从您身边逃开的时候，或者不得不扼杀自己的爱恋待在您身边的时候，您会怎么办呢？」
　　艾薇娅微笑着说道。
　　她的笑容有些空灵和虚无，威尔没有看漏，他不知道艾薇娅在烦恼什么，也不知道艾薇娅的痛苦，他只知道自己会做什么。
　　「我会让你接受自己，接受那些事实，并强硬的将你留在我的身边，我不会听你说的任何事情，因为你的心已经告诉我事实」
　　威尔没有让艾薇娅有任何反驳的机会，他义无反故吻在了艾薇娅的水嫩的嘴唇上，堵住了一切她接下来的话语。
　　而艾薇娅也确实震惊的说不出话来，因为这里可是大街上啊！！大家都在看啊！一点隐私都没有呀！
　　在大街上拥吻什么的也太羞耻了吧！！
　　「呜！」
　　虽然艾薇娅想反抗，可最后她还是接受了威尔的吻，虽然是处于半放弃状态就是了，毕竟这个吻确实让她感到很安心。



第44章 第四十三章 一起带她回来
　　没错！在公众场所拥吻简直是太过于羞耻了！所以艾薇娅现在正处在羞耻心爆炸的临界点边缘，不过出乎她预料的是好像没有人在看这里？这怎么可能？
　　虽然她现在是闭上眼睛的状态的，但她对人的视线非常的敏感，不可能察觉不到周围那些人的视线的？
　　难道这种程度的行为在这里是很常见的？所以才没有引起注目吗？
　　当然，艾薇娅的想法当然是错的。
　　在两人的嘴唇分离之后，威尔才笑着对艾薇娅说道。
　　「薇儿姐你紧张了？」
　　威尔看着涨红着脸的艾薇娅不禁又意识到自家的姐姐到底有多么可爱，虽然外表看上去是御姐，不过在这种时候却完全没有高冷的样子，反倒是十分惹人怜爱。
　　「这是.....魔力的气息？少爷你张开了认知妨碍的结界？」
　　艾薇娅现在可是天使的样子，对于魔力的感知是高的吓人，而且也能轻易的分辨出威尔用的是哪一种魔法。
　　既然被猜中了，威尔当然也没有卖关子的必要了。
　　「嗯，这是霁月教我的」
　　威尔回想起以前霁月曾经说过她很多时候都得要进入沈睡状态，不可能每一次都可以帮威尔张开结界躲避他人的目光。
　　艾薇娅怕羞的性个她是知道的，自然是不会坐视不管，随即就将这个魔法教给了威尔，让他在公共场所节制一点，要是没法节制就张开结界躲避认知吧，以免艾薇娅直接害羞致死。
　　「看来等那孩子回来要好好感谢她了呢」
　　艾薇娅笑着说道。
　　不用羞耻死对艾薇娅还说是天大的好消息，要是这样的场景被其他人看见的话她恐怕会害羞的直接挖洞钻了。
　　「是啊.....不会太久的」
　　威尔沉声说道。
　　他不会忘记自己来这里的目的，只要拿到世界树之果，他就能让霁月离回来更近一步，无论如何，这次的比赛他必须赢！
　　「我一定会带她回来的」
　　至于封印解除之后的狄米瑟斯，威尔自然也是有想过的，这是复仇战，威尔也没有输的打算，在带回霁月之后除掉狄米瑟斯，再来就是履行和伊瑟的约定，将自然迷宫摧毁。
　　「不，少爷」
　　不过艾薇娅这次十分罕见的否定了威尔的话语，只见她面带微笑的看着威尔，张开了她有些湿润的嘴唇说道.....
　　「是我们，才对喔」
　　艾薇娅动了动自己身后的翅膀说道，那洁白的羽翼散发着微微的光芒，提醒着威尔现在艾薇娅的身份。
　　没错，既然作为学生入学了，那艾薇娅也拥有着参加祭典的资格，也就是说她也可以去争夺世界树的果实。
　　不只是威尔而已，她也想要在霁月的事情上出一份力量，毕竟她和霁月的关系可是很铁的，彼此也是相伴多年的存在了。
　　当初威尔和狄米瑟斯的战斗，艾薇娅没能即时赶到，害的威尔受了重伤，霁月只能牺牲自己去封印狄米瑟斯救下威尔。
　　这些艾薇娅可一刻都没有忘记过。
　　或许这不是她的错，但这也不会是威尔一个人的责任，艾薇娅也有和他一样的心情以及同样的悔恨。
　　这一次，她不会姗姗来迟了！
　　这一次，她会将自己的力量全部用上，夺得胜利，保住所有！
　　「是呢，是我说错了，我们要一起接她回来啊」
　　威尔才意识到他根本没有自己一个人承担一切的必要，他身边还有艾薇娅在，还有这个可以和他一同共享悲伤和喜悦的人存在。
　　「那我们走吧，少爷，首先还得把入学手续办一办才行呢，梦蝶小姐在走之前已经把资料全部交给我了」
　　艾薇娅看着自己手中的空间戒指说道。
　　这里头有着威尔和她的资料，在思考过后艾薇娅还是希望以天使族的身份入学，这样也能避免很多麻烦。
　　不过某种意义上，天使女仆也很引人注目就是了。
　　就像是现在，他们朝着学园走去的路上就有不少人转头过来看艾薇娅了，虽然二翼天使在这里并不是什么珍稀的存在。
　　但.....高傲的天使穿着仆人的衣服跟着人类主人本身就很引人注目吧！？
　　而这一点被艾薇娅完全忘记了。
　　因为她太习惯这身衣装和身份了，以至于她都忘了天使族的女仆有多么令人不可思议，高高在上的天使居然在这里当女仆！？
　　「喔！那就好，不过果然.....很引人注目呢」
　　威尔回答了一下之后稍微注意了周围的视线，他也有些没办法的说道。
　　他能感觉到周围那些带着恶意的视线基本都是一些小嫉妒而已，不是真正的恶意，不过被这样看着感觉真的挺难受的。
　　「少爷您没事吗？」
　　艾薇娅有些担心威尔的状况，毕竟威尔很少在人多的地方活动，她自己倒是还好，毕竟要出门采买都得要和人交流和争夺特价物。
　　「没事没事」
　　事实上这种程度对威尔来说还是不成问题的，虽然他确实不喜欢人多的地方，也会特意避开，不过倒不是有什么障碍或者是恐惧，只是怕麻烦和不想人挤人而已。
　　就这样，他们来到了源武学园，看着眼前精致的大门，威尔一时有些说不出话来，并非是因为这们非常的大，或者是上头的装饰。
　　是因为这门上头居然有着连他都难以看透的结界保护。
　　不只是这里而已，恐怕整个学园都被结界罩着，而且那强度即使是威尔全力一击都打不出一点裂痕。
　　「看来源武的威名不是虚的呢」
　　艾薇娅笑着说道，身为天使族的她自然也是感觉到了结界的存在，而且比起威尔，天使族的她感觉到的又更加清晰了。
　　「或许在这里真的可以变强」
　　威尔这时候才终于有这个想法，本来他就是冲着神恩祭的世界树之果来的，只要拿到那个东西，这学校读不读都无所谓。
　　不过现在的话，他觉得自己可以来这座学园认真的读读看了。
　　「总之先去和看守室的人说一下吧，先提交一下资料，明天来报到」
　　艾薇娅已经看过流程了，今天是先提交资料而已，明天才是入学的时候，今天充其量就是参观而已。
　　「嗯」
　　威尔直接走向了大门旁边的守卫室，和那个中年男人说了几句话并出示了文件资料之后得到了挂在脖子上的门卡得以进入了校园。
　　如果仔细感知一下也能发现这门卡上头也有着魔力的气息，估计是定位或者是拘束住配戴者的东西。
　　就是用来防止有人是特意来捣乱的。



第45章 第四十四章 宿舍同居！
　　学园内部十分的巨大，毕竟这席拉斯特就是以源武学园为主体打造成的空中都市，身为中心骨的学园怎么可能小到哪去。
　　这也导致在察觉到学园大小之后的威尔第一件事情就是对着艾薇娅嘱咐道。
　　「薇儿要出去的时候一定得叫上我，我怕你回不来」
　　他的语气无比的认真和严肃，惹得艾薇娅是又气又恼，但是偏偏她回想起自己过去的种种又没有办法反驳。
　　被气到但是又没法骂人的艾薇娅只能用生气的目光瞪了一下威尔，鼓起了脸颊瞪着他。
　　而威尔，实不相瞒，他差点就当场去世了。
　　虽然艾薇娅是御姐的样子，但这个样子实在是太可爱了啊！威尔都忍不住想亲她一口了，虽然他不敢就是了。
　　因为要是他真的这么搞，赌气的艾薇娅肯定会咬住他的嘴唇，他可不想活受罪， 虽然不会受伤就是了。
　　「薇儿自己一个人也是可以的！」
　　无法反驳的艾薇娅最终也只能说出这句毫无底气的话了，她自己也是知道如果她真的独自出来肯定是回不了家的。
　　「.......」
　　威尔没有说出任何反驳的话语，只是面带笑容的看着艾薇娅，但那笑容却莫名的让艾薇娅感觉自己被小瞧了。
　　关爱路痴的眼神.JPG
　　「欺负人的少爷最讨厌了！」
　　艾薇娅终于是生气了，她疯狂的挥舞着拳头打在威尔的后背上，像是雨滴一样的力道让威尔有种比起说这是被打，不如说是被按摩的感觉。
　　「哈哈，抱歉抱歉」
　　捉弄了一下艾薇娅知道当然是立刻道歉了，只要威尔道歉的话无论犯了多大的事情基本上艾薇娅都会选择原谅。
　　「不过说真的，你要出门的时候记得叫我」
　　威尔笑着说道。
　　不过虽然是笑着的，他的语气还是比较认真的。
　　「毕竟薇儿姐这么漂亮，我很担心路上会遇到臭虫呢，要是我没有在旁边的话，会很担心的」
　　威尔一下子凑近了艾薇娅说着，而被瞬间缩短距离的艾薇娅有些不知所措的红著脸别过了头望向了旁边。
　　「好了，薇儿知道了，您太近了......」
　　「明明一直以来接吻的距离就差不多是这样，薇儿姐还真是怕羞啊」
　　威尔伸出手轻轻的把艾薇娅的脸带回了正面，在她还没反应过来的时候在她的唇上蜻蜓点水了一下。
　　「少爷，您！这可是在外面呀！」
　　艾薇娅知道威尔这次可没有开结界！这学园里头可是还有学生和老师的！而且她也感觉到了一些视线，毫无疑问，刚才那些亲密的举动都被看见了！
　　「哈哈！这样不就大家都知道你是我的人了吗？」
　　威尔笑了笑说道。
　　他的独占欲可是很强的，胆敢接近艾薇娅的臭虫，这把灼热的炎刀，会将你们焚烧殆尽！
　　威尔的内心中，他那蓝色的烈火正熊熊燃烧着。
　　「真是的......」
　　艾薇娅不知道自己是要生气还是要笑了，只是露出一个”真拿这孩子没办法”的无奈笑容。
　　她确实是不讨厌被威尔独占和束缚啦，不如说这样会让她有被重视着的安全感，毕竟威尔也不是没有分寸的。
　　可是这样的举动会让她感到很羞耻的啊！
　　接着在两人的打闹中，他们来到了学园的学园长室中，照理来说他们是不需要直交到学园长室的，不过米娜有特别叫他们去找学园长，顺便把文件资料交了。
　　「进来」
　　在威尔敲门之前，一声空灵的声音传入了威尔的耳中，很显然那是一位女子的声音，不过威尔并没有多惊讶，虽然学园长的事情没有写在介绍学园的书籍上，不过米娜早就和他说过一些了。
　　而既然对方都发现他们了，也给予了许可，那威尔当然是直接带着艾薇娅走进去了。
　　「......」
　　──到处都是书呢.......
　　艾薇娅看着周围的环境说道，这间房间中无论是哪个地方都有着放书的柜子，比起是房间，更像是书房。
　　「您好，学园长」
　　威尔看着学园长打了个招呼，而艾薇娅则是在威尔打招呼的同时低下了头微微欠身行礼。
　　而在艾薇娅抬起头的时候才看见眼前这个学园长的长相，她有着一头乌黑的长发和十分锐利的双瞳，以及一副和她很是相配的黑框眼镜。
　　而看着那乌黑的双瞳和长发，威尔脑海中出现的第一个想法就是〈魔女？〉。
　　不过这个想法很快就被他自己打散了，他可不认为那些人会放任魔女组织起这么大的势力。
　　「墨澪」
　　学园长将视线从手上的资料中移开，看着威尔的脸思考了一下之后说道。
　　而威尔则是在半响之后才意识到学园长是在告诉他自己的名字，不过他还是不太懂学园长的意图，这是想要他用名字去称呼她吗？
　　「墨澪小姐？」
　　「小，去掉.....我，和你父母，朋友」
　　墨澪在听见威尔的话之后皱了一下，只是她那断断续续的说话方式让威尔有点在意。
　　「那个.....您不好说话吗？」
　　威尔有些小心翼翼的询问着，毕竟这个问题很有可能会踩雷。
　　「没有必要，所以，忘了」
　　墨澪面无表情的说道。
　　虽然威尔还不太知道是什么意思，不过估计是在说她觉得说话没有必要所以很少说话，渐渐的也忘记怎么说了。
　　「刚刚，想起来」
　　墨澪露出了一个浅浅的微笑说道。
　　而威尔则是在内心大吼道！
　　──是比艾薇娅严重的无口患者啊！！
　　至少艾薇娅在威尔的面前还有说有笑，是在他人的面前才不说话且冷淡的，可是眼前这个人明明都是无口，但怎么像是天然呆的感觉呢！？
　　「真是个特别的人呢......」
　　艾薇娅在威尔的旁边悄悄的说道。
　　她没有从墨澪身上察觉到和她一样的感觉，没有拒绝他人的冰冷感，有的就是慵懒和悠闲的氛围。
　　威尔将自己的资料和艾薇娅的资料交上去之后墨澪看了几眼抬头望向了艾薇娅，缓缓的说道。
　　「女仆？贴身？24小时？」
　　「是的」
　　艾薇娅点了点头说道。
　　「明白了......」
　　之后墨澪就低下了头翻找着文件，在一通乱翻乱丢之后拿出了一张奇怪的文件写了起来，然后交给了艾薇娅。
　　「宿舍，一间房，可以？」
　　「当然」
　　「室友，需要？」
　　「排除」
　　「嗯」
　　艾薇娅直接好家伙，眼前这个人虽然不善言语，但却莫名的很懂嘛！艾薇娅对墨澪的好感度现在正在飙升当中。
　　而一脸蒙逼的威尔则是还没搞清楚状况。
　　啥？发生了啥？什么？
　　这是什么意思？
　　谁来解释一下这两个人没头没尾的在说些什么？



第46章 第四十五章 真正的上古巨龙！？
　　在艾薇娅和墨澪谈话的时候，带着妃丽希娅离开的梦蝶缓慢的在路上走着，而她走的路从宽广大道一直到现在蜿蜒崎岖的小路。
　　而且周围的气氛变得愈发奇怪让妃丽希娅稍微有些害怕。
　　因为这里看起来不像是有人生活的地方，破旧的屋子和毁坏的道路，这里一切生活的痕迹都被摧毁，基本就是废墟。
　　她不知道梦蝶来这种地方干什么，反正妃丽希娅自己是一点都不喜欢这里。
　　因为即使到了这种程度，这里的树木和绿色植物依旧没有无节制的生长，总感觉被什么东西束缚住了一样。
　　「来吧，这边」
　　听见梦蝶的话之后妃丽希娅赶紧跟了上去，心想终于可以结束这无聊的时间了，但很可惜的是.......
　　「死路？」
　　对，在妃丽希娅面前的是一面墙壁，梦蝶从转角走进去之后来到了这个死路，而且完全看不出有什么机关，就是一个死胡同。
　　「嗯，看起来是这样」
　　梦蝶笑了笑说道。
　　不过为了不让小精灵惊慌失措，梦蝶还是笑了一声之后就开口轻声道......
　　「芙儿，快点吧，这里总不会有人察觉了，你再不有点动作，这孩子可要吓死了」
　　梦蝶对着空无一物的地方说道。
　　「明白了」
　　忽然间，一个稚嫩的声音从未知的地方传了出来！而在妃丽希娅听见这个声音的一瞬间！所有的景物全部都像是水和颜料混和在了一起一样扭曲了起来！
　　「怎么回事！？发生什么事情了！？」
　　妃丽希娅吓的紧紧抓住了梦蝶的手臂，她长这么大可从来没有遇到过这种事情，而在她惊慌失措的时候，周围已经发生了天翻地覆的变化。
　　原本一切都已经毁坏的废墟此刻已不复存在，映入妃丽希娅眼帘的是一个广大的草原，一个宽广的草原，轻轻吹拂着她脸颊的凉风是如此的真实，天空是如此的蔚蓝，这阳光照射在皮肤上的温度也让她感到疑惑。
　　「？？？」
　　──这是哪？
　　妃丽希娅快速的左右转着头，四处张望着，但是这一望无际的草原中就没有其他东西了。
　　「芙儿～你准备躲到什么时候呀！不是你找我吗？」
　　梦蝶朝着天空大喊着，而也就是这时候，妃丽希娅才察觉到了这遮蔽天空的阴影挡住了温暖着她的阳光。
　　而当她抬头望去之时，她差点吓昏过去了。
　　在天空中的是一条雪白的巨龙，她张开的百米双翼遮蔽了天空，她随意的呼吸都将空气冻结，她的周围充斥着冷气。
　　「上古.....巨龙.....」
　　除了这句话，妃丽希娅什么也说不出来了，有关上古巨龙的记载很少，几乎等于没有，在现在的话，上古巨龙的存在都可以跟传说画上等号。
　　而就是这样的传说，出现在了妃丽希娅的面前。
　　「想着登场的话得华丽一点」
　　被梦蝶称为芙儿的白龙淡淡的说道，她的嘴巴并没有动，这是心电感应，而这个声音听上去就像是一个14、15岁的女孩子。
　　这和上古巨龙庞大的体型完全不搭。
　　巨龙从天空中落下！伸出的脚掌重重的踏在了大地之上！整个地面都为之震动，降落掀起的狂风也差点把妃丽希娅整个人直接吹走，是她拼死的抓住梦蝶的身体才得以停留在原地的。
　　「现在打招呼好像有点晚了，我的名字是，奥芙菈 · 月咏，是三龙王之首」
　　奥芙菈超过百米的体型让妃丽希娅本来就有压力了，现在更是听见了龙王之名，她更是吓的直发抖，根本不敢说话了。
　　尤其那属于上古巨龙的威压更是压的她喘不过气，总感觉要窒息了。
　　「芙儿，你要把她吓坏了，赶紧换一下样子」
　　梦蝶这次带妃丽希娅来也只是想要让她长长见识而已，要是把她吓出阴影那可就不好了。
　　「我有这么可怕吗？」
　　奥芙菈完全没有感觉出自己的力量到底有多强，虽然她已经刻意收敛了，但那泄漏一点点的威压就够小精灵吓尿了。
　　虽然对自己龙型态的样子很满意，不过既然眼前这小家伙承受不住的话她也没有办法，毕竟把人吓死也不是她的本意。
　　「嗯？」
　　这时候妃丽希娅才发现巨龙那庞大的身躯正发出耀眼的光芒！而且还在缩小！在这一瞬间，妃丽希娅就明白了，眼前这巨龙是可以人化的。
　　而现在小精灵的脑海中一直在想像着眼前这巨龙的人型态，有老人也有御姐，不过就刚才的声音.....她总觉得这些想像好像都有点不太对。
　　果不其然，那光芒缩小到了140cm左右就停下来了，而在光芒散去之后，一位披着银色长发，有着紫色和蓝色异色瞳的女孩出现自在了他们的眼前。
　　「她就是.....刚才的上古巨龙？」
　　妃丽希娅一脸不敢置信的看着已经变成人形的奥芙菈，那娇小可爱的样子和刚才上古巨龙充满威严和压力的样子产生了强烈的反差。
　　「没错，我就是奥芙菈，欢迎来到我的世界，灼炎之子」
　　奥芙菈面无表情的对着妃丽希娅说道，虽然表情和语气比较平淡，不过小精灵还是有感觉出眼前这位”小女孩”是在欢迎自己。
　　「好久不见，你过的好吗？」
　　梦蝶看着奥芙菈说道，距离上次两人分别已经有两百年之久了，虽然对于奥芙菈来说这只是很短的一段时间，不过对梦蝶来说这可是两世左右的事情了。
　　「好久不见？啊～对你来说确实是，过的很普通吧，没啥事发生就睡觉」
　　奥芙菈打了一个哈欠，要不是感觉到梦蝶的气息，她连醒都有点懒的醒呢。
　　「既然你在这里，那鬼王也在这里吗？」
　　在梦蝶的记忆中两人一直都是形影不离的存在的，而这次当然也是一样，奥芙菈正是跟着他来的。
　　「你是指兰吗？他当然也来了哟，他不来的话我怎么可能自己来这里」
　　奥芙菈伸了个懒腰说道。
　　她口中的兰正是鬼王，掌握着夜叉天火的鬼族首领，看可以请他去看看威尔的那蓝火了，毕竟她一直都觉得威尔的狐火和夜叉天火很相像。
　　「不过我特地找你来也是为了和你商讨正事的」
　　奥芙菈忽然抛开了一切不正经的举动认真的说道。
　　「你应该知道南海领地的幕延城吧？」
　　「幕延？你是说那座四季如冬，长年下雪，而且和外界的联系还异常繁琐的幕延城吗？」
　　奥芙菈点了点头肯定了梦蝶的回答，这次她找梦蝶来正是要商讨这件事情的，很多事情她不方便露面也懒得露面，不过这件事情她得要告诉一下梦蝶才行。



第47章 第四十六章 你不许出手
　　「幕延城怎么了吗？」
　　梦蝶问道。
　　她和大多数人一样一点也不觉得这个地方有什么好奇怪的，幕延城在她眼里就是一座十分普通的城，除了这雪下了几百年以外就没啥特别了。
　　或许一开始会觉得雪不会停很奇怪，不过人的适应力可是很强的，久而久之也就习惯这样的景象了。
　　「恶魔教会行动了，他们酝酿了几百年的计划，开始了」
　　奥芙菈淡淡的说道。
　　她自然是知道这场雪到底是什么，也知道恶魔教会的目的，不过她一直以来都是冷眼旁观，从没有打算介入。
　　不过事到如今忽然把梦蝶叫来告知她这件事情也不是心血来潮，而是因为她必须给予梦蝶一些警告才行。
　　「计划？」
　　「嗯」
　　奥芙菈点了点头，她开始说明着恶魔教会的目的，简单说就是将幕延城的所有生灵都当成祭品打开异世界的通道，将恶魔召唤过来。
　　不过奥芙菈也说了，这么庞大的能量可不只能打开门，也能用来做很多事情，恶魔教会内部也不是上下一心的，会用来做什么事情其实还是未知。
　　不过无论他们有什么目的，有诸多生命会因此消失都是无可撼动的事实。
　　「什么！？那不是大家都会死吗？」
　　听到这一切的妃丽希娅震惊了，因为奥芙菈说的可不是人类而已，还有包括附近的所有生物，没有任何例外，沾染到雪的生物或者植物都会成为祭品。
　　「没错」
　　不过和激动的妃丽希娅相反，奥芙菈的情绪相当稳定且冷静，对她来说这些生命消失与否她并不在乎。
　　「有阻止的方法吗？」
　　「是啊.....当然有，在那些家伙发动献祭魔法的时候，正是最好的阻止时机」
　　奥芙菈笑了笑说道。
　　不过梦蝶则是一语不发的看着她，因为她知道，奥芙菈不会因为只是要说这种事情就把她找来，而且奥芙菈显然一点也不在意那些生命消逝，又怎么会来拜托自己阻止呢？
　　「芙儿，你到底想说什么....？」
　　梦蝶微微睁开了她幽蓝的双眼看着她说道。
　　她知道奥芙菈并没有说道到自己想要说的东西。
　　「真是敏锐呢」
　　奥芙菈的脸上出现了有些无奈的笑容，她知道接下来她想说的事情梦蝶肯定是无法接受的，但这是和四真神扯上关系的宿命。
　　被命运束缚四真神是无法对世俗进行太多的干涉的，尤其是这种命运中的大事件，而身为其关系者的梦蝶也是一样。
　　「如梦蝶，我禁止你离开这里去幕延城对其进行干涉，这不是警告，是命令」
　　奥芙菈的周围开始渗出了寒冷刺骨的气息，她的语气也如同那冷气一般冰冷，这让梦蝶明白了，她并没有在开玩笑。
　　「想问问原因吗？」
　　「不.....我基本猜的到」
　　梦蝶苦笑着说道。
　　她知道自己的身份，她是被死亡之神眷顾的存在，基本可以看作是她的眷属，死亡之神不能做的事情，她自然也会受到限制。
　　「怎么会.......蝶姐姐不能帮忙吗？」
　　妃丽希娅知道梦蝶的实力有多强，失去梦蝶这个可靠的战力对他们来说可是致命性的打击。
　　「我也不是自由身呢......」
　　梦蝶知道反抗是毫无意义的，她就算想出手也做不到，毕竟对手可是世界本源，一个念头就能将她抹消的存在。
　　真的能做到与几乎不可战胜的存在发起挑战并取得胜利的历史上也只有一个人而已，那就是源武王，人皇龙子夜。
　　一个将创世神一刀斩落神坛，将这个世界的生灵从既定的命运中解放出来的男人，将选择命运的自由重新交付给众人的人。
　　「怎么会......」
　　妃丽希娅能察觉到梦蝶虽然是打算帮忙的，不过似乎是被什么东西束缚住了无法行动。
　　「难道我们只能看着吗？」
　　妃丽希娅有些绝望的说道，不过就在这时候，奥芙菈先是露出了一副”你到底在说些什么？”的表情看着她，随后立刻说道。
　　「不过我说的是她本人不准干涉，又没说你不行」
　　「咦？」
　　「你们是自由的，梦蝶只是因为多洛莉丝的关系所以才无法出手，你们又没有这种限制」
　　奥芙菈平静的说着。
　　曾经这个世界的命运是既定的，每个人都如同傀儡一样行动，没有任何跳脱出这个轨道的可能性。
　　而在这样的时代，龙子夜出现了，他以生命为代价一刀将世界的管理者斩落神坛，将原本属于所有人的命运重新交回了他们的手中。
　　「我相信你们一定能做到的，我们是旧时代的遗物，新的时代来临了，我们也该退场了」
　　梦蝶笑着说道。
　　「血族那边也已经介入了，只能说不愧是他们吗....？动作还是一如往常的迅速，一有苗头就立刻发现了」
　　奥芙菈同时也对着梦蝶述说着这些事情，血族已经察觉到幕延城的不对劲，现在也介入了这件事情。
　　基本上就是说给妃丽希娅听的，因为她才是能够干涉这一切的存在，提示她遇到血族可以和他们合作。
　　「血族？他们不是坏家伙吗？」
　　妃丽希娅一直以来对血族的印象就是这样，高傲而看不起任何存在，总之就是一群很惹人厌的家伙。
　　「一部分变质的家伙是这样的吧」
　　奥芙菈没有否定，因为血族内部也有着分裂，妃丽希娅认为的那些会无差别伤害人的家伙确实存在，不过受到始祖该影领导的血族都是自律极强的家伙。
　　「不过该影派的血族是延续血族初衷的派系，这次介入的也是他们」
　　「嗯？阿卡特家出手了？」
　　梦蝶歪着头问道。
　　「不，这件事情应该还不需要阿卡特家出手，估计该影会让其他人来解决」
　　奥芙菈淡淡的回答道。
　　不过不清楚血族的妃丽希娅是听的一头雾水，什么是阿卡特家？什么是该影派？血族的初衷是什么？
　　知道妃丽希娅一定听不懂的奥芙菈简单的解释了一下血族出现的缘由和其中的派系，和阿卡特家到底是什么。
　　「血族是人类的守护者，是一群奉献出自身的全部只为守护人类的原人类英雄们」
　　奥芙菈平静的道出了这个基本上没有人知道的事实，血族一开始可不是什么人类的敌人，他们是为了人类的延续现出生命的英雄，不惜将自身化为怪物也要守护人类的人们。



第48章 第四十七章 我会考虑的
　　「血族不是非常讨厌人类吗！？」
　　妃丽希娅惊讶的说道。
　　她所知道的就是这样，她遇到的所有人对于血族基本上都没有什么好回忆，都是被鄙视瞧不起，被血族称作是劣等种族。
　　这样的血族居然是人类的守护者？
　　「所以我不是才要解释吗......」
　　奥芙菈苦笑着说道。
　　她明明才刚要解释的，就又被这小精灵打断了，不过身为年长者的奥芙菈也不会因为这种小事情而生气就是了。
　　「啊.....抱歉」
　　知道自己犯错了的妃丽希娅很果断的道歉了，毕竟她可不想要惹一条上古巨龙生气啊，而且眼前这位也不是普通的上古巨龙。
　　「血族厌恶人类，视人类为臭虫恨不得杀之而后快，这些都是亚伯派的血族」
　　奥芙菈慢慢的解道。
　　而她也知道在这里妃丽希娅一定会有亚伯派到底是什么的疑问。
　　「亚伯派？」
　　妃丽希娅寻思刚才似乎也提到了”该影派”这个词语了，亚伯和该影，难道这是吸血鬼的两大派系？
　　──该影派的首领依旧坚持守护人类，而亚伯派的则是鄙视人类，大概是这样吧？
　　妃丽希娅透过刚才的对话稍微推断出了一些事实，而这些猜想也确实是真的。
　　看着小精灵思考的样子，奥芙菈也知道她多少都猜到一些正确答案了。
　　「嗯，另一边就是该影派了，我想你也能猜到」
　　接着奥芙菈开始解释着该隐派的诞生，也就是血族真正的起源。
　　血族的起源是该影，当时的该影是人类中的最强者，因为无法对人类当时的处境坐视不管，所以便坚持踏上证神之路。
　　因为她坚信，只有这样才能守护人类，就这样她带上了自己的追随者们出发了。
　　人类无论走到哪里都会被欺负和鄙视，只因为他们是最弱小的种族，起步低，斗气和魔力也不高，身体能力更是低下，也没有什么特别的技艺。
　　这样的人类自然是难以在这强者如云的世界中存活下来。
　　「该影最后证神之时，她并没有选择飞升，她将自己的全部化作一份契约，给予人类力量，而与她签订契约的便是当时的创世神」
　　当初的该影放弃了可以登上至高神位的机会，将一切的力量都化作与创世神的契约，也就是给予人类力量。
　　只是创世神给他们上了个枷锁，那就是永远不能见到日光，他们将被埋藏在历史之中不为人知，作为黑暗中的居民生存下去。
　　该影答应了，她和自己的追随者们的毅然决然的应下了这份契约，血族就此诞生。
　　「原来是这样.....可是那创世神不是死了吗？」
　　妃丽希娅记得梦蝶曾经说过人皇龙子夜为了将命运从人类手中夺回而将创世神斩落神坛，成功将所有生灵从命运的枷锁中解放。
　　而这样的话创世神不是已经没了吗？
　　「难道创世神还活着？」
　　「不，她已经死的不能再死了」
　　梦蝶肯定的说道。
　　这个问题她曾问过死亡之神多洛莉丝，而她给出的回答是......
　　”创世神没有复活的可能，她的根源被龙子夜一刀斩没了”
　　「那这样的话契约不也会解除吗？」
　　「不会，因为那份契约事实上是和世界本源的契约，创世神不过是媒介而已」
　　奥芙菈笑着说道。
　　创世神不过就是将那份契约拿出来的人罢了，真正与该影签订契约的人是世界本源，而不是创世神，所以这创世神无论是死了还是活的对契约都不会有任何影响。
　　「话题稍微转回来吧，你们所见到的所有厌恶人类的血族应该都是亚伯派的血族，亚伯和该影是兄妹，同时也是血族的始祖」
　　亚伯和该影虽然是亲属，但两人的理念并不同，亚伯的理念和该影是对立的，至于具体情况奥芙菈并不清楚。
　　毕竟奥芙菈对这些事情并没有兴趣，无论是该影还是亚伯，这些人在她眼里就是和小虫子一个等级的存在，随意就能捏死。
　　「估计是因为亚伯派的人比较会迫害人类和其他种族，较常出现在人们的眼前，所以才会让血族的名声一落千丈吧，毕竟该影派的血族很少出现在人们面前」
　　奥芙菈淡淡的说道。
　　该影一派的血族基本上很少出现在人的面前，他们总是默默的守护着人类，就如同当初契约的一样，他们的一切不为人所知，在黑暗中保护着人类的延续。
　　「这样感觉很悲伤呢.....」
　　妃丽希娅沉声说道，虽然她没有体会过，但是她认为这种感觉并不好，没有人知道该影他们的事情，也不知道他们做了什么，只是将他们和坏的血族混为一谈。
　　可他们却毫无反驳，依旧履行着他们当初的诺言。
　　「是吗.....？」
　　至少奥芙菈自己是没啥感觉的，因为要是她自己遇到这种事情的话第一件要做的就把亚伯给灭了，再清扫掉那些垃圾血族。
　　然后再次回到黑暗中履行义务。
　　至少她不会像该影一样放任亚伯不管。
　　事实上亚伯对人类造成的损害也是存在的，这是她无法理解的点，该影从始至终都没有想要阻止或者杀死亚伯结束一切的意思。
　　「嘛，这样你对血族也有一点认识了，我也就继续说下去了」
　　在做完说明之后奥芙菈也懒得继续说下去了，她立刻将话题带回了一开始的地方，也就是幕延城的话题走向。
　　「现在你们的朋友也在幕延城，就是那位叫玛琳的」
　　「咦！？」
　　「！」
　　听见玛琳的名字，妃丽希娅和梦蝶两人都惊讶了一下，虽然他们和玛琳并不熟，不过他们知道玛琳是艾薇娅的好朋友，当初艾薇娅也让她们为了玛琳帮忙寻找阿兹尔了。
　　「不用太担心，恶魔教会可没有那么容易启动献祭，这个计划都持续500多年了，怎么可能现在立刻发动」
　　奥芙菈笑了笑说道。
　　500多年的计划肯定是做足了准备，毕竟投入的资源太多太多了，自然会小心翼翼，不确定是万全的情况下，奥芙菈可不认为恶魔教会他们会有什么大动作。
　　「玛琳小姐也在那个地方吗！？」
　　妃丽希娅听见玛琳也在那里顿时就冷静不下来了，因为她知道艾薇娅有多么重视玛琳，艾薇娅对他人的情感很少会显露出来，但也正因如此，在显露的时候才会格外明显。
　　所以妃丽希娅知道玛琳对艾薇娅来说是像家人一样的存在，而玛琳现在居然在那么危险的地方，要是艾薇娅知道还不直接跳下这席拉斯特去救人。
　　「不过她似乎是知道一切的情况下选择待在那里的」
　　奥芙菈笑着说。
　　「她是为了阻止恶魔教会而选择待在那里的，不过也不需要太过担心，这件事情该影已经介入了」
　　正如奥芙菈一开始说过的那样，作为延续了血族初衷的该影派系，自然是不会对这种大规模的对人类杀戮坐视不管，理所当然的该影有所行动了。
　　「不过介入的是谁？你也说过不是阿卡特家不是吗？」
　　梦蝶适时的提出了疑问，这个疑问她刚才也说过了，不过奥芙菈并没有回答，所以她又问了一次。
　　阿卡特家是该影一派的大家族，实力十分的强劲，和该影自身态度不同，他们一直都想要铲除掉亚伯派系的人物。
　　不过他们对该影倒是没有什么意见，毕竟该影也没有阻止他们，只是什么都没有说而已。
　　「没错，不过要说这次派来的人和阿卡特没有关系倒也不行，毕竟那个人也确实背负着阿卡之名，只是不受阿卡特的管辖而已」
　　奥芙菈笑着说道，虽然她不知道那个血族的名字，不过她也确实对其有很大的兴趣，毕竟唯一不怕阳光的血族什么的，简直太令人匪夷所思了。
　　这不是很令人好奇的存在吗！？
　　奥芙菈都想直接过去找该影要人来研究一下了。
　　「背负阿卡特之名但却不需要服从阿卡特的调度吗？」
　　梦蝶这次才是真的震惊了，毕竟阿卡特可是十分严谨的家族，族内平时倒是还好，不过高等血族对低等血族的命令可是绝对的，无法忤逆的。
　　就奥芙菈的形容来看，那位特殊的血族似乎不需要接受这些？
　　「没错，因为那个人是该影派系都很重视的人，毕竟能无视阳光啊」
　　「无视阳光？那种血族存在吗？」
　　自血族诞生以来，梦蝶可从来没有听说过有这种家伙存在啊？血族惧怕阳光这个印象已经深深的烙印在众人的脑子里了，可现在居然有血族不怕阳光？
　　这怎么可能呢？
　　梦蝶虽然是这样想的，但说出这情报的人可是奥芙菈，她是不可能会说谎的，这一点梦蝶心知肚明。
　　「我也很怀疑，但十之八九是真的，该影让他去处理这次的事情，阿卡特家在途中应该也会做些什么吧？只是现在没有动作」
　　奥芙菈可不认为阿卡特家会一直旁观，这种事情那些对人类极为看重的家伙们怎么可能会作壁上观呢？
　　「正如我一开始说的，你不能对这件事情有任何的干涉，不过仅限于你本人，间接的干涉我想世界本源也会睁一只眼闭一只眼的吧」
　　奥芙菈露出了一个浅笑说道。
　　奥芙菈说这句话的时候还稍微看了一眼妃丽希娅，这意思已经够明显了，可梦蝶还是有些犹豫，因为她不认为妃丽希娅的实力足够应对这种大事件。
　　「我会考虑的......」
　　最后，梦蝶还是只能给出这种回答了，她需要一些时间确定妃丽希娅自身的意志，要是小精灵同意的话，她自然也会不留馀力的训练她。
　　让她不至于在这次的事件中赔上自己的性命。



第49章 第四十八章 夜叉天火和狐火
　　「嘛，要说的事情也差不多就是这些了，你们也该走了，不是要去源武学园吗？」
　　奥芙菈看着梦蝶说道。
　　身为上古巨龙的她对气息本就相当敏感，基本上这座岛上的任何事情都逃不过她的感知，所以梦蝶他们来到这座岛上的事情她是在其落地的一瞬间就知道的了。
　　「是呢，啊～不过我还有件事情要问一下，夜叉天火还好吗？」
　　梦蝶本来是打算离去的，不过又想到她见到威尔使用的狐火，这才终于想起这件事情，霁月的狐火和夜叉天火实在是太过相似了。
　　「嗯？兰可没把夜叉天火拿去借人啊？前几天才给我烤肉吃呢，为什么会这么问？」
　　虽然梦蝶对奥芙菈刚才说的兰用夜叉天火给她烤肉吃有点汗颜，不过还是选择无视这些再次开口说道。
　　「其实我的朋友能使用一种和夜叉天火很像的火焰，所以我才来问问」
　　梦蝶这么一说妃丽希娅一下子就知道是谁了，毕竟他们的队伍中能使用火焰的人除了她以外就是威尔了，而且威尔的火焰要更加猛烈和霸道。
　　「和夜叉天火很像？啊！你说的是战神之子吗？」
　　奥芙菈当然知道梦蝶在说的是谁，毕竟她既然能感觉到梦蝶的到来自然也不会没感知到和她一起行动的威尔和艾薇娅。
　　威尔体内那奇妙的波动也让她提起了一点兴趣。
　　「你果然知道啊」
　　「当然，这座岛上的事情基本逃不过我的感知」
　　奥芙菈笑着说道。
　　毕竟在这座岛上可没有一个实力是超过她的人，想要隐藏也是藏不住的，只是奥芙菈没有想要探查别人隐私的想法而已，不然这岛上的人等于是24小时都在监视器的观察之下的。
　　「那火焰和夜叉天火有关吗？」
　　梦蝶只是想要知道霁月的火焰和夜叉天火的关系而已，并没有其他什么深意，仅仅只是好奇。
　　「我想是有的」
　　奥芙菈毫不犹豫的肯定了，而她也说明了原因。
　　「那是狐火吧？九尾灵族的狐火，那个孩子体内的火焰有和夜叉天火相似的气息，那头狐狸是什么来头？要不是兰这几年都在我身边，我都要以为那只狐狸是兰的私生子了」
　　奥芙菈自己也是一头雾水，她知道威尔体内的火焰并非他自身持有的，而是九尾灵族的狐火，但她又感觉到那狐火和夜叉天火太过于相似了，相似到这狐火已经接近鬼火了。
　　要知道夜叉天火可是鬼族的珍宝，燃尽万物的火焰，世上能与之匹敌的火焰可是少之又少的。
　　「连你都这么认为吗......？」
　　梦蝶知道奥芙菈其实也不明白事情的真相，不过很可惜梦蝶自己也知道甚少，她对霁月并不了解，只知道很久以前那晋升十尾的妖狐作乱被言儿揍一顿之后便老实了许多。
　　「详情我并不了解，可能得问问威尔吧」
　　梦蝶苦笑着说道，不过她也知道比起问威尔，可能还不如去问龙子言，她知道龙子言和霁月算是认识的关系。
　　「关于狐火的事情可以让兰亲自看看，那个人在学园当导师，也算是打发时间吧」
　　奥芙菈打了个哈欠说道。
　　这个世界能打过她的人不多了，所以对她来说争斗已经失去了意义，毕竟已经无给她带来乐趣，对她本龙而言，比起争斗这种破事，她更喜欢睡觉和吃东西。
　　「你还是和以前一样没变呢.....」
　　看着一脸慵懒的奥芙菈，梦蝶苦笑着说道。
　　不过对于梦蝶的话语，奥芙菈只是一脸不解的看着她。
　　「才百年而已能改变什么？」
　　奥芙菈是上古龙族，身为超长寿种的她拥有的寿命长度超乎常人所能想像，而她对时间的观感也和常人不同。
　　所以在梦蝶和她说”好久不见”的时候，她才会没有反应过来，因为对她来说，这也不过是有一段时间不见而已。
　　「百年确实不是很长呢.....」
　　妃丽希娅深有同感的点了点头，同为长寿种的精灵族也是差不多的感觉，虽然精灵族的寿命并没有上古巨龙那么夸张就是了。
　　「啊哈哈......」
　　身为普通人类的梦蝶也只是苦笑了。
　　她的寿命用药物延续也不过两百年，如果想要延续就必须踏入神之领域才行，不过梦蝶对此并不是很感兴趣。
　　就和人皇龙子夜一样，作为武人磨练自身的梦蝶对于成神并不是很执着，他们武人的目标永远都只有一个，那就是贯彻自己的武道，追求武的极致。
　　不过对于梦蝶来说，她追求武道的目的只有一个，那就是给予自己一个努力的过程和完美的句点，仅此而已。
　　「有时间的话我会去找兰说说的」
　　梦蝶笑着说道，既然兰在学园担任导师的话，那他们要见面其实也不难，所以梦蝶认为自己也不需要着急。
　　「嗯，有空的话顺便帮我跟琉璃打个招呼，也有段时间没见她了」
　　奥芙菈口中的琉璃便是死亡之神多洛莉丝的别名，和她关系亲近的人都是用这个名字来称呼她的，不过梦蝶则是因为莉丝这个名字叫习惯的不好改口，所以便维持原样了。
　　「我知道了」
　　虽然梦蝶也不是随便就能见到多洛莉丝的就是了。
　　──────────
　　离开学园长室的威尔和艾薇娅在学园里头慢慢的走着参观着学园内部的景色，不得不说的是这里的绿化工作做的很好。
　　周围满是绿色的植物和用白色磁砖制成的喷水池，看起来十分的干净舒适，不会有格格不入的感觉。
　　当他们走在路上的时候也没有学生不长眼的来找麻烦，毕竟他们脖子上都挂着卡片，代表都是被允许进入的客人。
　　「这里的气氛很不错呢」
　　艾薇娅看着周围的景色说道，她能感觉到这里的气氛很是放松，这种慢步调的感觉她很喜欢。
　　「嗯，不过听澪姐说的，这边似乎是故意设置成这样的」
　　威尔笑着说道。
　　环境好的话上课也不会那么痛苦了吧？虽然对于威尔自身来说，这里的环境这么好他还是不想上课就是了，这反而会让他想要跷课去睡觉。
　　「少爷，上课可是得好好上课的喔」
　　艾薇娅一下子就看穿了威尔的小心思，毕竟以前他也不是没做过把艾薇娅的礼仪课程翘掉的事情，虽然后来被狠狠训了一顿就是了。
　　「啊哈哈......被你发现了」
　　威尔苦笑着说道。
　　「少爷，薇儿可是从小看着您长大的，这点小事情怎么可能会不知道呢」
　　艾薇娅笑着说道。
　　严格说起来威尔可也算是她养大的孩子呢！
　　虽然这个孩子现在变成她的心系之人就是了，妥妥的逆光源式计划，虽然艾薇娅一开始根本没有这种想法就是了。



第50章 第四十九章 我来教你
　　梦蝶在回到现实之后陷入了沉思，她知道自己这次是真的没有办法介入其中了，她无法看到命运，所以也不知道如果她什么都不说的话，威尔和艾薇娅会不会就远离危险了呢？
　　但她也知道如果她什么都不说，玛琳那里的情况一定会很危险，梦蝶认为这并不是艾薇娅想要看到的，所以梦蝶总觉得她还是得要向他们全盘托出。
　　「希娅」
　　梦蝶的声音十分认真，这让妃丽希娅不得不收起玩耍的心态正视她。
　　「怎么了吗？」
　　「你真的要帮忙吗？可能会死喔，你和这件事情并没有直接的关系，艾薇娅和威尔和这件事情有着”缘”存在，但你并没有被这些指引」
　　梦蝶严肃的说着。
　　简单来说就是威尔和艾薇娅与这件事情中的玛琳和洛岩有着缘份，自然会受到这些的指引，不过妃丽希娅没有，她不需要自己投身这种危险。
　　龙子夜夺回的是选择的权力，所以威尔他们也是可以选择要不要去，不过答案很明显就是了。
　　但妃丽希娅和这件事情的人物可以说毫无关连，那些人都是和他毫无关系的陌生人，她没有要为了他们赌上性命的理由。
　　「我会去的」
　　但妃丽希娅的回答让梦蝶失望了，她果断的回答没有一丝的犹豫。
　　她收起了所有嬉闹，一脸平静的说道。
　　没有严肃和认真的感觉，只有平静和释然，和平时的她完全不同，这让梦蝶感觉眼前的妃丽希娅似乎变成了另一个人。
　　「......」
　　过去的景象出现在了妃丽希娅的眼前，那是火焰，熊熊燃烧的火焰，以及族人们的哀嚎和咒骂。
　　从这一切中给予她一点慰藉的人，是艾薇娅。
　　虽然她还未走出火焰的阴影，但也至少也已经有面对的勇气，即使全身颤抖，即使没有一刻是不想逃跑的，她最终依旧是面向着火焰。
　　报恩的时候到了。
　　「这只能算是我微不足道的.....赎罪吧」
　　妃丽希娅露出了一个苦涩的笑容，虽然梦蝶的双眼无法将这些表情变化尽收眼底，但她却从妃丽希娅的语气感觉到了一切。
　　她并没有拯救他人的善心，也没有将救人视为义务，梦蝶无法从她的话语中感觉到热情，一切都是这么的冰冷。
　　她只是一个悲哀的赎罪人而已，一个无法获得宽恕也无法原谅自己的罪人。
　　她只是想让自己好受一些，并不是真的想要去拯救他人。
　　「是吗......」
　　梦蝶没有指出这一点，因为她认为妃丽希娅自己也是明白的，而既然她已经做出了选择，那梦蝶也不会多加阻拦。
　　「那就得特训了呢，那理会发生什么事情我不知道，我没有办法保护你」
　　梦蝶本人是很想跟着去啦，可都被这样明言禁止了，她也不好违背，她也不想直接被抹消存在。
　　「嗯」
　　而就在妃丽希娅回答的瞬间！她忽然感觉到了一阵晕眩，周围的景象也扭曲了起来，经历过一次的她完全知道这是什么东西，不过即使明白她也没有反抗的能力，只是双手一摊放弃挣扎。
　　梦蝶自然也是明白这是什么东西，奥芙菈不知道为什么又把她拉回去了，而且这一次她并没有找梦蝶，只找了妃丽希娅一个人。
　　当妃丽希娅睁开双眼的时候，映入她眼帘的是一条雪白的巨龙，和初次见面一样，高达百米的身高和难以想像的威压都给了小精灵不少的压力。
　　「差点忘记你了，灼炎之子」
　　奥芙菈看著妃丽希娅说道，刚才她和梦蝶的话她也听见了，而就是这些对话让她想起了自己似乎不是只来找梦蝶而已，妃丽希娅也是她的客人。
　　「原来我不是顺带的吗？」
　　妃丽希娅还以为奥芙菈只是因为她和梦蝶在一起所以才顺便拉自己进来的，不过现在看来似乎不是这样？
　　「不是，我找你也有事情」
　　奥芙菈点了点头说道，虽然她也知道自己这个型态下意识释放的龙压可能会太强，不过对她而言这个型态舒服许多，所以不是很想变成人形。
　　「请问.....您找我有什么事情吗？」
　　「你好像缺了个教你控火的老师」
　　奥芙菈笑了笑说道，她知道梦蝶是想要自己来教导的，不过她想了想，这一点也不合适，梦蝶既不会魔法也没有火焰，她能教的除了体术也就剑术了。
　　妃丽希娅最有价值也最好挖掘的力量就是火焰了，但梦蝶并没有将其引导出来的能力，奥芙菈认为这样太过于浪费了。
　　「啊......是的」
　　妃丽希娅想想好像也是这样，在她的身边能教导她的人只有威尔和艾薇娅而已，不过艾薇娅能教她的不多，威尔使用的也不是普通的火焰，和她的火焰完全不一样，就算想教也教不了高阶的使用方法。
　　这也让妃丽希娅有些困扰，自己摸索的话也不是不行，就是变强的速度会慢上很多。
　　「我来教你吧，毕竟我也不想看见梦蝶中意的孩子死去」
　　奥芙菈看著妃丽希娅说道。
　　不过这句话让小精灵百思不得其解，因为全身雪白的奥芙菈无论是外表还是周围那些冰冷的寒气都表明了她是一条上古冰龙。
　　一条冰龙教人控火？这真的没有问题吗？龙族通常都掌握着与自身龙种相同的属性，并不是无法学习其他属性的魔法而是无法学习极端的魔法。
　　木和火无法共存，冰与火也不行，像是这样的。
　　所以妃丽希娅才会有疑惑啊。
　　而似乎是看出了妃丽希娅的疑惑，奥芙菈笑了笑没有说话，下一秒，小精灵就看见了她活了这么长的时间都从未见过的一幕。
　　完全打破了她对元素和龙族的认知。
　　只见奥芙菈完全打开了自己的翅膀，那长达百米的双翼遮蔽了天空，轻微的动作都能掀起狂风。
　　而就在妃丽希娅打开双眼之时，她看见了！
　　奥芙菈原本雪白的龙鳞忽然开始变成火焰的赤红！甚至开始燃烧着！周围的冷气开始转变成了灼热的气息！
　　她掀起的狂风都带着极高的温度！让妃丽希娅整个楞住了，因为现在，在她眼前的那条雪白的冰龙，现在已经变成了全身都是火焰的火炎之龙。
　　她雪白的双翼和身躯消失不见，取而代之的是火焰，奥芙菈的全身都化作了火焰，无论是爪子还是翅膀，又或者是那遮蔽天空的翅膀全部都变成了火焰！
　　「这到底是.....」
　　──怎么回事？
　　妃丽希娅的大脑完全跟不上眼前的变化，毕竟在她面前可是发生了前所未闻的事情！一条雪白的冰龙居然变成了火龙！？
　　她以为自己在做梦，但那火焰掀起了热浪灼烧着她的皮肤，那灼热的痛感体醒着她，这并不是梦，这些全部都是真实。
　　「这就是我是龙王的原因，我是元素龙，龙族中最稀有也最高贵的存在，拥有可以转变成任何属性并完美运用的力量」
　　奥芙菈慢慢的说着，光是说话，她张开的嘴巴呼出的空气都带着火焰，而小精灵则是目瞪口呆的看着这一切说不出话来。
　　「现在的龙王也是吗？」
　　妃丽希娅向奥芙菈提出了疑问，不过后者只是轻轻的摇了摇头，给出了否定的答案。
　　「非也，现在的龙王只是普通龙种，他们只是会飞的蜥蜴而已」
　　奥芙菈笑着说道。
　　「上古龙已搬迁至世界尽头，等待着下一次的大战，不远了，影响世界的战争不远了」
　　奥芙菈笑着说道，她一直都有些慵懒悠闲的语气中多了一丝丝跃跃欲试的感觉，即使是她，也渴望着一场可以让她用尽全力的战斗。
　　「现在，我给予你选择的机会吧，我能感觉到，你身上有着命运的气息，你与这大战有所关连，你有着与他们一同开辟世界新时代的能力，我给予你变强的机会」
　　语毕，奥芙菈周围的热浪更进一步的变的更强！那灼热的感觉几乎都要把妃丽希娅的肺给烧坏了。
　　「没有力量的人，没有手握命运的资格，给出你的选择吧，这将会是你漫长的人生中！最重要的分歧点」
　　「分歧点.....？」
　　妃丽希娅艰难的睁开了双眼，她不知道奥芙菈到底在说些什么，但她提到了影响世界的战争，又说了自己和那场战争有所关连。
　　足以影响世界的战争妃丽希娅只能想到恶魔，她知道恶魔没有被消灭，他们依旧时时刻刻紧盯着这里，一找到机会就会入侵。
　　难道奥芙菈指的是这个吗？
　　「战神之子和那位继承阿兹尔之名的女子必定会选择参与这场战争之中」
　　奥芙菈笑了笑说道。
　　而就是这句话，让有些犹豫的妃丽希娅真正下定了决心。
　　她重视着艾薇娅和威尔，因为两者都是她得之不易的朋友，都是知道她的过去，却从未改变过对她的态度朋友，没有无谓的同情，没有怜悯的双眼，没有充斥恶意的责骂。
　　有的只有，温暖的友情，纵使被嫌弃和调侃，妃丽希娅依旧没有感觉到恶意，比起看不见的勾心斗角，这种互损的关系更让她感到舒心。
　　她不想失去这一切。
　　也不想要看着他们遇到危险而自己毫无作为。
　　「我想要变强」
　　妃丽希娅的全身燃起了烈火！她没有拯救世界的大义，没有多馀的同情心，她只是想要守护自己周围的小圈子中的一切。
　　守护自己得来不易的一切！
　　她火红的炎发在这热浪中飘荡，她赤红的双眼像是火焰一般闪烁着炙热的火光。
　　而听见这个回答的奥芙菈显然是非常满意！
　　在妃丽希娅回答的瞬间，热浪瞬间停止，而她的手上也多了一条从未见过的纹路，在她的手腕上像是手环一样绕成一圈。
　　「我随时都在这里，你可以把这个看成传送器和通讯器」
　　奥芙菈看着妃丽希娅说道。
　　虽然这是她的心血来潮，不过她一直都是很负责任的龙，既然说了要帮妃丽希娅变强，那她就一定会帮忙。
　　说完她伸出了手，一枚小小的火苗飞进了妃丽希娅的胸口，融入了她的体内。
　　「咦！？这是什么！？」
　　「我的龙火，慢慢去融入自己身体吧」
　　「咦！？我要死了吗？！」
　　「灼炎之子哪有这么容易死去，你觉得一般人是能够站在我面前的吗？」
　　奥芙菈指着自己火焰一般的身躯说道。
　　「如果把你换成其他人，早就被那热浪焚烧成灰烬了」
　　奥芙菈可没有开玩笑，她刚才虽然没有火力全开，但要做到这一点也足够了，连妃丽希娅自己的衣服也因为刚才的热浪而变得破破烂烂了，要不是她自身的火焰缠绕身躯，她可能就直接得打圣光了。
　　「话说你换一套衣服吧，你不会想要穿这样走在大街上吧？」
　　「嗯？您是在说些.....呀啊────！！！」
　　妃丽希娅这才注意到自己的衣服已经不能被称作是衣服了，胸前的包子完全袒露了出来，也就下半身被挡了一些，除此之外那洁白的肌肤是直接接触空气的。



第51章 第五十章 找住所
　　换好衣服的妃丽希娅被奥芙菈送了出去，虽然小精灵很是疑惑为何人形身高只有140cm左右的奥芙菈会有她尺寸的衣服就是了。
　　不过她从来都不是会挖别人隐私的人，虽然好奇可是感觉问了会踩雷，妃丽希娅还不想死。
　　「龙火？啊～应该是想要你吸收那龙火将其作为火种吧」
　　梦蝶一听妃丽希娅说了奥芙菈将龙火交给她之后立刻就明白她想要做什么了，至于梦蝶完全没有惊讶奥芙菈可以变火龙这一点妃丽希娅一点也不意外。
　　毕竟两人是老朋友，会知道这些基本情报是理所当然的。
　　「可是我的身体可以承受吗？」
　　妃丽希娅苦笑着说道。
　　她知道自己在灼血者中也是特别的存在，而且这个特别并不是好的意义上的特别，说好听是特别，说难听是力量很强的残次品，毕竟无法自控。
　　「我想应该是可以的吧，芙儿不是那种有勇无谋的人」
　　梦蝶虽然不清楚，但她还是挺相信奥芙菈的，她觉得奥芙菈应该很清楚妃丽希娅的问题，毕竟就妃丽希娅这种实力，在奥芙菈面前根本一点隐私都没有，她本人可能连自己被看了的遍都浑然不觉。
　　「你先给我看看那龙火吧」
　　虽然对梦蝶来说与其说是看不如说是感觉就是了，毕竟她只能看见模糊的东西，而且还色盲，不如不看。
　　「嗯」
　　妃丽希娅的手掌打开，一枚微弱的火焰从中冒了出来，在她的手心上缓缓的跳动着，虽然微弱，但梦蝶确确实实的有感觉道那股龙族的威压。
　　这毫无疑问是龙火，不是什么接近的仿制品，是货真价实的龙火，没有参杂其他什么东西。
　　可就是这一点让梦蝶觉得奇怪，因为她可不认为妃丽希娅现在可以控制龙火，好歹先给的伪龙火适应一下也好，直接跳龙火会不会太快？
　　「嗯～嗯？啊！我知道了！她想用龙火给你淬体啊！」
　　在仔细感觉之后梦蝶发现了一件事情，这龙火似乎是在慢慢的焚烧着妃丽希娅体内的灼血，抑制住了灼血的活跃。
　　「淬体？是像蝶姐姐的淬体术一样的东西吗？」
　　「嗯～简单说就是这龙火会压制住你体内太过活跃的灼血，接着焚烧你的身体让已经有火焰抗性的身体逐渐习惯龙火，可别小看这小小的火苗，里头蕴含的能量可不是说笑的」
　　梦蝶这时候才懂奥芙菈想要做什么，也没有想到她居然一下子解决了自己一直想要解决的问题，如果妃丽希娅的身体真的适应了龙火，那灼血带来的影响就基本可以略过不计了。
　　毕竟灼血再强都比不过龙火，虽然这前提是妃丽希娅能适应就是了，虽然进度很慢，但这龙火也在一点一滴的改变着妃丽希娅的体质。
　　无论如何，这些改变对妃丽希娅来说都是好事。
　　「她估计也是想让这火苗成为你的火种吧」
　　「火种？」
　　「嗯，让这龙火和灼血融为一体诞生出火种，这样你就能自由的使用龙火了」
　　说完之后梦蝶也不禁感叹这灼血者在某种意义上也是开挂的主，虽然要找到稀有的火焰也不是什么容易的事情就是了。
　　毕竟这个世界可没有什么骨什么冷火或者什么莲什么妖火的。
　　「真的呀！」
　　灼血者的实力很大一部分和体内的火焰挂勾，得到龙火的她虽然不是一定能够成为强者，但也是得到了成为强者的门票。
　　这让她怎么能不高兴呢？
　　「可是龙火要真的焚烧下去可是无比痛苦的，你真的忍的住吗？我很好奇」
　　梦蝶苦笑着说道。
　　「可现在我的体质不是已经慢慢被改变了吗？我倒是没有什么疼痛感」
　　妃丽希娅歪着头疑问的说。
　　「这种速度要让你适应龙火诞生火种至少要50年，这段时间内你能保证幕延城会相安无事？奥芙菈会特地告诉我们幕延城的事情并警告我不准出手可不是没有原因的」
　　梦蝶向这小精灵说明了自己的寿命本就不长，每一次的转世都是在40岁上下，虽然有例外但并不多。
　　所以奥芙菈会特地告诉她便是这恶魔教会准备500年的计划必定会在她活着的这段时间实施。
　　他们可等不了50年啊。
　　「咦！？那怎么办？」
　　「加速啰，虽然会很痛」
　　梦蝶笑着说道。
　　而那个笑容却让小精灵感到毛骨悚然，甚至让她有想要逃跑的想法出现了，不过妃丽希娅知道逃跑只是无用功。
　　不过现在最重要的还是先去学园里头把手续办了，还有通知一下威尔和艾薇娅幕延城的事情，毕竟是有关玛琳的情报。
　　──────────
　　在学园里头乱走的艾薇娅等人也是将大部份建筑物的位置给把握住了，不过事实上只有威尔记住了，艾薇娅只是看起来记住了。
　　「可是不能一间房间真是可惜呢.....」
　　最终艾薇娅和威尔还是没有在一个宿舍同个房间住一起，理由很简单，学园长被舍管给臭骂一顿接着驳回申请了。
　　虽然除了宿舍以外的地方都是一起的就是了，不过晚上床边没有威尔，艾薇娅还是觉得有点不习惯......
　　她自己都不知道自己能不能撑下去，毕竟她已经很久没有一个人睡过了，一直都是威尔陪着她睡的，虽然凛陪着好像也是可以。
　　「我觉得这才是必然的发展」
　　打从一开始威尔就没有对男女同住有什么兴奋的，因为他知道这是不可能的事情，这次他来连阿卡雷斯的名号都没带，就是个无姓氏靠实力入学的普通人。
　　然而普通人居然能有天使女仆？开什么玩笑，威尔表示这她妈还低调个屁！但是天使好可爱，所以没关系！反正就说是捡来的就行了！嗯！
　　「不过我倒是没有想到手环得上交」
　　威尔看着自己空荡荡的手腕说道。
　　「看来学园内部是积分制似乎是真的呢」
　　艾薇娅笑了笑。
　　本来他们就有听说学园内部是用积分＝钱和一堆东西的制度的，而这积分就是储存在手环里头，和冒险者的手环是共用的。
　　简单说就是手机里头装学校的APP和冒险者的APP，两者分开独立于手环内部。
　　「现在先找个落脚的地方吧，虽然可以直接住进学园，不过我也想看看外头的旅馆」
　　威尔虽然很少出门但也不是很厌恶出门，只是懒得出去罢了，在这种新的地方他当然也想逛逛，这可是天空之城耶！
　　「少爷去哪，薇儿就去哪」
　　艾薇娅没有等待梦蝶他们的意思，毕竟其实他们也没有非得要一起行动的理由，反正都在学园里头该遇到的还是会遇到。



第52章 第五十一章 雪女不懂人心
　　在街上，一位身穿袈裟的青年随意的走到一个小摊上就坐了下来，这是个十分特别的小摊贩，与周围的店面风格完全不同的小摊，这让青年有些怀念，因为这种摊贩他只在故乡见过。
　　「老板～来瓶烧酒，也来点白萝卜吧」
　　这个青年便是和威尔分开行动的玹仁了，他自和威尔分开之后就是随意的逛逛，想买啥就买啥，而想当然的，空蝉也什么都没有说的跟在他的身旁。
　　「小蝉要吃什么？不要客气，最近并不是很缺钱」
　　玹仁对着自己身旁的少女说道。
　　不过空蝉即使听见了玹仁的话，她也只是看了一眼前方的关东煮之后就移开了视线，身为雪女的她其实并不是很适合待在这个地方，因为太热了。
　　虽然这不是会对她有生命威胁的程度，但会有一定程度的不舒适感。
　　当然的她也不会吃太过热的食物，虽然情感上不会有不喜欢，但她的身体可不会喜欢这种食物。
　　所以她才会移开视线，因为没有人会故意自讨苦吃，她也不是抖M，没有那种兴趣。
　　「烫，不行」
　　空蝉淡淡的说道。
　　当然的，如果玹仁说要和她一起吃的话她还是不会拒绝的，只是之后会稍微有点不舒服而已。
　　而玹仁身为和她一同旅行一段时间的人，怎么可能会不知道这件事情呢？他是故意带空蝉走进来的。
　　为的就是让空蝉学会主动拒绝或者提出意见，不过这个方法用了几年也没有什么成效就是了。
　　「仁，希望我吃吗？」
　　空蝉望向了玹仁，她的眼中没有丝毫的波动，完全看不出她在想什么，仁唯一知道的也只有她现在正在向自己寻求解答而已。
　　一直以来都是这样，她独自一人的话会自己做决定，但只要和仁在一起，她什么事情都会问仁，彷佛玹仁就是她的主人。
　　就像现在，她知道自己如果就这样把这热的要死的食物吃进体内那等下一定会不舒服，不过要是这是仁所希望的，那她就会照做。
　　「谁知道呢......」
　　玹仁当然不会希望她不舒服，而他带空蝉进来的目的刚才也有提到，他只是想让空蝉用自己的意志去拒绝而已。
　　不过现在的空蝉要做到这一点果然还是太早了呢.....
　　「嗯～？」
　　在玹仁给出这种不是肯定也不是否定的答案的时候，空蝉就会处于待机状态等待玹仁更精确的命令。
　　只见空蝉歪着头看向了玹仁，她虽然是无表情但眼中有着询问的意味。
　　「唉.....」
　　玹仁叹了口气，对着她说道。
　　「等下带你去吃冰，乖乖等我吃完吧」
　　「嗯」
　　接到玹仁的”命令”，空蝉立刻点了一下头，然后静静的坐在椅子上一动也不动，那呆萌的样子看着稍微有点可爱，
　　在玹仁吃饱喝足了之后他带着空蝉走到了冰店里头，作为雪女的空蝉自然也是需要进食的，虽然雪女的身体是介于实体与幽魂之间，不过也能正常的消化东西。
　　不过主要还是喝水，水对于雪女来说非常重要，可以说是维持她们存在的东西，即使不进食任何东西，只喝水也可以活。
　　「这个.....就好」
　　不过明明有一堆高级的冰块，空蝉在看了看价钱之后立刻就选了个最劣质也是最便宜的一包冰块，玹仁在旁边看着也是露出了一个无奈的笑容，直接出手夺过了她手中的冰块放了回去。
　　接着把一包较高级的冰块放到了柜台上。
　　「就这个了，结帐」
　　「好的，欢迎下次再来嘿！」
　　之后空蝉便得到了这包比较高级的冰块，她撕开了那包冰块之后缓慢的把方形的冰块放进了嘴里咀嚼着。
　　空蝉对刚才玹仁的举动一点也不介意也没有疑问，因为是玹仁做的，所以一定有她想不到的理由吧。
　　虽然空蝉觉得，味道对于她来说毫无意义，从冰块中得到的东西其实都差不多，那就只要考虑价钱而已，不过玹仁似乎对她选择最便宜的东西很不满的样子。
　　现在的空蝉正在想着这个问题。
　　那就是玹仁会不满的原因。
　　「仁，生气了？」
　　「不，为什么这么认为？」
　　空蝉在思考了片刻之后说道。
　　「表情」
　　空蝉虽然无法读懂人心，但还是知道仁现在的表情是在生气的，就算不是生气也是有一点点生气，大概吧？
　　显然空蝉自己也不太懂。
　　「没有生气，只是有点无奈而已，你总是这样，让你吃些好吃的不要，当初不是说好我有肉吃你也一定有肉吃，可你总是把所有都让给我，自己吃劣质的冰块，这让我罪恶感都起来了，你总要省那些破钱，干嘛这么委屈自己」
　　玹仁把自己内心的话都说了出来，他这些话其实也不是第一次和空蝉说了，不过每次都是一样的回答。
　　「没有意义，味道对我来说毫无意义，但是对仁你来说有意义，你能开心，能够欢喜，在吃到难吃的东西的时候，你能抱怨......
　　但我，什么都没有。
　　我什么也感觉不到，能尝到味道但永远不会因此而有感情波动或者喜好，那些营养，我不需要，为何要吃？不过.....你需要，所以给你」
　　空蝉淡淡的说道，她的语速很慢，语气一如往常的平静。
　　或许她本人毫无感觉，但仁却因此感到痛心，这几年的时间她从未因为任何事情而改变，空空如也的她如今也一样空空如也。
　　就如同她空蝉之名一样。
　　「仁希望我和你抢食吗....？」
　　理所当然的，空蝉再次向玹仁提出了问题，而玹仁只是叹了口气，用着空蝉无法读懂的语气缓缓的道出了那句熟悉的话.....
　　「谁知道呢.....」
　　在这里做出肯定的回答也只会被当成命令而已，毫无意义。
　　玹仁比谁都明白这一点。
　　所以他没有做出肯定的回答，也没有否定。
　　他只是走在大街上，走在这人来人往的大街上，明明周围是如此的热闹，但他的内心却无比的清冷和沈重。
　　见玹仁没有想要回答她的意思，空蝉也没有追求回答，她只是静静的走在玹仁的身旁，撑着她红色的油纸伞阻挡阳光的直接照射，穿着淡蓝色接近雪白的振袖和服慢慢的走着。
　　此刻的空蝉只是默默的看着自己身旁这个比她要高一个头的男人想着......
　　──人心，真难懂呢.....



第53章 第五十二章 分班考试！
　　艾薇娅和威尔自然是找到了旅馆休息了一晚，而梦蝶和妃丽希娅则是住在了早早就安排好了的宿舍之中，两人也是室友，不知是有意还是无意，两人的房间明明是4人房但却只有她们两个人住。
　　或许是学园长澪用自己的权力搞的鬼也说不定吧？
　　众人很快的在学园的门口会合了。
　　而身为把入学考试给免了的一方，威尔看着正要去接受考试的那些人们感到有些可惜。
　　因为他知道入学考试有评定实力的部分，他还挺想知道自己的实力现在在什么区域的，而且这个学园也有自己的定级方式，他还挺想试试的。
　　「话说这个学园的定级方式是啥？」
　　威尔虽然知道有新的定级方式但是他并没有详细去看。
　　而艾薇娅也很快的解答了他的问题。
　　「和魔力等级是一样的喔，少爷，F～SSS级」
　　这些又分别有.....
　　低阶（F、D、E）
　　中阶（C、B、A）
　　以及作为等级分水岭的....
　　高阶（S、SS、SSS）
　　之所以采用新定级方式只是因为冒险者的那一套得要完成任务才能升级，并不是完全靠实力上去的，还得花时间去完成任务。
　　所以艾薇娅到现在都还是银阶级，纵使她有实力也一样，因为她完全没有去完成什么任务，所以阶级根本上不去。
　　「这样，好像也没有什么特别的」
　　威尔叹了口气说道。
　　「这里的分班也是六阶级喔」
　　在威尔感觉到无聊的时候，一旁的梦蝶忽然说了句让他提起兴趣的话。
　　「六阶级？什么意思？」
　　「简单说就是低中高段班的意思，F～S，越是高级的班级越是自由待遇也愈好，分班考试也是要实力评定的，你们就好好加油吧」
　　梦蝶笑了笑说道。
　　她自己当然也是稳稳进S班的，毕竟以她的实力，这学园中还真的没有什么人可以打的，她来这里就读说实话就是来玩的。
　　「所以我还是可以接受测试？」
　　「当然，而且你们是推荐信来的，所以分班考试是比较特别的呢」
　　一听见有特别的分班考试，威尔完全没有害怕，反而更兴奋了，反正无论是知识还是武力，他都挺有自信的。
　　而在听说学园对他们这种走后门的有特殊的分班考试之后，他现在是特别期待的状态，因为这个分班考试居然是.....
　　和学园的导师打一场！
　　不再是机械的评定，而是直接开打来决定的啊！不得不说，这实在是太和威尔的胃口了，他也不是很喜欢那种死板的测验方式。
　　「感觉好麻烦......」
　　和兴奋的威尔完全相反，妃丽希娅对战斗完全没有什么渴望，对她来说还不如赶紧到学园里到处逛逛到处玩好。
　　不过这可不代表她不认真，因为她也知道阶级越高的班越是自由，所以她无论如何都不会想要掉到S班以外的地方。
　　能拿到最好的当然是选最好的啊！
　　毕竟高段班只有S这个阶级，无论是A级还是B级都是中段班而已。
　　「薇儿并没有什么想法.....」
　　身为随从入学的她无论如何都会和威尔同个班级，所以她不是很担心这些，毕竟她的身份虽是学生但也能算是旁听。
　　「嗯？」
　　这时候梦蝶也感觉到了一个熟悉的气息，而在她感知到对方的一瞬间，对方似乎也发现了她这位老朋友，朝着她这里走了过来。
　　而走到她面前的是一位有着银色的头发，血红双瞳的青年，他穿着只有导师才有的大衣，腰间别着一把樱花色的打刀。
　　「果然是你，你还真的来当老师了？」
　　梦蝶自然是知道眼前这个人是谁的，她脸上的表情也放松了下来微笑着看着眼前这个男人。
　　「芙儿不都告诉你了吗？倒是你，怎么跑这来玩了？」
　　男人笑着说道，他的用词也十分的贴切，显然是很了解梦蝶的实力的，不然就不会说她是来玩的了。
　　「想来这参加下神恩祭，顺便带带孩子们成长」
　　梦蝶将头转向了威尔他们，而青年也顺着她的头转了过去，他看着威尔等人也是明白了梦蝶的担心。
　　「原来是他们，难怪你会放心不下，多洛莉丝和你说过什么吧？」
　　男人笑了笑说道。
　　他也是知情者之一，威尔将会成为新的命运的开拓者这件事情，他是知道的，所以他也能明白梦蝶想要多照顾一下小家伙们的想法。
　　「那个.....您是？」
　　威尔走上前询问道。
　　而男人也终于是注意到自己并没有自我介绍，这才慌慌张张的摆好了一个较为严肃的姿态开口说道。
　　「我的名字是兰斯洛特，是S班的班导师，也是战技指导，虽然我不是人类，不过能教你们的也不少，不需要担心」
　　「您就是我们以后的导师吗」
　　威尔一脸自信的说道。
　　而兰斯洛特当然也是听出了威尔话语中带着的额外的意思。
　　「这么有自信进入S班啊」
　　「当然」
　　威尔可不是来这里混的，虽然说得到神恩祭的最高奖品就可以帮霁月恢复了，但是在这之前，他如果连这小小的S班都进不去，他都不知道自己要拿什么去挑战了。
　　「嘴上说说可不算数，跟我来吧，我是你们的分班考官」
　　兰斯洛特说的这句话虽然威尔和妃丽希娅没有太大的反应，不过梦蝶的反应可大了，或许威尔不了解眼前这个人有多强，但梦蝶可是比谁都了解的！
　　眼前这个人可是鬼族象徵王冠的夜叉天火的持有者，也就是说，兰斯洛特可是鬼王啊！
　　这样的他就算手下留情威尔也绝对不可能会是对手的，梦蝶现在只希望眼前这个人懂分寸了，不然威尔肯定会被打的像破抹布一样......
　　「兰，我想你也注意到了，这个少年就是狐火的持有者」
　　梦蝶看着兰斯洛特说道。
　　「嗯，我从他的体内感觉到了夜叉天火的波动，嘛.....准确来说也不是夜叉天火，等我和他打一架确定了再和你说吧」
　　兰笑了笑说道。
　　威尔的火焰让他有种熟悉的感觉，好几百年前曾经有只不知天高地厚的狐狸来找他打架，最后还用自己的狐火吞掉了夜叉天火的一部分。
　　他已经大概知道这狐火到底是谁的了，这场架只是要完全确定而已。



第54章 会鸽子一天
　　标题所述，会鸽一天，因为工作实在是太忙了，让我用空闲时间补觉一下吧......



第55章 第五十三章 小小切磋
　　「真的要打吗.....？」
　　妃丽希娅皱着眉头说道。
　　她能感觉到眼前这个人十分的强大，她体内的灼血是这样告诉她的，不需要任何语言，她的身体也因为这股恐惧而微微颤抖着。
　　她的火焰正在恐惧着眼前这个男人。
　　威尔的火焰也能给她带来恐惧，但却远远不及眼前这个男人，可想而知，眼前这个男人一定也拥有高位火焰。
　　「兰决定的事情很少会改变的，他知道分寸的，不用太担心」
　　梦蝶叹了口气说道。
　　不过她还是有点不放心，于是朝着兰斯洛特喊道。
　　「你可别认真打了！否则我就和你老婆们告状啦！」
　　「不是吧，大姐，玩这么大的吗？」
　　兰斯洛特苦笑着说道。
　　他的妻子确实不只有奥芙菈一个，其他几位虽然分散在世界各地但要赶回来和他见面是一点问题都没有的。
　　梦蝶和那些人的感情也都不错，要是梦蝶告状的话，兰肯定会遭到一顿毒打。
　　更气人的是还不能还手。
　　「知道啦，不会打死的」
　　迫于无奈，兰斯洛特也只能做出保证了，虽然他原本就只是想要测试一下而已，完全没有把威尔往死里打的想法。
　　兰斯洛特带着众人前往了模拟室里头，接着将手环对着一个机器伸了过去，手环在接触到机器的瞬间发出了，哔！一声。
　　「这是这里的设施，可以自己建筑空间，很适合打斗对吧」
　　兰斯洛特看着威尔说道。
　　「真是神奇......」
　　──居然能这么简单就制造一个空间，这得耗费多少资源啊......
　　威尔看见的不是什么科技的进步，而是熊熊燃烧的钱财。
　　「话说，女仆小姐要一起来不？我可以接受2对1」
　　兰斯洛特笑着说道。
　　对他来说这连让步都算不上，而且他也确实是想要节省时间，毕竟等一下还要和旁边那位有着灼血的小家伙打呢。
　　他不是很喜欢浪费时间，可以的话一起上会比较好，不过他果然还是想看看这女仆和威尔之间的默契怎么样。
　　毕竟这两人看起来就很合拍。
　　「少爷.....」
　　艾薇娅转头望向了威尔寻求他的回答，她自然是希望和威尔一同奋战的，不过要是威尔希望可以自己战斗的话，那她也只能退下了。
　　「可以」
　　出乎意料的是威尔同意了，本来艾薇娅是不报抱希望的，她以为威尔会坚持一对一单挑的，没想到他会同意的这么干脆。
　　「可以的话我是想要一对一，不过兰先生似乎不想要的样子」
　　威尔笑了笑说道。
　　他当然是看出了兰似乎不太喜欢浪费时间的样子，所以才会同意和艾薇娅一起对付他的，毕竟这样就能同时测验两个人了。
　　在进入空间之后艾薇娅身体也微微发着光，这是进入战斗状态的天使会有的样子，而威尔也拔出了自己腰间的玉轮刀。
　　「断刃......？」
　　看着威尔手中的断刃，兰发出了疑问的声音。
　　「这是我的武器，还请不要在意」
　　「是吗，我知道了」
　　兰也只是疑惑而已，并没有询问，也没有感觉自己被轻视了，因为他可以感觉出威尔完全没有那种意思。
　　「先说一下吧，我是鬼族的夜叉一族，你们可要小心点了」
　　兰在说出这句话的一瞬间！他的身体燃起了蓝色的火焰，这让威尔吓了一跳！因为那股气息和霁月的狐火有几分相似。
　　在威尔楞神的时候，兰斯洛特就已经冲上来了，而在他身旁的艾薇娅当然是不会作势不管，立刻来到了威尔的前方放出了魔法。
　　「光啊，守护我们」
　　艾薇娅完全没有吝啬魔力，直接把庞大的魔力都用来张开光之屏障了，因为她有如果不这么做的话那一定会被突破的感觉。
　　而事实证明她的感觉是正确的！兰斯洛特的拳头直接打碎了艾薇娅的光屏障，不过稍微阻挡了一下挥拳的速度！
　　这也让威尔反应了过来，立刻抱住了艾薇娅朝旁边跳了过去，躲开了兰斯洛特的正拳！
　　「抱歉，分神了」
　　躲开拳头之后威尔立刻道歉了，随后他的脖子上出现了一条小黑蛇，那是玉轮刀的剑灵！同时他的全身也燃起了霁月的狐火！
　　那蓝色的烈火也让兰感觉到了熟悉的感觉。
　　「.......」
　　──果然是她的火焰！
　　隐藏在威尔的体内他看不出来，但现在威尔放出了狐火他立刻就认出了这火焰的主人正是在陨神之战前向他挑战过的九尾灵族。
　　那个拥有〈空之火〉的九尾狐。
　　「稍微试试吧」
　　兰斯洛特露出了一下充斥战意的微笑，他知道威尔并非那时候和他战斗的九尾狐，但既然拥有〈空之火〉那一定是和她关系匪浅的人。
　　兰斯洛特抽出了腰间的樱色打刀，那把刀的刀身也一样是美丽的樱花色。
　　「！」
　　威尔用呼吸法运转了全身的斗气，将肉体强化到极致！甚至动用了战神的强化和魔力强化，因为他知道，如果不这么做的话战斗将会在一瞬间结束！
　　他的思考完全处于停滞的状态，举起刀的手完全就是本能的行动，而也就是这本能的行动将他从淘汰的命运中拯救了出来。
　　铛！的一声！
　　威尔立刻感觉到了从刀上传来的那沈重的力道！要不是他有所准备的话，玉轮刀现在已经脱手了。
　　就算是现在，他的手也直接麻掉没有知觉了。
　　「怎么能这么轻易就被淘汰呢！」
　　威尔全身的火焰立刻出现了黑色和红色，蓝色的感觉变得黯淡了许多，兰也能从那火焰中闻到一丝丝血气的味道。
　　「你是修炼杀道的吗？真是罕见啊」
　　兰斯洛特敬佩的说道。
　　杀道这种连有没有尽头都不知道的道路基本上根本没人会走，他没有想到像威尔这样有著远大抱负的人会选择杀道。
　　同时他也感觉到自己手中传来的力道越来越重了。
　　「.....」
　　──果然是能燃烧情感来增加力量吗.....？
　　兰在内心中想道。
　　当时那位九尾灵族也确实是这样的能力没有错。
　　这样他也百分之百确定了眼前的威尔所使用的火焰正是当年那位找他打架的九尾灵族留下的火焰。
　　「您的对手可不只有少爷一个人」
　　艾薇娅的声音从威尔的身后传来，而在声音被兰听见的那一刻！光的长枪也已经来到了他的面前！



第56章 第五十四章 战斗进行中！
　　在艾薇娅刺出长枪之时威尔就像是知道她的行动一般完美的避开了枪尖，明明他根本没有转过身但却好像看见了艾薇娅的行动。
　　「喔～？」
　　兰斯洛特自然也是注意到了这一点，虽然这种配合他认为自己也能做到，但他能做到和别人能做到是两回事。
　　他头一歪躲开了艾薇娅即将刺穿他头颅的长枪，虽然不躲开也没差，毕竟他不会因为头没了而死，不过躲开攻击是他的本能反应。
　　「你似乎不是很熟悉光魔法，真是稀奇啊」
　　──明明是一位天使呢......
　　兰斯洛特笑了笑，他在躲开长枪之后立刻说道。
　　同时这句话也让艾薇娅确定了眼前这个男人对她的身份已经有所怀疑，又或者说.....他也是知情者之一。
　　天使身为天生就能使用光魔法并且连魔力都有着光属性的种族，不熟悉光魔法的情况是绝对不可能发生的。
　　除非.....眼前这个人不是天使。
　　在说了这句话之后兰斯洛特的表情一下子变得认真了起来，威尔本能的感觉到不对劲，他立刻抱住了艾薇娅！脚步一踏朝一旁跳去！
　　而在他们两人离开的一瞬间！一道近乎不可见的刀光便将他们方才所待着的地方斩出了一道刀痕。
　　「真是敏锐啊」
　　兰斯洛特没有给予他任何喘息的时间，在他们躲开的瞬间便已经追了上去，那几乎是瞬间出现的速度也让威尔有些吃不消。
　　即使十分艰难，但他依旧将兰的所有斩击全部接下了。
　　「ke….！」
　　──好重！
　　每一下的刀都是如此的沈重，即使有着艾薇娅的辅助，威尔的手也已经渐渐没有知觉了，剧烈的疼痛充斥着他的全身。
　　随后一道治疗术降临在他的身上，让他的身体疲劳和伤势稍微缓解了一些，艾薇娅知道自己的天使型态打架还不是很在行，不过治疗和防御方面她可没少跟小白鹤学。
　　「不错的刀法啊，如果不是我的话，恐怕会反应不过来吧」
　　兰斯洛特的身体不断的移动来躲开威尔挥出的斩击，威尔的玉轮刀的能力便是让斩击弯曲，借此从任何角度发起攻击。
　　不过这能力似乎完全没有办法从兰斯洛特手中占到任何一点便宜。
　　「......」
　　──不愧是战技导师，真是游刃有馀呢.....
　　艾薇娅看着彷佛只是在玩耍的兰斯洛特想着。
　　不过事实上兰也确实只是在玩耍而已，不然要是认真起来的话艾薇娅和威尔肯定是会被瞬杀的。
　　这一点艾薇娅比谁都清楚。
　　不过既然正面打绝对打不赢，对方也有意放个大海一般的水，那就只能耍些小聪明了！
　　「神圣之光啊，抹去吾之存在」
　　艾薇娅短暂的咏唱过后消失了，可威尔知道这是一种隐藏身形的魔法，与艾薇娅通过沙皇加护连结之后，威尔即使不说话也能和艾薇娅心灵相通。
　　而也正是这个功能的健在，威尔才可以和艾薇娅建立起完美的合作。
　　沙皇加护在万种族转换之下依旧可以照常发动这件事情他们很早就实验过了，虽然沙兵无法召唤，但加护依旧可以正常使用。
　　而知道艾薇娅想要做什么的威尔自然是开始行动了，他率先冲向了兰斯洛特，火焰的长刀像是弯曲的鞭子一般挥舞着！
　　他将所有的注意力都集中在躲避和防御上头，因为只有这样做，他才能不被瞬间击倒出局。
　　「漂亮的判断！」
　　虽然威尔主动进攻的时候兰斯洛特以为他疯了，不过威尔这佯装进攻实则专注于防守拖延时间的战法倒是让他有些吃惊。
　　毕竟像威尔这样的年轻人通常都很冲动，但威尔不同，他非常清楚自己的能耐，他知道自己该做什么以及能做到什么。
　　「但你觉得我会这么容易被拖住吗！？」
　　「不试试怎么知道呢？」
　　威尔笑着说道。
　　但他的笑容却十分的勉强，虽然他的体力在短时间内不会轻易的被耗尽，但不能否认的是他确实是有些累了。
　　即使兰斯洛特有放水，但身为在陨神之战中存活经历无数战场和厮杀的鬼王，无论是经验还是战斗技巧都比威尔要高出数百万倍。
　　即使有着同阶级的魔力或者斗气，威尔依旧不可能打的赢他。
　　不过这可不是他放弃的理由！
　　再次想到了自己的目的，想到了自己来到这里的理由，威尔的意志再一次变得坚定！而像是在回应他似的，他周围的蓝色狐火愈发猛烈！
　　在他的身体周围直接爆燃！
　　「嗯？」
　　──能够将情感作为燃料吗？
　　兰一眼就看出了这一点，而他之所以会知道也是因为这是夜叉天火的能力之一。
　　──果然这火焰是当年那只狐狸吗....？
　　兰斯洛特当时也清楚的记得那蓝毛狐狸吞噬掉了自己夜叉天火的一小部分，因为只是一小部分，而且夜叉天火拥有的力量也是不可复制的，所以没有放在心上。
　　不过现在看来，这蓝毛狐狸似乎是吞噬了一小部分的能力啊。
　　──有趣！
　　兰现在就能打趴威尔让比试结束，但他没有，他现在就能揪出艾薇娅，但他也没有这么做，他只是想知道威尔和艾薇娅两人可以做到什么地步。
　　这是比试，不是死斗。
　　兰斯洛特举刀直直的劈了过去！这一下用了十足的力道，威尔也能看出来，但他却没有闪避，而是紧握着手中的玉轮刀！
　　他那天蓝色的双眼中似乎燃烧着火焰，他能感觉到自己的体温在上升，他能感觉到自己的血液正在沸腾，他在渴望着战斗。
　　缠绕着蓝色的狐火！威尔举刀硬生的扛下了兰斯洛特的一击！没有任何的卸力手段！直接用身体硬吃了全部的冲击！
　　而在这瞬间！他都能听见自己骨头断裂的声音，能闻到自己口中的鲜血传出的铁锈味，他无法感觉到自己的双手，因为早已麻木。
　　「哈啊！！！！」
　　──不能放弃，不能示弱！不能.....输！
　　威尔的瞳孔微缩！他知道自己赢不了兰斯洛特，但这并不是他不去尝试的理由！他必须去挑战不可能，否则他要如何变的更强？如何去守护艾薇娅。
　　他咬紧牙关！呼出的空气都带着火焰，将全身的力气都用上！将斗气全部榨干，即使肉体强化已经到达了极限，威尔依旧没有停下强化。
　　他转动了身体，挥舞了刀刃！灼热的火焰将他喷洒出来的鲜血也燃烧殆尽！
　　下一秒，一声清脆的声音响起！金属碰撞的共鸣声传入了两人的耳中。
　　而就是这个瞬间！连兰斯洛特自己都震惊了。
　　因为眼前这个小鬼居然用那把断刃弹开了他的刀刃，即使他放水，但要弹开他的刀刃可不是什么简单的事情啊，以现在的威尔的实力来说根本不可能。
　　这是兰斯洛特的判断。
　　「........」
　　──这家伙，在透过战斗成长吗？
　　这是什么鬼成长速度啊！
　　兰只想这样喊出来！他判断威尔的实力绝对是正确的，但现在威尔居然超越了他所判断的那条界线。
　　威尔，他正在飞速的成长着！他的斗志在激发着他的潜能，面临这种极限的状态和危机也让他的战神血脉沸腾。
　　「不算坏.....」
　　兰露出了微笑，他再次将自己的上限提高，挥刀的速度再一次提升，击打在威尔玉轮刀之上的刀刃又更加沈重！
　　但在兰斯洛特差不多想要结束战斗的时候！威尔忽然间消失了！不是速度过快的消失，而是真正意义上的消失，一整个人间蒸发了！
　　「怎么回事？」
　　兰一整个蒙圈了，这好好的人怎么直接不见了？
　　──是那个天使搞的鬼吧。
　　兰的楞神也只有短短一瞬，他虽然没有魔力也感觉不到魔力但是多年的经验也让他很快的判断出了威尔只是被魔法隐藏身形而已。
　　但他却也只猜中了一部分。
　　而取代威尔原本那个位置的正是一直隐藏着的艾薇娅，兰虽然猜到了她会出现但却没有想到她居然会直接出现在自己的眼前！
　　只见她手握散发光芒的长枪刺向了兰斯洛特，但兰也不是省油的灯！直接伸手抓住了枪尖徒手将其捏的粉碎！
　　而在握住光枪的时候，兰也察觉到了不对劲，因为手感完全不对，而且眼前这个艾薇娅的气息太过于微弱了。
　　「是分身吗！？」
　　在兰注意到的时候已经晚了，真正的艾薇娅出现在不远处快速的咏唱道.....
　　「神圣之光啊，以吾之血液为基石，光为媒介，化为锁链禁锢吾之敌！」
　　在兰面前的分身立刻炸开！化作了光之锁链缠住了兰斯洛特，光之锁刺穿了地面牢牢固定住了他，但艾薇娅也明白以兰的力量很快就能挣脱，甚至还无法控制他超过一秒。
　　「神圣的流星枪啊，斩断鬼之角，掏空鬼脏」
　　艾薇娅的手中出现了一支和刚才一样的光之长枪，而在此同时兰也用力扯开了锁链挣脱了束缚！
　　但艾薇娅的长枪已经掷出！直取他的心脏！
　　明明是这样危险的处境但是兰完全没有惊慌失措的感觉，他的脸上依旧挂着游刃有馀的微笑。
　　「你到底想要做什么呢.....？」
　　兰斯洛特心中充斥着疑问，他可不认为艾薇娅是想要藉由这种魔法打败他，可他又想不到艾薇娅究竟想要干什么。
　　不过他对艾薇娅想做什么倒是挺有兴趣的。
　　他随意的挥了一刀打碎了光之长枪，但艾薇娅完全不慌，一切都在她的计划之中，在光枪粉碎之前她就已经开始咏唱了。
　　「神圣之光啊，请以锁链和光之长枪为基石困绑敌人吧」
　　刚才破碎的长枪和锁链现在又化作了光之绳束缚住了兰斯洛特，而且这强度比上一次的锁链要更加强大。
　　「显现吧！」
　　艾薇娅将双手拍在一起！耀眼的光芒在兰的眼前炸裂！但他依旧能看见自己脚下出现了一个巨大的魔法阵！
　　「吾将纯洁之信仰及意志交付予您，请为吾之敌降下审判之光」
　　兰斯洛特的正上空出现了和地板一样的魔法阵！一道光柱直接落下砸在了兰斯洛特身上！



第57章 第五十五章 取胜
　　这个大魔法是艾薇娅现在所能施展的最强魔法了，只有一对羽翼的她魔力量自然不是可以随意浪费的，而在施放完这个魔法之后艾薇娅的魔力基本就被榨干了。
　　「......」
　　兰斯洛特硬扛着光柱心中充斥着疑惑。
　　他虽然不知道艾薇娅的底细或者性格，不过倒是能看出艾薇娅有着十分高超的观察能力和隐密技巧，而且刚才的魔法连招也都是十分需要技巧和头脑的。
　　即使是这道光柱，想给他造成伤害也是不可能的，即使自己没有运转斗气，这光也无法贯穿他的皮肤。
　　但艾薇娅依旧选择了这个魔法，为什么？
　　兰可不认为艾薇娅会没有猜到这一点。
　　所以兰认为艾薇娅一定是有什么想法才对，否则不可能会轻易的动用这种需要消耗一堆魔力的魔法，而且这个魔法在光系魔法中也不是杀伤性特别强的。
　　其他比这要有杀伤力的魔法多的是，而那些魔法都是即使只有一对羽翼的艾薇娅也能够使用的魔法。
　　「.....」
　　而兰也艰难的睁开了双眼，即使这魔法无法给予他实质性的伤害，但庞大的压力和闪瞎人眼睛的光可不是假的，他就这样被硬生生的被控在原地无法动弹。
　　虽然他是可以动的，只要把这魔法斩了就行。
　　不过他不会去做，因为要是兰与他同阶级，肯定是做不到驱动剑意斩开魔法，所以他不会这么做。
　　──等等......光？
　　兰艰难的睁开了眼睛看见了这耀眼的光芒，他忽然感觉思路变得清晰了起来。
　　艾薇娅早就知道这魔法无法给他造成实质性的伤害了！
　　这个魔法放出的光几乎可以将人的视力完全夺走，这才是她的目的啊！夺走他的视力，知道他不会选择强硬使出超越现阶段的力量破坏光柱，所以会被这压力一直控制在原地！
　　「漂亮的算计......」
　　兰在称赞了一声之后也发现了在不知不觉中自己身上已经又缠上了锁链，而且这次的锁链彷佛是吸收了前几次被破坏的锁链一般变得更坚韧了！
　　「哈.....哈.....」
　　艾薇娅脸上的疲惫表露无遗，她的呼吸变得有些急促，
　　连续好几次的魔法让她的魔力以十分惊人的速度消耗着，尤其这光柱要消耗的魔力更是海量的，可以说是她的秘藏招数。
　　敢把必杀技拿来打控制或者诱导的估计也就艾薇娅一个了。
　　「神圣之光啊....化为刀刃，讨伐邪恶......」
　　艾薇娅的手上出现了一把光之长剑，她张开了双翼直接朝着兰斯洛特的方向飞了过去，高举着光凝聚成的长剑。
　　但艾薇娅的魔力损耗实在是太大了，光柱的维持产生了些许的失误，而虽然这失误十分的微小，但这显然是给了兰斯洛特一个反击的机会。
　　兰自然也没有放过这次的机会，他果断的用蛮力扯断了锁链，握住了刀直接运转了剑意朝着天空那降下光柱的魔法阵斩了一刀！
　　仅凭一刀！那锐利的剑意直接将艾薇娅的魔法阵劈成了两半，魔法自然是中断了，重获自由的兰斯洛特第一件事情就是先处理掉艾薇娅！
　　「居然敢这样冲上来，真令我好奇你有什么策略呢」
　　兰笑着说道。
　　他完全没有任何一点躲闪的意思，就这样持刀站在原地等待艾薇娅冲上来。
　　他不认为艾薇娅是傻子，他知道她明白自己和她的实力差距，所以这也让他很好奇，为什么艾薇娅敢就这样飞过来，而且看见光柱和束缚消失的现在，她居然也没有退缩的意思。
　　如同流星一般飞来的艾薇娅很快的来到了兰斯洛特的面前！她手握光之长剑朝着他挥去，虽然不知道艾薇娅哪里来的自信，但这种正面的挑战兰可从来都不会逃避的！
　　于是他伸出了手臂准备将那光凝聚成的长剑捏的粉碎！
　　可就在他伸出手的一瞬间！
　　「什么！？」
　　他眼前的艾薇娅忽然身形一晃，宛如虚影一般消失了！而让他震惊的并非是艾薇娅消失这件事情！而是在艾薇娅消失的地方出现了另一个人的身影！
　　是威尔！
　　从刚才开始就一直没有任何动静的威尔！
　　兰自然是不会知道〈沙皇加护〉是什么东西，所以当然也不会知道〈沙皇加护〉中有着可以将两人位置互换的能力。
　　虽然艾薇娅的系统简介中没有写到，但确实是可以做到的。
　　那蓝色的狐火出现在兰的面前，那个少年手握燃烧着蓝火的断刃直接击飞了兰手中的樱色打刀。
　　「挺能干的啊！」
　　兰笑着说道。
　　他其实可以直接将武器召唤回手上，但是他没有选择这么做。
　　他只是举起了拳头直接揍向了威尔，而威尔不躲不避直接伸手抓住了兰的手臂挡下了这一击！在控制住兰一只手之后他并没有就此罢休！
　　「！」
　　──我能做到！
　　威尔很清楚自己的职责，他的力量不足以突破现在的兰的防御，要硬来的话他的招数想要伤到兰自然还是可以的，不过有更加适合他的工作等着他去做，而且成功率也更高！
　　那就是控制住兰的行动，给艾薇娅拖延时间！
　　「哈啊！！！」
　　威尔大吼一声将全身的力量全部灌入手臂和脚，拿着缠绕狐火的玉轮刀刺穿了兰斯洛特的手臂，控制住了他的两只手。
　　虽然只是一瞬间！
　　但就算只有一瞬间也够了！
　　「糟了....！」
　　兰当然是知道眼前这个少爷不过是想要控制住他的行动，真正能给予他致命一击结束这场比试的人只有艾薇娅！
　　只因擅长附加魔法的天使一族拥有能够给予武器各种各样的BUFF，其中也有着〈贯通〉这个能力。
　　也就是说艾薇娅是可以突破现阶段他的防御的！即使他使用斗气也防御不住，如果真的想要防御住的话他得要解开一点实力的封印才行。
　　但这显然是不可能的，毕竟兰在一开始就打算用他们两人原本实力的阶级去给他们测验了，他自己决定的事情他是不可能会反悔的！
　　不过他现在注意到这些的时候，一切都已经晚了！艾薇娅已经出现在了他的身后！她手上拿的也不再是一把长剑，而是一把光凝聚而成的长枪！
　　耀眼的长枪直接贯穿了兰斯洛特的胸膛！
　　他虽然反应了过来，但威尔死就是不松手让他根本没有逃脱的机会，就这样被贯穿了胸膛。
　　.
　　.
　　.
　　各位真的很抱歉，不知道为何1月工作一整个忙到翻掉，更新这个月可能会有点断断续续。
　　好了，我要开始搞东西了......



第58章 第五十六章 霁月的火焰
　　看着兰的胸膛被艾薇娅的光之长枪贯穿，在场外放开感知去观看的梦蝶是惊讶的不能言语，她知道兰放水了，但也没能猜到艾薇娅和威尔居然能够打赢。
　　不如说她一开始设想的结果最好的也是平手，结果没有想到他们居然打赢了！？打赢那个夜叉王？
　　「大家都成长了呢」
　　梦蝶有些欣慰的说说道。
　　虽然她的双眼难以看清，但她还是能清楚的把控周围发生的一切，不过这也是在她和兰和威尔是在同一个空间里头，不然她可看不了现场转播。
　　毕竟感知又没法看影像，只能辨识出形体而已。
　　「好厉害！他们打赢导师了耶！」
　　妃丽希娅虽然看上去傻傻的但还是很聪明的，她自然也是看的出兰是有放水的，毕竟她认为兰应该是和梦蝶差不多等级的人物。
　　怎么可能会如此的弱小呢？
　　而且鬼族可是连龙族都要敬畏三分的强大种族啊.....他们能打赢除了兰放水以外，妃丽希娅就完全想不出任何理由了。
　　不过尽管如此她还是会为了两人感到欢喜，因为她知道即使兰有放水，要战胜他也不是什么简单的事情。
　　「哈哈哈，真是漂亮的一击啊」
　　被光之长枪在胸口捅了个窟窿的兰大笑着说道，宛如一个没事人一样，他对着以为战斗还在继续，准备再次进攻的艾薇娅和威尔说.....
　　「等等，等等，我可没有想要打了，目的已经达到了」
　　兰笑着说道。
　　而他胸膛的窟窿也在以肉眼可见的速度恢复了，一转眼他胸膛的窟窿就像从来没有出现过一样的消失了。
　　只有这破掉的衣服和血迹证明那个窟窿曾经存在过。
　　「这么说......」
　　「嗯，进入S班是肯定的」
　　兰点了点头说道。
　　这场战斗的目的本来就不是为了击倒对方而打的了，否则打从一开始威尔和艾薇娅根本就不会有机会。
　　评估学生的综合能力，这是兰提出比试的主要目的，不仅仅只是力量而已，使用力量的方式和技巧，头脑的灵活程度，决断、领导能力，这些全部都会纳入考量。
　　「那真是太好了」
　　听见能够进入S班，威尔当然是高兴的，毕竟自由的时间很多，他可以拿来干更多事情，比起坐在教室听课，他更愿意在战斗中成长。
　　「你真是拥有着可怕的天赋啊」
　　兰苦笑了一声说道。
　　他在战斗的时候注意到了威尔在这过程中实力一直是往上升的状态的，彷佛没有极限一般，只能说不愧是战神的儿子了。
　　「而且那个火焰，给你火焰的人是谁？」
　　在兰向他问起这件事情的时候威尔并没有隐瞒直接说了，毕竟眼前这个人是梦蝶的朋友，是信的过的人。
　　不过威尔信任的人并不是兰斯洛特，而是梦蝶就是了。
　　于是他将霁月的事情说给了兰斯洛特听，也说了她目前正在迷宫的封印当中，神魂本体则是和意识分离处在他脖子上的项鍊当中。
　　「果然啊，是以前向我挑战过的九尾灵族」
　　听完威尔说的话，兰斯洛特完完全全的确定也明白了霁月的身份正是以前和他打过一架的家伙，当时的她应该是抱着要养火的想法来挑战的吧？
　　「挑战？」
　　「是啊，你恐怕不知道，你这火焰一开始可不是这颜色」
　　「颜色.....？」
　　威尔皱起了眉头，他知道霁月的狐火会因为燃烧材料的不同而呈现不同的颜色和型态，比如燃烧掉雷属性的魔力就会变成雷火，烧掉杀意等情感就会变成血红色，且附带上杀意和压迫感。
　　「您是指霁月的狐火是变化过的吗？」
　　威尔虽然知道霁月的火焰可以有变化，但雷火这种东西在停止燃烧魔力之后就会变回原本的蓝火了，是无法永久维持的。
　　「没错，你口中的霁月曾经对我发起挑战，并从我这里燃烧掉了很小一部分的夜叉天火」
　　「嗯？」
　　这时候一直在旁边没有说话的艾薇娅也注意到了兰所说的，霁月烧掉了夜叉天火的一部分，也就是说......她居然同化了夜叉天火吗！？
　　而且如果她没有记错的话，那夜叉天火可是鬼族的王冠啊！这么重要的东西抢了真的没问题吗！？
　　「看来女仆小姐好像注意到什么了，霁月的火焰一开始是纯白的火焰，而且没有任何一点能力」
　　兰斯洛特很确定的说。
　　当时的她确实没有展现出特别的能力，基本上就是靠单纯的把火焰变成盔甲和附加在拳头上当成武器硬打。
　　并没有什么出色的能力变化。
　　除了温度高了点以外兰还真的对那火焰没有什么印象。
　　「难道说......多出来的能力是兰先生的......」
　　威尔这时候才注意到了，霁月的火焰和兰的火焰是多么相像这件事情，颜色相像很正常，蓝火本来就不是什么罕见的东西，可是.....有着鬼的气息的火焰就稀有了。
　　「没错，燃烧情感助燃火焰是夜叉天火的能力，标记也是」
　　兰苦笑着说道。
　　他当初可没有想到不可复制的夜叉天火居然会被这不起眼的小狐狸夺走一部分的能力啊，虽然他其实也不在意就是了，毕竟霁月是自己凭本事拿到的。
　　「不过不要误会，我没有想要干什么的意思，我只是想要搞清楚而已，不过为何这狐火会在你这里，那位叫霁月的九尾灵族呢？」
　　兰对着威尔发出了疑问，而提到了霁月的事情，威尔的表情变得沈重了起来，不过很快的就恢复了正常，因为他没有时间为此消沈，他必须前进才行！
　　「霁月她为了保护我暂时离开了」
　　威尔拿出了自己挂在脖子上的项鍊，那是有着霁月神魂的项鍊，而看到这个东西，兰自然也是懂了。
　　「这样啊......」
　　兰没有想要安慰威尔的意思，毕竟他能看出来，威尔完全没有放弃的感觉，他不需要安慰，他正在以自己的方式努力着。
　　所以，兰只会这么说....
　　「加油啊」
　　兰笑了笑说道。
　　「当然.....」
　　威尔沉声说道，他正是为了要完成这件事情才来到这里的，为了将霁月重新带回他的身边。
　　「可惜我把死神的力量都给莉丝了，不然我应该能帮帮你」
　　兰露出了一个有些尴尬的笑容，毕竟看见这种情况他虽然知道和他没啥关系，不过他果然还是会想要帮忙啊。
　　毕竟他是一个不喜欢悲剧的男人。
　　否则当初就不会挺身反抗命运将所有悲剧扭转了，甚至将自己的命也赌上和龙子夜合作完成将众人的命运从创世神手中解放了。
　　虽然当初龙子夜和创世神单挑的时候他不在场就是了。



第59章 第五十七章 封印的时限
　　「这么说的话你是为了神恩祭而来的？」
　　兰自然是知道神恩祭上头的演武最后优胜的奖品是什么东西，世界树之果确实是有着将破碎到这种地步的神魂救回来的能力。
　　「是的」
　　威尔毫不犹豫的肯定了。
　　他来这里的目的可不是学习，而是得到那个果实之后用最快的速度变强回去连心城的自然迷宫下找霁月。
　　梦蝶也听见了他们在交谈的声音，所以也没有特意过去打断，而是在一旁和有些焦急的想要去祝贺的妃丽希娅乖乖等待着。
　　威尔将霁月所发生的事情告诉了兰斯洛特，而后者并没有说什么，他只是点了点头接受了。
　　「那么你得变强才行啊，至少现在这样是不够的」
　　兰皱起了眉头说道。
　　他本来以为事情是很简单的，不过听见威尔所描述的，霁月最后使用的封印术式，他的脸色也变得不好了起来。
　　因为那并不是什么简单的东西。
　　「听好了，威尔，那个封印并不是一般的封印，而是耗尽所有为代价的封印，施术者和被封印的人将会随着时间同归于尽，留给你的时间现在算来可不会超过两年」
　　兰斯洛特十分确定的说道。
　　他曾经见过这种封印，虽然很少见，因为这种封印不到万不得已根本不可能会有人使用，更何况懂得用这种封印的人也很少。
　　基本都是抱着和敌人一起随着时间化为尘土的想法去用的，所以也压根没人想解开的办法。
　　「是吗......」
　　威尔听见兰斯洛特的话之后并没有多惊讶，即使他其实并不知道这些，但他却丝毫不会感到意外，因为他知道，霁月完全没有想要留给他处理的想法。
　　她只是想要将一切都带走。
　　让她的这份爱恋，随着她的生命一同离去。
　　她当然也不会放过狄米瑟斯这个可能威胁到威尔的敌人，即使这只是分身体，但也不能否认他拥有杀死威尔的能力。
　　「那个封印是可以解开的吧」
　　艾薇娅在一旁问道。
　　虽然她觉得自己有点在说多馀的话就是了，因为要是不能解开的话那兰斯洛特一开始就会劝威尔放弃了，怎么还会将这些情报告诉他呢？
　　「可以，只是这世界上很少人会解而已，我不行，梦蝶自然也不可能，我们都没有魔力这种东西」
　　兰苦笑着说道。
　　身为夜叉的他拥有至高无上的力量，他的力量远超上古龙族，但那是体能的方面，要比魔法或者魔力，人类都能把他打着玩。
　　鬼族除去女性的罗刹鬼一族以外，其他都是魔法废柴。
　　要他们去解开这种封印简直是难为他们了，就算能打破魔法那也只能是物理解法，一拳直接打掉别说救人了，里面的人尸体还是完整的都得偷笑了。
　　「可是我的妻子可以」
　　不过兰当然也是知道谁可以的，不然他就不会特意说这些了。
　　「你说的是哪位啊？」
　　梦蝶这时候也走了过来对着他说道。
　　语气中调侃的语气表露无遗，完全没有一点想要掩饰的意思。
　　「芙儿，卡蜜拉或者碧翠丝都可以吧，茉莉、梦娜、银依......随便叫一个过来帮忙就行」
　　兰斯洛特不断的说出各种女性的名字说的威尔是目瞪狗呆，只能说真不愧是夜叉王，后宫的储备非常的足。
　　「她们不是旅行在外就是已经在神界了吧，还是让芙儿来吧，要破这种封印还用不到卡蜜拉的〈全知之眼〉」
　　梦蝶想了想说道。
　　她当然是知道兰的后宫有多少人的，所以不会感到意外，虽然她不是其中之一，不过她和兰后宫的女孩们关系都不错，这也是多洛莉丝的关系，因为多洛莉丝和兰的关系很好。
　　「嗯，就是这样了，威尔，不用担心」
　　兰斯洛特拍了拍威尔的肩膀，他还是挺看好这个被霁月这个拥有特殊火焰的九尾灵族看上的孩子的。
　　这个火焰也给兰带来的不少的亲切感。
　　「关于火焰的使用我会教你，也可以替你完善呼吸法，我和龙子夜可没少切磋过」
　　兰笑着说道。
　　虽然他从来都没有赢过就是了，不过他可不会把这一点说出去，因为实在是太没面子了。
　　梦蝶也没有戳破，因为她认为输给龙子夜根本不是什么会令人感到羞愧的事情，不如说赢了才不正常。
　　她也明白兰是需要面子的，所以也就啥都没有说了，虽然她很想说就是了。
　　「.......」
　　艾薇娅什么都没有说。
　　她其实很想问兰斯洛特能不能帮助他们，毕竟以兰的力量一下子就能解除封印之后杀死狄米瑟斯了。
　　只要兰一出马那霁月不就一下子就能出来了吗？
　　但她什么也没有说。
　　因为她知道，这是她的少爷和霁月约定好的事情。
　　这件事情得要由威尔来做，也只能由他来做！
　　其他能即使能够做到，但这也会让威尔失去历练自己的机会，无论是实力还是心性，她也承认自己现在是在利用着霁月的事情。
　　但她并不想让威尔失去眼前这个明确的变强的目标。
　　她相信威尔不会让霁月等太久，但同时她也希望如果威尔真的无法达成拯救霁月的事情，兰斯洛特或者梦蝶最后可以插手。
　　「不过这些都等等再说吧，我先带你们到宿舍去，学园的制服都在宿舍的房间里头」
　　就在兰这样说的时候，一直没有说话的妃丽希娅才终于反应过来赶紧喊道！
　　「我呢！？我不用测试吗？」
　　「啊？巫女不需要测试啊？不是直接入学的吗？」
　　「咦？！」
　　妃丽希娅转头看了一下梦蝶，只见她对自己笑了笑，她这才知道自己被梦蝶给算计了，她根本是打从一开始就知道这件事情了！
　　「啊.....总之我们走吧，今天你们是能够休息一天的，明天才是正式开始上学」
　　其实巫女也是需要测试的，不过兰知道妃丽希娅现在根本不适合测试所以才编了一个小小的谎言，正在同化龙火的她根本没有馀力战斗，这一点兰是很清楚的。
　　毕竟芙儿和他一直都有联系。
　　而剑之巫女的梦蝶她的实力兰比谁都清楚，这她娘的还测试个屁！
　　一个搞个不好自己都有可能会被一刀反杀。
　　「知道了」
　　威尔点了点头。
　　虽然艾薇娅对要和威尔分开这件事情有点不满就是了，毕竟男女宿舍是分开的，两者也不是共通的，这代表她必须要离开威尔单独入眠了。
　　她现在还不确定自己能不能做到呢.....对此她还是有点恐惧的。



第60章 第五十八章 我在你身边
　　兰斯洛特带着众人来到了女子宿舍，送走了妃丽希娅和梦蝶以及艾薇娅三人，不过兰就没有送到最后了，纵使他是教职员也不能随意进入女子宿舍。
　　所以他没有多说什么，只是将要是有问题可以问问舍馆”阿姨”。
　　「少爷.....」
　　艾薇娅在进入女子宿舍之前也转头看了一眼威尔，威尔能从她的眼中看见明显的不安和慌乱，她并非是第一次和威尔分开。
　　但和威尔分开的夜晚是少之又少，虽然她已经不会和以前一样无法忍受黑暗，即使威尔不在也能维持看似正常的生活。
　　但她对要和威尔分开这件事情却依旧感到十分的抗拒。
　　「晚上能睡好吗？」
　　不过威尔并没有说任何安慰她的话语，他只是露出了一个一如往常的微笑，一个十分温和的微笑，用着轻柔的语气说着。
　　「.....是」
　　艾薇娅脸上不安的表情逐渐变成了微笑。
　　但那是一个有些勉强的微笑，是强装出来的微笑，威尔比谁都清楚，即使不是与她相处甚多的人也能看出这笑容是装出来的，更不要说是威尔了。
　　但威尔并没有任何进一步的举动。
　　「那就好.....」
　　「.......」
　　艾薇娅只是沉默的看着威尔，而威尔在说出这句话之后就随意的转过了身，准备从这个地方离去。
　　艾薇娅知道自己不该挽留威尔，但她依旧是本能的朝着威尔的方向伸出了手，她知道自己必须要独立一些，但即使如此......她依旧无法习惯床边没有威尔的陪伴。
　　无法习惯醒来看不见威尔的身影，也习惯不了无法轻嗅着威尔的气味入眠，聆听着他的心跳，感受着他的温暖，倾听着他温柔的话语。
　　似乎是感觉到了艾薇娅无声的呼唤，威尔转过了头，而就在这一瞬间，艾薇娅忽然听见了声音.....
　　──我在这里。
　　威尔指着自己的心脏部分说着，他脸上的微笑十分的温柔。
　　这并不是幻听。
　　这是真真切切出现在艾薇娅内心的声音，而她也立刻明白了为什么！通过沙皇加护连结起来的两人根本不需要害怕分离这种东西。
　　因为两人无论何时何地都能感觉到对方的存在，也能聆听到对方的话语。
　　──还害怕吗？
　　威尔关心的声音在艾薇娅的内心中响起。
　　而艾薇娅只是闭上了眼睛，将手放在了自己的胸前，她再次抬起头之时，眼中的不安已经完全消散，即使那份寂寞并没有消失，但也无伤大雅。
　　「薇儿觉得自己应该可以忍耐」
　　艾薇娅笑了笑说道。
　　这一次就并不是谎言了，她的微笑也不是完全的伪装了，即使这次的微笑并不是很好看，但总比强装的笑容要强多了。
　　「我一直都在」
　　威尔笑着说道。
　　他转过身去，跟着兰斯洛特一起离开了宿舍。
　　或许他可以一直陪伴在艾薇娅的身边，但威尔认为自己也必须要学会让她依靠自身才行，因为无论是他自己还是艾薇娅，他们都太过于依赖对方了。
　　威尔认为自己的情况虽然不是很明显，但确实是存在的。
　　而艾薇娅则是太过于严重了！
　　这并不是什么好事情，因为这种过度的依赖会让他们的关系难以更进一步，因为这只会让艾薇娅更加的害怕”变化”。
　　「是」
　　艾薇娅这一次的笑容终于变回了以往那甜美的微笑。
　　她能感觉到威尔的内心，能感觉到威尔的情感和他为了她着想的心。
　　这让艾薇娅的内心感到十分的温暖，那些寂寞和不安一下子就被驱散开来了，因为威尔一直都在她的身边。
　　在路上，兰斯洛特没有询问威尔其他事情，就算他其实是知道威尔和艾薇娅之间有什么看不见的联系，他也没有多嘴。
　　毕竟那不关他的事情。
　　「霁月的事情，我不会主动帮你，估计你也不想我帮你吧」
　　所以兰提起了威尔目前来说最为在意的事情，他得要先表明自己的立场，他虽然可以间接的插手，但他不会直接介入这些战斗之中。
　　虽然他并没有受到束缚，但他认为这件事情不应该由他来做。
　　「嗯，我想用我自己的手，接她回来」
　　威尔认真的说道。
　　并不是他不愿意依靠他人的力量，而是这是他对霁月许下的承诺，他不想借他人之手
　　完成这件事情。
　　自己的约定自己守护。
　　他会让艾薇娅帮忙也只是艾薇娅和这件事情并不是没有关系，因为她肯定也对霁月的事情抱有愧疚感，威尔并不想要因为自己的任性而让她只是看着。
　　这样太过于残酷了。
　　「说的好啊，那我也会尽我所能的帮你，火焰的控制，呼吸法的运用，这些都是你最需要的东西」
　　兰虽然是夜叉，不过却会使用呼吸法，但会使用呼吸法的其实不是他，而是多洛莉丝就是了，他只是有记忆而已。
　　知道使用的方法但因为身体的关系所以无法使用。
　　毕竟呼吸法是人类特有的战法，专门为了人类设计出来的战斗技术。
　　「嗯」
　　说着说着，威尔和兰斯洛特来到了宿舍的面前，和女子宿舍的外表都差不多，毕竟是宿舍，外表当然是不会有什么明显差异的。
　　唯一不同的大概就是男子宿舍没有围墙和结界这件事情了吧.....
　　「男子宿舍不需要防备吗.......」
　　──这年头可爱的男孩子也有人身安全的疑虑啊！这是性别歧视吧！
　　威尔在内心疯狂的喊道！
　　而兰斯洛特则是早就猜出了威尔在想些什么，他只是淡定的说道。
　　「可爱的男孩子都在女子宿舍你大可不用担心」
　　「！？」
　　──什么！？有这好事儿？
　　威尔默默的停了下来，他看着自己的空间戒指，拿出了一套女仆装，整个过程行云流水完全没有任何一点停顿。
　　此等熟练的操作更是让兰斯洛特瞠目结舌。
　　刚才打架就没看你这么灵活。
　　「等等！我说笑的！你别真想混进去啊！」
　　兰慌张的说道，他能看出威尔是真想直接混进去的，完全没有一点开玩笑的意思。
　　「而且你这人高马大的扮什么女人啊！」
　　兰斯洛特看着威尔这一点也不女人的身高苦笑着说道。
　　威尔188公分的身高在男人之中也是算挺高的了，放到女人堆里头完全就是鹤立鸡群啊！简直明显到不能再明显了。
　　他的身体虽然看上去挺纤细的，不过只要摸上去都能明白这是男人的身体啊！
　　「不要阻止我！先不说想不想看，但是正大光明的走进女子宿舍是所有男人的梦想啊！」
　　威尔大喊道！
　　「成为女装变态就是你所谓的正大光明吗！」



第61章 第五十九章 霁月的隐瞒
　　闹腾了好一会儿之后威尔就冷静下来了，虽然他本来就没有想要女装冲进女子宿舍的想法就是了。
　　毕竟他也知道自己的身材和长相，怎么扮怎么暴露，声音也是一个大问题，他还没有傻到这种地步。
　　尤其女子宿舍的结界也是一个大问题，那墙壁对他们这些练过的家伙来说都只是装饰用的，真正阻挡他们进攻的是那个结界。
　　「接下来你就加油吧」
　　兰本来是想要给一些忠告的，像是要在神恩祭获得冠军的困难之类的，可是他转念一想，威尔或许不知道这里的人有多强，但他既然是以冠军为目标那就一定不是抱着简单的心态来的。
　　兰能够从他那双眼中看见这样的决心。
　　兰对威尔的了解不多，事实上多洛莉丝当初有拜托他多照顾一下威尔，只是兰没有想要管的意思，但碍于多洛莉丝跟他的关系比较特别，他也不好拒绝。
　　他本来只是想要随便教教看看就了事，不过在拜托妻子们帮忙调查了威尔的事情之后他开始对这个孩子能走多远产生了兴趣。
　　──看来是霁月的事情刺激到他了呢。
　　兰这样想着。
　　妻子们调查的情报基本上和威尔所说的没有偏差，原本的威尔对于变强这件事情并没有非常强烈的觉悟的。
　　但在霁月牺牲之后，他虽然不到性情大变但也和以前完全不同了。
　　除去原本的锻鍊以外他也给自己多加了许多地狱式的训练。
　　在〈杀礼〉上他挥下的刀也没有任何的犹豫，他的视线也没有从那血淋淋的尸体上离开任何一点。
　　「我有几句话你要听听吗？」
　　兰看着威尔说道。
　　他的表情和语气看起来十分的轻松，但却没有任何悠闲的感觉，反而充斥着严肃和认真，这并不是什么玩笑话，威尔从气氛上理解到了这一点。
　　「洗耳恭听」
　　「只要还想着贯彻信念，阻碍终究会挡住你的去路，相信自己绝非完全正确的选择吧」
　　兰的语气十分的轻松，彷佛这只是晚餐之后的闲聊，但威尔能感觉出来，这些话语有着十分沉重的重量。
　　这是兰以自身的经验得出的话语。
　　他一生追求着的理想是什么，威尔不清楚，他甚至不清楚兰完整的身份，也不知道他经历过什么。
　　但只有一件事情他是知道的，那就是.....
　　眼前这个人，并非像现在看到的这样，都是那么轻松的活着。
　　「你不需要放眼未来，威尔，那并不适合你，你要做的是将当下能做到的事情全部做好，你的双眼注视的不该是未来，而是现在」
　　不过兰所说的话第一句威尔倒是可以理解但第二句他就不是很能理解了，因为如果是这样的话，那未来的事情谁来帮他思考？
　　不思考的话他如何将未知的危险防患于未然？
　　「一脸不能理解的表情呢」
　　兰苦笑着说道。
　　他一直都是这样走过来的，所以他才会将这些话送给威尔，不过对现在的威尔来说不能理解才是正常的。
　　「.......」
　　威尔点了点头。
　　「你的身边不是有比你要更加聪明的人吗？虽然某些地方有些笨拙，但眼界很远，又有手段，而且也能好好扶持着你的人」
　　兰将这句话说出口的时候威尔立刻就知道了他口中的那个人是谁了。
　　艾薇娅。
　　确实，威尔认为自己还算是聪明的，不过艾薇娅却远比他聪明许多，但也容易陷入纠结之中，可无法否认的是，她很擅长从不同的角度切入去看待事物，也能想到很多自己想不到的事情。
　　「嗯」
　　威尔自然是知道兰斯洛特想要表达什么的。
　　他要努力重视的是当下，将能抓住，能守护住的一个不留的护住，放眼未来这种事实就交给最适合引导他的人吧。
　　───────此刻，连心城的自然迷宫之下──────
　　「真是可笑，曾经有望成为最强神狐的你居然为了一个人类不惜放弃人格吗？」
　　狄米瑟斯看着眼前的女人说道。
　　女人的头上顶着蓝色的狐耳，身后长着十条美丽的大尾巴，但此刻那十条尾巴却黯淡无光，原本光鲜亮丽，看起旁蓬松柔软的样子已不复存在。
　　她的耳朵和尾巴都无力的垂下，也证明了她的虚弱。
　　而她正是将狄米瑟斯拖入这封印之中，让威尔能顺利离去的人，霁月。
　　此刻的霁月已经不是小孩子的样子了，解放了所有力量的她此刻已经恢复了本来的御姐样貌，但这种样子却格外令人心疼。
　　因为这也代表着她的生命正走向终结。
　　「神魂都在威尔那里，即使我消失，也可以复活」
　　霁月冷笑了一声说道。
　　不过狄米瑟斯可不会被这种拙劣的谎言给欺骗到。
　　「现在的你是意识，人格，要是你消失了，那神魂诞生的新人格可不能算是你」
　　狄米瑟斯认为这和那所谓的轮回转世一样，洗去人格重新转世就是不同人了，即使同一个身体但内在也不一样了，这和夺舍有什么区别？
　　「…….」
　　霁月没有回答，因为她也是这么认为的，既不能复制贴上也不能剪下贴上，现在的”她”将会永远消失，留下来的是崭新的，没有任何记忆的她。
　　那样的她，真的是她吗？
　　「你将和我一同在这里迎向终局」
　　霁月闭上了双眼说道。
　　这个黑暗的空间中狄米瑟斯是无法施展任何力量的，甚至连一跟手指头都动不了，所以他也只能逞口舌之快了。
　　「用你的命换我一个分身真的值得吗？」
　　狄米瑟斯冷笑着说，不过霁月这是倒是有理会他的意思了，她睁开了双眼，直视着这个无法动弹的男人。
　　「只要能让威尔离开，一切都是值得的，剩下只要我慢慢用自己的为代价将你完全消灭，那一切就都圆满了」
　　霁月面无表情的说道。
　　即使她答应了威尔要等他，但她依旧有些害怕见到威尔，她不知道要用什么表情面对他，即使见了面也会很痛苦，这是霁月的想法。
　　她爱上了威尔，她很清楚。
　　但她知道威尔爱的是薇儿，并不是她。
　　这样的情况下，她根本不知道自己要怎么待在威尔的身边，因为实在是太痛苦了，她没有办法不去嫉妒，但她又无比的厌恶着这嫉妒的自己。
　　「话说回来，你似乎和那个家伙约定好了啊？真是期待啊，在封印解开的瞬间，他就会知道这一切都是你的谎言了呢！」
　　狄米瑟斯狂笑道！
　　「明明你在施展封印的瞬间就已经确定结局了，却还是撒谎骗他！哈哈哈！我现在可特别期待在解开封印的时候，亲眼目睹你死在他面前的时候，那小鬼的表情啊！」
　　神魂大部分确实是在威尔的手上没有错，但狄米瑟斯指的死亡却是现在的霁月意识的消亡。
　　即使这里的霁月消失，神魂也会诞生出新的”霁月”，但那却不会是威尔他们熟知的霁月了，所以对他们来说，霁月其实和死去没有两样。
　　「即使如此，艾薇娅在他身边支持着他，不会有事的」
　　霁月冷笑着说道。
　　她可不认为自己的存在在威尔的心中比艾薇娅还重或者同等，她不过就是一个”朋友”罢了，只要数年的时间威尔就会放下了吧？
　　而且就算现在的她死了，之后也还有新的”她”会代替她活下去。



第62章 第六十章 我的室友！没有正常人！
　　兰离开之后，威尔一个人进入了这个男子宿舍之中，和一开始说过的一样，这是一个只存在男性的宿舍，然而威尔却在脚一踏进门的时候，看见了一个绝对不可能出现在这个宿舍的人。
　　那是一位身材有些娇小的女孩子，她就这样穿着有着诸多蕾丝花边的洛丽塔装站在威尔的面前看着他。
　　她美丽的银发像瀑布一样整齐的落下，即使威尔没有想要特别去注意，她那亮丽的银发依旧在窗外月光的照射下闪闪发光，轻易的夺走了威尔的目光。
　　「嗯？」
　　女孩歪着头看了一眼楞住的威尔，她那一蓝一紫的异色瞳之中充斥着疑惑的神色。
　　不得不说，女孩娇小的身材和稚嫩的容貌以及那头银色的长发实在是太过于适合她身上所穿的那件洛丽塔的服装了，深色调的黑色和白色相辅相成，以黑色为主基调的衣服更是将那亮丽的银发给完美的衬托了出来，令人完全无法移开双眼。
　　如果真的有不轻易出现在世俗中的仙女的话.....
　　威尔认为眼前这位女孩就很适合这个称呼，因为她看上去就是无垢以及纯洁的象徵。
　　「你就是，威尔吗？」
　　女孩慢慢的开口说道，很显然对方知道他的名字，在这一点上威尔就了解到了，眼前这个女孩是专门来这个地方找他的，目的是什么不清楚，但威尔已经有所警惕了。
　　因为威尔完全感觉不出眼前这个女孩的力量。
　　什么也感觉不到。
　　「......」
　　──周围连人的气息都没有。
　　这时候威尔也注意到了，在他的周围原本还是能感觉到人的气息的，但现在，在他看见女孩的瞬间，这些全都不见了。
　　就宛如眼前这个女孩和他现在是处在一个未知的空间一般。
　　「请问您找我有什么事情吗？」
　　威尔并未从对方身上感觉到敌意，所以他先展现出了应该要有的尊敬。
　　毕竟他什么也感觉不到可不代表眼前这女孩很弱，种种迹象都证明了眼前这个女孩绝对不是一般的女孩。
　　恐怕对方是远超自己能够想像的存在。
　　他可没有惹脑这种存在的想法。
　　「没什么，只是来亲眼见识一下而已，火焰」
　　女孩那平静冷漠的脸逐渐转变成了淡淡的微笑，但威尔无法从那微笑之中感觉到善意或者敌意，那是一个没有任何含意的笑容，只是”微笑”而已。
　　「您指的是这个吗.....？」
　　威尔手一翻，蓝色的狐火出现在了他的手掌心中，就这样稳稳的漂浮在上头。
　　「嗯，果然和夜叉天火很像啊」
　　女孩保持着一样的微笑说道。
　　只见她沉默了片刻之后终于是开口说话了。
　　「我叫奥芙菈，是你的导师，兰斯洛特的正妻，火焰的事情，我偶尔也会帮忙，毕竟被琉璃拜托了」
　　奥芙菈看着威尔说道。
　　而威尔也对兰斯洛特的妻子居然是这么年轻幼小的孩子感到惊讶，但他可不认为眼前这个女孩是什么年纪小的孩子。
　　所以也完全不会对兰有什么鄙视。
　　毕竟......人家也没犯法啊，眼前这萝.莉是合法的不是吗？
　　不过奥芙菈所说的话有一个地方让威尔有些好奇.....
　　「琉璃......是谁？」
　　「就是你知道的那位多洛莉丝，当初她转生你的时候你没有听她说过吗？啊.....说来也是，那个人不是很喜欢龙子夜以外的人这样叫她」
　　奥芙菈像是想到了什么一样说道，虽然后面的话基本都是喃喃自语的等级就是了，即使威尔身体能力增加了但还是没有听清。
　　「您知道这件事情吗.....？」
　　当初转生威尔，将洛岩和洛雨在这个世界的事情告诉他的正是死亡之神多洛莉丝，不过他可不记得自己有将这件事情告诉过谁。
　　「嗯，是挚友」
　　奥芙菈说完这些之后就没有再说什么了，她只是直直的走向了宿舍的大门，语速缓慢的说道....
　　「就这样吧，我只是来亲眼看看你的样子而已，接下来就和兰好好学习吧，我偶尔也会来找你」
　　说完，在威尔想要回答之前，奥芙菈先消失了。
　　周围的气氛变回原本的样子，他也感觉到了人的气息，就好像时间的流动恢复了一样，所有的违和感都在奥芙菈离开的那一瞬间消失了。
　　「真是.....不可思议的人」
　　──毫无疑问.....那是现在的我绝对招惹不起的人。
　　威尔知道刚才的能力应该是结界之类的，但威尔自身却完全没有感觉到任何一丝魔力，甚至连自己踏入了结界都没有察觉。
　　「呼......」
　　稍微平复了一下自己激动的心情和因太过紧张和紧绷了身体，威尔缓缓的呼出了一口气做了个深呼吸。
　　就这样，他重新走上了阶梯，拿着自己得到的房号卡寻找着即将成为他以后居所的房间。
　　当然并不是单人间，宿舍这种东西当然是大家一起住的，虽然也是有特别间就是了，不过威尔的并不是那种特别的房间，是非常普通的四人间。
　　一打开门，威尔便看见了人间炼狱，两名男子拿着洁白的枕头互相殴打乱丢，房间里头的东西一团混乱，还有一名看起来娇小了一些的男孩子站在一旁用着死鱼眼看着一切。
　　威尔仔细一看，那正在将这个宿舍房间变成炼狱的其中一人不就是和他分开不久的玹仁吗！？
　　「哈哈哈！这里的舍管是我了！投降吧和尚！」
　　「淦！说你妈的屁话，当心老子把你超渡了！」
　　玹仁二话不说立刻抡起枕头着金发青年的脸招呼了过去，而且完全不带留情的，那枕头就这样直接打在了金发青年的脸上！
　　「咕呜！」
　　「大胆妖孽！我一眼就看出你不是人！给爷出来受死！」
　　玹仁趁胜追击，一招完美的枕头连击击打在被打倒在地的金发青年身上，发出闷声的击打声。
　　「呢码！你这疯和尚才不是人！」
　　「.......」
　　刚开门的威尔甚至怀疑自己是不是走错了房间，反覆确认了这里的房号确实是204之后直接就傻了。
　　顿时有种想要立刻退学的想法在他的脑海中出现。
　　室友是神经病怎么办！？在线等，挺急的。
　　威尔望向了另一边看起来像是比较正常的那个娇小的男孩子，而对方似乎也注意到他了，不过并没有太大的反应，只是轻轻的点了一下头。
　　不过威尔能从他的眼神中读到歉意的感觉。
　　.
　　.
　　.
　　断更真的很抱歉！最近的工作实在是太忙了，根本没有时间码字，估计这个月都会是断断续续的。
　　而且身体情况也很差，莫名的发现擤鼻涕有血丝，持续快一个月了，都以为自己得癌症了呢，虽然还没去检查就是了，工作忙，完全没空啊～



第63章 第六十一章 对新生的活动！
　　「喂，你们俩闹够了没有，把新人给吓着了怎么办？他都不知道该怎么反应了」
　　看着这两活宝似乎打的差不多了，这时候小正太才用着平淡的语气制止了他们
　　并且提醒了他们威尔已经来了的事实。
　　「啊！是新人吗！没想到今天居然有两位新人！」
　　第一个反应过来的是金发的青年，他立刻停下了和玹仁的争吵朝着威尔的方向跑了过去。
　　「啊，是的，我是今天入学的威尔，请多指教」
　　这次的入学中威尔使用的身份和阿卡雷斯无关，自然是不会使用阿卡雷斯的姓氏，威尔是作为一个普通人入学的。
　　这也是为了避免威尔的身份暴露，毕竟他可是米娜的亲儿子，战神提尔的独子啊.....
　　「嗯？」
　　这时候刚才在和金发青年打架的玹仁也是注意到了开门进来的威尔，一下子冲了上来把正要开始自我介绍的金发青年给抓住丢到墙壁上去了。
　　「咕哇！」
　　被丢出去的金发青年直接撞在了墙壁上头，发出了听起来好像很痛的声音，让威尔不由得为他默哀了一秒钟。
　　「威尔老弟你也来啦，果然你也是S班的啊！」
　　玹仁笑了笑说道。
　　虽然他知道以威尔的实力要进入S班不是什么难事，不过同班级就算了，同一个宿舍房间那就真的是缘份了呢！
　　遇到认识的人也让玹仁挺开心的。
　　而此时一旁的小正太慢慢的走了过来看着威尔和玹仁说道。
　　「是认识的？」
　　「嗯，他是我在飞船上遇到的好友，是个不错的家伙」
　　「这样...」
　　小正太用那平淡的眼神看向了威尔，而后者能清楚的感觉到他正在打量着自己，只见小正太从上看到下，又从下看到上之后点了点头开始了自我介绍。
　　「我叫艾尔，艾尔 · 米丽切，请多指教」
　　艾尔的表情虽然没有变化，语气也十分平淡，不过威尔还是能感觉出他隐约流露出来的好意的。
　　艾尔的外表看上去十分的可爱，声音方面也偏中性，要是女装的话肯定是不会有人认出他是男人的。
　　是真正的可爱的男孩子。
　　那银色的短发也不是男子的发型，不如说这样的发型也是中性的发型，不是很长但也短不到哪去，是接近肩膀的长度。
　　他那碧绿色的双眼虽然有些死鱼眼的感觉但也给他增添了高冷的人设，不过实际谈话几句之后威尔也知道了眼前这个人只是单纯的不怎么说话而已。
　　其实人还是挺好的，和高冷沾不太上边。
　　「然后我是雷伊斯，雷伊斯 ‧ 福特，是这个房间的宿舍长！请多指教！要好好听我这年长者的话啊！新人！」
　　接着是刚才被玹仁丢到墙壁上的金发青年了。
　　在艾尔自我介绍完之后他立刻就来到威尔的面前开始了刚才被打断的自我介绍，威尔能十分真切的感受到这个人的热情。
　　不过说实话这种类型让威尔有些困扰，毕竟威尔不是很擅长和这种类型的人相处。
　　雷伊斯和看起来十分可爱的艾尔相反，他是十分帅气的青年长相，有着和威尔差不多的身高和金色的头发，他蓝色的双眼中宛如有着燃烧的火焰，看上去十分的耀眼。
　　看起来就像一个热血笨蛋......
　　「宿舍长你妈，你只是学年大了点而已吧！要说年龄我可是最年长的啊！」
　　玹仁立刻反驳道。
　　确实，玹仁今年已经25岁了，只论年龄的话他确实是四人中最年长的，源武学园中有这样的年龄差其实挺正常的。
　　「.......」
　　威尔完全插不上话只能看着俩人又再度吵了起来，而艾尔也没有制止他们的意思，只是带着威尔来到了一旁将泡好的茶放在了桌子上递给了他。
　　「啊....谢谢」
　　「嗯....」
　　威尔在喝了一口这茶之后也是有些惊讶，毕竟他学过很多东西，也是懂茶的，现在他喝的这杯茶用的茶叶是非常不错的茶叶。
　　「喜欢吗？」
　　「嗯，喝起来非常的顺口」
　　听见威尔的话，艾尔的表情也变得更加缓和了下来，似乎是有些开心的样子，而威尔现在才发现艾尔的头上其实有着呆毛。
　　至于为什么威尔会注意到.....那是因为....
　　虽然艾尔的表情没有太大的变化，但他头上的呆毛可是疯狂的摇着啊！就像是一只狗狗疯狂的对你摇尾巴一样，完全没有办法无视啊！
　　「玹仁也是今天来的吗？」
　　虽然很在意那个呆毛，不过威尔还是打算无视了，他十分果断的开启了话题，毕竟艾尔看起来就不是会主动聊天的人，他想知道什么东西果然还是得要自己问才行。
　　「嗯」
　　艾尔点了点头。
　　「虽然是今天来，可是很快就和雷伊斯混熟了」
　　艾尔看着正在进行房长争夺战的俩人说道。
　　「是吗.....？我还以为俩人很早就认识了」
　　威尔看着看起来像是感情很好的朋友在打架的场景，他是真没有想到这两个活宝居然是初见面没有多久而已。
　　这怎么看都是认识已久的好兄弟吧？
　　「只是傻子之间的共鸣而已」
　　艾尔毫不留情的说道。
　　对于俩人的争吵他完全没有想要参与的意思，只是尽可能的躲到一旁不让自己被卷进战斗之中，依本人的证言，似乎是想要避免自己被笨蛋同化。
　　「房间有四张床，你睡上铺没问题吗？需要我和你换换？」
　　艾尔一边帮威尔整理他的小窝一边向他询问。
　　虽然这个房间其实不怎么小，如果不想睡这里自备的床的话自己买一张放地板也是完全没有问题的，不过既然有有床了那威尔肯定是不会多此一举的，毕竟他也不认床。
　　「不用了，我哪里都能睡」
　　──太挑的话可没有办法在外头生存啊。
　　威尔在内心苦笑道。
　　和龙子言旅行的期间基本上都是睡外头的有时候连帐篷都没有，直接睡树上，在这种环境下生活好几年的威尔当然是不会有什么认床的习惯。
　　即使有，他也会想办法改过来，否则那三年他根本没法子过。
　　「这样，话说今晚会有活动，虽然不强制参加，不过基本上新生们应该都会被拉去，你要是真的不喜欢就来找我吧」
　　艾尔语气平淡的说道。
　　虽然他说话的感觉像是在说一件不重要的事情，不过就话语的内容来看，似乎是什么难以拒绝的事情，而且威尔也感觉的出眼前这个人似乎有着一定的话语权的样子。
　　毕竟能说出有麻烦就来找我的人基本上都挺可靠的。
　　前提是这不是客套话就是了。
　　「我知道了」
　　威尔点了点头，心中对那未知的活动稍微有了一点好奇，究竟是什么活动要如此兴师动众，全部的新生都得被拉走？



第64章 第六十二章 这是新生的传统啊！
　　而在那天晚上，威尔是彻底明白了为什么他们要如此兴师动众的原因了，而说想不想参加，目前的威尔还处于.....我是谁，我在哪，我在做什么？的状态。
　　说实话就是还没反应过来。
　　毕竟这件事情实在是太过于危险了。
　　一个搞不好那在这学园的生活可就完全毁灭了，不只如此，在社会性的意义上，或许也会直接死亡也说不定。
　　顺带一提，玹仁之所以会和雷伊斯打架是因为想要争夺宿舍长的位置，虽然这个位置根本没有什么实权就是了。
　　不过玹仁是不想让雷伊斯这种人当上宿舍长对他们颐指气使才出手的，本人对这个位置倒是没有什么想法。
　　「我觉得艾尔比较像是宿舍长吧.....」
　　在思考过后，威尔对着一旁那娇小的小男孩说道。
　　虽然身材比较娇小，脸蛋也比同龄人要稚嫩，但行为举止很明显要比雷伊斯要成熟许多，像现在.....艾尔也在收拾着玹仁和雷伊斯争斗过后的残局。
　　「他们想要的是明面上的宿舍长吧，实际掌权者是我就是了」
　　艾尔面无表情的说道。
　　对众人来说，眼前这位娇小的孩子有着家务全能的超强能力，只要有他在，这间宿舍房间就绝对不可能杂乱。
　　所以基本是没有人可以违抗他的。
　　虽然威尔才刚来，不过还是能够看出这一点的，毕竟在玹仁和雷伊斯出去吃饭的时候，艾尔已经用着迅雷不及掩耳的速度将这里的惨状恢复了。
　　这速度和艾薇娅有得一拼了。
　　「话说艾尔不去吃饭吗？房间也整理好了，应该没有事情要做了吧？」
　　威尔看着已经把书本打开观看着的艾尔说道。
　　虽然他自己也挺饿的，不过饭这种东西果然要大家一起吃才有味道，丢下别人去吃饭什么的怪不好意思的。
　　「啊.....我都忘了你了，不好意思，作为帮我整理房间的酬劳，我做些东西给你吃吧」
　　威尔的话让艾尔想起他为了帮自己整理房间拒绝了和玹仁以及雷伊斯去食堂吃饭的邀约了，艾尔认为自己得要负起责任才行。
　　毕竟威尔还不会使用宿舍的食堂。
　　「啊....我不是那个意思」
　　威尔本来是想要邀请艾尔一起去食堂吃饭的，结果莫名的就变成艾尔亲自下厨的情况了，虽然威尔是没有什么意见就是了。
　　「没事，我也好久没有下厨了，想找找手感」
　　艾尔说着说着就放下了书本走向了小厨房，这个宿舍房间是有着小厨房的，每一个房间都有配置着浴室和小厨房。
　　不过大多数的人还是会选择使用一楼的食堂就是了，毕竟便宜又好吃，自己做的东西虽然不是不好吃，但直接买不是比较方便吗？
　　简单说就是懒。
　　「威尔你看上去不像是一般的平民呢」
　　艾尔在厨房中料理着食材的时候冷不防的对着威尔说了一句。
　　「只是连姓氏都舍弃的落魄贵族而已啦，哈哈.....」
　　面对艾尔的话，威尔只是苦笑着说道。
　　虽然这样说的话阿卡雷斯之名可是会哭泣的，不过为了掩饰身份，这一点不尊敬应该是可以被原谅的吧？
　　威尔是这样想的。
　　「这样，那跟我和雷伊斯一样呢」
　　艾尔平静的说道。
　　「只是我们家族即使落魄了也不愿承认这一点，纵使时刻都想着家族的复兴，也不该为此不择手段，身为贵族却没有贵族该有的矜持，真是可笑」
　　一直都很平静的艾尔这时候话语中也已经带上了一点些许的愤怒了，显然他对自己家族的所作所为是有些不满的。
　　「艾尔是末位吗？」
　　威尔看着艾尔说道。
　　末位其实就是指在孩子中排名靠后，离继承权比较远的一群人。
　　「嗯，我是妓.女所生的孩子，反正留在家里也不会有什么作为，所以我就自己出来闯荡了」
　　艾尔本来就没有打算一直留在家里头了，先不说那个地方是否容的下他，即使是落魄贵族，家族中依旧是有着争斗的，他可不想要被卷进那种争斗中丧命。
　　即使他离继承权很远，也无法肯定的说不会有人盯上他。
　　最重要的是他可没有想要继承这种腐烂的家族的意思。
　　「原来如此」
　　「话说威尔是为了什么才来到这里的呢？」
　　艾尔这时才想起自己一直在说着自己的事情，对威尔的事情倒还是都没有问到多少呢。
　　「为了拿到世界树之果」
　　威尔毫不犹豫的回答道。
　　这也不是什么不可告人的秘密，所以威尔也没有隐瞒的想法，不如说这样用嘴巴再次说出来也能让威尔坚定自己的想法，时刻提醒自己来到这里的目的。
　　「这样」
　　艾尔没有询问威尔为何要执着于世界树之果，毕竟威尔看上去也没有想要详细说下去的意思，更重要的是他其实对此并不感兴趣。
　　不过他倒是能感觉到威尔坚定的意志。
　　说着说着艾尔手里的料理也做好了，于是俩人也开始了进食，虽然艾尔一开始是没有打算吃的，不过威尔似乎是觉得不太好意思，所以也邀请了艾尔。
　　虽然艾尔不怎么饿，不过为了照顾后辈的心情，身为前辈的他当然是不会拒绝的，即使他年纪其实比威尔要小，而且也是同年级。
　　不过宿舍的后辈也是后辈不是吗！
　　「既然打算拿到世界树的果子，那威尔是打算参加神恩祭的争斗赛的吧？」
　　「嗯」
　　「那你就加油吧，毕竟这争斗赛最近好像又多了一些改变」
　　艾尔咽下了口中的食物之后说道。
　　神恩祭的争斗赛最近学园方面都一直在做更动，现在的情报基本都不准确，不过他们似乎有想要让巫女也参与进争斗赛的意思。
　　「巫女除了自己的祭神演武以外似乎也可以参加争斗赛，那些获得神之加护的女子们可不是什么简单的对手啊」
　　艾尔叹了口气说道。
　　他自己是也打算参加的，毕竟那是可以和各种不同的人对战的好机会，不过获得神之加护的巫女们战斗力多半都是很可怕的，这让艾尔有点想退缩了。
　　「无论对手是谁，我都没有输的打算」
　　威尔的眼中充斥着战意，对他而言，赢就是一切，因为只有一直赢下去，他才能到达自己所追求的境界，得到他想得到的。
　　「真是热血呢.....」
　　「不，只是有不能输的理由而已」
　　威尔认为自己并不是那种热血的家伙，他只是拼尽全力的想要守护住自己周遭的一切而已，对于和自己没有太多关系的家伙，他并不关心也不在乎。
　　「啊！我回来啦！」
　　雷伊斯这时候猛烈的打开了门！非常有精神的大喊道！他一看见威尔和艾尔之后立刻冲上前大喊！
　　「居然瞒着我吃艾尔做的料理，真是太奢侈了啊！」
　　显然他也是知道艾尔的厨艺是怎么样的，不然就不会这么说了，不过他似乎也只是说说，并没有什么羡慕嫉妒的举动就是了。
　　「不说这个！威尔！在三分钟之后到大厅来！所有新生都要来！你也是，这是男子宿舍的传统！」
　　雷伊斯大喊道，虽然声音很大，不过并不是骂人的那种带着恶意的大声，只是吵闹了一些而已，整体来说是很有精神的喊声。
　　「你要去吗？」
　　艾尔看着威尔说道。
　　他刚才所说的要是威尔不想去的话他可以帮忙拒绝可不是说笑的，他是真的打算帮威尔挡下这无妄之灾。
　　虽然对男人来说是否真的是无妄之灾还有待商榷就是了，不过能肯定的是如果被发现那肯定会很惨。
　　「嗯.....去看看也不坏？」
　　虽然不知道是什么事情，不过威尔还是打算去看看的，毕竟难得雷伊斯这么热情的发出邀请了，他也不好意思拒绝啊。
　　「嗯，要是听完之后不想要的话就说出我的名字吧，他们不会为难你的，要是他们打算得寸进尺，你事后和我说说，我会把他们打死的」
　　虽然这句话最后感觉像是在开玩笑，不过配合上艾尔脸上这毫无变化的表情和他平淡的语气，不由得让人觉得他似乎真的会把强迫威尔的人打死的样子。
　　这让雷伊斯有点害怕，他和艾尔也算是认识有一段时间了，所以他是知道的，艾尔是不太会说谎的人。
　　说干就干！这就是艾尔的行事方式。
　　「不要那么紧张，要是你不喜欢的话我也不会强迫你参加的！不过要是感兴趣的话来大厅这里听一下详细情形也没有什么损失不是吗！」
　　雷伊斯笑着说道。
　　他的性格和他金色的头发一样都是属于像太阳一样耀眼的性格，十分的精神，虽然威尔不是很擅长应付这种人，不过也不讨厌。
　　「我知道了」
　　「好！那我先去准备了！你好好考虑吧！」
　　雷伊斯大笑着关上了门离开了。
　　「玹仁似乎是打算要去的啊」
　　威尔看着不在房间的玹仁喃喃自语道。
　　──话说他说是新生，难道艾尔也经历过吗？
　　「艾尔知道是要做什么吗？」
　　「嗯，虽然当时我没有跟过去就是了，因为太傻了」
　　艾尔面无表情的说道，他躺在自己的床上，一边用手拿着书慢慢的翻着页，一边回答着威尔的问题。
　　「他们要带着新生潜入女子宿舍的澡堂偷窥」
　　「咦？」



第65章 第六十三章 行动开始！
　　「终于到了今天了，诸君！」
　　在威尔到达大厅的时候，雷伊斯已经开始了像是演说一样的东西了，只见他一个人站在稍微高了一点的地面上，用着洪亮的声音大喊着。
　　他激昂的话语中蕴含着鼓舞人心的力量，那气势无人能敌！听见这些话的人都会不由自主的被点燃内心中的火焰。
　　然而威尔却一点感觉都没有，他用着死鱼眼看着眼前这位室友。
　　因为他们打算干的事情完全就不是什么值得夸赞的事情，不如说这件事情根本就是推诸位新生入火坑的事情。
　　但雷伊斯没有一点犹豫。
　　「今天便是你们入学的日子！我雷伊斯 · 福特将带领你们前往天堂！听好了各位！我们的目标是女子宿舍的澡堂！」
　　雷伊斯瞪大了双眼大吼道！他激昂的话语让在场的各位新生都忍不住惊呼，毕竟这件事情实在是太过于惊世骇俗了。
　　到底有多大的胆量才会去偷窥女澡堂呢？
　　这么说吧，女子宿舍和澡堂都有着结界的保护，期间也有巡逻的警备队（学生自主组建），要潜入的话只要一碰到结界就会被挡下来了，如果没有许可证是无法进入的。
　　要是被发现的话就直接社会性死亡了。
　　而且等着那位学生的基本就是退学或者记个大过之类的严重惩罚了。
　　「我知道！各位一定十分的不能理解我们的行为！认为这是自寻死路！但我能很清楚的告诉各位！不是的！我们只是追寻梦想而已！
　　诸君！你们摸着自己的良心询问吧！你们难道不想一窥那天堂一般景色吗！为什么我们要偷窥！？
　　那是因为女澡堂就在那里啊！」
　　雷伊斯激动的呐喊震撼了在场的各位的心灵，虽然威尔依旧是死鱼眼就是了。
　　「......」
　　──这是什么鬼东西？
　　特地出来看这种闹剧的威尔，他的内心不由得出现了这个问题，这到底是什么鬼东西？！他到底看了什么？
　　「我们经历过无数次的失败！这次我们终于破解了结界的问题，搞清楚了警备队的巡逻时段！设计出了完美的偷窥路线！」
　　雷伊斯所说的话让在场的各位都沸腾了，这突如其来的言论直接引爆了台下的众人！他们原本是不打算参加的，毕竟这很明显是送死的活动。
　　但多了雷伊斯这句话之后就完全不一样了！
　　这个计划瞬间多出了好几成的成功率，从不可能变成了可能！他们都有机会可以到达伊甸园！
　　这让他们无比的鸡动！这可是大消息啊！
　　不过和他们激昂的情绪不同，威尔是彻底的被震惊到了，但这震惊的原因是......
　　──你们这群色批到底有多执着于偷窥啊！果然lsp的原动力就是涩情吗！？为了这种事情居然连结界都能破解吗！？
　　威尔直呼好家伙，这就是真正的lsp的力量吗？真是太不知廉耻了，威尔愤怒至极，甚至想要加入进去。
　　「没错！最大的难关已经被我们攻克了！那么！诸君！既然方法都有了，那我们又有什么理由不行动呢！
　　无数人所梦想的伊甸园此刻！正离我们只有一步之遥！此刻不行动！我们还是男人吗！我们要抛弃那些在前进伊甸园的路上壮烈牺牲的勇者建立起来的一切吗！？」
　　雷伊斯猛然举起了手直接打在了桌子上头！发出了巨大的声响！
　　桌子-1
　　「不！各位！我们是男人！我再次强调！我们是男人！我们誓言作为男人活下去！像男人一样战斗！以男人的方式去偷窥！就像过去一样！今后也会贯彻到底！承认吧！我们是男人！正因为我们什么都没有！所以才能成为驾驭一切且不轻言放弃的.....真正的男人！」
　　彷佛是看见了学长们过去那英勇的冲进女子澡堂之前就阵亡的身姿，雷伊斯的眼角似乎出现了一丝泪水。
　　「所以不要停下来啊！道路已经铺好了！我们需要的只有踏上去的勇气！」
　　雷伊斯望向了诸位新生。
　　「那么各位的决定呢！」
　　「走啊！」
　　「当然是走啊！」
　　「跟啊，哪次不跟的」
　　台下的新生们激动的大喊道！显然他们也是合格的lsp，对这种成功率极高的活动完全没有拒绝的想法，毕竟只要成功就有机会到达伊甸园。
　　听见这些呐喊，雷伊斯十分的满意，只见他面色狰狞！严肃又激昂的大吼！
　　「愿胸.部的荣光与你们同在！那么！同志们！心脏喔莎莎给油！」
　　台下的众人虽然不知道这是什么意思，但还是跟着一起喊了，顿时这男子宿舍的大厅中充斥着〈心脏喔莎莎给油！〉的声音。
　　而且在不知不觉之中威尔还发现了聚集在大厅的人似乎比一开始要多了很多，如果威尔的观察力没有出错的话.....
　　人变多的时候大概是雷伊斯说出自己的计划的时候的。
　　估计是听见这次的潜入计划有着很高的成功率所以那些打算观望的人都选择参一脚了吧？
　　虽然威尔自己也没有资格说就是了，因为他也是其中一员。
　　「虽然我对潜入女澡堂这种事情一点兴趣也没有，不过怎么能让你们看见薇儿的身体呢.....」
　　威尔认真的说道。
　　他的声音很小，在场的各位都在大声的喊着自己的口号，根本没有人会听见他说什么。
　　对威尔来说这次的行动其实没有那么有吸引力，不过如果他们的计划成功了，那艾薇娅的身体就有可能暴露在众人面前，他可不希望这种事情发生。
　　这也算是他的独占欲在作祟吧？
　　虽然有些对不住这些男人和牺牲的学长们的成果，不过就让他稍微在过程中动一些歪脑筋来妨碍他们吧！
　　「所以你要跟我走吗？」
　　这时候威尔的身旁忽然传来了一个熟悉的声音，威尔转头一看便看见了在他身后的艾尔，虽然他们认识没有多久，不过威尔认识的人中有银发的人不多，所以威尔一下子就反应了过来。
　　「不了，我打算跟过去」
　　「唉.....所以说男人啊....」
　　听见威尔似乎是打算和这群人一起去偷窥，艾尔叹了口气说道。
　　他似乎是觉得威尔和这群男人一样都是为了去看女人的身体而行动的，不过威尔也没有解释，即使他其实能猜到艾尔是怎么想的也一样。
　　毕竟没有解释的必要。
　　「算了，随便你吧」
　　艾尔很干脆的离开了，毕竟他本来就是为了威尔才特地下楼查看的，为的就是避免威尔在想要离开的时候被这群人缠住，不过现在看来是没有必要了。
　　「明明以为你不是这样的人的.....」
　　艾尔用着很细微的声音嚷嚷了一声，不过还是被威尔听见了，不过他也只是露出了一个无奈的笑容，想着虽然不能解释清楚，不过他也不想让艾尔认为他也是一个lsp。
　　虽然他确实也是lsp就是了，要是那群女人群里面没有艾薇娅的存在，他应该也会十分快乐且毫无压力的去偷窥吧？
　　但因为有艾薇娅的存在，所以他可做不出这种事情，他一定要将艾薇娅的身体观赏权从这群lsp眼中守护下来！
　　「我回来会解释清楚的」
　　「嗯....？喔」
　　虽然艾尔不知道威尔是想要解释什么东西，不过他有一种威尔好像在隐瞒着什么似的感觉，这样看来他似乎不是心甘情愿去偷窥的？
　　不过艾尔也没有多想，直街走上阶梯上了楼。
　　看着艾尔离去时的果断，威尔并没有伤心，毕竟他看见艾尔头上的呆毛从一开始的委靡变成听见他说要解释之后就一直是开心的摇摆状态。
　　这代表艾尔的心情稍微有些好转了。
　　虽然艾尔还是处于误会他的状态，不过之后解释起来还是比较简单的，毕竟艾尔已经有想要听他解释的迹象了。



第66章 第六十四章 女生们的防守！
　　「想必你们也知道了，那群男人这一次一定也会试图做一些不知羞耻的事情，而我们〈警备队〉正是为了阻止他们的暴行而存在的！」
　　一位女子站在诸多女学生面前说道。
　　她所说的当然是指男人们的女子澡堂偷窥计划，虽然她们不知道男人们已经有了破解结界的方法和巡逻路线的情报。
　　不过那群lsp们打算偷偷潜进来偷窥也不是一天两天的事情了，所以女孩子们当然会戒备了。
　　不如说每次新生入学都得搞一次这种事情女孩子们不戒备才有鬼呢，她们又不是脑子出问题了，怎么会傻傻的坐以待毙呢？
　　「.......」
　　──为什么我会在这里？
　　艾薇娅十分疑惑着看着周围想着。
　　她宿舍的房间和威尔他们一样是四人房，而其中的人有空蝉、梦蝶、妃丽希娅三人，加上她就是四人房间了。
　　因为都是认识的，所以艾薇娅也感觉比较轻松，虽然她和空蝉不熟就是了，不过空蝉一直都很安静，所以艾薇娅倒是没有感觉到什么压力。
　　而就在她们吃完饭之后，立刻就被叫到大厅里头听这些东西了。
　　大意就是男人会来这里偷窥，而学姊们希望有实力的人可以加入警备队维护大家的洗澡空间。
　　「听说那些男人们好像每一次的新生入学都会搞这种事情呢.....他们难道不会腻吗？」
　　妃丽希娅不解的说道。
　　她也是刚才才打听到这些情报的，虽然她是不太想要冒着被偷看的风险去泡澡啦，可是比起房间里头的浴缸，果然还是亲近自然的露天浴池好多了不是吗！？
　　自然的力量正在呼唤着妃丽希娅啊！她根本拒绝不了。
　　「呵呵～这就是男人呢，这不也挺可爱的吗？」
　　梦蝶笑了笑说道。
　　她是不打算去阻止男生们的行为的，虽然她身为年长者应该要阻止这种幼稚的行为，不过她认为冲突是可以使人成长的，所以她倒是没有很想要管这件事情。
　　虽然也正如她所想的，那群男人们有了突飞猛进的成长，虽然她自己是不知道的。
　　不过男人们就是因为这”冲突”而破解了本可能被破解的结界，甚至得到了巡逻队的路线。
　　她虽然期望着冲突能够带来成长，但显然她自己都低估lsp的力量了。
　　「薇儿可不这么觉得......」
　　──哪怕机率很小，我也不想被其他男人看光身子。
　　艾薇娅皱着眉头说道。
　　她是一个传统观念较重的人，虽然不会去束缚别人，但对于自己倒是会严格要求。
　　她就十分排斥被他人看见身体，同性的话倒是还能接受，异性的话就真的是直接NG了！她希望自己的身体是只属于威尔一个人的。
　　就算是为了威尔也好，她也得要守住自己身体的纯洁性。
　　而且一想到自己的身体可能会被其他不认识的男人看光，她就会犯恶心，怒火也不由自主的涌了出来，她可不知道到时候如果真的被看光，那些男人会不会被她用枪扫射致死呢.......？
　　「偷窥，不好.....玹仁有说过，我得要珍惜自己」
　　空蝉平静的说道。
　　她对于自己的身体会不会被看光倒是没有什么想法，她只是被玹仁提醒过要珍惜自己的身体，不能随便将身体展现给他人看。
　　这次的偷窥也让空蝉想起了这件事情，虽然她本人是无所谓，但既然玹仁有说过，那她也会尽自己最大的努力不被那群男人看见的。
　　「我想也是啊～」
　　妃丽希娅苦笑着说。
　　她自然也是不希望被看光身子的，尤其还是被一群偷窥魔视.奸什么的，实在是太过于恶心了，妃丽希娅都不想要去想像了。
　　在她们谈话之间，站在前面的警备队队长也大声的喊道！
　　「各位也不用担心会泡不到露天浴池，我们是分组巡逻的，所以大家一定都能享受到，这一点不需要太过担心！」
　　这时候警备队的队长也对那群新生们说了最重要的一点，也是她们最关心的一点，那就是能不能享受到露天浴池。
　　大多的新生较为关心的还是这一点。
　　女性队长当然也是明白的，所以才会在开始喊话没有多久就先将这件事情说出来，不然的话她们帮忙的意愿可是会降低很多的。
　　「.......」
　　不过艾薇娅其实对露天浴池不怎么感兴趣就是了。
　　她只不过是因为妃丽希娅想要去所以才跟着的而已，而且也不是为了泡澡而是要从那些男人眼中守护妃丽希娅的身躯。
　　她是喜欢泡澡没错，但还没有到明知可能会被看光还执意要去泡澡的地步。
　　「不过她们男子宿舍的新人都会参加，那威尔会来吗？」
　　妃丽希娅说出了艾薇娅最在意的问题。
　　她也曾经是个男人，当然是知道男人虽然嘴里说着喜欢自家的老婆，但那眼睛要观赏一下其他女人的身姿还是挺乐意的。
　　可是艾薇娅还是会因为这样的行为而感到嫉妒。
　　「不会的，少爷可是薇儿的少爷，不会做这种下流的事情的！」
　　──对啊！何况少爷如果真的想看的话，我....我也不是不能给他看的，少爷根本没有必要来偷窥的。
　　艾薇娅虽然内心有着不太一样的想法，但现在这个想法还是比较强烈的，因为她还是相信威尔的。
　　不过另一方面她也相信着威尔身为男人的劣根性......又或者说是无法抗拒的本能。
　　「或许到时候冲第一的是他也说不定.......」
　　妃丽希娅虽然也觉得威尔不是会做出这种事情的人，不过威尔毕竟也是男人，她实在是无法完全肯定的说威尔不会这么做。
　　「啊啦～那可真是有勇气呢」
　　一直在旁边听着的梦蝶笑着说道。
　　几世的转生中她的身躯可从来没有被”抱”过或者是被异性看见过的，在某种意义上她是彻底贯彻了守身如玉的女人。
　　究竟威尔能否打破这个记录呢？
　　基本上梦蝶就是抱着看戏的想法参与的，只是她本人也在这场戏之中而已。
　　「反正有我和梦蝶小姐以及空蝉小姐在，希娅就安心的泡澡吧，时间到了我也会进去的」
　　参与警备队的只有三人，剩下的妃丽希娅则是没有参加，因为本来一开始就是她想要泡澡，其馀几个人才为了保护她挺身而出的。
　　自然是不会让她参加警备队而让她泡澡的时间有所缩减。
　　「放...心」
　　空蝉面无表情的说道。
　　虽然语气没有起伏而且表情也没变化，不过妃丽希娅还是知道她是在关心自己的，于是精神的回答了句。
　　「嗯！拜托了！」
　　「交给我们吧～」
　　梦蝶微笑着说道。
　　不过那个微笑让艾薇娅本能的感到不对劲，她忽然觉得如果是眼前这个人的话非常有可能一个”不小心”让那些男人们跑过去。
　　其原因想都不用想，依照梦蝶的性格一定是”因为这样做比较有趣呀～”，的这个理由吧.....？
　　虽然看出了梦蝶想要干什么，但艾薇娅也不好说什么，只能靠自己把那群想偷窥的lsp们赶回去了。
　　就这样，男女双方都各自展开了计划，虽然这一次女人方陷入了被动就是了，不过新增了许多强力的防守人员，也是弥补了不少不利。
　　.
　　.
　　.
　　工作差点把我操挂了，我的身体感觉快要死机了。



第67章 第六十五章 积极的参与！
　　在令人无言的演讲结束之后，男人们简直兴奋的不能自己，壮烈的呼喊声像是在战场上勇敢冲锋的士兵，即使知道可能有去无回，他们依旧踏出了步伐朝着前方迈进。
　　他们的眼中有着赴死的觉悟，他们的眼中有着渴望的火焰，前人堆叠的尸体是指引他们胜利的路标。
　　这样的气氛让人不禁肃然起敬！
　　如果他们的目的不是偷窥女澡堂的话那就真的很让人肃然起敬了。
　　「......」
　　──我想回去睡觉。
　　威尔完全没有被这种气氛干扰，他一直都是兴致缺缺的，要不是为了防止艾薇娅的玉体被看光，他压根不会想跟过来。
　　虽然他不能否认自己确实是想要看看那未知的风景，即便他对里头的女人没有兴趣，不过探索未知的领域不是男人的浪漫吗！？
　　「我知道你在担心什么，威尔」
　　忽然间，演讲结束正要开始带队的雷伊斯来到了他的身旁，因为有些困意而松懈了的威尔稍微被吓了一跳，不过被他很好的隐藏住了，表面上看来是平静无波的。
　　「嗯？」
　　因为是忽然被搭话，所以威尔自然是不知道他到底在说些什么的，此时的他也在搜索着自己的记忆，看看自己刚才是否有漏听什么。
　　「你其实是想妨碍我们的对吧？」
　　雷伊斯一下子猜到了威尔的想法，这让他有些惊讶，不过威尔依旧没有表现出来，他只是皱了一下眉头，轻描淡写的回答道。
　　「不」
　　威尔轻轻的摇了摇头。
　　「为什么会这么想？」
　　对于他十分自然又毫无破绽的语气和表情，雷伊斯差点就信了，不过他只是笑了一下说道。
　　「我没有想要对你做什么，我只是想要告诉你我们的计划和你的目的没有冲突，你根本不需要妨碍我们，倒不如说，我们之间其实是可以合作的」
　　雷伊斯的语气十分的平常，依旧是那不正经的感觉，不过正是因为这样，所以才显得更加自然。
　　「喔～？」
　　威尔也被他的话引起了兴趣，毕竟他可完全没有说过自己想要做什么，不过眼前这个人居然已经看穿了。
　　──看来他并不是像外表看上去的那样粗枝大叶，大开大合，其实是个心思细腻，精于算计的家伙。
　　威尔一下子就看穿了眼前这个人，雷伊斯不是什么普通的人物，虽然他把这才能用在令人汗颜的地方，但有才能这点依旧是无法否定的。
　　「说说看你的想法吧」
　　威尔笑着说道。
　　这样的说法基本上就是已经承认他是想要破坏这次计划的了，也是一次暗示，〈要是不能给我个理由，那我就不会客气了〉
　　反正威尔已经暴露目的，那接下来的一切他也不需要有所顾忌了，即使得罪所有人他也无所谓，而且招惹的人越多，他能砍的人也越多，他是一点也不担心，反倒是挺欢迎的。
　　看着威尔嗜血的笑容，雷伊斯渐渐意识到如果他没有办法说服眼前这个人，或许今晚的男人们都得站着冲过去，横着抬出去了。
　　他必须好好斟酌言语才行！
　　在咽下了口水之后，他缓缓的开口说道。
　　「你是为了不让那位天使小姐被看见才打算阻止这次的行动的吧？」
　　雷伊斯将这句话说出口的时候，威尔没有任何太大的反应，他只是笑了笑，用眼神示意雷伊斯继续说下去。
　　「不想要自己的女人被别人看见是很正常的，或许对其他同伴也有着保护的心态，不过最主要还是为了保护那位天使女仆吧？」
　　威尔没有否认但也没有点头同意，他只是淡淡的看着雷伊斯，不知道在想些什么，不过看着这样的威尔，雷伊斯并没有慌张。
　　「如果只是这样的话那你完全不需要担心，因为我已经调查过这次的警备队的巡逻路线和配置成员了，那位天使小姐和你的同伴也在里头，也就是说......」
　　雷伊斯从怀中拿出了一张白色的纸张，那是警备队的人员配置和巡逻路线，上头也标注了许多需要注意的点和巡逻时间。
　　内容也正如雷伊斯所说的，艾薇娅和梦蝶的名字都在上头，刚认识没有多久的空蝉也在其中。
　　「她们并不会在那个时段入浴.....是吗？」
　　威尔看着这张情报图表说道。
　　虽然他在里头并没有看见妃丽希娅的名字，不过妃丽希娅想必是不会丢下梦蝶她们独自一个人去泡澡的。
　　毕竟她是个十分害怕寂寞的家伙，比起和刚认识的家伙一起，她选择等艾薇娅她们工作结束之后一起泡的机率更高一些。
　　「是的」
　　雷伊斯点了点头肯定了威尔的话语。
　　他不知道这样是否能说服威尔，不过他能做的也就只有这些了，要是威尔执意妨碍，那他其实也没有什么办法。
　　他不知道威尔有多强，不过可以的话他不是很想在这时候打起来，毕竟不管是谁打赢，计划基本都是泡汤了。
　　「我知道了，如果真的是你说的这样的话，我不会妨碍你们」
　　威尔说出了自己内心所想的事情。
　　威尔的话说的很明白了，他并没有信任雷伊斯，但如果事情真的是这样，那他也不会妨碍他们的行动。
　　雷伊斯自己本身也知道他并没有取得威尔的信任，不过他依旧达到了自己的目的，那就是让威尔答应他不要妨碍行动。
　　「这样就够了，不过我建议你也一起参加」
　　「当然会的，当我发现你欺骗我的时候，我会让你付出血的代价」
　　威尔笑着说道。
　　那个笑容阴险又充斥着杀意，雷伊斯并不是一个娇生惯养的家伙，他也经历过很多厮杀，但那些人的杀意和威尔比起来根本就是家家酒的等级。
　　他不禁感到害怕，虽然他刚才所说的全部都是事实就是了，完全没有害怕的必要，虽然脑子理解了，但身体没有理解。
　　「不是，不是监视的意义上让你跟过来」
　　不过雷伊斯还是苦笑着说出了这个对威尔来说十分珍贵的情报，这个情报也彻底让威尔参与了这次的行动，而且是发自真心的想让行动成功。
　　不管要付出什么代价！他都得要让行动成功！这就是这么值得他去努力的情报啊！
　　「我知道警备队的入浴时间」



第68章 第六十六章 你不是和尚吗！？
　　「好，我会帮忙你们」
　　威尔毅然决然的说道！
　　这完全没有任何拒绝的必要！
　　艾薇娅的身体并不会被看到，其他的夥伴也不会，警备队的入浴时间并没有公布，这是只有雷伊斯才知道的特别情报。
　　威尔如果这时候还怂....那他还是一个正常的男人吗！？
　　或许有人会有疑问，他想看艾薇娅的身体平常不就有很多机会能看到了吗？为什么要大费周章的去偷窥呢？
　　那是因为.....正大光明的看和偷窥是不一样的！偷窥那可是得之不易的成果，直接要求那不就没有成就感和感动了吗？
　　「好！就等你这句话！」
　　雷伊斯就知道这个情报能够让威尔加入他们的阵营，而这个情报自然也是真的，他不会在这种事情上撒谎。
　　而且这个情报也是他送给威尔的特别情报，除了他和威尔以外没有任何人知道，而他自己自然是不打算偷窥警备队入浴的。
　　毕竟.....那些人都是实力强劲的家伙，他很容易被发现然后抓住。
　　「那就先穿上这个吧」
　　雷伊斯拿出了一套黑色的衣服，就像是夜行衣一样的东西。
　　「这东西能有什么用？」
　　威尔可不相信雷伊斯会真的给大家配置一件普通的夜行衣，他们接下来要前往的地方可是〈战场〉，这种简单的装备还不一下子全军覆没。
　　「呵呵，看着吧，这就是.....那些牺牲的学长们的研究成果啊！」
　　雷伊斯穿上夜行衣之后他的身形立刻变得透明之后消失了，不！仔细看的话还是能看出人的轮廓，不过确实是变成透明的了。
　　「隐形！？」
　　──光学迷彩啊！这是？！为了偷窥不惜搞出这种东西吗！？
　　威尔直接惊呆了，他真的小看这群lsp了，他们为了偷窥居然已经努力到这种程度了吗！？连光学迷彩都搬出来用了。
　　虽说是光学迷彩，但也只是效果看起来一样而已，这其实是用魔法搞出来的东西，不过也足以让威尔佩服的五体投地了。
　　「没错，这正是我们的秘密武器」
　　雷伊斯笑着说道。
　　他开始解释着夜行衣的使用，首先这些衣服都有调整过，只要穿上同种衣服，那他们就能看见穿着一样衣服的对象，不需要担心无法指挥的问题。
　　虽然无法掩蔽掉声音和气息，但作为一套衣服来说，这样就已经足够了。
　　────────
　　在劝说完威尔之后，雷伊斯和他的lsp们来到了男子宿舍的外头，他们早已穿上了夜行衣隐去了身形，众人也都已经尽全力的隐蔽了气息。
　　「诸君，在场的你们或许都可能会有去无回，能够抵达伊甸园的人一定会有，但终究有可能会有人被抓住，被迫远离这美丽的伊甸园」
　　雷伊斯握紧了拳头大喊！
　　「但这不能成为我们退缩的理由！一但后退了一次！那就会有第二次、第三次！所以我们要前进！为了完成学长们的宿愿和我们的梦想！」
　　雷伊斯深吸一口气！大吼道！
　　「行动！开始！」
　　随着雷伊斯的这句话，众人无声无息的出发了，在出发之前雷伊斯就已经经计划都给他们看过了，人员配置也是一样。
　　和雷伊斯所说一样，他们穿过这结界的时候确实是没有触发警报，他们欺骗了结界让它以为这些穿夜行衣的人是通过正规手段进来的人，所以警报才没有被触发。
　　不过行动刚开始不久，意外就发生了。
　　「啊，糟糕！」
　　「是男人！果然来了啊！」
　　「受死吧！变态！」
　　「女人公敌！」
　　在大队伍的不远处，一位男子穿着便衣被警备队的人发现了，女人们立刻一拥而上打算将其制服。
　　但最后还是被男子逃脱了，期间女人们也呼叫了支援，不过男子的同伴们早已有所准备，在男子稍微甩掉警备队的时候，他的同伴立刻过来接应他，换上了夜行衣完全甩开了警备队。
　　之后男子便利用手环给同伴们传递了讯息，在被发现到支援的人现身共3分钟左右，而其他队伍的人也纷纷汇报了自己的情报。
　　这是雷伊斯的计划之一，搞清楚警备队之间彼此的反应时间和这巡逻路线是否正确，而这也是声东击西的计划。
　　被发现的男子们都是距离女子澡堂较远的地方。
　　「不容小看啊，这个男人」
　　玹仁穿着夜行衣沉声说道。
　　明明是一位和尚却参与了这次的偷窥行动，而且穿的也完全不像是一位和尚，说他是贼恐怕是没有人会不相信的。
　　「话说为什么你会在这里啊.....你不是该去旁边喊色即是空吗？」
　　威尔有些无语的说道。
　　他是没有看过会去偷窥女澡堂的和尚啦.....
　　「天真！这是为了成就佛之大道的试炼，才不是什么偷窥」
　　玹仁义正严词的说道，完全不觉得自己所作所为有什么问题。
　　「那里并非是天堂，而是地狱，会令人无法移开双眼被迷惑的地狱，贫僧虽与你们认识不久，但心中早已将你们当成是贫僧的同伴，贫僧岂能做出让同伴独自进入地狱的事情呢！？」
　　玹仁那认真的语气说的跟真的一样，要不是威尔知道这家伙根本不是这么想的话，那他可能现在已经被骗了。
　　「如这是试炼、苦难，那贫僧愿意为各位承担，正所谓我不入地狱，谁入地狱！贫僧身为修炼之人，怎能害怕试炼呢？」
　　其实翻译过来就是〈我也想看，带我一个〉。
　　威尔一眼就看穿了这个家伙的内心所想，即使他是一位和尚，但总归来说，这家伙也是一个不折不扣的lsp啊......
　　「你只是也想偷窥而已吧.....」
　　「嗯，对呀」
　　玹仁厚颜无耻的点了点头承认了，对他来说这也没有什么不好承认的，反正他想看就是想看，反正只是看看又不会少块肉。
　　「想看女生洗澡，难道还有错吗？」
　　玹仁完全没有意识到问题所在，而且说的话虽然听着像是开玩笑，但威尔知道，眼前这个lsp完全没有任何开玩笑的意思。
　　「哇.......直接破罐子破摔了吗？」
　　「那你呢？难道你不想看吗！？」
　　玹仁看着威尔说道。
　　明明威尔自己也跟过来了，怎么还有脸说他呢？要是真的那么君子的话就别跟过来，待在宿舍睡觉不就得了吗！？
　　每个来到这里的男人不就是为了一睹伊甸园的景色的吗！？
　　「当然想」
　　一想到艾薇娅毫无防备的洁白身躯，威尔就感觉自己都要被点燃了，而且偷窥这种行为也会让他比平时要更兴奋一些！
　　「是吧！」
　　玹仁伸出了手和威尔握在了一起，两个男人之间产生了更加坚固的友情，只因为他们有着同样的志向。



第69章 第六十七章 H是不行的！少爷！
　　男人们的计划进行的十分顺利，基本上毫无阻碍的就进入了女子宿舍的周围，朝着澡堂的方向稳稳的前进中，而威尔则是先行和他们分开了，毕竟威尔对艾薇娅以外的那些人没有什么兴趣。
　　他是打算和这些人分开行动的，无论他们的计划成功与否，都和他没有关系。
　　「也能当成修炼的一环吧，这个」
　　威尔笑了笑说道。
　　主要是训练隐匿技巧的部分。
　　某种意义上，恐怕是没有比这个更加适合的训练方式了，风险极高却又不致死（虽然社会意义上致死），而且成功的话报酬也是赞到破表。
　　也难怪学校方面会选择放任这种事情了，虽然要是有人提出异议，学校一方应该还是会处理就是了。
　　「嘶～」
　　小黑蛇缠在威尔的脖子上替主人感知周围的人，虽然说是剑灵，不过还是拥有蛇的能力，双眼清明的同时也能感应热能。
　　虽然蛇应该是半瞎子才对就是了，不过小黑蛇本来就不是真正的蛇，只是很像而已。
　　「我知道了，谢啦」
　　威尔虽然相信自己的感知，不过既然身在敌营，那他就不能太过于相信自己的判断，小黑蛇犹如仪器一般精确的感应能力不好好利用简直是浪费了。
　　万事还是小心为上。
　　威尔在夜色中穿梭着，他用着从艾薇娅那里学来的技巧从警备队的周围悄悄的经过或者是避开，成功的来到了女澡堂的附近。
　　「嗯？啊.....果然如此吗？」
　　威尔依靠着小黑蛇的感应能力，他直接就感觉到了女澡堂的周围布满了警备队的眼线，这样看来情报并没有问题，不过计划只看一半的威尔倒是有些疑惑雷伊斯到底打算如何突破这里。
　　不过威尔也只是有些疑惑而已，他其实也不怎么在乎。
　　因为现在的时间还不到艾薇娅她们入浴的时间，所以威尔打算在这里等待一下。
　　而这样无趣的时间，威尔开始回想着自己来到这个世界原本的目的，也就是寻找自己的两位兄长这件事情。
　　「艾薇娅.....」
　　威尔口中呢喃着思念之人的名讳。
　　艾薇娅是像他姐姐一样的人，是养育和陪伴他成长的人，但也正因为如此，威尔用了几年的时间观察了艾薇娅的所有。
　　在无数次的比对和整理思绪之后，威尔几乎是能够确定眼前这个人是他的洛雨哥哥，他没有挑明只是因为还不到时候而已。
　　「大哥......」
　　现在的威尔已经透过那位八六小姐给的纸条得知了洛岩的存在，但他虽然有意想要寻找洛岩，不过到底要如何找起，他现在还是毫无头绪。
　　「总感觉现在跑来偷窥女澡堂有点傻啊......」
　　让夜晚的凉风吹过自己有些发热的脑袋，沐浴着幽静的月光，威尔那激动的情绪和被气氛冲昏头的心情也逐渐冷静了下来。
　　「不过既然来了，那当然是得看看啊！」
　　虽然威尔有想要就这样回去的想法，不过既然都来了，那什么都不干就回去那也太浪费了吧？这样的机会可不多。
　　虽然有想看的想法，不过一开始的热情倒是被这凉风吹灭了许多。
　　不过当威尔刚准备动身之时，异变突生。
　　「嘶──！」
　　在小黑蛇发出警告声之前，威尔就察觉到危险了，但那攻击来的太快，他也因为过程太过顺利而放松了警惕，以致于他根本来不及躲开这突如其来的攻击！
　　「不是吧！？ke….！」
　　不知道是从哪里飞来的火球术就这样落在了威尔所在的地方，虽然来不及躲开，但威尔还是张开了防御结界挡下了伤害。
　　虽然他本人还是因为爆炸的冲击飞了出去。
　　虽然被炸飞了出去，但威尔并没有发出啊！的声音，毕竟这样就直接表明了自己的存在，他可不是傻子，而且其实他也没有受到什么伤害。
　　而飞出去的威尔本来已经准备好抵御落地的冲击了，但就在他准备好的时候，他看见了眼前并不是泥土或者是坚硬的地面，而是水！
　　「嗯！？」
　　就这样，他噗通！的一声直接落入了水中，而在接触到水面的一瞬间，那温热的感觉和在空间隐约看见的景象也让威尔确定了。
　　这里就是女子澡堂！
　　而此刻的艾薇娅整个人都傻了，十分的错愕。
　　一方面是有个不知名的东西从天空中落下，直接掉进了她面前的温泉里头，而且似乎还是一个人，无论从哪个角度思考都只能得出这个人是来偷窥的。
　　无论是有心还是无心结果都差不多。
　　另一方面则是......她能肯定眼前这个不知名的东西就是她最最喜欢的少爷，威尔。
　　这个气息她是绝对不会认错的，尤其还是在这种距离就更甚了。
　　「少爷......？」
　　艾薇娅试探性的呼唤了威尔，她现在的内心有些复杂，她不希望眼前这个人是威尔，因为这样就代表她方才在大家面前说的话是打脸实锤了。
　　可另一方面她又希望眼前这人是威尔，因为她不希望自己的身体被威尔以外的他人看光。
　　「.......哟，姐姐」
　　场面一度十分尴尬。
　　威尔从这温泉中站起身，毕竟温泉是澡堂，不可能有什么深度，以威尔的身高能够很轻松的站起身不会溺水。
　　不过这就导致现在的威尔是轻松的将艾薇娅的玉体尽收眼底了。
　　艾薇娅进来的时候是有围浴巾的，不过因为威尔忽然的出现直接把她惊呆了，连握住浴巾的手的不由自主的松开了，她自己都没有发现。
　　她那洁白的身躯也完完全全的在威尔的眼前展现了出来，无论是胸前那傲人的包子又或者是那光滑的肌肤以及纤细的小蛮腰，这一切的一切在威尔的眼中都是那么的完美和诱人。
　　「威....尔？少爷.....您！」
　　艾薇娅和威尔确实有过数次的肌肤接触，算是有了一点抗性，不过像这样的突发.情况也让她涨红了脸。
　　害羞、愤怒、难以置信的情绪交织在了一起。
　　如果只是看看自己的身体的话艾薇娅是不会生气的，毕竟他是自己的威尔少爷，即使如此艾薇娅还是感到愤怒的原因自然是因为......
　　来偷窥的话除了她以外其他女孩子的身体也会被看见这件事情。
　　威尔对其他女孩子的身体也抱有兴趣。
　　这让艾薇娅总有种自己输了的感觉！
　　她在学园里头自然是以天使的型态行动的，当然，现在也是一样。
　　她洁白的羽翼上头有着不会被水沾湿的魔力，所以即使在这浴池中也能轻松的展开，而她此时手中也酝酿着光属性的魔力，似乎是打算好好教训一下威尔。
　　「对薇儿以外的H是不行的！少爷！」
　　艾薇娅手中凝聚出了光枪，一看到这样的景象威尔立刻就慌了！
　　威尔感觉自己的头上忽然出现了红色的〈危〉字。
　　「等等！我可以解释！」
　　「薇儿可不记得有把少爷教育成这种H的孩子！」
　　失去冷静的艾薇娅根本不打算听威尔说什么，她只是想要好好教育一下威尔，告诉他有什么需求可以跟她说。
　　像偷窥这种下流的事情是不可以的！
　　裸.体什么的！虽然害羞，但威尔想看多少就和她提不就行了吗！？她又不会拒绝！
　　「嗯？魔力波动？艾薇娅你怎么了？发生了什么事情吗？」
　　忽然，在艾薇娅准备教育一下威尔的时候，妃丽希娅的声音从外头传了过来，把他们两个都吓了一跳，所有动作都停止了。



第70章 第六十八章 幕延城和霁月之间的取舍（新年加更）
　　在准备教训威尔的时候艾薇娅忽然听见了在门外的妃丽希娅的声音，这才让她想起她现在可是在露天澡堂里头啊！
　　这是女子宿舍的露天澡堂啊！
　　她确实是想要好好教育一下威尔，不过现在很显然并不是时候，威尔确实是做错了，但艾薇娅可没有想要让自家少爷背负起偷窥狂的名号。
　　这种社会性死亡的事情艾薇娅可舍不得让威尔承受。
　　说到底艾薇娅还是比较偏向自家少爷一方的，无论其他人说什么，她是绝对会袒护威尔到底的。
　　就算要教训那也得她亲自来。
　　「快，快躲起来」
　　艾薇娅立刻看了露天澡堂周围有没有什么遮蔽物，比如什么巨大的石头之类的，但很可惜的是啥都没有，而她这才想起来自己可是有一对洁白的翅膀的呀！
　　「少爷请躲到薇儿的身后，千万不能被发现了！」
　　艾薇娅立刻把威尔移到了自己的身后，用翅膀将其的身形完全掩盖，从正面看的话是绝对看不出异状的，浴池中的雾气也很好的形成了天然的遮蔽。
　　只要威尔没有什么大动作的话是不太可能会漏馅的。
　　「我知道了」
　　威尔立刻点头躲到了艾薇娅的身后，他知道艾薇娅并没有原谅他，艾薇娅只是因为不想他让以后的生活太难过才袒护他的。
　　事后的说教是绝对免不掉的。
　　「没事，只是被虫子吓到了」
　　「嗯？没想到艾薇娅你还怕虫子呀」
　　艾薇娅手一挥，手中的光之长枪顿时随风消逝，而妃丽希娅在进到这露天澡堂之后也是双眼放光的观察着周围，同时也对艾薇娅怕虫子这件事情有些惊讶。
　　不过艾薇娅可没有说谎，她确实特别怕某一种虫子。
　　「哇～我第一次看到这么大的澡堂，太厉害了！」
　　妃丽希娅本来是和其他人一起泡的，不过后来想想，和其他人一起肯定是没有和艾薇娅她们一起泡開心，这才改了入浴时间。
　　而跟在妃丽希娅身后的是梦蝶，她慢条斯理的将灰银色的长发缠了起来，十分果断的脱光了衣服走入了澡堂，和围着浴巾的艾薇娅不同，梦蝶可一点也没感觉到羞耻。
　　基本上除了艾薇娅以外，其馀的三人都是直接进场的，完全没有在意什么被同性看见身体什么的事情。
　　「嗯？」
　　梦蝶在进入这里的瞬间表情立刻就有了一点变化了，只见她微微皱了一下眉头，似乎是发现了什么一样，不过很快就纾缓开来了，随即便露出了一个微笑。
　　「蝶姐姐你怎么了？」
　　对于忽然笑出声来的梦蝶，妃丽希娅则是用着疑问的眼神望向了她，不过她只是笑了笑接着道....
　　「确实是有一只好大只的虫子跑进来了呢」
　　梦蝶这句话让艾薇娅吓的不轻，艾薇娅在听见这句话的瞬间，她能肯定梦蝶绝对已经发现威尔的存在了，要是她说出来的话......后果不堪设想。
　　虽然在场的各位基本上都是熟人，但偷窥这种事情可不是能轻易原谅的。
　　「在哪里？我也想看看呀」
　　妃丽希娅一听见有奇特生物立刻就被点燃好奇心了，不过梦蝶没有继续说下去，只是说那虫子只是曾经在这里而已，这让小精灵免不得感到有些失望。
　　「.......」
　　艾薇娅立刻是松了一口气，而威尔也是一样，至少梦蝶现在看上去并没有想要拆穿的意思，反而是处于看戏的状态。
　　艾薇娅从她那看似甜美温柔，实则奸诈狡猾充斥算计的微笑中便能看出。
　　「话说空蝉姐能泡温泉吗？」
　　妃丽希娅对雪女的了解其实并不多，基本上她还是认为雪女是雪做的，碰到热水会融化在水里。
　　其实也不能怪她没知识，毕竟有关雪女的记载非常的少，基本上都是民间传说，都是不正确且充斥故事性的理解。
　　「可以，不过要小心」
　　「会融化？」
　　面对小精灵的提问，空蝉只是摇了摇头，用着最淡定的态度说出最惊悚的话。
　　「会把浴池整个冻住」
　　空蝉平淡的说道。
　　雪女确实不太能吃太烫的东西，不过施展力量的话，不要说温泉了，连岩浆都能给它冻成冰棒。
　　「口意！」
　　「不过我可以控制好，所以，没问题......」
　　空蝉对自己的控制力还是有信心的，对她来说，可以就是可以，不行就是不行，空蝉从来不会在有关自身能力的事情上给出含糊的回答。
　　因为她清楚自己的极限在哪，也知道自己能够做到什么程度的能力把控。
　　「那就好」
　　听见空蝉的保证，妃丽希娅也是稍微松了一口气，毕竟她可不想要在享受浴池的时候被冻成冰块，这种体验她一辈子都不想经历一次。
　　「.......」
　　──不妙......。
　　而此刻待在艾薇娅背后的威尔现在的处境非常的危险！为什么呢？
　　不是他很有可能会被发现。
　　也不是他隐藏自己气息有什么问题。
　　而是他现在处于极度兴奋的状态啊！
　　──好香！好光滑！
　　威尔感觉到自己无论是心灵上还是身体上都在渐渐兴奋起来，明明知道现在这种时候不能有反应但还是完全忍不住啊！
　　艾薇娅的魅力威尔比任何人都清楚，能被艾薇娅允许和她有亲密接触的人也只有威尔一个人，但他根本习惯不了啊！
　　艾薇娅身上刚洗好澡的香气不断刺激着威尔的鼻腔，那淡淡的花香和她身上本来就有的体香疯狂的拨弄着威尔的心弦。
　　她光滑的肌肤威尔即使隔着衣服也能完全感受到，因为此刻他是紧紧贴在艾薇娅的背上的。
　　在不知不觉中威尔那不听话的二弟也大喊一声”好家伙！”直接站了起来，完全不看场合，也不给威尔一点面子。
　　──心头灭却！
　　我二弟想站就站，就算是佛祖来了都拦不住！
　　即使威尔疯狂的动用火焰将欲望焚烧，但那邪念就像是无穷无尽一般不断涌出，无论威尔如何去燃烧都无济于事。
　　「话说，刚好艾薇娅你在这，而这里也没有外人，我也是时候和你谈谈了，是有关玛琳的事情」
　　梦蝶要说的自然是幕延城的事情了，基本上她已经确定了阿兹尔一定会插手这次的事情，虽然这次的事件主要是以玛琳为主，不过既然和玛琳有关，她认为阿兹尔即使失去了记忆，也不可能对玛琳见死不救。
　　所以梦蝶虽然只说玛琳的事情，但其实也和阿兹尔有关系。
　　「玛琳小姐的事情？」
　　艾薇娅确实是知道玛琳去找阿兹尔了，不过具体情况她也不清楚，现在梦蝶忽然说有她的消息，这也让艾薇娅感到惊讶的同时也十分欢喜。
　　「.......」
　　──玛琳小姐的事情吗？既然梦蝶会特别提到，那有大机率是和阿兹尔，也就是大哥有关吧？
　　威尔皱着眉头想着，不过他也不排除是玛琳遇到了什么麻烦，如果真是如此，威尔绝对不会吝啬自己的力量，一定会全力相助的！
　　威尔现在已经知道阿兹尔和玛琳之间的关系了，虽然不知道前因后果，不过至少两人是互相有好感这件事情是知道的。
　　既然是大哥的老婆，那威尔怎么会把她当外人看呢！那可是自家人啊！
　　「不过不是什么好消息就是了」
　　梦蝶沉声说道。
　　她的表情有些凝重，这件事情似乎并不简单，艾薇娅从她的表情中读出了这些，看来玛琳似乎被卷进了什么麻烦之中的样子。
　　「怎么回事？玛琳姐她发生什么事情了吗？」
　　艾薇娅有些急了。
　　洛岩为了她付出的东西实在是太多太多了，两世的人生几乎都用在了她和洛桦身上，转世变成神灵之后想的还是如何拯救身为洛雨的她，甚至不惜为此当了个负心汉，付出了生命，只为给艾薇娅一个可以接受的未来。
　　一个从未为了自己活过的男人。
　　而玛琳呢？
　　她为了阿兹尔忍了五百年的寂寞和苦痛，甚至承受着灵魂剥离的痛苦，连存在都被剥夺，只为了当初对阿兹尔说出的那句”我等你”。
　　艾薇娅绝对不会允许这第三世！这有可能是最后！两人能够修成正果的第三世！因为任何因素而让两人分离！绝对不允许！
　　「你听我说吧，首先是幕延城的事情.......」
　　梦蝶慢慢的向艾薇娅解释着幕延城的现状，那五百年的细雪和恶魔教会的阴谋，献祭行动，以及玛琳此时也在那献祭的范围之中这件事情。
　　她将所有的事情都告诉了艾薇娅。
　　期间艾薇娅是听的脸色发青，她这才意识到玛琳现在的处境有多么危险，而威尔也是一样的，他的内心开始挣扎着。
　　──玛琳小姐很重要，但......霁月呢？如果我走了，那霁月怎么办？
　　威尔内心的天平是乱晃的状态的，玛琳这边是有时间限制的，但霁月这边呢？难道就没有吗？自然也是有的，但他注定只能顾到其中一边。
　　「这就是全貌了，而我得到的情报，本来恶魔教会那边是需要更多时间准备的，不过就在刚才，我的朋友发现了他们开始有大动作了，恐怕献祭的计划是要开始实施了」
　　梦蝶说的朋友自然是龙王奥芙菈了。
　　本来她认为恶魔教会的计划不会在近期展开，但计划永远赶不上变化，恶魔教会开始了新的动作，幕延城现在是岌岌可危。
　　「怎么会......」
　　艾薇娅想的基本上和威尔是一样的，那就是她没有办法顾全霁月和幕延城两边，而且她也不认为威尔会同意让她一个人单独前往幕延城。
　　──这可怎么办呢.......。
　　艾薇娅现在是心急如焚。
　　.
　　.
　　.
　　.
　　各位新年快乐，这是加更！明天星期六也会加更！没意外的话星期日也会加更！



第71章 第六十九章 会帮忙的
　　同样心急如焚的还有威尔，两人基本上想的都是一样的事情，同样都无法在玛琳和霁月之间做出抉择。
　　当然，他们其实都没有忽略其实可以一人去一边的选项，但双方都刻意忽略了这个选项。
　　艾薇娅的话就是不知道威尔会不会同意让自己离开。
　　不过威尔这边就比较复杂了，他知道这只是自己的任性，但他一点都不想让艾薇娅独自前去那种地方。
　　因为他已经失去过一次了，在森林对上斯瓦勒的时候，他就已经体会过失去的感觉了，艾薇娅逐渐变得冰冷的尸体和她那再也无法散发光辉的双瞳，这一切的一切威尔都记得清清楚楚。
　　艾薇娅不会死。
　　这一点威尔比谁都清楚。
　　那为何他还会担心呢？
　　答案很简单，因为让艾薇娅复活的不灭之体，发动的条件是....阿兹尔本身啊，不灭之体需要消耗掉的是阿兹尔的一切。
　　威尔怎能容许这种事情发生？
　　阿兹尔复活了，现在是血族的人，但那只是一部分的阿兹尔，身为神的阿兹尔还在艾薇娅的精神世界中。
　　威尔可不愿意牺牲任何一边。
　　「我知道你在犹豫什么.....但已经没有太多时间让你考虑了，你必须尽快做出决定」
　　梦蝶平静的说道。
　　她能理解艾薇娅的犹豫，但这并不代表她会容许这份犹豫，她现在的角色应该是步步紧逼的一方，而不是善良的等待，慢慢的等艾薇娅做出决定的圣人。
　　「薇儿知道......」
　　──少爷.....薇儿该怎么做才好呢？
　　恶魔教会这一边时间紧迫，但霁月呢？霁月又能等多久？要是她只顾玛琳这边，而失去霁月的话.....
　　不只是威尔而已，她自己也会责怪自己的，而且会陷入深深的罪恶感之中。
　　「霁月小姐的事情，我认为可以先延后」
　　一直都没有说话的妃丽希娅看着犹豫不决的艾薇娅开口了，她知道艾薇娅是想要得到世界树之果，所以要参加神恩祭典。
　　「为什么这么说....？」
　　艾薇娅有些茫然的问道。
　　她的声音有些颤抖，这听在威尔的耳中也无比的心疼，因为他知道艾薇娅是因为顾虑到他所以才没有选择直接回答的。
　　「即使留在这里，也没有办法得到世界树之果啊，蝉姐姐，演舞的时间确定了吗？」
　　妃丽希娅转头对着一直在一旁听着没有出声的空蝉问道，而空蝉也随即做出反应，淡淡的回答道。
　　「确切的时间不明，但能肯定的是....没有四个月是不会举办的」
　　空蝉的回答让威尔茅塞顿开，他这才意识到自己的思考一直在死胡同里头打转了！他根本不需要纠结于这些的啊！
　　「这么说的话......！」
　　艾薇娅也是一样的，她自然是察觉到了两者的先后顺序，神恩祭典在这四个月内是无法举办的，也就是说无法得到世界树之果。
　　他们至少能有四个月的时间可以去玛琳那一边处理好事情。
　　「.......」
　　威尔在一瞬间就得出了答案，既然世界树之果在短时间之内得不到，那当然是先处理幕延城的事情啊！
　　──至少玛琳小姐有可能会因此而失去生命这种情况要拼上性命回避掉。
　　威尔是这样想的。
　　他来到这个世界就是为了与洛岩和洛雨团聚，而洛岩为了他们牺牲了多少，威尔还是知道的，这一世，他说什么都要报答这份恩情。
　　他一定要守护好兄长所重视的人。
　　「霁月那边可没有那么容易死，封印的部分我来估计的话至少还能撑一年」
　　梦蝶说出了最能够让两人下定决心的话语，而她自然也是故意在这种时候说出来的，这也算是她无法在这件事情上给予实质帮助的补偿了吧，虽然这个补偿真的是微不足道。
　　「薇儿会去的，少爷也一定会同意的吧」
　　「我也会去的喔」
　　在艾薇娅做出回答的时候，妃丽希娅也给出了自己的回答，而且她连一丝一毫的犹豫都没有，这件事情与她无关，她本可以回避掉这危险的事情，即使她不来，艾薇娅也不可能会因此而责难她。
　　可她依旧没有选择视而不见，她只是想要帮助自己的朋友，即使这件事情有可能会让她一起陪葬。
　　「希娅......你不需要这么做的」
　　艾薇娅知道，这次的事情非同小可，会遇到什么事情都不清楚，但只有一定非常危险这一点是很清楚的，她不认为妃丽希娅会不知道。
　　「我已经决定了，在知道这件事情的时候，我就打算要帮助你们了」
　　妃丽希娅比他们要早很多知道玛琳的事情，在那时候她就已经决定要成为艾薇娅他们的力量了。
　　「谢谢......」
　　艾薇娅不知道该说什么，这一切本该与她没有任何关系，但她却为了帮助自己而选择参与进这种可能会失去性命的事情里头。
　　「我应该会帮忙」
　　而让众人讶异的事情发生了，一直旁听的空蝉忽然说出了想要帮忙的言论，这让艾薇娅直接被吓了一跳。
　　要说在场的各位谁与这件事情最没有关系的话，那一定就是空蝉了。
　　空蝉和艾薇娅不是什么很好的朋友，她也不认识玛琳或者阿兹尔，这样的她到底是为了什么选择帮忙的呢？
　　她看起来也不像是会为了众人的生命挺身而出的人呀？
　　「因为玹仁一定会去」
　　空蝉给出了她的回答。
　　她知道这些事情的时候就已经决定要告诉玹仁了，尤其是恶魔教会要将那几十万人献祭，这种事情她可不认为玹仁会坐视不管。
　　当然她也知道什么该说什么不该说。
　　她会如实告知的也就只有献祭的事情而已，其馀的事情就完全没有说的必要了。
　　「真是形影不离呢～」
　　梦蝶笑了笑说道。
　　她不了解空蝉，不过从这几天的相处看来，她认为空蝉和艾薇娅其实有些地方莫名的相像，那就是她们的世界都围绕着一个人转。
　　对空蝉来说玹仁是特别的。
　　而对艾薇娅来说，威尔也是特别的。
　　「嗯」
　　空蝉没有否认，因为这确实是事实，她很少会主动离开玹仁，虽然就算离开也不会感到不安就是了。
　　「那真是太好了，又得到一个强力的帮手，啊....不对，是两个才对呢！」
　　妃丽希娅开心的说道。
　　因为玹仁要是会来的话那空蝉一定会来，本来她还有点担心战力不足的问题，虽然现在也不是说多放心，但至少能安心一些了。
　　「帮手的话这里不是有一个吗？」
　　艾薇娅看着梦蝶说道。
　　在她眼里梦蝶的实力是无比强大的，至少比她或者威尔要强上许多，而且有可能比龙子言还强也说不定。
　　有这样的帮手还用的着担心战力不足的问题吗？艾薇娅对此表示很疑惑。
　　不过看到没有表态的梦蝶和对战力莫名担心的妃丽希娅，躲在艾薇娅背后的威尔心中忽然升起了一股不好的预感。



第72章 第七十章 破罐子破摔？
　　「啊.......」
　　听见艾薇娅本能的把她算进战力之中的梦蝶，她也露出了一个有些困扰的表情，而见到这个表情的艾薇娅自然是察觉到了什么不太好的事情。
　　「话说我没和你们说来着，我不会参与这次的行动」
　　梦蝶这句话直接让艾薇娅楞住了。
　　梦蝶的实力她并不清楚全部，但总之就是强的飞起，这次的作战有她的帮助想必会容易很多，不过梦蝶忽然的一句话基本就等于是.....失去了必杀的底牌一样。
　　就像是要打BOSS的时候队伍里头最强的人忽然说自己无法参与行动，而BOSS还有几分钟就刷新并强制进入战斗一样。
　　「嘛.....我也没有办法呢」
　　梦蝶苦笑着向她们解释了自己因为和死亡之神之间的联系，而被世界本源禁止干预可能改变世界的大事件。
　　要是违背的话可能会被直接消除存在。
　　毕竟某种意义上，梦蝶已经算是神这一边的人了，如果是普通的神那可能还有办法干预一下，不过和梦蝶有关系的却是四真神之一的多洛莉丝，也难怪会被限制了。
　　「这样吗.....」
　　虽然很遗憾，不过艾薇娅也没有多说什么，毕竟没有办法的事情就是没有办法，你强迫人家也没有用，比起责怪他人还不如想办法合理的分配战力，尽可能弥补梦蝶的空缺。
　　「话说我们什么时候出发，而且现在才刚开始上学不是吗？」
　　空蝉一脸平静的说道。
　　她是不在乎什么时候出发啦，不过她们不是才刚入学吗？才刚进来就直接跷课去幕延城吗？或者说是请四个月以上的长假去那里阻止恶魔教会的阴谋？
　　「这一点不需要担心，墨澪那边可以帮忙处理这些」
　　梦蝶早一步先说明了。
　　毕竟学园这边得先搞定才能让她们毫无后顾之忧的出去处理事情，虽然这样不免会有异议，不过以墨澪的手段要处理这些异议应该是不成问题的。
　　毕竟她都一脸平静的说”没问题”了。
　　而且就算有事，奥芙菈自己出来说的话基本上就什么都解决了，毕竟人家拳头那是真的大，虽然奥芙菈的存在只有少数人知道，其中当然是包含岛上的高层，他们可不愿意因为这种破事而招惹奥芙菈，估计还是会退一步的吧。
　　「了解」
　　空蝉回答了一句之后就没有说话了，对大部分事情都没有兴趣的她这次的发话也只是为了帮玹仁问清楚风险而已。
　　既然学园这边不会有问题，之后他们还是可以回来照常就读的话，那基本上就没啥问题了。
　　在一阵讨论之后空蝉先行离开了，随后梦蝶也是带着妃丽希娅离开了，留下艾薇娅自己一个人。
　　不过梦蝶在离开之前还刻意在艾薇娅耳旁喃喃道.....
　　「给你创造机会了～加油呀～」
　　「！」
　　艾薇娅的猜测完完全全的命中的，眼前这个人肯定是打从一开始就发现威尔的存在了，幕延城的事情在说给她听的同时也是说给威尔听的。
　　梦蝶说完之后也是强拉着还想继续泡澡的妃丽希娅离开了，和敏锐的梦蝶不同，显然身为她徒弟的这小精灵完全没有学到这敏锐的感知能力，压根没有发现一直躲在艾薇娅身后的威尔。
　　「果然还是被发现了啊」
　　威尔笑了笑说道。
　　在确认众人终于是离去之后威尔才开口说话。
　　「是呢.....那个人实在是太敏锐了」
　　其实艾薇娅打从一开始就不觉得能够骗过梦蝶，实力的差距太大了，只能希望她不要揭穿了。
　　「少爷也打算一起去吗？」
　　「当然，你不是很重视玛琳小姐吗？」
　　「那霁月的事情，少爷打算怎么办.....？」
　　艾薇娅有些担忧的说道。
　　她还是认为最好的办法是她自己前去幕延城，而威尔则是留在学园继续为了取得世界树之果去修炼。
　　不过威尔可不这么认为。
　　「我不想让自己后悔，那种悲剧发生的时候，我却连在现场都没有的绝望，我不想再体验一次了」
　　这次幕延城的事情不管怎么看都非常的危险，他不可能让艾薇娅独自前往那种地方的。
　　「霁月的事情你不需要担心，我相信梦蝶说的话，而且.....如果她在这里的话肯定会踹我一脚让我别管她赶紧去救人的」
　　威尔苦笑着说道。
　　他了解霁月的性格，她重视同伴的心威尔比谁都要清楚，毕竟两人的交情匪浅，对方是怎么想的随便思考一下就知道了。
　　「说的也是呢.....」
　　一回想起那只蓝色的蠢狐狸，艾薇娅忍不住就同意了，虽然说自己是邪狐，但却比谁都要看重同伴，为了保护同伴连自己的性命都能弃之不顾。
　　她的陨落以及这次的事情都能让艾薇娅他们得出霁月如果在这里的话会给出什么回答。
　　「不过......」
　　威尔的视线开始游移，说实话他现在完全不知道该把视线放哪里才好，因为艾薇娅现在是没有围浴巾的状态。
　　不过在害羞的瞬间，威尔忽然意识到.....
　　──等等，我害羞个毛线？
　　是啊，他为什么要害羞？为什么要移开视线？完全没有移开视线的理由啊？眼前的人是谁？这可是艾薇娅啊！
　　「嗯！」
　　想通的威尔立刻将视线望向了艾薇娅波涛胸涌的包子，极度胸狠！看的威尔立刻就感觉气血上涌。
　　──不行，果然还是太刺鸡了。
　　天使型态的艾薇娅虽然罩杯没有太大的变化，不过倒是给她增添了几分神圣不可侵.犯的纯洁气息，这让威尔.......
　　一点罪恶感也没有，甚至有种想给她染上自己颜色玷污她的邪恶想法。
　　「少爷！」
　　而艾薇娅像是完全没有感觉到威尔的视线一般挺起了胸膛，她傲人的包子也象徵性的弹跳了两下，让威尔差点连鼻血都喷出来了。
　　「虽然刚才的事情把话题都带歪了，可是偷窥是不好的！而且.....而且！」
　　艾薇娅说到后面是越说越小声，连威尔都有些听不见了。
　　「如果您真的想要看的话，薇儿难道不行吗....？薇儿也没说不给您看的......」
　　艾薇娅背后的翅膀稍微遮住了自己洁白无暇的身躯，可比起完全展现出来，反倒是这种若隐若现的样子更能撩动威尔的心弦。
　　尤其现在艾薇娅的表情更是诱人，虽然满脸通红，一看就知道她非常害羞的样子，但威尔却能从她的眼中看出一丝期待，似乎是希望威尔对她做些什么一样。
　　「如果我说，我现在就想看看呢？」
　　威尔走到了艾薇娅的面前，伸出了手放到了她的大腿上，顺着那光滑的肌肤摸了上去，顺道还揉了一下遮住她身体的洁白羽翼，这让艾薇娅忽然感觉到一股莫名的感觉，口中也发出了惹人遐想的喘息声。
　　而威尔的手掌也没有因此而逗留，顺着娇嫩的肌肤滑了上去搂住了她的腰。
　　另一只手则是像捧着珍贵的宝玉一样的捧着她的脸蛋，大拇指拨弄着她水嫩的红唇。
　　「啊姆～」
　　艾薇娅微微张开了嘴巴将威尔的大拇指轻轻的含在了嘴里，由下往上用着羞涩可怜的目光望向了威尔，轻声说道。
　　「您只是想”看看”而已吗？」
　　「那就要看你能容许我做到什么地步了～」
　　威尔没有再说任何一句话，他低下了身子夺走了艾薇娅的嘴唇，彷佛像是要表达自己激昂的情感一般深吻着，掠夺着。
　　而艾薇娅则是没有一丝的反抗，将自己的全部都交给了威尔，她的身子无力的瘫软在威尔的胸膛上。
　　可说实话，她还是在勉强着自己，她的内心依旧心有芥蒂。
　　她之所以有些急躁的原因也有些破罐子破摔的感觉在里头，只要有既成事实，那就算最后她知道了什么.....她也无法后悔了。



第73章 第七十一章 雾里看花，明其花，却不言，虽不言，但已知（加更）
　　艾薇娅完全没有准备好，这一点她清楚的很，她只是强忍住颤抖，拼命的引诱着威尔，努力说服自己将所有的一切都送给威尔。
　　这是她能做的最后的努力了。
　　她爱威尔，她想要将所有的一切都交给他，同时她也渴望着威尔，希望他也能成为自己的人，可即使艾薇娅有这样的想法，依旧无法改变她依旧心有芥蒂的事实。
　　她恐惧。
　　她害怕。
　　害怕自己有一天得到自己并不想知道的真相。
　　她希望威尔是洛桦，却又不希望威尔是洛桦。
　　她想找到失散多年的弟弟，但她并不希望威尔就是洛桦，因为这样的话她不就是爱上了她的弟弟吗？
　　虽然说没有血缘就是了，无论是现实层面还是生物层面都没有任何一点问题，甚至社会层面也压根不会阻拦，但艾薇娅在心理上却无法过关。
　　「少爷.....」
　　艾薇娅和威尔分开之时，她想对威尔说出这些，想确认他的身份，但等她要开口的时候，她却楞住了。
　　她的声带无法发声，一切的话语都堵在了她的喉咙，这让她痛苦到无法呼吸，她的心脏剧烈的跳动着，艾薇娅的耳中还能听见自己心脏的跳动，震撼着她的鼓膜。
　　她眼中所看见的威尔逐渐变得模糊了起来，她的视线逐渐暗了下来。
　　她知道自己正在呼吸，但却只能获得极少的氧气。
　　──您究竟是不是.....是不是洛桦？是不是薇儿的小桦？少爷......
　　艾薇娅的内心响起了虚弱且惹人心疼的哭声，用着哽咽的声音，拼命的喊出的声音。
　　可她的嘴巴却无法发声。
　　一切都在即将吐出的时候停下了。
　　是她的恐惧迫使这些停下的，因为她本能的不想知道答案。
　　或许她早已明白答案，但是她不想知道，以前的她真的想要知道，但现在.....她开始不想知道了，她开始害怕知道了。
　　不知道不也挺好的吗？
　　知道了她又能如何？不知道不是更好吗？知道了可能会心有芥蒂的分开不是吗？知道了真实身份，两人的关系不就会改变吗？她希望如此吗？
　　她当然不希望啊.....
　　「不要哭......我不会做什么的.....所以不要哭了...好吗？」
　　威尔的声音很轻，他抚摸着艾薇娅的脸颊，用手指轻轻的滑过她的眼睛下方，拭去了那晶莹的泪水。
　　冰凉的感觉透过威尔的手指传达到了他的身体。
　　──薇儿是在害怕吗.....？她在害怕什么？
　　威尔知道。
　　他也明白。
　　艾薇娅很有可能就是洛雨，是他的兄长，即使现在的艾薇娅不管怎么看都是一位女性，但本质的东西是不会改变的，那奉献的心理和处处为人着想的心，那份温柔和坚强是不会有任何改变的。
　　他知道了。
　　艾薇娅在害怕什么，她很聪明，但同时也很笨拙，因为她现在正想要用最笨的方式让自己接受一切，将自己逼上绝路。
　　想到这里，威尔的**似乎也削减了不少了。
　　她，在强迫自己去接受一切，她想把自己的后路全部断绝，只要委身于威尔，将一切都奉献给威尔，成为他的人，那她就再也无法离开了。
　　但威尔会希望如此吗？
　　答案是否定的。
　　即使艾薇娅以这样的方式留下来了，当得知真相的那一天到来，她和他的关系.....难道就真的不会有改变吗？不.....是会的吧，而且这种改变将会是无法挽救的，最坏的改变。
　　这不是爱。
　　爱情不应该是委曲求全！不应该会让其中一个人变得如此的卑微！
　　威尔并非是想要追求完全平等的爱，但这种明显是太超过了，他无法接受这种看着只会令人心疼的爱情，因为其中比起幸福，更多的只会是苦涩！
　　「什么都不要说了......」
　　威尔伸出了手将艾薇娅带进了自己的怀里，他紧紧的抱住了这位柔弱的少女，这是他的姐姐，同时也是他爱的人，他怎么舍得让她露出这种表情呢？
　　「我不会逼迫你，也不想逼迫你，我想要你，但我不想让你以这种心情将身心交给我」
　　威尔将艾薇娅稍微推开，直视着她的双眼，直视着她满是泪珠，反射着月光，水波荡漾的双眼。
　　直视着她柔弱又无助的双眼。
　　那泪水并非是因痛苦或者悲伤而流下。
　　那是一种无声的呼喊。
　　是在一个人不知道该如何是好的时候而流下的泪水，绝望却又无人能够帮助自己，说不出口，也无法倾诉之时所流下的泪水。
　　恐怕艾薇娅连自己正在流泪都没有察觉到吧？
　　「薇儿很害怕.....如果薇儿将一切都告知于您，您会排斥薇儿，但薇儿更害怕....更恐惧的是.....薇儿会不得不主动远离您，薇儿知道，如果是您的话....肯定是能接受薇儿的吧？但薇儿却无法接受爱上您的自己......」
　　其实艾薇娅早就明白了。
　　她无论怎么否定都无法将威尔就是洛桦的想法舍弃或者摧毁。
　　因为她的内心早已将这个答案肯定了。
　　所以她才会如此纠结。
　　但没有让她纠结完，威尔已经低下了身子夺走了她的嘴唇，虽然很快的便分离了。
　　取而代之的是....他伸出的手紧抱住了她娇弱的身躯，有些用力的拥抱让艾薇娅稍微感觉到了一点疼痛，但她却感到很安心。
　　「我说过，无论多久我都会等，我知道你要说什么，我也已经有所猜测，我会等你，等你挑明一切......我也有话想对你说，姐姐」
　　威尔放开了艾薇娅，他轻轻的捧着她嫩嫩的脸蛋，直视着她水润的双眼，那双因泪水而像镜子一样闪烁的双眼此时因为这句话而震惊的颤抖着。
　　「.......您知道薇儿想要说什么吗？」
　　艾薇娅的声音很微弱，但威尔听的一清二楚，毕竟两人的距离是如此的近，听不清楚才奇怪。
　　「你所想的应该都是事实」
　　威尔笑着说道。
　　他对艾薇娅的身份有所猜测，而他也知道艾薇娅对他的身份也有所猜测，两人之间是如此的熟悉，即使没有言语，两人也会隐约的注意到什么。
　　两人都明白，都注意到了对方的身份，而威尔也给予了艾薇娅一个十分模糊，又像是肯定一般的答案。
　　挑明。
　　艾薇娅还没有那个勇气。
　　威尔的这个莫名其妙的答案，却让她感到无比的安心。
　　〈只要没有说出来，那就不会是真的〉
　　但某种意义上，这和承认其实没有任何区别。
　　像是挑明，却又朦着一层随时都可能消失的雾，这就是两人现在的状态。
　　「您讨厌薇儿了吗？」
　　「不讨厌，最喜欢了」
　　「不让薇儿说出来吗？」
　　「你还没准备好」
　　「......」
　　艾薇娅楞神的双眼渐渐浮现出了温柔安稳的情感，整个人的气氛也变得柔软了起来，紧张的心情此刻变得软绵绵的。
　　「您真是狡猾呢，在这种时候，在薇儿想要说出一切的时候，您却阻止了薇儿，还给出了这种模糊的回答，是想要搅乱薇儿的心吗？」
　　艾薇娅脸上的微笑是如此的温柔，虽说还有一丝苦涩和无奈，但其中幸福占的比例却更多。
　　「你已经有答案了不是吗？而且也不是什么模糊的答案，或许那是真的，又或许是假的」
　　威尔用自己的额头靠上了艾薇娅的额头，后者也闭上了双眼允许了他这亲昵的举动。
　　只要不将那遮蔽真相的迷雾驱散，那两人的关系就不会有所改变，即使两人都已经清楚，对方”可能”是谁，但彼此都没有选择挑明，那便永远是”可能”。
　　「那个....少爷」
　　忽然，艾薇娅脸色开始变得通红慢慢的低下了头，而威尔还没有意识到为什么她会忽然出现这种羞涩的样子。
　　直到艾薇娅满脸通红的低下了脸，用着像蚊子一样细小的声音喃喃道。
　　「您的东西顶到薇儿了」
　　「.......」
　　威尔直接裂开。
　　气氛破坏者非二弟莫属了，虽然说是生理反应，但这也太他妈的不是时候了吧？但某种意义上也是正是时候啊！可恶！
　　但不用非要挑在这种时候吧！为什么要挑在他刚好安慰好艾薇娅，气氛正好的时候啊！这也太令人傻眼了吧！？
　　但威尔很快就明白对着生理反应讲道理是多么傻子的行为了。
　　「抱....抱歉」
　　威尔感觉有些不好意思，刚才的气氛明明很赞的啊！可恶！
　　「没事的，可是少爷看起来好像不是没事....感觉很难受的样子」
　　艾薇娅的脸上忽然浮现了有些魅惑人的微笑，看起来是那么的甜美可人，她轻轻的伸出了舌头舔了舔自己有些干涩的嘴唇，被舔过的嘴唇看上去变得更加水嫩诱人了。
　　这看着有些涩情的举动也轻轻的触动了威尔的心弦，原本有些消退的**瞬间高涨了起来，很明显这是来自艾薇娅发自真心的邀请。
　　身为一个男人，现在退缩......那怎么可以呢？
　　「不如让薇儿好好的.....帮您处理一下吧？」
　　艾薇娅的脸上带着甜美的微笑。
　　她有些冰凉的手指在威尔的胸膛上滑动，似乎是在寻求着他的同意，又或者是在调.情，虽然后者的可能性比较高就是了。
　　虽然她脸上有着羞涩的红晕，明显是强装出来的强势，但这惹人怜爱的模样也确实让威尔更加兴奋了。



第74章 第七十二章 请您安心
　　艾薇娅感觉自己全身都不是很舒服，不只是头发，全身都黏呼呼的，这种汗流夹背的感觉说实话她并不是很喜欢。
　　虽然全身现在围绕着威尔的味道就是了。
　　「嗯？少爷.....？」
　　艾薇娅看着还神采奕奕的威尔，内心有些小小的不平衡，这就是基础体力的差距吗？还是男女之间的个体差异！？
　　刚才她已经消耗了很多体力，说实话是真的累了，现在可以说是根本站不起来的状态，如果可以的话她是真想要直接冲回去宿舍睡觉了，当然她得先洗个澡。
　　「真是十分抱歉，薇儿已经站不太起来了......」
　　艾薇娅无奈的笑道。
　　她背后的翅膀都有些无力的垂下了，不过威尔其实也没有想要袭击她的意思，毕竟他也是真的累了。
　　虽然以威尔的体力来说其实还不算见底就是，就算要他现在立刻出去跑长跑都不是问题，累的基本上是精神。
　　可是艾薇娅是真的累了。
　　威尔也不可能会勉强她什么。
　　他现在只想要享受和艾薇娅待在一起的时光，虽然两人的关系还是没有更进一步，但其实这也足够了。
　　他其实也不知道自己能够等多久，只是他是真的希望艾薇娅能够在坦白一切的情况下将身心交给他，这也算是无意义的坚持吧？可威尔还是想要这么做。
　　「少爷能先让薇儿把身子洗一洗吗？」
　　艾薇娅的脸有些红晕，消耗了剧烈的体力的现在她又回想起自己刚才因为脑子烧坏而说出的胡言乱语，这让她感到莫名的羞耻。
　　要不是这些亲密的接触也不是第一次，让她有了点抗性，不然她现在可能已经直接化身蒸汽姬接着过热晕倒了。
　　「当然」
　　威尔自然也是非常主动的帮艾薇娅好好清洗了一下身子，期间也稍微榨了点油，惹得艾薇娅是想反抗却又无力反抗，最后只能象徵性的娇嗔几声。
　　而威尔也是有些疑惑，他们在这里待了这么久怎么没有人来呢？别说是人了，威尔连气息都没感觉到，声音也没听到，难道艾薇娅她们是最后入浴的？
　　「薇儿确实是最后入浴的，不过最重要的还是因为梦蝶小姐给我们展开了结界吧」
　　「梦蝶姐不是不会魔法吗？」
　　威尔直接疑惑。
　　他记得梦蝶只会斗气的啊？没有魔力的梦蝶要怎么张开结界？也没见过她用过魔法啊？
　　「谁知道呢.....只是这确实是结界，而且是非常隐晦的结界」
　　艾薇娅身为天使，魔力感知是非常强大的，不过即使是她也有些感觉不到这结界的存在，如果不是这结界〈刚好〉是光属性，她可能还真的无法发现。
　　「应该是透过什么道具做出来的东西吧」
　　这是艾薇娅的推测而已，不过也确实只有这个可能而已，当然也有梦蝶其实可以用魔法的可能性就是了。
　　──虽然这就代表她早就知道我和少爷会做什么了。
　　艾薇娅一想到这里，脸上的红晕变得更加明显了，刚才的画面又浮现在她的脑海中，一幕一幕的从她的脑中闪过，那些引人遐想的”胡言乱语”回响在她的脑海中。
　　而且全部都是她依靠自己的意志说出来的。
　　是她的声音。
　　「呜────！」
　　如果这里有洞，艾薇娅真的很想要直接钻进去！
　　「要泡澡吗？反正还有点时间」
　　威尔指着温泉说道。
　　他其实也只是想要在温泉里抱着艾薇娅柔软的身体而已，总得要找一个合理的理由吧？
　　「少爷想要和薇儿一起泡吗？」
　　「想」
　　秒答。
　　根本没有不想要这个选项可以选。
　　就算只有不想要这个选项，威尔也要用着JO式脸孔坐在地上，手放膝盖，用着不可撼动的语气说道！
　　”我拒绝这些选项！”
　　「哼嗯────────」
　　艾薇娅发出了水壶水烧开时的尖锐声音，头上也出现了像是水壶水烧开时才会有的水蒸气，不过她虽然已经如此的害羞，但依旧没有拒绝威尔。
　　但已经腿软的她根本不可能站起来，所以威尔便十分自动的冲了过去抱起了她无力瘫软的躯体，顺便还榨了点油，惹的艾薇娅面红耳赤。
　　「少爷！」
　　「抱歉，我的手不听使唤」
　　威尔一脸严肃的说道，一副这是手先动手的不是我。
　　这并非他的本意，是他的手先动的手，与他无瓜。
　　这让艾薇娅是想生气但又不知道该怎么生气，直接就被气笑了，脸皮厚到这种程度真的是天下无敌。
　　两人就这样泡在浴池里头，因为艾薇娅还处在腿软的状态，所以她现在是坐在岩石上头，而威尔则是她身后抱住她的状态。
　　虽然不知道为什么，艾薇娅总感觉这个姿势稍微有点不妙，但她又觉得威尔应该是不会趁人之危才对，现在她可是连站都站不起来。
　　「不要担心啦，我现在除了稍微～榨榨油，不会对薇儿姐你做什么的～」
　　威尔笑着说道。
　　虽然他自己是很想继续做下去，不过现在一是时间不够，二是艾薇娅也扛不住，体贴自家的女仆姐姐是很正常的吧。
　　「您的手倒是挺不安份的，哼！」
　　艾薇娅轻轻的拍了一下想要趁机摸上来的小脏手，鼓着脸颊用着”超凶”的脸瞪了一眼威尔。
　　不知道为什么，威尔感觉自己被治愈了，这脸一点威吓力都没有反而超级可爱的呢！
　　「这次的行动我会保护好你，绝对！我差点失去了霁月，也差点失去了你，我不想再体会任何一次这种感觉了」
　　威尔伸出了手搂住了艾薇娅的腰将她抱到了自己怀里，威尔同时也闭上了双眼将头靠在了艾薇娅的肩膀上。
　　他失去过艾薇娅，当时的他经历过绝望，虽然艾薇娅没有死，但当时那份绝望可没有被忘却。
　　而这次他变强了，但结果没有任何改变，他仍旧在失去，霁月因此而离开了，是为了保护他而离开。
　　这份无力的悔恨，深深的烙印在他的内心，无法散去。
　　「薇儿相信您」
　　艾薇娅笑着说道。
　　无论发生什么事情，艾薇娅都是信任威尔的，她可以无条件的相信着威尔，就算任何人都离他而去，背叛他，不信任他，唾弃他。
　　如果真的发生这样的事情，艾薇娅也会站在威尔身边。
　　她伸出了手和威尔抱住她腰的手十指紧扣。
　　「请您安心吧」



第75章 第七十三章 我不入地狱，谁入地狱
　　威尔悄悄的离开了这露天澡堂，而艾薇娅则是在下半身恢复力气之后赶紧把周围整理好离开了现场，毕竟这个地方沾满了某人的”精华”，艾薇娅的脸皮可没厚到不清理完就跑路的程度。
　　她是在和威尔一起把这澡堂整理完之后才离开的。
　　在威尔离开之后，艾薇娅也是很快的返回了自己的女子宿舍，不过在回到房间之后，她立刻就被妃丽希娅缠上了。
　　「艾薇娅你怎么泡了这么久？我差点以为你在里头昏倒了呢，而且梦蝶姐不知道为什么死活就是不让我去找你」
　　妃丽希娅直接跑到艾薇娅的面前，东摸摸西摸摸，仔细观察她的脸色和状态，在发现艾薇娅似乎除了不知道为什么感觉好像很疲惫以外就啥也没看出来了。
　　整体来说没有任何问题。
　　「没事，只是在想些事情而已」
　　艾薇娅苦笑着说。
　　她除了苦笑就不知道要摆出什么表情了，她又没有办法说自己在浴池做什么，顶多就说自己在悠闲的泡澡。
　　「可是你看起来好像很累，没事吧？」
　　「......」
　　艾薇娅直接傻了。
　　她没想到眼前这小精灵居然如此敏锐，她自认为自己的神态还是伪装的非常好的，果然是因为她下意识对她们放松警惕导致的吗？
　　可她也只能说个谎了。
　　毕竟她根本不可能将浴池的事情说出来，她和威尔在里头亲热什么的谁说的出口啊！而且要是这样回答，威尔就直接原地去世了呀！
　　「希娅，你也别烦薇儿妹妹了，刚才我说的那件事情恐怕是让她思考很久吧」
　　梦蝶笑了笑替艾薇娅打了个掩护。
　　不过艾薇娅可没有看露梦蝶那与平时无异的笑容中隐藏着的真实情感！那是姨母笑，纵使深藏不露，但艾薇娅还是看出来了！
　　虽然很感谢她帮自己打掩护，但是可以不要用那种表情看她吗！很羞耻的！总有总做坏事被父母抓包的感觉呀！
　　「而且她也得和威尔讨论一下不是吗？」
　　梦蝶脸上那温柔的笑容就没停过。
　　身为其实啥都知道的人，梦蝶也只是笑了笑不说话，看破不说破，朋友有得做。
　　她身为一个拥有丰富人生阅历，虽然没有与人交往过，但也看过不少的资深老油条，她怎么可能不懂这些呢？
　　「而且他们之间可少不了”激烈”的讨论呢」
　　梦蝶故意在”激烈”二字上稍微加强了语气。
　　虽然妃丽希娅是听不懂，不过艾薇娅身为当事人怎么可能听不懂呢，但她也没有办法说什么，要不是她拼命的忍耐着的话，她现在早就因为羞耻而化身蒸汽姬了。
　　「咦？威尔应该不会和薇儿吵架吧？」
　　妃丽希娅全程状况外，完全不知道这看似平静的对话，实则.....车速过快。
　　「那可不一定，不过他们有自己的沟通手段，一定已经谈好了吧」
　　梦蝶摸了摸妃丽希娅的头说道。
　　虽然就外表来看梦蝶其实和妃丽希娅差不多年轻，不过真要说年龄的话，算上前世梦蝶确实比妃丽希娅要大上不少，自然是更加成熟，那种姐姐？母亲？的气氛当然也比较重。
　　所以妃丽希娅也没有反抗，就这样让梦蝶摸着头。
　　「.......」
　　而空蝉则是乖巧的躺在床上，一副与世无争的样子，世俗之事，与我无瓜，既已看破红尘，为何要庸人自扰？
　　（－ˍ－）
　　空蝉闭上了双眼，和充斥吵闹的世界隔绝，翻过了身，不看，不听，就没我事。
　　「是吗？那薇儿你肚子会饿吗？现在时间也不早了，不过还是可以吃些东西再睡的」
　　妃丽希娅提议道。
　　不过艾薇娅倒是露出了一个完美的微笑表示自己并不饿。
　　开玩笑！威尔刚才可是亲自喂了她一大堆啊！她现在肚子可以说是都被灌满了，怎么可能会饿呢！？不如说她都快饱死了，肚子里头全都被灌满满的了。
　　「不，薇儿刚才已经吃过一些东西了」
　　「是呀，看起来是喝的很饱呢」
　　梦蝶笑了笑说道，说的同时还稍微伸出了舌头舔了一下嘴唇。
　　这次艾薇娅是没忍住了，只见她面红耳赤的瞪了一眼梦蝶要她不要再说一些奇怪的话了。
　　「嗯？」
　　纯洁的小精灵完全没明白现在是在说些什么鬼东西，头上出现了无数个问号，完全不知道自己到底该如何反应。
　　虽然好像在说正常的话题但为何她听着会感觉不怎么正常呢？真是太奇怪了。
　　「希娅该去睡觉了，不然明天会起不来喔」
　　梦蝶一边笑着一边把妃丽希娅赶回自己的床上，而自己也走到了自己的床边坐着。
　　「.......」
　　虽然艾薇娅有很多想说的，不过最终还是啥都没有说出口，也乖乖的爬回自己床上睡了。
　　────────
　　而威尔这边就没这么好过了，那些偷窥澡堂的家伙被逮捕了大半，纵使行动成功但也付出了不少的代价，这些家伙虽然想好了到达的事情却从未想过撤退的计划。
　　后面一堆人直接被逮了正着施展了正义的群殴，当然，雷伊斯也在其中，威尔在宿舍里头看见他的时候他是鼻青脸肿的跪坐在大厅，大腿上还放了石砖。
　　那些被抓现行的全部都被施以这种处罚了。
　　「.......」
　　威尔非常的庆幸艾薇娅肯包庇他了，不然他可能已经和这些人待在一块了，虽然艾薇娅不只是包庇他就是了。
　　想起艾薇娅肌肤的触感，威尔感觉自己好像有点小兴奋。
　　不过在威尔想要走上二楼的时候，他在里头发现了一个充满违合感的人物，那就是身为佛家子弟的玹仁。
　　「你还真的去偷窥啊.......」
　　威尔用着看智障的眼神看着玹仁。
　　在这里被抓的人基本都是抵达伊甸园的人，其馀有些人最后还是从心了，选择原路返回，现在被抓了全部！都是在抵达之后被抓住的。
　　不过玹仁完全没有做错事的自觉，他紧咬着双唇！跪坐在十露盘板上（一堆三角锥的板子），大腿上放着石砖，流着血泪喃喃道。
　　「我不入地狱，谁入地狱.....！」
　　「........」
　　──不行，这人没救了。
　　威尔表示你他妈犯法了你知道吗！？这要判什么刑？直接枪毙！
　　虽然威尔自己好像也没资格说就是了，不过只要没有被抓到那就是无罪！威尔拥抱着胜利朝着二楼走了过去，打开了房门，看见的是......
　　「咦？女孩子？」
　　他看见了一个刚洗好澡的少女，他银色的短发还稍微有些湿气，在窗外月光的照耀下闪闪发亮着，他平静的碧绿色双瞳中没有任何惊慌失措，没有因为威尔的到来而有任何改变。
　　虽然头发还算是干的，不过脸上和脖子的部分却还有一些水滴，那透明的水滴随着他的脖子滑了下去，溜到了锁骨的地方直接滑进了浴巾里头被吸了进去。
　　「啊.....是威尔吗？我已经洗好了，你也可以去洗洗」
　　威尔立刻反应过来，眼前这个人是这房间背后的宿舍长艾尔啊！因为头发被沾湿所以处于放下的状态害他看起来更像是女孩子了呀！
　　「还有我可不是女的」
　　艾尔虽然没什么反应，不过威尔还是先道歉为敬！他可不想惹到拥有大权力的幕后宿舍长啊！
　　「抱歉！」
　　「没事的，反正我也知道自己长什么样子」
　　艾尔伸出了手指搓了几下自己银色的头发说道。
　　他一直都知道自己的长相很女孩子，他倒也没有多排斥就是了，与其说是接受了事实不如说是懒得反驳了，已经习惯众人的反应了。
　　「快去把澡洗一洗吧，臭......嗯？」
　　艾尔皱了一下眉头，他本来是想说威尔太臭了赶紧去洗一洗。
　　但随后他便闻到了洗浴精的味道，而且这种还是女子宿舍标配的那种洗浴精的味道，男子宿舍可不会有这种玫瑰花香的洗浴精。
　　「我知道了！」
　　威尔看见艾尔皱眉头的一瞬间就直接拿出了衣服朝着浴室狂奔而去了！他可不想因为这种小事情而暴露啊！
　　虽然他不认为艾尔会有什么想法，不过这种事情他还是不好解释啊......



第76章 第七十四章 你给我贪心一点啊！
　　当晚，威尔睡的很熟，但当他睁开眼睛的时候，他发现自己并不是在宿舍的房间里头，他有些茫然的看着周围的景象，有些睡意的他还没有办法清楚的认知到周围的景色。
　　「蒲公英？」
　　威尔看着飘到自己手上的白色小东西说道。
　　而就在他意识到自己手上的东西是蒲公英的种子之后！他立刻瞪大了双眼！看着周围的蒲公英花田震惊不已。
　　这蒲公英花田他见过！他曾经见过！
　　他怎么可能不记得！他一刻都没有忘过！这里是霁月向他告别的地方，是霁月将火种送给他的地方。
　　也是他向霁月发誓绝对会带回她的地方。
　　「霁月！你在这里对吧！？霁月！」
　　威尔像是发了疯似的大喊着，他不知道霁月是否在这里，但他依旧希望能够见到霁月，因为这样或者就代表着霁月还没事。
　　「你给我出来啊！你这蠢狐狸！」
　　威尔喊了一段时间，但还是不见霁月的身影，她或许不在这里，这是威尔不愿意相信的事实，哪怕只有一面也好，威尔也想见见她。
　　「吵死了，笨蛋......」
　　忽然间，威尔听见了他最想听见的声音，他转头一看！那蓝色的身影就这样出现在了他的眼前，毫无徵兆的出现了。
　　那蓝色的大尾巴在威尔的眼前慢慢的甩动着，她大大的狐耳朵跳动了两下，双眼虽然是看起来平静且没有兴趣的感觉，但语气却有一丝恶作剧成功的戏谑和欣喜。
　　她的身形依旧是娇小的样子，而不是威尔最后一次见到她的那御姐的模样。
　　「怎么了？太久没看见我，都说不出话来了？所以说你真的是......」
　　霁月本想吐槽一下威尔都几岁了还这么像一个孩子，但在她将这句话说出口之前，威尔以前冲到了她的面前，伸出了双手将她娇小的身躯拥入怀中。
　　「......？」
　　霁月先是楞了一下，她完全没有想到威尔会直接将她抱住，以致于她完全忘记自己本来想说什么了。
　　但她也只是楞了几秒，当她再次感觉到威尔的温暖的时候，她的内心也升起了一股复杂的感受。
　　她很安心，因为这是来自威尔的温暖，在封印中独自一人度过好几年的霁月好不容易感受到的温暖，狄米瑟斯的话霁月是完全没把它当人看的。
　　但她也有点不甘心，因为她无法陪伴在威尔的身旁，她牺牲了自己，现在的时光也不过是留给她这个将死之人的.....最后的慈悲。
　　但艾薇娅却可以，她能待在威尔的身旁，聆听他的烦恼，接受他的撒娇，感受他的温暖，而她却只能.....待在这冰冷又孤独的地方等待消散。
　　在她消散之后，新的霁月将会现世，一个不是自己的自己将代替她陪伴在威尔身边，而威尔也会对那个她露出本该属于她的笑容......
　　可她，并不后悔。
　　因为.....威尔在这里啊......
　　威尔在这里，这就是她忍受这些折磨，被消散的恐惧和冰冷的孤寂包围最高的慰藉，这一切都是为了让威尔能像这样活着站在她的面前，对着她微笑。
　　而她也能感受到威尔的心跳。
　　而不是聆听着威尔寂静的心音，触碰着他冰冷的尸体。
　　「想去拯救玛琳的话，就去吧」
　　霁月没有多说任何的话语，她只是笑着抱住了威尔，说出了她认为她最应该说出的话。
　　──将死之人是没有任性的资格的。
　　至少霁月是这么认为的。
　　「我不想失去你」
　　威尔抱住霁月的手更加用力了，对他而言，霁月也是很重要的人，陪伴着他的成长，与他一同欢笑，一同哭泣，一同接受磨练，无条件的接受他的苦水和怨言。
　　他不想失去霁月，一点也不想。
　　「我还能再撑一段时间，相信我......」
　　其实霁月自己也不是很确定，她能清楚的感觉到自己的力量似乎已经开始变弱了，狄米瑟斯已经发现了她的弱点，结界的封印可能会比想像中的更快被破解。
　　虽然她依旧是有把握和这分身来个同归于尽就是了。
　　不过这样的话威尔肯定是不愿意看见的吧.....
　　即便如此，霁月依旧没有求救的打算，她不会求威尔救她，因为这只会让他感到无比的犹豫，让他夹在玛琳和她之间犹豫不决。
　　她不想看见那样的事情发生。
　　──这是我最后的价值了。
　　「我一定会带你回来，一定.....！」
　　威尔斩钉截铁的说道。
　　他的意志坚定无比，道路毫无弯曲，他的目光笔直清澈，毫无阴霾，他愿意为了贯彻自己的誓言拼上性命，只为了带回曾经的友人。
　　他没打算死，但他认为如果没有把命赌上的觉悟，那恐怕会死的更快。
　　「我相信你.....」
　　霁月听见这句话之后楞住了，无论是当年的他，又或者是现在的他，说的都是这句话，他的目光依旧清澈，他的话语依旧能够直击她的内心，唤起她那死寂的求生欲。
　　或许......她可以再贪心一点？
　　她摇了摇头，否定了自己不应该有的想法。
　　她死去，艾薇娅和威尔之间就不在会有阻碍，又或者是说打从一开始就没有阻碍，只是她死去的话就不需要忍受这种折磨了。
　　因为她不想破坏这层关系，她重视着艾薇娅，也重视着威尔，她不想让两人为难，那她该怎么做.....？答案很简单吧...？
　　只要她消失不就好了吗？
　　「玛琳小姐就拜托你了......她已经受太多苦了，是时候苦尽甘来了」
　　霁月笑着说道。
　　对于玛琳，霁月也愿意付出所有只为了换来她的幸福，作为让自己这个本该在陨神之战中死去的小狐狸活下来的谢礼，霁月认为这是值得的。
　　「那是当然的」
　　威尔放开了霁月，他直视着她的双眼，认真的说道。
　　「但是.....你也一样」
　　但对他而言，最重要的事情还有一件，那就是霁月了，霁月打从一开始就是让他去帮别人，从未渴求过他，威尔也完全没有感觉到她的求生意志。
　　霁月看上去就像一个毫无念想的人偶，只是为了他人而行动的机器。
　　「咦？」
　　「我也会拯救你，我说过要让你回到我身边，我说到做到」
　　威尔从未改变过这个想法，无论发生任何事情，遭遇任何困难，只要有希望！只要有可以看见的希望！他愿意付出所有去抓住！
　　「别在我面前摆出那种释怀的脸啊！别在我的面前！露出那种”已经够了”的脸啊！」
　　威尔愤怒的喊道！
　　他看不出来吗？霁月脸上的表情，他真的读不懂吗？
　　他当然读的懂，他比谁都清楚。
　　因为这副表情和他在转生之前的灵体状态时看见的，洛雨和洛岩的表情是一样的！是放弃了所有，接受了事实，又或者说是臣服于现实之人会有的表情。
　　「去反抗啊！去抓住希望啊！」
　　或许洛雨和洛岩无法反抗，因为他们只是普通人，那也只是普通的世界，他们没有任何手段，但是霁月有啊！
　　「......我」
　　霁月的内心忽然涌起了一股暖意，这温暖的暖流滋润了她的心灵，那舒适的感觉令她不由自主的沉浸于其中，但她的眼眶却无法控制的流出了泪水。
　　她已经不知道怎么做才是正确的了。
　　她真的好喜欢威尔。
　　但她不想破坏威尔和艾薇娅的关系，也不想让任何人为难，她能想到的办法只有透过这次的事情彻底死去，这样她就不需要痛苦了，也没有人会因为她而痛苦。
　　可是，威尔却告诉她.....他需要她，他想要她回来，他希望她能怀抱希望。
　　「我不行啊......」
　　大颗大颗的眼泪从霁月的眼眶中流出，她已经.....真的不知道该如何是好了，她无法抑制住这种令人欣喜的爱情，她知道自己应该将这心情带入坟墓。
　　可此时的她却希望威尔能够理解这一切，能够理解她的心情，她希望威尔可以知道这些。
　　她变成坏孩子了。
　　她本该做着正确的事情，正确的死去，将这份不应该拥有的情感透过死亡永远埋葬，这样大家都会幸福，威尔和艾薇娅也会和以往一样生活下去。
　　「我活着的话，你们会很困扰的啊」
　　「你死了我才TM的会困扰啊！」
　　威尔怒吼道！
　　不想失去重视之人的想法谁都是一样的，任何人都是这样的，威尔也不例外，他无法接受重视之人自寻死路的行为，即使那是她个人的意志，威尔也要扭曲那垃圾意志，强行把她带回来！
　　「活下去，回到我身边！所有的一切，你回来，我会好好听你说，什么都会听你说，所以......给我救回你的机会，给我一个弥补的机会.....」
　　威尔说到了最后，他的声音只剩下了气音，他哽咽的声音让霁月听的心碎，她知道威尔的前世，她拥有威尔所有的记忆。
　　包括他知道洛岩和洛雨的死和他们当时的心境，因为在转生之前，死亡之神已经将这些都展现给他看了，知道威尔一切记忆的霁月当然都知道。
　　他已经失去太多东西了。
　　他已经失去太多弥补的机会了。
　　他不想再失去了。
　　「你这样我会变得贪心的，会变成任性的孩子的」
　　霁月流着泪，无奈的说道。
　　她所有的忍耐都是为了不给威尔和艾薇娅添麻烦，但听见威尔这些话，她怎么可能还有办法继续忍耐下去呢？
　　「你乖过？」
　　威尔直接问号。
　　这家伙什么时候乖过了？拿一堆诡异的虫子吓唬他，处处把他当傻子耍，这狐为什么会产生自己乖过的错觉？
　　「你！」
　　霁月感觉自己肺都快被气炸了，这家伙就不能看气氛说话吗？这种时候还整这套？这什么直男回答啊！艹！
　　不过在霁月发作之前，威尔率先出手了，他伸出了手将她再一次拥入怀中。
　　「事事为了他人着想，自己怎样都无所谓！我身边这种人已经够多了！不需要你也搞这些！
　　任性有什么不好！
　　给我添麻烦有什么不好，你给我得寸进尺一些啊！那么客气干什么！？
　　我啊！不想再重复看见这种悲哀的场景了！也不想再体会失去的绝望和空虚感了！」
　　威尔的手臂用力将霁月抱住，他的力道稍微有点大，让霁月有些疼了，但霁月能感觉到，威尔的压力其实也很大。
　　她只想到了自己，但从未想过威尔要面临着什么，承受着什么，失去过一切的他，如今又再度失去，以为自己获得力量就能守护所爱之人的他一次次的被现实打脸。
　　如今获得一丝希望，如果这份希望破碎.....威尔会如何。
　　「所以啊.....我拜托你了.....等我」
　　听到这句话，霁月什么反驳的话也说不出来了，因为威尔的声音太过空洞了，只剩下气音的声音听起来就像是哀求。
　　她不应该给威尔太多的希望，因为她明白自己消失的可能性很大，威尔有很大的机率会失去她。
　　但她无法反驳，她无法从威尔的手中夺去这一丝丝的希望。
　　她也舍不得夺去，她想要贪心一些，她想要活下去，在威尔的身边活下去。
　　──想活下去。
　　──想在他的身边活下。
　　这是霁月发自内心的想法，她十分的想要放声大哭，将自己内心所有的委屈都化作哭声和泪水倾倒而出，但她不行。
　　因为.....她不想让他深爱的人看见这种难看的样子，她希望威尔永远记住她美丽的样子，在她可能会离去的那一天到来之前.......
　　所以她笑了。
　　带着泪水，笑了。
　　带着不知是装出来....又或者是混杂真意的微笑，笑了。
　　霁月的身体化作白色的蒲公英破碎消散，一阵风，将她们带离了威尔的身边。
　　「是，我永远等着您」
　　最终，在威尔彻底失去意识之前，他听见了霁月最后的话语。



第77章 第七十五章 艾尔与龙王奥芙菈
　　在这夜深人.....嗯，一点也不静。
　　现在是深夜的凌晨两点，整个寝室中也只有艾尔是醒着的。
　　玹仁睡的倒是挺熟的，就只有一个噪音制造机正在疯狂的运转着，那就是雷伊斯，此时的他正大声的打着呼噜，不过即使他如此的吵杂，也不是吵醒艾尔的元凶。
　　真正吵醒艾尔的元凶反而是睡的十分安稳的威尔。
　　「九尾的火焰......」
　　──这是被附身了吗？
　　吵醒艾尔的确切的说并不是威尔，而是威尔所配戴着的项鍊，里头散发出的火焰波动把艾尔给吵醒了。
　　「神格的力量.....是陨落的狐神吗？」
　　──她是想要夺舍？
　　艾尔皱了一下眉头。
　　他能感觉到威尔那项鍊之中散发出的气息，那是属于九尾灵族中邪狐一派的气息，而且既然得到了神格那必定是十尾邪狐了。
　　靠着屠戮无数生灵获得力量的邪狐的最高境界，这种家伙会对威尔有善意的机率实在是太低了。
　　除了夺舍，艾尔完全想不到会有其他的可能性。
　　「怎么能让你得逞......」
　　艾尔虽然和威尔没有太深的感情，不过也算是朋友了，他自然是不会袖手旁观的，他驱动着魔力朝着项鍊伸出了手，打算直接把上头的东西抹灭掉。
　　如果说这神格的力量是完整的，那或许艾尔要抹除掉她会有点麻烦，不过也不是做不到的，更不要说现在这神格无比的虚弱了。
　　但当他的手接触到这项鍊的瞬间.....
　　「嗯？」
　　──这是.....？
　　无数的情感从那项鍊之中涌出，直接涌入了艾尔的内心之中，他并非无法抵抗，但却没有做出任何反应，只是默默的感受着项鍊之中的那个人带给自己的情感。
　　这是爱情。
　　艾尔无比的肯定。
　　他从这之中感觉到了欣喜和哀伤，但更多的是被爱人重视而产生的甜蜜，他知道拥有这份情感的是邪狐，但这和他以前见过的邪狐一点都不一样.....
　　邪狐的虽然修行速度极快，但通常都会因为吸收太多负面思念而暴走失控，在修行的过程中因为这些负面的思念中带着的血气和暴虐之情而自取灭亡。
　　但眼前这位邪狐却完全不同。
　　不如说，他完全不认为眼前这个狐狸是邪狐。
　　其原因当然就是......
　　「太过祥和了......」
　　艾尔瞪大着双眼说着。
　　他不敢置信的看着威尔脖子上的项鍊，他从中感觉到的情感从始至终都只有浓烈的爱恋和奉献，宛如一个深深坠入情网的女子，愿意为了爱人奉献所有的女人。
　　这是一个邪狐该有的情感吗？而且还不是一位普通的邪狐，是站在邪狐一族最高点，累积了最高负面思念的十尾邪狐啊。
　　但不能否认的是.....这就是事实。
　　这就是他所感受到的事实。
　　这份温暖并没有任何虚假。
　　这份欣喜货真价实。
　　「没有任何一点敌意.....」
　　不要说敌意了，艾尔甚至没有感觉到任何一点负面情绪，或许有，但是这些全部都被那深深的爱恋给掩盖过去了，与这份爱恋相比，那些许的负面情绪就小的跟砂粒一样不值一提。
　　「威尔，你到底是什么人？」
　　艾尔这时候就对威尔的身份有些好奇了。
　　因为他能感觉到这邪狐的爱恋是针对威尔的，是只对威尔一个人的爱恋，她所有的善意、爱意、思念、欣喜，全部都指向威尔，没有一丝一毫的偏离。
　　到底他眼前这个人是有什么独特的魅力才能让一位本该无比疯狂无理智的十尾邪狐为之倾倒，收敛所有暴虐摇身一变成为一个坠入爱河的小女人呢？
　　「我，想知道.......如果把你的灵魂吃掉，我可以知道吗？」
　　艾尔的脸上忽然出现了一个微笑，那个微笑无比的渗人，完全不像是一个人类该有的微笑，明明脸上是微笑，但却完全无法令人感到安心，只能让人感受到恐惧，源自本能的恐惧。
　　「！」
　　──糟糕......又暴走了。
　　艾尔察觉到了自己不应该有的想法，他立刻摇了摇头把这种想法驱逐出大脑，现在的他不应该要有这样的想法，”她”所扮演的”他”不能有这样的想法。
　　「明明打算救人怎么救着救着我自己打算去害人呢......」
　　艾尔自己都无力吐槽自己了，维持冷静的思考真的是太难了，虽然相较于他的姊妹们，他觉得自己已经算是还算正常的那一类了。
　　至少他不会因为想要一本书而把一个国家给灭了，这种事情他可没有做过。
　　「应该没有必要管吧？」
　　艾尔歪着头看着威尔说道，头上的呆毛也弯曲成了一个问号的钩子形状。
　　这十尾邪狐没有任何的敌意，不如说这更像是她在向威尔阐述自己的爱意，艾尔再怎么说也不会随便去妨碍别人恋爱的。
　　他又不是法海。
　　〈法海：关我屁事.JPG〉
　　「唉.....去找龙王小姐确定一下好了，然后顺便把那件事情也问一问吧」
　　艾尔闭上了双眼，等待他再度睁开之时，他已经不在宿舍的寝室之中了，而是在一个艳阳高照，万里无云的草原上头。
　　只在一瞬间便移动到了另外一个空间之中，这根本不是一介学生能够做到的事情。
　　艾尔的眼前是正在喝着茶的银发少女奥芙菈，她打从一开始就有注意到艾尔的动作了，如果他真的打算对霁月出手的话她也是会阻止的，不过最后还是没有让她出手的机会就是了。
　　「等你很久了......嗯？你这样子怎么回事？」
　　注意道艾尔到来的奥芙菈也抬起了头跟他打了个招呼，不过她倒是对艾尔现在的样子有些疑惑，毕竟她可从来不知道这家伙还有伪装的兴趣啊？
　　而且居然是可爱的男孩子？
　　「可以的话请不要问太多.......这是我答应”这孩子”的事情」
　　艾尔伸出了手放到了自己的心脏部位露出了一个无奈的笑容说道。
　　奥芙菈本来就只是随口问问，也没有追根究柢的意思，所以很快的失去了兴趣，反正艾尔想干什么本来就与她无关。
　　「这样」
　　「您应该知道那十尾邪狐的事情吧？」
　　「嗯」
　　「为什么不和我说......」
　　艾尔有些无语，情报缺少可是害他差点就把这狐狸给弄没了啊，虽然他自己也不认为会成功就是了，毕竟奥芙菈随时都在监视岛上的所有地方。
　　而且他自己其实也算是重点监视对象。
　　「没有必要，这就是我的回答，你想问什么就快点问吧，我还想回去睡呢」
　　「那就请不要喝茶类这种东西......」
　　「不过是绿茶而已，怎么可能会让我睡不着？」
　　奥芙菈忍不住被逗笑了，别说是这一点点的茶了，她就算喝了一整个大海的咖啡都能睡死，压根不用担心失眠的问题好吗～
　　「进入正题吧，请问幕延城的事情是真的吗？」
　　艾尔问出了自己来这里真正的目的，他是为了知道幕延城的真相而来的。



第78章 第七十六章 召集
　　「......」
　　奥芙菈沉默了片刻之后望向了平静的看着她的艾尔，她和艾尔其实并不是熟识，她们只是互相都知道对方的存在而已。
　　所以奥芙菈并不确定这个人在知道幕延城的事情是事实之后会有什么行动，要是帮助的话那倒是还好，但如果是恶意的搞破坏的话，那就不是奥芙菈想要看到的了。
　　「唉.....你确实有知道的资格」
　　不过在深思熟虑之后，奥芙菈还是打算将事情的经过告诉艾尔，毕竟这件事情攸关数十万甚至百万生灵的生命。
　　被当成目标的可不只有幕延城之中的人，其周围的生灵和植物都是献祭的对象。
　　如果可以得到艾尔和她姊妹们的帮助，想必这次的事件会好解决的多，而且她们也没有被世界本源束缚什么，倒不如说，保护人类正是她们的职责。
　　「都是事实，恶魔教会近期就会启动计划了」
　　「.....这样吗」
　　「你打算怎么做？」
　　奥芙菈还是想要确定眼前这个人的想法，虽然她是众姊妹们中最正常的一个，但难保她会有什么奇奇怪怪的想法，她们这些人可都得小心堤防才行。
　　简单说就是不确定性太高了，像是没吃药而且发作性高的精神病患。
　　「应该会先找姊妹们商讨要不要插手吧，毕竟这种外种族对人类的大规模侵略也在我们和人类的盟约之内，她们应该是不会排斥插手的」
　　艾尔平静的说着，他将这些都当成了工作来看待，数不尽的时光已经将当初想要守护人类的心给磨平了，现在剩下的只有责任而已。
　　「恶魔教会的人多半都是人类不是吗？」
　　奥芙菈笑了笑说道。
　　恶魔教会的教徒们虽然还是有其他种族，但多半还是由人类构成的，她有些疑问在这种情况下艾尔还会不会认为这是”外种族”的侵略。
　　「他们只是恶魔的狗而已，一起杀了便是，出卖人类的垃圾没有活着的资格」
　　艾尔的双眼中逐渐浮现了杀意，对她而言人类的存亡是最重要的，延续人类这个种族的存亡便是她舍弃人类身份的初衷。
　　即使到了现在，也没有任何变化。
　　只是当初的热情已经被时间抹灭掉了而已，她和她的姊妹们都是这样的。
　　然而那群垃圾却为了其他种族而打算搞自家人，这种叛徒是不可饶恕的！他杀起这些人来是根本不会有一点心理压力的。
　　「话说龙王小姐您知道血族的动向吗？」
　　这时候艾尔也好奇起了有着和她们相同初衷的血族，正确来说是该影一派的血族，现在的打算是如何。
　　「阿卡特那边会派人来」
　　「原来如此，看来血族那边是没问题了」
　　艾尔一听到”阿卡特”就知道该影对这件事情的重视程度了，阿卡特家是该影一派中最高权位的家族，话语权和实力自然也都是最高的。
　　「你真的有自信让那些神经病帮你吗？」
　　奥芙菈还是不太相信那群家伙会帮助守护人类，虽然她们一开始确实是抱着守护人类存亡的想法成为”世界支柱”的，但人是会变的，曾经为人的她们奥芙菈可不认为她们会是例外。
　　「只要是危及人类的存亡，即便她们已经被这个世界的负面情绪破坏了人格，毁坏了心灵，我相信她们也一定会再次站出来的」
　　和不确定的奥芙菈不一样，艾尔说话的语气是斩钉截铁的，他果断的说出了事实，对他而言，他的姊妹们是不会忘记自己的初衷的。
　　无论她们改变了多少，在人类面临危机的时候，她们肯定会挺身而出的。
　　「如果真的是这样就好了」
　　不过奥芙菈并没有相信多少，将希望寄托在情感上是愚蠢的行为，她一直都是这么想的，这种将情感当成根据的，通常都会崩坏的很严重。
　　「你打算怎么召集她们，知道位置吗？」
　　「我和她们无论距离多遥远都能感应到对方，通话自然也不是问题，只是有些人在大陆的另一端，要赶回来恐怕需要一些时间」
　　「这样就够了」
　　奥芙菈并没有松一口气，毕竟她们那群人完全就是行走的天灾，就算真的让她们赶到幕延城了，奥芙菈也没有自信说她们不会”一不小心”把幕延城给炸了。
　　是福是祸，目前的奥芙菈还不是很清楚。
　　「不过为了小心起见，我应该不会让大家都来，毕竟对我们来说最弱的魔法也能对周围造成巨大的伤害」
　　艾尔皱了下眉头说道，她们被称为行走的天灾可不是浪得虚名的，虽然大多的姊妹都是不喜欢惹事，悄悄的生活着的。
　　不过总有些人喜欢败坏她们的名声，像是为了本书把国家给灭了，为了知识和宝藏不惜牺牲一堆人的性命。
　　就是有这些喜欢胡作非为的存在，她们这些黑发黑瞳才会遭受歧视啊。
　　「你还知道啊......」
　　这也是奥芙菈担心的点，她们这些人下手都不知道轻重，万一全部来了，那奥芙菈觉得也不用守城了，这恐怕会变成俄式守城。
　　〈只要在他们献祭生灵之前先把生灵屠戮殆尽，那他们不就没法献祭了吗？〉
　　奥芙菈总感觉这群疯子很有可能会说出这种话。
　　「感谢您的解惑，可您真的要让威尔他们去参与这次的事情吗？」
　　「这是他们的选择」
　　奥芙菈淡淡的说道。
　　她只不过是将事情和他们说了而已，该如何选择那就不关她的事情了，即使威尔选择留在这里，那她也不会说什么，反正她就是负责传递信息的而已，又不是什么审考官。
　　「又是命运那一套？」
　　艾尔冷笑着说道。
　　她不信所谓的命运，应该说，命运这种东西已经被人皇用实际行动证明了是可以被打破的了。
　　「或许是，又或许不是」
　　奥芙菈笑了。
　　她当然知道人皇的事情，也知道他从创世神手中夺回了本该属于所有种族的命运选择权，但命运这种东西依旧存在，只是变得可以被扭转而已。
　　「我会在事情变得不可收拾之前让姊妹们回来的」
　　艾尔留下这句话就退出了这个空间了，只留下奥芙菈一个人在这广阔的草原中，坐在椅子上悠闲的喝着茶。
　　「魔女......是守护人类的存在吗？但被你们所屠戮和杀害的人类，也不在少数啊.....」
　　奥芙菈笑着说道。
　　确实那些魔女一开始都是为了守护人类而舍弃原本的一切成为世界之柱的，化身魔女保护人类，但她们所守护的并非是个体，而是人类这个种族。
　　「过去的圣女变成了魔女，你们被排斥也不是没有理由，但也值得同情......」
　　「毕竟.....要承担世界无法消化的恶意，将自身化作世界消化恶意的清净器，你们难免会受到影响.....在这种情况下还得永记初衷.....呵呵」
　　──想想都觉得痛苦。
　　奥芙菈曾经想过要终结魔女这悲惨的命运，但世界依旧是需要清净机的，无数生灵的恶意延生出的凶兽会为世界带来更大的灾难。
　　魔女是世界不可或缺的一部分，又或者是说.....是生灵们不可或缺的一部分，没有了魔女，这些无处消化的恶意所诞生的怪物，才是真正的灾难。



第79章 第七十七章 归还的子弹
　　在艾尔离开之后，奥芙菈一个人坐在自己创造的空间中喝着茶休息着，不过她也不是只是坐着而已，她也得准备迎接下一个客人了。
　　她其实也能参与幕延城的事情，不过她还是想看看后辈们可以做到什么程度，所以目前的话她还没有打算要插手。
　　她只是觉得在事情变得一发不可收拾的时候自己在出手一下就可以了，虽然她认为应该也用不着她帮忙就是了。
　　毕竟魔女和血族应该会比她更早出手。
　　「可如果那些人太早出手，可就不算是磨练了啊～」
　　奥芙菈喝了口茶之后笑着说道。
　　她认为这次幕延城的事情也能当成对后世的试炼看待，挺过这次的事情必定能让那些孩子们变得更加强大。
　　而在奥芙菈仔细思考着接下来的计划之时，一位她等待多时的人终于来了，在空间撕裂成一扇门扉打开，从门的另一侧出现了一个未知的身影。
　　她身穿黑白相间的传统长裙女仆装，身后披着的金色长发在光的照耀下闪闪发亮，那对洁白的羽翼轻轻的摆动，随着风的吹拂，羽毛缓缓的摇动着。
　　「您好，龙王小姐，这应该是薇儿和您的第一次见面吧？」
　　来者正是艾薇娅，她是收到龙王奥芙菈的传音才过来的，她不知道奥芙菈找她有什么事情，不过既然是梦蝶的朋友，那就还是可以信任的。
　　这也是她第一次见到奥芙菈，与她想像的御姐姿态或者老奶奶的样子不同，眼前已经活过数万年的远古龙王居然是一位身高一米四的孩子。
　　这一点她倒是挺吃惊的。
　　至少她从未想像过这个画面。
　　「没错，虽然我早就知道你的存在就是了」
　　时刻监视着全岛的奥芙菈自然是知道艾薇娅的存在的，虽然她所使用的方法是看不见人的面貌就是了，毕竟她认为这是隐私。
　　她能探查的只有位置和气息而已，并不会发生二十四小时都被偷窥的情况，奥芙菈也没有偷窥这种下流的嗜好。
　　这就是她为什么知道艾尔的存在却不知道她转变面容的原因。
　　因为她是靠气息和魔力波动来判断人的，面容她看不见，而且也不需要看见。
　　「虽然您早就知道了，不过还请容许薇儿作最基本的自我介绍吧，薇儿的名字是艾薇娅，请问您找薇儿来这里是有什么事情吗？」
　　艾薇娅很简单的作了个自我介绍，接着也对奥芙菈抛出了问题，那就是为了什么而找她。
　　艾薇娅想过很多种可能，不过她现在能想到的也只有寄宿在自己体内的阿兹尔的神魂了，如果奥芙菈想要强抢的话，她其实也无法反抗。
　　至于为什么她要答应奥芙菈的邀约？
　　那其实也和上述的理由差不多，因为选择权根本不在她身上，人家想见她也只是一个念头的事情而已。
　　她自身的意志根本不重要。
　　「自然是阿兹尔的事情」
　　「.......」
　　──果然吗....？
　　艾薇娅其实是有猜到奥芙菈是为了阿兹尔的事情找她的，但她即使知道也无法做出任何应对措施，因为对方是接近神明的存在。
　　实力的差距太大了，或许现在自己内心所想的她都能看的一清二楚，小聪明根本一点作用都没有。
　　现在艾薇娅能做的也只有祈祷眼前这个人不会加害于阿兹尔了，否则即使打不赢，艾薇娅也不会轻易让阿兹尔的神魂被抢夺。
　　「你不用害怕，我对神魂一点兴趣也没有」
　　奥芙菈虽然不会去读心，不过即使她不使用读心的力量，她也能在一定程度上察觉到他人的想法，所以她知道艾薇娅大概在担心些什么。
　　「薇儿知道了.......」
　　──果然都被看穿了......
　　虽然这些都在艾薇娅的预料之中，但真正遇到的时候还是让她彻底感觉到自己的实力有多么弱小，在奥芙菈面前，她就是随时可以捏死的存在。
　　「不说那么多废话，这个给你」
　　奥芙菈伸出了手，她将自己有些小的手掌摊开，躺在她手掌上头的东西是一颗金色的子弹，而且很明显是一颗子弹，是TAC-50常用的机枪弹。
　　「这是.....？」
　　艾薇娅感觉不出这颗.50 BMG和她所使用的那些同种类子弹有什么区别，但是她可不觉得奥芙菈会特地给她这种一模一样的子弹。
　　「我想你也知道，这是你那把枪的子弹，不过是我特地用魔力凝聚出来的」
　　奥芙菈开始解释着这颗子弹的用处。
　　艾薇娅的精神世界中有着阿兹尔的神魂，而所谓的系统正是阿兹尔改变自己的神格出现的东西，所以其实只是艾薇娅继承了阿兹尔的力量而已。
　　而这颗子弹可以将阿兹尔的神魂单独从精神世界中扯出来，而不影响艾薇娅自身的力量。
　　「这颗子弹并不会对人造成伤害，我要你将这颗子弹打进现在那位阿兹尔的体内，这样的话两者便能合而为一，这样你的兄长才算是真正回来」
　　奥芙菈一边喝着茶一边陈述着这些事情，而让艾薇娅疑惑的是，为什么她要帮忙？她明明根本不需要做到这么多的。
　　「你好像很疑惑为什么我会帮忙」
　　「是的」
　　被看穿的艾薇娅并没有动摇，她只是点了点头肯定了奥芙菈的话语。
　　「我确实没有帮忙的理由，我和阿兹尔又不熟，可是我和龙子言熟啊，那可是我好闺密的儿子，他的请求我是不可能无视的」
　　奥芙菈笑了笑说道。
　　反正这件事情对她而言也没有什么损失，既然是龙子言亲自来求她帮忙，她自然是不会吝啬自己的力量的。
　　「请问这颗子弹会对哥哥造成什么影响吗？」
　　艾薇娅现在想要问的只有这个而已，奥芙菈会骗她的可能性她不是没有想过，但仔细想想奥芙菈也根本没有理由要欺骗她。
　　而且有梦蝶和龙子言的关系保证，艾薇娅对奥芙菈的信任也多了几分。
　　「不会，但要注意，在击发的同时，你要一心一意的集中在将神魂归还的念想上，否则这颗子弹就会变成真正的子弹，将你的好兄长击杀」
　　奥芙菈平淡的说着，她并不在乎阿兹尔的死活，反正这些都与她无关，不过既然是她制作出来的东西，教会使用者使用的方法那也是很正常的吧。
　　「念想？是指祈祷吗？」
　　艾薇娅不是很明白这句话的意思。
　　「可以这么想，阿兹尔的神魂目前占据了你的内心很大一部分，你之所以能够维持住自我不崩溃也是因为阿兹尔，而现在你要做的就是将他的神魂抽离，这等于是让你的内心被撕开一个非常大的口子」
　　奥芙菈其实不太希望艾薇娅拿到之后直接就使用子弹的，毕竟即使归还了神魂，艾薇娅如果没有填补好内心的空缺，很有可能会对她本身造成一定的危害。
　　她还是挺看好这个后辈的，自然不会希望这么好的苗子有什么损伤。
　　「原来如此......」
　　──我能维持住自我是因为哥哥一直都在帮我吗？
　　艾薇娅现在才终于明白了她一直都在接受着洛岩的帮助，否则前世身心俱疲而死的她带着疲惫不堪的心灵转世又接受了那些折磨，肯定是分分钟人格崩溃。
　　「不过你的内心现在被你对那小少爷的爱恋占据了很大一部分，即使阿兹尔的神魂被抽离，对你的影响也不会太严重吧，只要那份爱恋更加纯粹，更加丰满，那阿兹尔的神魂脱离的影响便会愈小」
　　奥芙菈说出了让艾薇娅不禁感到欣喜的话，虽然这句话也让她有点害羞，可是这无疑是在和她说，她对威尔的爱恋已经强到可以填补她空虚心灵的程度了。
　　「所以您这句话是说薇儿对少爷的爱恋可以填补哥哥的神魂不在之后的部分？」
　　「没错」
　　奥芙菈点了点头，本来人的内心就是很复杂的东西，不过艾薇娅的内心却十分的纯粹，其中基本上都是对自家少爷的念想，其中爱恋就占了很大的比例。
　　这种人奥芙菈虽不是没有见过但也没见过几个。
　　「那请问这颗子弹有确切的使用方法吗？」
　　毕竟将念想灌入其中什么的还是太过于抽象了，艾薇娅也完全想不通要怎么操作，她可不想要让洛岩被这种子弹击中。
　　「祈祷，想像一种将力量剥离的感觉，接着送入这颗子弹中，虽然很抽象，不过确实是如此」
　　奥芙菈其实也想要详细说明的，不过这已经是她能想出的最白话的方式了， 因为这不需要任何魔力或者斗气，需要的东西只有想像。
　　「薇儿会试试看的......」
　　艾薇娅并不知道确切的使用方法，但她已经有些雏形出来了，她已经知道自己应该做什么了，现在的她只希望能够赶快见到洛岩。
　　神魂的归还越早，玛琳和他的重逢就越早，对艾薇娅来说，这件事情是非常重要的，她知道玛琳付出了多少，等待了多久，忍受了什么，经历了什么。
　　她不希望这些都白费。
　　只要是艾薇娅能够做到的，她会拼命去做。
　　「另外你的神格解放的力量太低了，平时或许够用，不过这次的事情有点特殊，你这样是会被打爆的」
　　奥芙菈没有说的是......她是一定能有自保的能力的，不过她也知道艾薇娅是不会只想要自保，如果幕延城的人民们陷入苦难，她恐怕会不由分说的挺身而出。
　　即使她打不过她也会站出来。
　　因为这就是她的天职，可以说是本能的反应了。
　　「嗯......薇儿也有所察觉」
　　艾薇娅当然也知道自己对沙兵的练度真的低了许多，毕竟她一直专注在万种族转换上，对实力的提升其实有点怠慢了。



第80章 第七十八章 给艾薇娅的宝物
　　虽然说威尔已经长大了，艾薇娅不需要这样每一刻都陪伴在他身旁守护他，看照他，但艾薇娅依旧是忍不住会去这么做。
　　虽然这如果是从培养感情和让艾薇娅自己有安心感这方面来看并不是什么坏事，但如果是从实力提升层面来看毫无疑问是坏事！
　　毕竟她将时间都花在了威尔身上就代表着她没有时间可以去狩猎拿灵魂点数，从而提升自己的实力，扩增自己的沙兵数量。
　　沙皇本身就不是很强，没有什么战斗能力，培养沙兵的能力和数量才是正道，不过艾薇娅的沙兵只有区区百只，想玩人海战术的话要是小场面倒还行，但如果是大场面那可是完全上不了台面了。
　　一次战争冲锋的人数可是数千数万，区区三百士兵能干什么？难道真的要每位士兵都大喊”这他娘的就是斯巴达”然后英勇冲上去吗？
　　这和送死有什么区别？
　　而这次幕延城的事件可不是小事情，恐怕需要动用到的人手会异常的多，艾薇娅也有扩增一下自己沙兵数量的想法。
　　毕竟一个计划500年以上的大计，总不可能是小规模的吧？
　　艾薇娅认为如果他们要主动撞上这不好惹的枪口的话，恐怕还得掂量下自己的斤两才行。
　　至少用这种三百人规模的力量是绝对不够的，艾薇娅是这样认为的，毕竟沙兵基本上可以等于是她持有的算是最强的武器。
　　万种族转换的力量尚未成熟，她并不能做到太多操作。
　　「请问您是否有什么想法呢？」
　　艾薇娅知道，奥芙菈会特地提出来那肯定不是想到而已，她是有什么想法才会刻意说出来的，所以艾薇娅才会这样问一下。
　　「当然」
　　奥芙菈手一伸，一颗洁白无暇的果子出现在了她的手上，这果子长得像是苹果一样，不过颜色方面倒是没有一点相像，不是青也不是红，就是纯白，没有任何杂质的纯白。
　　──看上去完全不像是可以吃的东西。
　　艾薇娅默默的想道。
　　虽然她是这么想的，但当着本人的面她还是不太好意思说出来的，只好疑惑的问道。
　　「请问这是？」
　　「增强神格的果子，这也是世界树之果的一种，不过和你们要拿的增强灵魂力的果子不一样，这是专门用来补充神之力，修复神格的」
　　奥芙菈拿出这个果子的原因艾薇娅倒是已经知道了。
　　毕竟这〈系统〉的真面目是阿兹尔的神格所制造的东西，是他所有力量的结晶，现在之所以会这么弱只是因为没有足够的力量可以用而已。
　　简单来说就是大部分力量都是锁住的状态，只要力量够了就可以解锁。
　　所谓商城也不过是阿兹尔的宝库而已，那些枪枝和子弹也都是阿兹尔的收藏。
　　「您是要薇儿吃下这个提升实力吗？」
　　──总感觉有点作弊.....
　　艾薇娅感觉她现在就好像是在游戏里头要开挂一样，又或者说是遇到明明打不过的副本但官方忽然给你塞了个buff让你能打过一样。
　　总之就是有点别扭。
　　「嗯，算是我提前给你的小小奖励吧」
　　虽然这个东西在艾薇娅看来十分的珍贵，但对奥芙菈自己来说这东西其实和路边摊贩卖的苹果价值差不多，苹果可能来略胜一筹，毕竟苹果是甜的。
　　「这次幕延城的事情就是如此的凶险，你不拥有这程度的力量的话，我认为你恐怕无法完成，甚至可能和幕延城的生灵们陪葬」
　　奥芙菈没有说半句谎话，这次幕延城的事情可不是开玩笑的，这是真正有生命危险的大事件，而且是不能失败的大事件，一但失败那基本上就是数十万数百万生灵的逝去，参与其中之人一个也跑不掉。
　　她虽然不愿让艾薇娅他们参与进去，但这是他们的选择，奥芙菈无从干涉。
　　她看不见所谓的命运，但她知道，即使她看见了也无法改变他们会前往幕延城的结果，毕竟.....那里有他们重视之人。
　　「谢谢您.....」
　　艾薇娅已经不知道该如何感谢奥芙菈了，她不需要为了她做到这种程度，但她依旧出手帮忙了，而且一出手就毫不吝啬，直接来了个世界树之果这种一听很高级的东西。
　　虽然说一般应该是会推拖一下，不过艾薇娅的性格本就不喜如此，所以很干脆的接下了来自奥芙菈的礼物。
　　「另外还有我的鳞片，这可以拿来缎造士兵吧」
　　奥芙菈将一个空间戒指交给了她，她换鳞的频率现在已经不高了，不过以前的鳞片她都有保存下来，所以还是累积了不少的量。
　　她又没有把这拿出去卖的习惯，毕竟她不缺钱，所以在不知不觉中就累积了很多。
　　「这样真的好吗？龙鳞不是很珍贵的东西吗？」
　　艾薇娅粗略的看了下里头，虽然有些鳞片是破损的，不过整体来说大多都还是完整的，像这种高级而且完整性还高的龙鳞可是天价啊。
　　毕竟龙鳞无论是制作成武器还是盔甲都很好用。
　　「我这里还多的是」
　　奥芙菈苦笑着说道。
　　她的仓鼠性格导致她这里有很多收集而来的垃圾，虽然这些垃圾其实都很有用，不过奥芙菈将这些东西收集起来也只是心血来潮而已，并没有想要干什么。
　　这些龙鳞也只是因为可以用来记录她的成长而留下的，不过在经过数万年的时光，她也逐渐对这种行为感到厌倦了。
　　而她也将自己的精血交给了艾薇娅，她显然是知道万种族转换的，而且也清楚沙兵的运转机制，否则她不可能将这些东西交给她。
　　「好好加油吧，我这些礼物对你来说可是非常有用的，不要浪费了」
　　奥芙菈笑着说道。
　　这些东西虽然对她而言没有任何的用处，不过对艾薇娅来说，这些东西没有一样是垃圾的，这些完完全全就是宝物啊！没有任何需要质疑的点！
　　「薇儿真的不知道该说什么好了，这些东西实在是太贵重了」
　　艾薇娅现在还有点愧疚她刚才居然还怀疑过眼前这位龙王小姐是对阿兹尔的神魂图谋不诡之人呢，现在看来这完全就是无稽之谈。
　　是她以小人之心度君子（？）之腹了。
　　「你打算什么时候出发？」
　　奥芙菈对这些”贵重”的东西一点兴趣也没有，她现在更关心的是艾薇娅他们接下来的打算，现在看来出发的日期是越快越好，毕竟恶魔教会的那群人可不会等他们准备好。
　　「一切看少爷怎么决定，但薇儿认为少爷应该会在明天就出发」
　　艾薇娅自己虽然是想要立刻出发，不过学校方面还是需要协调沟通的，而且她也不会无视威尔的意志。
　　「这样啊，我想学校那边墨澪是不会为难你们的，毕竟幕延城的事情我也和她说了，你就好好期待明天吧」
　　奥芙菈这句话是艾薇娅没有想到的，她还真想不到眼前这龙王小姐居然已经想到这种地步了，连怎么离开都帮他们处理好了。
　　「您真是料事如神呢......」
　　不知道为什么，艾薇娅总有种一切都在她的掌握之中的感觉.......



第81章 第七十九章 只能选一个
　　不过奥芙菈并没有直接送艾薇娅离开，毕竟她总觉得自己好像是忘记了什么很重要的事情。
　　──啊.....忘了和她说果实和龙血只能先选一个用了。
　　这时候奥芙菈才终于想起自己忘记告诉艾薇娅的事情是什么了，不得不说的是这可是非常重要的问题，要是一个搞不好艾薇娅可是会爆体而亡的。
　　虽然她知道艾薇娅是有所谓的〈不灭之体〉这种东西可以复活不会死去的，不过这是建立在必须消耗阿兹尔的前提上的。
　　想要让阿兹尔完完整整的回来就不能触发太多次〈不灭之体〉，否则阿兹尔将会彻底消失。
　　不过最严重的还是艾薇娅爆体而亡之后那果实和精血的力量其实都会浪费掉这件事情了，毕竟那些能量全部都随着身体炸裂散去了。
　　不但死了还啥屁都没得到，这样实在是太亏了。
　　「我忘了和你说了，龙血和果实你短时间之内只用使用一个」
　　「这是为何呢？」
　　「你目前神格处于未觉醒的状态，要是一下子给予太多力量，那会撑不住的」
　　奥芙菈苦笑着说道。
　　她也说明了所谓〈万种族转换〉是建立在阿兹尔的神格之下的，奥芙菈自身的精血太强了，这未觉醒的神格根本无法同时消化掉这两样东西。
　　她是龙族中最高贵也是最强大的血脉，元素龙。
　　统御所有元素，随意转换，甚至能把他人的元素拿来用，所以火焰等带有元素的攻击对元素龙来说根本没有任何作用。
　　除非施术者对元素的把控高过她，否则她不会受到一丁点的伤害，站在原地脸接都不是问题。
　　而且她在这个前提下还是一位活了上万年的远古龙，阿兹尔不过也就千年的神明，能承受住她的力量就很值得夸奖了，更不要说是未觉醒的神格了。
　　结果会如何可想而知。
　　「原来如此」
　　艾薇娅若有所思的说道。
　　虽然她现在看起来像是在思考的样子，不过她其实内心早已经有想法了，幕延城的战斗比起单独强大的战斗单位，她认为人海战术还是比较重要的。
　　毕竟她要守护的地方实在是太大了。
　　没有相当的人数得的话她可不认为自己可以顾上大多数的人。
　　艾薇娅并不天真，她不觉得自己可以救下全部的人，人类，又或者是说生物都是有极限的，大家都有力所不能及的事情，总使拼尽全力也无法做到的事情。
　　艾薇娅只会做自己能够做到的事情，并且做到最好。
　　不说对不对的起别人，至少她要能对的起自己的心和她曾经的身份。
　　「看来你已经决定好要用哪个了」
　　奥芙菈笑了笑说道。
　　其实她也是想要建议艾薇娅使用世界树的果实，不过现在看来艾薇娅比她想像中的要聪明，一下子就明白自己的角色定位。
　　艾薇娅是唯一有能力将一座城守住的人物。
　　所以艾薇娅不能放弃这个职责，因为根本没有人可以代替她，或者是像她这样具有如此大的影响力。
　　「是的，那精血您要暂时拿回去吗？这个东西实在是太过贵重，薇儿拿着都有些惧意」
　　艾薇娅无奈的笑道。
　　她知道奥芙菈是懂她的意思的。
　　这种东西要是不使用的话拿在手上就是个烫手山芋，如此贵重的东西还拥有这样的威压和明显的气息，要是艾薇娅没有隐藏好或者说是被什么实力强大的高人发现，那事情恐怕是会导向最不好的结局。
　　毕竟这种神物很难想像会有人不对其起歹心。
　　艾薇娅可没有自信保护好这种东西，她在这个世界可不算是什么至强者。
　　奥芙菈自然也是懂艾薇娅的意思的，伸出了手接过了艾薇娅递上的精血。
　　「这方面倒是我欠缺考虑了」
　　奥芙菈有些不好意思的说道。
　　她待在顶尖实力的地方太久了都忘了这东西的珍贵了，也忘记艾薇娅是连神之领域都还没有触及的小辈了，这种不能立即使用的贵重物品极有可能会为她带来杀身之祸。
　　「不会，龙王小姐并没有错，只是薇儿还太弱了，没办法接受您的礼物」
　　艾薇娅有些不好意思的说。
　　毕竟她如果有专心提升自己的实力的话，那她也就不用对奥芙菈的礼物这番推辞了，对此她还是有些不好意思的。
　　毕竟人家这是好意。
　　而且这些东西对她也是有极大的帮助，结果她却因为自身原因只能在两种之种选一种用，另一种想放身上还守不住，这不叫菜叫什么？
　　「以后会变强的，虽然神格让你之后的道路固定了，不过阿兹尔的神格还是很强的」
　　奥芙菈喝了口茶之后说道。
　　虽然对她来说人海战术并没有意义，但那只是建立在双方的实力相差一定距离的情况下而已，在同等的情况下她还是会被耗死的。
　　「请问您只给了薇儿一个人帮助而已吗？」
　　艾薇娅特地问了一句话也让奥芙菈知道她的目的。
　　无非就是希望奥芙菈也能给她家少爷一点东西，让那小少爷可以变强或者至少能保命，虽然奥芙菈知道艾薇娅在想什么，不过她还是得拒绝的。
　　毕竟她这里确实没有帮助威尔变强的东西。
　　「不，除了那颗子弹以外，其他东西也是我心血来潮送你的，不然我也没想要给」
　　奥芙菈一开始是只想要给子弹的，不过又想到艾薇娅现在的状态她似乎有很适合她的道具所以才送出去的。
　　「威尔的话，他是子言的弟子，那些磨练和逆境可以让他变得更强，我想他自己也是期望如此的，给予太多的帮助反而会让他丧失前进的动力」
　　奥芙菈其实是知道自己对威尔是有那么点严格的，不过她认为这就是最适合威尔的修炼方法，毕竟威尔一直都是这样过来的，在逆境中成长，在绝境中寻求生存希望。
　　「既然您这样说的话那薇儿也不会不识趣的再说下去了」
　　艾薇娅笑了笑说道。
　　她知道奥芙菈的意思，作为一直看着威尔长大的人，她是了解威尔的，也知道他变强的方法，所以她并不会因为奥芙菈不给予威尔帮助而讨厌她。
　　她只是稍微有点遗憾，毕竟她尊重威尔的训练方法和她担心威尔的人身安全是两回事，威尔的训练她不会阻拦，但是威尔因训练而受伤以及疲惫，艾薇娅无法不心疼。
　　在这之后，奥芙菈送艾薇娅离开了这个只属于她自己的空间。
　　「又变得冷清了呢，这次有什么好戏可以看呢～真是期待」
　　奥芙菈身伸了个懒腰说道。
　　对她这种长生种而言，观看这种大事件就像是看电视剧一样，特别有趣，虽然这样不太好，不过人类的死活和她有什么关系？
　　她不会为了娱乐而杀人，不过这可不妨碍她用上帝视角观看人的争斗和厮杀，虽然这种单纯的厮杀还是挺无聊的就是了。
　　不过幕延城的事情倒是一次大事件，她个人对事情的发展会如何还是挺期待的，毕竟这怎么想都不会是一场单纯的厮杀。



第82章 第八十章 发布任务
　　艾薇娅离开空间之后就回到 了原本的宿舍房间之中，她望向了身边的众人，妃丽希娅依旧是维持着毫无淑女样子的邋遢睡姿，看着这样的她实在是很难把这人和高贵优雅的精灵联想在一起。
　　反而是一旁的空蝉比较有这种感觉，她睡着的样子十分的平静且安稳，平躺在床上盖着被子，可以说是这间房间里最正常的睡姿了。
　　「......」
　　──梦蝶小姐好像没有醒来呢.....
　　艾薇娅望向了梦蝶的床铺，发现她没有醒来的迹象，不过她认为梦蝶一定有察觉到自己被奥芙菈召唤走了。
　　虽然她没有证据可以证明自己这个猜想，但她总觉得如果是梦蝶的话一定可以察觉到的，这是一种莫名的自信。
　　「到底这东西能带给我什么呢......？」
　　艾薇娅看着装着世界树之果的空间戒指说道。
　　除去这个世界树之果以外，里头还有着奥芙菈自身换鳞换下来的非常多的龙鳞，足够艾薇娅用这些做成新的士兵了。
　　除此之外最能引起艾薇娅兴趣的自然就是那枚特殊的子弹了。
　　那枚能够将阿兹尔的神魂归还的子弹。
　　虽然说奥芙菈也说过如果没有成功转移神魂到子弹之中，那这枚子弹便会对现在的阿兹尔造成伤害，这显然不是艾薇娅想要看见的。
　　所以无论如何她都得要成功才行。
　　为了给玛琳和阿兹尔一个美好的未来，她必须努力才行。
　　世界树之果她不知道吃下去会有什么反应所以她并不打算直接吃下去，而是想等到白天让梦蝶帮她守着周围她才打算吃。
　　想到这里她也才惊觉一件十分重要的事情！
　　那就是！
　　──为什么我不在奥芙菈小姐的空间里头就直接吃啊！
　　艾薇娅现在才想起来无论是隐密或者是防御能力，龙王筑构的空间毫无疑问是顶尖的！她为什么会忘记问奥芙菈能不能让她在这里吃掉果子呢？！
　　「唉......」
　　现在想这些也是白搭了，艾薇娅也是明白这一点的，现在时间也不早了，她必须早点睡，为了之后的事情养精蓄锐，养足了精神才能面对更多的挑战。
　　幕延城的情况不容乐观，这想必会是一场硬仗。
　　而艾薇娅在思考了一会儿之后也是躺到了床上闭上了双眼缓缓的闭上了双眼，进入了休眠状态。
　　──────────
　　一早，艾薇娅比平常要早一些起来，大概才四点多而已，她先是把便当做好，接着五点的时候梦蝶也醒了。
　　──果然武人的生活作息都很正常规律呢。
　　艾薇娅看着已经起床的梦蝶想着。
　　威尔的便当做好之后她也是开始着手众人的早餐，毕竟做一人份和做四人份对艾薇娅来说其实没有实质上的区别。
　　虽然对她来说少爷的那一份自然会用”心”很多就是了，其他人并不会有这种待遇，不过估计其他人也不会想要有这种待遇就是了。
　　「啊啦～早安呀～薇儿」
　　梦蝶一下子就发现了在厨房煮饭的艾薇娅，她闻着早餐的香味像是游魂一样无声无息的飘到了餐桌上，显然已经准备好开饭了。
　　「早安，梦蝶小姐」
　　艾薇娅将早已做好的早餐放到了她的面前，那是艾薇娅以前经常吃的早餐，十分的简单不过好吃，是油条和豆浆。
　　本来艾薇娅是抱着试试的想法拿给梦蝶的，不过梦蝶在闻到味道之后却发出了惊讶的声音。
　　「没想到我会在这个大陆上吃到这样的早餐，真是令人怀念」
　　梦蝶还未来到这个大陆的时候，她在故乡可是天天这么吃的，豆浆什么的也真的是挺怀念的了。
　　「您知道这个东西吗？」
　　艾薇娅有些惊讶梦蝶居然会知道，虽然这其实没有出乎她的预期，因为她本就有觉得梦蝶口中所形容的故乡文化风俗其实和亚洲挺像的。
　　「当然了，我还以为我得回去故乡才能吃到呢，真是谢谢你了」
　　梦蝶虽然强大，但厨艺说真的不怎么样，她所有的时间都是修炼和旅行，厨艺这部份属于能吃就行，她压根没有在意过，所以当然不怎么好。
　　自己煮着吃还行，要端出来给别人就有点不太行了。
　　在吃饱喝足之后艾薇娅也带着梦蝶他们朝着威尔的方向前进着，而之后众人也并没有跟随老师去教室，而是结伴而行来到了学园长室。
　　来到这里的人有数位。
　　妃丽希娅是早就决定好要帮忙的，所以自然是会跟上来的。
　　梦蝶虽然无法直接干预，不过帮忙守城还是可以被允许的，所以也打算一起来。
　　空蝉的话是和玹仁一起的，听空蝉说明完事情的原委之后玹仁也十分果断的答应了这次的行动，虽然玹仁的人看起来是有些不靠谱，可是他事实上还是挺仗义的。
　　不过他们一打开门，就看见了墨澪已经准备好东西在等着他们了，显然是早就知道他们会来了。
　　「先坐吧」
　　墨澪指着沙发让众人先坐下，毕竟站着都不好说话，她当然想过阻拦威尔，毕竟她和威尔的母亲米娜是好朋友，要是威尔出事，那米娜可是会很伤心的。
　　但她最终还是放弃了阻拦，因为她认为这是一场不可逃避的磨练，威尔固执的程度她也是有所耳闻，所以也不认为自己能够说服威尔。
　　虽然众人是都坐下了，不过艾薇娅还是一样遵守着自己女仆的纪律跟在主人的身后，所以就有了大家都是坐着只有艾薇娅站在威尔身后的诡异画面。
　　「墨澪小姐应该已经知道我们是来做什么了吧？」
　　威尔率先开口说道。
　　他知道墨澪已经知道了，不然就不会在他们一进门就展开谈话进入正题了。
　　果不其然墨澪在听见威尔的话之后也是慢慢的点了点头。
　　「知道，幕延城」
　　「我打算离开这里一段时间去处理幕延城的事情，不过还是会回来的，请问墨澪小姐有什么方法吗？」
　　既然对方都说出幕延城的名字了就代表她还是知道一些的，至于是从哪里知道的，那就不是威尔该要在乎的问题了，反正都与他无关。
　　「学园内部是采积分制度的，学园颁布的任务....可以拿积分，积分等于是学园的通用货币，也算是学分，我可以让你们过去，这是我用个人权限，颁布的任务」
　　墨澪将一张纸推到了威尔的面前，而当威尔拿起来看的时候，只见这纸张的最上方写着大大的几个字。
　　〈幕延城调查
　　委托人：墨澪
　　受托人：空蝉、威尔、艾薇娅、妃丽希娅、梦蝶、玹仁〉
　　委托的内容基本上就是调查幕延城的异状。
　　这张委托很明显就不是给威尔他们完成用的，而是给他们当藉口可以去幕延城用的，这上头的限制时间也是刚刚好的四个月。
　　正好也是他们必须返回的时间。



第83章 第八十一章 我想知道他所看见的世界
　　威尔毫不犹豫的接下了这张委托，拿着这张纸，他感觉到了不同的重量。
　　这个选择究竟是不是正确的，他不知道。
　　霁月虽然没有说，但是他知道，她的情况并不乐观，她能撑的时间未必有梦蝶说的那么久，他不知道原因，他只是通过霁月的态度去猜的。
　　他希望自己猜错了，但这个想法始终笼罩在他的内心挥之不去。
　　──这是正确的选择吗？
　　他如此询问自己无数次，现在自然也不例外。
　　但人是无法洞悉未来的，他只能尽量不做出会让自己后悔的选择。
　　而至少现在，他不会后悔去处理幕延城的事情，他也决定去相信，相信霁月会等他，相信霁月所说的，相信她会遵守约定。
　　「决定好了的话，就把编码，输入进手环」
　　墨澪淡淡的说道。
　　所有的委托都有专属的编码，想要接下委托就是将此编码输入进手环里头记录，这样就不会有重复接下委托的情况发生了。
　　听见墨澪的话语之后众人开始给自己的手环输入编码，在响起一阵成功的提示音之后，委托成功被受理了。
　　之后任务完成的话他们就能依据这个记录回来学园领取报酬。
　　「.......」
　　──这次......这次我一定.....
　　威尔看着自己的手环，将编码输入进手环，在打进最后一个编码的时候，他的眼神也逐渐变得坚定。
　　──要保护好所有人。
　　手指按下了最后一个编码，登入成功的提示音传入了威尔的耳中。
　　此刻，他将所有消极的想法和恐惧全部都舍弃，因为那只会成为阻碍他成功的障碍物。
　　正不正确，他不会再去想，也不需要去想，他唯一需要考虑的只有如何成功，如何让众人能够活下去，如何让所有人都获得幸福的结局。
　　在坚定这一点之后，威尔离开了学园长室，而随后跟着的众人没有说任何话，只是跟着威尔离开了学园长室。
　　────────
　　在威尔离开之后，墨澪只是叹了口气之后坐在了椅子上，眼神有些迷惘。
　　威尔会犹豫，墨澪自然也会，因为她现在做的事情基本等于是将朋友的儿子送入战场，但是她自己也知道，这是无法被阻止的。
　　她在迷惘。
　　但她也知道，威尔的迷惘已经被斩断了，被他自己给亲手斩断了。
　　一直在看着威尔的眼神变化的她当然知道这一点。
　　墨澪的表情依旧是没有太大的变化的，可此刻却多了一丝凝重，虽然她不知道自己这么做到底是不是正确的，但她最后还是选择尊重威尔的意志。
　　「唉.......」
　　大大的叹了一口气，她现在只能希望威尔能平安回来了。
　　希望她的选择不会成为将威尔推向地狱的其中一个因素。
　　「这样叹息的话幸福可是会溜走的喔」
　　这时候墨澪忽然听见了一个声音，这让她惊讶的抬起了头，因为她完全没有察觉到任何的力量波动，此人就像是凭空出现一般，而这也代表着眼前这个人的实力远远超过自己。
　　不过当墨澪抬起头看清眼前这身影的时候，她放下了警惕。
　　「艾尔小姐.....」
　　听见墨澪对自己的称呼，那银发的少年皱了一下眉头，对这个称呼显然不是很满意。
　　「别那样叫我」
　　艾尔并不喜欢自己在使用这个身份的时候被他人混合不同的称呼，这个身份对她来说有特别的意义，无论是对他或者她来说都是。
　　「假货是无法取代真实的，即使你如何执着，代替逝去之人重新活过是不可能的」
　　墨澪并没有嘲讽艾尔的意思，只是想要让她认清这一点，虽然墨澪觉得她自己本人应该比任何人都要清楚才对。
　　「纵使能以假乱真，假货也不会因此而成为真实，因为本就不是原本的东西」
　　「.......」
　　沉默了良久，艾尔终于是开口了，她垂着眼眸，那双眼睛中有着墨澪无法看透的复杂。
　　看来在众姊妹中，她确实是最人性化的一位。
　　墨澪看着眼前这个人这样想道。
　　「即使如此，我也要用他的身体，用他的双眼，去代替他见证这个世界的一切」
　　曾经的她浑浑噩噩，除去知识她一无所有，即使不愿意.....！又或者是厌恶！那永无止尽的负面情绪和恶意也不会因此停止。
　　是他为这样的她带来的光明，如果善良的他，如果始终对世界抱持着善意的他.....注定不能亲自拥抱这世界的话，那就由她来代替吧。
　　纵使她心中只有恶意和愤怒以及哀伤，又或者是数以亿万计算的恶毒诅咒，她也会努力的......努力的去感受他所感受的世界，用他的视角重新去认识这令她无比痛苦的世界。
　　「随便你吧，反正，本就与我.....无关」
　　墨澪对艾尔本就是放任主义，虽然她打不赢艾尔，不过可不代表她没有能力将艾尔驱逐出这席拉特斯，艾尔温和的态度也让她省了不少功夫。
　　「比起这个，你打算支援？」
　　墨澪指的自然是艾尔打算召集姊妹们去幕延城帮忙的事情，她虽然有听奥芙菈说过了，但她还是不太相信艾尔居然会主动参与这次的事情。
　　「是的，你不记得也是理所当然，毕竟人类早已将我们忘却，也早已忘记我们的恩惠和牺牲，可我们依旧会履行当初我们对人类许诺的誓言，从异种族中守护〈人类〉」
　　艾尔淡淡的说道。
　　纵使人类让她失望过无数次，她也不会违背当初的誓言。
　　「如果我是你，我无法如同你一般」
　　墨澪低下了眼眸说道。
　　她无法这样舍己为人，比起拯救苍生这种冠冕堂皇的理由，墨澪更愿意为了家人和朋友们而战。
　　「你这样才是正常人」
　　艾尔并未责怪墨澪，毕竟她也是明白的，这种人才是占多数，一直都是这样的，当时是这样，现在也是如此。
　　她闭上了双眼，不再想在这个问题上多费唇舌，时代变了，人类变了，她也不再是当初的她了。
　　「我会让”艾尔”继续在这里就读，你不需要帮我做什么」
　　艾尔来这里并不是要和墨澪讨要委托书或者是假期许可的，只是单纯的来通知一下而已，省的她找不到自己。
　　「了解......」
　　墨澪也没有多说什么，反正她没有想要干涉艾尔自己私事的想法，她已经从奥芙菈那里知道艾尔没有加害威尔的想法了。
　　幕延城的事情有艾尔的帮助想必会顺利很多，只要她的姊妹们不要做过头就可以了，可这就只能是.....但愿吧....



第84章 第八十二章 敬爱的兄长
　　从这席拉特斯前往幕延城搭乘的飞船自然还是有的，不过在搭乘之前，艾薇娅先提议了想要先等一下，因为她不知道自己吃下果实之后会发生什么事情，可以的话她不想在飞船上吃。
　　毕竟如果吃下果实忽然爆发出神力的话那就糟糕了，同理，如果到了幕延城之后才吃也是一样，忽然涌出的力量可能会打草惊蛇。
　　虽然这一切都是艾薇娅自己的猜测就是了，她根本不知道吃了果实之后会怎么样，如果平静无波的话那倒是没差，但如果有动静那可就不好办了。
　　为了以防万一，她希望能够找一个人焉稀少的地方。
　　「这样的话我建议去”那里”喔～」
　　梦蝶这时候也出来给出了提议。
　　「啊，是那个地方吗？那里确实没人会靠近」
　　妃丽希娅瞬间就明白梦蝶说的是哪里了，毕竟她就曾经被带过去那个人焉稀少的地方过，虽然是为了进入奥芙菈的空间才去的。
　　决定好了目的地，威尔带着众人来到了这个人焉稀少的地方，这里杂乱生长的树木和杂草倒是让玹仁开了眼界。
　　「没想到席拉特斯还有这种地方啊」
　　玹仁看着周围基本都被大自然给吞没的废墟说道，这里曾经有生活过的痕迹，不过那也是几百年前的事情了，现在这里根本没有人居住。
　　「历史.....」
　　空蝉看着周围的景象说道。
　　她从中感觉到了历史的味道，虽然她自身对这些废墟一点兴趣也没有就是了，但她可不认为这个地方没有人居住，毕竟席拉特斯还是有所谓的游民的。
　　「为了不浪费时间，薇儿就先吃了」
　　哪怕是一秒也好，艾薇娅也想要尽快抵达幕延城，她可不希望这件事情拖的太久，于是一下子掏出了果子吃了下去，果子的大小并不大，虽然说样子像是苹果，但大小只有苹果的四分之一而已。
　　一吃下去，艾薇娅的第一个感想是......
　　──好甜！
　　没错，好甜。
　　果子的味道非常的甜，而且充斥着水份，这完全比的过她吃过的任何一种水果，这股香气瞬间充满了她的口腔和鼻腔。
　　不过紧接而来的是温热的力量。
　　──来了.....！
　　艾薇娅能感觉到自己的力量正在逐渐的上升，就像是看似平静的海面正在变成波涛汹涌的巨浪一样，这股力量也在酝酿着力量。
　　「空蝉，希娅，用全力去张开结界，威尔和玹仁如果会的话也快点张开，不然就来不及了」
　　梦蝶看着目前还看起来像没事人的艾薇娅说道，她紧皱着眉头，似乎是在思考着什么难题似的。
　　说实话，她确实是对艾薇娅现在的情况感到有些棘手，毕竟这颗果实的力量超越她的想像，艾薇娅现在只是看起来没事而已，等一下的爆发可是很可怕的。
　　果不其然！艾薇娅身上的气息瞬间爆炸！
　　神力从她的身体中涌出！给周围掀起了狂风！砂砾飞转！尘土飞扬！连站在一旁张开结界的空蝉等人也差点被这突如其来的暴风给吹倒了。
　　「这是怎么回事？」
　　空蝉紧皱着眉头说道，周围的沙尘让她完全看不见艾薇娅现在的情况，但她依旧能感觉到那股磅礴的力量！而且这股力量居然还在变强。
　　「失控了？」
　　妃丽希娅有些害怕的喊道！
　　她不知道艾薇娅是不是暴走了，这让她有些急躁，强撑着身子抵抗着风压前行，试图离艾薇娅近一些。
　　「我想不是」
　　威尔立刻回答道。
　　虽然他不知道具体的情况是如何，但身为已经和艾薇娅签订〈沙皇加护〉的人，威尔可以和她随时随地共享五感又或者是心灵通话。
　　”怎么了？发生了什么事情？薇儿你没事吧？”
　　威尔有些担心的传音说道。
　　他不知道奥芙菈给的东西会不会太超规格，他现在其实还挺害怕艾薇娅直接暴体而亡的，毕竟这种事情并不是没可能发生。
　　”是.....薇儿没事的”
　　即使周围的暴风是如此的疯狂，但身在最深处的艾薇娅却没有任何的感觉，倒不如说，虽然她的身体有感觉到风在吹，但那也不过是微风吹拂。
　　可是抬头一看，周围这狂乱的飓风显然不是什么微风的等级。
　　──怎么回事？
　　艾薇娅自身也不清楚现在的情况到底是怎样，她只知道这能够对周围造成巨大影响的力量并没有对她造成任何一点的伤害。
　　可她也不知道该如何停下，甚至她根本不觉得这股力量是她的。
　　即使这股力量确确实实的是从她的身体涌出来的也一样。
　　她无法感觉到自己与这股力量之间有确切的联系，彷佛这股力量是与她自身无关的能量似的。
　　这让她有些不知所措。
　　”薇儿无法控制这股力量......但薇儿总觉得......这股力量不会伤害薇儿”
　　不知道为什么，艾薇娅就是这么想的。
　　这股看似巨大的力量让她产生了一股怀念和安心的感觉，和被威尔疼爱的时候不一样，这种安心感只有一个人，她只从一个人身上感觉到过。
　　那双充满老茧的手抚摸着自己的脑袋，用着富含歉意的语气和笑容说着抱歉，就是这样的一个男人。
　　只有他，能带给艾薇娅这种感觉。
　　一种不需要任何理由的安心感，他就是这种像是太阳一般的存在，只需要存在便能照耀众人，给予他人温暖。
　　「哥哥......是你吗？」
　　没错，只有一个人。
　　这世界上，无论是前世还是现在，只有一个人有这样的特质，那就是艾薇娅敬爱的兄长，洛岩。
　　只有他才能让艾薇娅完全放下戒心去依靠，也只有在他的面前，艾薇娅才会毫无保留的软弱，因为他是她的兄长。
　　「........」
　　阿兹尔的虚影出现在艾薇娅的面前，他接近两米的身高让艾薇娅看起来就像是还未长大的孩子一般。
　　他没有对艾薇娅的问题做出任何的回答，他只是慢慢的伸出了手放到了艾薇娅的头上，轻轻的抚摸着。
　　他的眼神不再是那样充斥歉意和愧疚，他的笑容不再是充斥着酸楚和疲惫，艾薇娅从他的眼神中看见了欣慰。
　　「哥哥.......」
　　艾薇娅走上前给了阿兹尔一个大大的拥抱，在威尔的面前，她一直都是姐姐，一直都是年长的角色，所以她得要有一定的威严才行，不能太过于软弱。
　　可是在阿兹尔的面前，这些故做镇定，这些佯装坚强，全都毫无用处。
　　她一切虚假的防线在阿兹尔的面前都自动溃堤了。
　　因为眼前这个人是她的兄长。
　　是能够容许她所有软弱和不成熟的人。



第85章 第八十三章 我打从心底，爱着你们
　　「嗯！？」
　　在这个瞬间，威尔忽然感觉到了吹向自己的狂风变成了轻抚他脸颊的微风，那狂暴的沙尘也自动避开了他，连他的衣服都没沾上。
　　──这是怎么回事？
　　在威尔还搞不清楚状况的时候，他看见了会令他怀疑自己眼睛有没有问题的人。
　　「大哥......？」
　　威尔看见了，他看见了阿兹尔，他看见他最年长也最可靠的兄长，无论是艾薇娅还是他都同样敬爱着的兄长。
　　「长大了啊....」
　　阿兹尔微笑着说道。
　　仅仅只有几个字，仅仅只是这样简短的话语，威尔却能感觉到他的思念和怀念，他能感觉到阿兹尔的所有思绪。
　　这份情感是那么的无法割舍又珍重。
　　这就是家人之间的亲情。
　　作为兄长，作为父亲代理，阿兹尔的这简短的话语有着欣慰，也有着惋惜，听着是一喜一忧。
　　他喜悦，因为威尔和艾薇娅已经成长到可以独立的地步了，他们已经可以自己展翅飞翔了。
　　但他也忧，因为他已经无法在提供庇护他们的羽翼了。
　　「大哥......」
　　在不知不觉中，威尔的眼泪夺框而出，完全无法停止，他没有哽咽的声音，也没有难看的哭颜或者是哭声，他只是流着泪。
　　他不知道自己为何流泪。
　　或许是感动。
　　又或许是怀念。
　　他唯一知道的事情那就是，大哥真的还在，他真的还有回来的希望。
　　威尔作梦都没有想到，他们三个居然还有团聚的机会。
　　是不是异世界都无所谓了，他只要大哥和艾薇娅两人完好无缺就可以了，这样他就满足了，他只要他身边的人过的好就满足了。
　　在艾薇娅这一边，她不知道自家兄长此时在想什么，她也不知道他现在的心情是什么样子的，但她知道自己应该要做什么。
　　所以她拿出了奥芙菈给她的子弹，那颗能够将阿兹尔的意识和神格剥离，仅将意识人格封入的子弹。
　　她将它拿了出来，摊开了手掌将其完整的呈现在阿兹尔的面前。
　　「薇儿会开枪的」
　　听见艾薇娅的这句话，阿兹尔楞了一下。
　　因为他知道这句话代表着什么。
　　他待在艾薇娅的精神世界中很大的原因是因为要填补她空虚受伤的内心，而用那发子弹开枪就意味着要将阿兹尔从这片精神世界中剥离。
　　艾薇娅原本饱满的内心会被撕裂开一个大口子，因为原本在那里的东西不在了。
　　开枪就意味着，她已经做好会这样的准备了。
　　「是吗.......」
　　阿兹尔低下了头，闭上了双眼，但他的嘴角却有着一个浅浅的微笑。
　　「是吗」
　　当他再度抬起头来的时候，他笑了，用着欣慰的表情笑了，宛如是一个看着女儿终于长大，能够朝着属于自己的未来迈出第一步的父亲一般的笑了。
　　有感慨。
　　有感动。
　　有欣慰。
　　有泪水。
　　也有不舍。
　　「已经够了，哥哥您为我们做的已经够多了」
　　艾薇娅眼角的泪水无法停下，但她依旧不停的诉说着，不停的将自己不断涌出的情感，将这些从前未能及时传达出去的话语，这些感激，全部送出。
　　「所以.....！」
　　艾薇娅抬起了头！
　　她的泪水让她那双明亮的双目像是镜子一般晶莹剔透，水亮清澈，宛如水面一般反射着光芒。
　　「这次轮到我们了！」
　　泪水滑过了她的脸颊，而富含一切的话语也从她的口中离开，化作名为语言的力量，重重的敲响了阿兹尔的心房。
　　她笑了，带着泪水，带着欣喜，带着感恩，笑了。
　　她哭红的双眼是多么的惹人怜爱。
　　她的眼神是多么的坚定不移。
　　和以往的她完全不一样。
　　她已经开始改变了，她已经开始前进了，她不再停留在原地，观望着一如既往的风景，她选择向前走，带着一切，向未来前进。
　　「我们，要给您带来幸福的未来！」
　　「！」
　　阿兹尔瞪大了双眼看向了艾薇娅，这些话彻底破坏了他一切的防御，让他彻底意识到了从前那些孩子们，那些需要他细心呵护照顾的孩子们长大了。
　　他替他们扛下了一切，从未想要过回报。
　　只因他认为兄长为弟妹们遮风挡雨乃理所当然。
　　但他从未想过，他洛岩居然有反过来接受弟妹们的帮助的一天，或许他心中有着千言万语，数百种的思绪，但他却无法好好组织语言。
　　他承受的东西真的太多太多了，他曾想要放弃过，放弃一切兄长的职责，他也曾怨恨过，怨恨过为何自己要如此付出。
　　但这些想法不过是辗瞬即逝。
　　他为了什么？
　　不就是为了现在吗？
　　阿兹尔明白了，他完全的明白了。
　　他所做的一切不过就是为了能让家人有一个美好的未来罢了，就算不是一个美好的未来，他也希望他们能像现在这样，对自己展开笑颜。
　　用着这种毫无顾虑的表情去笑。
　　他曾想过，他是真的无怨无悔吗？
　　曾经的他不敢肯定。
　　但现在，他忽然觉得，他所做的一切全部都是值得的了，为了这个笑容，他觉得他是真的无怨无悔了，即使要重来数百次.....
　　他都会做出相同的选择。
　　因为......现在的艾薇娅，看起来是那么的幸福啊......
　　这不正是他所追求的吗？
　　不正是他抛开一切，牺牲性命，忍受痛苦和寂寞也要完成的事情吗？他所做的一切不正是为了此刻吗？
　　没错.....他只是想要看见这样的她啊......
　　就是如此简单的原因。
　　「我.......」
　　阿兹尔的眼泪在不知不觉中流了出来，那晶莹的泪水从他的眼眶中流出，毫无保留的滑落。
　　这是他第一次在艾薇娅的面前哭泣。
　　无论是前世，又或者是现在。
　　他未曾在她的面前流出过如此富含情感的泪水。
　　双亲去世的痛苦，他忍了，因为他还有弟弟，得知绝症的绝望，他也忍了，因他是家里的顶梁柱，他不能倒下，至少现在不行。
　　他不能向任何人软弱，更不允许自己软弱，他必须比任何人坚强，否则他要如何有脸见死去的父母亲？
　　他推开了一切，舍弃了一切，他不痛苦吗？他自然犹豫过，纠结过，痛苦过！
　　但他依旧认为这是正确的选择。
　　转世之后，他得知了洛雨和洛桦的事情，他毅然决然的牺牲了本该只属于他的....重新开始的人生。
　　两世，他都未曾为了自己而活过。
　　他承受的所有都未曾与任何人倾诉，他永远都是独自一人承受这一切。
　　现在，他终于能够稍微放下这些重担了吗？
　　阿兹尔半跪了下来，他单手掩面，低下了头让艾薇娅看不见他哭泣的脸，但她却能看见他不断滴下的泪水。
　　艾薇娅上前抱住了阿兹尔将他拥入怀中。
　　「这次，请不要再一个人承担一切了，我们不是家人吗？我们难道不值得您信任吗？」
　　艾薇娅闭上了双眼说道。
　　「怎么可能不信任......我是打从心底.....爱着你们」
　　阿兹尔说出了他发自内心的话语，是他想过无数次，却从未说出口的话语，但此刻，他却像是如释重负的脱口而出了。



第86章 第八十四章 新的技能
　　阿兹尔留下这句话之后就消失了，而艾薇娅也感觉到了这些爆发之后完全不受控制的力量逐渐能够被她所掌握。
　　「谢谢您，哥哥」
　　艾薇娅知道，这是阿兹尔做的，他心中或许有想要阻止自己前去危险之地的想法，但最终还是决定尊重她的选择。
　　之后她立刻听见了系统的提示音，这是解锁新技能的音效。
　　──────
　　在阿兹尔消失的时候，他并没有消失，他只是回到了艾薇娅的精神世界之中。
　　回到这黄金大殿之中，他静静的坐在王位之上，神情虽然复杂，但他的嘴角却带着笑容，他知道艾薇娅已经不需要他操心太多了。
　　她已经能够依靠自己的力量行走了。
　　接下来他也要努力了。
　　「轮到你了呢........」
　　阿兹尔看着眼前这个巨大鳄鱼说着。
　　雷克顿，他两位心腹中的其中一位，继内瑟斯之后，终于是论到他离开这里了，这样这里就真的剩下他孤独一个人了。
　　不.....或许也不一定。
　　毕竟艾薇娅是打算将他带出去的。
　　「陛下.....」
　　雷克顿虽然有时候比较呆，但这种时候他还是明白的，要是他离开了，那这里就真的只剩下阿兹尔一个人了。
　　这样是会很寂寞的。
　　「走吧，去帮助她」
　　阿兹尔没有任何犹豫的说道。
　　他曾将自己看成将死之人，无论是前世，又或者是现在，他都是这样看待自己的，因为要完成他的目的，他必须舍弃自己的生命，他必须将自己看的比任何东西都要轻微。
　　但现在开始有了一丝改变了。
　　他开始想要活下去了。
　　如果他没有死去的必要呢？如果他能活下去，他想做什么？
　　答案早就已经得出了吧？
　　他想用自己的双手拥抱他所爱的女人，拥抱那位只因为一句誓言，就足足等待自己五百年的傻女人。
　　他想看他的家人，看着他的弟妹们长大成人，生儿育女。
　　他开始察觉到，他想做的事情真的太多太多了。
　　就这样死去，真的太亏了呢.....
　　「我绝对会保护好您的妹妹的。即使要这躯体毁坏，灵魂破碎，在所不惜」
　　三米高的巨鳄单膝下跪对着自己侍奉的皇帝如此说道。
　　对他而言，眼前这个人对自己的恩情极大，本该在战场上死去的他和兄长被此人救回，虽然是以傀儡之身，且也无法维持人的样子，但他毫无怨言。
　　毕竟阿兹尔在成神之际居然将神格与他们共享，真正的赋予了他们这傀儡之身拥有生命的资格。
　　这是雷克顿如何去想，如何去报答都无法回报的恩情。
　　是阿兹尔让他和自家兄长有了重新活过的机会的。
　　「如果你是这么想的，那就去做吧，但也不要忘了我说过了，你们是自由的，是去是留，自己做决定」
　　阿兹尔没有逼迫雷克顿去保护艾薇娅，而他也不会做这种事情，他打从一开始就打算让两人自由了，只是这狗狗和鳄鱼就是不知变通，非要跟着他不可。
　　明明在自己成神之际，他就已经给了两人自由了。
　　可这绝对的忠诚却让阿兹尔无法狠下心将两人驱逐离自己身边，这也让两人成为阿兹尔在这一世为数不多，能够百分之百信任的兄弟。
　　「王啊，人生在世，总会有值得让自己为之沈沦的事物」
　　雷克顿大笑着说道。
　　对他而言，这就是他活着的意义，一辈子活的像别人的狗又怎样？他乐意，保护王的挚爱，保护王一切想要保护的东西，这就是他的愿望。
　　他是将军。
　　是阿兹尔手下的不败神话。
　　他无论何时都会以此为傲。
　　「是吗.....交给你了，兄弟」
　　「好！」
　　雷克顿转身带着自己的半月巨刃离开了这个黄金神殿，他没有回头，因为他知道两人再会的时候不会太远。
　　────────
　　〈怒炎加护〉解锁，〈烈日之塔〉解锁，沙皇等级提升。
　　各种提示页面出现在艾薇娅的眼前，不过她没有着急去查看，毕竟这种东西什么时候看都无所谓，重要的是刚才的神力爆发有没有对周围，准确来说是有没有对威尔造成什么损伤？
　　任何东西都比不过威尔的安危。
　　于是她立刻看着凌乱不堪的周围，试图寻找威尔的身影，不过在她转头的瞬间，她便迎来一道黑影。
　　艾薇娅她在反应过来之前就被抱进了怀里，可是她没有反抗，因为她知道这黑影是谁，这是她无比熟悉的气味，是能让她无比安心的气味。
　　「少爷.....」
　　艾薇娅乖巧的待在威尔的怀中，轻嗅着他的气味，而威尔在分离之时也伸出了手摸上了她的脸颊。
　　「遇到什么好事了吗？」
　　威尔笑着说道。
　　他知道艾薇娅肯定是遇见阿兹尔了，毕竟他们的大哥不可能只见他而已，要论重视程度的话，威尔和艾薇娅在阿兹尔的心中都是差不多的。
　　只是现在的威尔不需要阿兹尔操心什么而已。
　　「是的....」
　　艾薇娅闭上了眼睛，纤细的手指与威尔触碰自己脸颊的手重叠，她也微微倾斜了自己的脑袋，倚靠在这大手之上。
　　「「「「.......」」」」
　　在旁边观看的众人一语不发，毕竟这两人是完全进入了自己的世界里头了，他们可不做什么杀风景的事情。
　　妨碍别人的恋情可是会被马踢的。
　　不过身为最年长者的梦蝶认为在这样下去也不是办法，于是她轻轻的咳了两声提醒一下这小俩口不要太超过了，赶紧安排下正事。
　　「咳咳！」
　　「「！」」
　　艾薇娅和威尔这才终于惊觉旁边可是还有四个人在看着他们的，虽然威尔自己脸皮厚倒是没差，不过艾薇娅倒是害羞的想自己找洞钻进去了。
　　「艾薇娅的身体感觉怎么样，刚才的动静可不小」
　　梦蝶看着艾薇娅说道。
　　她可不懂神灵的那一套，所以看不出艾薇娅现在的状态是怎样，不过她也相信奥芙菈不会给艾薇娅什么奇怪的东西的。
　　「是的，薇儿现在感觉很好，没有什么异常，力量也确实变强了很多」
　　艾薇娅如实回答道。
　　她现在确实感觉很好，不要说体力了，精神现在也是贼好！要她跑24小时的马拉松都不是问题的那种！
　　世界树之果的力量果然恐怖如斯，除去增加神力以外还有这种用处。
　　「那就好，看来小芙儿把东西给你也有她的考量」
　　梦蝶笑了笑说道。
　　虽然奥芙菈说是没打算参加，不过还是给了他们一些很有用的帮助了，那个孩子从以前开始就是这样，刀子嘴豆腐心。
　　「真的没事吗？刚才可是啪的啊！轰～的啊！总之就是很恐怖的呢！」
　　妃丽希娅直接凑上前说道。
　　刚才那爆发的大阵仗她可是亲身经历的，她不觉得身在那暴风中心的艾薇娅会完全没事，当然没有事是最好，不过她还是希望可以检查一下。
　　「没事的」
　　艾薇娅苦笑着说道，被这小精灵”生动”的不行的形容给逗笑了。
　　「既然结束了，那我们就去搭个飞船吧，越早到越好不是吗？」
　　玹仁时候也感觉自己是可以插嘴了赶紧提议道。
　　不然继续给他们一人一句，这飞船还搭不搭啊？
　　「那我们走吧，去幕延城」
　　威尔带着众人朝着飞船的站点前进。



第87章 第八十五章 幕延城的玛琳
　　而在威尔抵达幕延城还有一段时间，这时候的玛琳正在幕延城的周围探查一切蛛丝马迹，毕竟整整五百年的超长时间的计划不可能完全没有留下一些可循之物。
　　准备再周全的计划都难免会有一点纰漏。
　　玛琳相信恶魔教会也不例外，毕竟那些人大多也都是由人类组成的。
　　不过将一切的希望寄托在所谓的”纰漏”不是玛琳的风格，这种虚无飘渺的东西就和奇迹是一个性质。
　　「果然这些人很小心呢......」
　　玛琳皱着眉头说道。
　　她已经调查过幕延城周围的所有地方过了，完全没有任何献祭用的魔法阵的痕迹，无论是刻画上去的又或者是隐藏的都没有发现。
　　照理来说这种献祭魔法都必须要有术式的，简单来说就是得透过媒介来发动。
　　这些天玛琳是找遍了幕延城，但却完全没能找到任何有关连的东西，无论是道具还是景物都一样。
　　──雪......。
　　一瞬间，玛琳想到了让她察觉到幕延城异状的根本原因，就是这不寻常的雪之中所蕴含着的恶魔之力。
　　「唉......」
　　──可这也是我唯一察觉到的东西了。
　　没错，玛琳曾经有无数次想要分析这雪之中带着的谜团，但最终都是一无所获，而且更惨的是她除了这雪以外就没有找到和恶魔教会的计划有关连的任何事情。
　　她的调查是毫无进展。
　　连点方向都没有的那一种。
　　现在的她除了随便逛逛，找找看有没有什么可疑的地方以外还真的不知道自己可以做什么。
　　「总之先完成狩猎回去吧」
　　现在的玛琳基本上都是定居在旅馆的，办理冒险者的身份之后她也开始了狩猎的活动赚取住宿费用和吃饭的钱。
　　虽然她本身就是个小富婆啦，但是钱这种东西她觉得只进不出的话是不可以的，这样她很快就可能会没有钱。
　　她留在这里的目的还有一个，那就是阿兹尔了，虽然幕延城的情况她确实很担心，但要等待阿兹尔还是她目前首要的任务。
　　她办理冒险者身份的原因也有这样更好寻找阿兹尔的想法，毕竟这种鱼龙混杂的地方是最容易有情报的了。
　　另外黑市什么的她其实也去逛过了，不过并没有什么能够让她惊喜的情报就是了，毕竟是黑市.....情报的可信度通常都很低。
　　「啊....话说最近好像新开了一间青楼」
　　虽然这个词汇并不是本土的就是了，和一般的妓.院这种地方不同，那是有钱男人才消费的起的地方。
　　本来玛琳是对其没有任何想法的，毕竟她又不是男人，去那种地方干什么？
　　但就在两天前，一位银发的女孩找上了她，女孩的年纪看上去不大，至少她认为这个人比威尔小的多。
　　但她却有着比艾薇娅要无神的眼睛，一双幽蓝的双眼，充斥着冰冷。
　　没有任何一丝丝她这个年纪该有的活泼和情感。
　　她的语气毫无起伏，眼神毫无波动。
　　她只是淡淡的说道。
　　〈我的名字是影，是伊瑟大人的暗部，我知道您在寻找什么，如果您信任我们的话，请来这里吧〉
　　名为影的女孩将这青楼的名片交给她之后就消失了。
　　而且完全没有任何的气息的消失了，甚至让玛琳有些怀疑自己，毕竟影实在是太没有存在感了，宛如虚无一样的感觉。
　　明明近在眼前，但却像是与空气融为一体一般。
　　「去看看吧.....自己调查还是有极限的」
　　玛琳也考虑了一段时间才得出这个结论的。
　　虽然她不是很信任影。
　　但她信任威尔，因为她知道伊瑟是谁，他是一位为了弟弟而建立暗部，不服从于阿卡雷斯的人。
　　这些都是龙子言和她说的，当然艾薇娅也有提到一些，不过没有龙子言详细就是了。
　　这些就是玛琳选择相信影的理由了。
　　毕竟影的相貌她其实也是知道的，因为龙子言将暗部的大部分人的样貌都给玛琳看过了，虽然几年前看的时候，影看起来完全不是那个样子的。
　　那时候的影看起来还像是个人。
　　但现在却完全像是一个机械一般，甚至充斥着死气，这让她有点不敢相信两人是同一人。
　　────────
　　之后的玛琳来到了青楼，果真是看见了一堆男人在里头，要说女人的话虽然不是没有，但基本上都是里头的员工。
　　不过这里的青楼似乎是比较健全的，大多的女子都是真正的卖艺不卖身的，就算比较过线的也就不正戏，其馀随便的程度。
　　当然也是有那种”特别服务”的，这就是少数了。
　　大多数的女子还是以卖艺不卖身为基准，这种的女子最多也就被吃个豆腐而已。
　　里头的女子一看见玛琳立刻就笑脸迎了上去。
　　「早安呀，小姐姐，您就是玛琳小姐吧～？」
　　女子的声音很好听，不过玛琳自己是觉得稍微有一点不自然，像是故意想要撒娇似的声音，虽然这像是男人会喜欢的声音就是了，软萌软萌的，配上她稚嫩的相貌倒是挺般配的。
　　「是的....你知道我？」
　　「白姐姐说了您来了就立刻通知她的，那么.....请让眠儿为您带路吧」
　　「麻烦你了.....」
　　玛琳也搞不太清楚状况，不过她还是决定去会一会这位”白姐姐”，据龙子言的情报来看的话，这白姐姐指的应该就是小白鹤了吧？
　　在将玛琳带到白姐的房间前之后，那位叫眠儿的少女便退下了，说是让玛琳自己进去，毕竟她只是个下人，人带到了她就得走了。
　　叩叩──
　　「请进」
　　在响起两声敲门声之后，门内的女子给出了回应，那是一个十分悦耳的声音，让听着的玛琳在不知不觉之中对其升起一股亲近感的声音。
　　打开了门，她看见的是坐在沙发上，喝着茶的银发少女，她的面容和龙子言给自己看的资料完全符合，没有任何一丁点的变化。
　　眼前这个人的样貌现在是”小白鹤”的样子，而非鵺浔。
　　因为她的长发是银色的，而那双赤红的双眼此时却是金色的。
　　「您好，玛琳小姐，我想您是为了幕延城的异状而来的吧」
　　小白鹤没有拐弯抹角，她直接切入了主题，而这也正是玛琳所希望的。
　　那些无意义的试探都可以放旁边了，因为这对现状的推进没有任何一点帮助。
　　两人都不认识对方，但她们都信任着自己所认识的人，所以她们之间不需要太多无意义的试探。



第88章 第八十六章 合作愉快
　　「这么晚了，您还不休息吗？」
　　身在连心城的斐雅此时正拿着一杯热牛奶进到了伊瑟的办公室中说道。
　　她的工作其实已经做完了，不过那是她在政务上的工作，身为伊瑟专属女仆和妻子的工作可没有结束。
　　因为她知道伊瑟即使是这个点了他也一定是不会休息的。
　　「千鹤那边怎么样了？」
　　伊瑟没有抬头，他完全没有理会斐雅的关心，只是淡淡的转移了话题，询问了前往幕延城那边的小白鹤怎么样了。
　　他将小白鹤派往幕延城主要是为了建立情报收集站，他在其他的领地也有很多这样的地点，当然这些都得要小心翼翼不能被发现。
　　特别指派小白鹤是因为她的工作能力十分出众，幕延城的情况非常的严峻，听龙子言说的话那边会出大事，而且是和威尔有关的大事。
　　要不是被工作拖住，他早就自己动身前去了。
　　虽然他本来就是这样打算的，不过被小白鹤阻止了，毕竟连心城现在不能没有城主，而且伊瑟的身份本来就不适合到处乱乱跑了。
　　「听小影说的，玛琳小姐似乎没有排斥和她们接触」
　　斐雅也没有太在意伊瑟的态度，毕竟这个人一直都是这样的，她早就习惯了。
　　当然她也没有怀疑伊瑟的爱，毕竟这个人在真正重要的事情上可是完全公私分明的，所以才会这么有效率啊。
　　「还没有接触吗.....我们这边也缺乏情报呢，恶魔教会那些家伙居然想做这种事情，虽然有些活动的痕迹，但怎么都找不到他们的尾巴呢......」
　　伊瑟有些困扰的说道。
　　其实恶魔教会想要牺牲幕延城和其周遭生灵的事情伊瑟是一点想法也没有的，毕竟死的是幕延城的百姓，和他连心城有什么关系？
　　但现在威尔也跳进去这火坑了，他说什么都不能视而不见了。
　　主子都跳了，他难道还能站在火坑旁边看着啊？
　　「我不认为这持续500年的计划能这么容易被我们调查出什么」
　　斐雅无奈着说道。
　　对方已经准备了五百多年的时间了，他们这些后知后觉的人事到如今才终于反应过来，斐雅实在不觉得那些人会给他们留下什么线索。
　　「我知道......」
　　伊瑟自己也是明白的，要找到这群人的狐狸尾巴的难度还是非常高的，可他说什么都不能放弃，毕竟这件事情和威尔的安危有关。
　　「话说回来影那边有什么发现吗？」
　　伊瑟忽然想起他派往幕延城的小豆丁，那位隐匿技术十分了得的孩子。
　　他记得那孩子好像有带回什么情报的样子。
　　「有的，小影看见裴尼特斯在幕延城周围行走的样子了，虽然那孩子中途跟丢了」
　　斐雅将影送回来的信交给了伊瑟，而后者在看完之后也是有些佩服影了，毕竟实力相差如此之大她居然还能跟踪一段时间。
　　「裴尼特斯吗......」
　　伊瑟可没有忘记这个将自己打成半死之身的男人，而既然这个人出现在幕延城，那就代表这次的献祭行动估计也有他的份了。
　　估计又得和他爆发战斗了。
　　「看来那群家伙还是很重视这计划的.....」
　　伊瑟认为这次来到幕延城的恶魔祭司绝对不只有裴尼特斯，毕竟这个计划是恶魔教会近百年来第一次有巨大的动作，他认为那群家伙对此应该是格外重视的，肯定会重兵把手。
　　「让千鹤自己小心点，幕延城大雪的问题尽力而为就行，处理不了就直接撤，但一定要确保威尔的安全」
　　伊瑟沉声说道。
　　对他来说威尔的安全才是最重要的，幕延城那群人的生死与他无关，他可不愿意看见威尔为了那些家伙而死。
　　「话说组织那边处理的怎么样了？」
　　伊瑟这时候也问起了组织那边的事情，毕竟这段时间他和组织一直都有保持着联络，虽然是交易关系就是了。
　　「很成功，他们似乎有派人过来了，近几天就会到了」
　　「是我指定的那两个人吗？」
　　「......是」
　　斐雅在回答之后，伊瑟的眼中闪过了一丝杀意，他已经等太久了，打从自艾薇娅那里得知虐待她的那两个人的长相之后，伊瑟就没忘记过。
　　他一直在等着将那两人杀掉的机会。
　　「呵呵......组织那里似乎还真的有想要和我长久合作的想法，居然把”礼物”就这样送上来了，不过这一点也让我很是厌恶啊，感觉自己被看透了」
　　伊瑟冷笑着说道。
　　这次的交易合作不过是幌子，对方清楚他特意指定的目的，特别给他送上了这份大礼以表诚意。
　　「看来，我还有利用价值」
　　伊瑟那冷冽的笑容中也有一丝无奈，毕竟他也知道如果不是对方对他有一定的了解，他们绝对不会做出这样的选择。
　　「不知道他们到底对我有什么期待，搞不清楚这一点让我有点不安，而且也很不爽」
　　伊瑟紧皱着眉头说道。
　　组织会这么轻易的去完成他的愿望是他没有想到的，这也代表组织是对他有什么期望的，又或者是希望他能帮忙做些什么。
　　「那些人的想法难以揣测......虽然我觉得那是疯子的聚集地」
　　斐雅面色凝重的说道。
　　她不知道为什么组织忽然变得这么好说话，但她和伊瑟一样，都认为这不是什么好兆头，毕竟一切都太过于顺遂了。
　　组织是给了”礼物”，但他们并没有付出什么。
　　这没有付出的”某物”，究竟会被他们以什么形式讨要呢？
　　「总之，先等等吧，等那”礼物”到来」
　　伊瑟冷笑着说道。
　　那两个人，便是组织献给自己的祭品啊，是以表诚意的”礼物”，不过那可不是什么美人......而是仇人。
　　────────
　　「您好，玛琳小姐，我想您是为了幕延城的异状而来的吧」
　　小白鹤笑着说道。
　　「鹤小姐知道的还真是清楚呢」
　　玛琳回以微笑，迈开了步伐走到了鹤的对面弯下腰坐在了沙发之上拿起了桌上的茶杯，悠闲的品尝着其中的茶。
　　「好茶」
　　玛琳一喝就喝出这不是普通的茶叶，看来这次小白鹤也是下了血本来招待她这个客人。
　　「谢谢」
　　对于玛琳的赞赏，小白鹤只是露出了一个高雅的微笑之后继续说道.....
　　「伊瑟大人让我来这里是为了帮助您调查幕延城的事情的，我们希望可以和您合作」
　　简单说就是小白鹤可以提供人手让玛琳差遣，但他们缺乏敏锐的恶魔感知能力，又或者是魔法上的造诣。
　　玛琳缺的是人手，而伊瑟的暗部这边缺的是能够敏锐的察觉到恶魔之力和在魔法的领域上造诣极高的人。
　　「虽然我很想说没有问题，但恐怕要让你失望了，我这几天除了发现雪有问题以外其他根本啥都没发现」
　　玛琳叹了口气道出了残酷的事实。
　　虽然很不想打击人，但事实确实就是如此，她没有什么好说的，她特别说出来就是为了让小白鹤不要有什么多馀的期待。
　　不过小白鹤本来就没有期待过，毕竟她早就调查过玛琳了，当然知道她这几天一无所获的事情。
　　「我知道，不过我和您合作的话，或许能够发现什么也说不定」
　　小白鹤笑着拿出了一片洁白的羽毛，而玛琳在见到那片羽毛之后惊讶的瞪大了眼睛，那是天使的羽毛！她是绝对不可能认错的。
　　难怪她一直觉得眼前这个人很奇怪，有淡淡的天使的感觉，但那种感觉却又十分的稀薄，可玛琳又感觉她不是人类。
　　有种天使的气息被无限稀释之后的感觉。
　　玛琳的感觉是对的，毕竟被斩下羽翼的天使基本上都是这样的，翅膀对天使们来说可以说是力量的泉源也不为过。
　　玛琳也察觉到这一点了，恐怕眼前的这个人是一位折翼天使，心中也有些同情，毕竟她是知道天使有多么重视和爱惜自己的羽翼的。
　　眼前这位女子看上去还这么年轻，怎么就遇上这种事情呢？
　　不过同情只是一瞬间而已，毕竟这和现在她要做的事情无关。
　　「确实，如果你是天使的话，能做的事情就很多了」
　　这时候玛琳也终于搞懂为何小白鹤会来找她了，毕竟小白鹤自己无法很好的发挥力量，但玛琳却能用些手段增幅她的感知能力。
　　身为天使的她对恶魔之力比任何种族都要敏锐，虽说没有了羽翼，但这种感知能力还是存在的，只是被削弱了许多。
　　但玛琳的存在很好的弥补了这一切。
　　只要和玛琳合作，那小白鹤的感知能力就能上升好几个层次，想找到恶魔教会那群人就更加简单了。
　　「看来您也察觉到了」
　　小白鹤露出了一个微笑。
　　她喜欢和聪明人说话，玛琳察觉到她的身份的时候就知道她想要做什么了，她根本不需要多费唇舌去解释什么。
　　「可以的话之后我希望您能答应帮我找个人」
　　玛琳这时候也想起了阿兹尔的事情，幕延城的事情固然重要，但阿兹尔的事情对她而言也是很重要的。
　　她认为这对小白鹤来说应该也不是什么难事，毕竟她现在可是掌握着一支暗部啊。
　　「那当然，合作愉快」
　　小白鹤没有推辞或者拒绝，她很干脆的答应了下来，接着她对着玛琳伸出了友好的手，而后者也毫不犹豫的握上了那洁白的手掌。



第89章 第八十七章 影的转变
　　隔天小白鹤便和玛琳一起出去侦查了，毕竟据伊瑟他们从龙子言那里得到的情报来看恶魔教会的行动近期就会展开，他们没有时间可以浪费了，必须尽快调查出东西才行。
　　「话说你的青楼不是才刚开幕吗？你这老板娘不在真的没有问题吗？」
　　玛琳有些疑问的说。
　　因为小白鹤说自己不是很喜欢敬语，所以玛琳也是普通的和她交流，作为交换，小白鹤也不能说敬语。
　　「没问题的，这次来幕延城的可不只是我，还有个很可靠的男人呢」
　　小白鹤笑了笑说道。
　　虽然她不知道那个人在商业的才能是怎么样的就是了，不过既然是伊瑟亲自指派的，小白鹤也不会有什么意见。
　　多年的合作也让她感觉到自己对伊瑟的了解愈发深入，就愈是了解到这个人确实是一个”理性的怪物”，在必要的时候他能让理性远远的凌驾在情感之上。
　　这样的人确实值得信任。
　　至少对小白鹤来说，这种互相利用的关系还是挺舒心的。
　　────────
　　而此时那位被小白鹤称为”可靠的男人”的人正坐在办公室中看着合作的请求事宜和帐单，他是敛言，是伊瑟的暗部中的高层之一，武艺和手段都受到伊瑟肯定过。
　　不过那是以暗部来说。
　　他可没干过这种需要精打细算和尔虞我诈的活啊！这种商业领域他可是完全的菜鸟！但他知道这是伊瑟给自己的考验。
　　「想测试我的能力吗.......」
　　想成为伊瑟的暗部高层需要的可不只能会暗杀技术啊......这一点敛言心知肚明，他得到这个位置也是伊瑟想看看他能做到什么程度。
　　他即便现在有了暗部高层这个位置他也不能掉以轻心，毕竟这只是暂时的上位而已，要是这件事情没办好，伊瑟随时都能撤掉他的职位。
　　「只能尽力了......」
　　虽然敛言对自己这方面的能力是没有什么信心就是了，毕竟这可不是单纯动脑就能解决的事情。
　　────────
　　「果然，让玛琳小姐这样强化之后，很多东西的感知都变得很清晰了呢」
　　小白鹤摸着天上降下的雪说道。
　　那雪在接触到小白鹤的手之后便化成水滴消失了，看起来就像是融入了小白鹤的手之中一样。
　　「是呢.....我也能感觉到了」
　　玛琳和小白鹤用的是强化和共感的魔法，也是因为这个手段，她才终于发现了这天上的雪到底是用来做什么的，心中也暗道不妙。
　　──监视、侵蚀、暗示、控制，果然是这样吗......
　　这是玛琳和小白鹤刚才解析完白雪之后得出的结论，其他还有各种的效果，不过主要还是玛琳刚才想的那些。
　　「那些家伙居然真的这么做了，难怪我找不到献祭的魔法阵或者雕刻，真是一群疯子」
　　玛琳皱着眉头说道。
　　她其实早就有这样的预想了，但她在和小白鹤合作之前一直查不出居民有什么问题，毕竟真的隐藏的太好了，应该说....她们现在也看不出居民有什么问题。
　　她们只知道，这白雪有什么问题而已。
　　她虽然有想到这白雪应该会有监视的作用，所以打从一开始她就已经布下结界保护好自己，不被这白雪接触到。
　　可她没想到的是.....这恶魔教会的疯子居然用这白雪直接将魔法阵写入人的基因之中，而且这还是经过世代传承，与身俱来的东西。
　　魔法阵就是他们身体的一部分，打从出生开始，他们的精神世界就已经有刻印了，所以玛琳才无法感觉到居民们身体是否有异物啊。
　　「除了疯子，我真的想不到任何形容词了」
　　小白鹤知道这件事情之后也不禁流下了冷汗。
　　这就代表这些居民和其馀生灵们都是随时可以被献祭的，只要恶魔教会的那些人一声令下，数十万数百万的生灵将在同一时间被献祭。
　　无论他们身在何方......
　　魔法刻印的完成度已经很高了，恐怕只需要再一些时日就会完成了吧。
　　「解除的办法......」
　　玛琳皱着眉头，在短短数秒内，她翻阅了数万册在她脑海中曾经阅读过的魔法知识书籍，但却从未有过这种案例，而且就算有.....也只是记录情况，并没有所谓的”解决方法”。
　　「没有呢，”目前”来说」
　　小白鹤断言道。
　　那魔法刻印已经完全融入居民的身体甚至是灵魂了，完全的成为了那些人生命的一部分，将其剥离这件事情可能会对他们造成不可逆的伤害。
　　那魔法刻印对居民和生灵来说可不是”外来物”而是”本就该存在于那里的东西”，事实上小白鹤也借看诊的名义调查过居民的情况。
　　她也很遗憾的发现了那魔法刻印已经和灵魂以及生命连接在一起了，无论是人类还是生存在这里的所有生物们甚至是植物都一样。
　　就在她们绞尽脑汁在思考着对策的时候，一声冷漠的声音打断了她们的思考.....
　　「千羽大人」
　　「嗯？」
　　身穿白衣的影出现在小白鹤的身旁，她银白的秀发和周围雪白的景色融为一体，尤其她现在还穿着纯白的衣物，配合上她的隐蔽技术，想要发现她简直难如登天。
　　「啊，是小影啊～怎么了吗？」
　　「属下在附近发现裴尼特斯的踪迹，我在与其交战之后逃掉了」
　　影的语气十分的平静，在能把她家城主暴打一顿的人手下毫发无伤的逃走宛如是一件和喝水差不多简单的事情似的。
　　「咦！？」
　　果不其然，听见影居然和恶魔司教交战还毫发无伤的逃走的小白鹤人直接就傻了，那可是能把伊瑟打残的家伙啊！
　　不过不等小白鹤震惊完，影再次轻描淡写的道出了惊人的事实。
　　「我在和其交战的瞬间给他设下了定位和追踪的两种魔法刻印，不过那是用来给他发现用的，我另外给他安装了追踪器」
　　影拿出了定位用的机械说道。
　　这是组织的技术，不过因为伊瑟和组织是合作关系，所以这东西也来到了他们的手中了，现在是暗部人员的标准配置。
　　「......」
　　鹤接过了影手中的定位器，看着上头闪烁的小点惊讶的说不出话来了。
　　这就是伊瑟手下最强谍报人员的能力吗？
　　记得在几年前影还是一位除了隐蔽以外一无是处的小萝莉呢，现在居然已经能做到可以让她惊讶到说不出话来的壮举了。
　　「小影你做的真是太好了！可是这种事情太危险了，下次要记得即使发现了也不要与之交战，回来和我汇报就可以了，你们的生命比什么都重要」
　　〈只有活人才能传递情报〉
　　这是影的忍者部门第一个要学习的东西，那就是活下去。
　　与敌人交战是最后的选项，他们要做的不是击败敌人，而是从敌人手中逃走，尽可能将完整的情报送回己方，扭转战局。
　　「是，不过我有自信从他手中逃走，这是深思熟虑的判断，即使失败我也有立刻自杀的觉悟，尸体或者灵魂都不会留给对方，请不用担心情报泄漏」
　　影冷冷的说道。
　　她的话语中没有任和的起伏，她轻描淡写的说着十分狠冽的话语，她甚至连可以埋葬的尸体都没打算给自己留下，转世用的灵魂也一样。
　　她身上有着自杀之后立刻销毁灵魂和尸体的术式，即便是死亡，对方也无法从她身上得到任何情报。
　　「......」
　　而玛琳只是静静的看着这样的影。
　　她不知道该说些什么，毕竟这是他人的事情，她也不好插嘴，她终究也不过是外人罢了，她只是感叹从前那个可爱的女孩现在已经变成这种样子了吗？
　　「我并不是那个意思....唉....算了」
　　小白鹤本来是想要说些什么的，不过看到影这个样子之后她还是什么都没有说了，因为她知道说了也没有用。
　　她其实一直很反对伊瑟这种折磨人且疯狂的洗脑式训练方法，但伊瑟怎么可能会听进她的劝说呢。
　　所以来幕延城除了只有她能在这里派上用场以外其实还有她现在想和伊瑟保持一点距离的理由在，毕竟两人的关系现在有些芥蒂，她需要一点时间冷静一下。
　　「总之，我们总算是抓住恶魔教会那群人的狐狸尾巴了，这都是小影的功劳呢！回去我在和伊瑟替你争取点福利休假吧！」
　　小白鹤开心的说道，不过影并没有任何开心的反应，她只是淡淡的看了小白鹤一眼之后便低下了头。
　　「您的好意属下心领了，但为暗部献上所有便是我们的宿愿，没有休息的空闲，请不要将我们当人看，我们只是工具而已，不被使用的工具只有废弃的结局」
　　影说完这些话之后便立刻消失在冰雪之中了，虽然小白鹤感觉不到她的气息，不过她知道影还在她们的周围，只是完美的隐藏了起来而已。
　　「那孩子是不是改变太多了.....？」
　　虽然不是很了解以前的影是什么样子，不过从龙子言那里听来的可是活泼的孩子啊，可现在的影和活泼压根沾不上边。
　　「是啊......」
　　小白鹤的眼中闪过了一丝不舍和不理解，她知道这是很正常的事情，基本上所有领地都会这么搞，但伊瑟......她曾经希望伊瑟是不一样的。
　　不过现在看来，伊瑟其实和那些人没有什么不同。
　　但他错了吗？
　　不.....小白鹤不觉得他错了，她无法去否定，但也无法去肯定。
　　──真是可笑，圣母情结也要有个限度啊......
　　小白鹤摇了摇头，她叹了口气转头对着玛琳问道。
　　「那个先放一边吧，这个你怎算怎么办？」
　　她拿着裴尼特斯的定位器对着玛琳说道。



第90章 第八十八章 命符
　　最终玛琳决定去见见那位特别的恶魔司教先生，从龙子言那里听到的情报来看，这个人似乎不是什么不分青红皂白的疯子，和其他恶魔司教有着本质上的区别。
　　所以玛琳认为可以去进行谈话试试。
　　不过玛琳之所以会有这种想法是因为她对自己的实力有自信，而且就算谈崩了发生战斗，纵使打输她也有逃跑的底牌。
　　没有准备些后手就去找敌人谈判也太可笑了，和平可不是区区几句〈我们谈谈吧〉就能得到的。
　　利益、武力，这些东西才是促成和平的根本。
　　「既然玛琳小姐都这么说了，那小女子自然也会奉陪到底」
　　小白鹤笑了笑说道。
　　事实上她也是有这样的想法的，虽然她战斗能力不足，不过要比逃跑的手段，她可是多的数不清，毕竟她本来就不是很喜欢争斗，如果不是跑不掉，通常情况下她是不会出手的。
　　「那走吧」
　　两人看着手中的追踪器朝着裴尼特斯的方向走了过去，而影则是隐藏在暗处，无声无息的跟在她们的后头。
　　────────
　　在玛琳她们前进的时候，作为被追踪的裴尼特斯此时在在森林中游荡着。
　　「刚才那个家伙是谁.....？」
　　明明啥也没做走在路上就被偷袭的裴尼特斯看着自己的身体有些茫然的说道。
　　虽然他的表情没有变化，不过此时的他是没搞清楚状况的，一切发生的太快了，他完全没有看见那个人的脸，在那一瞬间的交手他就被设下了追踪和定位的魔法。
　　虽然不知道那个人是谁，但能肯定的是.....那个人是一个强者。
　　战斗力不清楚，不过作为忍者，那个人肯定是一等一的存在。
　　「先把追踪的魔法消除吧.....」
　　裴尼特斯运转着体内的恶魔之力将魔法给吞噬殆尽，不过他并没有发现自己身上被悄悄安置上的追踪器。
　　就和影所想的一样，他只注意到了身上的魔法，并没有注意到追踪器。
　　虽然裴尼特斯有点在意那个偷袭他的人，不过既然想不明白他就没打算想了，暂时搁置就行，现在的他还有更重要的事情要做。
　　「那些家伙.....居然擅自把琴儿的身体带走」
　　这就是裴尼特斯这次来这里的目的了，恶魔教会的那群人居然没有经过他的同意就将他妻子的遗体带走。
　　不过在裴尼特斯准备加速离去的时候，他忽然感觉到了一股特别强大的魔力出现在他的身旁，是两个人，而且没有特意隐藏自己。
　　很明显是找他有事的。
　　「请问你们有什么事情」
　　裴尼特斯转头对着看不清楚样貌的两人说道。
　　──果然是两个人吗？一个气息太弱不足为惧，留个心眼便可，另一个可能比我还强.....
　　裴尼特斯瞬间完成了两个人的实力评估，真要打起来或许不好说，但他没有在这里浪费时间的必要，眼前的两人似乎没有敌意，所以裴尼特斯打算先打听两人想要做什么。
　　不过他主要还是想要找机会逃跑就是了，刚才也说了他没有时间可以浪费。
　　「您好，裴尼特斯先生，初次见面」
　　玛琳斗篷底下的脸露出了一个浅浅的微笑，她手一挥，周围的空间立刻被禁锢，这下无论是想直接拔腿就跑还是传送走都做不到了，敌人的增援也进不来，除非把空间打碎。
　　裴尼特斯也察觉到了这一点，脸上流下了一滴冷汗。
　　「.......」
　　──刚才的话语有魔力的感觉.....只靠这种简短的话就发动空间魔法了？
　　裴尼特斯感觉自己好像踢到铁板了，眼前这个人的实力肯定是远远超过自己，这种空间禁锢可不是随便一个魔法师都能搞出来的。
　　「你是谁.....？」
　　既然对方知道他的名字，那他也就不打算自我介绍了，裴尼特斯并不是很担心对方会杀了自己，毕竟对方的力量远远超过他。
　　在这种情况下还不杀他就代表他还有利用价值，现在还是听话一点吧。
　　裴尼特斯是这么想的。
　　「我叫玛琳，找你只是想要问几个问题而已」
　　本来笑笑的玛琳在一瞬间露出了斗篷下的面容，她那灰银色的双眼出现了一丝杀意的红光，身上魔力的波动也让周围的空间微微颤抖着，宛如是隐忍着暴怒的猛兽，蓄势待发。
　　「把幕延城居民体内的魔法阵构造交出来」
　　玛琳的眼中没有任何的情绪波动，唯有杀意留了下来，这股杀意也让在她身旁的小白鹤有些惧怕，尽管这股杀意并不是针对她。
　　很难想像刚才温柔的玛琳居然能发出如此狠冽冰冷的杀意，而且不是说要谈谈的吗！？这下手也太果断了吧！小白鹤是真的有点被吓到了。
　　「我不知道」
　　裴尼特斯没有说谎，他又不是负责这个部分的，怎么可能会知道魔法阵的构造呢？这次来的恶魔司教里头他是最菜的，而且他这个合作之身，怎么可能会知道那么重要的事情。
　　不过玛琳怎么可能会相信他呢？
　　果不其然，下一秒裴尼特斯就直接跪了。
　　严格说起来不是跪，是直接吃土了。
　　「你在说谎呢」
　　玛琳露出了一个柔和的微笑，但眼中的杀意分毫未减，一个响指，裴尼特斯就感觉到自己的身体变重了数十倍甚至百倍！他被巨大的力道压在地上，不要说抬头了，他连呼吸都很困难。
　　「或许你没有说谎，不过也没有说真话」
　　玛琳走到了裴尼特斯的面前蹲了下来，她一手撑着自己嫩嫩的小脸蛋，歪着头看着他，脸上还带着人畜无害的笑容。
　　「再给你一次机会吧」
　　玛琳解除了重力增加的魔法，获得解放的裴尼特斯立刻大口呼吸着，他像这样毫无还手之力的被压制住还是第一次。
　　「虽然我是不知道，不过据点里头的那些人知道，而且我现在也打算和他们撕破脸了」
　　裴尼特斯缓了一下就立刻将情报吐了出来，接着他也和玛琳说了，本来他加入恶魔教会就是为了复活已死的妻子，但现在恶魔教会却瞒着他把妻子的遗体带走了。
　　这无疑是踩到了他的底线。
　　「那些家伙想干什么我不知道，但很可能和他们带走我妻子的遗体有关」
　　如果真的是这样的话那裴尼特斯会没有任何犹豫的和恶魔教会敌对，妻子对他来说才是最重要的，即使妻子已经死了，他也不允许她的遗体被任何人当成工具利用。
　　「你知道幕延城的居民都成为祭品的事情吧？」
　　小白鹤站了出来询问道。
　　她现在还是不知道恶魔教会的人献祭那么多人想要干什么，是想打开异世界的通道将恶魔接过来呢？还是召唤什么未知的存在？
　　「知道，但我很确定这么做并不是为了开启通道，死亡之神是不会眼铮铮看着的，尤其人皇也在那里，只有可能是类似降神仪式一样的东西」
　　裴尼特斯说出了自己的猜测，那么多生命一次献祭掉的力量足以将异世界的几位大恶魔召唤过来附身了。
　　而提到附身，他现在才终于察觉到为什么恶魔教会要夺走妻子的遗体了。
　　「该不会那些家伙是想要......」
　　──将我的妻子当成恶魔降临的容器吧！？
　　裴尼特斯瞪大了双眼，他愈想愈是觉得这个可能性很大，他的妻子筱琴本来就有着十分特殊的能力，可以主动呼唤神明降临于自己身上，而且不需要付出昂贵的代价，只需要消耗精神和体力，简单来说就是兼容性很好。
　　裴尼特斯立刻将这些都告诉了玛琳，当然也包括自己妻子那特殊的能力，他自己一个人的力量是无法对抗恶魔教会的，但眼前这个人或许可以。
　　他现在只能指望玛琳能帮他了。
　　「我只知道这些了，本来就是合作关系，他们也不可能信任我，这持续500年的计划你们想从我身上知道什么重要的情报，基本上是不可能的」
　　裴尼特斯苦笑着说道。
　　他现在的性命都掌握在玛琳的身上，他很确定眼前这个女人不是什么善茬，会不会这样放过他或者相信他，他自己也说不准。
　　「你知道吗～？我对灵魂魔法也有一点擅长呢～控制人的灵魂获取情报对我来说轻而易举，也就是说，你是活的还是死的对我来说根本没差，我甚至也没必要问你」
　　玛琳笑着说道。
　　她知道裴尼特斯没有说谎，不过有时候还是需要让人知道自己的立场，不然在背后被捅刀子什么的，她可受不了。
　　「.......」
　　在沉默了片刻之后，裴尼特斯朝着玛琳伸出了自己的手，他的手掌上出现了一滴血液，而那也不是普通的血液，而是精血。
　　玛琳一看见裴尼特斯十分有诚意的交出了自己的精血，她微微一笑，伸出了手握住了那小血滴，在她的手打开的时候，血滴已经消失了，取而代之的是一枚血色的小木牌。
　　「那是......命符？」
　　小白鹤一眼就认出了这小木牌是什么东西，命符和裴尼特斯的性命是连接在一起的，玛琳现在是将裴尼特斯的生命完全掌握在手中。
　　而且命符的炼制十分的困难，反正小白鹤是怎么也想不到玛琳造命符就和玩似的，一捏就出来了。
　　小白鹤总感觉玛琳的能力远远超过她所能想像的，之后不管玛琳干了什么惊天动地的事情她感觉自己都不会感到太惊讶了。
　　「那么，合作愉快，恶魔司教先生」
　　玛琳的笑容在裴尼特斯的眼中看来就和恶魔差不多，他都搞不懂谁才是真正的恶魔司教了，他根本没有选择权。
　　不过玛琳收下了令牌就代表着她接受了合作，裴尼特斯觉得还是挺赚的，至少他还活着。



第91章 第八十九章 绝望中的一线希望
　　随着裴尼特斯的加入，他们当然也是去找恶魔教会的据点了，不过结果却是扑了个空，那个据点什么鬼东西都没有，不要说线索了，里面完全是空荡荡的，连只老鼠都没有。
　　「果然是这样吗.....」
　　裴尼特斯看着周围的景象说道。
　　打从一开始他就大概猜到会是这样子了，毕竟在恶魔教会带走他妻子的那一刻开始，裴尼特斯和他们之间的交易就已经破裂了。
　　恶魔教会他们怎么可能会傻傻的待在同一个地方等裴尼特斯找上门来呢？
　　「嘛～也不难猜到」
　　玛琳对此毫不意外，她本来就没抱有多大期待了，倒不如说，她打从一开始的目的就是要来这里了，这里是怎么样不重要，重点是.....恶魔教会的那群人”曾经有在这里过”，只要有这个事实那就足够了。
　　「那接下来该怎么办呢？」
　　小白鹤这下也没辄了，她本来就是跟着玛琳来调查献祭的事情的，只是没想到这查着查着，查出一堆自己完全无法解决的东西，这就很令人气馁了。
　　「这么办」
　　玛琳蹲下了身子，将一只手放在了大地之上。
　　紫色的光芒从她的手中灌入大地，那光芒化为魔法阵以她的手为中心展开，其大小概括了被恶魔教会当成据点的这个地方。
　　「好强大的魔力......」
　　小白鹤不禁感叹一声，无论是魔力量还是对术式的理解和编排方式，小白鹤都远远不及玛琳，当初她虽然知道玛琳很厉害，但却没有想到她居然厉害到这种地步。
　　「重力魔法、空间魔法还有现在的......梦世界召唤，你到底是什么人？」
　　裴尼特斯也不知道该说什么好了，眼前这个人使用的魔法每一个都和法则沾的上边，但她所使用的无疑是魔力而不是神力，依靠魔力去干涉法则什么的.....虽然不是办不到，但能像玛琳这样将每一种都运用的像呼吸一般自然的人裴尼特斯可没见过。
　　「只是个魔法师而已」
　　──没错......只是个没有人记得的....魔法师而已。
　　玛琳脸色平静的说道。
　　牺牲存在之力和灵魂延续寿命的她，自然会被世上所有人遗忘，无论是父母又或者是挚友，无论是谁，自己都会从他们的生命中消失。
　　一瞬间，无数画面在她眼中闪过。
　　父母的葬礼，她只能当一个陌生人远远的看着，一个人流下泪水，独自悲伤。
　　朋友的婚礼，她也只是远远的看着，默默的献上祝福。
　　他们孩子的出生，亲友的离去，最终.....玛琳也送了他们最后一程。
　　这是必然的结果，玛琳早已经知道了。
　　明明今天还能像朋友一般畅谈着，过了几天她却用着看陌生人的眼光看着你，询问着你......
　　〈你是谁？〉。
　　〈啊......不好意思，我认错人了〉
　　玛琳已经重复这样的对话几次了呢？重复着这苦涩的微笑几次了？
　　谁知道呢......
　　「玛琳小姐.....」
　　小白鹤对于人的情感非常的敏感，她是天使，是能够从思念和情感中获得力量的种族，对情感的敏感程度自然是十分敏锐。
　　这样的她从玛琳那看似轻描淡写的话语中听出了沉重的悲伤，但小白鹤始终没有说出任何话语，因为她并不清楚玛琳的事情。
　　在她不知道自己该有什么反应的时候，周围的景象已经有了大幅度的大转变！他们周围出现了一堆穿着黑斗篷的人。
　　「这是！？」
　　小白鹤立刻进入了战斗状态，不过很快的她就发现了，周围这些人的身体都是半透明的。
　　「虚....影？」
　　在小白鹤有些茫然的时候，玛琳将魔力灌入完成维持魔法的运转之后便站起了身开口说道。
　　「这里是梦世界，是介于虚幻与真实之间的世界，这大概是这里数天前的样子吧」
　　玛琳看了看周围，接着将视线望向了裴尼特斯。
　　裴尼特斯当然也知道她想说些什么，乖乖的开始带路了。
　　其实简单的来说这里就是这个据点几天前的回放录像，而他们只是用VR装置在观看这个录像而已。
　　不过和录像不同的是，他们是能够干涉这个录像中的某些东西的，不过也只能干涉书本之类的死物就是了。
　　裴尼特斯带着他们来到了资料的储藏库里头，这里基本上储存着一切来到这里之后的数据记录，说不定会有什么发现。
　　「虽然我不是很确定，不过这里是最有可能的地方了，除了这个地方，我认为另外那个恶魔司教的房间也有可能会有什么线索」
　　裴尼特斯将书籍拿了出来翻阅着，虽然这里藏书量惊人，不过这也是唯一的方法了，为了不漏掉重要情报，他也只好一本一本看了。
　　他自己倒是有些提不起劲的，毕竟他最讨厌的就是看书了，体力劳动什么的还是比较适合他的。
　　「这里就交给小女子我吧，我很擅长这种工作的」
　　小白鹤自告奋勇的说道。
　　一路上她基本上没有什么用，现在有机会可以好好表现一下，她当然是不会放过这个机会的！而且兵分两路怎么想都比较有效率。
　　「嗯，那我就和裴尼特斯先生去另一个地方了」
　　玛琳也十分干脆的把这里交给了小白鹤，她认为这样并没有什么不妥的地方，毕竟她对裴尼特斯可不放心。
　　不管怎么样她都不能让裴尼特斯和小白鹤两人待着，这样太危险了，毕竟就算有命符在她也不能确保这个人不会忽然发难。
　　「慢走～」
　　小白鹤用着惊人的速度阅读着书籍，对她来说这种常人看起来很麻烦的工作，在她眼里却十分的简单，毕竟她本来就很喜欢阅读，在一个小时之内把这里的资料都看完简直不要太简单。
　　「那个司教的名字是什么？」
　　「齐格勒，虽然不知道有多强，但实力在恶魔司教中排名也是很靠前的」
　　对于玛琳的问题，裴尼特斯是有问必答。
　　这也是理所当然的，毕竟他的小命可是被人家握在手里，他又不是傻子，怎么会无缘无故给自己找罪受？好好配合才是正道。
　　裴尼特斯认为这齐格勒应该是知道魔法阵的构造的，因为这次行动的负责人就是他，虽然不确定雪是否是他降下的，不过是他搞出来的可能性很大。
　　「这样吗.....总之先去看看吧」
　　裴尼特斯带着玛琳来到了齐格勒的房间，那是一个十分简朴的房间，木制的桌子和地板，书柜、床上、桌子上全部都是资料，基本上如果不是裴尼特斯说这是房间的话....
　　玛琳还以为这里是另一间仓库呢。
　　「看来这里也得要调查一段时间......」
　　玛琳看着这里遍地的资料说道。
　　虽然裴尼特斯看见地上一堆资料差点就崩溃了，但还是乖乖的拿起了资料开始调查了，没办法，命在别人手里。
　　两人迅速的开始了调查，玛琳的速度非常的快，基本都是看了一眼就直接丢了，虽然看起来像是随便扫过，不过玛琳可是仔细看完了。
　　相较之下裴尼特斯就很慢了，也不能说很慢，但就是正常人的速度。
　　而在两人调查快一个小时的时候，玛琳忽然看见了很接近自己想要的情报，虽然不是居民体内的魔法阵，不过是与之息息相关的......白雪的魔法阵构成。
　　「什！？」
　　但玛琳在看一眼之后却直接瞪大了双眼，她不敢相信自己看见了什么。
　　她立刻拿出了幕延城的地图，仔细比对着这魔法阵的形状。
　　「你把幕延城周边的地图拿过来」
　　听见玛琳的话，裴尼特斯二话不说立刻将地图交给了她。
　　接过地图的玛琳仔细比对着魔法阵和地图，她圈起城主府，圈起了望塔，接着又圈起各种重要的地标，她将它们连成一条线。
　　「这是！？」
　　呈现在裴尼特斯眼前的是....一个魔法阵，幕延城本身就是一个魔法阵。
　　但不只是如此，当玛琳将另一个地图，也就是幕延城周边的地图拿出来并用笔将各种城镇，高台全部圈起来并用线将它们连接起来的时候.....
　　「幕延城只是一个节点吗......？」
　　裴尼特斯已经震惊的说不出话来了。
　　幕延城本身便是这巨大魔法阵的一个小节点，而周边那些小城镇和地标是辅助节点，这些绘制起来就是一个完整的魔法阵。
　　这就是五百年之雪的由来。
　　「除非把幕延城这个中心节点炸了，否则这雪是不可能停的」
　　玛琳皱着眉头说道。
　　周边的城镇和地标不过是稳定用的，即使摧毁也没有什么实质性的影响，这些小节点只是用来将幕延城的魔法影响散布的更加广阔而已。
　　「即使雪停了，居民体内的魔法阵也不会因此失去效用」
　　玛琳咬牙说道。
　　就算是她也不知道该如何是好了，这里的资料她几乎都已经翻找过了，居民体内的魔法阵根本没有记载在这里。
　　「玛琳小姐！」
　　在玛琳一筹莫展的时候！她忽然听见了小白鹤的声音，只见她情绪激动的跑了过来！打开了房门！有些兴奋的说道！
　　「我们还有可以做的事情！」
　　小白鹤拿出了自己在那个杂乱又广阔的资料室中来回辗转发现的东西，那是居民体内魔法阵的构成，在她拿出来的那一刻！玛琳便明白了，为什么小白鹤会如此的兴奋。
　　「反转，再构成.....」
　　玛琳看着小白鹤手中的资料楞了一下缓缓的吐出了这几个词汇。



第92章 第九十章 沙兵制做
　　在玛琳他们努力的时候，艾薇娅此时正在飞船上制造着士兵，这些士兵对她来说非常的重要，尤其是这次可能会有大规模的战斗，她必须拥有一定数量的士兵才行。
　　「这是什么？」
　　威尔看着艾薇娅手上拿着的鳞片说道。
　　他不是第一次看艾薇娅制作士兵了，不过看她使用这种鳞片还是第一次，虽然他能感觉出这是龙鳞，但这个龙鳞带给他的感觉很诡异，毕竟这不过是一个鳞片而已，却能给他带来一定程度的压迫感。
　　「是奥芙菈小姐给薇儿的龙鳞，她说薇儿会用到的」
　　艾薇娅看着自己手上这散发着微光的龙鳞说道。
　　明明已经离开主人有很长一段时间了，但这龙鳞却还是保有一定程度的威压和能量，就是不知道这到底是奥芙菈保养的太好还是她本身就过于强大的关系。
　　虽然无论是哪个可能都没差就是了，毕竟龙鳞的状态良好对艾薇娅来说绝对是百利无一害的。
　　「看来这次的行动凶险程度确实很高啊.....」
　　威尔看着眼前的龙鳞说道。
　　毕竟这是奥芙菈特意给的东西，显然是为了让他们有更多手段可以自保，足以体现这次幕延城的事情不容小觑。
　　「那么薇儿也开始制作了」
　　艾薇娅拿出了一片龙鳞说道。
　　沙兵的制作很简单，只是消耗精神力和灵能就可以制作了，不过要一直重复相同的行为确实是很枯燥乏味就是了。
　　这次的世界树之果带来的升级是非常庞大的，沙兵的储存量直接暴增到3015，基本上艾薇娅现在一个人就等于是一个有点规模的军队了。
　　虽然灵魂点数全部归0了，不过艾薇娅得到的东西足以弥补这些损失。
　　首先就是狗头和鳄鱼终于团聚了。
　　身为沙漠皇帝阿兹尔的左右手，两者都是十分强的打手，等级方面也是和艾薇娅自身的沙皇等级挂勾。
　　目前艾薇娅的沙皇等级是LV.100，鳄鱼和狗狗的等级自然也是100了，虽然具体的战力她并不清楚就是了。
　　再来就是〈烈日之塔〉了。
　　这个技能其实就是召唤防御塔，只是多了可以增幅沙兵的全属性这个功能，而且关闭友伤也适用，整体来说是非常实用的技能。
　　毕竟不需要消耗太多的精神力或者灵能，也没有持续时间，随便开随便关，还能跟着艾薇娅进行移动。
　　艾薇娅制作的沙兵基本上都是差不多的，并没有其他特别的兵种不过她也发现了用奥芙菈的龙鳞制造的沙兵拥有特殊的能力。
　　这是在隔天的召唤中偶然发现的。
　　那就是元素龙鳞的沙兵是能够拥有属性的！可以变成火焰士兵也可以变成雷属性士兵，而且不会影响沙兵自身的硬度或者是行动。
　　「总感觉越来越可怕了......」
　　艾薇娅看着自己的系统介面说道。
　　虽然这是属于她的力量没有错，但她总感觉这股力量是越来越离谱了，说是开挂也不为过。
　　即使她自身很脆弱但也无法改变很少有人能够近身她的事实。
　　「我倒觉得很正常」
　　相较于艾薇娅较为夸张的反应，威尔的就比较平淡了。
　　毕竟沙皇本身就是没什么卵用还脆的雅痞，要是沙兵不强的话那就真的不用玩了，而且这里的阿兹尔可是神明，这种程度也只能算是勉强过得去而已。
　　飞船还需要一天的时间才能抵达幕延城，这段时间艾薇娅也是疯狂的制造着沙兵，她是想要把这三千零一十五只沙兵全部制做满的。
　　毕竟没有留下几个空位的必要。
　　另外在离幕延城还有一段距离的时候，艾薇娅收到了来自玛琳的短信，进入手环能够感知的范围之内的时候就收到了。
　　虽然是短信但内容一点也不短，基本上就是玛琳已经发现幕延城的秘密，现在正在绘制反转和再构成用的魔法阵，以及裴尼特斯现在和玛琳是合作关系的事情。
　　小白鹤和影这些属于伊瑟的势力也为了帮助他们而来到了幕延城提供帮助。
　　裴尼特斯的妻子筱琴拥有的能力以及她的遗体被盗走。
　　恶魔教会的目的可能是将大恶魔召唤附身到筱琴身上。
　　这些全部都写在了短信上头。
　　「看来玛琳姐那边好像进行的很顺利」
　　艾薇娅看完了短信之后说道。
　　玛琳将一切都写上去了，包括在途中遇到了一堆阻碍的事情，不过现在事情进行的很顺利也就还算可以了。
　　「没想到玛琳小姐这么强啊......」
　　威尔看完了短信之后说道。
　　他本来以为玛琳的实力普普的，没想到裴尼特斯那种等级的存在在玛琳的面前居然只有被秒的份。
　　「玛琳小姐本来就是人类顶尖级别的战力了，不用感到太惊讶」
　　梦蝶笑着说道。
　　她和玛琳不是非常熟但也听说过玛琳不少事迹，她可是被称为最接近魔女的存在，当然不是指性格而是在魔法上的造诣。
　　「有这样的同伴在真是令人安心啊！」
　　玹仁本来还有点担心自家队伍这战力有点弱的，不过现在听见玛琳能够帮忙之后立刻就觉得这艘贼船似乎稳了不少。
　　「嗯......」
　　空蝉点了点头。
　　「可是我们也不能太过依靠玛琳小姐的」
　　妃丽希娅皱着眉头说道。
　　对小精灵来说玛琳也算是她为数不多的朋友之一，虽然她对玛琳的实力还没有很清楚的认知就是了，毕竟她所认识的玛琳一直都是病恹恹的样子，和强大这两个字根本沾不上边。
　　「希娅说的没错，这次幕延城的事情并不是能够靠一个人就能解决的事情，我们不能太过依靠玛琳才是」
　　威尔赞同了妃丽希娅的话语。
　　对他来说这次的事情是绝对不能失败的，因为此事攸关许多人的生命，最重要的是他的大嫂玛琳也被牵扯于其中。
　　大哥洛岩没有意外的话肯定也会来，在艾薇娅归还属于他神的那部分意识之后，玛琳和阿兹尔才终于算是团聚了。
　　威尔可不希望这里出什么意外。
　　玛琳那五百年的等待实在是太过于长久了，她牺牲的东西实在是太多了，无论是阿兹尔还是玛琳，他们都一样，威尔都不希望他们再有牺牲了。
　　「话说那个主使，叫齐格勒那一个恶魔司教，你们要小心一点，他是真的很强」
　　梦蝶也提醒了一下众人。
　　她曾经和那位恶魔司教交手过，虽然以她的能力是足以杀掉齐格勒的，但很可惜最后还是被那家伙逃了。
　　要说正面硬碰硬的话在场的人恐怕没人是齐格勒的对手，毕竟这次的事情梦蝶不能有太多的干涉，最多就帮忙守守城，除非齐格勒亲自跑进来，否则她是无法出手的。
　　「知道能力吗？」
　　玹仁对着梦蝶询问道。
　　「不明」
　　不过梦蝶只是摇了摇头表示自己并不清楚，因为齐格勒与她并没有交手很久，基本上就是过了几招而已，对方很快就察觉到实力的差距依靠传送逃跑了。
　　「不管怎么样，只能走一步算一步了」
　　威尔叹了口气说道。
　　他们的情报是压倒性的不足，光是这一点就足以致命了，尤其现在玛琳那里也没有任何有关恶魔教会位置的情报，敌暗我明，优劣势很明显了。



第93章 艾薇娅目前的基本资料
　　姓名：艾薇娅
　　年龄：18
　　身高：173
　　目前拥有灵魂点数：0
　　称号：沙之皇（LV.100）
　　冒险者等级：银等级II阶（中）
　　灵能：无法数据化
　　目前持有道具：
　　TAC-50（弹药：普通子弹X1k，特殊弹X100）
　　沙漠之鹰（弹药：X1k）
　　乌兹X2（弹药X44k）
　　HK416（榴弹X40，弹药X5k）
　　万变仙衣：拥有十分完美的防御魔法，本身防御力也不差，可以依照使用者的想法产生改变，是固态魔力丝线编织而成。
　　技能页：
　　沙兵空间（LV.600）（无消耗）：能将缎造的沙兵储存于沙兵空间，目前可选择种类。
　　步兵类：盾、长枪、剑（单双手）、弓。
　　骑兵类：大太刀、弓、长枪
　　目前最大沙兵上限为3015升级+5，可使用视觉共享，不会限制移动范围。
　　破魔的盾剑兵X300，元素龙鳞盾剑兵X500
　　破魔的盾长枪兵X300，元素龙鳞盾长枪兵X500
　　元素龙鳞的弓兵X415
　　破魔的枪骑兵X200，元素龙鳞枪骑兵X300
　　破魔的弓骑兵X200
　　破魔的大太刀骑兵X150，元素龙鳞大太刀骑兵X150
　　烈日之塔〈精神力、灵能消耗〉〈无时间限制〉
　　召唤拥有太阳光辉的神塔，张开太阳的领域笼罩众人，发出带有烈日光辉的射线击杀敌人，在领域中的沙兵们会有全属性的提升；烈日之塔的能力可以选择影响人物，不会伤害沙皇女仆不想伤害之人，烈日之塔的力量和增幅幅度与沙皇女仆的力量成正比。
　　不灭之体〈被动〉（不可升级）：在威尔死去之前，沙皇女仆拥有不灭之躯，因为任何病症和伤口而死去的话，过一段时间就会重新复活且回复满状态。
　　帝王资质LV.2（不可升级）：拥有看穿人心的双眼，冷静的思考，无论何时都不会慌乱，可以抵抗精神控制，也可对对方进行精神操控。（可随意开启，开启时眼睛颜色会发生改变）
　　沙兵缎造（灵能消耗）：消耗任意材料制造无意识的士兵，士兵的强度由缎造的材料而定。
　　守护吾王（灵能消耗）：瞬移到召唤的沙兵身旁（可带人），也能将沙兵唤回自己身边，在无法反应防御之时沙兵会显现抵挡攻击。
　　召唤沙兵（无消耗）：将储存在沙兵空间中的沙兵召唤出来，发动方式为念想即可，召唤的沙兵无法以任何形式伤害沙皇，可选择攻击对象。
　　沙皇之姿：牺牲一名沙兵将其化为自己的铠甲，能够抵挡住比自身阶级高一阶的任何技能，发动时增加所有沙兵的全属性。
　　死神加护：召唤王忠实的从仆内瑟斯（LV.100）守护自己，内瑟斯拥有力拔千斤的怪力，手中的锡杖能粉碎一切同等级结界，能够吸取王所蒐集的灵魂来启用技能（摄魂打击）
　　怒炎加护：召唤王忠实的从仆（雷克顿LV.100）守护自己，王或者雷克顿自身受到伤害时，雷克顿会将伤害转化为怒气增强自身的力量，借此使用最强技能（暴君狂击），发出圆环形状的能量斩击造成伤害。
　　沙皇加护：限定一人签订永恒的契约，此人将免疫沙皇女仆的所有伤害，共有沙皇女仆的两位守护兽，可以感知到对方的情感变化，可共有五感（可开关闭），可随意传送到对方的身边。
　　知识页：
　　博学的帝王：学习能力倍增，过目不忘，理解强化。
　　技能页：
　　〈万种族转换〉（等级1〈暂不可升级〉）
　　能够使用的种族：
　　精灵族（LV.2）：中阶的精灵族，这个型态的艾薇娅胸部会稍微大一些，黑色的长发也变成金色，黑色的双眼也变成了漂亮的暗紫色，在森林能够发挥出比平时更强的力量。
　　中阶精灵的魔力量增加，拥有透过对话让森林与您一同奋战的能力。
　　血族（LV.2）：中阶血族，160cm，拥有银发色长发和血红的双眼，皮肤变得更加白皙，中阶血族会稍微受到阳光的伤害，被阳光照射虽然不会瞬间致死但也会十分不舒服，对黑暗适性提高，血魔法更加熟练，可以使用影魔法。
　　海栖种──人鱼族（海皇LV.2）
　　发色为接近银白的蓝，双眼为水蓝色。
　　拥有操控迷惑人心的歌声，听觉十分灵敏可随意关闭，但其馀的五感除去听力和视觉都属于一般水准，能够发出人类听不见的音频。
　　可以自由操控水流进行攻击，在游泳时速度可达时速120公里，眼睛有防止浸水的可开关透明瞬膜，被称为大海的宠儿
　　天使族（LV.1）：身高176CM，有着金色的长发和碧绿的双瞳，身体有极高的光属性适性，魔力本身就等于是光属性，除去光属性其他魔法无法使用，是拥有着一对羽翼的初阶天使。



第94章 第九十一章 结界形成！
　　而梦蝶所说的那位恶魔司教齐格勒此时正待在幕延城正下方的一个空间之中。
　　他和周围的众人相同都穿着黑色的大袍，不过还是能看见他斗篷帽子之下的腥红双眼在闪烁着危险的光。
　　「终于.....我们等了五百多年，终于等到这天来临了，啊────！终于啊！吾主终于能够降世！净化这个世界了！」
　　齐格勒大笑着说道。
　　他的情绪激动，但在说完的瞬间却像是断电一般所有的热情都消失的无影无踪。
　　「可为什么！？为什么是这个时候────！？该死啊！该死该死该死！为什么要在这时候出来捣乱呢！？该死的人类！」
　　齐格勒疯狂的大喊道！
　　但这些都在今天结束了，他虽然无法做出任何反击，可他其实并不担心。
　　玛琳的力量太过于强大，除了他自己以外齐格勒想不出有谁能和她打上一场，可他自身却因为要准备献祭事宜而无法离开。
　　但对他来说，只要献祭的准备完成，不管那些人想干什么，一切都是徒劳的，毕竟所有的东西他都能在这地下空间完成。
　　而这样想着，齐格勒也逐渐冷静了下来。
　　是啊....他根本没有着急的必要。
　　即使现在那些人不知道用了什么手段，从自己那白雪的监视下隐藏了起来，但无论他们想要做什么.....都是没有用的。
　　那只不过是垂死挣扎罢了。
　　齐格勒缓慢的走向了祭坛，那石制的祭坛上躺着一个女人，正确来说是一具女人的尸体，女人的身上没有任何一丁点生命的气息，可以看出她已经死去有很长一段时间了。
　　然而她的身上却完全没有腐败的痕迹或者味道，可见保存尸体的人手段之了得。
　　而这具尸体自然就是齐格勒下令从裴尼特斯那里偷过来的筱琴小姐了，是他死去已久的妻子的遗体。
　　「啊.…..多么完美的宿体啊，没有任何排斥反应的身体，迎接吾主降临之后立刻就能发挥吾主七成以上的实力，与之相比，得罪一个新生的恶魔祭司又有什么关系呢？」
　　齐格勒冷笑着说道。
　　打从裴尼特斯来到恶魔教会他就已经注意到他了，只不过他是最近才发现裴尼特斯的妻子居然拥有这种完美的能力，这才赶紧加快了计划的进行。
　　他转过了身，对所有人大声喊道！
　　「今日便是吾主回归之日！净化之日要来临啦！」
　　「魇梦大人万岁！」
　　「魇梦大人万岁！」
　　伴随着对着他们伟大主人的呼喊，齐格勒将手合十拍在了一起！在献祭开始之前，他必须确保没有烦人的苍蝇会跑进来才行啊！
　　────────
　　在齐格勒拍下手的瞬间！幕延城周围升起了看不见的屏障，以一个圆形的样子准备将幕延城全部包裹于其中。
　　「嗯？终于开始行动了吗？」
　　玛琳自然也是注意到了幕延城的变化，但她并不打算阻止，应该说她无法阻止，现在的她还有更重要的事情要做。
　　而且那个东西不过是恶魔教会的那群家伙要将幕延城的人孤立的伎俩而已，并没有实质上的伤害，她没有馀力去管那种东西。
　　「希望能赶上」
　　小白鹤有些担心的说道。
　　虽然她们的进度已经很快了，但她还是有点担心时间会不够，毕竟那些人已经开始第一步了。
　　「提尔的儿子不是会来吗？结界一但关闭，外头可没人能进来」
　　裴尼特斯一边准备着计划的最后几步一边对着玛琳说道。
　　毕竟他可不认为就凭他们几个人可以和恶魔教会硬碰硬，虽然玛琳很强但也只有玛琳一人拥有超规格的实力而已。
　　他自己虽然也有点实力但要和整个恶魔教会相比实在是不够看。
　　小白鹤就更不用说了，这残缺的天使有什么好说的。
　　「他们会来的，而且就在附近，结界虽然关闭，但并不稳固」
　　玛琳没有抬头，她只是专心的着手眼前的工作，对她来说，威尔那边的情况并不需要担心，因为既然阿兹尔将力量都给了艾薇娅，那艾薇娅身边一定会有那两位存在的。
　　既然如此那就没有什么好担心的了。
　　────────
　　而此时在飞船上，艾薇娅忽然抬起了头转向了幕延城的方向，她感觉到了一股令人厌恶的气息，而她也在一瞬间搞懂了这气息的真面目。
　　「少爷，恶魔教会行动了！」
　　艾薇娅站起身说道。
　　她刚才就感觉到了恶魔的气息将幕延城整个包裹进去了，虽然还没有完全掩盖住，但再不行动就来不及了！
　　飞船的速度太慢了，他们不能在等下去了。
　　「我们走！」
　　威尔虽然楞了一下，但也很快的反应了过来，立刻开启了沙皇加护透过意念沟通在瞬息之间掌控了情报。
　　既然没有时间浪费那就不要解释太多了。
　　威尔立刻冲出了房门接连将空蝉和玹仁，妃丽希娅和梦蝶带了出来并快速的跑到了甲板上头，现在的甲板上是空无一人，这个时间点基本上大家都在游戏区或者房间里头。
　　「恶魔教会打算孤立幕延城，我们必须冲进去！」
　　威尔一边跑一边说道。
　　「蛤？」
　　玹仁直接傻了，现在他们可是在船上啊！？怎么冲？难道还跳下去啊？不可能吧？这飞船上可是有结界保护，想跳船是不可能的。
　　「知道了......」
　　空蝉没有反对，她认为威尔既然会这么说那就一定会有计划，所以她只要遵从就好，即使她也不明白威尔想做什么。
　　但她知道要是一直待在船上那结果必定会是失败。
　　「薇儿有什么想法吗？」
　　梦蝶看着艾薇娅说道，而后者也是点了点头，接着张开了属于她的洁白羽翼，迅速的碰了众人一下之后朝着甲板的边缘飞了过去！
　　「请直接跳下，不要犹豫」
　　艾薇娅大声的喊道！
　　之后便直接穿过了飞船上的结界，其馀的众人也是跟在她的身后跳了下去，急冻的寒冷包围了众人，但因为艾薇娅施展的魔法起了作用，他们并没有受到太大的伤害。
　　「啊～～！哈哈哈！这TM也太爽了吧！」
　　虽然刚才有些犹豫，但玹仁在几千米的高空中跳下的动作可没有任何的犹豫，他直接跟着威尔他们一起跳下了。
　　感受着这冰冷刺骨的寒风，他虽然冷的直发抖，但这也确实给他带来了刺激的感觉。
　　「好冷────！！！」
　　一直待在温暖之地的妃丽希娅差点就冻死了，更不要说她现在穿着的是单薄的衣物了，精灵族的传统服装虽然优雅美丽，但通常是很单薄通风容易活动的。
　　「......」
　　只有梦蝶一个人从开始到现在都十分的冷静，她现在只想看看艾薇娅到底有什么计划。
　　而在下降到一定高度的时候，艾薇娅运转了体内的魔力，她洁白的双翼也微微散发着美丽的白光。
　　「给予凡人飞行之梦」
　　简短的咏唱之后，众人感觉到自己身上的失重感消失了，艾薇娅将他们和自己短暂的连接在了一起，共享了飞行魔法。
　　接着艾薇娅立刻朝着幕延城的方向飞了过去！
　　现在是分秒必争！她必须赶在结界完全形成之前冲进去才行！否则她也不知道该如何插手这次的事情了。



第95章 第九十二章 突袭行动
　　「......」
　　──太慢了。
　　艾薇娅紧皱着眉头，她能清楚的感觉到幕延城的结界是缓缓升起的状态，而且已经快要紧闭了，虽然速度很缓慢，但以她现在的速度来看，要在结界完全闭合之前到达也是不可能的事情！
　　──现在，就得做出决断了。
　　咬着牙，艾薇娅有些犹豫。
　　她能想到的唯一方法便是召唤出内瑟斯并让他使用〈摄魂打击〉这个技能来敲破结界，制造出可以让他们通过的洞。
　　但即使是现在的内瑟斯也无法保证自己能够完美的完成这个任务，而现在艾薇娅则是必须百分之百确定成功。
　　毕竟只要失败，那就没有第二次的机会了。
　　唯一能够成功的方法便是召唤出〈烈日之塔〉，这个技能虽然上头写着可以增加能力的对像只有沙兵，但据内瑟斯所说，他们守护兽也是可以得到增益的。
　　但〈烈日之塔〉是无法在万种族转换时使用的。
　　也就是说她必须变回人类之身才行。
　　可是这样的话她势必会暴露出自己的真身，这是她想要尽力避免的事情，其他人倒是还好，但空蝉和玹仁她又不熟，更不要说信任了。
　　再次睁开了双眼，艾薇娅那美丽的碧绿色双瞳中已经没有了迷惘，变得清澈且透明，她没有犹豫的时间了。
　　「内瑟斯先生，请将您的力量借给薇儿吧」
　　艾薇娅将手放到了胸前，像是祈祷一般的说道。
　　而在她神格的世界中待命的内瑟斯也像是服从于王的决断一般的单膝下跪，手持长战斧立于地面之上，恭敬的回答道.....
　　「如您所愿」
　　得到回答的艾薇娅立刻驱动自身能动用的所有魔力，彻底的化作一道光冲了出去！像是一颗流星一般划破天际，分开了云层，直直的撞向了幕延城的结界。
　　被艾薇娅用魔法带着的众人也是好好的体会了一把激烈的过山车，虽然是直线的关系所以没有什么想吐的感觉，但这种像是飙车一样的感受还是让他们很不舒服，尤其是妃丽希娅。
　　因为魔法的关系所以众人并没有被风吹的太过严重，但这种极速的感觉说实话不是很好，毕竟连睁开眼睛都很难做到。
　　终于，在艾薇娅的爆发性加速之下，她终于是看见了幕延城的样子，别人或许看不见，但她现在可是天使，魔力感知能力十分高的天使族。
　　那透明的结界正在逐渐包裹住幕延城，在此同时它也在巩固着自己的基础，要是完全结界完全张开，那即使艾薇娅再怎么努力都打不破了。
　　所以机会只有一次。
　　「薇儿怎么能......被留在这里呢！」
　　──我还要去拯救哥哥，我已经答应过他了，要给他带来幸福的未来。
　　艾薇娅咬紧牙根，她碧绿色的双眼逐渐被染成了黑色，她那在空中飞舞的秀丽长发也从耀眼发光的金色逐渐被纯粹的黑色所侵蚀、占领。
　　她身后的翅膀也完全消失的无影无踪，无论是气息还是外貌，她都已经恢复成了人类的样子。
　　天使型态的她施展的魔法并不会因为她的变化而失效，但也会因此而失去控制。
　　所以他们现在是直直的下落冲向幕延城的结界的。
　　而这也正是艾薇娅想要看见的，她张开了手一挥！随着她的手臂动作停止！她的身后忽然出现了一座漂浮的巨大高塔！而那高塔的中间有着漂浮的巨大圆盘。
　　而她的背后也在这时候出现了内瑟斯的虚影！那是一个高达三米以上的狗头人身的巨人，他手持巨大双手战斧随着艾薇娅一同冲向幕延城的结界！
　　「粉碎它！内瑟斯！」
　　「遵命！」
　　内瑟斯的眼中出现了紫色的光，手中的双手战斧燃起了黑紫色的烈火！那巨大的双手战斧和艾薇娅的手一同抬了起来！也一同挥下！
　　在〈烈日之塔〉的加持之下，内瑟斯本身的力量又更上一层楼了，虽然现在的内瑟斯无法用出〈摄魂打击〉的真正力量，毕竟艾薇娅已经没有灵魂点数了。
　　但这也已经足够了。
　　结界和战斧的接触发出了一声巨响！内瑟斯的怪力毫无保留的轰在这结界之上，这剧烈的碰撞硬生生的将未完成的结界砸出一个裂缝，距离完全破碎出可以让众人通过的洞口，那也是时间的问题罢了。
　　────────
　　「嗯？」
　　而在艾薇娅的力量一接触到结界的时候此刻在据点中准备献祭的齐格勒也察觉到了有人试图破坏自己布下的结界，他的脸部表情瞬间因为极度的愤怒的扭曲，咬着的牙因为太用力都出血了。
　　「该死啊！！为什么在这种时候总会有人来搅局！？到底是哪里出了问题？」
　　齐格勒不明白，这五百年间从未有人发现过他的计划，但为什么在他准备执行的时候突然冒出这么多阻止他的人呢？
　　这底是为什么？
　　「你们！给我去阻止那群入侵者，不能让他们阻止吾主的回归！」
　　齐格勒因为要准备献祭而无法离开这里，所以对抗入侵者也只能让这些人来做了，而齐格勒自己也已经预想到这种情况，所以早就让手下们做好准备了。
　　这些人都知道自己该做什么，而齐格勒也相信他们不会有任何犹豫，毕竟这一切都是为了净化这个世界。
　　「「「「是」」」」
　　接受到命令的几人也是毫不犹豫的走出了这个地下空间，即使他们的任务就是牺牲生命唤出魇梦的力量困住入侵者，他们也没有任何踌躇。
　　对他们这些黑发黑瞳的人来说，这个世界根本没有任何值得留恋的，大家都因为这发色和瞳色失去过太多太多东西了。
　　他们已经被掠夺了太多太多了。
　　所以这一次轮到他们报复了，为了将这个污秽的世界彻底净化！为了杀妻之仇，杀夫之仇，挚亲之死为了让这些仇恨能够得到纾缓，为了大仇得报！他们需要恶魔！
　　────────
　　「ke……！」
　　──好硬.....！
　　艾薇娅发现这结界比她想像中的还硬上不少，或许是她准备的还不够周到吗？但她也没有任何选择了啊......
　　将灵能灌入内瑟斯的体内增加他的力量！艾薇娅进一步的让他挥斧砸向结界！这次！两者碰撞之后发出的声音并不是闷沉的巨响。
　　而是玻璃破碎的声音，摔在地上碎裂开来的声音。
　　艾薇娅手里传来的感觉也提醒着她，她是真的把结界打碎了！虽然没有瓦解，但至少破出一个洞了！
　　而艾薇娅是立刻变回了天使型态接管了不断下落的妃丽希娅等人身上的魔法，让他们得以在空中飞翔降落。
　　但很可惜的是，当艾薇娅在高空往下冲的时候，她忽然看见了一群穿着黑袍的男女们站在他们准备降落的地方。
　　「不对！？你们是！？」
　　那些男女身上的气息太过于熟悉她是不可能会认错的，他们是恶魔教会的人！既然出现在这里那绝对不会是什么好事！
　　而且他们每个人手里都拿着一把小刀啊！



第96章 第九十三章 中招了
　　在往下冲的时候艾薇娅立刻就注意到那些人的真实身份了，这是恶魔教会的人，虽然在大街上穿着黑袍本来就很引人注目就是了。
　　虽然现在是人类之身，但这么近的距离艾薇娅是不可能认错的，这些人毫无疑问就是恶魔教会的人。
　　艾薇娅虽然能预料到打破结界之后会被发现位置接着被围攻什么的，但她完全没有想到居然会这么快，她可是连着陆都还没啊！
　　虽然她稍微判断了一下那些男女的实力，基本都是杂兵等级的，艾薇娅甚至不用费什么功夫就能杀光他们。
　　但艾薇娅可不认为齐格勒这个能被梦蝶特意提到的人会天真到派杂兵来阻挡能够打破他结界的入侵者。
　　果不其然的，在艾薇娅即将着陆的时候，那些恶魔教会的男女们纷纷将小刀举起接着刺穿了自己的心脏，同时还大喊着......
　　「魇梦大人万岁！」
　　「为了吾主！」
　　银色的刀光刺穿了皮肤，没入了心脏，那银白的刀身被鲜血染红，温暖的血液在刀身离开之时被一起带出，鲜红的血液在半空中飞舞，染红了艾薇娅眼前的一切。
　　而其他的人也在一瞬间感觉到了大事不好。
　　「恶魔的气息变浓了......」
　　空蝉皱着眉头说道。
　　「那些家伙打算献祭自己！？不愧是疯子」
　　玹仁一下子就知道他们想要做什么了，他也不是没有见过恶魔教会的手段，那些人是想要透过将生命献祭给信奉的恶魔以换取对方的帮助。
　　「虽然不知道是怎么回事，但大家小心点！」
　　威尔全身燃起了蓝色的火焰，他不知道对方想要做什么，但直接展开狐火的防御是肯定不会有错的，但他却无法移动自己的身体，艾薇娅在天使型态使用的魔法让他移动的方向变成固定的。
　　妃丽希娅因为那极速的飙车体验现在已经昏死过去了，完全没有注意到现在的情况是多么的危险。
　　梦蝶看这也不是办法，她立刻运转斗气制造出立足点跳了过去抓住了昏过去的小精灵，以她的能力要强行挣脱艾薇娅的魔法还是很简单的。
　　那些刺穿自己心脏的人全部变成了黑色的能量炸开来！他们的血液也化作恶魔的气息炸开，朝着艾薇娅他们冲了过去！
　　首当其冲的就是艾薇娅了，毕竟是她带队冲最前面的，自然会先受到攻击。
　　意识到这是对方发动的攻击，艾薇娅立刻变成了天使的样子张开护盾试图抵挡敌人的攻击，但她没有想到的是！
　　这股力量居然直接穿过了护盾打中了她！
　　其他人自然也都是一样的结果，那道冲击波像是虚影一样的穿过了他们所有人的防御，但打在他们身上的时候却又像有实体一般让他们感受到了冲击。
　　「什！？这是.....！」
　　被冲击打中的一瞬间威尔就明白了，这是精神系的攻击，是针对灵魂的攻击，所以常规的方式是无法防御住的。
　　威尔之所以会注意到是因为霁月的狐火是能够将这冲击波燃烧掉的，这种对灵魂或者精神的攻击对威尔通常是不会有效果的。
　　当然前提是得要燃烧掉才行，没烧掉还是会中招，就像上次和狄米瑟斯交手的时候威尔也陷入幻境之中了。
　　而在意识到这是哪一种攻击之后他赶紧转过头确认众人的安危，现在看上去还醒着的人加上他自己的只有三位了，空蝉和梦蝶以及他自己以外的所有人都昏过去了。
　　在察觉到这一点之后威尔立刻伸手抓住艾薇娅将她拉到自己怀里，双脚踩地安全的完成了着陆。
　　而妃丽希娅现在则是被梦蝶搀扶着的状态，最惨的估计就是玹仁了，艾薇娅是躺在威尔的怀里的，无论从哪个角度看都闪的不要不要的，小精灵虽然普通但至少还是有人扶着。
　　而玹仁就不一样了，他直接像是一条破抹布一样被空蝉抓着后衣领无力的坐的地板上，待遇的差距一下就看出来了。
　　「到底怎么回事？难道我们来晚了吗？」
　　威尔看着周围的情况说道。
　　毕竟周围的人们全部都昏死过去了，也不知道是活着还是死的，无论是谁都没有例外，全部都像是尸体一般的倒在地上。
　　梦蝶将妃丽希娅暂时交给了威尔看管之后就去查看幕延城居民们的情况了，和她想的相同，这些人都有着平稳的呼吸，就像是睡着了一样。
　　「不，他们只是睡着了，和薇儿他们的情况一样」
　　梦蝶在仔细观察之后说道。
　　虽然不会魔法，但这可不代表梦蝶不懂魔法，作为一个活了许多世的人，她的知识可是很渊博的。
　　「这是怎么回事？」
　　威尔还是不懂这个情况到底是个啥？为什么整个城的人全部都睡着了呢？
　　不过威尔转念一想，恶魔教会现在没有伤害居民应该是因为他们都是献祭的祭品，与其因为要镇压反抗而白白牺牲掉这些居民，不如直接让所有人都睡着，这样就没有人会妨碍他了！
　　「他们是陷入幻境之中吗？」
　　威尔看着自己怀里的艾薇娅说道。
　　他也曾经进入到幻境之中，所以他是知道那种感觉的，幻境会将你内心最渴望或者最遗憾的事情挖掘出来，接着美化它们，将这些以最美好的样子呈现在你的眼前。
　　而你内心的情感会完完全全的被释放出来，这让你不由自主的想要相信这是真的，接着沈沦于其中。
　　「有些是，但有些不是，至少艾薇娅他们并不是单纯的梦境，而是被关进梦世界中了，那是介于现实和虚幻的夹缝之地，想要逃脱可没那么容易」
　　梦蝶对这种情况可以说是束手无策，她不擅长魔法这种东西，她有魔力，但她所有的时间都拿来修炼剑和斗气了，怎么可能兼顾魔法呢？
　　说到底这样看书学习也不适合她。
　　「总之现在先找到玛琳小姐吧，她会有办法的」
　　梦蝶不清楚玛琳现在的实力，不过如果玛琳已经恢复的颠峰时期的实力的话，那估计艾薇娅他们身上的问题都不会是什么问题。
　　毕竟玛琳的实力可是强劲到她这个不怎么关注他人的人也有所耳闻的程度，虽然实力方面大多都是听来的就是了。
　　不过玛琳在那个时候很有名是肯定的。
　　「不过首先还是得处理一下这些人啊.....」
　　威尔的手搭上了横刀，小黑蛇也出现在了他的脖子上，用着微微发光的眼睛看着周围所有的恶魔教徒。
　　「速战速决，我们没有时间可以浪费」
　　梦蝶直接拔.出了腰间别着的黑刀〈月夜〉直接二话不说砍了过去，反正恶魔教会这种东西她的好感度绝对是负数的。
　　即使这些人都是人类，她砍起来不要说犹豫了，就是连一点罪恶感都不会有。



第97章 第九十四章 〈洛桦，威尔〉
　　在艾薇娅被击中的一瞬间，在她精神世界中的阿兹尔也感觉到了这股冲击精神的攻击，只见他以一只手支撑着自己的脑袋的姿势坐在大殿的王座之上。
　　以往在他身旁的两位都已经不在，这里显得冷清了许多，但他并没有太多愁善感，毕竟他早就已经有心理准备了。
　　他缓缓的睁开了双眼，感知着这股冲击淡淡的说道.....
　　「幻境吗.....？魇梦的伎俩，可笑」
　　阿兹尔冷笑一声，即使他现在和以前相比弱的不行但也不致于会中招，他只要肯出手的话，帮艾薇娅破除梦境那是轻而易举。
　　但他似乎没有那个想法的样子。
　　「不过似乎能利用一下」
　　阿兹尔笑了笑说道。
　　他能感觉到艾薇娅的情感变化和内心想法，所以他也知道她在纠结什么，但阿兹尔可不满意她现在和威尔的关系。
　　他觉得这样下去两人都不能获得真正的幸福。
　　所以身为大哥的他就得站出来了！既然这恶魔送了这份大礼来，那他怎能错过？
　　于是他立刻出手将这恶魔的幻境主导权抢了，自己来引导艾薇娅。
　　他知道艾薇娅已经准备好了，她早就已经察觉到了威尔的真实身份，她只是在欺骗自己而已，为了维持那可笑的现状。
　　阿兹尔怎么可能允许这种事情发生？
　　「嗯？」
　　阿兹尔接管幻境之后他忽然感觉到了有什么东西闯进了这个梦世界之中，不过在明白其身份之后他就没有追究的打算了。
　　毕竟这个闯入者不仅不会妨碍他的计划，甚至还可能会帮助他达成目的。
　　「大哥只能帮你到这里了」
　　阿兹尔笑着说道，笑的肆无忌惮，脸上的姨母笑完全停不下来。
　　────────
　　「嗯？这里是......？哪里？」
　　──我刚才在做什么？
　　艾薇娅现在很茫然，她感觉到自己的记忆似乎有中断，毕竟她现在脑子乱的不行，她不知道这里是哪里，也不知道自己是怎么来到这里的。
　　不过现在留给艾薇娅的也就一个选项，那就是先走走再说。
　　为了毕竟在未知的地方遇到危险，艾薇娅还打算把守护兽召唤出来呢，但很可惜的是....无论是鳄鱼雷克顿还是狗头内瑟斯，两者都没有回应她的召唤。
　　又或许说是，这里是无法召唤他们的。
　　「这是怎么回事.....？」
　　艾薇娅又试了几次，结果她发现这个诡异的地方居然无法召唤沙兵，也无法召唤守护兽，这样身为沙皇的她地位可是狂掉猛掉啊........
　　没有沙兵的沙皇到底是什么垃圾东西？
　　艾薇婭踩着缓慢的步伐走在这陌生的地方，她不敢贸然前进，一下子走的太深，毕竟她还没有搞清楚这里到底是哪里。
　　她也开始整理着自己的记忆。
　　「最后的记忆是......打破结界之后.....之后？」
　　艾薇娅发现自己的记忆似乎是在打破结界之后就中断了，本来应该依照原定计划落到地面的记忆并不存在于她的脑海中。
　　她的记忆在结界打破之后就中断了。
　　她一边整理着自己的记忆，一边在这不明所以的地方闲晃着。
　　这里只有一条大道，蜿蜒崎岖，周围都是一片黑暗和一堆的门，尽管观察了很多次，艾薇娅依旧没有搞懂这里到底是哪里。
　　她不敢贸然去开门，毕竟这里实在太过诡异，她不知道门后会有什么东西跑出来。
　　「嗯？」
　　而这时候艾薇娅发现自己眼前忽然出现了一抹蓝色身影，她不知道这种感觉从何而来，但她下意识的认为这蓝色的身影并不会伤害她，而且她从这未知的人影身上感觉到了熟悉的感觉。
　　「等等！」
　　不知不觉中，艾薇娅已经迈开了步伐朝着那蓝色的身影追了过去，她看不清那身影的真实样貌，甚至连那是什么都不知道，她只能看到蓝色的人形。
　　而当艾薇娅缩短两人的距离之时，她忽然发现周围的景色发生变化了。
　　简单朴实的桌椅，令人熟悉的厨房，墙壁上挂着的卡通时钟，以及窗户边放着的小仙人掌。
　　这里的一切都让艾薇娅感到熟悉。
　　而她自然也不可能认不出来这里是哪里。
　　「怎么.......可能？」
　　艾薇娅不敢置信的说道。
　　她的双眼中充斥着震惊，如果要问为什么的话，那当然是因为这里就是她还是洛雨的时候的家。
　　她立刻转过头！望向了一个小供桌，上头有着的只有父母，而没有洛桦和洛岩。
　　她宛如是放心了一般松了口气。
　　接着她看见了。
　　她看见洛桦被洛岩从房间里带了出来。
　　她看见了洛雨和家人们一如既往的打闹调侃和嬉戏，那是艾薇娅的记忆中没有的，在这一瞬间，艾薇娅确定了这个地方.....
　　「是幻境吗.....？」
　　──这可真是......美好的梦啊。
　　艾薇娅看着家人们和睦相处的样子说道。
　　洛岩没有死，没有生病，没有任何问题。
　　洛桦也没有离她而去，而且还是小孩子的样子，看上去十分的可爱。
　　而一阵莫名的思绪、思念、记忆、话语，这些东西全部涌入了艾薇娅的脑海之中，而也正因为如此，艾薇娅才明白了这里是哪里。
　　「这是少爷过去的梦吗.....？」
　　这里是威尔被狄米瑟斯打入的梦境。
　　是他最渴望的景象，一个和平的景象，平淡无奇的一天。
　　但和艾薇娅想像中的相反，威尔并没有沈溺在这美好的幻想之中。
　　她看见了他摔入水底，被自己的浅意识叫醒。
　　她看见了他醒来，意识到自己早已失去这一切。
　　她看见了......洛桦身上缠绕着蓝色的狐火，看见他变成了威尔，变成她所熟悉的威尔 · 阿卡雷斯。
　　她也看见了威尔的果决，她看见了他所承受的一切，背负着的压力，但与艾薇娅不同的是......威尔没有逃。
　　他选择承担一切，只因为他知道自己没有沈溺在过去的资格，他知道自己还有应该要做的事情。
　　──啊....果然您就是薇儿的小桦吗....？
　　艾薇娅的面色平静，内心也一样。
　　她早就知道了。
　　她早就已经明白了。
　　洛桦就是威尔，是她所爱的人.....
　　她只是不想承认而已，她以为自己前进了，但事实却是她又再次停下了，她现在又开始逃避了，从威尔那真挚的情感中逃开，依赖他对自己得迁就，甚至在注意到对方的身份之时，她都因为害怕而不敢承认。



第98章 第九十五章 真实的幻境？
　　其实艾薇娅早就已经察觉到了，两人其实都已经知道对方的真实身份。
　　艾薇娅只是不想要承认而已。
　　「您是.....薇儿的弟弟，不是薇儿能爱上的人」
　　艾薇娅看着走在黑暗大道之上的威尔喃喃自语道.....
　　但与她的言语不同，艾薇娅的内心是一点也不这么想的。
　　她的内心否决了她说出的话语，她想要去爱，她渴望着威尔的温暖，她希望自己能够永远陪伴在威尔的身边，不是单纯的以一位姐姐，不是仅仅只是女仆。
　　她希望自己能够是威尔的〈妻子〉。
　　她希望自己能够以这个身份待在威尔的身旁。
　　这个想法不是第一次出现，但此刻却比任何时候都要强烈，艾薇娅曾想过自己如果发现威尔的身份，她必须强迫自己放弃威尔。
　　但现在，她知道自己做不到。
　　她喜欢威尔，她爱着威尔，他早已成为艾薇娅生命中不可或缺的一部分，谁都无法取代他的存在。
　　她不可能放弃！也绝对不会放弃。
　　「幻境....吗？」
　　──或许这是假的？
　　艾薇娅脸上露出了无奈的笑容，那个笑容显得有些苦涩。
　　她说出的话连她自己都不相信。
　　因为她能很清楚的感受到威尔的情感，听见威尔内心的声音，她现在等于是以第三人称视角，看着威尔和狄米瑟斯的战斗，同时又能听见他的内心想法，和他的情感产生共鸣。
　　这情感到底是真是假，她难道还不清楚吗？
　　她都听见了。
　　全部都听见了。
　　威尔内心的那些真挚的话语。
　　想要守护她，想要呵护她，要将她从心灵的阴霾中带出来，成为她的心灵支柱。
　　这些艾薇娅都听见了。
　　「原来您是知道的吗.....？知道薇儿在您死去之后是过着怎样的日子......」
　　而艾薇娅也知道了这件事情。
　　那就是威尔其实在死后并没有直接转生，而是待在现世一直看着她。
　　威尔的转生，是他凭藉自己的意志做出的决定，只是为了再次和他们团聚，仅仅只是如此而已。
　　艾薇娅透过这个梦一般的世界，她看见了威尔转世之后到现在的一生，她看见了他对自己那份炙热且毫无阴霾的爱意。
　　她也知道了威尔其实很早就有猜测过她就是洛雨，但这并没有对威尔产生任何一点阻碍，他依旧是毫无保留的向她献出自己的爱意。
　　他也猜到了艾薇娅的愧疚，他看的比谁都清楚，也比谁都要能忍耐，威尔无数次的迁就着她，呵护着她，温柔的牵起了止步不前的她的手，带着她向未来迈进。
　　给予了她无尽的勇气。
　　他愿意用漫长的时间去等待着她，引导着她，这让艾薇娅无比的感动，她已经不知道自己应该要说什么话来表达自己的感激了。
　　只是....真的很温暖。
　　他带给艾薇娅的一切，都非常的温暖以及充实。
　　「即使知道薇儿是洛雨，您依旧还是能这样爱着薇儿吗？」
　　艾薇娅的眼泪从她的双眼中流出，从她的脸颊滑落，滴到了地面上。
　　她不知道自己要如何回应这样的情感。
　　不，她其实是知道的。
　　她是知道要如何回应的，她比谁都清楚。
　　她早已看清了自己的内心，她早已得出了属于自己的答案。
　　她只是因为恐惧而无视了这个答案而已。
　　阻碍她和威尔的关系更进一步的人从来都不是威尔，是她自己，是她的恐惧，是害怕改变现状的她。
　　─────────
　　而在艾薇娅观看着威尔的事情的时候，现实这边连短短五分钟都还没过去。
　　梦蝶不断的斩杀着袭来的恶魔教徒，她出刀没有任何犹豫，脸色也没有丝毫的变化，对她而言夺去他人的性命早已和呼吸一般轻松自然。
　　虽然不会刻意去做，但做的时候她不会有任何的犹豫，而且也不会有所谓的罪恶感。
　　「梦蝶小姐知道玛琳姐在哪里吗！？」
　　威尔大声的喊道。
　　他一边说着一边挥舞着玉轮刀，剑意如同鞭子一般伸长斩杀了袭击过来的恶魔教徒。
　　「不知道，不过对方的人朝这里来了」
　　梦蝶笑了笑说道，她打从进到这里之后就没有收敛过气息，无论是敌方或者是友方都能注意到她。
　　敌方的话就不需要担心了。
　　对方的战力没有任何人可以威胁到她，倒不如说，那些家伙来找她还省的梦蝶主动去杀他们呢！
　　果不其然，当他们跑到半途的时候！一道黑影忽然闪过！那极致的速度连威尔都没能捕捉到黑影的真面目，只见那黑影冲了出来，留下了一道残影，只发生在一瞬间！那些恶魔教徒全部被一刀抹了脖子，鲜血如注。
　　那是连威尔都无法反应过来的速度。
　　只见那黑影瞬间来到了他们几人的面前。
　　而在没有搞清楚黑影的目的和身份，空蝉并没有急着出手，她只是带着玹仁来到了众人的面前，要是黑影发起攻击，她有把握可以挡下并抓住一瞬间的破绽攻击对方或者是活擒。
　　再不济也能逃走！
　　但当烟雾散去，威尔完全看清楚眼前这个人的样貌之时，他震惊了！
　　「你不是影吗？？！」
　　威尔大声的说道。
　　几年的时间虽然让影的样貌变了一些，但总归来说她还是和以前长得差不多，一样都是娇小可爱型的，有所变化的大概就是她的表情和给人的感觉了吧。
　　曾经能带给人活泼和朝气的她现在只剩下了拒绝他人的冰冷。
　　但这并不影响威尔关心她的伤势。
　　「你身上是怎么了！？受伤了吗？」
　　威尔有些担心的看着她说道。
　　「这并不是属下的血.....」
　　影平淡的说道。
　　她将手里已经崩刃的匕首丢到一旁，抽出了新的匕首，另一只手则是拿着一颗血淋淋的人头，那颗头的脸上还带着惊恐的表情。
　　「刚才来这里的路上杀了不少垃圾，属下来接您去玛琳小姐身边了，主人」
　　影将那颗人头丢到了路边，单膝跪地，缓缓的抬起了头，用她那毫无生气的双眼注视着威尔，而威尔则是楞住了。
　　因为他完全没有想到影居然会变成这个样子。
　　这几年她到底经历了什么？
　　威尔不禁有些好奇。
　　但好奇归好奇，现在艾薇娅和其他人的事情才是最重要的，他强行将一切想问的问题都压下，对着影命令道！
　　「带我去玛琳的所在地，我需要帮助」
　　「是」



第99章 第九十六章 进入梦世界
　　「既然你在这里，那其他人呢？」
　　威尔一边跑一边说道。
　　而影也迅速的回答了他的问题。
　　「大家都在幕延城待命，因为玛琳小姐的关系，绝大多数的成员都没有被这白雪下达暗示，一开始也没有被拉进梦境之中」
　　影的语速很快，但也不至于听不懂，她也接着说了现在这里的暗部成员是由小白鹤和敛言带领的，他们现在的工作就是铲除街上的恶魔教徒，并仅可能的保护民众减少伤亡。
　　「鹤小姐也来了吗？」
　　威尔稍微有点惊讶，因为在他的印象中小白鹤一直都是在伊瑟那里打下手而已，现在居然已经进入到管理阶层了？
　　他并非是质疑小白鹤的个人能力，因为他知道小白鹤绝对拥有进入管理阶层的能力，但问题是人家不想啊。
　　伊瑟不只一次向小白鹤提出了同夥邀约，但都被拒绝了，这样的鹤小姐究竟是遇到了什么才会忽然想要真正加入暗部这个圈子呢？
　　「是，就在前面了，主人」
　　两人交谈之际，影也提醒了一下威尔目的地到了，接着将一枚小木牌交给了威尔和他身后的那一群人。
　　「空间扭曲......？」
　　空蝉抓着玹仁皱着眉头说道。
　　她能很清楚的感觉到眼前这个”死胡同”其实不是什么死胡同，她能在这里感觉到很强大的魔力波动。
　　「是的，要持有这个木牌才有进入的资格」
　　影点了点头说道。
　　随即便带着众人来到了玛琳切裂开的空间之中，这和奥芙菈的直接创造一个小世界不同，这只是破开空间并将一部分的地方稳定而已。
　　对一般能使用空间魔法的人来说，只要努力是一定能办到的。
　　在威尔踏进空间之前，玛琳就已经注意到他了，当然其他人也是一样的，毕竟他们完全没有防御和藏身躲开这一劫的手段。
　　「其实我不希望在这里看到你们.....」
　　玛琳手摸着地板上的魔法刻纹说道。
　　她的表情有些无奈，她知道威尔会来，毕竟这是小白鹤他们来这里的主要原因就是为了帮助威尔。
　　但她实在是不希望威尔和艾薇娅过来，毕竟在阿兹尔离去的现在，这两人可以说是她最重视的人了。
　　「没用，我已经来了」
　　威尔笑着说道。
　　不过随后脸色也是严肃了起来，他领着梦蝶和空蝉来到了玛琳的面前，而玛琳也看见了昏睡过去的众人。
　　「薇儿也中招了？明明阿兹尔的神魂在她的体内？」
　　玛琳一看见艾薇娅居然也中招，第一个反应不是担心，而是疑惑为何艾薇娅会中招，毕竟她的精神世界可是有阿兹尔在，照理来说是不可能中招的啊？
　　即使是大恶魔亲自出手都得费点功夫才有可能。
　　这种献祭的垃圾手段引出的力量怎么可能足够让艾薇娅中招呢？
　　「我想阿兹尔是故意让薇儿中招的」
　　梦蝶笑了笑说道。
　　这是她能想到的唯一可能，虽然她也不知道具体的原因，但她还是能猜到一些，毕竟那个幻境是能连接梦世界的。
　　虽说是梦，但也是有着真实的世界，所有人的记忆都是构成梦的重要因素，想要了解一个人，梦世界可以说是最好的选择了。
　　阿兹尔想要干什么梦蝶多少还是猜的到。
　　「不管是为了什么，我不认为这个状态维持下去会是好事」
　　玛琳皱起了眉头，梦世界这种东西她不怎么了解，因此危险程度是未知的，不过她还是能保证威尔的安全，所以她对着威尔提议道。
　　「其他人交给我，不过薇儿的梦境比较特殊，我来的话效率不好，所以还是得由你来，你和薇儿之间有契约对吧？」
　　「是的」
　　威尔没有任何隐瞒坦白了沙皇加护的事情，这东西玛琳也是知道的，毕竟这是阿兹尔当初就是为了保护她才开发的技术，除了阿兹尔自己，她是最了解这个契约的人了。
　　「接下来我会把你带去梦世界，你就顺着契约走，就能找到薇儿了」
　　「那我要怎么带她回来？」
　　「这个给你」
　　玛琳伸出手摊开了手掌，她的掌心中出现了一颗发光的小圆球，她将这个东西交给了威尔。
　　「这是我力量的结晶，找到薇儿就捏碎珠子，我就能定位你们，毕竟梦世界实在是太大了，不这样我根本找不到你们」
　　玛琳虽然不是很了解梦世界，但去和回来的方法还是知道的，艾薇娅的位置就交给拥有契约的威尔来找了。
　　毕竟这契约会让两人之间有所感应。
　　「我知道了，接下来我该怎么做？」
　　威尔虽然还有疑惑，但他知道自己没有问清楚一堆事情的时间了，他赶紧向玛琳询问进入的方法。
　　「躺到薇儿的身边，我会引导你去梦世界，两个世界时间流速不一样，你自己小心点」
　　听见玛琳的话之后威尔立刻来到了艾薇娅的身旁躺了下来，害羞是不可能，这辈子都不可能害羞，都一起睡觉几年了，是到如今还害羞个毛线。
　　「我准备好了」
　　得到威尔的回答之后玛琳立刻驱动魔力将他带入梦境的世界，虽然她不能干涉契约，但也能透过契约的联系隐隐约约摸清楚艾薇娅的位置，她只要将威尔尽可能的送到离艾薇娅近一点的位置就行了。
　　依靠着玛琳的引导，威尔很快就睡着进入梦世界了，接下来的事情玛琳无法提供太多帮助所以她只能期望威尔了。
　　──────────
　　在威尔睡去的时候，在艾薇娅精神世界中的阿兹尔也发现居然又有一个人来到艾薇娅附近的梦境之中。
　　「嗯？是威尔吗？」
　　不阿兹尔很快就认出来的人是谁了。
　　因为他感觉到了沙皇加护的力量，估计是玛琳透过这契约将威尔送过来的吧？这样倒是让阿兹尔省了不少麻烦。
　　果然玛琳就是懂自己。
　　即使不知道他想做什么也能在不知不觉中帮助到他。
　　既然玛琳都送助攻来了，阿兹尔自然是不可能放过这次的机会的，现在的艾薇娅已经知道所有的事情了。
　　接下来就轮到威尔了。
　　「我由衷的祈求着你们的幸福.....」
　　阿兹尔闭上了双眼说道。
　　无论是以什么形式，阿兹尔身为他们的兄长，他当然还是希望威尔和艾薇娅能幸福，虽然当初他压根没有想到会是以这种形式就是了。
　　不过他本人对此倒是没有什么意见，只是两人这样踌躇不前的样子他实在是看腻了，要在一起不在一起的，真是烦！
　　「我又不是在看〈好想急死你〉，别在现实上演这种戏码啊」
　　阿兹尔无力的吐槽道。
　　他大手一挥，将威尔移动的位置偏移，既然艾薇娅已经了解了威尔的全部，那威尔也得要了解艾薇娅的全部才行。
　　两者的互相坦白，就在此刻！
　　阿兹尔对两人是有信心的，威尔绝对不会因此而讨厌艾薇娅，毕竟他就是这样的男人，是他自豪的弟弟。
　　当然如果会的话阿兹尔肯定拼了老命也要出去把威尔打成浆糊。



第100章 第九十七章 威尔所见
　　被玛琳的力量引导到梦世界的威尔睁开了自己的双眼，他能感觉到自己的意识有些模糊，像是刚睡醒一般还没有反应过来。
　　「这里是哪里？」
　　威尔甩了甩头，他立刻用力咬了一口自己的手试图用疼痛让自己清醒一些，而这也确实让他取回了自己大部分的意识。
　　「为什么我感觉不到艾薇娅的位置？」
　　──加护还在，传送也隐约感觉可以使用，只是无法传送而已，共感也不能用。
　　威尔开始测试着自己能够动用的所有手段。
　　〈沙皇加护〉的传送、共感、心电感应之类的全部都无法使用了，他现在能知道的只有这个契约确实还是存在的，并没有被切断，仅此而已。
　　然而他不知道的是，之所以会有这样的事情发生是阿兹尔搞的鬼，他让威尔和艾薇娅之间的联系变得模糊，将这些机能封印，让其无法使用。
　　身为〈沙皇加护〉的开发者，阿兹尔是最了解这个技术的人了。
　　阿兹尔之所以这么做也是为了让威尔无法一下子就找到艾薇娅，毕竟他还有必须要知道的东西。
　　「算了....先前进看看吧」
　　威尔不知道这个世界的情报，他虽然无法确切的感应到艾薇娅的位置，但还是可以隐约感觉到自己应该要往哪里走的。
　　虽然他也不知道这到底是契约带来的感觉还是他的错觉就是了。
　　可当他踏出第一步的时候，整个梦世界发生了天翻地覆的变化！黑暗的周围出现了耀眼的光辉，宛如整个世界都开始重组似的。
　　「怎么回事！？发生啥了！？」
　　威尔有些慌张，这也是理所当然的，毕竟这里可是一个完全不熟悉的世界，突如其来的改变让他感到惊慌失措是很正常的。
　　地面崩塌，他整个人被重力往下带了下去，坠入了无尽的深渊，他无法运转斗气，无法使用魔力发动魔法，空间戒指中的东西也无法动用。
　　他知道自己还有玛琳给的珠子，但他觉得现在还不是使用的时候。
　　他想要先观察看看。
　　而在威尔自身在思考着接下来应该要怎么做的时候，他忽然感觉到自己落地了，他的脚踏在了地面之上。
　　他周围的景象也不再是一片黑暗。
　　「这是.....艾薇娅？」
　　威尔看着周围的一切说道。
　　他看见的是记忆的碎片，无数的碎片漂浮在空中，每一片的碎片中都映照出艾薇娅的影像，威尔一下子就反应过来了，那是记忆。
　　是艾薇娅的记忆。
　　而在他意识到这一点的瞬间！
　　「什──！？」
　　他感觉突然有股情感涌上了自己的内心，那股情感充斥着哀伤、痛苦、绝望，那是无法言喻的痛苦，无法发声的悲伤，是连愤怒和仇恨都已经被恐惧覆盖的情感。
　　「到底是怎么回事？这感觉到底是....？」
　　不知道为什么，威尔总有种自己认识这种感觉的想法。
　　明明他从未体验过。
　　──这难道是.....
　　威尔一下子就想到了自己身边唯一有可能经历过这种情感的人，那就是艾薇娅！他之所以会有熟悉感的原因正是因为这是他从小到大，在艾薇娅身上隐约感觉到过的情感啊。
　　在不知不觉中，他已经流下了眼泪。
　　因为实在是太令人悲伤了。
　　她愤怒，但她很快的意识到愤怒毫无作用。
　　她仇恨，但却因为反抗带来的毒打和折磨屈服，因为药物洗脑的关系，她连去恨的能力都被摧毁了。
　　她悲伤，但悲伤的嘶喊一样是毫无作用。她只会替自己引来更恐怖的毒打。
　　她无助的期望着有人能够拯救她，既然是穿越的话....既然她是女孩子的话，那照着小说的套路，她不应该被所谓的男主救下吗？
　　但这是艾薇娅的奢求，她自己也是明白的。因为连她自己都觉得这个想法是无比的不切实际且可笑。
　　她所有的一切都被药物折磨和破坏。
　　她不敢去恨，不敢去愤怒，不敢去悲伤，甚至不敢奢求有人能够救她，她的个性被迫转变，记忆支离破碎。
　　即使如此，她依旧思念着自己的弟弟和兄长，思念着这份温暖。
　　即使她已经忘却了过去的点点滴滴，忘却了救人者的身份，成为了组织的杀人工具，她依旧没能忘记弟弟和兄长。
　　所以她才能坚守自我。
　　一切都是为了在自己死后至少能够认出家人，因为那是她唯一剩下的东西了。
　　她扼杀了一切的情感，她让自己的内心如同死水一般毫无波澜，
　　此刻的威尔彻底明白了，这里是哪里。
　　这是艾薇娅的记忆中，这是她所经历过的所有事情，这是她刚来到这个世界的事情，接受着组织的折磨，把自己当成非人的工具。
　　她只是想要活下去，她想要活下去.....永远记住兄长和弟弟，因为如果他死了，那兄长和弟弟就真的死了，不会有人在记得他们。
　　她想活下去的理由她早已忘却，她所有的记忆都是凌乱不堪，甚至没有一片是完整，但在这之中....只有一块是完整的。
　　那就是洛岩和洛桦以及身为洛雨的她的全家福，放在父母照片旁的全家福。
　　尽管她什么都忘记了，唯有这个，唯有她的家人，她说什么都不愿忘记，即使她已经忘却了不想忘却的理由，即使她已经忘却了活下去的理由。
　　她也依旧记得。
　　因为这份亲情，这些家人，是唯一拥有的东西了。
　　「你到这种时候，还是想着我们吗？多么.....傻啊」
　　威尔紧咬着下唇，眼泪不争气的流了下来，他哭了，无声的哭了。
　　他能感觉到艾薇娅的情感，他能感觉到艾薇娅的所有想法。
　　他能听见艾薇娅内心的悲痛和哀号。
　　这份情感太过于沈重，太过于令人心酸和苦涩。
　　这让威尔不知该如何反应。
　　即使失去了记忆，精神接近崩溃，艾薇娅没有完全变成武器的原因便是他和洛岩。
　　〈不想就这样死去〉
　　因为这样连忆起两人的能力都做不到了。
　　〈不想失去微笑〉
　　因为如果死去，她希望自己在黄泉路上，地府之下，在那死后的世界.....可以对着洛岩和洛桦露出微笑。
　　她不想.......失去这份情感，失去展露笑容的能力。
　　即使要她去夺走他人的性命，即使她得要抹灭良心去伤害他人，她也不曾有过犹豫，因为在这里，她一切的犹豫都毫无意义。



第101章 第九十八章 不能再退缩！
　　除去这些心理的痛苦，威尔也承受着药物洗脑的痛苦，准确说是他也感受到和艾薇娅一样的痛苦。
　　被硬生生的砍断身体，流血致死。
　　被火焰焚烧致死。
　　被注入药物体内的搅乱的一塌糊涂而死。
　　精神层面的打击也从来没有缺席过，肉体和精神层面的双重打击，这让威尔紧咬着牙，他痛，真的很痛。
　　他痛苦，他悲伤，他流泪，然而这些情感中最强烈且最明显的还是愤怒！
　　没错，威尔现在比谁都要愤怒！
　　他在不经意中已经燃起了蓝色的烈火，他瞪大了双眼凝视着艾薇娅一次又一次的死去，一次又一次的复活。
　　他看见了艾薇娅的歇斯底里。
　　看见她的近乎崩溃大喊。
　　看见她泪流满面的求饶。
　　看见她在意识到一切都是徒劳无功的绝望。
　　不会有人来拯救她。
　　甚至有人杀了她，给予她解脱。
　　想活下去，但是真的好累了，好想休息了，想就这样闭上眼睛，再也醒不过来，但她还是好害怕，好想活下去。
　　威尔瞪大着双眼，他的泪水变成了血色，嘴角咬出了鲜血，指甲刺伤了手心，鲜血直流。
　　他的全身颤抖着，因为愤怒而颤抖着，那激昂的火焰从未停歇过！他的愤怒和仇恨现在来到了最高点。
　　「你们凭什么这么对她？」
　　威尔的声音低沈的可怕，他的眼神宛如一头即将暴走的野兽，充满着暴厉之气。
　　他无法容许这样的行为，他无法宽恕这样的仇恨，他无法忘记自己眼前看见到的一切！
　　她无数次的崩溃，无数次的死亡，无数次痛苦的哀号，这些都深深的刺痛了威尔的内心。
　　但威尔从未闭上眼睛停止观看这一切，他从未移开过视线，他彷佛是要将这一切都刻进大脑里头一般认真的看着。
　　因为威尔知道，这是他必须知道的一切，他从未了解过这些，从来都不知道艾薇娅承受着什么，从来都不知道在那温柔的笑容背后，隐藏着多少痛苦和辛酸。
　　「我要灭了你们，一个都不留的！全部杀了！」
　　威尔面露凶光，那湛蓝的双眸出现了杀意的红色，那蓝色的烈火也染上了黑色和红色。
　　对威尔来说三观都是其次，对他来说伤害他重视的人那就是死，你说他错他会承认但不代表他会诚心认错或者改过自新。
　　你有本事可以去制裁他看看，但也要有被杀的觉悟。
　　他走得是杀道，是最极端，最充斥血腥杀戮的道路。
　　他想拯救艾薇娅，带着她走出内心的阴影，但他却从未真正了解过艾薇娅，他只是一昧的去包容，去宽恕。
　　他从未强硬的去揭开那些伤疤。
　　或许他也是在恐惧艾薇娅会讨厌他也说不定。
　　所以才会说出这种〈等你想说的时候再说吧〉的不负责任的话语，他将选择权交给了一个没有勇气去选择开口的人。
　　「我们都太胆小了」
　　威尔看着艾薇娅的记忆说道。
　　他们两个都一样，都太过于胆小了。
　　威尔看似大胆，步步紧逼，但其实他也一样胆小，他只是一昧的包容，一昧的等待。
　　但这样到底要如何拯救艾薇娅？
　　现在还不是时候？
　　开什么玩笑？他比谁都清楚现在的艾薇娅已经有勇气接受一切了！
　　恐惧的是他！
　　退缩的是他！
　　接着他看见了，看见了艾薇娅的纠葛，看见艾薇娅是真的爱上了他，并且隐约的察觉到了他到底是谁。
　　他感受到了艾薇娅那纯真的爱意，感受到了她内心的空洞，也感觉到了那空虚的心灵被爱情填满的感觉。
　　威尔这时候才终于认知到他对艾薇娅来说，是真正的唯一，是任何事物都无法取代的唯一，是她的全世界。
　　唯有在他的身旁，艾薇娅才会像一个正常人一样展露笑颜，像一个正常人一样生气、撒娇。
　　威尔也看见了艾薇娅是多么害怕失去他，在找不到他的时候，艾薇娅惊慌失措。
　　在威尔要离开去修炼的时候，她是如何过的。
　　在他离去之时，艾薇娅内心的崩塌，视线的变化，色彩的褪色，一切的一切，威尔都看见了。
　　在威尔回来的时候，艾薇娅是多么欣喜开心，她的世界再次被点亮，再次恢复了色彩，一切的恐惧都消失的无影无踪。
　　他，威尔 · 阿卡雷斯在艾薇娅心中的地位是无人能够撼动。
　　他也听见了艾薇娅内心的声音，听见了那些纠葛的想法，听见了她的犹豫。
　　威尔看见了艾薇娅是多么的爱着他，但却又顾虑着弟弟的身份，迟迟无法跨过那道坎。
　　而这些，也让威尔下定了决心，这次！由他来踏出这一步，踏出最后的一步。
　　他不会再用将选择权交给你这种话来逃避了！他要强硬的将她拥入怀中，让她永远待在自己的身边，他要完全的接受她的全部！
　　因为如果不这么做的话，不只是他，艾薇娅自己也永远无法前进。
　　两人的关系永远都不会更进一步。
　　「我不会再退缩了，不会再放手了，这一次，我要在真正的意义上牵起你的手」
　　威尔坚定的说道。
　　他已经想通了，他一昧的等待和包容是无法拯救艾薇娅的，他已经无法继续等待下去了！他必须前进！
　　而这个想法出现的同时，他心中的枷锁终于破碎！沙皇加护的契约联系变得清晰了起来，他没有任何犹豫，迈开了步伐，朝着艾薇娅的方向走了过去。
　　────────
　　而此刻，掌管着梦境的阿兹尔看着已经通过考验的威尔露出了微笑，他是相信着的，相信着两人一定能跨越这段心坎。
　　艾薇娅或许没有勇气主动跨过这道坎，但威尔可以。
　　「去帮助薇儿吧.....威尔，这是我最后能做到的事情了」
　　阿兹尔闭上了双眼说道。
　　他不知道自己是否有机会能完全复原，和血族的他合而为一之后主导的到底是谁的意识，所以他希望至少他要在最后的最后，将两位迷路的孩子带出森林。
　　从这个迷惘的森林终拉扯出来。
　　因为这并不是他们应该要待着的地方，他们应该是要在充满光明的地方相视而笑，支持着对方，和对方一同老去。
　　「我.....一定要完成身为大哥的职责」
　　阿兹尔喃喃自语道。
　　他希望两人能够在一起，他虽然不想强迫，但那两人明显是两情相悦，他无法坐视不管！他要把自己能做的事情全部都做了。
　　「纠结什么的够了吧，是时候让我看见完美的结局了」
　　阿兹尔笑了笑说道。



第102章 第九十九章 誓约之吻（加更）
　　威尔漫步在一个未知的地方，他头顶上的天空一片漆黑，但这天空也并非完全的漆黑，只因这高空之上悬挂着一颗皎洁的蓝月。
　　这广阔大地之上满满都是红色的桔梗花，那鲜红的花瓣在天空终缓慢的飞起落下，而威尔则是漫步在这桔梗花丛之中。
　　他不知道自己的目的地在哪里，也不知道自己现在要去哪。
　　他只知道，这里是正确的道路。
　　在这道路的尽头，有着他要寻找的人。
　　那是一个很重要的人。
　　他停下了脚步，用着平静的双眼注视着前方，他已经到达了目的地，他已经来到那个人面前了。
　　他记忆中的那位女仆少女用着复杂的眼神看着他，但那双眼睛中却没有一丝一毫的负面情绪，有的只有纯粹的爱意，只是那份爱意此刻被一层迷惘掩盖了它的光芒。
　　「少爷......」
　　少女呼唤着威尔，那声音十分的空灵又轻柔，但威尔仍然能听出她的迷惘，或许她也是在等待着威尔。
　　「您.....是来接薇儿离开的吗？」
　　艾薇娅其实已经发现了，威尔看他的眼神已经变了，虽然不知道有什么改变，但她认为这不是什么坏事，因为威尔的眼神没有任何的迷惘。
　　依旧是那双耀眼的眼神。
　　是那双令她感到无比羡慕和喜爱的眼神。
　　「我已经都知道了」
　　威尔的一句话让艾薇娅楞了一下之后微微张开了嘴巴，像是想要说些什么一般，她想要发声，但却无法说出任何的话语，她又闭上了双唇。
　　闭上的双唇最终依旧没有打开，她只是慢慢的露出了一个微笑，一个空虚的微笑。
　　「是吗......您...打算怎么做呢？」
　　艾薇娅知道。
　　她知道威尔知道了什么，因为在这个梦世界中，她看见威尔的一切，她看见了威尔的纠葛，威尔承受的压力，想当然的.....威尔一定也看到了什么。
　　而且她也有种记忆被窥探的感觉。
　　「你也知道了，对吧？」
　　威尔看著艾薇娅说道。
　　他慢慢的走向了艾薇娅，朝著她迈开了步伐。
　　他知道艾薇娅一定知道些什么，而且十之八九是他的记忆。
　　「是的....」
　　艾薇娅缓缓的点了一下头，她不知道自己该如何面对威尔，她知道威尔正在向她靠近，但她没有躲开，也没有后退。
　　她无法从威尔的身边逃离，即使逃离，她也不知道自己该如何过了。
　　威尔就是她活下去的理由，是她的全世界，是她最爱的人，是她最重要的人，甚至比她的性命都要重要。
　　「我看见了，你在组织的事情，你遭受到的伤害。
　　来到阿卡雷斯家之后，你的担心受怕。
　　待在我身边照顾我的时候，你的安心。
　　我都看见了，我也确定了你是谁」
　　威尔的每踏出一步，艾薇娅就有从这里逃离的想法，但她忍住了。
　　即使她一点也不想听。
　　她不希望威尔挑明这一切。
　　「不要......」
　　她希望威尔可以假装什么都不知道。
　　即使威尔能够接受她，她也不知道自己是否能够接受爱上弟弟的自己，哪怕这个弟弟没有血缘关系，甚至两人即使结合也根本没有任何问题。
　　「少爷....请您不要再说了.....」
　　艾薇娅的眼泪慢慢的流了出来，她不想知道，不想听到威尔讲这些，她只想当威尔的小妻子、小女仆，她不希望两人的关系有所改变。
　　但威尔没有理会她的哀求。
　　「你的前世是洛雨，而我......是洛桦，是你独一无二的弟弟」
　　威尔来到了她的面前，说出了最后的话语，一但说出口便无法回头的话语，一但挑明了关系那就无法回头。
　　这一点威尔比谁都清楚。
　　但他在知道艾薇娅的过去和她所有的想法之后，他认为自己必须这么做，因为他已经不想要撒娇了，他一直都在和艾薇娅撒娇，无论是她，又或者是自己，都太过依赖这段关系了。
　　所以他们才会一直原地踏步。
　　他们看似不断前进，但其实只是在一个圆圈里头行走罢了，永远无法抵达终点。
　　现在，威尔就要将这个轮回斩断！
　　「啊......桦儿....少爷，您为何要这么说呢.....？」
　　艾薇娅不明白。
　　她明明可以以艾薇娅的身份永远陪伴着威尔的，无论是妻子还是女仆她都能胜任，而且为了威尔，她也很乐意和他结合诞下子嗣。
　　可为什么......威尔要执着于过去的关系呢？现在这样不是挺好的了吗？过去什么的丢掉不就可以了吗？
　　不要管不就行了吗？
　　「因为如果不这么做，你无法获得救赎，我.....比任何人....都要爱着你，我希望你可以幸福，我希望我能让你幸福」
　　威尔直视着艾薇娅的双眼说道。
　　他不希望艾薇娅忘却自己的过去。
　　因为过去组成一个人的人格，是非常重要的东西，要是舍弃了过去，那就是否定了这个人的全部，威尔不想要做这种事情。
　　他要接受艾薇娅的全部！
　　「您已经知道薇儿是谁，那您应该也能猜到......薇儿是多不希望您挑明一切不是吗？」
　　艾薇娅不由自主的后退了一步，她没有想要逃离，但她的身体却完全反应了她的内心其实依旧想要逃避。
　　「是啊」
　　威尔肯定了。
　　他怎么可能会不知道呢？
　　他比谁都要清楚，比谁都明白，但这件事情，他必须要做，打从很久以前.....他就已经决定了。
　　艾薇娅的伤疤，由他来揭开，他来治愈。
　　「但我做不到，我做不到无视你的心伤，去无止尽的索取，我想接受你的一切，我希望你能更自由的活着，我希望你能接受自己，也接受我」
　　威尔伸出了手触碰了艾薇娅那被眼泪浸湿的脸蛋，拭去她的泪水，用着温柔的眼神望向了她。
　　「您为何要这么对薇儿呢？薇儿可是您的.....」
　　「恋人」
　　威尔没有让她说完，直接回答了自己的答案。
　　「......？」
　　艾薇娅楞住了，她立刻拍开了威尔抚摸自己脸颊的手，对着他大喊道！
　　「不是的！您是不能爱上薇儿的，薇儿是您的哥哥，洛雨！」
　　「我知道」
　　威尔脸上的微笑没有变化，只是轻柔的说着，小心翼翼的说着，宛如是害怕刺激到艾薇娅一般的小心。
　　「那您......为什么还要说爱我？」
　　艾薇娅的眼泪完全无法停下，她的内心无比的痛苦，她想要就此逃离，但她却无法做到，她知道自己已经完全爱上威尔了，但她却无法坦率的接受一切。
　　「因为现在在我面前的，是你，不是洛雨，洛雨早已成为过去式，现在在我面前的是你！艾薇娅！艾薇娅 · 阿卡雷斯」
　　威尔再次拭去了艾薇娅脸颊上的泪水，他将自己全部的情感都化作言语！他伸出了手将这柔弱的女子拥入怀中！
　　在他面前的不是洛雨！是艾薇娅！是他深爱的人，艾薇娅。
　　洛雨和艾薇娅，可从来没有分开过，因为艾薇娅就是以洛雨为基础诞生的，威尔为何要感到抗拒？
　　为何就不能去爱？
　　「我深爱着你！连同你的过去一起！
　　将我也带入你的人生吧！」
　　「你呢？你爱我吗？」
　　威尔抓着她的肩膀与她对视，艾薇娅直视着他的双眼，她没有任何逃脱的可能，也没有任何逃脱的想法。
　　因为那双眼睛实在是太过于笔直了。
　　艾薇娅从那双眼睛中看见了炙热的爱意，还有绝对的信任，威尔没有在说谎，他是真的打算接受她的一切。
　　「爱.......」
　　艾薇娅终于是承认了。
　　她的眼泪完全溃堤，无法停止，眼泪像是流水一般滑过了她的脸颊，让她乌黑的眼珠看起来像是镜面一般水亮。
　　「当然爱，如果不爱的话....薇儿又怎么可能会这么犹豫和迷惘呢？
　　我，艾薇娅，深深爱着您啊....我的少爷，威尔」
　　即使前世是男性，即使她是洛桦的兄长。
　　但现在.....她是这孩子的姐姐，是他的女仆，他的妻子，是他深爱的人。
　　即使威尔知道了她的过去......
　　他依旧没有疏离自己，反而完全接受了一切，艾薇娅已经没有任何逃离的馀地了，她输了，输给了威尔，也输给了爱着威尔的自己。
　　她并没有感觉到不甘心，相反，她现在感觉十分的轻松，彷佛是内心的一块大石头终于可以放下来的轻松感。
　　她终于可以不用有任何顾虑的爱着威尔了。
　　「那么.....成为我的妻子吧，永远都不许离开我了，也不准你找什么理由疏远我」
　　威尔慢慢的靠近了艾薇娅的嘴唇。
　　艾薇娅流着眼泪，她还有些难以接受，但她知道，自己已经输了，因为她对威尔的爱已经战胜了一切，战胜了内心一切反对的想法。
　　所以她没有拒绝威尔。
　　因为她实在是无法拒绝了，拒绝自己内心的真实想法，扼杀一切什么的，她已经做不到了。
　　因为这份情感是如此的真实......如此的炙热。
　　如此的令人.....无法抗拒。
　　这是真正，第一次，艾薇娅没有任何一点抗拒，将一切交付给威尔，以及主动对威尔进行索取的吻。
　　这一吻，虽然并不激烈，甚至可以说是平淡。
　　因为这是艾薇娅所有感情的诉说，是平静且无声的爱情，是她做好了准备和觉悟，她不需要激烈的索取，不需要山盟海誓，她只想陪伴在威尔的身边。
　　在这蓝月的见证之下，红色的桔梗花漫天飞舞，两位互相敞开心扉的恋人在这桔梗花丛之中相拥在了一起，给予了对方誓约的吻。
　　.
　　.
　　.
　　终于在一起啦～这是真正意义上的在一起啦～！



第103章 第一百章 事到如今
　　艾薇娅将自己所有的情感都透过这轻柔的一吻传达给了威尔，或许现在的她还有所抗拒，但她知道.....她已经无法离开威尔了，就连忍耐自己心中这激昂的情感都已经做不到了。
　　她整个人都靠在了威尔的胸膛上，将自己完全的交给了他。
　　这是艾薇娅的觉悟。
　　因为她知道，她理解，威尔是真的完完全全的接受她了，是她对威尔的爱赢了，她在也不需要顾虑那些了。
　　因为威尔会将一切都接受，他爱着艾薇娅，连同她的过去一起。
　　「您选择薇儿，真的好吗？」
　　等威尔慢慢的离开了艾薇娅的双唇之后，她用着湿润的双眼望向了威尔，她脸上的笑容是虽然洋溢着幸福但也有着对这份幸福感到一丝害怕的笑容。
　　她依旧想要知道威尔的真意。
　　威尔那份真诚的爱，她已经感受到了，对此她也感到十分欣喜和感动。
　　但她同时也觉得，她真的值得这份爱吗？
　　她和真正的女人相比的话，艾薇娅还是有些自卑的，她真的能带给威尔幸福吗？
　　「没有什么不好，我打从心底爱着你，你的自卑毫无意义，我现在有多开心，你难道看不出来吗？」
　　威尔笑着说道。
　　他现在可以说是他活过的人生中最快乐的时候了，他知道薇儿还有些疑惑，但他知道.....艾薇娅已经完全接受他了。
　　可以说现在两人的关系才终于有了发展未来的可能。
　　「您真的是.......笨蛋.......」
　　艾薇娅都不知道自己是该笑还是要生气了，他怎么就喜欢上了自己这个不男不女的家伙呢....？
　　但是.....她也没有办法。
　　──因为.....薇儿也一样爱着您啊，比任何人都要爱着您。
　　艾薇娅不想再逃避自己的情感了，威尔已经将所有的爱都展现给她看了，他毫无保留的对她表露了自己的爱。
　　那艾薇娅怎么能做出逃避的事情呢？
　　她想要接受。
　　她不想要考虑那么多了，因为这份爱是这么的真实，这么的炙热，而且她也知道.....这就是她最想要的东西了。
　　她已经不想要放手了。
　　「可是薇儿也一样是笨蛋，因为薇儿也最喜欢您了」
　　艾薇娅虽然流着泪，但她的笑容却比任何时候都要美丽，比任何时候都要真实，那是威尔最想要看见的笑容。
　　其中没有任何的自卑、愧疚、犹豫、迷惘之类的情绪，有的只有威尔最为熟悉的包容和欣喜，以及那份柔和无比的爱。
　　她已经放下了一切。
　　她接受了威尔给予的一切。
　　认同了威尔所肯定的她。
　　她无法否定自己了，因为这样的自己，正是威尔喜欢上的自己，所以她无法否定。
　　她想起了以前过去的洛雨，那位停留在道路之前的他所对她说过的话。
　　〈我是你，但你不是我〉
　　──是呢......我已经改变了，已经不再是从前的洛雨了，我是艾薇娅，是未来的洛雨，是崭新的自己，我要带着过去前行，不能被过去束缚。
　　去爱也没有关系了。
　　因为她是艾薇娅，是一位女人，是一位爱上威尔的女人，打从心底渴望着威尔的爱情的女人。
　　就这么简单。
　　她只不过是作为一个女人，爱上了一位同样爱着她的男人而已。
　　再次展开笑颜，艾薇娅的笑容已经没有了任何负担，她的笑容中只剩下了纯粹的爱意，是毫无保留的爱意。
　　既然威尔的爱是真诚且毫无保留，那艾薇娅认为自己也应该这么做才对，她想要将自己所拥有的一切都和威尔共享。
　　「您愿意将您的后半生交给薇儿吗？」
　　艾薇娅笑着说道。
　　「那是我的台词，不过算了，谁叫你是我姐姐，比我年长呢」
　　威尔苦笑着说道，他没想到自己的台词居然被艾薇娅给抢了，而且还是这么突如其然的进攻，可他也没法说什么，谁叫艾薇娅是他的好姐姐呢？
　　喔～不过现在应该是妻子了？还是恋人？女仆？姐姐？
　　管他的。
　　「不要说后半生，全部都给你也好，不过我也想要你的全部」
　　威尔直视着她的双眼，那双眼睛之中没有任何阴霾，率直的双眼让艾薇娅不由自主的沉迷于其中，不过很快的就反应过来赶紧撇过了头。
　　「薇儿早就是您的人了」
　　艾薇娅红着脸说道。
　　不过艾薇娅虽然很开心自己和威尔能够更进一步成为真正的恋人，但她可没有忘记自己为何会在这里。
　　虽然她是现在才想起来就是了。
　　不过这一点就先丢到一边！
　　「话说少爷您不是有要做的事情吗？」
　　艾薇娅进到这里的时候记忆有些损伤，她已经不太记得自己来之前是想要做什么了，她只知道她打破了结界，为何要打破结界就想不起来了。
　　待在这里越久记忆就越模糊。
　　所以她认为自己不能再继续待在这里了，毕竟她感觉这里很危险，即使目前还没有袭击他们两人的东西出现。
　　「啊....我是来带你离开的，外头的情况有点糟，总之出去在解释吧」
　　威尔拿出了玛琳给他的光球，只要使用这个的话就可以离开了，虽然应该是玛琳会进来带他们离开的，不过现在也不需要解释那么多了。
　　「嗯」
　　艾薇娅点了点头。
　　虽然她和威尔相认之后而且还成为恋人让她有点飘飘然的感觉，恨不得一直黏在威尔的身边享受这份甜蜜。
　　不过她也知道现在的她还有必须要做的事情。
　　等事情结束之后她有大把的时间可以和威尔撒娇或者让威尔撒娇，根本不用急这一时。
　　不过当威尔捏碎珠子的瞬间，一位高大的身影出现在了他的面前，那个男人有着黑色的短发，湛蓝的双眼，而他的皮肤看起来和艾薇娅或者是威尔都不同，是比较接近黝黑的颜色。
　　他身穿黄金战甲，手持金色锡杖，站在了两人面前，而艾薇娅则是一眼就认出了眼前这个人是谁。
　　「哥哥！你果然也在这里！」
　　听见艾薇娅的话语，威尔也望向阿兹尔，艾薇娅的哥哥自然也是他的哥哥了，这么说的话眼前这个人就是他的大哥洛岩啰？
　　「我送你们出去吧」
　　阿兹尔淡淡的说道。
　　他望向了威尔，微微一笑，如同过去一般，即使容貌改变，一切都变了，但他依旧是威尔的大哥，那阳光的笑容无庸质疑，他是洛岩没有错！
　　威尔是这么想的。
　　「大哥，玛琳那边你想要怎么办？」
　　──珠子碎了，玛琳应该快来了吧？拖个时间吧。
　　威尔在内心中笑着说道。
　　他现在十分的幸福，不过阿兹尔呢？独自承受一切的阿兹尔也有获得幸福的权力，他不想再看见洛岩痛苦了。
　　「玛琳.....吗？不怎么办，让她忘了我吧，事到如今.....我有什么脸去见她？」
　　阿兹尔苦笑着说道。
　　他没有给出回答。
　　因为他的软弱和犹豫，让玛琳忍受亲人的离去，寂寞的等待了他五百多年，他对此感到无比的愧疚而且痛苦。
　　事到如今，他怎么有脸去接受玛琳的爱？他有资格这么做吗？那五百年的等待，那些痛苦....他真的能弥补吗？
　　当初是他主动推开了玛琳，他的手没能将这个女人拥入怀中，这样的他......有资格说爱她吗？
　　「真可惜，她很快就要来见你了」
　　威尔笑了笑说道。
　　日常坑自己哥哥，威尔可是无限擅长的了。
　　过去当阿兹尔还是洛岩的时候就没少被威尔这个调皮鬼给坑过，是威尔稍微长大些才终于乖巧懂事一点了。
　　「啥？」



第104章 第一百零一章 阿兹尔想要逃避
　　「啥？」
　　阿兹尔一听到这句话的瞬间立刻反应了过来，他不知道威尔是用了什么伎俩，但他非常清楚威尔这句话绝对不是吓唬他用的！
　　十之八九真的是玛琳会跑过来！
　　不行！他得要跑！虽然他自己也不知道为什么要跑！或许是愧疚，又或许是恐惧，但总之跑就对了！
　　而看出自家大哥摆出了〈米给噜打优！〉的标准起手式，在其背对自己之时威尔立刻就冲了出去！亲密！的挽住了他的手！
　　「等等啊，大哥，现在跑也太不够意思了吧？」
　　威尔和善的笑着说道。
　　他挽住阿兹尔的手又更加用力了几分，威尔紧紧的钳住了他不让他逃离这里。
　　「放开我！你这愚弟！」
　　阿兹尔疯狂的挣扎着！他之所以会控制力道主要是因为艾薇娅在不知不觉间也来到了他的身旁抓住了他。
　　事实上在威尔抓住他的时候，艾薇娅就在同一时间抓住他的手了。
　　她和威尔的想法基本都是一样了。
　　阿兹尔和玛琳这两人必须要见到面才行，虽然阿兹尔很是抗拒，但艾薇娅知道，他其实也很想念玛琳，而且也非常的想见对方。
　　他只是不知道自己该怎么见她而已。
　　就和阿兹尔自己所说的一样，他真的是没有脸去见玛琳，因为他真的亏欠她太多太多了，虽然能回来，但时候他该以什么态度面对她？
　　一句嗨，我回来了之类的？就这么简单的话两人就能重归以往的美好吗？
　　恐怕不是这么简单的吧？
　　当然是不会这么简单的吧......
　　「抱歉，哥哥，可是薇儿果然还是希望您可以好好面对玛琳小姐」
　　艾薇娅有些不好意思的说道。
　　她是赞同威尔的做法的，虽然阿兹尔会很抗拒，但她不认为这是错误的选择。
　　「先让我做好心理准备行不！？这么突然我很害怕啊！」
　　最年长的大哥说着最怂的话，他表示毫无压力。
　　不过威尔可没有理会他的怂话，只见他从背后架住了阿兹尔缓缓的开口说道。
　　「那我就说个以前的故事让你不要这么紧张吧」
　　威尔淡淡的说。
　　但他的语气却无比的阴沈，和任何时候的威尔都不一样，这时候的威尔充满着怨念，虽然没有强烈的攻击性，但总让人感到毛骨悚然。
　　「？？？」
　　「你还记得我冰箱里头的布丁消失的事情吗....？大哥」
　　「......你为什么要在这种时候说这个？」
　　阿兹尔的眼神开始变得游移，态度也变得有些奇怪了起来。
　　「那可是当时我攥了好久的零用钱，让洛雨哥带我去买的，而且是得排好长队伍的限量布丁」
　　威尔架着阿兹尔的手又更加用力了，那出力的程度彷佛是要将他硬生生挤成碎片似的。
　　「你知道我有多期待吗？」
　　威尔的双瞳失去了光辉，那湛蓝的双眸此时阴沈的可怕，耀眼的蓝色此时变成了深海的蓝，都已经接近乌黑色了。
　　被威尔从背后用这种眼神看着的阿兹尔莫名的心慌。
　　「在我洗完澡，兴高采烈的打开冰箱，然后......」
　　威尔停下了话语，接着一个字一个字慢慢的说道.....
　　「它，不，见，了，啊」
　　「关我毛事啊！我不是说了我不知道了吗！？」
　　阿兹尔立刻就慌了，他压根想不到这愚蠢的弟弟这么多年不见第一件事情不是拥抱他敬爱的兄长，而是来翻旧帐的？
　　这泥玛是亲弟弟？
　　「我辣么大的一个布丁，它不见了啊......家中就我和洛雨哥和你这活崽种，除了你还有谁会吃啊！你老实招来！」
　　「不是我！我没吃那东西啊！我又不怎么吃甜食的！」
　　威尔怎么会信这种事情，他凑近了阿兹尔的脸庞，伸出了舌头舔了一口阿兹尔的脸。
　　接着他双目瞪大的说道！
　　「这个味道是说谎的味道！洛岩 · 乔巴纳！」
　　听到这句话又看见阿兹尔那动摇的样子，艾薇娅看着他的眼神逐渐产生了变化。
　　那个限量布丁可是她陪洛桦去买回来的东西，喜爱甜食的她当然也是有买的，当时全部不见了也让她伤心了好久。
　　她楞是没怀疑洛岩的原因是他可是大哥，是他们善良的大哥，怎么可能会干那种事情呢？
　　但事实却超乎她的预料，无论是面部表情还是流露出来的情感和慌乱的感觉都证明了阿兹尔确实是罪魁祸首。
　　「哥哥......」
　　艾薇娅不是吃货，不至于会为了食物和阿兹尔大吵一架，但这依旧是无法阻止她用看垃圾的眼神看自家兄长。
　　「别用那种眼神看我.....我怎么会知道那是限量版的布丁.....之后不也买一个放回去了吗？」
　　在得知那是洛桦买的之后阿兹尔当然有感觉道愧疚，他立刻就买了个新的回去放着了，虽然他还是没勇气说那是自己吃的就是了。
　　「那是便利商店的吧.....？而且你怕是不明白小孩子用自己攥下的钱买的东西有什么特殊的意义吧！？那是特殊的布丁啊！」
　　「便利商店的布丁是什么鬼啊！你的责任和义务呢！混蛋！」
　　威尔抓着阿兹尔的脖子说道！
　　要不是阿兹尔现在是神灵，早就被这力量捏爆了，威尔这可完全没有在节制力道的！
　　而就在这时候，威尔也感觉到了主角来了，他立刻放开阿兹尔接着用最快的速度退到一旁，当然艾薇娅也是一样。
　　「果然你们真的是.......」
　　阿兹尔看着自家弟妹两个一下子退去就明白了。
　　他们只是想要拖延时间而已。
　　虽然威尔刚才说的事情好像是真心的就是了。
　　「.......」
　　来到阿兹尔面前的玛琳不知道在想什么，她只是冷漠的看了眼阿兹尔，抿了抿嘴唇.....张开口，似乎是想要说些什么的样子。
　　但她始终没有将话语倾倒而出，又将嘴巴阖上了。
　　她闭上了双眼，当她再度睁开双眼之时，她的目光中已经没有阿兹尔的身影，她转头就朝着威尔的方向走了过去。
　　这让在一旁看着的威尔和艾薇娅心中一惊！
　　暗道.....
　　──这和我想的不一样啊！
　　但在威尔想要开口说什么的时候，阿兹尔总归还是出手了，他在玛琳从他身边走过的时候，抓住了她纤细的手臂，让她停止了前行。
　　「.......」
　　阿兹尔不知道自己应该要说什么。
　　他知道玛琳应该是看见了他刚才的抗拒的举动，不然的话玛琳是不可能会这样的，但说实话.....他是真的不知道自己应该要说些什么才好了。
　　他清楚自己的情感。
　　他知道自己还爱着玛琳，否则当初他就会说的更清楚，更加果断的拒绝，不给玛琳任何希望。
　　但他没有做到。
　　他就是一个半吊子，而且还是个负心汉外加渣男。
　　但现在的他是否还有资格将这份迟到五百年的爱传达出去呢？他是否.....还有资格牵起她的手呢？
　　他......有能力给她当初没能给出的拥抱吗？
　　阿兹尔对自己深深的感到怀疑。



第105章 第一百零二章 我爱你
　　阿兹尔确实是怀疑着自己，这些想法无时无刻都存在于他的内心，他不知道自己是否有那个资格去说爱玛琳。
　　毕竟伤她最深的人......就是他啊.....
　　可当阿兹尔握住玛琳的手将她拉向自己，使他看见玛琳现在的表情的时候，他瞪大了双眼，所有愧疚和亏欠全部化为虚无，那些消极的想法全部消失。
　　因为玛琳哭了。
　　那在转身之际挥洒出去的泪珠闪闪发光。
　　玛琳脸上看似故做坚强，但她眼眶中蕴含着的透明泪珠却早已暴露了她内心真正的想法，或许在刚才，她直直走过的话阿兹尔永远都不会看见她滑落的泪珠。
　　但在阿兹尔抓住她的手并让她回头之时.....
　　她所有故意装出来的冷漠全都变成了惹人怜爱的举动。
　　而让她做出这种明明心如刀割，痛的都哭出来了，但还是必须忍住的人，正是阿兹尔。
　　阿兹尔的态度让玛琳有些绝望。
　　因为他居然想要从她这里逃开。
　　或许.....阿兹尔根本不想要见到她也说不定。
　　所以才会想要在她来到这里之前逃走。
　　确实，她是自顾自的等了阿兹尔五百年，就只是为了听见他的回答，纵使被拒绝了，她也毫无怨言，因为一切都是她自愿的等待。
　　但她无法接受阿兹尔想要逃离她的身边，甚至连希望都不留给她。
　　而在见到心爱之人眼泪的一瞬间，阿兹尔楞住了，他忽然发现自己错了，大错特错。
　　他曾教导弟弟们不能逃避，要承担起自己应该承担的责任。
　　那他现在在做什么？他到底做了什么？他居然想要逃避这一切，他想逃离的不是玛琳！他终于明白了。
　　他只是想要从自己的罪恶感中逃离罢了。
　　阿兹尔伸出了手，轻轻的触碰了玛琳的脸颊，轻抚着她嫩嫩的脸蛋，感觉着那冰冷的眼泪滑过自己的手指。
　　──好冰......
　　玛琳那晶莹的眼泪无比的冰冷，与她被自己这犯傻的举动伤害到的心灵一般，异常的冰冷。
　　──又来了吗......？
　　──我又因为自己的鲁莽和自私伤害到她了吗？
　　百年之前，他选择了逃避，从玛琳的感情中逃开，他不断与自己说”我别无选择”。
　　但事实真的是如此吗？
　　他真的是别无选择吗？
　　答案是否定的。
　　──我不是别无选择，而是没有去选择！
　　阿兹尔在内心咬牙说道
　　他没有选择断掉玛琳的情感，也没有选择接受，他明知玛琳无论要付出什么代价都会等待着她，却依然不肯给她一点希望。
　　他只是沉浸在这是为了对方好的幻想之中，他一点也没有为玛琳想过。
　　两人都做了以当时来说，最坏的选择。
　　一个选择了近乎毫无希望的等待。
　　一个选择了闭口不言，祈望着对方会忘掉自己，邂逅一段属于自己的爱情。
　　阿兹尔小看了玛琳的执念。
　　但他也知道，追根究柢这还是他的错误。
　　──我不会再选错了......！
　　阿兹尔知道，所有人都在帮助着他，他不应该逃避，不应该逃避自己的心，不应该从自己的罪恶感和错误中逃避。
　　所以他开口了。
　　用着无力且疲惫的声音，宛如迷途之人的叹息一般的声音开口了......
　　「我.....真的有资格拥抱你吗？我这个曾经将你推开的男人，真的有将这句”我爱你”说出口的资格吗？」
　　阿兹尔的声音十分的迷惘，这是威尔不曾听到过的声音，他不曾在大哥的口中听见这种声音过，这种宛如在茫茫大海中迷失了方向，只能无力的滑着船桨之人的声音。
　　和威尔不同，艾薇娅曾经听见过。
　　而且不只一次，阿兹尔也只有在提到与玛琳有关的话题的时候才会显露出这种迷惘之人的感觉，用着这种无力的声音说话。
　　「我等了五百年，洛岩」
　　玛琳看着有些迷惘的阿兹尔说道。
　　她其实是知道的。
　　她知道阿兹尔在想些什么，她知道他的内心充斥着自责，她知道他其实知道自己不应该逃避，她知道他的纠结。
　　但玛琳跟本不在乎这些。
　　「我想听你说，我只想亲耳听见你对我说那句话，我等这句话等了五百多年了」
　　她的眼泪不断的从眼眶中流出。
　　阿兹尔可以不用弥补她没有关系。
　　因为她压根就不希望阿兹尔对她有愧疚的情感，她的等待，全都只是为了一句话而已，都只是为了一句十分简单，但玛琳却从未从阿兹尔的口中听见过的话语。
　　仅仅只是一句话，就能让玛琳这百年来的痛苦、寂寞、疲惫全部治愈，这句话就是有这样的魔力，有这样的价值，能令她感觉自己做的一切都是值得的。
　　「我......」
　　阿兹尔明白。
　　他是明白的，明白玛琳究竟从他这里渴望着什么，明白她究竟是想要听见什么。
　　「不要露出那种表情......我不是为了逼迫你，才来到这里的，我不是为了让你痛苦，才向你表露心意的.....」
　　玛琳伸出了手搭上了阿兹尔抚摸着自己脸颊的手，那只手掌和她自己的相比要大的多，而且要粗糙许多，和百年之前一模一样，没有任何一点的变化。
　　「我爱你，洛岩」
　　玛琳用着流着泪水的表情露出了一个笑容，她的双眼中没有了冷漠，那双本是冰冷的眼睛中此刻已被无尽的爱意所覆盖。
　　仅仅只是见到阿兹尔，她其实就已经很满足了。
　　因为至少，阿兹尔还活着，他还在这里。
　　「请不要觉得亏欠我，这一切都是我自愿的，你从来没有伤害过我，所以......请不要避开我.....好吗？」
　　玛琳露出了一个洋溢着幸福感的微笑说道。
　　这时候阿兹尔终于是无法忍耐了。
　　他知道自己带给玛琳的痛苦太多太多了，纵使她本人从未在意过，她从未后悔过，但阿兹尔的内心依旧认为自己亏欠于她，实在是没脸说爱她。
　　但玛琳看着这样的他，她只是微微一笑，明明自己承受着的痛苦绝对不算小，但却还是安慰着他。
　　为什么？
　　因为她知道，她知道阿兹尔是在什么样子的心境下做出的抉择，他没有做出选择只是因为他也同样深爱着她。
　　所以她要怎么责怪？
　　她要如何去责怪一个将一切都勉强担在肩膀上，撑起所有人的男人？
　　明明这一切，他可以选择无视，因为那是前世的事情，早已和他无关，但他依旧没有选择无视，他果断再一次奉献出了自己的一切，再一次！为了自己的家人而牺牲。
　　或许玛琳就是喜欢上了这样的阿兹尔。
　　他或许会逃避，但最后......他还是会选择承担责任。
　　「我该走了，洛岩，外头还有很多事情......需要我去处理」
　　玛琳自然是不会忘记自己的职责的，她是不会将幕延城的数十万数百万的生命抛之脑后的。
　　于是她轻轻的拿开了阿兹尔的手掌，转身离去，现在还不是两人互相倾诉一切的最好时机。
　　玛琳还有必须要做的事情。
　　阿兹尔自然是明白的。
　　但这一次，他不会再选错了！
　　他伸出了当年没能伸出的手，抓住了她，将她拉了过来，搂住了她的腰。
　　当时，他选择了弟弟，选择为了他们而牺牲。
　　但现在，他想要任性一回。
　　他想选择自己所爱的。
　　阿兹尔将玛琳拉到了自己怀中，他抱住了当年没能拥抱的女人，他抬起了玛琳的下巴，弯下了腰......
　　这是他当年错过的人，这是他当年辜负的人。
　　不会再有下一次了。
　　「我爱你，玛琳」
　　伴随着这句话，阿兹尔夺走了玛琳的唇，就宛如当年的场景再现一般，只不过这次，阿兹尔主动拥抱了玛琳，接受了这份爱，也同样将自己的爱.....奉献给了她。
　　这个吻并未持续多久，但对玛琳来说，这是她从出生以来最幸福的时刻了，因为这是阿兹尔第一次向她表露爱意，第一次主动亲吻她。
　　所以她毫无抵抗，根本不需要抵抗。
　　因为这正是她一直以来都在等待的事情，是她做梦都会梦到的事情，是她无比期盼的事情。
　　两人分离之时，阿兹尔看见了玛琳的面容。
　　他从未看过有任何人像现在的玛琳一般美丽。
　　纵使她哭的像只小花猫。
　　却也无法让她在阿兹尔的内心中有任何一点减分。
　　「是」
　　玛琳的眼泪无法停止，但那双眼蕴含的幸福中又多了份满足，这就是她一直等待着的话语。
　　就只是如此简单的话语，她足足等了五百多年。
　　但一切都是值得的。
　　至少玛琳认为是值得的。
　　「这一世，留给你」
　　他，轮回三世。
　　第一世，他为了家人而活，他尽心尽力，努力一生，燃尽自己，照亮他人，最终不堪重负而倒下，但他从未后悔，倘若能重来，这个固执的男人也愿意再选一次相同的选择。
　　所以第二世，他仍旧选择了家人，他依旧尽心尽力，奉献一切，牺牲一切，抛下一切，不惜双手沾满鲜血，最终连自己想要的爱情都忍痛抛下。
　　但在第三世，他选择了自己。
　　这个从始至终都为了他人而活的男人，终于是任性了一次，他选择了自己。
　　选择为了自己而活。
　　他选择了和自己所爱的人共度一生。
　　他要将自己的全部，都与这个女人共有。
　　从这一刻开始，这个男人，才终于活的像是一个活生生的人。



第106章 第一百零三章 约定
　　好家伙，威尔看着眼前的两个人直呼好家伙。
　　以往都是他和艾薇娅送别人狗粮，可他没从想到会有他威尔被别人塞狗粮的一天，而且还是塞好塞满的那种。
　　这完全就当他俩不存在啊？
　　不过说是这么说。看上去好像很是嫉妒的样子。
　　但其实无论是威尔还是艾薇娅，他们的心情都是一样的，他们都清楚阿兹尔的牺牲，他们的大哥为了他们两个付出了多少，他们身为当事人是比任何人都要清楚的。
　　不如说......他们有义务必须知道这些。
　　所以当阿兹尔选择拥抱玛琳的时候，威尔是直接在内心拍手叫好的！
　　而艾薇娅则是默默的收起了裙摆底下的沙鹰，接着露出了一个甜美的微笑。
　　可见如果阿兹尔没有上前挽留住玛琳的话，这两位后勤人员可能会采取什么”必要”的举动也说不定。
　　他们不希望阿兹尔一直被他们束缚，他们已经长大了，无论是艾薇娅又或者是威尔，他们都一直在向阿兹尔传递一个讯息，那就是......
　　他们已经没有问题了，所以......请安心吧。
　　请放心的去追求自己的人生吧。
　　「我等你回来」
　　玛琳对着他露出了一个甜美的微笑。
　　阿兹尔不会说谎。
　　因为只要他一说谎，对他十分了解的玛琳就能一眼看出来，所以她知道阿兹尔现在所说的这句话是真的。
　　他终于是将自己最想要听见的话说出口了。
　　他终于是肯将这一世留给她了。
　　玛琳能完全感受到他真挚的情感。
　　她不想怀疑这份情感，也没有怀疑的必要。
　　她高兴，但现在.....她有更加重要的事情等着她去做。
　　幕延城的事情必须有人去处理才行，而她早已深陷其中，所以她必须解决，所以即使她现在是多么的想和阿兹尔叙旧......她也必须忍住才行。
　　哪怕她和阿兹尔之间根本没有任何的谈话，不过就是单独坐在一起度过无意义的时光也是可以，她也能享受着这份安宁。
　　可现在不行。
　　她还有必须要做的事情。
　　「我要走了，洛岩」
　　玛琳来到了艾薇娅的身边对着阿兹尔说道。
　　她没有忘记自己来到这里的目的正是为了将艾薇娅和威尔带出这个梦世界，虽然能见到阿兹尔并与他表露心意什么的，她是连想都没有想过的。
　　不如说.....阿兹尔本人的出现就让她足够惊讶的了。
　　「路上小心，恶魔的气味很重，如果不行的话就跑吧」
　　阿兹尔虽然也不想这么快就和玛琳分离，但他也不是分不出事情轻重的人，所以他果断放开了手让玛琳离去。
　　不过在玛琳离开之前，他也是特地提醒了他们对手不简单，恶魔的气息比他想像的要更加浓重，那很有可能是众人无法解决或者对付的存在。
　　可以的话阿兹尔还是希望艾薇娅他们可以选择逃跑就是了，能跑掉就跑掉。
　　比起数十万、数百万的生命，对阿兹尔来说，这些都不比自己的弟弟和妻子重要，阿兹尔就是这样子的人，
　　他可以为了自己的家人舍弃自己的全部，甚至双手沾满罪孽，众神时期的那场屠杀他现在可还是记的一清二楚呢。
　　「哥哥，请您再等等......薇儿一定会将您从这里带出去的」
　　艾薇娅看着阿兹尔说道。
　　她手里的子弹正是为此而存在的。
　　为了将阿兹尔送离开这里，让他回到属于自己的地方而存在的。
　　这是艾薇娅离开之前最后的话语，而威尔就什么也没有说了，他只是淡淡的看了阿兹尔一眼便闭上了双眼跟随玛琳的脚步离开了这个梦境的世界。
　　在三人离开之后，阿兹尔望向了不远处开口说道。
　　「这是你想要的结果吗？」
　　阿兹尔的表情没有太多的变化，只是平静的望着那空无一物的地方，他的语气虽然平静，但却夹带着一丝不理解的疑惑。
　　「直到最后你都不打算露面吗？」
　　「........」
　　在阿兹尔的反覆对话中，他口中的那个人终于显露了身形，那空无一物的地方出现了蓝色的火焰，而那火焰逐渐转变成了人的样子。
　　最终站在阿兹尔面前的是一位御姐狐狸。
　　她带给人的感觉和艾薇娅完全不同，她的一举一动能引人遐想，任何动作都无比的妩媚，纵使她的面部没有表情，但却还是能令人不由得为之倾倒。
　　她动着蓝色的狐狸耳朵和身后的那十条蓝色大尾巴看着阿兹尔。
　　「没有见面的必要......」
　　这只蓝毛狐狸就是霁月了。
　　这是她原本的样子，和原本幼.小时候的平板身材相差甚远的，现在的霁月有着能让任何女人都羡慕，无数男人倾倒的完美身材。
　　「你能突破封印了？」
　　阿兹尔看着她发出了疑问，不过很可惜的霁月只是淡淡的摇了摇头，否定了他这个猜想。
　　「梦世界是所有生命意识的集合世界，纵使我在封印之中，我也能动用一点力量干涉这里」
　　霁月无奈的笑道。
　　毕竟她是真的没有想出要怎么逃出迷宫的事情，打从一开始她就没有逃跑的想法了，因为她是逃不掉的，而且她还得用自己的全部去维持封印呢，现在跑了让这东西跑出迷宫就完蛋了。
　　虽然她是不怎么在乎就是了，不过威尔在乎，所以她不会擅自这么做，相反的她会在关键时刻给予一些帮助，比如刚才.......
　　就是她让艾薇娅看见威尔的记忆的。
　　「你还能撑多久.....？」
　　阿兹尔皱着眉头看着这身体忽幻忽实的霁月，他很清楚霁月现在的处境，也知道那个封印究竟要牺牲什么东西。
　　「.......不久了」
　　霁月苦着说。
　　对她来说生病是一件很奢侈的事情，毕竟只有有钱人家才有能力治病，她这种穷人能拿到药草已经是谢天谢地了。
　　「你打算怎么做？」
　　「等死」
　　对对阿兹尔的问题，霁月微笑着说道。
　　和阿兹尔这种会放弃的家伙不同，霁月可没有放弃过，因为她可是和威尔约好了啊！她怎么可能会爽约呢？
　　他最讨厌的就是爽约人呢！
　　听见这句话阿兹尔只是皱了一下眉头之后拿起了黄金权杖一挥！霁月瞬间感觉自己的身体变得轻盈了许多。
　　答案毫无疑问是眼前这位男人将神力送给她了。
　　「这可是我存了很久的无杂质神力啊，你就别说那些丧气话，可别爽约了」
　　阿兹尔笑着说道。
　　「约定......吗？」
　　听着阿兹尔的话，霁月有些楞住了，确实有了这些神力，她能撑下去的时间又更多了，但这始终还是有点少了。
　　只能希望威尔可以赶快回来拯救她，不然连她自己都不知道自己还能撑多久了。



第107章 第一百零四章 牺牲的生命
　　霁月没有违背约定的打算，纵使她知道自己已经撑不了多久了，她还是没有选择放弃，因为她已经和威尔约定好了，所以她说什么都不能放弃。
　　即使她其实比谁都要清楚，她除了等死以外什么都没有办法做。
　　阿兹尔的神力确实能让她多撑一段时间，但这股神力和她并不相容，所以能够利用的部分不多。
　　「先让我恭喜你和玛琳的事情吧」
　　霁月露出了一个微笑说道。
　　对她来说玛琳是她为数不多的好友之一，而且还是最亲的那一个，她终于能获得幸福，对此霁月是比谁都要高兴。
　　毕竟那可是自己最好的姊妹。
　　「艾薇娅一定能做到的」
　　霁月十分的相信艾薇娅，毕竟她已经得到了那枚子弹，而且更重要的是.....她的内心已经被填满了，那空虚的洞口早已不需要阿兹尔的填补。
　　所以没有问题的。
　　如果是以前，霁月可能还会怀疑一下，但现在的艾薇娅，霁月从她的眼神中看见了甜蜜的幸福和直面未来的目光。
　　她已经走出那段阴影了，她已经不再被过去所束缚。
　　她和威尔的关系恐怕会突飞猛进的吧？
　　想到这里，霁月虽然也很为他们感到高兴，但内心还是不免心痛了一下，但她隐藏的很好，连阿兹尔都没有发现这一点。
　　「我也是这么相信着的」
　　阿兹尔对艾薇娅很有信心。
　　不过他也很快的察觉到了霁月身上的不对劲，她变得更加透明了一些，看来霁月的力量真的衰退的很严重。
　　只见她苦笑了一声。
　　「要走了？」
　　阿兹尔淡淡的询问着。
　　虽然他是将很多神力给了霁月，但他自己其实也是明白霁月其实没有办法吸收多少，因为两人的道压根是不同的。
　　两种神力之间产生排斥反应是必然的结果。
　　所以霁月现在的情况有多糟糕，他还是能料到的。
　　只是他没有想到霁月的力量居然已经衰退到这种地步了，居然已经连进入梦世界中都没有办法长待了。
　　「嗯......如果我消失了，请照顾好威尔」
　　霁月说完之后身体便渐渐变得透明了起来，直到完全消失了好久，阿兹尔才终于开口说道.....
　　「这是在说什么废话？」
　　阿兹尔都不知道自己该说什么好了。
　　威尔本来就是他的弟弟，他照顾自己的家人有什么好被嘱咐的？这不是应该的吗？这完全就是理所当然的啊......
　　────────
　　回到现实之中的玛琳立刻睁开了双眼，她现在还有点头昏的感觉，每次去梦世界回来都会如此，她已经习惯了。
　　这样的感觉没有持续很久，她立刻转头望向了众人，见到他们没事之后立即对着裴尼特斯说道。
　　「时间过了多久？」
　　「不到五分钟」
　　裴尼特斯知道梦世界和现实的时间流动不一样，而且不是有规律的，是非常混乱的，所以玛琳才需要这样问一下。
　　「你还真的在这里啊......」
　　威尔虽然早就知道裴尼特斯和玛琳之间现在是合作关系，可真正目睹到这个人居然真的在这里还是不免感到惊讶。
　　「鹤小姐呢？」
　　玛琳看了一下周围并没有发现小白鹤的踪迹，她也赶紧询问着，毕竟现在是非常时期，她不希望夥伴们遭遇不测。
　　「如果是说那位银发的少女的话，她刚才出去了喔，虽然我不知道她要做些什么就是了」
　　已经醒来的玹仁先行开口说道。
　　在梦境中见到的东西基本上对他没有伤害，毕竟他问心无愧，即使玛琳不来他也能自己出来，玛琳只是帮助他更快从梦世界出来罢了。
　　「她是去调回暗部成员了，你也能感觉到献祭要开始了吧？」
　　裴尼特斯平静的对着她说道。
　　不过他的表情在说完这句话之后变得有些奇怪，他有些犹豫的张开了嘴，良久之后才终于开口说道。
　　「你真的要这么做吗....？」
　　裴尼特斯知道玛琳的计划，但这计划真的实施下去的话，因此而死的生灵可不会是少数，虽然可以救下大部分的生灵，但.....死去的基本要以万来估计。
　　这真的能算是少数吗？
　　裴尼特斯担心玛琳会无法承受这些，至少.....启动这逆转法阵的工作可以交给他，或许这样玛琳的罪恶感比较不会那么严重。
　　「要交给我来吗....？」
　　裴尼特斯并不是善心大发，他只是知道这种良心的谴责并不好受而已，虽然明白这是唯一的选择，拯救多数牺牲少数，但这被牺牲的少数却是数万生灵的性命。
　　罪恶感，无论如何都会涌出的吧？
　　但对于裴尼特斯的提议，玛琳只是摇了摇头，她的目光没有任何的犹豫，这些牺牲她早已明白，但要是不这么做的话，所有人都会死。
　　是所有人一起死，还是牺牲数万，让数十万数百万活下去。
　　玛琳只是选择了后者而已。
　　「我不是第一次做选择了，不要太小看我了，而且.....这也是唯一的方法了」
　　玛琳苦笑着说道。
　　她早已不是年幼无知的少女了，她经历过的战争不在少数，她所看见的事物，也不全是光明，她早已不再朦胧无知。
　　「我明白了......」
　　既然她都这样说了，裴尼特斯也没有多说什么，很干脆的退下继续完成自己的辅助工作了。
　　「玛琳姐......他是在说什么？」
　　艾薇娅早就已经醒来了，她听见刚才的话之后有些敏锐的感觉到了什么，但她也说不上来，可她总觉得这并不是一件好事。
　　「你们不需.....不.....你们也被牵扯其中了，你们.....是得要知道才行」
　　玛琳本来是没有想说的意思的，不过她意识到艾薇娅他们也早已和他们在同一条船上了，这计划的罪孽......他们必须知道。
　　「我要牺牲数万乃至十万生灵的性命，去拯救数十万甚至百万生灵的生命，恶魔教会的家伙会启动献祭，我无法阻止.....居民们体内的魔法阵已经根深蒂固了。
　　我要做的，是逆转一部分的法阵，改变效果，让法阵优先献祭掉侵蚀深的生命，而我则是用法阵的力量去保护受侵蚀较低的存在。
　　即使恶魔依旧会降临于筱琴的身体，但也绝不会是完整的，要解决掉并不是不可能」
　　玛琳平静的说着十分惊世骇俗的话语。
　　听见这些话的威尔倒是没有什么反应，但依旧对无辜之人带有慈悲的艾薇娅就无法忍住了，她瞪大了双眼说道！
　　「怎么能......！？」
　　她说到一半便停下来了，因为她知道.....玛琳不是那种一下子就会采取这种会牺牲一堆人或者是生物性命的计划的人。
　　她肯定是纠结过，犹豫过，拼命的调查过。
　　但最终一无所获。
　　所以她才会说......这是唯一的方法。
　　而且即使艾薇娅本能的想要反驳，但她也提不出更好的方法，更重要的是.....早就已经没有时间给她慢慢想了。



第108章 第一百零五章 没有其他方法了
　　身为佛门的玹仁或许应该阻止一下这件事情，但他并没有这个打算。
　　他在艾薇娅醒来之前就已经听裴尼特斯说完他们即将要实行的计划了，但他并没有反对，因为他知道......没有其他方法了。
　　如果有，玹仁会很乐意去做，即使要牺牲自己的一切。
　　但很可惜的是.....没有。
　　现实并不是任何时候都是温柔的，轮回三世的玹仁对此身有体会，如果进行计划，那就会有数十万的生灵死去，但如果不进行计划......
　　那所有人都会死。
　　「真的......只剩下这个选项了吗？」
　　艾薇娅有些茫然的说。
　　威尔是她最重要的人，这并不曾改变过，她可以为了威尔无视他人的生命，这一点她无法否认，比起他人，威尔对现在的她来说才是最重要的。
　　但现在不一样。
　　这些无辜的人是牺牲品，是一无所知的人，他们有家庭、有孩子、有牵绊、有朋友.....而她要做的就是去剥夺这些。
　　艾薇娅知道，人的能力是有极限的，哪怕用尽全力.....也无法拯救全部的人，他们要做的是拯救最有可能活下来的人，而不是全部的人。
　　艾薇娅早就明白了。
　　早早在前世，她就已经.....明白了。
　　但每当面临这种抉择之时，她还是会遭受到良心的谴责。
　　纵使她不会犹豫，她能立刻判断出自己应该做什么，但事后......当她看着被自己从火场中带出的那”其中一位”孩子的时候，她总会痛哭流涕。
　　因为.....她只救到了一个。
　　她讨厌这选择题，但她却一直都在进行着这样的选择，两条人命，只有一条能活，她没有能力拯救第二个，或者第三个，大机率会有死伤。
　　她次次都有做出选择，或许不是每次都有救到人，但她不曾犹豫过。
　　但她.....真的无法习惯做选择。
　　她不记得自己拯救过多少人。
　　她只记得，她曾经没能拯救到多少人。
　　而现在，这个令人讨厌的抉择又来了，而且这规模放大了数百倍甚至是数万倍！而面对这样的抉择，艾薇娅就如同一个普通人一般，她犹豫了。
　　这难以想像的庞大数字，全是一条条....活生生的命。
　　可她要做的事情只有一件。
　　那就是做出最好的选择，就如以往一样，和以前一样，她......要选择存活率最高的那一个选项。
　　「没错......我只能....想出这个方法了」
　　玛琳沉声说道。
　　她感觉自己永远无法习惯这种事情，但这种事情总得还是有人要做，不然他们所有人都将迎来最坏的结局。
　　「是.....吗....」
　　艾薇娅不再多言，她已经做出了选择。
　　或许她应该像一个主角一样跳上去大喊自己要拯救所有人，但这里是现实，不是幻想世界，经过前世磨练的她早已明白.....她不过是一个渺小的人类罢了。
　　「......」
　　梦蝶和妃丽希娅都没有说话，她们早在艾薇娅醒来之前就已经先知道了这些事情了，梦蝶只是淡淡的接受了事实，而妃丽希娅则是错愕了好一会儿才接受了。
　　因为她知道自己也提不出更好的方案。
　　什么都不知道总之要先试试什么的......听起来很鼓励人心，但其实不过是傻子干的事情。
　　因为通常结果只会是害死所有人，大家都得陪你一起死。
　　「我回来了，暗部的成员都召集回来了」
　　这时候小白鹤终于是回到了这里，她身上也被喷洒到了不少鲜血，不过万幸的是她本人并没有受伤，这些全部都是敌人的血。
　　「明白了」
　　这就是玛琳能做到的极限了，这个空间里头的人是安全的，但她的能力有限，能够切割出的空间并不大，能够容纳暗部的成员不过是因为伊瑟带来的人不多而已。
　　「接下来我们该做什么？」
　　来到空间中的敛言同样也是浑身鲜血，不过他更加关心接下来的行动，毕竟一切可还没有结束，甚至是都还没有开始。
　　「等待......」
　　影蹲坐在地面上淡淡的说道。
　　她对任务以外的事情没有太多的兴趣，既然现阶段的任务是等待，那她会毫不犹豫的服从，关于这里人的性命？
　　对影来说那些都无关紧要，她要做的只有保护威尔的性命无忧而已，当然艾薇娅也在保护的范围之内。
　　「只有在那些家伙发动献祭的时候，我们的计划才能进行」
　　玛琳尽可能平静的说着。
　　──数万的生命吗.....？算了....也不是第一次做抉择了。
　　纵使她这样安慰着自己，但依旧是逃不过罪恶感的折磨，因为这是她所想出的计划，是大家一起死，还是牺牲少数拯救多数。
　　「破魔石无法摧毁那魔法阵吗？」
　　这时候艾薇娅也提出了自己的疑问，破魔的沙兵她多的是，既然是魔法阵那就一定可以用破魔石摧毁不是吗？这样计划不就......
　　正当她这样想的时候，玛琳一句话就打碎了她的幻想。
　　「破魔石无法摧毁魔法阵，甚至一点用都没有」
　　玛琳无奈的说道。
　　破魔石她一早就试过了，然而结果却是一点用都没有，魔法阵的运行无论是城的又或者是人的都一样，破魔石都无法对这些有任何影响。
　　「这里头混杂着恶魔的力量，破魔石终究只能破开魔力，这种力量和斗气一样，都是破魔石无法克制的东西」
　　艾薇娅能想到的东西玛琳早就已经都试过了，她是在试完全部的方法之后才做出最后的选择的。
　　虽然这是她最不想要做出的选择就是了。
　　而现实也没有时间可以给他们慢慢讨论出最佳的解决方案了，玛琳瞬间感觉到了周边充斥着恶魔的气息，而且比任何时候都要浓郁！
　　整个幕延城乃至周围百里都张开了巨大的魔法阵！
　　而此刻身为人类的艾薇娅并没有感觉到什么异状，因为人类的她是无法使用魔法和斗气的，自然是无法感知到魔力。
　　不过她还是能感觉到一股令人厌恶的气息，想当然的那就是恶魔的气息了。
　　「终于开始了吗.....」
　　裴尼特斯感觉着周围恶魔的气息据增，强忍着内心那恶魔力量的躁动，冷静的等待着最佳的反攻时机。
　　而其他人也是严阵以待。
　　「大家，做好战斗准备，在他们的献祭开始之后，我会将其进行修改和反转，虽然恶魔会降临在筱琴身上，但绝对不会是完整的，这是最好的讨伐时机了，大家要把握好」
　　玛琳认真的说道。
　　原本估计的数百万直接变成十万左右的力量进行的献祭绝对是不完整的，玛琳已经看过了魔法阵的设计，虽然无法阻止大恶魔的部分降临，但这也已经是最好的结果了。
　　力量不完整的大恶魔在刚召唤的时候是最脆弱的时候，他们必须把握好这次的机会。
　　他们要做的事情就是等待，做好随时都能进入战斗的准备。



第109章 第一百零六章 献祭
　　「就是今天了！亲爱的教徒们啊！我们的主人要回来了！」
　　齐格勒站在幕延城的某处大声的喊道！
　　他眼中的真诚无法掩盖，那狂热的信仰表露无遗。
　　他准备了五百年之久！今天终于能够实施了！这让他怎么能不兴奋呢？他所信奉的大恶魔终于要降临了！
　　因为那该死的死亡真神，两个世界的道路被封印，恶魔也无法过来，那人皇至今居然还挡在通道前方不让任何恶魔通过。
　　但是那终于要在今天结束了！
　　因为他！齐格勒！终于要将大恶魔魇梦，亲手带来这个世界了！
　　纵使有人阻碍，但他准备五百年的计划怎么可能轻松被破解呢？无论如何，他都要让计划成功，让大恶魔成功降临这个世界。
　　「魇梦大人万岁！」
　　「为了吾主！献上生命！」
　　在众人的欢呼之下，齐格勒拿出了小刀割开了自己的手腕！顿时鲜血流注！其馀的教徒们也像是发疯似的也拿着小刀割开了自己的手腕！
　　那无数的鲜血喷洒而出！
　　喷洒在了地面上，那鲜红的血液全部被吸入了地面，准确来说是被吸进了魔法阵之中才对。
　　所有割开自己手腕的人都在一瞬间变成了一具干尸，但他们的脸上却还是带着诡异的笑容。
　　众人的血液很快的填满了地上的魔法阵，而站在中心的齐格勒则是用着狂热的目光看着这一切。
　　「请降临吧！魇梦大人！给这个世界带来净化吧！」
　　齐格勒看着散发着红光的魔法阵疯狂的大笑道。
　　随着光芒的增强，最终齐格勒也被这危险的光芒所吞噬，整个人被淹没在这腥红的光芒中。
　　────────
　　「来了！」
　　玛琳将双手打在了地面上，浑身的魔力疯狂的运转，为了让反转的魔法阵成功启动，她必须要用上自己几乎全部的魔力才行。
　　玛琳的魔力量非常的多，完全超越了威尔见过的任何一个人，但即使是这样的她，那魔力的消耗速度也是以令人难以想像的快速。
　　「ke…..！」
　　玛琳咬牙苦撑着，她强忍着一下子将魔力蒸发之后又不断输入魔力的痛苦，硬是维持了反转魔法阵的运转，因为这是只有她能做到的事情。
　　裴尼特斯所做的不过就是辅助而已，真正执行的人还是必须得要她亲自来，因为这样是最保险的。
　　而在启动反转魔法阵之后，她的魔力将会几乎消耗一空，这也是她为何一直嘱咐众人要准备战斗了，因为这次可能要依靠他们自己独自狩猎降临的恶魔了。
　　因为她为了启动这反转魔法阵，她将会几乎耗空所有魔力，到时候的她会失去战斗能力，想要出手和降临的大恶魔对战简直是天方夜谭。
　　所以到时候降临的大恶魔就只能靠威尔他们解决了，她是不可能站起来打架的了。
　　幕延城和其馀周围的小城镇全部亮起了危险的红光！那红色的光线汇聚成了一个更加巨大的魔法阵将这片区域全部包裹在内。
　　而在远方的巨铁木林中的那位树灵也是静静的观看着这一切，对它而言一切的发展都无所谓，就算它会因此而消亡，那也是自然的选择，它没有任何的恨意。
　　不过玛琳他们想要拯救他人的心和想活下去的心，它是完全感受到了，所以这次，它会祈祷的，为了玛琳而祈祷，借助森林之力帮助这些迷惘的人们。
　　「嗯！？」
　　忽然间！玛琳感觉到了一股纯净的魔力涌入了她的身体，而这股不属于任何人的魔力没有任何排斥的进入了她的身体，滋养着她的精神，驱散了所有疲惫。
　　她本来很是疑惑，疑惑这到底是怎么回事。
　　但她在仔细感知之后便发现了这纯净的魔力究竟是出自于何人之手。
　　──谢谢你......树灵小姐。
　　玛琳在内心默默的向那位从不干涉任何存在，永远都只是远远观望的它，这次却选择出手给予帮助表达自己的感谢之情。
　　本来玛琳还担心魔力不够的问题，但现在看来是一定够的了！这股纯净魔力的量可不是说笑的！有了树灵的帮助，她能做到更多的事情了。
　　「恶魔的气息越来越强了......」
　　威尔皱起了眉头说道。
　　他对于恶魔气息的感知十分的敏锐，或许是正面和大恶魔狄米瑟斯的分身厮杀过的关系，他对恶魔气息的感知瞬间提升了好几个档次。
　　「这是不是有点不妙啊.......」
　　玹仁感觉着周围这恶魔的气息流下了一滴冷汗。
　　这气息的强度已经超越他所预期的了，如果真要和这种怪物打起来，玹仁自己也不知道他可以撑多久。
　　「即使不行也得上，这可是唯一的机会了」
　　妃丽希娅拿出了长枪说道。
　　虽然她说是这么说，但她是第一次面对这种程度的强敌，恶魔的气息让她感觉非常的不舒服，而且内心中的恐惧也无法挥散。
　　刚才的梦境对她造成了很大的影响，她又见到了过去的阴影了，这也让她的身体无法停止颤抖。
　　「希娅」
　　梦蝶呼唤了自家小徒弟的小名，试图让她稍微冷静一点，因为要是以这样的状态去面对大恶魔，梦蝶不用看都能猜到她被虐杀的命运。
　　而没有给众人反应的时间，这个空间瞬间发生了剧烈的震动！
　　献祭，开始了。
　　玛琳也能看见外头的世界被红光包围！无数的生灵痛苦的哀号！无数的血液漂浮在空中汇聚在了一起移动到未知的地点。
　　在空间的众人都能看到外头的景象。
　　那是人间炼狱。
　　红色的天空，血色的地面，天空高挂的太阳此刻变成了无尽空洞的黑色流淌着血液。
　　整个幕延城周围看上去就像是跌入了一个未知的世界一般。
　　令人恐惧。
　　在场的所有人都听见了。
　　那些被牺牲的生灵们痛苦的哀号、尖叫声此起彼落，他们的身体整个爆开，化作了血液汇聚起来飘向了某个地方。
　　外头已然不是他们曾经见到过的景象。
　　那曾经热闹的街头此时被血液覆盖，腥红的光照耀着大地，空气中弥漫着浓重的血腥味，那脸上曾经挂着笑容的人们此时一个接着一个的从睡梦中惊醒，接着被活生生的献祭成为呼唤大恶魔的祭品。
　　他们的灵魂也没有被放过，无数的半透明锁链将他们拖向了血液汇聚的地方，他们惊恐的声音深深的烙印在了在场所有人的心中。
　　无数醒来的人们准备往外跑，但结界已经挡住了他们的去路，他们根本无从跑去，他们疯狂的敲击着结界！哭喊着！咆啸着！嘶吼着！
　　但最终他们都化作了血球飘向了幕延城的中心。



第110章 第一百零七章 无法前进
　　玛琳和众人将这一切都尽收眼底，他们有些咬牙愤怒，悲愤交加，有些毫无反应，只是淡然的看着。
　　而威尔，就是在场中淡然看着的其中一位。
　　他望着化作血球着人民，目光中只有着平静，或许他应该愤怒，因为在他面前的是没有力量的普通人被残忍屠杀的事实。
　　是那些一无所知的无辜之人被当成祭品活生生献祭掉的事实。
　　但他没有愤怒。
　　也没有仇恨。
　　他只是感觉着这些人的怨恨，目睹着他们的死亡，没有喜悦没有愤怒也没有悲伤，威尔的目光里头只有着无尽的虚无。
　　艾薇娅此时也注意到了威尔，但她却从威尔的眼中读到了不一样的情感。
　　那是永无止尽的杀意和愤怒！
　　这无尽的杀意隐藏的太深太深了。
　　他的表面无比的平静，宛如静止的水面，但那静止的水面之下却隐藏着凶险的漩涡和海流。
　　威尔不是很在乎自己家人以外的人。
　　但这并不代表他没有同情心，不代表他不会对他人的逝去而感到悲伤，相反的...他对此十分的敏锐，只是他不愿意表现出来罢了。
　　「就是现在！」
　　玛琳看着眼前的幕延城化作炼狱的景象，她的内心被罪恶感折磨，无数的愧疚感涌了上来，但是她知道....要是不这么做，牺牲的生命只会更多而已。
　　即使明白这些，她依旧无法逃过罪恶感的折磨。
　　但她依旧记得自己现在的职责。
　　那就是反转魔法阵，让大部分的人能够存活下来！从这无差别的献祭中存活下来！这是她必须完成的事情。
　　她正是因为要拯救更多人，所以才不得不放弃这些人的。
　　玛琳立刻将自己持有的庞大魔力再次注入了魔法阵之中！而这时候献祭的魔法阵才终于显露出了变化！
　　那腥红的法阵散发出妖艳的光芒，但在这魔法阵的正上方却又出现了另一个黑色的魔法阵！
　　──────────
　　身处在幕延城的中心，城主府高台上的齐格勒瞪大着双眼看着位于他正上方的那巨大的黑色魔法阵。
　　他知道那群老鼠是不会放弃阻止献祭的，但他没有想到的是，那些家伙居然到这种地步都要阻止他。
　　「该死！该死！该死啊！居然敢阻碍吾主的降临！无知的人类啊！」
　　齐格勒癫狂的咆啸道！
　　他近乎语无伦次的尖叫着！
　　这准备了五百年的计划他绝对不能失败！他定要让魇梦降临！否则这五百年不就打水漂了吗！？
　　但就在他打算直接飞上去强行将那魔法阵摧毁的时候，他忽然发现自己的身体动不了了！他的全身变得像是铅一样重。
　　这巨大的重量让他连站都站不起来，而他则是缓缓的伸出了自己的手，不敢置信的说道......
　　「怎么可能.....法则之力？是哪里的神明？」
　　齐格勒一点也不相信有神明会降临来这里，因为他早就已经张开了结界，这结界可是大恶魔亲自给予他的东西。
　　就算是神明一时半会儿也发现不了这里的异状。
　　从外头看来现在的幕延城包括周围的所有城镇都是一般普通的样子，完全没有任何的变化。
　　但这法则之力除去神明，还有什么人是可以使用的，而且不只是他而已，大街上那些恶魔教会的教徒也是一样，他们全部都被这庞大的压力压倒在了地上无法动弹。
　　──────────
　　而此时，玛琳则是蹲在所在空间的魔法阵中心，嘴角有着一丝血液，冷笑着说道....
　　「怎能让你得逞.....」
　　这黑色的魔法阵可是玛琳唯一的希望了，绝对不能让齐格勒接近并且破坏掉这魔法阵，否则他们将会失去拯救人们和杀死大恶魔的手段。
　　「玛琳姐，你没事吧？」
　　艾薇娅看见玛琳吐血之后立刻就上前蹲了下来担心的说道。
　　「出事了？」
　　而威尔也是随即跟了上去。
　　玛琳可是他大哥阿兹尔的准妻子啊！怎么算都是他的准大嫂，他可不能让玛琳出什么事情，不然他都不知道要怎么和大哥交代了。
　　「没事，我已经找到敌人在哪里了，威尔，你带着人去解决他」
　　玛琳喘了几口气之后说道。
　　反转是需要时间的，而威尔他们身上已经有防止献祭的魔法了，毕竟他们体内没有魔法阵，受到献祭的影响力当然很小了。
　　「我知道了，薇儿，我们走」
　　威尔立刻冲出了空间朝着幕延城的方向跑了过去，打从一开始他就已经知道城主府现在的情况了。
　　要是城主府建在的情况下或许恶魔教会无法这么简单的完成计划。
　　但很可惜的是，这城主府早就已经成为恶魔教会的天下了，里头的所有人都是被恶魔控制的傀儡人。
　　而在威尔跑出去之后薇儿也一起跟着出去了。
　　随即跟上的是妃丽希娅、玹仁、还有一直都没有说话像是不存在一样的空蝉，而小白鹤也同样带著所有的暗部的菁英成员。
　　梦蝶知道这次的行动非常的危险，所以她也是打算要跟过去的。
　　不过在她踏出脚步的第一瞬间！
　　「什么！？」
　　在她踏下的瞬间那空间的地板却无中生有的刺出了锁链将她牢牢捆住，而且不是一般的锁链，是连神明都无法逃脱的可怕锁链。
　　虽然梦蝶知道这么做的是谁，但她没有追究的打算。
　　可是她还是一心想要拯救她的朋友！
　　不过在这时候，梦蝶忽然听见了一个熟悉无比的声音。
　　”不要插手这件事情了，会被世界本源抹消的”
　　一个清脆的女声传入了梦蝶的脑海中，她知道这是什么，这是死亡之神多洛莉丝的话语，是将她转生无数次的四真神之一的话语。
　　梦蝶现在和多洛莉丝已经产生了联系，她的未来难以改变也不能改变，而她自然也无法干涉太多世俗之事。
　　否则就会受到惩罚。
　　「梦蝶小姐怎么了吗？」
　　艾薇娅看梦蝶迟迟没有前进连忙转头询问道。
　　梦蝶可是他们重要的帮手之一啊！
　　──难道她已经无法前进了吗？
　　艾薇娅在内心忽然出现了这个想法。
　　梦蝶受到的限制她是知道的，毕竟死亡之神也无法干涉时事，身为眷属的梦蝶自然是也会受到很多的限制。
　　可她完全没有想到居然会来的这么快啊！



第111章 第一百零八章 当场斩杀！
　　梦蝶在刚踏出脚的时候就被黑暗的锁链缠住了身子禁锢在了原地，或许其他人不知道那是什么，但是艾薇娅和威尔是比谁都要清楚的。
　　死亡之神多洛莉丝。
　　那锁链之上，缠绕着浓厚的死亡气息，即使没有见到过真人，但艾薇娅还是认出了这股气息，也推断出了后面的人。
　　而威尔就不一样了。
　　威尔基本上已经确定了将他转生的人正是死亡之神多洛莉丝了，因为现在这个气息就和他以前和那位黑发女子见面的时候感觉到的气息是一样的。
　　「你们恐怕得自己去了，我似乎是被严重警告了呢.....」
　　梦蝶看着缠住自己的锁链说道。
　　她有些无奈，毕竟这是她好不容易可以大展身手的机会，虽然早就知道会被阻止，但真的遇到了还是不免会有些失望。
　　「知道了」
　　威尔没有矫情，毕竟现在最重要的是讨伐大恶魔，虽然损失梦蝶一个战力很伤，不过他打从一开始就已经想到会有这件事情发生了。
　　随意的回答了一句话之后他立刻冲出了空间朝着幕延城的中心方向跑了过去。
　　而艾薇娅自然也是二话不说立刻跟上，后头的几人也是将梦蝶的事情先完全抛之脑后跟着威尔的步伐离开了空间。
　　「地狱绘图啊....」
　　玹仁在看见大街上的景象之后说道。
　　被催眠的人民们没有醒来。
　　但那些被当成祭品的人却在惊恐和愤怒之中无力的化为了血球飘向了远方，甚至连灵魂都没有被放过，全部都去到了幕延城的中心成为了大恶魔召唤的祭品。
　　玹仁当然也注意到了艾薇娅的样子有变化，甚至连种族都不一样了，但他没有多问，因为他知道大家都有自己不想说的事情，而他也从来不是会过问他人之事的人。
　　如果缘份到了，那自然会知道。
　　「战斗，才能拯救剩下的人」
　　空蝉面色平静的说道。
　　虽然他人的性命与她无关，而且她一点也不在乎，不过玹仁在乎，所以她也不得不重视起来才行。
　　众人一路朝着市中心奔跑着，那个位置有着城主府的存在，不过照现在这样看来，那个城主府在很久以前就是形同虚设的了。
　　那所谓的城主早已经在不知道什么时候就成为傀儡或者被恶魔教会的人取代了。
　　而那血球和被锁链绑住的灵魂所飘向的地方，正是位于幕延城中心的城主府，更是证明了这一点。
　　「总之我们现在要赶快到城主府才行」
　　艾薇娅看着远方的城主府说道，她能感觉到那股不祥的力量越来越浓了，现在这种身处诡异世界的感觉也让她很不舒服。
　　现在幕延城和其周边都被结界笼罩，从外面看根本看不出任何变化，但结界之内的世界宛如是地狱一般。
　　外头的人无法进来，而且最重要的是.....这结界的强度十分强大，在完全密闭之后想要打破就必须要有神境的力量才行。
　　所以这次的事情大机率不能奢求什么救援了，必须得要靠他们自己才行。
　　而在他们卖力的奔跑之时！反转的魔法阵终于是启动了！
　　────────
　　而身处城主府的齐格勒当然也注意掉了这个异变，那漂浮在天空的魔法阵终究还是对他的计划造成了阻碍。
　　「该死啊！！！你们这群妨碍主降临的疯子，吾主可是唯一能拯救这个世界的希望啊！」
　　齐格勒的身体无法动弹，因为被玛琳的重力魔法给重重的压制住了，即使能够行动，但也没有使用力量的馀力了。
　　所以他只能眼睁睁的看着玛琳的反转魔法阵顺利的运转！他能感觉到自己张开的魔法阵似乎被侵蚀了。
　　「你们的目的是这个吗！？」
　　在魔法阵被侵蚀的一瞬间，齐格勒也明白了玛琳他们的目的，他们想要强行修改这次的献祭法阵！
　　「怎能让你们得逞，我花了五百年的时间计划准备，牺牲了多少虔诚的教徒，怎么能被你们阻止啊！！！！」
　　齐格勒硬是撑起了身体，他的骨头被重力压的断裂，全身也多出了许多的伤口，鲜血直流，但他并没有放弃。
　　但就在他运转自身的恶魔之力打算连接结界给予这些胆敢阻止他计划的老鼠们一顿痛击的时候.....他的视野中闪过了一丝蓝色的火花。
　　「这是！？」
　　齐格勒瞪大了双眼，他认得这蓝色的火焰，那是魇梦曾经给他看过的，陨神之战的记忆中出现过的火焰，无论是样子还是气息都一模一样。
　　「你就是齐格勒？」
　　忽然！
　　一位身穿黑色大衣的男子出现在了他的眼前，他有着黑色的头发和蓝色的瞳孔，但那蓝色的瞳孔之中却有着一丝杀意的腥红。
　　他来了，带着无止尽的杀意来了。
　　他和那蓝色的烈火一起，势必会将所有敌人燃烧殆尽！
　　闪烁的刀身和那猛烈的烈火一同斩下！被限制行动的齐格勒根本无法躲避！连忙使用的恶魔力量防御也在接触到刀身的瞬间被切开！
　　一条白光闪过！一道横切的刀痕出现在了他的胸膛之上！蓝色的烈火焚烧着他的身躯！燃尽了他本该流出的鲜血，接着越烧越旺！
　　「该死的妖狐！混账！」
　　齐格勒算是想起了这火焰究竟是谁所拥有的，毕竟这十尾邪狐在那次的陨神之战可是大杀四方的存在，在当时几乎是无人不知无人不晓。
　　被重力限制的齐格勒是难以施展出力量，而且进行献祭的关系让他现在十分的虚弱。
　　他艰难的伸出了手打算施展杀招将这未知的少年击杀！
　　但男人直接伸出了手抓住了他的手臂！一用力！无数的鲜血混杂着白骨的肉块炸开！他眼前这个男人居然依靠肉体力量将他的手硬生生捏断了？！
　　「哟.....你打算怎么死呢？
　　算了.....你不用回答了」
　　杀意的红光在威尔的双眼中蔓延，他直接出手刺穿了齐格勒的胸膛掏出了他的心脏并果断捏碎，运转全身的火焰将其燃烧殆尽！
　　「啊！！！！！！！」
　　齐格勒的身躯被狐火焚烧！恶魔之力反而成为了加速火焰燃烧的工具，而因为献祭而消耗大量力量的他根本没有反抗的能力，而且身上还有玛琳施加的重力枷锁，他更是毫无反抗的资本。
　　「你究竟是谁！？为何会有这火焰」
　　齐格勒恶狠狠的怒视着眼前的男人，这火焰的持有者只可能是邪狐，但眼前这个男人很明显是人类，他搞不懂为什么这个人拥有这火焰。
　　「死人知道这么多做什么？」
　　威尔冷冷的笑了一声，他可没有暴露自己个人信息的打算，说不准这个人拥有什么传递信息的手段，他可不想因此而受到意想不到的打击。
　　所以他果断挥舞了月轮刀用着那如同蛇的身躯一般的剑意形成的刀身将齐格勒直接斩杀！没有任何一点的废话。
　　他也不喜欢给人喘息的时间，毕竟死于话多什么的可不专属于反派呢。



第112章 第一百零九章 影的转变
　　在威尔斩杀齐格勒的瞬间，他没有放松警惕，因为他知道这群恶魔教会的家伙并不会因为肉身死亡而消失，他们的灵魂是还能有攻击能力的。
　　不过在威尔将他的灵魂燃尽之前！他的灵魂忽然被一条锁链禁锢，拖向了在城主府高空中汇聚成的巨大血球之中！
　　那拖行的速度无比的快速，连威尔都没能反应过来，等他真正准备将齐格勒斩杀之时已经来不及了。
　　那锁链已经将齐格勒的灵魂朝着血球拉了过去，威尔的玉轮刀即使用上了剑意都无法触及。
　　「哈哈哈哈！是吾主的力量！我感觉到了！」
　　被锁链绑住的齐格勒十分清楚自己的处境，但能在死之后成为将魇梦召唤来这个世界的祭品，他毫无怨言，而且他也相信就算他死去了，魇梦也会杀光在场的人的。
　　即使这不是为了帮他复仇，但结果是差不多的。
　　「......」
　　这时候一道娇小的身影瞬间出现在齐格勒灵魂的身后！无论是齐格勒自己还是威尔都没发现这黑影是什么时候到来的！
　　「什么！？」
　　他惊讶的看着自己身后的黑影露出了惊恐的神情，因为现在的他是毫无防备的状态，要是被来上几刀他根本无法防御，这锁链上头让人无法反抗的力量更是限制了他的发挥，连防御都无法做到。
　　来到齐格勒身后的人自然就是影了，有着高超隐藏技术的她一直在暗中观察着，等待着最佳的偷袭时机。
　　虽然威尔已经解决了敌人，但影仍然没有放下警戒，而此刻，她也等来了最佳的偷袭时机！
　　果断的挥下了手中的匕首！齐格勒完全没有回避的能力，他有些绝望的看着眼前的小刺客，但就在这时候！
　　「！」
　　一道黑色的能量直接朝着影冲了过去，感觉到这股恶魔能量的齐格勒顿时心中又重新燃起了希望。
　　对他来说与其被这些人杀死，还不如成为魇梦的一部分。
　　但很快的他就绝望了。
　　影自然也是注意到了恶魔所放出的力量，毫无疑问，如果被击中那一定会是致命伤，但她却完全没有想要回避的意思，只因为只要她将这匕首一下去，齐格勒就必定会死！
　　她是暗部，她所接到的任务是誓死保护威尔以及铲除一切可能威胁到威尔的敌人，而眼前这个东西正是会威胁到威尔的人。
　　她不可能将这个人留下！
　　绝对不行。
　　即使这会使她就此死去！她也毫无怨言。
　　「影！快回来！」
　　威尔自然也是注意到了影想要做什么，他立刻就打算冲上前阻止，但给他的时间根本不够，他救不到影。
　　无论是刀又或者是手，他都无法触及。
　　不过接下来发生的事情是他没有想到的。
　　只见影迅速的抽出了另一把匕首朝着飞来的恶魔能量砍了过去阻挡了这一击，但她也知道这是挡不下来的，所以她丢掉了其中一只匕首空出了手伸出去抓住了齐格勒的灵魂，借此在半空中扭动了自己的身子躲开了恶魔的力量！
　　接着在转了一圈之后立刻抽出了另一把匕首直接将齐格勒拦腰斩成了两半！
　　「啊！！！！！！」
　　齐格勒发出了痛苦的惨叫！
　　影的匕首也不是通常的匕首，她的匕首是能对灵体造成伤害的，她早就设想过很多种情况所以做足了准备。
　　但即使被斩成了两半，那血球似乎也没有放过他的打算，那锁链立刻链起了齐格勒的上半身迅速的拖向了本体并直接将其吞噬。
　　而停留在半空中的影此时正是毫无防备的状态，那恶魔的力量再次袭来，但影没有坐以待毙，她抛出了锁链插在了墙壁上，并在同时丢出了小型炸药后掏出了一枚小盾，而她整个人则是凭借着她娇小的身躯躲藏在那小盾背后。
　　碰！的一声，炸药直接在那小盾旁边炸开，爆炸的冲击力不大但也让影成功在半空中移动了位置避开了恶魔的攻击。
　　而影也立刻让刚才抛出的锁链抽回，牵动着自己的身体迅速拉向地面，她收回了所有锁链翻了一圈双脚着地，面无表情的望向了空中的血球。
　　「你没事吧？」
　　威尔立刻来到了影的身旁，虽然他刚才是想要出手的，不过影的一顿完美操作直接让他看傻了，他完全没有帮忙的机会。
　　「是，主人」
　　影将视线从血球的身上移开望向了威尔。
　　她的面色平静且呼吸毫无变化，看起来还游刃有馀，这让威尔不禁疑惑这孩子到底经历了什么，过去的她是绝对不可能有这样的能力的。
　　毕竟过去的她武力值很低，但现在却像是换了一个人一样，简直是完美战斗天才。
　　虽然威尔是想要问问的，不过恶魔的攻势很快就来了，那黑色的能量箭雨疯狂的朝着他们落下。
　　这时候小白鹤她们赶到了！
　　无数的黑色羽刃迎上了黑色的恶魔箭雨，两者接触之后直接爆炸开来，其馀的暗部也开始保护民众。
　　反转的魔法阵已经展开了，牺牲的人差不多已经完了，接下来他们就必须要保护剩下的民众不受到战斗的波及了。
　　艾薇娅也立刻叫出了士兵帮忙搬运民众，三千多位的高大士兵不断的用手中的武器挡下恶魔箭雨。
　　幸好这箭雨也只在城主府周围落下而已，不然就麻烦了。
　　「没事吧，你们，怎么忽然冲这么快啊！贫僧可是普通人类啊！」
　　好不容易赶到的玹仁气喘吁吁的说着。
　　他身为人类虽然也算是厉害，但也在正常范畴啊！实在是无力跟上其馀人的脚步。
　　「我感觉到很重的恶魔气息，但消失了.....」
　　空蝉皱着眉头说道。
　　「刚刚被影和我解决掉了，是齐格勒，不过我看他状态很差，所以我就直接出手了」
　　威尔看着空蝉说道。
　　虽然他是有出力，不过真正解决的人他认为还是影就是了，虽然最后没有直接砍碎有点可惜。
　　不过这也已经够了。
　　「少爷！您没事吧？」
　　艾薇娅本来想用〈沙皇加护〉的传送跟过来的，不过威尔让她先保护一般人，所以她才会没使用传送的。
　　当然她也是时刻注意着威尔的状况，要是有什么异变，像是威尔陷入险境的话....她是不会管什么命令的。
　　「威尔好厉害啊！居然解决掉恶魔司教了」
　　妃丽希娅看着威尔说道。
　　她能从很远的地方就感觉到恶魔司教程度的力量在这城主府之中，所以她知道是威尔杀死了恶魔司教。
　　「解决掉他也没用就是了，献祭是不会停下的」
　　威尔看着天空的血球说道。
　　他并不打算对血球做什么，因为那很明显超出他的能力范围，那血球的周围的结界他也根本打不破，要攻击到根本是不可能。
　　「不过解决掉强敌也是大功一件不是吗？开心点吧」
　　玹仁笑着说道。
　　他知道接下来的战斗不轻松，所以他还是想要活跃一下气氛的，太紧绷的话可是没法有好表现的。
　　「不要掉以轻心了，那东西来了！」
　　小白鹤立刻大喊道！
　　身为天使的她即使失去了翅膀但也拥有很高的感知能力，尤其是对这种充斥着负面力量的存在，小白鹤几乎在几公里外就能感知到对方。
　　现在的她已经变回了银发金瞳的天使型态了，虽然力量没有堕天使高，但面对恶魔，她认为这是最适合的型态。
　　而在小白鹤给出警告的下一秒，那巨大的血球忽然剧烈的发出了震动！伴随着数以万计的巨大尖叫和咆啸声，血球不断的压缩着自己的体积。
　　而这巨大的声音也让众人痛苦的捂住了耳朵，他们感觉周围的空气都在震动，房屋的玻璃也直接破碎。
　　而缩小到极限的血球直接朝着正下方冲了下去！不偏不移的砸在了城主府将其砸了个粉碎！而身在其中的威尔众人也是看见血球落下的瞬间就已经准备逃开了，所以并没有受到什么太大的损伤。
　　但这一击也将城主府砸成了一座废墟，完全看不出曾经的样子，也好在艾薇娅在瞬息之间抓住了众人传送到了沙兵的身边，这才避免了所有伤害。
　　「这是.....什么？」
　　不过站在沙兵旁边的妃丽希娅感觉到那废墟之中的恶魔气息的时候整个人都楞住了，她的身子也忍不住颤抖着。
　　要说为什么的话，那正是因为这股气息实在是太过于强大了。
　　完全超越她的认知。
　　梦蝶很强，但她从来没有认真和妃丽希娅打过，所以小精灵可没有感受过她真正的杀意和威压。
　　但在她眼前的这个存在就不一样了。
　　她毫不吝啬自己的力量，火力全开，丝毫没有掩盖的意思，那究极的恐怖在妃丽希娅的内心蒙上了一层厚重的阴影。
　　「这......是什么鬼东西啊」
　　玹仁自然也是感受到了这东西的力量，他也明白自己不可能打过这东西，实力的差距太过于悬殊了。
　　「棘手......」
　　空蝉虽然也能感觉到那股威压，但她并没有想要放弃，因为对她来说这并非是无法战胜的对手，而且玹仁虽然看起来像是要退缩的样子，不过他依旧是摆出了战斗的姿势。
　　所以空蝉知道他是有战斗的意愿的，既然如此空蝉也绝对不会退缩。
　　「喂......这不是一个好对手吗？」
　　威尔不但没有害怕反而更兴奋了，他知道眼前这东西到底有多强，但他也不是没有遇到更强的对手，遇到这种强敌，威尔可没有害怕过。
　　「少爷.....请小心」
　　艾薇娅召唤出了剩下的沙兵在众人的身旁，她打算以人类的姿态应战，毕竟她还有将昏迷的民众带去安全地方的任务，不能使用万种族转换。
　　而小白鹤则是一语不发的看着废墟终的身影，在烟雾散去，那个身影也出现在了众人的面前，和他们预想的一样，她使用的是筱琴的身体。
　　但除去容貌以外，其馀都发生了天翻地覆的转变。
　　筱琴的黑发变成了银白色的长发，眼白变成了黑色，而瞳孔则是变成血红色，她的皮肤从尸体的惨白变成了灰白色带点蓝的颜色，看上去十分诡异。



第113章 第一百一十章 难以应付
　　筱琴....不，从异世界被召唤过来的大恶魔──魇梦。
　　她脸上的表情有些恍惚，双目无神，她茫然的看着周围，似乎有些搞不清楚状况。
　　她银白的长发随着她头的移动而摆动着，她身上的衣服似乎也有了变化，从原本朴素简单的衣服变成了华丽的黑色长裙，将她纤细的腰身曲线完美的勾勒了出来。
　　如果只是看着的话根本不会有人会觉得她是一具尸体吧。
　　她在废墟中站起了身子，而当她的目光从周围移动到威尔他们身上的时候，异变发生了。
　　「啊......活人？」
　　筱琴在见到威尔他们之后脸上的茫然立刻消失，取而带之的是极其恐怖的微笑，她那血红色的双瞳和黑色的眼白让她的笑容变得更加的诡异可怕。
　　在见到威尔他们的一瞬间，筱琴身上的杀意和威压变得更加沉重！而那释放出来的气息也让威尔大吃一惊！
　　「这家伙是什么鬼东西？」
　　──不是人类......？
　　威尔瞪大了双眼看着眼前这个人形的怪物，据他所知，筱琴的种族应该是人类没有错，但现在威尔感觉到的气息不只是恶魔的气息。
　　他感觉不到任何人类的气息。
　　眼前这个身体早已不是人类了，那尸体似乎是产生了变异的样子。
　　「是死灵.....而且是非常高阶的死灵」
　　小白鹤看了一眼筱琴之后说道。
　　她能很清楚的感觉到筱琴身上除了恶魔的气息以外，还有着非常重的死灵之气，筱琴的身体早已不是人类了。
　　而且这死气的强度.....恐怕是十分高级的死灵生物。
　　在他们说话的瞬间，筱琴已经冲了上来！她的速度快到了极致！在众人都还未反应过来的时候，她已经来到了玹仁的面前了！
　　「什！？」
　　忽然被近身的玹仁虽然有些慌乱但也立刻调整了自己的呼吸和架势，而见到对方瞄准的是玹仁，空蝉立刻抽出了红纸伞之中的剑刃，但她也立刻察觉到了以自己的速度根本无法帮助到玹仁。
　　玹仁自己也不知道自己是否能挡下这一击，但既然躲不过那也只能接下来了，不然他一定会死！
　　而正当玹仁做好必死的决心迎击的时候，一道刀光精准的劈在了筱琴的手臂上！将那纤细的手臂直接斩了下来！成功让玹仁免于被掏心的命运。
　　来者正是影，在关键时刻总能给出mvp操作的小刺客，这次也正常发挥的救下了自己的队友。
　　而就在影将筱琴的手臂砍断的同时，艾薇娅也召唤出了数十位龙鳞盾长枪沙兵在玹仁的周围！
　　「切换」
　　艾薇娅默念一声！那所有的龙鳞沙兵立刻从原本的普通样貌变成了火焰型态的沙兵，这是元素龙龙鳞沙兵都有的特殊变化，它们能够变成任何属性的沙兵。
　　火焰的长枪直接刺穿了筱琴的身体，焚烧着她，但她本人却毫无反应，只是茫然的看着自己身体上的长枪，露出了嗜血的笑容。
　　只见筱琴压根不在意这些火焰的长枪直接撕开了伤口挣脱了束缚，而在挣脱之后那狰狞的伤口也迅速的恢复了原本的模样。
　　在筱琴起跳之后到落地，她全身被洞穿烧焦黑的洞口就全部消失了。
　　「这可真是棘手啊.....」
　　艾薇娅看着眼前的筱琴说道。
　　她感觉眼前的这个敌人有点违和感，可是她却无法好好的表达出来，就是觉得她怪怪的。
　　小白鹤的周围出现了白色的羽刃，在天使的状态下使用的羽刃虽然没有堕天使破坏力强大，但多出了不少的净化能力，对恶魔这种存在会更有效果。
　　无数的羽刃朝着筱琴飞了过去，但却被其全数躲过，她敏捷的身手让小白鹤一时之间有些不知该如何是好。
　　「别躲来躲去，烦死了......」
　　但在小白鹤吸引筱琴注意力的时候，威尔已经来到她的面前了，他手中的玉轮刀燃起了烈火！剑意的轨迹也缠上了火焰，威尔就像是手持着火焰的鞭子一样。
　　他毫不犹豫的朝着筱琴挥下！直接将她斩成了两半！
　　──啧！太浅了。
　　在威尔劈下刀刃之前，筱琴似乎是察觉到了什么一般往后退了些许，否则的话现在筱琴应该已经是变成两半了。
　　「啊啊啊啊────！！！！」
　　但是这一刀造成的伤害比威尔想像的要多的多，因为霁月的火焰是恶魔的克星，即使是稍微沾染到都能对其造成伤害，更不要说是直接被劈砍中了。
　　筱琴精美的面容因为这火焰的灼烧带来的疼痛而扭曲，她疯狂的尖叫也让在场的人都头痛愈裂！
　　不过在场有一个人没有受到影响，那就是空蝉，她手持红纸伞的剑冲上前，带着冰雪的冷风挥舞出的刀光朝着筱琴砍了过去！
　　「！」
　　而因为霁月的火焰感到无比痛苦的筱琴虽然反应能力有所降低但也不到会被空蝉这种攻击偷袭成功的地步，只见她忽然瞪大了双眼发出了更加高分贝的尖叫！
　　那音波化作了冲击波直接打在了空蝉的身上，即使她已经将冰盾放出但还是被瞬间打破！
　　「士兵们！向前！」
　　就在空蝉即将被冲击波击中之时，艾薇娅大声的喊道！数十位拿着大盾的士兵凭空出现站立在众人的面前排列成一排，将那厚重的大盾敲在了地面之上！
　　而空蝉虽然离艾薇娅有一段距离但她依旧在她的面前也召唤了盾剑士兵架好了盾！
　　那无形的冲击波击打在士兵们的大盾之上发出了厚重的打击声！
　　但这高分贝的声音也让在场的众人都有些难受。
　　「嗯！？空蝉！快回来！」
　　就在这时候！小白鹤就像是注意到了什么一般瞪大了双眼，她立刻朝还想继续前进的空蝉警告道！
　　因为她感觉到了恶魔的气息变强了，她很明显是在准备着什么。
　　但待她开口提醒的时候已经为时已晚了。
　　只见以筱琴为中心，她的脚下出现了一大片的黑暗气息并不断扩大！其速度之迅速让离她最近的空蝉想躲都来不及了。
　　那黑色的气息一部分化作尖刺朝空蝉刺了过去！而那行动轨迹就像是活物一般直接绕过了守护空蝉的沙兵！刺穿了空蝉的腹部！
　　「嘎啊......！」
　　连防御都来不及，空蝉的腹部被直接洞穿，鲜血从那伤口涌出，她的口中也弥漫着血的气味。



第114章 第一百一十一章 尸后
　　在空蝉被洞穿腹部的瞬间，艾薇娅就透过〈守护吾王〉的技能传送到空蝉身旁的那位士兵的旁边一把抓住空蝉直接再次启动技能传送回去众人身边了。
　　在艾薇娅将空蝉带回来之后众人立刻挡在了艾薇娅的前方保护他们，而身为医生的小白鹤则是立刻冲了过去蹲在了空蝉的身旁。
　　「还来的及，艾薇娅也来帮忙，就凭我一个人不行」
　　小白鹤看了一眼空蝉的伤口之后也是感觉有些不妙，现在的她所剩的魔力可不足以治疗这种伤口，今天的行动她耗费太多魔力了。
　　「薇儿知道了」
　　艾薇娅也是懂医术的，毕竟她也是小白鹤亲自教出来的，所以鹤才敢让她来辅助自己。
　　「看来就剩我们四个得苦撑了」
　　威尔看了一眼剩下的两个人，妃丽希娅和玹仁，两人现在的表情都不是很好，也难怪，这种情况连威尔都有点笑不出来了。
　　至于影的话应该是又躲起来了，毕竟没看见她的人。
　　而且如果不是火力全开的话威尔根本不可能发现影在哪里，所以他也索性不找了，反正机会到了，影就会自己跑出来了！
　　「嗯？那是！？」
　　妃丽希娅发现了那黑色的气息中飘出了无数的怪物，其中有活尸、骷髅、死灵之类的东西，基本上都是死灵生物。
　　「我可没听说过恶魔会这种技能.....」
　　威尔皱着眉头说道。
　　至少以前霁月和自己说明恶魔族的能力的时候压根没有提到他们可以召唤这种死灵生物的。
　　「那不是恶魔的技能，是那个身体本身具有的能力」
　　玹仁看着筱琴说道。
　　他知道筱琴原本是人类，但他现在可以很肯定的说，现在的筱琴和人类是完全沾不上边的，或许是被强制转换成其他物种了也说不定。
　　而这个物种正是玹仁所熟悉的怪物。
　　「恶魔恐怕拥有转换他人种族的能力，因为那个人现在是被称为〈尸后〉的怪物」
　　玹仁指着身处黑色力量中心的筱琴说道。
　　「尸后？」
　　威尔可没有听说过这种怪物，他以前读过的书籍中可没有记载这种东西，但他也猜到了这或许是其他大陆的东西，所以他才会不清楚吧。
　　「你说的是死灵生物中也是最高级存在之一的那个〈尸后〉吗.....？」
　　妃丽希娅有些惊恐的看着玹仁询问着。
　　她从前有在精灵族的记载中看见过这种怪物，传说她们是由人类的尸体转化而来，是怨念的集合体，能够操控一切死灵生物为自己所用，本身也有着很高的作战能力。
　　基本上也有着一座城被〈尸后〉攻占屠城的事情。
　　虽然这个大陆还没有出现过〈尸后〉这种怪物就是了，所以记载很少，精灵族的那本书也是外来者从其他大陆上带来的东西。
　　「没错......」
　　玹仁点了点头。
　　他现在也有点怀疑这是要怎么打了。
　　对方可是有着恶魔的力量，和尸后那如同军队一般的死灵军团啊！单体就已经够难打了这个东西居然还能召唤一群！？
　　这还玩个球！？
　　「薇儿！先保护民众！」
　　威尔看见那死灵生物抬起了头就明白他们想要做什么了，这种死灵生物通常对生者会有极大的怨恨，他们肯定是想去找那些昏睡过去的活人了。
　　威尔怎么可能会让他们得逞呢？
　　他冲上前挥舞着刀刃斩杀一只又一只的死灵生物，蓝色的火焰在空间飘散，化作刀光收割着这群杂兵。
　　但无论怎么砍这些死灵生物的数量都没有减少，而且筱琴那边，她脚下的黑色力量也越来越大了，里头涌出的死灵生物也越来越多。
　　「那些是.....幕延城的居民吗.....？」
　　妃丽希娅看着些人的面孔说道。
　　她看见了好几位被当成祭品牺牲掉的人们混杂在里头，虽然他们现在已经变成活尸或者是死灵了，但那容貌妃丽希娅是不会认错的。
　　「尸后可以将杀死的人禁锢在自己的领域中供她玩耍差遣」
　　玹仁一拳打爆了一只活尸的头之后说道。
　　这就是尸后恐怖的地方了。
　　以现在的情况来看，那些被献祭掉的生物现在全部都变成这〈尸后〉的手下了，这下子真的不知道要怎么打了。
　　要知道被献祭牺牲掉的生命可是有近十万左右啊！如果要算近一些昆虫类的又要再更多了，这东西到底要怎么打？
　　「艾薇娅，帮我个忙」
　　看见前线那边好像快撑不住了，小白鹤的双眼笔直的看向了艾薇娅，真诚的请求道。
　　「怎么帮？」
　　这种情况下艾薇娅自然是不会拒绝小白鹤的请求的，她果断的答应了小白鹤会帮忙，虽然她不知道小白鹤要她帮什么就是了。
　　「我要解放圣物的力量，你变成天使的样子和我一起施展〈大净化〉，有翅膀的你一定可以办到将〈大净化〉的威力完全发挥出来的」
　　鹤认真的说道。
　　她也曾经使用过大净化，但这种大规模的魔法她来使用效果就有些差强人意了，虽然大净化的威力还是很强，但毕竟她没有翅膀，魔力的供给实在是不够，能发挥出来的力量真的很有限。
　　可是艾薇娅的天使型态是有翅膀的啊！虽然只有一对羽翼，但总比她这个没翅膀的天使好太多了吧？
　　「圣物的力量对你来说不是很重要吗？你会怎么样？」
　　艾薇娅有些担心解放圣物的力量会对小白鹤造成什么伤害，毕竟对她而言小白鹤也是朋友，她不希望自己身边的人会受到伤害。
　　「大概也就昏迷一整天吧，虽然有你提供大部分的魔力，但我的魔力量太少，刚才也损耗了太多，说实话.....我现在已经几乎没有力量了」
　　小白鹤露出了一个苦涩的微笑。
　　她知道她已经没有战斗能力了，所以她想要趁现在还能说话也还有力气的时候赶紧把最后能做的事情都做一做！
　　「我明白了」
　　虽然万种族转换之后所有的沙兵都会消失，但是现在小白鹤所施展的大净化对尸后的攻击力是最高的，沙兵的话可以在施展完之后在召唤就可以了。
　　如果事情顺利的话那消灭掉一堆死灵生物救下无辜市民是绝对不会有问题的。
　　所以艾薇娅认为比起一直依靠沙兵来保护民众，不如主动出击，将那些死灵生物来一发AOE攻击一次全部扫荡掉！



第115章 第一百一十二章 把我的命也一起赌上！（加更2/42）
　　解放圣物的力量对现在的小白鹤来说，负担实在是太大了，在魔力和体力充足的情况下小白鹤直接使用圣物的力量都会痛苦一段时间了，更不要说是体力和魔力都不足的现在了。
　　恐怕在使用圣物的力量之后会直接昏死过去吧，最坏的打算可能就是直接死去。
　　不过鹤也没有其他选择了，为了拯救其他的民众和同伴们，她认为自己必须站出来，现在的情况很明显已经超出他们的能力范围了。
　　在不出手恐怕大家都得团灭在这里，所以小白鹤不会犹豫，即使要她说谎欺骗艾薇娅，她也会去做。
　　「握住我的手」
　　小白鹤对着艾薇娅伸出了手，而后者则是在伸出手之前先行使用了万种族转换。
　　艾薇娅乌黑的秀发转变成了完全相反的亮金色，双眼也变成了碧绿色，她洁白的双翼也从她的背后伸了出来，完全打开的翅膀在这充斥着血和怨念的世界中散发着圣洁的光芒。
　　那双翼的美丽程度让小白鹤有些看呆了，她从未在任何天使上看过这样的翅膀，即使是六翼天使也一样。
　　不过鹤也同时有点羡慕和嫉妒，因为那是她绝对不可能拥有的东西，她的翅膀早已被硬生生的扯下来了，那丑陋的伤疤至今来还停留在她洁白的背部。
　　想到这里，她心中的恨意又多了几分。
　　那些只因她的身份而对她父母亲痛下杀手的天使们，都该死。
　　她的翅膀被扯下，那是她活该，因为那是她试图偷取圣物的惩罚，但她的父母可不是，他们只是相爱了而已。
　　他们到底错在哪里？
　　「鹤小姐？」
　　艾薇娅歪着头望向了楞住的小白鹤，她碧绿色的双瞳中充斥着疑惑。
　　「嗯？啊....抱歉」
　　而在听见艾薇娅的呼唤之后小白鹤也是赶紧从回忆中回过神来，现在的情况可不允许她多愁善感。
　　「薇儿该做什么？」
　　艾薇娅认真的询问道。
　　虽然说是要解放圣物的力量，但艾薇娅可完全不知道自己能够做到什么，毕竟圣物不是在她身上，是在鹤身上的。
　　「只要提供魔力就可以了，我会透过魔力让圣物和你产生连结，接下来就交给我就好」
　　小白鹤握住了艾薇娅手说道。
　　艾薇娅要提供的只有魔力，当然的，不是那种会昏迷过去的量，那个部分是由小白鹤来支付，她是说什么都不会去伤害到艾薇娅的。
　　艾薇娅负责的部分仅仅只有提供魔力而已，拥有翅膀的艾薇娅所持的光之魔力比她自己这种残障天使要圣洁的多了，使用的〈大净化〉威力应该可以期待一下。
　　小白鹤是这样想的。
　　「不管你们有什么方法，能快点吗？有点撑不住了」
　　玹仁现在的状态虽然还不到极限，但身体的伤让他现在都有点恍惚了，这些死灵生物的攻击都带有死气，如果不运转斗气去抵挡的话那他等下也很快就会变成那些死灵生物的同伴的。
　　「你催促她们有毛用呀！闭上嘴乖乖挡着！」
　　妃丽希娅瞪了一眼玹仁说道。
　　虽然玹仁说的是事实没有错，失去艾薇娅的沙兵支援和人数压制，他们的压力一下子重了许多，在这么搞下去就真的撑不住了。
　　「你看看威尔，人家就没抱怨什么」
　　妃丽希娅拿着长枪挥砍下了一只活尸的脑袋，虽然没有完全消化完成，但龙火的力量也确实让她变得更加强大的，火焰的控制也比以往要顺利。
　　而威尔则是不断的利用狐火和剑意疯狂的斩杀着周围的死灵生物，玉轮刀拥有将剑意扭曲的能力，这能使的他的攻击轨迹难以预测，也能弥补玉轮刀目前是断刃，攻击距离不够的缺点。
　　目前的威尔还算是游刃有馀的，毕竟那尸后现在完全没有任何的行动，只是这不断扩大的黑泥让他能下脚的地方愈来愈少了，无论是妃丽希娅还是玹仁都一样，众人都不断被逼退着。
　　连一直观看着的影也开始在战场中游走杀怪了，毕竟她实在是找不到近身的时机。
　　只要那尸后待在黑泥中间，那众人就拿她根本没办法，任何攻击都会被那黑泥自主性的挡下，而且其蕴含的死气也不是寻常的量，威尔可不想去触碰到那种东西。
　　现在的他能动用的狐火要烧掉这种数十万怨念凝聚而成的死气黑泥还是有点困难的，所以他说实话也没啥办法，只能一直拖时间了。
　　「啧......」
　　威尔也清楚这样下去不是办法，黑泥的范围不断的扩大，这样下去整座幕延城都会被吞噬掉的。
　　「嘶......」
　　缠在威尔脖子上的小黑蛇也用着明亮的目光看着眼前的一切，虽然威尔不知道她在想什么，不过他能感觉到小黑蛇似乎有点急躁。
　　而这时候，小白鹤也终于完成了调整，圣物的力量很是复杂，至今连她自己都没能搞懂所有能力，或者这圣物到底能做到什么。
　　所以完成和艾薇娅之间的暂时连结还是花了点时间。
　　「准备好了吗？」
　　小白鹤向艾薇娅问道，后者点了点头表示自己已经准备好了。
　　而鹤也立刻发动了以圣物为主体的魔法！〈大净化〉，在艾薇娅的眼中，鹤的身体忽然发出了强烈的光芒，那光芒虽然看起来很刺眼，但实际上艾薇娅完全没有感觉到任何不舒服的感觉。
　　反而是能令人安心下来的温柔的光。
　　一瞬间！她看见了鹤的身后也出现了和她一样的翅膀！那是天使的翅膀！那洁白的羽翼和圣洁的气息绝对不会有错！那是和她一样的天使之翼。
　　「那是！？」
　　「不用惊讶，只是暂时的而已，而且这也只是圣物的体现」
　　小白鹤很希望这是属于她的翅膀，不过很可惜的是这只不过是圣物的具现化而已，从前圣物回应了她的愿望，于是她得到了羽刃这样的武器，虽然能凝聚成翅膀，但她能召唤的时间不多。
　　而同时艾薇娅也发现自己的身体也在散发着同样的光，在这略显昏暗的环境中她们两人就像是明亮的灯塔一般。
　　「！」
　　在这时候！艾薇娅忽然感觉到自己的魔力正飞速的被吞食掉！二翼天使的她拥有的魔力比起人类算是非常多的了，但依照这吞噬的速度，艾薇娅不觉得自己能够撑多久。
　　「这......」
　　纵使是艾薇娅也开始觉得有点痛苦了。
　　一下子失去大量的魔力对任何生物来说都是很痛苦的，甚至也有可能会致命，不过艾薇娅的情况小白鹤则是收敛了很多，所以没有性命之忧。
　　「鹤.....？」
　　正当她想要和鹤询问这是否是正常的时候，她抬头起来看见的鹤却无比的虚弱，她的嘴角流出了血液，双目流下的眼泪也沾着血丝，全身上下也开始出现了伤口渗出了血液。
　　艾薇娅明白，这是魔力透支。
　　她在用自身的生命力换取魔力！而且量还有所不足！如果再这么下去，艾薇娅认为有很大的机率小白鹤会先撑不住死去的！
　　「鹤姐姐停下吧！薇儿再想想其他方法吧！」
　　艾薇娅急了，她不愿看见鹤死去，因为她再怎么说也算是他们的同伴了，艾薇娅不喜欢看见自己亲近的人死去。
　　「没有其他方法了，我必须这么做！」
　　鹤咬牙说道。
　　她忍受着难以想像的痛楚，她的意识因这些疼痛而模糊，她的视线被血液覆盖，思考也近乎停滞，但她依旧没有停下施展〈大净化〉。
　　即使她有可能会因此而死，她也不希望看见这座城的人受到灭顶之灾，她没能救下那数万人，但她一定要保住剩下的数十万！
　　──我只能这么看着吗？
　　艾薇娅在内心中说道。
　　她无法认真的去阻止小白鹤，因为如果立场对调，她也会这样选择，因为威尔也在这可能牺牲的人之中，即使威尔不在，她也会如此选择，因为那些都是宝贵的生命，是没有任何罪，无辜的生命。
　　他们不过是过着普通生活的人们，遭受这样的不合理的灭顶之灾而死去不应该是他们的结局。
　　但她也无法看着鹤就这样为了施展〈大净化〉而死去。
　　她现在该做的不是思考要如何阻止鹤，而是如何让鹤成功施展大净化而不会死去。
　　──鹤小姐之所以会这样是因为魔力不足。
　　〈大净化〉需要的魔力是纯净的魔力，天使的他们是最适合的，而鹤为了不危及艾薇娅的生命，所以她减少了对艾薇娅魔力的索取，以她自身的生命换取魔力。
　　那答案就很简单了。
　　只要魔力量够的话，那不就没有问题了吗？
　　追根究柢，鹤之所以要牺牲生命也是因为魔力不足，而其馀的人的魔力都拥有杂质，〈大净化〉的施展需要的只有纯净的魔力，在场的天使也只有他们两个人而已。
　　但即使知道了需要魔力，艾薇娅也毫无办法，毕竟身为二翼天使的她魔力量也有限，那现在该怎么办？
　　「不会让您死去的！薇儿已经不想见到亲近的人死去了！」
　　艾薇娅大喊道！
　　她学着小白鹤燃烧起了自己的生命换取了魔力，虽然是暂时的连结，但控制权也不全是在小白鹤那里，艾薇娅也有着控制了能力，所以她立刻江这些魔力灌进了圣物之中！填补了魔力的空缺！
　　「快住手！你也有可能会死的！」
　　小白鹤看见艾薇娅的身体也开始出现和她一样的情况彻底急了，她明明是不想要拖累这孩子的，怎么她自己冲上来了呢！？
　　「请恕薇儿无法遵从，薇儿已经决定了，不会让您死去！」
　　这就是艾薇娅的选择。
　　那就是把自己也一起赌上！要死那就是一起死！要活那就是一起活！而且一起的话活着的机会比较大不是吗？



第116章 第一百一十三章 大净化 加更（3/42）
　　”呼唤信仰吧，无主的天使”
　　”坚定信仰吧，迷惘的天使”
　　”拥抱信仰吧，纯白的天使”
　　忽然之间，艾薇娅的内心中传来了一个熟悉的声音，那是阿兹尔的声音，是她敬爱的兄长的声音。
　　在她决心赌上自己性命的时候，阿兹尔出手了，他不可能眼睁睁看着艾薇娅赌命，尤其是在这种她有能力靠着自己的力量撑过去的情况下。
　　阿兹尔无法做到袖手旁观，所以他开口了，开口给艾薇娅指引了一条崭新的道路，一条可以不用让任何人受伤的道路。
　　他唤醒了她身为天使的本能。
　　「哥哥.....？」
　　在艾薇娅还没有搞清楚状况的时候！无数的影像流入了她的脑海之中！那是威尔！是战斗着的威尔。
　　无数的画面，无数的厮杀，威尔在战斗的时候永远都是毫无保留，他不会给自己留下馀地，不会让自己有后退的机会。
　　为什么？
　　因为他知道自己身后站着的是谁。
　　那是他要保护的人。
　　他的刀刃是为了守护她而挥动，所以他不能后退，因为他的身后就是他想要守护的人。
　　无论是和狄米瑟斯的厮杀，又或者是与斯瓦勒的战斗，他都拼上了性命，赌上了自己的全部，搞的自己伤痕累累。
　　「你想保护他吗？」
　　忽然之间，艾薇娅来到了一个黑暗的空间中，”她”就站在她的面前，是身为天使的她站在她的面前。
　　虽然不知道现在是什么情况，但艾薇娅看着眼前这个和她有着完全一样的样貌的自己，她坚定的开口了。
　　「是的」
　　她想要保护威尔。
　　她不想一直被威尔保护，她想站在他的身边，成为他的力量，她不想当一个花瓶，她也不能是一个花瓶。
　　她不能跟在威尔的身后，那不是属于她的位置。
　　威尔的身旁，才是她，艾薇娅应该要在的地方。
　　正如威尔时时刻刻都想着她一样，她也同样思念着威尔，心疼着威尔，不想要看见他受伤，也不希望他遇到危险。
　　「那么.....请去相信吧」
　　天使的艾薇娅张开了双翼，她大声的喊道！
　　「我们是天使！从思念中诞生！从信仰获取力量！我们是神的仆人，无主的天使啊！呼唤那位只属于你的神明吧！」
　　金发的艾薇娅张开了她那洁白的双翼，她身上散发着神圣的光芒，照亮了周围的黑暗！
　　艾薇燃烧自己生命换取魔力的举动完全停止，正当小白鹤松了一口气认为她终于放弃的时候！艾薇娅身上的光芒忽然剧增！
　　她身上忽然爆发出二翼天使绝对不可拥有的力量！那庞大的魔力量远远超过了二翼天使该有的量！那圣洁的程度也不可能是二翼天使！
　　那光明的魔力耀眼无比！
　　圣洁的魔力得到升华！变得更加纯粹美丽！就在小白鹤还没有搞清楚这到底是怎么回事的时候！
　　她瞪大了双眼看向了艾薇娅的身后！
　　她顿时明白了为何艾薇娅的魔力会有了质的转变。
　　她看见了艾薇娅的身后多出了第二对的翅膀！艾薇娅从原本的二翼天使变成了四翼天使！
　　天使的羽翼数量基本已经可以代表强度了，虽然不是绝对，但正面打起来鲜少有翅膀少打赢翅膀多的。
　　因为天使每一次羽翼的增长都会带来质一般的转变，光的魔力或者身体能力都会得到升华。
　　「艾薇娅，你......」
　　小白鹤不敢置信的看向了艾薇娅，她没想到艾薇娅居然会在这种时候突破，这时机实在是太刚好了。
　　可又或许正因为是这种危机时刻，才会刺激到艾薇娅让她突破也说不定。
　　「现在没问题了对吧！」
　　艾薇娅睁开了双眼说道！
　　她能感觉到自己体内蕴含着和一对羽翼的时候完全不同的力量！无论是量还是质都有了大大的提升！
　　她也知道，在这种状态下要使用〈大净化〉明显是简单了很多，至少无论是她又或者是小白鹤都不需要燃烧自己的生命换取魔力了。
　　「那当然！」
　　小白鹤没有任何的嫉妒，因为她知道天使的突破每一次都是对自己的考验，对自己信仰的考验，那信仰不一定是对神的信仰，对事物的信仰，对自身的肯定都会成为考验。
　　而艾薇娅则是通过了考验才得到升华的。
　　────────
　　这时候正在前线战斗的威尔则是感觉到自己的精神世界似乎是多出了什么东西。
　　「嗯？」
　　──这是什么？羽毛？
　　威尔查看着自己精神世界中多出来的羽毛，而在他触碰到这个羽毛的时候，他感觉到了其中蕴含的情感和思念，这使他一下子就明白这羽毛是什么东西以及这是谁的了。
　　「真是....」
　　威尔抚摸着羽毛露出了一个无奈的笑容。
　　「不要把自己老公当成信仰啊，真是.......」
　　艾薇娅的情感很复杂，有对弟弟的怜爱，也有对亲爱之人的恋心以及女仆对主人的敬爱，但毫无疑问，这些情感都是面对他一个人的。
　　而且这些情感也都无比的真挚，毫无虚假。
　　「随你了，这些情感，我可收下了！」
　　威尔握住了艾薇娅赠予他的羽毛！那是天使的契约！一生仅追随一人的契约，可以是妻子，可以是女仆，也可以是姐姐，无论以什么身份，她都会站在威尔的身旁。
　　这就是这个契约所代表的意义。
　　这时候两人之间牵起了一条看不见的丝线！其天使契约正式成立，统合到〈沙皇加护〉之中与其共存！
　　────────
　　而艾薇娅这一边则是在威尔接受契约的一瞬间！她的力量又再次变得更加强大！她直接将这些力量灌入了小白鹤的圣物之中。
　　小白鹤能感觉到艾薇娅那温柔的光之魔力不只是单单进入圣物而已，还连带将她身上的伤给全部恢复了，而且这还不是她有意为之！
　　「这下能行！」
　　小白鹤立刻启动了圣物！圣物将两人的魔力合而为一！那耀眼的光芒直接净化了想要靠近二人的死灵生物！
　　瞬间张开了足以包围整个幕延城的巨大魔法阵！
　　两人握住了彼此的手，用魔力附加进言语高喊着魔法的名字！
　　「「大净化！」」



第117章 第一百一十四章 不能止步于此
　　「「大净化」」
　　在两位天使同时施展出净化魔法之时！那范围足以将幕延城笼罩于其中的巨大光之魔法阵力量做出了回应，发出了耀眼的光芒！
　　那光芒让所有受困于梦世界的居民免受恶梦所苦！驱散了他们的恶梦！
　　那光芒治愈了所有人的伤口，驱逐了所有死气！
　　那光芒净化并消灭了所有死灵生物，抚平了他们的怨恨，安抚了他们狂暴的内心，光所照耀之处无一幸免！
　　身在前线战斗着玹仁以及妃丽希娅都感觉到自己的体力飞速的恢复，身上的伤口消失的无影无踪，那死灵生物的攻击带来的死气也完全消失。
　　不断蔓延的黑泥在碰到大净化的光之时立刻退却！但耀眼的光立刻追上！直接笼罩了所有的黑泥！净化其中怨恨，消灭了黑泥的存在！
　　黑泥在大净化的光明面前毫无还手之力！
　　而身处中心的尸后则是睁开了双眼露出了痛苦的表情，她透过让居民做恶梦吸收其中负面情绪来增强黑泥。
　　但大净化直接驱散了恶梦，也就是断了她的力量补给，又净化了她的死灵生物，大大的挫了她的威风。
　　而被这净化之光直接照射的她也承受了剧烈的痛苦！她本是负面情绪的聚合体，是死者的思念和怨恨！这种净化之光正是她的克星。
　　而她拥有的恶魔之力也是负面情绪的凝聚体，这大净化直接打了个双重伤害叠加，尸后根本毫无反抗之力！
　　虽然她不会因此而被净化，但痛苦和极大的削弱是无法避免的，而这种时候影自然是不可能会放过的！
　　在大净化施展的瞬间有两个人离尸后是最近的，那就是威尔和影，而两人也立刻反应了过来，直接朝着尸后的方向冲了过去！
　　现在正是杀死尸后最好的时机！
　　大净化的光芒带来的净化让尸后无法移动甚至难以反击，不现在攻击那要什么时候攻击？
　　「影！配合我！」
　　威尔大喊道！他调整了自己的呼吸调动了全身的斗气强化身体，魔力强化和战神的强化也一起加上去！
　　他脖子上的小黑蛇张开了嘴巴似乎是发出了嘶吼的感觉，顿时威尔身上的火焰变得更加猛烈！缠绕于刀身之上的火焰更加茂盛！
　　火焰缠上的血气和杀意让其的颜色多出了黑色和红色，诡异且充斥威压的色彩令人不寒而栗。
　　「是的，主人」
　　影立刻冲上前跑在了威尔的前方，她挥舞着手中的匕首将袭来的黑泥斩断，即使有大净化存在，但黑泥也不是会被瞬间净化的东西。
　　她不会让这些东西有机会妨碍威尔的！
　　「！？」
　　微微睁开双眼的尸后也发现了威尔的存在，她没有忽视这个试图接近她的小虫子，因为那小虫子身上的火焰拥有消灭她的力量，她能清楚的感觉到这一点！
　　「不要靠近我！」
　　尸后瞪大了双眼朝着威尔咆啸道！
　　她有着说话的能力，之所以不说话只是不想说而已。
　　威尔对她会说话这一点并不感觉奇怪，这种高等死灵生物除了他们是活着的尸体以外，基本的机能大多和人类并没有太大的区别。
　　尸后的话语化作冲击波朝着威尔打了过去，不过这完全无法阻止威尔前进，不过要弹开这冲击也挺麻烦的，这让威尔皱起了眉头。
　　而冲在他身前的影也没有方法可以打掉这冲击，一时之间她也是束手无策。
　　而身在不远处因为〈大净化〉而恢复完体力的妃丽希娅见状立刻举起了长枪！
　　「高贵的龙火啊！用您至高的力量，燃尽邪恶！」
　　妃丽希娅的长枪燃起了龙火，剧烈的火焰疯狂的燃烧着，而长枪的前方也出现了一个魔法阵！
　　她踏出了脚步！握紧了长枪做出了一个投掷的动作，前脚踏在了地面上的同时！她那火焰的长枪已经从她的手离去！贯穿了魔法阵！
　　贯穿魔法阵的长枪立刻火势大涨！化作火焰的流星直直的冲向了尸后！
　　「嗯！？」
　　察觉到妃丽希娅投掷的长枪，尸后立刻运转死气形成了护盾挡在了自己的面前！但妃丽希娅的龙火是谁的龙火？
　　那可是抵达神境，三位元素龙王之首，最强的龙王奥芙菈的龙火，即使只是一部分，那也不是区区高等死灵生物能够挡下的东西。
　　果不其然！那火焰的长枪直接将那护盾连同尸后一并贯穿！并且在行经路上也顺带打散了朝威尔他们冲过来的冲击波！没有留给她任何一点翻盘的机会！
　　在贯穿她的同时龙火瞬间炸裂！焚烧着她的身体！
　　「啊！！！！！」
　　龙火的焚烧让尸后痛苦的发出了尖锐的惨叫！其犀利的声音让在场的众人几乎都忍不住捂住了耳朵。
　　大净化之后的尸后已经无比虚弱了，现在又被带着龙火的长枪直接命中，她身上的气息显得更加委靡了。
　　「好机会！」
　　威尔一看这可是个大好机会，妃丽希娅的助攻送的时机是刚刚好，在转眼之间！大净化消失的那一瞬间！他已经来到了尸后的面前！
　　他高举着玉轮刀的断刃！刀身缠绕着三色的烈火！带着无尽的杀意和愤怒来了！没有任何一丁点犹豫！他锐利的刀刃直接没入了尸后试图阻止他劈砍的手臂！
　　「该死！」
　　尸后举起的手臂并没有阻挡威尔的玉轮刀太久，狐火的焚烧很快的让威尔的刀刃斩断了尸后的手臂，紧接着的就是威尔的疯狂劈砍了！
　　蓝色和红色以及黑色的刀光夹带着相同颜色的烈火，在旁人看来就是一场视觉盛宴，刀光所到之处必有残肢断臂！
　　能够无限再生的尸后利用自己的能力疯狂的再生着手臂抵挡着攻击，然而却没有任何一点的卵用。
　　威尔的速度愈来愈快！快到她的再生速度都跟不上！终于！威尔突破了她的防御！斩断了她的手臂之后在她还未再生之前！那带着狐火的玉轮刀刀刃已经来到了她的脖子身旁！
　　三色的火焰在空中画出一道美丽的弧线！一个横斩！火焰的刀光斩在了尸后的脖子上头！切开了她坚硬的死气防御！没入了她的肉体！
　　「库.....！」
　　尸后的眼中充斥着不甘，她心中升起了无尽的怨恨！她不想就这样死去！她不能就这样死去！献祭的不完整让大恶魔魇梦的降临只成功了一部分，她降临于这具身体的意识只是魇梦的一部分而已。
　　她身上还有任务！她必须要完成献祭！她得要让魇梦完整的降临！她不能死！不能止步于此！



第118章 第一百一十五章 女皇姿态（加更4/42）
　　炙热的龙火焚烧着她的身体，摧残着她的精神，但她不能放弃，她身上还有使命，还有必须完成的任务。
　　但无论她怎么想，威尔都不会因此而停下刀刃，因为她的出现带走了无数人的性命，她的降临是建立在数万生灵性命之上的，威尔不会因为任何因素而停下攻击。
　　即使威尔知道尸后是怎么想的也不会动摇，因为她是敌人，同情自己的敌人毫无意义。
　　而伴随着威尔一同攻击的影自然也不可能只是看着，她立刻举起了匕首用着迅雷不及掩耳的速度砍在了尸后脖子的另一边！打算和威尔合力将尸后的首级斩下！
　　而就在威尔的玉轮刀已经没入尸后的脖子一半的时候！异变发生了！
　　尸后的身体忽然爆出了黑色的气息！掩盖了威尔的视线，而那黑色的恶魔之力和死气的混合体根本无法对威尔造成伤害，狐火的焚烧轻易的将这些全部燃烧殆尽了。
　　而影这边的黑雾也一并被威尔的火焰处理掉了，威尔自然是不会漏掉影的，她可没有躲避黑雾的手段。
　　可是虽然无法造成伤害，但这些黑雾也确实阻挡了威尔的视线。
　　下一秒！威尔忽然感觉到玉轮刀上的阻力突然消失，那耀眼的刀光切开了黑色的雾气！在空无一物的地方画出了一道横线。
　　很明显，尸后早就已经不在那个地方了。
　　「嗯？」
　　──挥空了？怎么可能？
　　切开黑雾的威尔和影都同时挥空了，他们并没有砍伤到对方，下刀的位置刚好错开了，但两人也都因为黑雾的关系根本没有看见尸后到底做了什么。
　　「在那里」
　　影一个转头便看见了在不远处的尸后，她身上弥漫着恶魔的气息，估计刚才是动用了恶魔的力量用某种方式逃脱的吧。
　　而在威尔想要追击上去的时候，他的视野却被无尽的黑色所覆盖！是黑泥！〈大净化〉的持续持间过去之后黑泥也再次得到了生长的时间，即使大部分都已经被净化掉了，但只要不伤及身为核心的尸后，那黑泥无论多少都能够再次出现。
　　「啧！」
　　威尔在见到黑泥的瞬间立刻伸出了手抓住了影。
　　「主人？」
　　忽然被威尔抓住的影还没有反应过来，立刻就被威尔抱进了怀里，突然被紧紧抱住的影立刻就抖了一下。
　　她明白威尔是在保护她，毕竟面对黑泥，她根本没有逃脱的手段，威尔的火焰是她唯一能活着逃出黑泥的希望。
　　但！她从出生到现在还是第一次和男人这么近距离接触啊！！一直以来的暗部生活和冒险者生活她都很少去接触他人，怕生的她和男性的接触是少之又少。
　　这突如其来的刺激让她防不胜防。
　　她满脸通红的窝在威尔的怀里一动也不动，像一只安份的小猫一样，因为她明白自己现在的处境，要是因为慌乱妨碍到威尔，他们两个都会死在这里。
　　而威尔自然也发现了影的不淡定，不过这是唯一的方法了，威尔对此虽然有点抱歉，但他可没有放开影的意思。
　　因为他的视线在瞬间环绕了周围，这黑泥的包围是三百六十度无死角的包围，他不这么做影一定会被黑泥吞噬。
　　这绝对不会是他想要看见的。
　　「抓好」
　　威尔嘱咐了一声之后立刻燃起了烈火，将狐火的力量全开！
　　不过就在威尔想要硬着头皮冲出去的时候，一道金色的光闪过！威尔的身旁多出了一个人影！
　　她黑色的长发威尔绝对不可能认错，因为那是他梳过好几次的长发，尽管威尔见过不少黑长直，但像艾薇娅一样拥有那样亮丽的黑发的人可不多。
　　只是现在的艾薇娅身上并不是穿着女仆装。
　　那是威尔从来没有见过的样子。
　　「退下！」
　　艾薇娅转动着她手中那如同长枪一般的锡杖接着重重的敲击在地面！顿时周围充斥着耀眼的光芒！艾薇娅的身后出现了一座巨大的高塔！那高塔就这漂浮在她身后的半空中！
　　那高塔瞬间发出了炙热的光芒！化为一条直线在艾薇娅他们的周围横扫的一圈！激光杭扫过去的地方瞬间爆炸！那黑泥被炙热的光线直接蒸发！
　　破开了黑泥的包围，威尔的双眼终于能看见艾薇娅此刻的样子！
　　只见她身后披着红色的披风，身穿黄金色的战甲，和阿兹尔身上的战甲有异曲同工之妙，但明显遮掩的地方要少了许多，上半身只有胸前有遮掩。
　　艾薇娅一转过身威尔就能看见她光滑的腹部，看的他是血脉偾张，稍微有点鸡动。
　　她的下半身则是黄金战甲的长裙，裙身的部分是淡色系的薄纱，但很可惜的威尔看不见里面，脚上穿着的则是黄金的长靴。
　　「少爷，您没事吧？」
　　艾薇娅转过身询问道。
　　她美妙的声音把威尔从幻想中扯了回来，在回过神来之后威尔才反应了过来自己刚才走神了，立刻回应道！
　　「没事，影你呢？」
　　威尔看着怀中的小影说道。
　　而后者是看着威尔的侧脸有点发呆，不过在威尔转过来看她的时候她就反应过来了，立刻从威尔的怀抱中脱离，淡淡的说道。
　　「多亏主人的保护，没有大碍」
　　虽然影很想要装做没事的样子，不过她通红的脸已经暴露了她此刻慌乱的心情。
　　「那就好」
　　威尔倒是没有太过在意影的样子，因为对他来说这些并不重要，他也不怎么在乎。
　　现在最重要的还是把尸后快速的处理掉！
　　「该死的家伙.....」
　　──只能暂时撤退了，消耗太大了。
　　不完整的献祭召唤让尸后的实力大打折扣，而且她现在的意识也不过是魇梦的部分意识，力量也没有完全继承，这才让威尔他们有了匹敌的资本。
　　尸后也注意到了自己再这么下去一定会被讨伐掉，这不是她愿意看见的，她身上还有必须完成的使命，她不能就这样把自己交代在这里。
　　「想跑？」
　　艾薇娅立刻召唤出了数十位龙鳞盾剑士兵围绕在尸后的身边，直接封锁了她的退路！而就在她打算使用黑泥将这些淹没之时，艾薇娅身后的〈烈日之塔〉立刻发出了炙热的光将黑泥横扫烧灭！
　　激光扫过的地方引发了爆炸！尸后位于附近自然是不可能免于受难！即使没有直接击中，爆炸的威力也够她受的了。
　　「ke……！」
　　被爆炸吹飞在地面，她艰难的抬起了头望向了那不可一世的女皇，看着艾薇娅身穿黄金战甲，身后还有着金色的巨塔，她的内心涌出了有些无力的绝望感。
　　.
　　.
　　.
　　今日第一加更！



第119章 第一百一十六章 终结这一切（加更5/42）
　　被消磨许多力量的尸后倒在地上，她艰难的撑起了自己的身子，表情有些绝望。
　　她大多数的力量因为〈大净化〉将人们的恶梦驱逐掉而减弱了，一个大净化就将她削弱至此，虽然她是刚刚降临，实力不稳定是正常的，但被打成这种样子是她没有想到的。
　　「呵呵呵呵......没想到会变成这样啊......」
　　尸后用着筱琴的样子发出了有些尖锐带有邪气的笑声，虽然她知道自己了力量被削弱了不少，但也没有想到她居然会沦落到这番田地。
　　威尔他们拥有的力量大多数都是克制她的，就算不算上大净化，威尔自身拥有的火焰也十足的能成为她的克星。
　　艾薇娅没有回答她，她立刻让士兵们一拥而上！但在士兵们向前冲的瞬间！无数的黑泥炸裂！
　　尸后的脚下立刻出现了更多的黑泥将所有士兵击退！而察觉到这一点的艾薇娅立刻将锡杖敲在了地面上，她身后的烈日之塔立刻发射出一道光线将那黑泥瞬间蒸发！
　　但还没有结束！
　　只见尸后立刻伸出了手凝聚了死气形成屏障挡下了烈日之塔的射线！
　　虽然尸后本身是不想要动用这些力量的，但为了之后的行动，她不得不这么做，因为如果在这里死去的话，那将魇梦带来这里的使命就不可能有办法完成了。
　　所以她也必须有所牺牲。
　　那数万的生命凝聚成的力量，她现在必须动用了！
　　「力量似乎增强了呢.....」
　　在不远处的妃丽希娅拖着疲惫的身躯守在小白鹤和空蝉的身边说道。
　　刚才那一枪对她的损耗有些大，毕竟是驱动龙炎，如果是完全消化之后变成属于她的力量那消耗或许不会那么大，不过她现在还未完成将龙炎转换成自己的力量，消耗自然会大的多。
　　而在使用〈大净化〉之后小白鹤也彻底昏死了过去，空蝉这边虽然已经治好了，但同样也是昏迷不醒。
　　「恐怕是打算动用血球中的力量了吧」
　　玹仁皱着眉头说道。
　　他现在的状态并不适合前往正面战场，所以现在和妃丽希娅一起守护空蝉以及小白鹤，这也是最适合他的任务了。
　　毕竟也不能将守护的任务交给已经疲惫不堪的妃丽希娅一个人。
　　虽然他们身旁还有一堆艾薇娅的士兵就是了。
　　「幽魂送葬！」
　　尸后展开了巨大的法阵在自己前方，而艾薇娅也感觉到了其蕴含的死气和恶魔的力量，随后！那法阵之中出现了数不清数量的怨灵朝着他们冲了过来，还没有接触到，艾薇娅就感觉到那些恶灵正尝试着从他们这些生者身上夺取生命力。
　　「可笑.....」
　　挥舞着手中的锡杖，艾薇娅一挥手！烈日之塔瞬间做出了回应！一道金色的光芒笼罩了众人将所有人都包围其中，以烈日之塔为中心！艾薇娅展开了防御的屏障！
　　无数的怨灵冲了过来直直的撞向了屏障，但都被上头太阳的力量给直接焚烧致死，即便如此那些怨零依旧像是野兽一般疯狂的冲撞着屏障！
　　巨大的冲击力让屏障不断的震动着！
　　但身处最前方的艾薇娅却面色平静，身子也毫无晃动，站的笔直，宛如女皇一般的姿态，让他身旁的威尔感觉到了和平时不一样的美感。
　　「差不多也快到了」
　　艾薇娅估算了一下时间，似乎是在等待着什么，她立刻双手握住了如同长枪一般的长杖！正放在胸前！她身体也散发出了太阳的光芒，而她身后的烈日之塔也散发出了同样的光芒！
　　「以太阳神阿兹尔之名，污秽之物......」
　　艾薇娅高举了自己手中的长杖！在高声呼喊的同时朝着地面挥下！
　　「跪下！」
　　放出豪言的同时艾薇娅将长杖敲击在地面上！而烈日之塔放出了前所未有的光芒！守护众人的屏障在瞬间光芒大涨！
　　不过是眨眼之间，那光明的屏障像是光一样放射出去，炸裂开来！接触到的死灵就像是遇到克星一般立刻被这耀眼的光芒歼灭！
　　光明所到之处，再无污秽之物。
　　「呜啊！」
　　被放射的光芒冲击到身体的尸后立刻放出了更加强大的死气抵御着艾薇娅放出的光芒！而动用血球中的力量之后，现在的她确实有能力挡下艾薇娅的力量！
　　但消灭她本就不是艾薇娅的目的。
　　这时候尸后注意到了，站在不远处看着她的艾薇娅脸上的表情。
　　那是如同帝王一般的冷漠神情，高傲且平静，而那双眼神流露出来的情感毫无疑问，是鄙视，对自己这种污秽存在的鄙视！
　　而在双方坚持不下的时候，威尔他们也无法出手，毕竟尸后那边的黑泥并没有被完全燃尽，那些死气也太过浓郁，他们这些活人要胆敢靠近那必定会被夺走生命以及灵魂。
　　但有一个人不会，他用人类之身接受了恶魔的力量并将恶魔杀死，将所有力量从恶魔那里夺走，将自身化为恶魔。
　　他的名字是裴尼特斯，是拥抱恶魔，坠入黑暗之人！
　　此刻的他用极快的速度冲了过来！当他冲过艾薇娅身边的时候，艾薇娅听见了他用了十分平静的声音开口说了.....
　　「谢谢你......」
　　之后便冲过了艾薇娅的身边朝着用着筱琴的身体的尸后跑了过去。
　　「.......要不是玛琳小姐，薇儿才懒的留手呢」
　　艾薇娅不屑的说道。
　　她并不喜欢这种对敌人手下留情的行为，因为她一直遵从着面对敌人绝不留情，不给活路，不给任何机会，能杀死就是杀死，就算击倒也得确保击杀的准则。
　　而这次是因为玛琳的请托，她才替裴尼特斯制造机会的。
　　击碎了身边的怨灵，踏在了黑泥之上！裴尼特斯来到了尸后的面前，而在尸后想要一击刺穿眼前这个男人的心脏之时，她瞪大了双眼看着眼前这个男人。
　　她的行动停滞了。
　　无数的画面从她的脑海之中闪过。
　　这不是属于她的记忆。
　　这不是属于她的情感。
　　但她本该虚无的心灵却因为这些情感而有所触动。
　　那是无比幸福的感觉。
　　那是无比安心的感觉。
　　她看见了筱琴的记忆，她看见她和这个男人度过的无数的时间.....
　　一同欢笑，一同流泪，一起承担痛苦，最后也相视而笑。
　　她看见了筱琴为了一些小事而吃醋，也看见了男人慌乱且笨拙的安慰。
　　一切都是这么的舒心。
　　在这一瞬间，她忽然感觉自己内心的恨意完全消失了。
　　她只想拥抱眼前这个男人，她不知道自己在想什么，她也清楚这并非是她的情感，这些记忆，这些感情全部都不属于她。
　　但她却产生了想要委身于其中的想法。
　　明明眼前这个男人是来杀她的，但她却无法对眼前这个男人产生任何一点恨意，反而只有放松的释怀，或许.....这样的结局也不错？
　　「抱歉了......」
　　裴尼特斯单手成手刀的样子，上头缠绕着恶魔的力量，他看出了尸后眼中的迷惘，却没有看见那一丝真挚的爱情。
　　他只是履行着自己的义务，一切由他的执念开始，就应该由他来为之画上终结的句号，或许打从一开始他就已经错了。
　　人死了，怎么可能有办法活过来呢......？
　　他并不清楚尸后的动作为何停止，也不清楚她为何不反抗，但他知道......这是他唯一的机会。
　　他的神情痛苦，这攻击会将眼前这个人送入彼岸，即使她并非自己的妻子，但她所使用的身体也依然是他挚爱的妻子筱琴的身体。
　　他本就不是一个完全理性的人，所以他自然而然的将眼前这个人和自己的妻子重叠了。
　　「不要......感到抱歉」
　　这一瞬间！裴尼特斯还以为自己听错了，在这个瞬间，他看见了尸后的露出了和以往的妻子相同的表情。
　　他也看见了她的眼神中所蕴含的思念。
　　那不是虚假的。
　　那是和曾经还活着的妻子相同，和筱琴相同的表情。
　　是她宽容的原谅犯下错误的自己的时候会露出的表情，是宽恕的表情。
　　她用着和筱琴相同的姿势张开了手，像是要拥抱他一样，像是要接受他一样打开了双手。
　　就如同曾经的筱琴一样。



第120章 第一百一十七章 影的拖延时间（加更6/42）
　　看着张开双手，宛如是要拥抱自己的她，裴尼特斯迟疑了。
　　他动摇了。
　　裴尼特斯的手缠绕着恶魔的力量，能够很简单的撕开死气的防御，贯穿眼前这的她的胸口，摧毁她的心脏将她杀死。
　　裴尼特斯很清楚，尸后是知道的，她比任何人都清楚自己是来杀死她的。
　　她也清楚要是这一击下去。
　　她必定会死。
　　那为什么她会露出这样的表情？
　　露出那种释怀了的表情。
　　那种......接受了一切，允许了一切，毫不后悔的表情是怎么回事？为什么她会露出这种表情看待自己？
　　为什么那表情会和自己记忆中的那个她这么像？
　　宛如是她真的又重新活了过来似的真实，即使裴尼特斯知道，筱琴已经死了，复活的是她的躯体，她的灵魂并不在其中，在那躯壳中的人，并不是筱琴。
　　但这依旧无法让他甩开眼前的幻觉。
　　「库......！」
　　──她已经死了，死在我的面前！在我的无力之中死去了！
　　裴尼特斯在这百年之中忘却了无数的东西，但唯有妻子筱琴的容貌，有关她的一切裴尼特斯都没有忘记过，裴尼特斯甚至记得她说过的每一句话。
　　记得她所有的小动作，小习惯，爱好。
　　拥有如此清楚记忆的他，怎么可能会认错？怎么可能会错认妻子对自己那份最真挚的情感，或许眼前这个人不是筱琴。
　　但她流露出来的情感毫无疑问就是筱琴。
　　是他挚爱的妻子。
　　是他的一生所爱。
　　也是他存活至今的理由。
　　而现在，他要亲手摧毁这一切吗？亲手催火自己数百年来一直追求的一切？
　　答案是......
　　是的。
　　他必须这么做！
　　他或许会迷惘，但他自己也是清楚什么是必须要做的，他必须杀死尸后，让筱琴的身体获得解放，这是他的责任，也是义务。
　　这一瞬间，裴尼特斯的动作再无迟疑，他的双眼之中带着泪水，但刺出的手并没有停下。
　　没有人看的清他的表情，除了尸后以外，没有任何人看的见。
　　「这可不行啊！裴尼特斯，你越界了」
　　忽然之间！一道声音从尸后的脚下传来！将身处于悲伤的裴尼特斯以及被筱琴的情感吞噬的尸后唤回了现实！
　　在这一刻！尸后脚下的黑泥忽然暴涨！里头出现了无数的恶魔气息！裴尼特斯在注意到这些的时候已经来不及了！
　　那黑泥化作尖刺朝着他刺了过去，上头蕴含的力量完全超越了裴尼特斯所拥有的力量，毫无疑问，他即使做了防御也会直接被当场刺穿死亡。
　　「啧，果然那家伙没有死透吗？」
　　威尔看着即将被黑泥的尖刺刺穿的裴尼特斯说道，他在那一瞬间感觉到了某个人的气息，毫无疑问那个施展尖刺的人就是齐格勒了。
　　不过在在众人打算施展力量试图拯救裴尼特斯的时候！尸后却做出了让人跌破眼镜的事情！她居然！主动推了裴尼特斯一把，将他推离了尖刺的攻击范围！
　　「......？」
　　──为什么我要......推开他呢？
　　不要说其他人了，连尸后自己都不知道为什么自己要这么做了，她没有任何思考的时间，她只是看见裴尼特斯快要被杀掉了，她的身体就在不知不觉中违抗她的控制，擅自做出了行动。
　　擅自救下了敌人，这本应该是不可能发生的才对。
　　她是大恶魔魇梦的一部分意识降临于此，她的使命是让真正的魇梦降临于这个世界，而不是放任自己被不属于她的情感吞噬，擅自去接受死亡。
　　她是魇梦的分身，不是筱琴！
　　她不应该做出这种行为！她不能做出这种行为！这些爱不属于她！这些幸福不是她的东西！她不能沈沦于其中！她不能对眼前这个男人有不应该有的思念！
　　随即反应过来的尸后立刻驱动了黑泥打算将裴尼特斯吞入其中！彻底杀死他！
　　但恐怕连她自己都没有想到。
　　如果她真的想要杀裴尼特斯，那她现在应该采取的就不应该是让黑泥吞噬掉他了，而是直接刺穿或者撕碎。
　　尤其.....尸后的攻击中，没有任何一点的杀意，比起是想要动真格将裴尼特斯抹杀，更像是想要困住他，又或者说是.....假装想伤害他，其实是想要保护他。
　　不过即使她反应过来想要做出什么动作也已经晚了，只见天空降下了一道银色的身影！她身穿黑袍，手持匕首，她身材娇小！移动迅速！她挥舞着手中的刀刃化为无数刀光。
　　锐利的刀光划过了黑泥，将它们全部斩了个粉碎！
　　在齐格勒反应过来想要将这不速之客杀死的时候！影忽然在空中扭动了身躯一脚踢在了他的胸口上！巨大的冲击力让他差点晕厥过去！
　　齐格勒完全没有想到眼前这个看起来小小的孩子居然能有这么大的力量！
　　影将齐格勒当成了踏板改变了方向伸出了手抓住了裴尼特斯的衣领！接着她！抓着裴尼特斯直接转了一圈把他径直的朝着艾薇娅的方向丢了出去！
　　「什！？」
　　完全没想到影会这么做的裴尼特斯没有一点心里准备就被扔出去了！
　　而影则是立刻拉回了一开始就已经丢出去固定好的锁链，凭藉着锁链的回拉力量牵动她轻盈的身体飞离了这充满黑泥的地方！
　　「别想逃！」
　　齐格勒放出了无数的恶魔之力追击了想要从他们手中逃走的影，不过影身为伊瑟暗部中的顶尖战力，自然是不会坐以待毙的！
　　她立刻让钩住的锁链脱钩，在瞬间重新抛出了锁链并将其抛向了另一个方向！确认锁链固定完成之后，影的个人秀就开始了。
　　恶魔之力在击中影的前一刻！影就消失了！她的身影从齐格勒的视野中消失了！
　　「怎么可能！？」
　　齐格勒下一秒就看见躲开他攻击的影此刻正踩在半空中滑行着！正当他还搞不清楚状况的时候，他看见了！
　　影并不是踩在半空中，而是踩在了钢丝上头！她的脚下有着反光的丝线！
　　「耍小聪明！」
　　无数的恶魔之力冲了上去！但影的双眼中依旧是平静如水，她直接手持匕首一刀劈开了恶魔之力！接受过蕾芙丽娅给予的祝福，这把匕首也有着劈开灵体和恶魔之力的能力。
　　影靠着空中的钢丝不断的进行着移动，只见她往后跳去！双脚踩在了钢丝上头！将自己当成了弹弓的子弹发射了出去！
　　她直直的朝着齐格勒冲了过去，没有任何躲避的意思，以一直线的方式朝着齐格勒冲了过去！
　　齐格勒一看，内心一喜！
　　他正愁着要怎么抓到灵活移动的影呢！结果这下好了，人家自己送上门来了！根本不用他动手！
　　以影这样的速度根本无法即时做出任何回避的举动，他的攻击绝对不可能打空！这一次他发誓绝对要让这小苍蝇死无葬身之地！
　　即使是神仙来了都救不了！
　　他立刻挥出了恶魔之力打算了结掉这只飞来窜去的小苍蝇！直到最后他都是轻视着影，不认为影能对他造成什么实质性的伤害。
　　而事实上也确实是如此，因为影的攻击方式都是挥刀，而他齐格勒根本不在那挥刀的攻击距离之内，就凭影一个人，根本什么都做不到！
　　「去死吧！你这该死的家伙！」
　　齐格勒像是疯子一般的嘶吼咆啸着！不过影却不为所动，她只是淡淡的看了齐格勒一眼，那冷漠的眼神就像是在看着一具尸体一般。
　　只见影手一拉！她的身体直接向上移动了一些，但这根本不足以躲开直直朝着她冲撞过来的恶魔之力！
　　她的速度也不足以躲避。
　　正当齐格勒认为自己已经赢了的时候！影的背后忽然发出了爆炸！将她整个人向上推了一把！以几厘米的差距躲开了恶魔之力的攻击！
　　「什么！？」
　　齐格勒瞪大了双眼看向了影！但下一秒！他忽然发现自己的视线在往左偏移，接着落到了地面上。
　　──怎么回事？我被攻击了？怎么可能！？
　　在他瞪向影的时候，他终于明白了。
　　眼前这个小刺客到底是用什么方法将他斩杀的。
　　他看见了影手上绑着的钢丝，和那钢丝尽头所缠着的，斩杀自己的匕首。
　　原来影在爆炸发出的一瞬间！她就已经朝着齐格勒甩出了绑着钢丝的匕首，在躲避的同时匕首也已经来到齐格勒身边了。
　　而被影的爆炸和她本人吸引全部注意力的齐格勒根本不会注意到从旁边到来的匕首，就这样被斩首了。
　　「该死，该死该死该死该死！区区人类小孩！居然敢！居然敢杀我！不可原谅！！！」
　　齐格勒崩溃的大吼！他现在已经是死灵生物，而且是隶属于大恶魔的死灵生物，拥有强大力量的他自然是不会简单的死去。
　　即使被斩首也依旧能行动和思考。
　　就在他想驱动所有恶魔之力将影撕碎之时！他忽然看见了影身上燃起了蓝色的火焰！
　　「那是！？邪狐的火焰！？」
　　下一秒！本还在空中的影直接出现在了不远处，威尔的身旁。
　　「拖延时间～辛苦了」
　　一位有着亚麻色长发的女子对影说道。
　　「主人交代的任务罢了.....」
　　影淡淡的回答道，完全没有死里逃生的感觉，更像是去做了一件平淡的小事一般的态度。
　　而影的逃脱也让齐格勒怒火中烧！本来可以杀的人又跑了！
　　正当他打算追击将影杀死的时候！那位有着亚麻色长发的女子站在了威尔他们的面前！
　　只见她蹲在了他们前方，用着灰银色的双瞳望向了尸后和齐格勒，微微一笑的说道！
　　「游戏的时间结束了，还请你们离开吧！」
　　玛琳一手拍在了地板上！庞大的魔法阵立刻启动！这是她的预备方案之一！虽然本来她是不觉得需要使用到的，但事情已经发展至此，她也没有办法了。



第121章 第一百一十八章 讨论
　　玛琳原本预想中最理想的情况是在这里直接解决掉尸后，但很可惜的，她已经察觉到这是不可能的了。
　　即使目前的尸后看起来好像是被压着打的，但她可是献祭了数万的生命和灵魂所召唤出来的怪物啊。
　　要比长时间战斗，尸后根本不怕，她现在被压着打，不过是因为她不想动用那些力量而已，要是她动用那些献祭得到的力量，那在场的各位恐怕都会死在这里。
　　因为大家都累了。
　　威尔或者其他人的体力和精神都是有限的，他们无法在短时间内杀死尸后，战斗被拖向持久战的话，那结局必定是团灭。
　　「不好意思啊！」
　　玛琳冷笑着说道。
　　目前的话她自己的力量也没有恢复回来，直到刚才她都是处于昏迷状态的，不过能在这时候醒来也是件好事情，至少可以救到威尔他们。
　　「这是....！？」
　　齐格勒一开始还没有反应过来，不过在看见玛琳启动的魔法阵之后立刻就明白了！这个女人是想要将他们从幕延城驱赶出去！
　　「怎么能让你得逞！」
　　这幕延城的城主府可是献祭召唤最适合的地方，而且这里可是献祭魔法的核心地点，无论如何他们恶魔教会也只能在这里进行献祭！
　　如果被赶出了幕延城，那他们压根就无法进行真正的计划了。
　　尸后不过是缓冲而已，他们真正的目的可不是召唤魇梦的一部分！而是将魇梦完整的带到这个世界！
　　这个计划无论如何都需要在这个地方执行！没有其他地方可以选择了！
　　「虽然你这么说，我还是会得逞啊？」
　　玛琳笑着说道。
　　那个笑容十分的甜美，但齐格勒却从中感觉到了无尽的嘲讽，顿时让他怒火中烧！但是他又拿对方毫无办法。
　　他所有的力量要打击到玛琳都是不可能的，毕竟这个距离下玛琳张开的魔力护罩可以挡下他所有的攻击。
　　他只能乖乖的被传送走！
　　「我绝对会把这座城破了！给我等着！」
　　啥事也没法干的齐格勒也只能说狠话了，听的玛琳心中是狂笑不止，脸上的表情也变成了不屑的冷笑。
　　「丧家犬的哀号真是悦耳」
　　玛琳笑了笑说道。
　　虽然她自己也明白，这不过就是权宜之计而已，对方并不会放弃攻城，她现在所做的只是拖延时间而已。
　　虽然给了威尔他们时间恢复，但也给了尸后稳固自己力量的机会。
　　但如果不将尸后送走。
　　他们毫无疑问会被耗空体力和魔力在这里被杀死，而献祭也不会有任何的影响顺利举行，最后的结果就是他们的失败。
　　伴随着齐格勒的哀号吼叫，他们消失在了光芒之中，玛琳将他们送到了离幕延城有一段距离的外面。
　　虽然他们可能会杀死其他村镇的人，但玛琳也没有任何办法了，至少这幕延城他们必须要守住！
　　「呼.....」
　　先倒下的是妃丽希娅，那看似简单的一枪早就带走她几乎全部的魔力了，应该说她能坚持到现在才倒地昏厥已经是很厉害了。
　　而在她倒地之前，艾薇娅控制的沙兵稳稳的接住了她，让她免于了和地板亲吻的命运。
　　「先处理伤者和失去行动能力的人吧」
　　艾薇娅将所有的沙兵都召唤了出来准备将那些失去意识的人带到一个地方集中治疗，当然也有些是因为陷入梦世界之后失去了意识受到战斗波及，又或者因为什么原因受伤的人。
　　这些艾薇娅都没有放过，她操控着沙兵将他们全部带到了一个空旷的地方铺上地毯放到了上面接受治疗，毕竟伤者的人数实在太多，一些小诊所医院根本塞不下人。
　　幕延城冷到极致的天气也渐渐缓和了下来，毕竟这雪已经没有必要在继续下下去了。
　　所以也不用担心把人放外面会让他们被冻死。
　　除了艾薇娅以外，其他暗部的人员也有加入救援行列。
　　这一忙就忙到了傍晚，玛琳在这期间也没有闲着，她将一些医生全部先带离开梦世界让他们醒来救人。
　　因为魔力实在是不够的关系，所以她也只能挑救护人员先叫醒了。
　　而小白鹤则是因为施展〈大净化〉的关系基本上不到明天是醒不过来了，所以艾薇娅他们也失去了一个好助力。
　　好在威尔也是一个见习医生，不过说实话他比较像是稍微懂医术的普通人，要说见习医生都有点太过了。
　　「之后怎么办？那些人一定会在回来，幕延城的军队也死了一堆，基本没啥人能打的了」
　　当晚，玹仁坐在外头和大家围着火堆说道。
　　因为等下还有事情要处理，所以在这里席地而坐比较方便。
　　坐在这里的人有此次战斗中的终极MVP小刺客影，以及玛琳和全场最雷队友的裴尼特斯。
　　伤势恢复的空蝉和威尔以及艾薇娅也都在这里。
　　他们必须讨论一下之后应该怎么做。
　　事关重大，他们不能敷衍了事，毕竟这次的守城恐怕也会牺牲掉不少人，那些民众有知道一切的权力。
　　「必须守住这座城，如果守不住，大家都得死」
　　玛琳将手中的木头丢进了火堆里面之后便用着平淡的语气说着。
　　这边没有人比她更加清楚现在的局势了，所以没有人打断她的话语。
　　「这里，已经不是单单是幕延城这么简单了」
　　玛琳苦笑着说道。
　　说实话，她也没有想到对方居然会搞出这种手笔，真的就是一群疯子，而在搞清楚对方做的事情之后，她也是明白为什么那些人可以让所有居民在一瞬间陷入沈睡并拉入梦世界了。
　　「玛琳小姐......这里是梦吗？」
　　威尔冷不防的对着玛琳询问道。
　　其实他在从梦世界回来的时候就一直有这种感觉了，他在梦世界感觉到的感觉和现在幕延城带给他的感觉，虽然不是一模一样，但也非常的相似。
　　「是，但又不是，这个空间是梦世界的一角，但幕延城却是真的，这里与其说是梦世界，不如说是夹缝，是一个什么也不是的地方
　　既不是梦世界那种虚幻的地方，也不是现实。
　　你们就把现在的情况当成是我们和幕延城现在被带进了一个未知的空间之中囚禁了吧，这样想的话会比较简单不是吗？」
　　玛琳回答了威尔的问题。
　　「幕延城被拉进了梦世界.....是吗？」
　　空蝉望向了玛琳，而玛琳也给予了她肯定的回答。
　　「是为了让我们无处可逃吗？」
　　艾薇娅冷笑着说。
　　既然身处不同的世界，那幕延城的人除非有精通这种魔法的人，不然根本不可能离开这个世界，就算有人知道那也不会是多数。
　　这个世界直接变成了牢狱。
　　「没错，不过万幸的是，这个世界的掌控权并不在他们手中，不然我们连一点胜算都没有，我们.....还有希望」
　　玛琳认真的说道。
　　她其实可以独自离开这里，但她没有，因为她已经被牵扯进这个事情里了，她觉得自己有责任在这里战到最后一刻。



第122章 第一百一十九章 停止划水
　　「我们，还有希望......」
　　玛琳说这句话的时候那语气中充斥着无力和苦涩。
　　因为她其实也明白，这场守城战会非常的难打，甚至有可能是根本守不住的局，对方有着近十万的死灵生物军团，而他们呢？
　　艾薇娅一人可以抵上三千多人没有错，但在这种绝对的数量压制面前，那三千又有什么用处呢？
　　不要说守城了，他们能守住这些活下来的人吗？
　　玛琳对此深感怀疑。
　　可是如果不拼一把的话，结局只会是死而已，但她真的要让这些孩子们去拼搏吗？玛琳也有着私心，她虽然想要拯救幕延城的人，但她也重视着威尔和艾薇娅。
　　她现在想的是.....如何让威尔以及艾薇娅两人放弃这次的行动返回现实世界，如果只是他们两个人的话，她的魔力还是够用的。
　　「我不会走的」
　　威尔看出了玛琳的质疑，也听出了玛琳的犹豫和些许放弃的感觉，但他可没有放弃，他可不打算放弃。
　　他不是一个圣母，他不会擅自去同情他人，但如果连这种程度的同理心都没有，那就不配为人了。
　　那可是数万人啊，无数的人死在了他的面前啊！那是无辜的生命，连自己为什么会死都不知道的人们，他们不过是生活在这里而已，仅仅如此而已。
　　他们为什么得要死？
　　「我要留在这里，将那罪魁祸首杀死」
　　虽然听上去威尔好像是没有经过任何思考而将这句话说出口，但事实上他可是经过深思熟虑之后才敢这样说的。
　　「少爷的意志，便是薇儿的意志」
　　艾薇娅闭上了双眼同意了威尔想要留在这里的想法。
　　她同样也有想要劝威尔离开的想法，但威尔已经开口了，她是相信威尔的。
　　她知道威尔并不是会感情用事的人，至少在这种时候，他不会感情用事，既然他打算出战，那他一定有夺取胜利的底牌。
　　艾薇娅是这样相信的。
　　玛琳望向了影，身为暗部的影有着无论如何都要保护威尔的死命令，她或许还有些期待影会劝说威尔放弃。
　　不过很可惜的是，她错了。
　　「我只是工具而已，遵循主人的意志行动便可」
　　影淡淡的说道。
　　确实伊瑟的命令对她来说是很重要，但她真正的主人只有威尔一人而已，威尔的意志就是她的意志，她是威尔的利刃，跟随主人是天经地义。
　　就算这个结局是毁灭那也无妨。
　　她和艾薇娅一样，也同样相信着威尔，相信他不是会做蠢事之人。
　　她这几年在连心城可不是白观察威尔这么久的。
　　「嗯～？你好像有什么想法啊？威尔」
　　玹仁看着威尔说道。
　　他脸上的微笑不知为何有些猥.琐，明明这人是和尚，但威尔却完全感觉不出这个人身上有任何那种慈祥善良的感觉，不是说是邪恶之人，就是普通人的感觉。
　　「倒是你.....划水够了吗？」
　　威尔毫不留情的戳破了他在与尸后的战斗中全程划水的事情，而且威尔能很明显的看出他还有馀力，虽然不知道原因，但他一直在保留实力。
　　「啊......」
　　被揭穿的玹仁也有些楞住，本来他是想要直接说出来的，不过威尔倒是一点面子也不给直接戳破了，有点小尴尬呀。
　　「这件事情我要先说声抱歉」
　　玹仁很干脆的道歉了。
　　他确实有隐藏自己的实力，这一点是货真价实。
　　「不过只有这条路线，我们能有一线生机」
　　玹仁看着威尔认真的说道。
　　他说了，自己是看的见命运的，不过这种命运，并不是那种虚无飘渺的命运，而是世界的分歧点，或者说是一次超大事件的分歧点。
　　是绝对不可逆转的那一种。
　　可是玹仁可以去选择稍微好一点的命运。
　　简单说就是，游戏里出现的选项决定之后的路线，不过选项的出现方法和选之后会发生的过程，里面玹仁都无法全部，只能看到些许的碎片，因为那是可以改变的。
　　「所以你才会放水让我们来到这个路线吗？」
　　威尔看着玹仁严肃的说道，
　　他的眼中已然浮现出了些许的杀意，他不知道玹仁说的是否是真实的，不过他无法容许同伴的这种接近背叛的行为。
　　「即使不放水，你们也赢不了尸后，只要她解放了力量，我们只会被活活耗死」
　　玹仁没有逃避威尔的眼神，没有逃避那令人窒息的杀意，直视了那双天蓝色中带有血光的双目。
　　「我知道了，我相信你所说的是真的，不过之后.....我不允许这事情发生第二次，我不想把背后交给一个不靠谱的家伙」
　　威尔皱着眉头说道。
　　要杀死玹仁，他不知道自己是否可以，因为他不清楚玹仁的真正实力，但他会拼全力去做到，因为他无法放心和一个没有可信度的人合作。
　　还不如直接把对方杀了，这样就没有被背刺的风险了。
　　「是是～」
　　玹仁笑了笑说道，
　　他知道威尔压根没有信任自己，不过这也难怪，毕竟当时的他们都是拼上性命战斗的，只有他一个人在划水，是个人都会不爽，而且威尔也不清楚他的目的。
　　虽然他刚才也确实没有说任何假话就是了，该说的他都已经说了。
　　「所以你有什么秘策吗？」
　　玹仁看了一眼威尔说道。
　　他姑且还是想要知道威尔的自信是从哪里来的，虽然和威尔认识不久，但他也明白威尔是个挺理性的人，不是在这种近乎绝望的情况下还能有不明所以的自信说着要保护大家的人。
　　他的自信，来自于手里握着的底牌。
　　「底牌不是我，我手里也没那种东西」
　　威尔望向了不远处，那里有一位女子正缓缓的走来，那个人正是他之所以会说出这句话的根据，也是他自信的来源。
　　那位有着深蓝色的双瞳，灰银色的长发，行为举止无论何时都是慢步调优雅的女子，梦蝶。
　　「晚上好，各位」
　　梦蝶笑了笑望向了众人，虽然她的眼睛没有睁开就是了，不过即使睁开眼睛她也看不到什么东西就是了，毕竟是晚上，能见度很差，对正常人来说就不是能看的很清楚的环境，对眼睛本来就有问题的她来说就更看不见了。
　　「梦蝶小姐没事了吗？那束缚没问题吧？」
　　玛琳知道当时梦蝶一直被那黑色的锁链困绑着，根本无法离开，猜测她应该是被某种强大的存在限制了行动，所以就没把她算进战力之中了。
　　「没事，不过我已经知道你们在烦恼什么了」
　　梦蝶笑着说道。
　　她知道众人都还在思考要如何守城的问题，就在刚才她就已经完成和多洛莉丝的谈话了，在经过几次的讨价还价之后终于是获得了许可。
　　虽然有很多限制就是了。
　　「我可以参加这次的守城战」
　　梦蝶随后开口说道。



第123章 第一百二十章 固有结界
　　「我可以参加这次的守城战」
　　梦蝶的这句话直接将众人都吓了一跳，毕竟梦蝶本身拥有的战力可是在场最高的，连玛琳自己都不敢说自己赢的了她。
　　主要不是玛琳知道她到底有多强，而是玛琳压根感觉不出这个人有多强，她不是一个普通人，因为玛琳从她的身上什么也感觉不到。
　　和普通人完全不同。
　　普通人至少还能感觉到强弱，但梦蝶是什么也没有，这只有她的实力已经远远甩过玛琳的时候才会有这种事情发生。
　　「莉丝小姐那里谈好了吗？」
　　威尔看着已经做好准备的梦蝶说道。
　　「嗯，我努力说服她了，只是守城的话没有问题喔」
　　梦蝶坐到了艾薇娅的旁边说道。
　　在被锁链锁住的期间梦蝶也不是一直发呆的，她一直尝试说服多洛莉丝让她出手帮忙，在和她这个好闺密周旋了好久之后莉丝才终于松口让她去帮忙。
　　但守城就是极限了。
　　「虽然我也只能守城而已」
　　梦蝶有些不好意思的说道。
　　据多洛莉丝所说的，帮忙守城已经是她能通融的极限了，再干涉下去的话恐怕世界本源就要出手了，她并不希望这样的事情发生。
　　「这样就很足够了」
　　威尔笑了笑说道。
　　他知道多洛莉丝是一个心软的人，不然的话就不会在转生他之前还实现他的愿望，让他看了一遍洛雨在他死之后的生活了。
　　「有梦蝶小姐在的话实在是非常的振奋人心呢」
　　艾薇娅也在适当的实机补充道。
　　她并没有见识过梦蝶真正的实力，但她知道梦蝶的力量远远超过在场的任何一个人，只是她也不知道梦蝶打算用什么样的方式守城？
　　拿着刀上去无双吗？
　　这样守城其实也没有很有用吧？
　　毕竟人家只要兵分几路就能绕过单独的强者了，这种单人无敌在人数众多的战场中基本没啥用，如果目的是打赢战争那很有用。
　　不过现在他们是要守城，而梦蝶这个守城大将军是不能去偷家的。
　　「守城的话我一个人其实就已经足够了」
　　梦蝶冷不防的说道。
　　她的语气平静，但说出来的话让在场的人都不淡定了，除了几个知道梦蝶部分实力的人以外，其馀的人其实都是抱着怀疑的态度的。
　　「您打算怎么做呢？」
　　玛琳虽然不知道梦蝶到底有什么依仗，不过既然她敢放话，那玛琳也认为她肯定是有说出这种大话的资本，毕竟威尔和艾薇娅都没有表达自己的意见。
　　沉默便是最好的回答。
　　所以玛琳是打算相信艾薇娅他们的。
　　「固有结界」
　　梦蝶开始说明自己打算做什么。
　　这在她的国家又被称为剑阵，不过在这里似乎被归类成是〈固有结界〉的其中一种的样子。
　　她打算在幕延城的正中心，也就是曾经的城主府上头打开固有结界，将整个幕延城都带进来。
　　这是梦蝶现在能想到的最好的方法了。
　　「确实这个方法可行，但请问这种大型的固有结界您能撑多久呢？」
　　玛琳皱着眉头说道。
　　固有结界的展开通常无法持续很长一段时间，更何况梦蝶现在是要展开能够将幕延城整个容纳进来的固有结界，那可怕的消耗玛琳完全不敢想像。
　　「一个月不成问题吧」
　　梦蝶再好几次的轮回中早就已经完全掌握固有结界的使用方法了，说出一个月都是她谦虚了，毕竟固有结界通常人都是不到十分钟就崩坏了。
　　虽说她这个回答也还是过于扯淡就是了。
　　「什.....？」
　　果不其然，玛琳和玹仁以及裴尼特斯三人都整个楞住了。
　　「她说的是真的，相信就可以了」
　　威尔淡淡的说道。
　　他自然是知道这很难相信，毕竟梦蝶说这话真的很像是吹牛，不过在这种情况下吹牛一点帮助也没有，而他也不会让一个会在这种情况下吹牛的人发言。
　　「是的，梦蝶小姐的实力是薇儿认可过的」
　　艾薇娅之前在连心城的时候可没有少和她对练过，但至今为止可还没赢过一次呢。
　　虽然很不甘心，但这也是事实。
　　「梦蝶姐很强.....」
　　一直沉默不说话的影此时也开口说话了，她身为暗部恐怕感受是最直接的，毕竟梦蝶大部分的时间都在和暗部的成员们”玩耍”呢。
　　用身体领教过梦蝶那深不见底的实力，影怎么可能敢反驳梦蝶呢？
　　任何不现实在梦蝶身上瞬间就都变得现实起来了。
　　「她说的是真话.....」
　　空蝉淡淡的说道。
　　她不知道梦蝶到底有多强，不过她知道眼前这个人并没有说谎，她很擅长判断人是否有说谎，这也是平常喜欢观察人类的成果之一。
　　「既然小蝉都这么说了.....」
　　玹仁其实还是有点不相信的，不过能够判别谎言和真实的空蝉都开口了，他当然还是相信这位和他一起旅行非常久的同伴的。
　　「不过我不敢保证不会有意外发生，还是得要有人和我一起守城才行」
　　梦蝶虽然很强，但她从来都不会自负，毕竟她是武人，任何武人都是走在追求更强的道路上，他们可没有时间因为自负而停下渴望变强的脚步。
　　所以她还是让众人选择几个人留下来守城。
　　「这次我来吧，还有空蝉也和我一起」
　　这一次玹仁主动请求守城，并不是他不愿意和众人冲锋陷阵，而是他和空蝉的力量确实很适合守城。
　　「知道了」
　　空蝉也随即点了点头，接着向众人解释了自己也拥有开启〈固有结界〉的力量，不过和梦蝶的〈剑阵〉类型的固有结界是不太一样的东西就是了。
　　空蝉的固有结界就是很一般的那一种，将自己的内心具现化出来的世界，无论是能力还是世界的样貌都是使用者的内心筑构而成。
　　「可以的话.....我希望可以去讨伐尸后」
　　这时候裴尼特斯主动请缨去加入讨伐队，威尔也看出他是为了弥补这一次的错误而主动开口的。
　　「.......」
　　──好麻烦。
　　不过说实话威尔是不想要他去的，原因自然是因为这个人在最重要的时候居然掉链子了，本该被杀死的尸后居然没杀死。
　　只因为裴尼特斯犹豫了。
　　威尔当然是不可能看漏裴尼特斯当时的动作的，那一瞬间的犹豫和迷惘直接将击杀掉尸后的大好机会给葬送了。
　　这件事情也让威尔有点不爽。
　　更正，不是有点。
　　是非常的不爽！



第124章 第一百二十一章 交给你？
　　威尔原本就已经很不爽这件事情了，不过为了队伍的和谐，他是没有打算要说出来的，可他完全没有想到裴尼特斯居然会这么不长眼的直接撞枪口上。
　　于是他很理所当然的炸了。
　　「你要我把一个完成简单的击杀任务都能失败的你带去吗？」
　　威尔抬起了头，紧皱着眉头，语气低沉且充斥着杀意和愤怒，他现在可以说是非常的不爽。
　　如果裴尼特斯没有犹豫，没有迷惘，那现在一切都已经结束了，尸后就已经死了，这次恶魔教会的计划就基本上等于失败了。
　　然而，就是因为裴尼特斯没能下杀手，所以导致尸后存活了下来，事情虽然还不到最糟糕的地步，但可以说要是梦蝶不在那他们肯定是全部玩完。
　　而就是这样的人，居然说要和他们一起去狩猎尸后？开什么玩笑？
　　让他再感情用事，再放过尸后一次吗？
　　想要弥补自己的过错？那可就不必了。
　　威尔还担心这次裴尼特斯就不是什么迷惘然后放过了，而是直接倒戈到对面去了。
　　「我无言以对」
　　裴尼特斯知道威尔指的是什么，他是有杀死尸后的机会的，而且这是艾薇娅特意给予他的机会，是玛琳的请托带来的机会。
　　但是他却愚蠢的将这次的机会浪费掉了。
　　但无论再来几次，他觉得当时的他都下不了手，或许他会下手，但他肯定会有犹豫。
　　他也知道这样的机会不会再有下次了。
　　他不知道尸后那个状态到底是怎么回事，但很显然，那一点也不正常，因为那个样子就像是筱琴真的复活过来了一样。
　　「但我还是希望能参加，至少最后.....要由我亲手斩断这一切」
　　裴尼特斯低下了头说道。
　　听着他的话，威尔沉默了。
　　他知道裴尼特斯的想法，也知道他无法下手的理由，他多多少少都能够猜到，但和裴尼特斯不同的是，威尔在动手的时候不会有任何的犹豫。
　　「如果我是你，我不会犹豫」
　　威尔淡淡的说道。
　　「如果今天，被变成尸后的人是艾薇娅，我也不会犹豫」
　　即使艾薇娅就在他的身旁，但威尔还是没有任何犹豫的说出来了，他知道艾薇娅是了解他的，而他也相信，要是立场对调，艾薇娅也会做出相同的选择。
　　「因为用着我的妻子的身体假扮成她出现在我面前，还试图用她的容貌，她的声音，来迷惑我，这对我来说，是最大的挑衅」
　　对威尔来说，即使假货装的再怎么相像，终究也不过是假货，看着假货拙劣的演技和情感，他只会感到恶心。
　　这种行为不过是火上浇油，只会让威尔的怒火越烧越旺而已。
　　「如果我是你，我会用尽一切将这东西杀死，因为她的存在，就是对我已死妻子最大的亵.渎」
　　威尔能够理解裴尼特斯的犹豫，他也能够体谅他的犹豫，但这不代表错误可以被弥补，犯下的过错是确实存在的。
　　裴尼特斯早已有了先例。
　　那他有避免发生第二次的把握吗？
　　没有吧？
　　人心毕竟还是难以预测的，有时候你觉得你想明白了，但当事情真的遇到的时候，你又觉得自己迷惘了。
　　「我知道.....这些我都知道」
　　裴尼特斯苦笑着说道。
　　他的声音十分的无力，但又十分的悲伤。
　　他为了复活妻子，他真的付出太多东西了，他真的忍受太长时间的寂寞了，他真的已经活了太长的一段岁月了。
　　复活妻子是他活着的目的，是他一直以来的目标。
　　他只是想要看见妻子的笑容，他只是希望......妻子能再一次对着他微笑，看着回家的他......对他说一句”欢迎回来”，仅此而已。
　　他别无所求。
　　但现在他要做的是摧毁妻子的遗体，摧毁他一直以来一直坚持着的东西，〈藉由遗体来复活死去的妻子〉。
　　他每天都会看着自己妻子的遗体，看着她那宛如睡去一般的面容，黯然神伤。
　　「先好好休息吧，他们有一段时间不会攻过来，我们得先救助好民众，可以的话就编制好军队，准备面对接下来的战争」
　　威尔淡淡的说道，接着便从火堆前离开了，而当他站起身的时候，他身旁的艾薇娅也跟着一起站了起来，跟在他的背后一起离开了。
　　当然，身为威尔专属暗部成员的影自然也是跟着他的脚步一起离去了。
　　玛琳在将他们驱逐出幕延城的时候，为了防止他们立刻攻过来，特地给他们都来了一记精神攻击，现在估计是还倒在地上起不来呢。
　　之所以不用这招先攻击，让所有人围攻的原因自然是因为尸后要是失去意识，那些死灵生物会直接暴走，玛琳可不想要看见数万甚至数十万的死灵生物在幕延城内部和横冲直撞啊。
　　「话说我又忘了问有关艾薇娅小姐的事情了」
　　玹仁苦笑着说道。
　　他其实真的是挺好奇艾薇娅是怎么一下子变成天使一下子又变成人类的，而且那几千名的士兵和太阳的高塔又是什么东西？
　　现在这群人里面最让玹仁感兴趣的恐怕不是深不可测的梦蝶，而是谜团重重的艾薇娅了，当然，那些兴趣不是什么性趣。
　　他只是好奇而已。
　　当然如果艾薇娅不说的话他也不会好奇的一定要问出来，毕竟说不说是人家的自由，既然人家不想和你说就不要强求，这是玹仁的处世方式。
　　只是他认为如果知道基本的能力那接下来的仗会更好打一点，毕竟完全不知道大家能做到什么或者能做到什么程度，那制定作战计划的难度可是会上升不少的。
　　「等等我去问问？」
　　空蝉认为如果是她去问的话或许会比较有用，毕竟艾薇娅对同性比较宽容一些，而且她和艾薇娅也是室友，感情虽然好不到哪去但总比玹仁好多了。
　　「嗯，看她打算透露多少吧，不用问太多」
　　玹仁可不想要惹怒对方。
　　这种时候最害怕的就是内哄了，他可不希望他在对付外头的敌人的时候还得留心眼看一下有没有被自己人偷家。
　　「那我先去城主府那边了喔～」
　　梦蝶和这些人都没有什么交集，所以也不知道要说啥，反正她也只打算完成自己的任无而已，也没有交朋友的打算，无意义的废话她就不打算聊了。
　　「拜托您了」
　　玛琳低下了头说道。
　　如果梦蝶真的像是艾薇娅和威尔他们说的那样强大而且值得信任的话，那这次的守城就真的很有希望了，所以玛琳自然是不可能怠慢梦蝶的。
　　生怕把这尊大神给惹怒了。
　　虽然她自己也很强，但她也没法自己一个人守一座城。
　　小型的城她或许可以，但这幕延城已经超过小城的大小了，这种大城她可没有办法一个人守，全盛时期很难说，但现在刚恢复没有多久，要一个人守住可以说是痴人说梦。
　　现在的她，也只能将希望寄托在梦蝶身上了。
　　虽然她不是很喜欢将重责大任交给其他人就是了。



第125章 第一百二十二章 无法舍弃的情感
　　时间倒退回一些，当玛琳启动传送的时候，尸后只是茫然的望向了她，完全没有想要动手的意思，她没有任何的反抗。
　　但其实她知道。
　　她知道自己有能力可以打断这传送，但她没有。
　　她只是眼睁睁的看着传送魔法发动，让自己从这幕延城中被驱逐出去。
　　来到了一个陌生的地方，尸后一眼就认出这个地方是哪里，这是幕延城远方的一座村子，这里的居民基本上都死光了。
　　死在那场献祭之中，成为了血球的一部分。
　　身为恶魔司教的齐格勒成为死灵生物的一员不过数分钟，要掌握不同的力量运作方式很困难，所以被影击杀也是在情理之中。
　　不过影的攻击对齐格勒造成了很大的伤害。
　　被蕾芙丽娅祝福过的匕首对他的恶魔之力又或者是死灵生物的身体都有很大的伤害，这一刀下去直接让他差点死去。
　　紧接着的是玛琳的传送魔法中附赠的精神攻击，直接让齐格勒回去血球里头休养了，估计没有个几天是出不来了。
　　精神攻击同样也对尸后产生了影响，不过相较于虚弱的齐格勒，力量强大的尸后对这类型的攻击就有比较强的抗性了。
　　顶多也就头痛一阵而已。
　　「为什么.....？」
　　尸后摊开了手，她腥红的双眼中此时充满着茫然和不知所措，她望向了自己的手掌，那苍白的手没有一丝血色。
　　她不是人类。
　　即便这具身体原本是人类之身，但她降临的时候也已经将其改造成适合战斗的躯体了，严格说起来这具身体和原本的那位名为筱琴的女子除了容貌以外已经没有任何关系了！
　　才对......
　　「为什么我会哭.....？」
　　尸后的眼泪从她那美丽的眼中落下，顺着她苍白的脸颊，滑落到她的手上，给她冰冷的身躯带来的一丝温暖。
　　明明她的身体是如此的冰冷，但这眼泪却有着不应该有的温暖。
　　她跪坐在了地上，用手不断擦拭着自己眼中流出的泪水，但这泪水却无法停止，她明白这份情感不属于她，但她无法不被影响。
　　因为这份情感实在太过于真挚，太过于温暖了。
　　她看见了筱琴的一生，她看见了她所有的记忆，她甚至得到了她的所有情感。
　　而且这些不过就是她遗留在这具身躯之内的残渣。
　　仅仅只是残渣，也能有如此的份量。
　　她看见了。
　　看见了筱琴与那名叫做裴尼特斯的男人度过的岁月，看见了他们一同走过的每一个季节，每一片踏足的土地。
　　「这不是我！不许你影响我！」
　　尸后大吼道！
　　但这像是挣扎一般的行为没有一点的用处，筱琴的思念依旧停留在那里，无法舍去，她无法舍去，她无法舍去这份思念。
　　每当想到那个男人，她的内心就会被他所占据，她脑海里只有他的存在，她的眼中只剩下他。
　　当所有人因为容貌、发色、瞳色而排斥她，欺凌她，甚至想要杀死她的时候，只有他站了出来，守护着她，带她离开，给了她所有的一切。
　　只有他，即使到了最后一刻，始终温柔的对待着她。
　　就算在她死后，那个男人依旧没有放弃，甚至愿意为了她和所有人为敌。
　　想到这里，她的内心除了幸福，也无比的心疼着对方。
　　她是裴尼特斯的妻子，她希望他能给予她幸福，但她不想要只有她幸福，她也想要裴尼特斯能得到幸福。
　　因为现在的裴尼特斯看起来，实在是太过痛苦了。
　　「可恶......！」
　　──好痛！
　　尸后捂着自己的脑袋，筱琴的情感给她带来了温暖，但这份温暖不属于她，而且还会妨碍她完成计划，她是大恶魔魇梦的分身，她的目的是献祭掉所有人，将魇梦带来这个世界。
　　这两份意识直接冲突在了一起，给尸后带来了十足的痛苦。
　　魇梦赋予的使命和筱琴渴望离去的心发生了严重的冲突，但尸后却无法帮助任何一边。
　　最终，魇梦这边的意识获得了胜利，头痛也逐渐缓解了下来。
　　筱琴遗留的情感终究只是剩下的残渣，是不可能胜过魇梦的意识的。
　　但尸后自己也明白，这不过是暂时的而已，如果裴尼特斯在她的眼前再度出现，她不知道自己还能不能守护住这份使命。
　　她不知道自己是否能够稳住这不受控制的情感。
　　「不能依靠幕延城的法阵了」
　　尸后淡淡的说道。
　　献祭魔法阵的中心是幕延城，但裴尼特斯就在幕延城，她就算攻下了幕延城，她只要见到那个男人，她这次很有可能会直接投降。
　　她绝不会允许那种事情发生，她不能忘记自己的使命，不能沉浸在这份温暖又美好的情感之中。
　　「必须......另外去寻找地点」
　　尸后慢慢的走在小镇之中，这空无一人的小镇配合着她离去的背影，显得格外凄凉。
　　话是这么说，但尸后其实也想不出什么办法。
　　她只能等待齐格勒恢复过来了。
　　她利用死灵大军去攻城，但她自己不能进去，因为有裴尼特斯在，所以只能由齐格勒前去幕延城。
　　接着让齐格勒将裴尼特斯杀死，那她就能自由的行动了。
　　而想到这里，尸后忽然感觉到自己的内心有一股无尽的愤怒涌了上来！宛如地狱的烈火一般焚烧着！
　　她的眼中顿时充斥着杀意，她的脑海中闪过了一个想法。
　　──杀了齐格勒！
　　在这个想法出现之后的瞬间！尸后立刻抓住了自己另外一只想要直接将齐格勒灵魂的手臂。
　　「哈......呼.......」
　　她喘着粗气，靠在了小木屋的墙壁上，她立刻压制住了这想法带来的怒火，也停下了想要摧毁齐格勒灵魂的手。
　　她没想到筱琴的情感已经影响她到这种程度了。
　　就算只是想法出现，她的情感就会瞬间产生反应，尤其是显露对裴尼特斯的杀意之后更为明显。
　　「必须赶快想办法解决这个状态才行.......」
　　尸后可以选择转移身体，但将人改造成尸后的力量已经没剩下了，所以转移身体意味着她必须放弃这死灵大军。
　　她做不到，这死灵大军对攻城实在是太过于重要了。
　　现在只能等齐格勒恢复了，否则尸后一个人实在是无法做到什么，就算幕延城攻下，她也无法进入。
　　而且她不知道受她控制的死灵生物们如果对裴尼特斯展露敌意的时候，自己会变成什么样子。
　　或许当初，齐格勒就不该准备这具身体给她也说不定。



第126章 第一百二十三章 影变强的理由
　　离开原本位置的威尔就这样来到了一间旅馆中住宿，旅馆的负责人已经醒了，看见是威尔他们立刻就笑脸迎了上去，并且给他们一间空房间的钥匙，连钱都不打算和威尔收。
　　「您就不要给我钱了，您救了我的老婆和孩子，我都不知道怎么谢谢您了」
　　对旅馆的老板来说，他都没搞清楚这场灾难是怎么来的，他只知道眼前这位少年给他的妻子和小孩免费治疗了伤势。
　　对看重家人的他来说，这钱肯定是不能收的，即使这样说什么都算不上是报恩，但他认为至少自己良心还算过意的去。
　　而且更重要的是，老婆孩子的伤可不是普通的擦伤，那是危及性命的伤势，但眼前这位少年掏出的药和治愈魔法直接就把人从冥王手中拉回来了。
　　威尔现在在老板的眼中其实就和神仙差不多。
　　即使他只是送了个龙子言的药然后用了个治愈魔法而已，但在老板的眼中宛如神迹。
　　「是吗.......」
　　威尔没有将钱拿给老板，虽然对他来说付钱是理所当然的，但他也会顾虑到老板的心情，因为要是这种时候他还硬要给的话，那其实就等于是不打算接受老板的报恩了。
　　他淡淡的接下了老板手中的钥匙朝着楼上走去，而跟在他身后的艾薇娅则是对着老板点了一下头之后便跟了上去。
　　而影则是没有打算跟着过去，本来是打算去外面守夜的，不过被艾薇娅一把抓了过来带到了楼上去。
　　被抓住的影没有反抗，像是一只有着死鱼眼的Q版娃娃被艾薇娅拖了上去。
　　打开了门，威尔首先就看见了张超大的床。
　　暗道.....
　　──这老板很懂。
　　威尔看见这床点了点头，不错，好恩情。
　　这无论是在上头做任何事情，翻三次身都摔不下去的大床，威尔一看见就知道接下来应该要做什么了。
　　于是他上了，像一个男人一样上了！他A了上去！
　　他扑到了床上！
　　「少爷！您还没有洗澡的！太没规矩了！」
　　但他失败了。
　　一看见自家少爷有异状的艾薇娅立刻单手抓住了他的后衣领阻止了他直接扑到床上蹦迪的行为。
　　于是现在艾薇娅是一只手抓着准老公威尔，一只手抓着女儿担当小影，接着把这威尔这小调皮鬼放到了地上说道。
　　「少爷也该去洗澡了，您今天要先洗吗？」
　　「不用，我想先眯一下......」
　　威尔今天是有点累了，高强度的战斗对精神和体力的损耗有点严重，而且时刻用魔力和斗气强化身体也让他现在是疲倦的连性.欲都没了。
　　满脑子想的除了睡觉还是睡觉。
　　「那薇儿先带小影去洗澡了」
　　艾薇娅直接把小影抱在了胸.前，体积娇小的影直接被当娃娃一样的抱在胸.前，枕着艾薇娅那巨大的山峰，看的威尔直接抬起了头，直呼好家伙，换我来。
　　威尔从小到大的好兄弟也一起抬头直呼好家伙。
　　「洗澡，不要......洗浴剂有味道，会暴露位置」
　　影剧烈的挣扎着，虽然面无表情，但能感觉出她极度抗拒洗澡，她这个样子让艾薇娅想起了前世朋友家的狗子。
　　像极了那条怕洗澡的怂狗子。
　　「不行，今天就要洗澡，不接受反驳」
　　艾薇娅手臂一用力，可怜的狗子小影呜！的一声！差点连肠子都要被挤出来了，直接闭嘴停止行动听天由命了。
　　带着小影走到了浴室里头帮她褪去了衣物，把那些暗杀用的小刀匕首银针毒箭都掏了出来，锁链、钢丝放到了一旁。
　　这让艾薇娅不禁感叹这孩子身上到底装多少东西？是缝了四次元口袋吗？怎么这么能装？
　　不过褪去衣物之后，艾薇娅才发现影身上有了许多以前没有的伤疤，那些都是十分严重的伤，而且光看伤疤的位置，都知道当时的情况肯定是很凶险。
　　「伊瑟到底对你做什么！？」
　　艾薇娅看着影手臂上的印记，震惊的说道。
　　那不是普通的印记！
　　那是注.射〈HE34〉之后才会出现的印记，那是组织才拥有的一种身体强化药物，虽说强化的幅度很大，但副作用也很大。
　　她立刻抓住了影的手臂仔细观察了上头的印记形状。
　　──没错.....这是使用HE34之后会留下的疤。
　　艾薇娅的眼中开始出现了愤怒这种情绪。
　　伊瑟是怎么拿到组织的药物的？这可不是能通过正常渠道能购买到的药物，这是组织内部使用的药物，得要是组织的成员才能够拿到的东西。
　　无论艾薇娅怎么想，她都只能得到了现在伊瑟是组织的一员这个原因。
　　小影低下了头，沉默了片刻之后.....她抬起头说道。
　　「是我要求的」
　　影的眼中没有任何的情感波动，她只是淡淡的陈述着事实而已，艾薇娅知道她没有说谎，但她不理解为什么她会这么做。
　　HE34的副作用是强烈的剧痛，那是一种深入骨髓的痛楚，不是一般人可以忍受的，艾薇娅自己就被组织施打过不少次，她怎么可能不懂呢？
　　「为什么要这样要求？」
　　「因为我想要力量，能够让我不再失去任何东西的力量」
　　影平静的眼神出现了变化，她有些不甘心的说着，她强忍着心中的愤怒和悲伤道出了一个事实。
　　那是一个极其简单的理由。
　　「茉莉和欧非斯死了，在我的面前.....被魔物撕碎了，菲没了一只手，连挥剑都有困难」
　　影咬着牙说道。
　　平安无事的人只有她一个，四肢健全，还留有一条命的人，只有她一个。
　　队长欧非斯殿后被杀死，茉莉被追上的魔物吞食，而菲则是被砍下了右手，影只能拼上全力将剩下的菲带走。
　　要是当时的她有力量的话......或许大家都不会死。
　　就因为她一直以来都排斥着杀人，就是因为她不想伤害他人而只是一直研磨隐蔽的技术而忽略了战斗能力，所以才会导致这次的悲剧。
　　要是她打从一开始，就重视着战斗的技术，就努力拼上性命去修炼，或许在那次的冒险中.....大家都会没事，还能再一次对她展露笑颜。
　　欧非斯死了，茉莉也死了，留下来的菲整天魂不守舍，曾经活泼的样子一去不返，现在的菲就像是一个活死人一样，和死了根本没有区别。
　　整个队伍，只剩下她一个人。



第127章 第一百二十四章 伊瑟背叛？
　　欧非斯、茉莉、菲，这几个人艾薇娅都是有印象的，尤其是茉莉，她是教导威尔绘制地图的人，是传授威尔新知识的人，所以艾薇娅对她的印象比较深。
　　只是她没有想到几年的分别如今再度听见她的消息会是她的死讯，而且还是被活生生吞食掉的下场。
　　「什么时候的事情.....？」
　　艾薇娅就奇怪为什么有一段时间都没有看见影的踪迹，原来是跑去做人体实验和修行了。
　　「大概两个月前而已吧」
　　影淡淡的说道。
　　反正已经被抓住了，影也知道自己不可能从艾薇娅的手里逃脱，干脆就放松身体任凭她摆布了，毕竟她其实也不是那么讨厌洗澡，只是因为洗澡之后会让她的身体残留香气，这会让她有暴露行踪的风险。
　　「仅仅两个月.....你除了HE34以外还用了多少药剂」
　　艾薇娅知道HE34的增幅是很强，但也不足以将一个人直接变成像影一样的强者，因为这是属于比较温和的一种强化药剂，不会对身体造成什么不可逆的影响，只是会很痛而已。
　　艾薇娅舀起一点水倒在了影的小脑袋瓜上头，挤上洗发液在她的头上搓.揉着，白色的泡泡很快的就占据了她的头顶。
　　「其馀还有四种吧，伊瑟大人也不让我用更多」
　　影有些消沈的说。
　　她本身是想要变得更强的，她认为现在的实力对她来说还不是很足够，但伊瑟拒绝了她使用更强的药剂的请求，理由自然是因为其馀的药剂太过于危险，他没打算让暗部使用这种药剂。
　　毕竟他们是暗部，不是伊瑟另外培养起来的死士，伊瑟在这里是有做出区分的。
　　「伊瑟加入组织了吗」
　　艾薇娅的语气十分的平静，平静到影都没有察觉到她那语气中带着的杀意。
　　恐怕影都不知道自己现在的回答会决定伊瑟的生死吧？
　　要是伊瑟真的成为组织那边的人，艾薇娅会不择手段将伊瑟抹杀，毕竟这是明显的背叛行为。
　　但虽然有这样的想法，可艾薇娅现在占比最重的想法是......伊瑟到底想要做什么？
　　没错，艾薇娅并不认为伊瑟会做出这种背叛行为，虽然她并不喜欢伊瑟但也不会讨厌他，因为他确实是效忠于威尔的。
　　「不清楚，这不是我应该知道的事情，不过鹤小姐应该知道详细情况」
　　影思考了一下说道。
　　她是伊瑟的部下，她本就不需要知道主子的琐事，而且她也不认为伊瑟会告诉她。
　　不过和伊瑟比较亲近的小白鹤应该会知道的比她多，毕竟在影的认知中，小白鹤和斐雅是同个阶级的人，都是伊瑟的伴侣一样的存在。
　　虽然小白鹤现在还不是就是了，不过也差不多。
　　「是吗......」
　　艾薇娅皱了一下眉头说道。
　　她知道影没有说谎，虽然她没有舔人汗水就知道人有没有说谎的能力，不过基本的判断还是做的出来的。
　　「但是.....我认为伊瑟大人不会加入组织，成为他们的一员，如果是那位大人的话.....我认为他应该是会和对方维持互相利用的关系，对伊瑟大人而言，这种关系是最舒心的」
　　影淡淡的述说着。
　　她其实并不了解伊瑟。
　　或许伊瑟在威尔和艾薇娅他们面前是正常人的样子，但对他们暗部一直都是冷冰冰的态度的，他不曾对他们显露过任何一丁点的情感。
　　对影来说，伊瑟就是一个可怕的领导者，他不择手段，会顾虑到人命的原因也不会是不想伤害他人，或者心疼暗部成员，而是因为人员的损失会对他造成影响。
　　所以她无法想像伊瑟屈服于组织的样子，毕竟除了威尔以外，他不曾向任何人低头，至少影没有看过他向任何势力低过头。
　　「那个人的话.....或许是这样吧」
　　艾薇娅叹了口气说道。
　　她将影头上的泡沫冲掉，轻轻的顺着她的头发，而她也发现影的头发其实非常的柔顺，虽然影看起来完全没有在保养的感觉，不过这发质却出乎预料的好。
　　「........」
　　──虽然不知道他到底在想些什么，但背叛的可能性很低。
　　艾薇娅还是挺相信伊瑟的。
　　伊瑟这个人是她亲自教导矫正的，在伊瑟成长的过程中，虽然艾薇娅没有全程陪伴，但也和他度过了很长一段时间，还是挺了解他的。
　　就算是斐雅，恐怕也没有艾薇娅看他看的透彻。
　　虽然艾薇娅确实对他是喜欢不起来就是了，两人的价值观相差太多了。
　　艾薇娅是极力避免害到无辜的人，以最小的损伤将结果的利益最大化。
　　而伊瑟就不一样了，他只要是为了达成目的，连自己都可以成为棋子，所有人都是可以利用的对象，人命对他而言都是棋子。
　　他不会带任何情感去看待这些人，该牺牲的牺牲，只要不是不可挽回的损失，那他可以将所有都牺牲掉。
　　只为了用最快的速度，最有效率的达成自己的目的。
　　「算了.....等之后回去，我在好好问问他吧，相信他也不敢瞒我」
　　艾薇娅暂时放弃了这个话题，因为无稐她现在怎么想，不和伊瑟当面对质的话根本没有任何的意义。
　　当然现在她还是决定先相信伊瑟的。
　　她不认为那个男人会选择背叛，而且这种铤而走险的事情，也确实很像伊瑟会做的事情。
　　「鹤小姐知道的应该比我多，但应该多不了多少，毕竟她对伊瑟大人的做法不是很认同，在知道自己无法说服伊瑟大人的时候，她也渐渐的很少过问这些了」
　　影将自己所知道的东西都说了出来。
　　鹤对伊瑟做的事情，尤其是暗部这边是很有意见的，毕竟药剂给暗部带来了人员的强化，但也带来了死伤和痛苦，药剂也不是百分之百安全的，因此而死又或者是发疯的人并不在少数。
　　影现在的状态虽然和她自己也有关系，但大多也都是药剂带来的影响。
　　淡薄的情感和服从性的加强，便是药剂带来的作用之一，影现在还算还好，但如果继续使用下去，变成一个杀人工具并不是不可能。
　　事实上，伊瑟也以此培养了许多死士出来。
　　虽然伊瑟似乎没有想要让影加入死士的一员的想法就是了，所以对她使用药剂的量减少了很多，现在这样就已经是极限了。
　　她也知道伊瑟不会再给予她任何药剂强化了。
　　「唉.......能够欲想到的结果」
　　艾薇娅听到这件事情其实一点也不感到意外，毕竟小白鹤是医生，医者仁心用在小白鹤身上是绝对不会有违和感的。
　　这样的她会跟在伊瑟身边本身就是一件很奇怪的事情了。



第128章 第一百二十五章 信念是什么？
　　「伊瑟的事情怎样都好，现在你的事情比较重要」
　　艾薇娅捏了一下小影的脸颊，那嫩嫩的脸立刻浮现了些许的红，虽然不会痛就是了。
　　「我的事情吗.....？」
　　艾薇娅虽然没有明说，不过影还是知道她想要说什么的。
　　无非就是她使用药剂的事情了，毕竟组织给的药剂都是有副作用的，这其实非常的正常。
　　毕竟这种药剂提升的身体素质的量本身就是属于离谱的范畴，有严重的副作用是一点也不奇怪。
　　「如果再使用药剂的话，你会彻底变成杀人机器的」
　　艾薇娅皱着眉头说道。
　　虽然艾薇娅没有对影进行过深层的检查，不知道她受药剂侵蚀的程度到哪里了，但光是从外在的表现来看，影肯定是受到了很大的影响。
　　证据就是她现在情感淡薄了许多，没有任何笑容也不会愤怒，平时也不会有任何情感波动，痛觉也减弱了很多。
　　艾薇娅见过许多战斗班的人，那些人早已经不是人了。
　　那些全部都是怪物，只知道执行命令的怪物，是真正的杀人机器，和后勤班那些人是不一样的存在。
　　她自身虽然也属于战斗班，但她是独立战斗班，是一位没有受到那么多药剂侵蚀强化的狙击手，虽然她自己也不知道组织为何不将她直接培养成战斗班的原因就是了。
　　而现在的影距离他们或许还有一段距离，但这两个月就已经到这种程度，影的用药绝对是非常重的，如果再给她几个月，怕是真的要变成战斗班的怪物了。
　　她果然还是不想要看到一个小女孩变成那种样子。
　　「这一点就请您放心吧......伊瑟大人也已经禁止我使用药剂了」
　　影叹了口气说道。
　　她对于自己是不是会变成杀人机器其实不怎么关心，毕竟她本来就是为了获得力量才接受药剂的，最后会变得怎么样她是一点都没差的，只要能守护好一切那就可以了。
　　但伊瑟似乎是不希望她变成杀人机器的样子，又或许是顾虑到小白鹤的心情，所以才禁止了她继续使用药剂。
　　不管理由是什么，她现在除了自己修炼以外，她也没有其他变强的方法了，毕竟药剂变强的方法已经被伊瑟禁止了。
　　「这样就好」
　　艾薇娅当然看出影的消沈，结合她刚才是为了获得更强的力量而使用药剂的，自然是能猜到影对于自己不能再使用药剂这件事情其实是不喜欢的。
　　只是她无法去拒绝服从伊瑟的命令而已。
　　虽然她是不知道伊瑟这么做是有什么考量，或许是觉得没有必要，但不管他是怎么想的，艾薇娅是和他持相同意见就是了。
　　影的身体素质本来就不是很高，她也没使用过任何魔法和斗气，又或许是不能使用，如果真是这样......她本身的底子可以说是奇差无比，就像是另一个艾薇娅一样。
　　这样的影非常容易死在用药的途中。
　　现在这样的状态反而能更好的发挥出她的力量。
　　「我知道你肯定是不服的，但你这种方式是无法变强的」
　　艾薇娅笑了笑说道。
　　她将影的身体洗浴干净，将她抱到了已经有着温热的洗澡水的浴缸里头，而自己则是慢悠悠的洗浴着身体，接着在手心**起了泡泡，慢慢的洗着头发。
　　「为什么你能这么肯定......？」
　　影没有急着反驳艾薇娅，因为她知道艾薇娅是组织出身，她身上所使用的药剂都是足以杀死一堆人的危险物品，在依靠药剂变强这一点上，她是自己的前辈。
　　斐雅的话她是直接排除的，毕竟斐雅的综合能力真要说的话还没有她强呢，要是给她机会，她能杀斐雅无数次。
　　后援班不过是组织的失败品而已，和身处战斗班的艾薇娅相比差远了。
　　「你没有信念，只是单纯的想要变强....这种想法是有极限的，没有能够支撑你行动下去的动力，你无法坚持下去」
　　这一点艾薇娅是比谁都清楚的，她之所以在组织能保持住自己心灵有一定限度的运转而不枯竭，很大程度都是因为她有着一种必须守护什么的感觉。
　　她有种自己必须活下去，必须要找到某个人并守护他的感觉。
　　所以当初见到威尔的瞬间，她才会瞬间背叛组织，将威尔带走。
　　不过现在想想，那可能是阿兹尔，也就是自家大哥的影响也说不定，她的心灵之所以不会完全崩溃，虽然她自己的努力也是个原因，不过更多的恐怕是因为阿兹尔的存在吧。
　　「信念真的能让人变强吗......」
　　影不会选择反驳艾薇娅，原因自然是刚才说的，因为艾薇娅是前辈，她所说的东西或许现在的她无法理解，但总还是有一定的道理的。
　　所以她不会反驳和否定，她只是感到疑惑。
　　信念这种虚无飘渺的东西，真的能让人变强吗？
　　虽然没有说出来，但她一点也不认为信念能让人变强，因为废物再怎么修行，信念再怎么强大，依然无法改变他是个废物的事实。
　　「不能」
　　艾薇娅微笑着说道。
　　她用热水将自己头上的泡沫冲洗干净，将自己乌黑亮丽的长发盘了起来走到了浴缸中泡了进去，正好是能将影从身后抱住的姿势。
　　这样看起来就像是感情很好的姊妹在一起泡澡一般。
　　「信念不会让人变强」
　　艾薇娅很干脆的否定了信念能让人变强的观点。
　　毕竟.....只要努力就能变强，只要努力就能成功，这些东西全部都只是没意义的心灵鸡汤，简单来说就是废话。
　　如果自身底子差，再怎么努力都是没有作用的。
　　艾薇娅就是很好的例子，如果没有药剂，没有阿兹尔，那她到底算是什么？
　　她在威尔的身旁就只是一个单纯的女仆而已，一个连盾牌都当不成的废物。
　　人的努力受到自己天生所限制，而努力则是用来加速能力成长的行为，这是艾薇娅的观点。
　　这很悲观吗？艾薇娅并不觉得。
　　每个人都有自己的极限是理所当然的，完全不是什么悲观的事情，又不是每一个领域都是废物，既然自己干不好那就交给别人啊？
　　干嘛硬要一条路走到黑？
　　换条路走不就得了。
　　那信念到底是用来干什么的？信念到底能做到什么？
　　「信念是用来让你能在努力的过程中一直坚持下去的东西」
　　信念、热情、目标，这些都是差不多的东西，在艾薇娅的眼中这些都是努力的燃料，是让你在努力的途中遇到打击和挫折之后能重新站起来的力量。



第129章 第一百二十六章 去了解
　　「信念是用来让你能在努力的过程中一直坚持下去的东西」
　　艾薇娅并不是毫无根据的说出这句话的，事实上她能一直坚持下去的理由也是因为威尔的存在，为了保护威尔，为了能让其平安的成长，为此艾薇娅愿意牺牲任何东西。
　　她接受训练的过程中自然也会感到痛苦，但她有必须坚持下去的理由，所以她绝对不可能会放弃。
　　对艾薇娅来说，威尔就是她的全世界，不过现在似乎有了一点变化，这个只有威尔以外什么都没有的世界也渐渐能容纳进其他人了。
　　米娜、斐雅、阿兹尔、玛琳等等......都是她想要守护的人，都是她无比重视的人。
　　不过自己身边的位置永远都只会有威尔一个人就是了。
　　「只是想要变强，这样是不行的吗.....？我只是不想再失去了」
　　影低下了头说道。
　　她稍微明白艾薇娅想要说些什么，但她也开始搞不懂了，因为她的目标和信念非常的模糊，保护威尔是因为这是她唯一的存在意义，是伊瑟给予她的任务。
　　那威尔就是她的主人，她是威尔的工具，身为一个工具，发挥自己应该要有的性能是很正常的，杀敌和护主，就是她作为工具的存在意义。
　　「不是不行，只是那是有极限的，你终究还是人，是会累的....无论是身体，又或者是心灵」
　　艾薇娅笑了笑说道。
　　影受到药剂的影响很大，但是她现在和艾薇娅的状态相差不远，都是拥有强大武力的同时保有心灵，虽然影的心灵其实也快要枯竭了就是了。
　　「我该怎么做？」
　　影有些迷惘的说。
　　那声音有些无力，彷佛是在茫茫大海中迷失方向的小船一般，她已经有些搞不懂自己应该往何处前行了。
　　对现在的她来说，艾薇娅就是她应该要寻找的灯塔，只有她能够为自己指明方向。
　　「去找到能够让自己为之沉迷的事物吧」
　　艾薇娅像是一位母亲一般抚摸着她的头。
　　她的话语中有着无限的宠溺和包容，她一直都很喜欢孩子，虽然她知道影不是孩子，不过这并不代表艾薇娅不会将她当成孩子看。
　　因为她现在的样子就像是一位迷失方向的孩子，将其带回正途，是身为大人的她的职责。
　　「你已经找到了吗......？」
　　影看着艾薇娅说道。
　　她知道艾薇娅行动的所有都围绕着威尔，但她依旧提出了疑问。
　　「是的」
　　艾薇娅果断的回答，她没有任何一点的犹豫。
　　而声回答之中带有的情感，影并没有听漏。
　　她从未听过艾薇娅的语气中有这种情感，这种雀跃，没有任何警戒的放松，像这样无比自然的语气，影从未在艾薇娅这里听见过。
　　而当她稍微转过头便看见了艾薇娅的笑脸，那是一个十分幸福的微笑，不只是本人，连看了一眼的影都能感觉到那种幸福的能量和氛围。
　　她开始有些羡慕。
　　她知道自己的内心空空如也，自从亲眼目睹欧非斯和茉莉的死去之后，她陷入了疯狂，她拼命的让自己变强，彻底化身为复仇者。
　　她无法放弃这份仇恨，她无法忘记当时的茉莉有多么绝望，她闭上眼睛都能看见她脸上惊恐的表情和最后魔兽啃食她尸体的咀嚼声。
　　她变强之后第一件事就是直接杀向那魔兽的老巢，她耗费了三天，她浴血奋战，无论是正面还是暗杀又或者是陷阱，她无所不用其极，能用的手段全部用上。
　　她身受重伤，近乎死亡，但她也成功的把那座森林中的那种魔兽一只不留的全部杀掉，只要是能看见的，她一只都没有放过，即使是幼崽也一样。
　　但大仇得报的她却一点也开心不起来，她确实替死去的同伴报了仇，但欧非斯和茉莉再也不会回来了，菲的恢复机会也很渺茫。
　　她的世界崩塌了。
　　她不知道自己究竟还剩下什么。
　　于是她回到了伊瑟的暗部，接受了更强的药剂实验，被派遣到了威尔的身边，成为了威尔手中的利刃。
　　可现在的她，根本没有什么变强的理由了，信念？空空如也的她哪里能有什么信念？
　　「我已经，没有那种东西了」
　　影淡淡的说道。
　　她的目的一直以来都是复仇，她心中的仇恨从未放下过，即使她已经杀光那种魔兽，那仇恨依旧没有消散。
　　她每天的梦境中依旧能听见死去队友的求救声。
　　但复仇的对象已经消失，她的仇恨已经没有了目标。
　　只是威尔现在成为了她的第一位而已，现在的她是威尔的护卫，是他的工具，她不需要思考太多，完成自己的任务和主人的命令就可以了。
　　但这依旧无法让她产生想要因此而变得更强的想法，或许她所追求的是在危险的任务中丧生吧....？
　　「试着去了解少爷吧，或许....你能从他那里得到属于你自己的答案」
　　艾薇娅笑了笑说道。
　　她知道这样威尔的工作好像又变重了，毕竟还得引领影走出自己的过去，明明他也才刚让艾薇娅完全接受自己而已。
　　艾薇娅就又给他丢了个麻烦的任务。
　　「我想要守护少爷，在我察觉到自己倾心于他，并且这份心情毫无疑问是爱情的时候，这个想法变得更加坚定了」
　　艾薇娅露出了一个满足的笑容说道。
　　她一点也不后悔和威尔建立这种关系，反而在确定了关系之后，比起害羞，她更多的还是雀跃和幸福。
　　或许她感到有些羞涩，但这份羞涩在威尔的面前会全部消散，现在的艾薇娅能毫不犹豫的投入威尔的怀抱，并给他一记富含爱情的吻。
　　「去了解威尔少爷吗.......」
　　影知道威尔是一位很好的主人，因为她其实也观察威尔很久了，所以当伊瑟派遣她的时候，她是没有任何犹豫的。
　　因为她相信威尔绝对是有守护的价值的。
　　「我会去试试的」
　　影点了点头。
　　她不知道自己是否真的能从威尔那边得到答案，但她知道自己必须努力看看，既然伊瑟禁止了她使用药剂，那她就不能借用药剂让自己变成无感情的杀人机器。
　　这样的话.....她也只能选择当个人了吧？
　　现在的自己和以前相比相差甚远，她比谁都明白。
　　她得到了强大的身体素质，但却丢失了大部分的情感，现在的她如果没有什么特别一点的刺激，基本上和人偶或者机械没有差别。



第130章 第一百二十七章 众人
　　「.......」
　　──感觉又变得麻烦起来了。
　　威尔此刻靠在浴室外头的墙壁上想着。
　　他的隐蔽技术是艾薇娅教导的，自然还是有一把刷子的，虽然在艾薇娅面前一点作用都没有就是了。
　　不过他不知道的是，其实影也早就发现了他的存在。
　　他打从一开始就在了，当然这不是因为他想要偷听艾薇娅说话，只是因为这是艾薇娅让他一起来听听的，不然即使不能躺床，他其实也想躺在地板上不想动。
　　威尔当然知道艾薇娅的用意，毕竟他知道艾薇娅无论是前世又或者是现在，都是喜爱照顾他人的类型，尤其她对小孩子更是关爱有加。
　　现在看到这种陷入和以前的自己差不多情况的小孩子，艾薇娅怎么可能有办法坐视不管呢？
　　不过她自己是帮不了多少，所以才会找来身为影的主人的威尔。
　　虽然她自己是没有办法，不过她对威尔就是有一种谜一般的自信，她总觉得威尔可以解决，至少他能给予影一个努力的目标。
　　「又接手了个烫手山芋啊......」
　　威尔叹了口气说道。
　　他才刚让艾薇娅完全走出阴影，打从心底的接受自己也接受他，现在又多出一个影，这让威尔有点不太想管。
　　毕竟艾薇娅和影完全没有可比性，他之所以会对艾薇娅这么上心，只不过是因为艾薇娅是他喜爱的人，是他认定的妻子。
　　而影呢？
　　部下？护卫？
　　威尔现在还是没有搞懂她的定位。
　　虽然这并不代表威尔不会去帮助她就是了，尽管没有对待艾薇娅那么有耐心，但威尔还是会帮她的，而且既然决定要做了，威尔就会争取做到最好。
　　要对自己所决定的事情负起责任到最后一刻，这是威尔的人生信条。
　　不过威尔认为现在讲这个还太早了，毕竟现在眼前还有幕延城的问题要解决，他打算之后再来好好处理影的事情。
　　既然都被艾薇娅期待了，那他也不能做的太差啊～
　　毕竟这可是自家妻子姐姐的期待，身为丈夫的他可不能示弱，就算逞能也得把事情办的妥妥的。
　　「不过......」
　　──那孩子......过世了吗.....？
　　威尔对那位叫茉莉的女孩有着很深的印象，毕竟是她教导威尔绘制地图的，而且她怯生生的样子也挺可爱的，像是能治愈他人心灵的小动物一样。
　　如今听到她的死讯，还是让威尔有些错愕，他没有为了一个见面没几次的人流泪的理由，但为她感到悲伤还是会的，因为她是威尔认识的人。
　　虽然也就仅此而已。
　　那位队长也是一样，不过威尔并不会伤心，因为他是尽到了自己队长的责任之后死去的，威尔对这种人通常都是尊敬的态度的。
　　虽然茉莉死了，但至少......影和菲还活着，这对欧非斯来说也算是一个不错的慰藉了。
　　之后艾薇娅出来之后便是威尔自己一个人的泡澡时间了，虽然艾薇娅有意进去帮他搓背，不过被威尔拒绝了。
　　以威尔的话来说的话是这样的.....
　　「你现在进来的话，我可不能保证自己不会做到最后」
　　毕竟现在两人之间可说是完全没有隔阂了，最后一点心结也都打开了。
　　在这种情况下两人”坦承相待”会发生什么事情恐怕无论是谁用脚趾头想都能想的到，虽然威尔是挺期待的就是了。
　　不过艾薇娅则是通红着脸迅速的退出了浴室，虽然她已经接受了威尔的爱，不过献上自己的身体什么的.....虽然不是不愿意，但果然她还是没法主动起来。
　　毕竟艾薇娅是一位十分保守的人。
　　而且对于这种男女之事也从未体验过，她其实是有点害怕的。
　　前世是害怕拖累他人，这一世......对，只是单纯的羞涩和对未知的恐惧而已，毕竟上次没本垒就已经让她差点昏厥过去了，到正戏的时候她完全不敢想像自己会怎样。
　　──────────
　　而梦蝶这一边，她现在是睁开了双眼站在城主府的残骸上头望向远方，纵使现在的景色是一片漆黑，她那双眼睛什么也看不见，但她仍然像是在眺望着远方一样看着。
　　「蝶姐姐......你觉得我们能赢吗？」
　　这里也不只是梦蝶一个人在而已。
　　妃丽希娅也已经从昏迷状态中醒了过来，她第一时间就是找梦蝶谈话了，从梦蝶那里知道一切的小精灵坐在了她的身旁，用着茫然的语气对着她询问道。
　　事实上她还真想不到要怎么赢。
　　纵使有梦蝶守城，但能够撑多久？粮食和水的问题要怎么解决？要怎么和民众说明？她们要解决的问题还有一大堆。
　　「谁知道呢......命运是掌握在你们自己手中的，用自己的行动去获取想要的结果吧」
　　梦蝶阖上了双眼，露出了一个虽然平淡但却能让人从那之中感觉到一丝温暖的微笑，她用着缓慢的语速说道。
　　对梦蝶来说一切都是未知数。
　　因为人皇龙子夜早已经将命运的选择权交还给了全部生灵，他们拥有改写自己命运的能力，命运已经不再是写死的剧本。
　　所以她只能回答不知道。
　　因为这个问题的答案，是妃丽希娅他们要靠自己的力量去开创，去得到的。
　　「我会一直守望着你们.....」
　　梦蝶不是一个激进的人，她不喜欢逼迫别人，她喜欢守望和引导他人，让他人自己去选择未来，她给自己的定位是观望者、引导者，而不是参与者。
　　「我倒是希望蝶姐姐你可以参与进来」
　　妃丽希娅知道这是强人所难，毕竟死亡之神限制了梦蝶的事情她是知道的，所以这话说出来也只是口嗨一下而已，并没有特别的意思。
　　「这次不知道又要死多少人了.......」
　　妃丽希娅叹了口气说道。
　　她不喜欢杀人，也不喜欢有人的生命在她面前逝去的感觉，因为那种感觉让她感到相当的悲伤，因为她.....无能为力。
　　「恐怕不会是少数.....我的剑阵虽然可以展开，但比原本预期的要少了太多太多了，而且范围也无法将整个幕延城包围」
　　梦蝶站在这里就是为了测试这一点的。
　　现在的位置位于梦世界和现实世界的交界点，是一个十分混乱的地区，剑阵这种被归类于固有结界的技术自然会与其产生冲突。
　　毕竟固有结界什么的.....其实也能看做是另一个世界，只不过是心的倒影世界就是了。
　　这样的结果对梦蝶来说不是说很好。
　　毕竟她本来是直接说一个月的，现在居然缩短成了区区数天，这缩水太过严重让梦蝶都有点不敢去给大家泼冷水了。
　　毕竟当初是她自己说一个月的。
　　现在去说不就是打脸自己吗？
　　但掩盖自己的错误并不是梦蝶的作风，所以她打算明日一早就将事情全部说给威尔和艾薇娅他们听。
　　「情况又更加严峻了......」
　　小精灵直接绝望.JPG
　　她都不知道要怎么拯救幕延城了，说不定人都救不了多少，他们自己却全部被打死了呢......
　　这种事情也不是不可能发生。
　　「而且剑阵有点脆弱，你们可要守护好啊，数十万的死灵大军是能把这剑阵拆了的」
　　梦蝶笑了笑说道。
　　虽然剑阵很强，但数十万死灵大军什么的，怕不是能直接把结界当纸撕烂。
　　「到时候可能要你们来帮忙削弱一下外头的死灵了」
　　梦蝶笑着说道。
　　虽然剑阵的威力很强，但结界本身作为防御其实有所不足，毕竟是攻击特化型.....防御力量少是理所当然的。
　　──────────
　　而犯下大错的裴尼特斯则是一个人坐在某个房子的屋顶，看着以前和妻子筱琴的合照，照片中的妻子笑的是那么的灿烂，是如此的美丽动人。
　　但一切都已经成为了回忆。
　　现在的筱琴只有身体活着，灵魂恐怕早已转世，她的身体却成为了怪物，夺去数十万无辜生灵的性命和灵魂，犯下了无可挽回的过错。
　　而他！一个在当时有机会了结这一切的人.....
　　却没能挥出致命的一击。
　　「到底怎样才是正确的.......？」
　　裴尼特斯苦笑着说道。
　　他当然知道尸后不是筱琴，那令人熟悉的情感和思念，是筱琴的身体残留的念想，尸后不过是受到了影响而已。
　　他的妻子.....早就已经死了。
　　即使知道这一点，他仍旧没有办法下手，他能对任何人下杀手，但却无法对她一人狠心。
　　「你似乎在迷惘呢，给你个忠告.....别管其他人，去相信自己相信的正确吧」
　　这时候玛琳来了，她对着裴尼特斯笑着说道。
　　她知道裴尼特斯在想什么，因为她也是一位被爱折腾的死去活来的其中一人，曾有无数人劝她放弃阿兹尔，但她没有听。
　　因为她知道如果自己不这么做，那她便不再是她了。
　　「即使我的正确.....有可能会妨碍到你们，我也能够相信吗？」
　　裴尼特斯苦涩的笑了一声，他没有回头看玛琳，只是用着自嘲的语气道出了自己的话语。
　　「选择权，在你」
　　玛琳望向了他的背影说道。
　　她不知道裴尼特斯想要做什么，但她已经猜到了一些，他或许是想要守住筱琴的身体也说不定。
　　不过他也明白自己必须拯救这剩下的居民，他不能让尸后用着筱琴的身体，继续犯下这种罪孽，他无法忍受这样的事情发生。
　　沉默了片刻.....裴尼特斯开口了。
　　「我能拜托你一件事情吗....？」
　　「你说说看吧」



第131章 第一百二十八章 分配位置
　　当天晚上，艾薇娅躺在床上，她开始思考着接下来应该要怎么做才能弥补这数十万的差距，她手中的士兵只有三千，虽然死灵生物对上她的士兵即使是他们多打一，艾薇娅都有自家士兵不会输的自信。
　　但很可惜的是，这一打多指的可能是一个士兵得打数百只死灵生物，又不是斯巴达！怎么可能真的三百打数万啊！
　　这时候的影是睡在威尔和艾薇娅中间的，不知道的人可能还会以为这是一家三口呢，不过事实上影的年纪比威尔要大一岁。
　　关于这一点连艾薇娅都很惊讶，毕竟影的身高和相貌都太过于稚嫩了，她根本无法猜到影居然已经成年了。
　　「在担心之后的战斗吗....？」
　　威尔睁开了双眼，他知道艾薇娅没有睡，因为他能感觉到艾薇娅呼吸的频率不是那种休息时会有的安稳。
　　不过威尔也能猜到她睡不着的理由就是了。
　　毕竟他自己也是这么想的。
　　要他击杀尸后虽然难度很高，但他认为这并非是不可能的事情，不过这是在将幕延城的居民全数舍弃不顾的情况下。
　　而这种牺牲艾薇娅是绝对不可能同意的。
　　毕竟她是一位十分仁慈的人，她不会去同情罪该万死之人，她的善良只会用在那些值得她去付出的人身上，比如无辜的人民。
　　这一点威尔比谁都清楚。
　　可能是源自于前世的职业素养吧，虽然很麻烦，不过威尔并不讨厌。
　　「是的.......」
　　艾薇娅在点了一下头之后像是想到了什么一样，她感觉了一下自己空间戒指中存放着的物品。
　　──或许可以也说不定......
　　她感觉到的东西是奥芙菈在她离去之前赠予她的另一个物品，身为远古龙最高阶龙种──元素龙，而且还是元素龙中最强的存在，龙王奥芙菈的精血。
　　她能感觉到这瓶小小的龙血中蕴含的能量。
　　她有一瞬间产生了将龙血使用万种族转换，将自己转化成元素龙，或许这种强大的存在能瞬间扭转战局也说不定。
　　但却被她自己否定了。
　　她不是一个会被力量迷惑双眼的人，她可还记得当时奥芙菈是特地告诫她不能在吃过世界树之果之后使用精血的。
　　这两者的力量太过于强大，在一段时间内，艾薇娅只能选择其中一种使用。
　　而艾薇娅的选择则是世界树之果，她让阿兹尔的能力获得了无与伦比的强化，但即使到了这种地步，她依旧面临了走错一步就全部玩完的局面。
　　「不要想用危险的方法，我不会允许的」
　　威尔皱着眉头说道，他敏锐的察觉到艾薇娅的想法，每当艾薇娅露出那种表情的时候，总是会想着牺牲自己换取更好的结果这种事情。
　　「少爷......」
　　艾薇娅无奈的呼唤了威尔，不过即使她这样做，还是无法动摇威尔的意志，被他用严厉的眼神逼退了。
　　艾薇娅也放弃了使用精血的想法。
　　虽然她本来就没有真的打算使用就是了。
　　毕竟使用的后果是未知数，她可不想死，即使可以复活，但知道这复活的代价之后艾薇娅说什么都不能死去了。
　　「请少爷放心吧，薇儿并没有打算做危险的事情」
　　艾薇娅微笑着说道，她伸出了手摸了摸威尔的头，虽然威尔有些不太喜欢别人摸他的头，因为有种被当成小孩的感觉，不过既然对方是艾薇娅的话，威尔也不是不能接受的。
　　「现在先睡吧，明天我们再讨论」
　　威尔闭上了双眼，不只是他而已，今天的战斗让每个人都耗费了很多的体力，他们需要时间来恢复，在这种时候熬夜可不是好选择。
　　────────
　　一早，威尔和艾薇娅便来到了广场，影则是躲在两人的附近观察着四周，因为现在也不能排除还有剩下的恶魔教徒，她身为威尔的护卫，必须要时刻警惕主人的周围才行。
　　「大家都到了啊？」
　　威尔走到了广场的一处，结果发现那里已经有一群人了，同伴们都在那里，显然他和艾薇娅变成了最晚到的人。
　　「就等你了」
　　玹仁笑着说道，他没有责怪威尔太晚才来，毕竟本来就没有约定时间，他只是因为一直以来的习惯所以才来的比较早而已。
　　「那还真是不好意思」
　　威尔苦笑着说道。
　　他立刻坐了下来，而艾薇娅则是站在了他的身边，完全没有坐下的打算，虽然是在认识的人面前，不过艾薇娅可没有打算忘记女仆的礼节。
　　威尔也没有阻止她，反正他也见怪不怪了，早就已经习惯了。
　　「首先从蝶姐姐开始吧，因为这件事情很重要，所以希望大家都听好」
　　妃丽希娅第一个跳出来说道。
　　毕竟梦蝶的事情确实是最重要的，这关系到守不守的住这座城，如果幕延城被攻破，那居民自然是一个也跑不掉，到了这种局面即使杀死尸后都没用了，他们等于是已经输了。
　　「关于我的剑阵的事情，虽然能够在这个世界维持，但并不稳定，范围也无法将幕延城全部保护」
　　梦蝶慢慢的说道。
　　她的剑阵在这混沌的世界中虽然可以一直维持住，但却无法稳定下来，要是突然受到超乎想像的冲击，那结界被破是必然的结果。
　　所以他们不能开着剑阵让数十万的死灵生物无脑猛冲，毕竟这样只会有一个结果，那就是剑阵没了。
　　「为了能维持剑阵，我们必须在各个方位配置防御的人手，剑阵可以挡下大部分的敌人，但也需要你们来分担一些，让我能维持好剑阵」
　　梦蝶也很无奈，如果是正常状态下，别说维持了，她剑阵开着睡觉都不用担心区区数十万大军能靠近一步。
　　但现在只会是空想了。
　　「我可以守东边，可以的话.....请让我一个人守」
　　空蝉主动说道。
　　她是在场除了梦蝶以外唯一一个能张开心像固有结界的人，不过她说了自己的固有结界并不适合团体战斗，因为这是一招完全不分敌我的招式。
　　无论是敌人还是同伴都会被卷入并受到影响，这不是空蝉自己可以控制的。
　　所以她才会说出可以的话请让她一人守的话语。
　　「许可了，不过得离剑阵近一些，要是撑不住你得立刻回来」
　　玛琳严肃的说道。
　　她虽然同意让空蝉前往东边守城，不过她也不希望会有什么意外发生。
　　「明白了.....」
　　空蝉点了点头，她虽然对活着没有什么坚持，不过她知道玹仁是希望她活下去的，所以她不会轻易的舍弃生命。
　　「那我去西边吧，也得让我挽回一下失态啊」
　　玹仁笑着说道。
　　他在一开始的战斗中放水了，不过既然已经得到他想要的结果，那他就没有继续放水的打算了，接下来的战斗，他打算全力以赴。
　　「你一个人可以吗？我让希娅也和你一起吧？」
　　玛琳望向了玹仁说道。
　　她并不清楚玹仁的实力，所以她并不放心让他独自一人镇守西边。
　　「可以」
　　玹仁没有拒绝，虽然妃丽希娅有没有跟过来对他都没差别就是了，不过既然妃丽希娅在的话，那他可就得打起百分百的精神应战了，毕竟妃丽希娅并不是强者组。
　　他有点担心这小精灵独自守一边会被打死，果然还是得跟着他，由他来看着会比较好。



第132章 第一百二十九章 守城、粮食、人民
　　「那谁来和市民说明？」
　　已经醒来的小白鹤对着众人询问道。
　　小白鹤醒来已经有一段时间了，她这段时间也打听好了事情的发展和经过，现在的情况她也掌握的七七八八的了。
　　她认为现在的问题还是市民。
　　毕竟他们人手是真的不足，军队基本都已经成为了祭品死光了，这座幕延城中大部分的战力都没了。
　　剩下来的全都是小市民，有点实力的家伙都变成了优先献祭的对象，这让小白鹤有些头疼。
　　毕竟这个问题很严重。
　　「我们现在还是需要人手来保护大家的，不能只靠我们这几个人」
　　小白鹤认真的说道。
　　现在存活下来的人少说也有几十万多人，无论是粮食还是水都是大问题，而且最重要的是，他们没有办法保护好这么多人。
　　「只能让民众组成武装了，即使不让他们上战场，也得让他们有自保的能力」
　　裴尼特斯皱着眉头说道。
　　「而且我认为必须让他们远离战场比较好」
　　裴尼特斯会这么说并不是因为他不想让民众牺牲，他会这么说是因为......
　　「要是他们被死灵生物杀死，可能会变成血球的一部分，增强敌方的力量」
　　这才是裴尼特斯顾虑的点。
　　他对这些民众的死活一点也不关心，不过要是民众的死会让他的战斗变得更加艰难的话，那他说什么都必须管一下了。
　　尤其民众的武力值本来就不高，派他们上场也不过是送死罢了，这和给对方送补给有什么区别？
　　「薇儿也是这么想的」
　　虽然艾薇娅也是这么说，不过她是真的想要避免民众牺牲的，无论民众是否会变成血球的一部分，她都不希望这些无辜的民众参战。
　　「总之挑一些练过功夫的人吧，几十万中多少会有几个当过兵服过役的吧？」
　　威尔提议道。
　　他虽然也不想让民众去送死，不过眼下的情况实在是不容许他们天真了，即时不让民众上战场，也必须要有城被攻破之后的准备。
　　至少在死灵生物冲进来的时候，那些民众不会那么容易就死光光。
　　「那我们是一队人守一个方位的门吗？」
　　玹仁看着众人说道。
　　现在确定守城位置的人只有西边的他以及妃丽希娅，东边的空蝉，这几个人而已，其他人的工作都是还未分配的状态。
　　「剩下北门和南门」
　　空蝉淡淡的说道。
　　幕延城的城墙有四道主要的城门，东西南北各一道，其他区域可以交给民众守护，虽然大概也就是给他们一些投掷的武器而已吧。
　　「那两道门就由薇儿负责吧，鹤小姐就暂时专心治疗伤者」
　　这时候艾薇娅开口说道。
　　她拥有的三千名士兵想要守住两道门也不是什么难事，虽然她这样会非常的疲惫，不过这也没有办法了，要是不这么拼，恐怕他们是会全军覆没。
　　之所以不让鹤参战一方面是因为她的魔力实在是不够，真要打起来一下子就没蓝了，那还打个毛线？
　　所以艾薇娅认为还是让小白鹤照顾伤者会比较好。
　　突如其来的睡眠可是让许多无辜的市民因为意外死去和受伤呢，毕竟驾马车睡着可不是什么好事情。
　　路上的行人睡着也躲不开马车，直接被辗死的也有不少。
　　所以伤者其实比预料中的要多的多，小白鹤正面战斗或许不太行，但这种辅助工作在场的各位基本就没有比她更厉害的人了。
　　「我明白了.....」
　　小白鹤没有反驳什么，毕竟魔力什么的确实是她的短版，她可没有那么多的力量可以让她打持久战呢.....
　　「前往另外两边的人薇儿会给大家配置好士兵，要是有危险，薇儿可以过去支援，少爷那边薇儿也会配置一些士兵，不然太危险了」
　　艾薇娅开口说道。
　　她也说了自己拥有可以传送去沙兵身边的能力，所以这基本就等于艾薇娅在众人的身边放了个传送点一样。
　　而且还是自带监视器的传送点。
　　虽然艾薇娅是能直接用〈沙皇加护〉传送过去，不过沙兵的战力不容小看，她认为还是得让威尔带一些才行，这样她比较好保护威尔的安全。
　　「就这么做吧」
　　威尔也同意艾薇娅的话，他并不会自大的觉得自己天下无敌了，毕竟人常在河边走，哪能不湿鞋？
　　说不准什么时候就翻车了也说不定。
　　他点了点头之后也是继续开口了.......
　　「民众那边就由我来想办法吧，我是战神家族的人，我的话应该也是有话语权的」
　　威尔叹了口气说道。
　　他其实很不喜欢被人发现身份，因为他已经受够这种被人戴有色眼镜看的生活了，不过如果是为了救人的话，他认为自己这点坚持是不足一提的。
　　虽然他的存在被米娜很好的隐瞒好了，但这可不代表他没法糊弄过去了，毕竟暗神家有几个人可没有多少人知道，只要拿出阿卡雷斯的家族令牌，他们就算是一点也不信都得去信。
　　「至于谁要去杀死尸后的部分，我以及影和裴尼特斯还有玛琳姐四人组成一个队伍吧」
　　威尔并没有完全信任裴尼特斯，不过眼下这种情况就算不想用也得用了，毕竟现在是非常时期，草木皆兵。
　　玛琳则是此次行动的大杀器，玛琳的实力在这个攻击队伍里头威尔认为应该是最强的，虽然他不知道玛琳是不是完全恢复好了就是了。
　　「大家也要小心城里头的恶魔，我想那些人肯定是不会放过这大好机会的」
　　艾薇娅是这样想的.....
　　恶魔教会的家伙不可能会全部死光，这座幕延城里头一定还有潜藏在暗处的恶魔教徒，虽然他们并不能掀起什么风浪。
　　不过艾薇娅可不想因小失大，即使这个变数再怎么小，机率再怎么低，她都不愿意拿数十万人的性命去赌。
　　因为要是赌输了那基本上大家都得死了。
　　「要是我的剑阵缩小了，你们一定要第一时间往后撤」
　　梦蝶提醒了一下众人。
　　毕竟在这种鬼地方她要维持剑阵本身就已经是很困难的事情了，在这其中发生什么事情和阻碍都不奇怪。
　　只是她并不想因此而让玹仁和空蝉面临生死危机。
　　「了解」
　　「嗯」
　　玹仁和空蝉率先回应，不过艾薇娅倒是不以为意，因为她能自保的方式很多，就算把她一个人放在外头也无所谓，毕竟她还有烈日之塔和两位守护兽。
　　「薇儿会自己进行判断的」
　　艾薇娅只能这样回答了。
　　而小白鹤则是接着开口。
　　「幕延城里头隐藏的恶魔教徒就让敛言带着暗部去清扫吧，他们有办法的」
　　幕延城里头的恶魔教徒小白鹤虽然也担心，不过她对敛言的做事效率还是很有信心的，暗部成员完全没有被献祭到，所以依然是当初来的数量。
　　这些也都是伊瑟暗部的菁英们，只要给予适合的装备，要完成这种简单的清扫并不困难。



第133章 第一百三十章 普通人
　　在分配好各自的岗位之后威尔独自离去了，他没有带上艾薇娅，虽然没有和艾薇娅说有什么事情，但她也没有多问，毕竟威尔一定是有自己的考量才会这么做的。
　　于是艾薇娅就有了新的任务。
　　她现在负责去和小白鹤一起，将受伤的民众们安置到一个地方接受治疗，拥有较高医疗知识的她可以很好的辅助小白鹤。
　　而威尔则是在同一时间给众人来了一份演讲，其大意基本就是，幕延城的城主死了，而所有的领导阶级都被屠杀殆尽，现在幕延城剩下的人便是他们好不容易保下的人。
　　即便如此，仍然有数万人因此而牺牲，现在还依旧有人在沈睡之中无法醒来。
　　而造成这些的罪魁祸首是恶魔教会，他们为了达成自己的目的牺牲了城里头无数人的生命，杀死了城主和其底下的人。
　　幕延城现在的军队也几乎战死，但敌人却还留有馀力。
　　「现在正是选择之时了，诸君」
　　威尔用着扩音的魔法，将声音放了出去，他的声音低沈且严肃，充斥着和平时完全不同的威严感。
　　「是战到最后，争取活下去，还是放弃抵抗，让你们的妻子、孩子、家人们和你们一同陪葬」
　　在威尔大声喊的同时，在他身后的玛琳露出了复杂的表情。
　　因为这一切都是威尔提出的计划之一。
　　现在能唤醒众人的只有玛琳一个人而已，或许有些人能自行挣脱，但大部分的人肯定是不行的，尤其是精神虚弱的人们。
　　威尔让玛琳不要让所有人都醒来，他透过暗部调查了幕延城所有人的资料，在详细阅读之后他筛选出了几个拥有战斗力的人。
　　尤其他锁定了有家人老婆和孩子的那一类有牵挂的人，他让玛琳优先救治这群人，并且选择故意不救他们的家人。
　　接着和他们说他们的家人凭藉现在的她的力量是无法唤醒的。
　　「现在幕延城里头还有大量的人们！还处在昏迷当中，如果继续拖延下去，他们的生命将没有保障，而我们也是一样，幕延城的粮食和水所剩不多，留给我们的时间也不多了！」
　　威尔大喊道！
　　这就是他的目的了，这是他唯一可以做到的事情，或许这个方法卑鄙下流，连他自己都觉得自己非常的无耻，但这个方法是目前来说最有用的方法了。
　　毕竟威尔现在做的事情基本上就是把人家的家人和妻子以及孩子都当成说服他们参军战斗的人质，威胁着他们，将他们全部都逼上战场一样。
　　这能不卑鄙吗？
　　或许卑鄙，但威尔可不会道歉。
　　「只要打倒敌人的施术者！幕延城就会获得解放！那些陷入昏迷的人们也会醒来，这是我们唯一的方法了！」
　　没错，这就是威尔的办法，没有完全将事实说出来，但也没有满口谎言。
　　或许会有人怀疑他所说的话，但这些人的怀疑也全部都在威尔拿出阿卡雷斯的令牌之后烟消云散了。
　　阿卡雷斯，伟大的战神家族，这个奥斯特利国之中拥有最大权力的家族，而且那令牌只要是个人都能看出是真的。
　　而威尔也感叹着战神家族对这国家来说真的有着特殊的意义，毕竟本来还对威尔有所怀疑的人，在见到这带有神力的令牌之后就百分之百的信任威尔的话了。
　　他们也对威尔是指挥官的事情一点意见都不会有。
　　「这不是为了大义，是为了你们的家人而战，诸君！我们没有逃避的选项！因为这幕延城！便是我们最后一道防线！
　　如果这里沦陷，你们的妻女会被凌.辱，你们的家人会被屠杀，财物会被掠夺，你们将失去一切！失去生命！
　　所以我们要战斗到最后一刻！
　　而我将亲自冲入敌阵！为你们带来胜利！」
　　威尔看着众人怒声喊道！他没有任何的保留，将一切的情感倾倒而出，虽然这些情绪半真半假。
　　不过会亲自踏上战场杀死主使者，用他们的血吊唁逝去的人，让他们能够安息，这样的心情，是确实存在的。
　　「现在.....选择战斗的人，向前」
　　威尔淡淡的说道。
　　而在他开口的那一刻，在场的人几乎所有人都向前踏出了一步，他们领走了威尔从幕延城的库存中拿出来的盔甲和武器。
　　当然，有一部分的人犹豫不决，但在威尔提醒他们家人的时候，他们想到的是自己女儿和妻子的笑容。
　　他们不允许这一切都化为泡影。
　　纵使无比的恐惧，也很想要转头就走，但他们最终还是在痛苦的挣扎之下选择了参军，为了拯救自己的家人而战！
　　结束了演讲，威尔走下了台，而他背后的玛琳则是望向了他，叹了好大一口气说道......
　　「这样做真的好吗.....？」
　　事实上玛琳也想过这个方法，但她觉得自己的良心会过意不去，只是就目前来说，这种非常时期就要使用非常手段。
　　「没什么好不好的，这是最简单的方法了，而且很有用」
　　威尔轻描淡写的说道。
　　对他而言，他并不需要这些民众能起到多大的作用，只要能帮忙守城就可以了，冲出城外的话毫无疑问就是送死而已。
　　所以即便威尔是在利用他们，但也不是将他们当成弃子使用，只是有点卑鄙的方法而已。
　　「影，那些没有参军的人，全部都纳入监视，要是他们有想要投敌的想法，直接杀了」
　　威尔始终还是无法像伊瑟一样，他没有办法做到冷血无情。
　　如果是伊瑟的话绝对会做的更好。
　　他是这么认为的。
　　如果是伊瑟，那些人可能会直接被杀，毕竟伊瑟不喜欢留下隐患，而且加派人手监视实在是太浪费了。
　　「是」
　　影本身的权力并不大，她本身并没有特殊的职位，威尔的贴身护卫什么的其实也没有实权，真正能调动暗部成员的人现在只有敛言和小白鹤以及威尔自己。
　　「我去找敛言哥说一声」
　　影开口之后威尔立刻叫住了她，并且从怀中拿出了令牌丢给了她。
　　「咦！？」
　　看见威尔居然把阿卡雷斯家中拥有调动兵力的令牌丢给自己，影直接吓坏了，这个令牌代表的就是威尔本人，这样影要调动暗部也根本不会有问题了。
　　「太慢了，直接由你来，之后再汇报就可以了」
　　威尔认真的说道。
　　「接下来的事情由敛言接手，我要去忙其他事情了」
　　威尔直接使用甩锅技能，将此锅反手就甩给敛言，并通知影将这些事情都传达给敛言。
　　「是」
　　接收到威尔的命令之后影并没有立刻出发，而是望向了威尔一眼，那双冷漠的双眼中浮现了犹豫之情。
　　「怎么了？」
　　威尔自然是注意到了影的视线，也看出了她似乎是有什么话想说的样子，于是他先开口询问了影。
　　「您这次的作风有伊瑟大人的影子，但伊瑟大人并不希望如此」
　　影在停顿了片刻之后.....十分平静的说道。
　　一枚硬币之中如果说威尔是光明的正面，那伊瑟肯定就是黑暗的反面，负责处理威尔不能做的和他不适合去做的。
　　所以伊瑟肯定不会希望威尔踏入自己的领域，因为这里太过于肮脏了，他希望威尔能在硬币的正面，站在光明的太阳之下，沐浴着太阳的温暖。
　　而不是像他一样，待在充斥罪恶的深渊，抹灭人性的世界。
　　「我知道」
　　威尔知道影想要说什么，但他从来都不认为自己属于光明。
　　如果是为了保护家人，他愿意做任何事情，哪怕那些事情已经违背了他的底线，他也不会在乎。
　　自己重视的人和他人，他会毫不犹豫的选择重视之人，威尔从来都不是怀抱大爱之人，他是一个自私的普通人。



第134章 第一百三十一章 与影携手合作
　　在那之后，幕延城的人们开始接受敛言的训练，因为原本就有基础，所以并没有耗费敛言太多的时间和人员训练他们。
　　虽然说这”军队”其实就只是凑合用的而已，完全不能算是一只军队，真的要说的话就是武装之后的村民而已。
　　和正规军还是有一段不小的差距。
　　之后的小白鹤和艾薇娅也是日夜赶工，将所有的武器和箭矢都附加上了光属性魔力，作为天使的她们也非常适合这份工作。
　　虽然玛琳也可以做到，但身为人类的她肯定是没有天使的两人擅长的，所以这份工作自然是落到了两人身上。
　　虽然是这么说，但其实主要还是艾薇娅在搞就是了。
　　毕竟小白鹤没有翅膀，少了最主要的双翼，小白鹤的魔力回路只剩下身体中的而已，少的可怜，就算她想完成多一点都不行。
　　所以事实上能够给武器和箭矢附加上光属性魔力的人，也只有艾薇娅一个而已了，小白鹤和玛琳完成的量基本是可以无视的。
　　「从那天之后已经三天了，对方有什么动作吗」
　　威尔拿着望远镜望向了远方说道。
　　现在幕延城的最高领导者就是他了，因为阿卡雷斯的关系，民众和军人们对他的信任度非常的高，加上他这几天做出的事情也确实让众人认可了他。
　　粮食和水的问题也是威尔解决的。
　　不过要说是怎么解决的，那是威尔以前狩猎的那些野兽的肉和水，威尔的空间戒指是龙子言给的特殊物品，放进里头的东西时间是会冻结的，所以自然是不可能会腐败，虽然有只能放死物的限制就是了。
　　一直以来威尔都有将狩猎的野兽尸体放入空间戒指的习惯，这是龙子言让他养成的习惯。
　　用龙子言的话来说就是〈你永远也不知道这些哪时候会用到〉
　　这让威尔都感觉龙子言会未来预知了，毕竟你看......这不就用上了吗？而且这庞大的量几乎能让幕延城整座城的人活上好几天甚至好几个礼拜呢。
　　更让威尔感到怀疑的是，龙子言在将空间戒指交给他之前，这戒指之中就有数量相当可观的水和食物了。
　　否则威尔再厉害也无法收集到这些物资，而且他也没这么闲。
　　「我尝试去附近侦查了，但什么都没有发现，其他暗部成员也没有发现」
　　影立刻回答了威尔的问题。
　　在得到令牌之后影并没有做多馀的事情，她的指挥能力也十分强大，伊瑟的培养完全不只是武力值方面而已，基本上小影现在也算是十项全能的超人了。
　　这几天小影也凭藉着自己超强的隐蔽能力在附近反覆的穿梭游走，试图调查尸后的位置。
　　但却都是一无所获，不要说是人了，连气息都没有发现，那明显的死气也完全没有感觉到，无数的恶灵啥的也都没看见。
　　这个世界除了令人感到恶心和恐惧的气氛以外，好像真的就什么也没有剩下了。
　　「如果暗部成员不见了那倒是还好，但是现在人员没有任何伤亡，也代表没有任何遇敌记录」
　　影迅速的补充道。
　　如果暗部成员死了，那影这边会立刻接收到消息，毕竟每个暗部的成员都有使用本命火这种道具，基本就是能让人看见持有者的生命状态的一种道具。
　　火焰熄灭就是人死了，旺盛就是很有活力，平稳就是普通状态，简单易懂。
　　说实话这样的情况影并不是很喜欢，因为一点情报也找不到，对方一定是躲起来试图做一些抹灭人性的事情。
　　他们连暗部的成员都不袭击，完全减低了暴露的风险。
　　「恐怕是打算做什么吧....比如让献祭重启之类的」
　　威尔皱着眉头说出了自己的猜想。
　　虽然说幕延城这边是最好的施展地点，但也没有说不能在其他地方开启献祭啊？现在最坏的打算基本就是尸后打算转移地点献祭。
　　不过就玛琳所说的，幕延城是这个献祭最重要的地方，所有的魔力都是渐渐的移动回去幕延城的，这个幕延城是献祭魔法阵的中心点。
　　「主人打算怎么做？」
　　影感觉出了威尔似乎想要采取行动了的样子，她身为威尔的贴身暗卫，她也准备好了接受任何命令的心理准备，包括献上自己的生命。
　　在威尔打算说话的时候，他忽然像是感觉到了什么一般转过了头，望向了某一个方向，他紧皱着眉头看着那个未知的远方。
　　「影，跟我来，做好万全的准备」
　　威尔将全身的衣服换成了素黑的夜行衣，显然他是打算隐藏身形前往某个地方了，不过影也立刻开口说道。
　　「主人，要是您打算做情报调查，请让我去吧，我不能让您陷入危险」
　　影身为威尔的暗卫，自然也不会是像死物一样遵循命令，她的任务是保护好威尔的安全，不是成为威尔专属的机器人。
　　「不，你感觉不到」
　　威尔没有多说，他披上了隐藏的黑色斗篷，这是一种魔法道具，能进一步的增加威尔隐藏的能力，这种斗篷影也有一件，虽然她本人并不需要这种东西就是了。
　　「尸后可能就在那个方向的尽头」
　　威尔皱着眉头说道。
　　他其实感觉不到什么死气或者是威压，他只是本能的感觉到有强敌在那边而已，他体内的血脉让他会渴望着战斗，而在那个地方，有能让他放开拳脚战斗的强敌存在。
　　「那我就更不能让您去了，像这样独自前往敌人的大本营是自杀行为」
　　影立刻说道。
　　她可不能让威尔自己一个人跑去敌阵之中送死，她知道威尔很强，但她也明白尸后更强，而且经过几天的沈淀，尸后的实力变得稳定，不只是她，连齐格勒那个被转换成死灵生物的家伙恐怕也已经习惯新身份了。
　　下一次影都不知道自己是否还能拿下他了。
　　「没问题的，我自有逃脱的方法，和当时让你和齐格勒打到一半施展的招数一样」
　　威尔为了让影放心而提醒了她这件事情，威尔可是拥有这种定点传送能力的，只要使用狐火在任意地点做成标记，他随时都能够传送到那个地点。
　　虽然是消耗型的狐火就是了，一个标记只能传送一次。
　　但这并不会影响这个能力的好用程度，即使有着这样的缺点也还是一样实用。
　　「原来如此.....」
　　和齐格勒打的时候影也有被威尔使用过那种力量，所以她自然是知道的，毕竟她是亲自体会过那招的人。
　　「请让我与您同行」
　　影点了一下头站到了威尔的身旁不再阻止他前去，毕竟主子都说自己有逃脱的方法了，那就没有阻止的理由了。
　　而且要是能搞到一点敌人的情报，那这趟可就赚大发了。
　　最坏的情况不过就是影自己选择牺牲替威尔断后而已，什么问题也不会有。



第135章 第一百三十二章 远距离献祭
　　朝着目的地前进的威尔看起来像是什么准备都没有做，但事实上他已经安排好了一切，他在走出幕延城的瞬间就已经被梦蝶察觉到了，而他也不担心艾薇娅会因为他忽然的消失而惊慌失措。
　　因为早在走出幕延城之前，威尔就已经和艾薇娅有过对话了。
　　〈沙皇加护〉让两人之间根本不需要在乎距离，只要对方还活着那便能实现对话。
　　”薇儿，我怀疑对方可能对再献祭有什么想法，你去提醒一下玛琳，询问一下可能性和防御措施”
　　威尔认真的说道。
　　献祭在幕延城以外的地方无法进行，这一点玛琳有提到过，但当时的玛琳并没有使用肯定句，只是提到了幕延城是魔法阵的中心。
　　并没有提到法阵的成功真的必须要是幕延城不可。
　　所以威尔的担忧〈远距离献祭〉，这个可能性是存在的，而且威尔也有从相关的文献中看到过，阿卡雷斯是不会排斥知识的，无论是什么知识都一样。
　　即使是黑魔法或者禁忌魔法，这些东西都有收录和记载于阿卡雷斯的图书库之中，当然得要有一定的阅读权限才能观看的。
　　而威尔自然是不可能没有阅读权限了。
　　”薇儿知道了，还请少爷小心，早点回来”
　　艾薇娅露出了一个微笑说道。
　　虽然威尔无法看见这个微笑，但〈沙皇加护〉的力量能够将两人的心共通，所以威尔能很清楚的感觉到艾薇娅的内心。
　　艾薇娅那份柔和的情感也温暖了他的内心，让他那因紧张而加速跳动着的心开始变得平稳安心了一些。
　　”嗯”
　　威尔回答了一声之后就暂时关闭了〈沙皇加护〉的连结，不过并没有关闭心灵共通，只是关闭了五感共通而已。
　　「鹤姐，能让薇儿先行离开吗？」
　　正在给患者治疗着的艾薇娅忽然对着小白鹤说道。
　　「嗯？怎么了吗？」
　　鹤并没有第一时间拒绝，毕竟艾薇娅会提出这个要求肯定是有什么事情，她只是想要知道艾薇娅是想要做什么而已。
　　「少爷让薇儿去问玛琳一些事情」
　　「快去吧，要记得回来啊～」
　　知道原因之后小白鹤也没有刁难艾薇娅的打算，虽然现场的伤患其实挺多的，她有点忙不过来，但艾薇娅既然有事要忙她也不好开口挽留。
　　而且这还是她最爱的少爷给她的委托，小白鹤可不想让艾薇娅为难。
　　「话说威尔呢？」
　　小白鹤有些疑惑，毕竟威尔现在不是在幕延城里头吗？怎么他自己不去问而要特地拜托艾薇娅去问呢？
　　在她的记忆中威尔不是一个喜欢拜托别人的人，尤其是自己就能完成的事情，他基本都会自己干，完全没有个大少爷的样子。
　　「少爷和小影一起去城外了，似乎是要调查什么事情的样子」
　　艾薇娅此话一出，小白鹤立刻就瞪大了双眼！她是知道城外现在有多么危险的，然而威尔和影居然跑了出去？
　　万一遇到尸后那群人怎么办！？
　　不过小白鹤想了想之后就释怀了，威尔一定是有什么逃脱的方法，不然现在的艾薇娅不可能如此的平静。
　　眼前这个女仆可是把自家少爷看的比自己生命还重要的人，她可不认为威尔主动做这种危险的事艾薇娅会无动于衷。
　　「我知道了，快去快回吧，不然我这里会有些忙不过来」
　　小白鹤苦笑着说道。
　　虽然她有些不好意思就是了，毕竟她嚷暗部的人也加入了医疗行列，但暗部的人是受她驱使的，可艾薇娅不是啊！
　　艾薇娅只是单纯的帮忙而已，不过因为她实在是太过于优秀，现在现场少了她真的会忙上不少。
　　「薇儿知道了」
　　艾薇娅点了点头表示自己会早点回来，对于小白鹤的请托她没有反感，毕竟她身处现场自然是知道现场的压力的。
　　基本每天都会有人被送到这边接受治疗，无论是军队的人又或者是一般民众，第一天的时候那些民众的救治也没有全部完成。
　　只是不过是没有生命危险而已。
　　──真希望那些人的训练可以有点分寸啊......
　　艾薇娅不禁想道。
　　虽然她明白懦弱的训练可练不出强兵，不过这样每天受伤为本就不充裕的医疗部分增加工作压力确实是不太好。
　　艾薇娅回答完之后便直接传送走了，现在的艾薇娅是人类的型态，所以她直接用沙兵传送走了。
　　在第一天艾薇娅就已经将三千名士兵分配到幕延城各个角落了。
　　这样可以让她危机的处理速度和能力更快一些，同时每一位士兵都是一个视野，她也能去调查所有恶魔教会的卧底。
　　等于是监视器的概念。
　　而为了保护众人，她在所有人的身边都配置了沙兵，这也变成了一个很好的传送手段。
　　「玛琳姐」
　　艾薇娅直接出现在了玛琳的身旁，此刻的玛琳正坐在梦蝶的身旁陪她聊着天。
　　当然，她也不是在偷懒，她自从恢复之后就一直没有好好稳定自己体内的力量，现在又消耗这么多，需要点时间调整是理所当然的。
　　「嗯？艾薇娅，有什么事情吗？」
　　玛琳转过头说道。
　　艾薇娅在第一天就说过自己大多数的能力了，包括万种族转换，所以她并没有太过惊讶，而其他人虽然惊讶但也能够接受就是了。
　　毕竟穿越者什么的，基本都带有一些奇奇怪怪的能力，这很正常。
　　艾薇娅也立刻将威尔的想法告诉了玛琳，而玛琳也露出了一个惊讶的表情。
　　「没想到那孩子会知道这么冷门的知识」
　　玛琳露出了满意且赞赏的笑容。
　　这种无视定点的献祭方法是十分冷门的知识，因为实施起来相当困难，不过实施的可能性并非没有，只是少人会使用而已。
　　「正如威尔所说的，我们也在讨论这个的对策」
　　玛琳指着自己和梦蝶说道。
　　威尔能想到的事情，身为魔法精通的玛琳自然是不可能想不到的。
　　她确实说过献祭只能在幕延城举行，但那是正常情况下，远距离献祭其实比较像是遥控，在远方启动在幕延城的法阵。
　　只是无法启动完整的效果。
　　「他们要是使用远距离献祭，那幕延城的人们虽然不会全灭，但也会被献祭掉一部分」
　　玛琳皱着眉头说道。
　　远距离献祭这种方法会牺牲掉的人不多，但会造成伤害是肯定的，所以玛琳依旧不可能会允许这件事情的发生。
　　「我们已经有对策了，不需要担心」
　　梦蝶笑着说道。
　　不过随后她也说了.....
　　「现在最重要还是将我的剑阵保住，献祭的部分可以交给玛琳，但剑阵就得依靠大家了，对方很有可能会采用自爆兵的方式进攻」
　　梦蝶认为这个可能性是最大的。
　　虽然死灵生物全部都是献祭用的能量，用来将魇梦带到这个世界的能量，血球中的能量不浪费比较好，但这种情况下，梦蝶可不认为他们会按照常理来。
　　「他们会选择牺牲掉血球一部分的能量来换取攻城吗？」
　　艾薇娅平静的说道。
　　「我认为可能性很大」
　　梦蝶点了一下头，对他们来说只要攻下幕延城，那剩下的人肯定是够将魇梦召唤来的，所以这些血球里头的能量只要不直接消失掉一半，那对计划基本不会有影响。



第136章 第一百三十三章 开战！
　　威尔出城之后立刻就朝着自己感觉到气息的方向跑了过去，而他也没有忘记、自己出来的目的，那就是确认〈远距离献祭〉是否有被布置好的迹象。
　　此行的目的并非是战斗。
　　就算威尔，想要一个人打赢尸后也是不可能的事情，他还没有强到可以一个人打赢十万的地步，他对自己的实力很自信，但他可不是傻子。
　　这种完全没有胜算的仗，他可不打。
　　「果然吗......」
　　──是魔力刻纹。
　　果不其然的，威尔在地面上发现了数道魔力的刻纹，见过〈远距离献祭〉的布置方法和型态的威尔立刻前往了各个地方。
　　而在这里和其他地方都有魔力刻纹，而且这些魔力刻纹和威尔记忆中那献祭之法是一样的。
　　他没有看见全部，但这些部分的刻纹他记得很清楚，在数次的比对之后他确定了尸后他们确实是想要使用远距离献祭的。
　　「这些家伙有必要这么做吗.....？」
　　威尔有些疑惑，尸后现在的实力应该是稳定了，而作为恶魔司教的齐格勒必然也已经适应死灵生物的身体，更不要提他们手里还握有血球，那个能够让尸后召唤数十万死灵生物的东西。
　　拥有这样的战力，他们还有必要布置这些东西吗？他们还不知道梦蝶的存在，只要数十万的死灵生物直接一拥而上，要攻破幕延城说实话并不是难事。
　　「他们到底是在害怕什么？」
　　威尔心中的疑惑无法挥去。
　　虽然他也不排除是尸后想要更保险的将魇梦召唤过来，但他不认为理由仅仅只是这样，这不过是可能性的其中之一罢了。
　　「主人」
　　这时候影忽然喊了威尔一声。
　　她的声音压的很低，几乎是完全听不见的程度，但威尔有着很好的听力，所以还是听的清楚她的话语。
　　「我和齐格勒对战之时，我注意到了尸后看裴尼特斯的眼神，那并非是仇恨的眼神，她的眼神十分的迷惘，而且我能从那之中感觉到爱意和思念」
　　影平淡的说道。
　　虽然她没有谈过恋爱，但观察一个人的眼神并判断出信息是他们的功课之一，所以影在这方面可是很懂的。
　　「爱意和思念.....？」
　　威尔皱起了眉头，但他终于还是想到了一个可能性！
　　──难道......筱琴的意识还在？
　　威尔这个想法出现的瞬间就被他自己抹消掉了，毕竟他没有从尸后身上感觉到任何灵魂的气息。
　　有的不过就是碎片而已。
　　那答案就很明显了。
　　──尸后得到了筱琴遗留在身体的记忆碎片，那些思念也一并被她继承了.....？
　　威尔认为这是最接近正确解答的答案。
　　因为这样的话就能解释为什么尸后不第一时间或者第二天立刻来攻打幕延城了！
　　因为她在害怕，害怕自己体内的那份情感，害怕筱琴留下的情感会影响她。
　　当初尸后和裴尼特斯的面对面，威尔可没有看漏，毕竟尸后是完全没有任何反抗的，反而像是要拥抱着裴尼特斯一般对着他张开了双臂。
　　「原来如此......是不想见到裴尼特斯吗？」
　　──可以利用。
　　威尔笑着说道。
　　进攻组，本来威尔是没想要把裴尼特斯带进去的，但现在，他有些改变了想法，毕竟裴尼特斯很有可能成为对战尸后的最强武器。
　　「！」
　　忽然间！影立刻抓住了威尔往后退去！
　　下一秒！他们刚才所在的区域喷发出了黑泥！要是刚才威尔还待在那里的话，那他将会被打个正着。
　　「主人」
　　「我知道」
　　威尔在影躲开的一瞬间立刻启动了狐火的特殊能力直接传送回去幕延城，虽然和他预想的不一样，不过此行也有收获，他也已经满足了。
　　─────────
　　「啧.....！逃掉了吗.....」
　　感觉到战神之子的气息消失，尸后有些恼怒的啧了一声。
　　威尔隐藏的很好没有错，但在刚才他处碰到魔法阵的时候，尸后就已经察觉到了他的存在，在他最松懈的时候发起了进攻打算直接将这个少年拿下。
　　但她没有想到的是旁边那个银发的孩子会这么敏锐。
　　楞是被她带着威尔躲开了攻击。
　　「献祭的准备已经完成，您打算怎么做呢？」
　　齐格勒从黑泥中升了起来，脸上带着诡异的微笑，让人看了十分的不舒服，不过尸后一点也不在意，她平淡的说道。
　　「直接进攻，献祭那边，等我布置好之后直接启动」
　　尸后没有任何犹豫的下达了命令，她很早就注意到幕延城现在多了新的东西，那是一个十分强力的剑阵。
　　在她的记忆中，准确来说是魇梦的记忆中，能使用那种技术的只有古老的东方大陆上的人，看来幕延城也有不简单的家伙。
　　「那种脆弱的剑阵，直接毁了便是」
　　但尸后对剑阵是不屑一顾，在这梦世界和现实的夹缝中，这里是混沌的世界，这种结界型的魔法或者技术都会受到影响。
　　就她感觉到的，那剑阵即使在怎么强大，只要给它来几次强力的攻击就会自动崩坏了，根本不足为惧。
　　现在的她的实力也已经稳定，只要先击杀掉裴尼特斯，那一切就都没有问题了，那幕延城中根本没有和与她匹敌的人物。
　　「是，我的主人」
　　虽然尸后不过是魇梦意识的一部分，但现在魇梦还未真正降临的时候，尸后现在就等于是魇梦，所以齐格勒是对她毕恭毕敬的。
　　「但能张开如此程度的剑阵，恐怕敌人也是不能小看的，请主人小心」
　　齐格勒提醒道。
　　他能感觉到那剑阵的威力，所以他可不觉得能张开这种程度的剑阵的人是什么弱小之人，不管怎么说，小心一点还是比较好的。
　　「我知道」
　　这一点尸后也是知道的，但现在的她有些急躁，她也不知道自己到底在急躁什么，虽然不清楚原因，反正就是觉得很烦。
　　──又是你吗.....？
　　对于这种情况，尸后也只能想到这具身体原本的主人筱琴了，能够影响到自己内心的也只有她了。
　　恐怕是因为知道她派齐格勒亲自去杀死裴尼特斯而感到急躁了吧？
　　但尸后可不会犹豫。
　　她一定要让魇梦降临于世。
　　所以裴尼特斯一定要死，只要他一死，她就没有任何顾虑，就能直接大举进攻将幕延城拿下了。
　　「走吧，把那破城给我拿下，为了迎接魇梦大人」
　　尸后朝着幕延城的方向走了过去。
　　「是」
　　齐格勒回应了一声之后潜入了黑泥之中与它们融为了一体，身为死灵生物，他自然处于尸后的管理之下，能够自由的进入黑泥是理所当然的。



第137章 第一百三十四章 紧急召集
　　回到幕延城的威尔立刻站起了身跳下了城墙，他的手中握着些许的黑色物体。
　　「主人，这是.....？」
　　影也注意到的威尔手中的东西，她很清楚那是什么，因为她有很多次都差点被吞噬进去，虽然最后她都凭藉着俐落的身手躲过去了。
　　曾近距离感觉过那些东西的影十分清楚威尔手上的那黑色物体有多么危险。
　　「黑泥，不用担心，这种东西没法对我造成影响」
　　威尔平淡的说道。
　　他手一握，那浓稠的黑泥瞬间被蓝色的烈火吞噬殆尽，在霁月的火焰面前这种东西如果不是有压倒性的数量，否则是很难起作用的。
　　威尔之所以立刻采取行动的原因正是因为黑泥，他特地接触这种东西的原因是他透过这黑泥作为媒介，他窥视到了尸后的情况。
　　很明显，那阵仗是想要攻城的！
　　他们已经做好的准备要进攻了，虽然士兵们几乎都还没有准备好，但也已经没有时间留给他们了。
　　「影，通知所有暗部成员，城内警戒升到最高，要是有可疑人物就直接杀了，不需要问我」
　　威尔冷冷的说道。
　　他知道自己的命令是多么的残忍，也知道暗部成员难免会误判而杀死无辜的人，但现在这种非常时期他根本顾虑不了这么多。
　　宁可错杀一百也不能放过一个。
　　在某种意义上，威尔感觉自己越来越接近伊瑟了，现在的他会为这些无辜的人被献祭而感到愤怒，但之后呢？之后他还能保持住这种心情吗？
　　现在他自己所做的事情，其实也好不到哪里去。
　　这一点，他比谁都清楚。
　　「是」
　　相较于有些怀疑自身的威尔，影就没有考虑这么多了，因为她也已经不是第一次执行这种任务了，心理上的压力是根本不可会有的。
　　这是她的主人威尔下的命令，而且也是一个十分有用的命令，没有任何不执行的理由，所以她不会有任何一丁点的犹豫。
　　威尔立刻将众人带到了广场集合，他宣布了接下来战争就要开始的事情，这个瞬间他感觉到了众人之中充斥着惊慌和恐惧。
　　这很正常，毕竟谁不害怕死亡？而且这些人多半都是平民，最多也就冒险者或者是没经历过多少的士兵。
　　心理素质自然是好不到哪里去。
　　几轮信心喊话基本上说的都是同一件事，不打就是死，而且是拖家带口一起死，打了有或许会死，但自己和家人都可能活。
　　他们没有退路。
　　唯有守住这座幕延城，才能让所有人活下去。
　　之后威尔便来到了众人聚集的地点，那是一栋木制的小屋，但其中有着十分多的魔法防御和隔音，不过就是外表简陋而已，内部可是应有尽有。
　　「接下来我会带人前往西边的战线，那边就交给我吧」
　　玹仁一掌拍在胸膛上保证道。
　　他已经没有对自己实力有所保留的理由了，所以这次是真的要大闹一场了，对他来说这可是一个雪耻的机会，他可不会轻易放过。
　　「我也是，我会加油的！」
　　妃丽希娅和玹仁两人都是属于西边战线，虽然她现在还是很不安，但不打的话就会失去一切，所以即使不想上战场，她还是会逼迫自己去就是了。
　　「我是东边，我自己一个人就够了，其他人在的话....我没法发挥实力」
　　空蝉淡淡的说道。
　　她的固有结界是不分敌我的结界，只要被卷入那无论是敌人还是同伴都会遭到伤害，所以她并不喜欢旁边有人。
　　「我明白了」
　　威尔点了点头同意了她的任性，毕竟一人守东边听起来确实有点不靠谱，不过空蝉既然都这么说了，威尔也只能同意了。
　　毕竟现在人手严重不足。
　　既然空蝉有实力单独守，那就让她单独守看看吧。
　　毕竟空蝉的结界能力梦蝶也亲自鉴定过了，要一打多是不会有任何问题的。
　　因为有梦蝶的保证，威尔才敢这么放心的让她一个人前往东边战线，
　　「薇儿会保护大家的安危的」
　　艾薇娅淡淡的说道。
　　艾薇娅要负责的地方非常的广阔，几乎等于整座城了，毕竟她将自己的士兵全部分发下去到梦蝶的固有结界能够触及到的极限范围。
　　毕竟如果不这么做的话，那里的守备很有可能会成为守备的破口，敌人进攻的地点。
　　只要让沙兵们提前一步在那里待机，那艾薇娅基本是都能反应过来的，即使沙兵无法打赢她本人也能亲自传送过去。
　　不仅仅只是如此，艾薇娅也负责两道门，北门和南门，这两边的战线也需要艾薇娅来维持，不过艾薇娅其实只注重在北门就是了。
　　毕竟南门是内瑟斯和雷克顿两兄弟镇守着的，她可不认为这两位的实力会弱到哪里去，尤其是在她吃了世界树之果之后，那神力突飞猛进，直接将两人的等级也一起带到了大气层的高度。
　　「小白鹤就负责城内的伤患治疗，跟我一起去突袭尸后的人就裴尼特斯和影，玛琳留在这里准备抵挡那些人的献祭魔法」
　　威尔开始分配着众人的工作，虽然他是想要带玛琳过去的，毕竟玛琳的实力他是知道的，要是有玛琳在的话，那事情会简单很多。
　　不过防止幕延城的献祭也是很重要的，虽然没有说，但威尔还是挺害怕被偷家的。
　　毕竟用这种方式输掉比赛总会有种很空虚的感觉，说不上愤怒，但就是很烦躁。
　　「梦蝶，你就自由行动吧，做出你认为最合适的判断」
　　威尔将令牌交给了梦蝶，这个行为基本就等于威尔将整个暗部交给了梦蝶的意思，毕竟威尔拥有暗部的命令权，这个令牌就等于是他本人到场。
　　「了解」
　　梦蝶笑了说道。
　　她其实也挺希望这东西用不上的，不过这种救命的道具，多准备准备来以防万一总归是比较好的，毕竟没人知道未来会发生什么事情。
　　至少她是不知道的。
　　「裴尼特斯，现在后悔还来的及」
　　威尔直视着裴尼特斯说道。
　　他的眼神异常的锐利且充斥着杀意，给了裴尼特斯一点压迫感，虽然只有一点就是了。
　　「我不会后悔也不能后悔，这件事情必须由我来做」
　　裴尼特斯终于是下定决心了，这一切基本都因他而起，那就得要由他来画上句号。
　　即使威尔还是不太能相信他，但也只能交给他了，毕竟他可是对付尸后的大杀器呢，虽然无论是裴尼特斯还是尸后都没有注意到对方那些情感吧？
　　「真正能伤害尸后的大概也只有我了」
　　威尔苦笑着说道。
　　有着霁月狐火的威尔自然就成了主攻手，其馀的人基本就是给威尔防御和攻击的buff，他们的攻击其实不怎么强。
　　毕竟神术的修炼异常的困难，治疗之类的更是难上加难，在这种情况下谁还能有空去修炼攻击技能呢？



第138章 第一百三十五章 宣战！
　　「他们来了」
　　即使位于幕延城最安全的深处，小白鹤依旧感觉到了那令人恐惧的死灵气息，那数量无法估计，虽然她是天使，有着强力净化能力的天使一族。
　　但在这些死灵生物散发出的如同大海一般的死气和恶魔气息面前，这点光根本毫无作用。
　　而位在北方的城墙之上，艾薇娅面色淡然的看着不远处，那血红的天空中布满着的死灵们，她的内心毫无恐惧。
　　因为她有着不能输的理由，只要是为了威尔，那她可以无所畏惧。
　　只见她身穿着金色的铠甲和长裙，手持金色长杖站在高墙之上！将手中的长杖狠狠的敲在了地上！大喊道！
　　「敌人就在眼前！士兵们！为了挚爱之人！为了美好的未来！战斗吧！」
　　随着艾薇娅的大喊！她下方的数千名沙兵以及士兵也跟着发出了震耳欲聋的高喊！这样的喊话主要还是对人类的士兵们喊的。
　　沙兵也是能发出声音的，这一点让艾薇娅很好的利用了，毕竟士气是很重要的，沙兵们的喊声也顺利的点燃了人类士兵们的战火。
　　「杀光它们！」
　　「为了幕延城」
　　或许士兵们基本都没有什么大义，但对现在的他们来说，他们早已无路可退，因为他们的身后便是幕延城，是他们所爱的家人的居住之所！
　　即使会就这样战死在这里，他们也不能后退。
　　────────
　　其馀的各个地方也有着类似的信心喊话，身为带过无数士兵的内瑟斯和雷克顿来说，这种程度的仗只能说是小场面罢了。
　　他们负责的城门是南门。
　　「没想到醒来第一场仗就这么刺激」
　　雷克顿看着如同虫海一般的死灵生物说道。
　　「害怕了吗？老弟」
　　内瑟斯淡淡的看了一眼雷克顿说道。
　　而后者则是露出了一个狂妄的笑容。
　　「害怕？怎么可能」
　　他直接转变了型态！变成了一条巨大的鳄鱼站起了身子，握住了自己的半月巨刃大吼道！
　　「终于可以杀戮了！我是在兴奋啊！」
　　雷克顿兴奋的说道！
　　长达数百年的时间他根本没有杀过任何的生物，连场像样的战斗都没有，他虽然不讨厌陪伴王，但这样的生活始终不适合他。
　　「是吗，那让我们好好的大闹一场吧！」
　　内瑟斯这次没有反驳弟弟雷克顿，虽然他是文官，但他可不是单纯的文官，打仗什么的，他也是很在行的！
　　他化作了狗头人身的巨人，手持巨大长斧，周围卷起了黑色的风暴，用着五米以上的身高站在大地之上！
　　内瑟斯手持的长斧之柄敲击在了地面让大地为之震动，他们前进的步伐发出的声响震撼了所有人的心灵。
　　────────
　　「第一次上战场，感觉如何」
　　玹仁望向了有些紧张的妃丽希娅说道。
　　「难以形容......」
　　她的反应有些慢半拍，钝了一会儿之后才回应，这也难怪，这她还是第一次经历这种大场面，眼前那数不尽数量的死灵生物也让她稍微有点退缩。
　　但她也明白自己无路可退的这个事实。
　　所以她会毫无保留的拿出自己全部的实力，至少到时候战死的时候不要死的那么难看。
　　她手持着长枪，全身燃起了属于龙的火焰，她皱起了眉头，握紧了长枪！将心中的惧意全部压制下去，只留下激昂的战意。
　　现在的她，只需要这个。
　　不过相较于她，玹仁就轻松了许多，他的态度感觉就像是去远足一般，十分的悠闲惬意，彷佛现在不是在战场之上，而是在他自己的家中一样。
　　「相信威尔吧，他是个可以创造奇迹的男人」
　　玹仁没有说谎，因为其他人他都能看见些许的未来，但只有威尔，只有他！玹仁什么也看不见，无论玹仁多么努力，他依旧看不见威尔的未来。
　　并非未来不存在，而是他根本无法窥探。
　　「虽然我不怎么相信奇迹，不过这次就让我期待一下吧」
　　妃丽希娅的脸颊上滑落了一滴冷汗，她口中说的话虽然是俏皮的感觉，但脸上的表情依旧是紧绷的，显得违和感有点重。
　　──────
　　「既然来了.....那就不用回去了，永远留在这里吧」
　　全身雪白的空蝉站在东边的城墙上头说道。
　　她手持红色的油纸伞，握住了那油纸伞的伞柄，从中抽出了把银白的刀刃，她面无表情的看着远方的死灵大军。
　　「可悲之人，化为尘埃吧」
　　「一切洁净如雪，化为虚无」
　　「虚有其表，空如蝉壳」
　　「纵使夺去万物，却始终无法填满」
　　「那虚无的内心，至今也空无一物」
　　一道结界以空蝉为中心展开！和梦蝶的剑阵不一样，这是心像世界！是空蝉内心世界的具现化。
　　只见她站在纯白的世界中，身后早已没有幕延城，只要来到这个区域，所有的死灵生物都会被强制抓进这个空间里头。
　　来到这个只属于她的，什么都没有的世界中。
　　「欢迎来到我的世界，请将一切留下吧，无论是存在，还是性命」
　　空蝉挥了一下刀之后看着死灵大军淡淡的说道。
　　──────
　　此刻的威尔站在城墙之上，他望向了尸后的气息最浓厚的地方，他要斩杀的敌人就在那里，他绝对不可能感觉错。
　　「给我等着，我一定会亲手砍了你」
　　威尔恶狠狠的说道。
　　为了那些再也无法回来，再也无法去感受世界，去拥抱自己的家人朋友的人民们，他说什么都要赢下这场战争。
　　因为如果没有赢下，那么.....那些人的性命将白白牺牲，这是威尔绝对无法容忍的事情，他对这种无意义的牺牲是最为厌恶的了。
　　「这是见面礼，收下吧！」
　　威尔全身燃起了烈火！比任何时候都要旺盛！比任何时候都要强烈！他所有的情感都投入其中，无限的杀意不断涌出，那永无止尽的愤怒也成为了火焰的燃料！
　　红色的火焰是燃烧了血气，黑色的火焰是愤怒和杀意，蓝色的火焰是本身的火焰。
　　他全身缠绕着火焰和雷电，风属性的魔法也让火焰更加猛烈。
　　他抽出了断刃！将全身的火焰灌入玉轮刀之中！剑意瞬间成形！
　　威尔没有任何犹豫的就挥下了玉轮刀！
　　那剑意夹带着的是愤怒和杀意以及血气集合的信念！火焰的剑意轰杀了威尔面前几乎所有的死灵生物！
　　但这还没有结束！
　　那磅礴的剑意在将无数死灵生物斩杀焚烧殆尽之后也从未减弱，直达尸后的身边！朝着她的首级砍了过去。
　　但尸后一点也不慌，或许这火焰太过于棘手，但她和威尔之间的等级差太多了，这已经不是单纯依靠魔鬼修炼就能够赶上的速度了。
　　「呵.....」
　　她不屑的笑了一声，伸出了手直接挡下了威尔的剑意！但这剑意依然让她感觉到了痛楚，但也就仅此而已。
　　反正威尔也没想要靠这一击杀死尸后就是了。
　　刚才的那一刀不过就是做给士兵看的而已，漫天的死灵生物被他给灭了大半，这对士气的增长是非常有效的。
　　「真有你的，死小鬼」
　　尸后啧了一声之后说道。
　　威尔目前居然还没有使用过全力，显然这是为了之后的战斗做准备的，他自己其实也很清楚当初在幕延城的情况来看。
　　拖出延长赛是理所当然的事情。
　　看着眼前这位强的像是神一样的存在，士兵们沸腾了！威尔一刀解决了那大海一般的死灵生物！这让他们怎么能不兴奋呢？
　　「战神和我们同在！」
　　「胜利的天平已经向我们倾斜了！」
　　士兵们大吼道！
　　威尔的身份在这种时候也特别的方便，毕竟他是战神家系的人，战争什么的恐怕连老师都会比他要擅长许多。



第139章 第一百三十六章 前哨战
　　虽然威尔自己也是明白，那所谓的大半死灵生物，不过是大海中的一滴水珠罢了，被献祭的生命绝不止十万，无论是人类、昆虫又或者是魔兽，全部都在那死灵生物的套餐里头。
　　「士兵们！敌人就在眼前！不要畏惧！守护我们的家园！」
　　威尔深呼吸一口气之后大吼道！
　　「呜喔！！！！」
　　士兵们高声大喊！
　　他们畏惧吗？
　　说实话非常怕，但没有一个人后退。
　　他们撑过了无数寒冬，他们的祖先在严苛的环境中度过了数百年，在这里长大的人没有一个是娇生惯养的家伙。
　　生命危险？
　　灭亡危机？
　　这些他们遇到过的还少吗？
　　多少次他们都撑过来了，这次也不会是例外！幕延城的子民，必须用自己的手开创未来，给子孙们留下能够继承的东西。
　　「主人，一切都准备好了」
　　这时候影也出现在了威尔的身旁，方才他让影去将暗部布置人员和任务，在这种情况下可能还会有内奸躲在自己人之中。
　　他必须加强管控，将一切都防范于未然，这样他才能放心将所有的力量，所有的精力全部都投入于接下来的厮杀之中。
　　他可不想要在这种激烈的厮杀中还要分神处理内部的琐事。
　　”少爷，薇儿已经把士兵都分发下去了，沙兵们已经抵达指定位置”
　　艾薇娅的声音在威尔的脑中响起。
　　这是刚才威尔下达的指令，基本上这个计划就是围绕着艾薇娅的能力展开的，将沙兵分布到幕延城的各个地方来预防各种可能发生的情况。
　　因为艾薇娅拥有〈守护吾王〉的能力。
　　只要发现敌人使用超出梦蝶张开的剑阵能承受限度以上的攻击，艾薇娅就会立刻反应过来进行防御。
　　在众人之中，艾薇娅是唯一拥有强力防御能力的人了，〈烈日之塔〉有着很好的防御和进攻以及增幅我方沙兵力量的能力。
　　「抱歉啊，很多事情只能交给你」
　　威尔有些歉意的说道。
　　艾薇娅要负责的东西实在是太多了，她的沙兵能够与她共享视野，这代表艾薇娅能看见三千多人看见的东西，而且在战斗的同时还必须时刻注意战况。
　　就像是你同时看着三千多台实况转播还必须把握住所有的进程并做出回应一样。
　　但这也是只有艾薇娅可以办到的事情，虽说〈博学的帝王〉这个被动让艾薇娅的思考能力以及处理能力都上升不少，但这种明显超出人类范畴的情况还是让威尔有点担心艾薇娅处理不来。
　　”如果是为了您，薇儿一点也不会觉得辛苦”
　　艾薇娅微笑着说道。
　　对她而言这是事实，一般人或许会埋怨，但艾薇娅不会，因为这是威尔拜托她的事情，她会尽全力做到最好。
　　「回去我会好好补偿你的」
　　威尔自然是不会当无良老板的，而且身为艾薇娅的恋人，他可舍不得让艾薇娅受委屈，给予和她的努力同等程度的奖赏是理所当然的事情。
　　”听到您这么说，薇儿可要更加努力了呢”
　　艾薇娅是本来就打算全力以赴了，不过在听见威尔还打算给她奖励之后，她现在整个人都燃起来了！
　　当他们正在准备着自己的东西的时候，尸后可不会给他们那么多的时间，她立刻放出了黑泥和手下的所有死灵生物！
　　这座城！她是拿定了！
　　唯有破开这幕延城的剑阵结界！她才能推动计划的下一步，这幕延城的结界不破，一切都无从谈起。
　　「给我上！」
　　尸后手一挥！无数的活尸、食尸鬼、鬼魂一拥而上！尸后手下的死灵生物虽然很可惜的都没有神智，只有最基础的本能，但奈何数量是真的多，光是这一点就弥补了许多不足。
　　那天空也被尸龙和骨龙占据，数米至数十米的巨龙飞翔在高空之上，虽然没有上古龙族那种怪物，但这些亚龙就已经够麻烦的了。
　　他们从天空中朝着幕延城吐出了龙之吐息！无论生前是什么种的龙种，在转化成死灵生物之后那吐息都会变成带有死性的腐蚀吐息。
　　虽然是亚龙种，但数千只龙一起的吐息总归还是不能小看的。
　　可是威尔没有出手的打算，只见他用着不屑的目光望向了天空的龙族，他已经见过更加强大的龙族，这种亚龙种和她相比简直弱小到了极致。
　　奥芙菈那种超规格的存在让威尔对龙族的认知变得高大上了不少，眼前这些亚龙种连给她提鞋都不配。
　　威尔怎么可能瞧的上。
　　而且那龙种来的地方是这幕延城中防守最坚硬不可摧毁的地方，那是北门，是艾薇娅守护的北门，所以威尔根本一点也不担心。
　　────────
　　「呵，可笑」
　　艾薇娅冷笑道。
　　她高举着长杖敲击在地面之上！她身后的高塔立刻做出了回应，在吐息到来之前耀眼的光芒化作结界将此地笼罩！
　　那腐蚀的吐息接触到〈烈日之塔〉放出的太阳结界的瞬间！全部被蒸发！即便是如此强大的力量，也没有让艾薇娅后退分毫！
　　那所有的死气全部被烈日之光焚烧净化殆尽！
　　如果不是怕消耗太多导致失去战斗能力，艾薇娅真的很想直接把这烈日之塔二十四小时开着。
　　毕竟这根本就是死灵生物的克星。
　　「队长挡下敌人的攻击啦！」
　　「我们还有希望」
　　「能赢！」
　　几波的攻势被挡下，连龙族的攻击也被轻描淡写的防下，这让幕延城的士兵们感到无比的震惊，同时也让士气提升到了最高点。
　　原本是带着死光的意志站在这里的。
　　但现在士兵们想的已经从如此消极的想法变成了......要努力把握住活下去的机会。
　　他们看见了希望，在这令人绝望的环境中唯一散发着光的希望！那就是相信威尔他们并为他们而战！
　　就算他们会就此死去！
　　但他们的家人想必还是能活下去的！
　　幕延城一定能守住！
　　现在还不到放弃的时候！也绝对不能放弃，放弃的话一切就都结束了！对手是恶魔教会，即便是投降也不会有好结果，对方本来就是冲着杀光所有人的想法来的了。
　　这一点他们已经听威尔说过了。
　　投不投降对那些疯子来说根本没差，无非就是直接杀死和献祭的区别罢了。
　　不过现在还只是前哨战而已，现在威尔还没有完全把握住尸后的位置，他不能贸然出击，否则很容易落入敌人的陷阱之中，他现在能做的就只有等待，还有不断的派人出去探查情报。



第140章 第一百三十七章 我佛慈悲
　　骨龙和尸龙的攻击就像是战争开始的信号一般，全部的死灵生物发起了猛烈的进攻，但幕延城的守城方也不是省油的灯。
　　虽然训练时间并不长，但其中有一半以上都是参军过的人，有着基本的底子在，就算没有参军也有过参与讨伐野兽魔兽之类的经验。
　　整体来说都不是完全没有经历过战斗的小白。
　　他们举起了弓搭上了燃烧着火焰的箭，一次性的放了出去，漫天的箭矢江死灵生物刺穿，那漂浮在空中的死灵也没有幸免，直接被箭刺穿了身体。
　　为了这一天，艾薇娅和小白鹤以及其馀会光魔法的人可是都努力了许久，将所有的武器都带上了光属性，虽然说都只是临时的，但也够用了。
　　艾薇娅这边也是让所有的沙弓兵一同攻击。
　　现在艾薇娅手下有两百名弓骑兵，四百一十五名元素龙鳞弓兵，合计六百一十五，持盾的长枪兵将破魔和龙鳞两者相加也有八百。
　　箭矢或者是长枪之类的消耗品都是可以进行补充的，只要消耗灵能就能恢复，所以只要还有灵能，长枪和箭矢就都能随便丢随便射。
　　除去士兵本身，他们所拿的武器都是可以进行补充的，且不需要消耗材料，唯一需要的东西就是灵能。
　　而此刻，四个方位的城墙都有一堆的死灵生物，战况最激烈的就是妃丽希娅和玹仁这一边的了，尸后彷佛是察觉到这边是突破口一样，将大多数的死灵生物都朝这边派过来了。
　　而身在东边的空蝉则是一脸平静的待在纯白的世界之中看着无数活尸的尸体，他们早已都失去了行动的能力，那死灵也被空蝉一击打碎。
　　身为雪女的空蝉本身也算是半灵体的存在，想伤害到同为灵体的他们是无比简单的事情。
　　「在我的世界......不需要杂质」
　　空蝉举起了手一挥！飞翔在天空中的龙族立刻坠落到了地面之上！即使尝试飞行也无法再次飞翔至高空，而空蝉则是整个人飘在空中，冷漠的看着他们。
　　彷佛是她夺走了龙的飞行能力似的。
　　她在战场之中穿梭，手中的伞剑不断的闪烁着剑光！一道剑光出现！那定会伴随着一道冻结的血液，她的身法轻巧有力，这样高强度的战斗之中她身上楞是没有沾到任何一点血。
　　她的劈砍带有冻结的效果，从伤口中喷洒出的血液通常都会直接变成血晶，但却不会将伤口冻住。
　　她没有翅膀却能飞翔。
　　没有龙的器官却能吐出龙的吐息。
　　没有龙的爪子却能依靠指甲撕开龙鳞。
　　在她的结界之中，她能够掠夺掉所有身在结界之中的存在身上的任何能力，包括记忆、灵魂、武道、情感、身体能力。
　　任何东西都能够夺走。
　　只要对手没有超出空蝉的力量太多，那基本上空蝉都能够碾压。
　　虽然这个技能是无法控制的，只要身在结界，无论是敌是友，通通都会被掠夺，所以空蝉才会希望自己身边没有人。
　　不是想要开无双什么的，只是因为这固有结界的能力本就是如此，她也不想不小心去伤害自己人。
　　空蝉能够夺走他们的情感和记忆，一般人的话都会被这些情感影响，庞大的记忆也会让人感到混乱。
　　但空蝉却不同。
　　她的内心空空如也，那些情感本该与她产生共鸣，使其感同身受，完全体会到那种绝望的心情。
　　但这些情感压根没有让空蝉有任何的变化。
　　就如同她所咏唱的......
　　〈纵使夺去万物，却始终无法填满〉
　　〈那虚无的内心，至今也空无一物〉
　　无论空蝉如何去掠夺他人的记忆，强夺他人的情感，她依旧是无法感同身受的，她永远都只是像是旁观者的角度去看待这些记忆。
　　她因为这固有结界体会过无数人的人生，一生的记忆和情感，但即便如此，她依旧毫无变化，她的内心依旧毫无波动，依旧空空如也。
　　────────
　　而南边的战况则是顺利的不行，内瑟斯和雷克顿两兄弟虽然因为艾薇娅还没有恢复到阿兹尔那种程度的实力，所以他们并没有以往一样强大。
　　但面对死灵生物，这点程度是完全够用的。
　　基本在这群死灵生物中根本没有能与这两头猛兽相抗衡的家伙，他们两人在这里就是无敌的存在。
　　前提是面对的都是这群杂兵。
　　现在情况最危及的是西边的城门，那边的妃丽希娅或许没有问题，毕竟人家是火焰的使用者，但玹仁呢？他不就是普通的人类吗？
　　所以威尔第一时间先过去了，他让影先去幕延城内部看看，预防有恶魔教会的家伙跑出来捣乱，威尔自然也是给予了影先斩后奏的权力。
　　「嗯？感觉好像可以」
　　威尔远远的就看见妃丽希娅了，她举着长枪在死灵之中穿梭游走，手中的长枪燃烧着龙火，无论是她的身体还是武器都燃烧着相同的龙火。
　　妃丽希娅还没有完全控制好这龙火的力量，想要抑制输出以应对长期战这种精巧的操作她可做不到。
　　把一切都烧了倒是挺容易的。
　　玹仁倒是让威尔感到挺傻眼的，毕竟他的战法实在是很难联想到和尚之类的东西，简直和狂战士没有什么两样。
　　「来啊！就让我玹仁当你们的对手！」
　　他像是炮弹一般冲了出去直接一拳打碎了丧尸的头颅并抓住了他的身体将一旁的丧尸砸了个粉碎，他有着很强的弹跳力，直接起跳抓住了高空的龙族，并且在脚下用斗气做了立足点，一用力！他直接将龙族从空中甩下！
　　将这本来就有些腐烂的尸龙摔了个稀巴烂，彻底成了浆糊，他也不在意这些肮脏的血液将他染成了血人。
　　而随后！他整个人散发出了祥和的金光，那些血污全部消失，他整个人看上去就像一座奥斯卡小金人一样。
　　让人不禁想要大喊〈哇！金色传说〉
　　而面对来势汹汹的死灵大军，玹仁感受着他们的恨意和嫉妒以及愤怒，那是死者对生者的怨恨，那是被牺牲者的哀号，那是不甘的咆啸。
　　这些玹仁都听在耳中。
　　在他人的耳中，这是令人恐惧的吼声。
　　但在玹仁的耳中，却是哀求。
　　这是请求解脱的哀号，这是寻求救赎的呼喊。
　　他们在求救，他们比谁都要痛苦，但没有人听的见，他们无法控制自己，连阻止自己去伤害他人都做不到。
　　但他们却本能的感觉到眼前的玹仁能够拯救他们。
　　「众生皆苦，唯有自渡
　　但既然你们已经失去渡己的权力，就让贫僧助你们一臂之力吧！」
　　玹仁对着那些可怕的死灵和活尸们大喊道！
　　他挥出的正拳化作金色强光飞了出去！而那些死灵生物却不躲不避，甚至连防御的姿势都没有采取，像是飞蛾扑火一般的朝着金光冲了过去！扎扎实实的撞击在上头！
　　他们被消灭，净化，可却没有任何痛苦的哀号，那些活尸的脸上，甚至出现了释怀的笑容，他们的目光再次有了知性，望向了挥出正拳的玹仁。
　　〈谢谢您〉
　　玹仁从他们的眼中读到了这些。



第141章 第一百三十八章 突然的问题
　　一涌而上的死灵让前线受到了不小的冲击，即使空蝉和玹仁几人的战力很高，但体力也并不是无限的。
　　他们依旧是拥有极限的，感到劳累而导致战力下降是必然的。
　　就连艾薇娅这种从头到尾都是站在最高点，俯视着战场的人也一样，虽然她看起来好像啥都没有做，但其实她才是消耗最大的人。
　　她要让沙兵随她所想的行动，又得藉由沙兵们的眼睛看见所有位置的情况，面对不断到来的自爆死灵，她得要第一时间传送过去阻止和防御。
　　她要做的事情太多太多了。
　　她看上去只是站在原地，但精神上的损耗比谁都要重。
　　而目前最轻松的就是玛琳和梦蝶了，不过两人负责的位置都无比的重要，所以也不能轻举妄动就是了，不然剑阵没了大家会直接没的。
　　玛琳所负责的反献祭魔法也非常的重要，她本人也不能有什么意外。
　　「战况现在很激烈呢」
　　梦蝶望向了远方说道。
　　虽然她看不见，但她能感觉到能量波动和人们的气息，有无数人的生命在消失，大家都在受伤，有无数的气息变得委靡。
　　这场仗，一点也不好打。
　　尽管大家都骁勇善战，也是无法避免牺牲。
　　「如果情况允许，我想去帮忙」
　　玛琳有些不甘心的说道。
　　她现在位在原本是城主府的位置，因为这里便是幕延城的中心点，是最适合展开术式的地方，这也正是梦蝶和玛琳都在这里的原因。
　　虽然也正是如此，她们都无法从这里离开就是了。
　　梦蝶是得维持剑阵的运转，而玛琳则是得应付远距离献祭，敌人之所以无法施展也是因为玛琳在这里的关系。
　　敌人想要执行远距离献祭，那必然要先破剑阵，或者是将玛琳杀掉，这两人之间必须要有一方倒下才行。
　　不过剑阵被破虽然可以执行献祭，但玛琳还是能选择牺牲少部分从而拯救大部分，他们依旧无法完全得逞。
　　「即使你去到前线，也无法改变什么，反而会导致无法挽回的后果」
　　梦蝶淡淡的说道。
　　这一点玛琳也是明白的，否则她就不会只是说了，而是直接冲去前线化身魔法轰炸机了，怎么还会在这里站着看呢？
　　在沉默了片刻之后，梦蝶忽然话锋一转，将话题转移到了另一个事情之上。
　　「你当初使用的秘术，能告诉我是怎样的秘术不？」
　　梦蝶所好奇的正是玛琳当初为了增加人类的寿命而出现的禁术，在无法使用药材和财宝堆叠生命之时出现的延命措施。
　　那就是将灵魂、存在，全部变成换取寿命的筹码，虽然这样的结果往往都是自取灭亡就是了。
　　在通常情况之下，这是一个十分没有意义的秘术，也正因如此.....这个魔法才会被列为是禁术。
　　「你知道这个要做什么？」
　　玛琳有些疑惑的说道。
　　她不是很明白为什么梦蝶会忽然提起这件事情，虽然她用这个秘术牺牲一堆东西换取寿命在小队伍里头基本上不是什么秘密，不过还是第一次有人问起她这件事情。
　　「只是好奇而已」
　　梦蝶没有透露自己的真正目的，玛琳能看出那个微笑并不是真心的笑容，而是逢场作戏的笑容，虽不到敷衍，但也绝非是真心诚意。
　　只能说别有居心。
　　但玛琳依旧没有藏私，虽然她其实不是很想将禁术流传下去，不过她认为禁术也算是必须流传的东西。
　　只有在知道危险性和应对措施的情况下，那些接触到的人才会有处理的方法和畏惧的心。
　　「原来如此.....其实还挺简单的呢」
　　梦蝶听完之后笑着说道。
　　魔法本身并不难，难就难在施术者是否真的有牺牲灵魂和存在的觉悟，毕竟这两样东西是构成生命必须的东西，就算寿命多到破表，没有了灵魂就是个空壳子，没有了存在那基本这人和死了没区别。
　　──────────
　　在两人谈话的同时，前线的战况实在是谈不上好，首先被压制到接近剑阵内部的是妃丽希娅和玹仁这边。
　　他们的防守终究还是被死灵大军压制住了，毕竟尸后早就得知他们这边是突破口，自然是会将大部分的兵力都放到那里。
　　「可恶！给我死啊！」
　　一名士兵将长枪的尖头送入了活尸的心脏，但随后他便被周围更多的活尸咬住了身体当场被杀死分尸。
　　「啊啊啊！！！」
　　「不要过来！」
　　在撤退回剑阵的途中，自然是会有士兵撤退的太慢被抓住的，而他们的下场只会有一个，那就是死。
　　被肯食、分尸、烧成焦尸都有，但只要被抓住，活下来基本已经成了奢望，不如说死了才算是解脱，被活生生啃食身体至死的人也并不是没有。
　　「这下该怎么办....？」
　　妃丽希娅喘着粗气说道。
　　她已经将体力用尽了，长枪刺进了地面支撑着身体，她的呼吸无法平复下来，无论是精神还是体力，她都已经接近极限了。
　　「这下子还真难办啊」
　　玹仁虽然看起来有些平静，但事实上他的状态也好不到哪里去，虽说是武僧一样的存在，但他实际上也没经历过这种大规模战争。
　　所以他现在其实也挺慌的。
　　「你们好像缺一个救场的？」
　　就在众人有些绝望的时候！蓝色的火焰在地上劈出了一条裂缝！黑发的少年──威尔，从天而降！站在了大地之上，用着狂妄的语气和笑容说道。
　　「你怎么在这？尸后呢？」
　　玹仁看到来这里救场的威尔有些错愕，他虽然不是不高兴啦，但在他的记忆中，威尔不是负责出城杀死尸后吗？
　　他怎么会在这个地方？
　　「不就在你们面前吗？」
　　威尔冷冷的说道。
　　他身后站着的是裴尼特斯和影两人。
　　他不是单纯为了救场而来的，如果是为了救场，那他不如让艾薇娅来，毕竟艾薇娅手下有千名的士兵，她自身对待死灵的战斗力也是一点也不差的。
　　他之所以来到这个地方最主要的原因还是他感觉到了尸后的气息，当然也不只是尸后而已，还有被转化成死灵生物的齐格勒。
　　已经习惯死灵生物的身体之后，威尔说着这样的话是一点也不觉得奇怪的，不论是齐格勒还是尸后，他们经过几天的休养，适应好身体的回复原力.....以及力量自然是很简单的。
　　现在即使尸后被消灭了一堆死灵生物，但对他们来说这点损失根本不算什么。



第142章 紧急通知
　　家里发生了点事情，更新先暂停一段时间，五月会开始更新



第143章 第一百三十九章 应该做的事
　　「尸后来了」
　　梦蝶转头看着妃丽希娅守护的方向说道。
　　张开全感知的她能很清楚的感觉到尸后的位置，因为她已经来到幕延城附近了，只是依然没有想要亲自进攻意思。
　　梦蝶很清楚她为什么不进攻。
　　恐怕这次的攻击会由齐格勒来吧，毕竟尸后有着无法进攻的理由。
　　「看来那位名叫筱琴的孩子留下了相当深的执念呢」
　　梦蝶笑着说道。
　　要将人转化成尸后这种高级死灵生物，如果对人世没有某种程度的眷恋那即使是媲美神灵的大恶魔魇梦也无法做到直接转换。
　　看来那位女子的执念就是对丈夫的思念了。
　　尸后的根源便是那份思念，是那份思念让她得以附身转化，魇梦千算万算都算不到人类的执念会如此的可怕吧？
　　那是无法控制，无法压抑的爱。
　　想让尸后亲自杀死裴尼特斯是不可能的事情。
　　「战况有点不利，而且小白鹤那边也.....」
　　玛琳有些担心的说道。
　　现在前线的状况说实话并不是很好，不......简直糟糕透顶，其他地方有着内瑟斯和雷克顿的镇守还算撑的下去，艾薇娅那边也没有问题。
　　妃丽希娅那边即使有着威尔的支援也无法对战况有什么改变。
　　而且现在担当后援的小白鹤也快撑不下去了，源源不绝的伤兵医疗班根本来不及处理。
　　「事情会有转机的，一定会......」
　　梦蝶笑着说道。
　　她并非看的见命运。这不过是她的直觉罢了，她打从心底相信着人类，跨越无数障碍，无数绝境的她，活过无数岁月的她，已经看过太多太多东西了。
　　「精神论？」
　　不过玛琳只是叹了口气之后说道。
　　她对这种莫名其妙的希望十分反感，毕竟明明什么办法也没有就只会喊加油，真的一点用也没有，不如好好想想接下来该怎么办。
　　「或许是吧」
　　梦蝶没有反驳，只是微笑着说道。
　　────────
　　在前线的玹仁现在也不知道该如何是好了。
　　「接下来该怎么办？」
　　妃丽希娅有些筋疲力竭的说道。
　　她已经到了不得不用手中的长枪支撑身体的地步了，这场战斗的消耗实在是太过于严重了，他们已经损失很多人了。
　　「不如我们叫剩下的人一起进行死亡冲锋吧，大家都带点遮蔽视线的东西，一边喊着”心脏撒撒给油”一边发射，最后由（利）威尔把那尸猴砍了」
　　玹仁点了点头说道。
　　「我们的希望就在你身上了，兵长」
　　「我是不是还要对你说”放弃你的梦想为我们去死吧，带领大家去往地狱，尸猴由我来解决”？」
　　威尔笑着说道。
　　在这种绝境之中能说出这样的玩笑的大概也就玹仁了吧，但威尔并不讨厌这样的玩笑，毕竟即使沉浸在负面情绪中也没有作用。
　　「你们在说些什么东西.....？」
　　小精灵身为本土人当然是不懂这两个家伙到底在说些什么东西。
　　不懂的她也只能带着呆萌的黑点眼傻傻的望向了两人了。
　　「不，没什么.....」
　　威尔摆了摆手说道。
　　他知道玹仁是经历过数次人生的人，恐怕这几次的人生并不是都在这个世界吧，玹仁也算是穿越者，但一开始总还是这边的人。
　　和自己是相反的穿越。
　　「我认为这是唯一进攻的机会了，和上次一样，我们耗不起」
　　裴尼特斯望向了身在远方的尸后说道。
　　他们没有补给的手段，而且他们的战力基本上都是活生生的人类，但对方却是难缠的死灵生物，拼长期战肯定是打不赢的。
　　现在只有主动出击才能有一线生机。
　　不过就在他们想要直接冲出去杀的时候！一道浩瀚的人声从远方传出！
　　「恐惧吧！人类！现在正是恶魔君临之时！」
　　这传遍幕延城的声音正是齐格勒的声音！连在幕延城深处治疗伤兵的小白鹤也听见了，而身在城主府废墟的梦蝶和玛琳自然也听见了。
　　只见梦蝶缓缓的站起了身。
　　「我该走了」
　　梦蝶保持着淡然的微笑说道。
　　而玛琳则是没搞清楚她想要做什么，不在这里维持剑阵，她是想要去哪里？她不认为梦蝶是想要逃跑，毕竟要逃的话她早在一开始就能逃了，何必等到现在。
　　「你要去哪里？战斗可还在继续啊」
　　「去做我应该做的事」
　　梦蝶没有回头，她只是跳下了废墟，站在了大地之上，保持着一如往常的微笑朝着妃丽希娅的方向走了过去。
　　「你留在这里，你还有必须完成的事」
　　梦蝶所说的话和她的背影，她身上夹带着的气息让玛琳感到有些不妙，因为这种感觉，她曾经在阿兹尔身上感觉到过，那是慷慨赴死的气息。
　　她不知道梦蝶想要做什么，但绝对不会是什么好事。
　　────────
　　身在远方的尸后手臂一抬！一道巨大的魔法阵在她的背后张开！站在城墙上的威尔能很清楚的感觉到那上头有着多可怕的魔力。
　　「该死，全部后撤！」
　　威尔大吼一声！让所有还想冲出去的人都往后退！毕竟出去也只是送死而已，他可不想看到这种无谓的牺牲。
　　他们没有任何阻止的手段，只能张开结界和防御魔法接下了，威尔会的防御魔法实在是不多，他基本上都练攻击手段，现在他有点后悔了。
　　不过后悔也没有用，现在最要紧的还是用上自己最强的防御手段，想办法挡下攻击！
　　不然那股魔力要将他们全部杀死可不是什么难事。
　　在后撤进行之时！尸后的攻击也放出了！那巨大的魔法阵中冲出了无数的怨灵击合体，那庞大的能量直接冲向了幕延城！
　　他们打算直接强攻了。
　　而艾薇娅也在此时透过〈沙皇加护〉的力量直接来到了威尔的身边，两人之间的心灵相通一直都没有断过，她自然是对这里的情势有着百分之百的了解。
　　「少爷」
　　只是一声呼唤，威尔就明白艾薇娅想要做什么了！他立刻上前握住了艾薇娅的手！蓝色的火焰将两人缠绕！包括艾薇娅身后的巨塔！
　　霁月的火焰除了自身以外也能强化他人的力量，有着增幅的用法，这是九尾灵族的火焰最基础的用法。
　　「哈啊！！！！」
　　全身燃烧着烈火！艾薇娅将手中的法杖重重的敲在了地面之上！烈日之塔立刻燃起了蓝色的火焰和金光！以他们为中心张开了一个巨大的结界！
　　在结界张开的一瞬！尸后的攻击就到来了！
　　那死灵的冲击直接撞在了艾薇娅的结界上头！巨大的冲击力让艾薇娅的口中吐出了一点鲜血，但她还是坚持下来了。
　　她知道自己挡不住这道攻击，但她也知道自己不能后退，因为威尔也在这里，诸多的人民，还有她重视的朋友们都在这里。
　　即使挡不住，她也必须上前！至少要能够将这道冲击削弱到不会让所有人团灭的程度！这就是她能做到的全部了！



第144章 第一百四十章 剑阵崩解
　　但很可惜，事实是残酷的。
　　即便艾薇娅有着崇高的信念和斗志，坚强的意志以及绝不放弃的想法，力量不够无法防御住就是事实。
　　这并非是依靠精神就能撑过去的东西，挡不住就是挡不住。
　　于是构成保护艾薇娅他们的结界终究还是出现了裂痕，冲击再一次扩大！艾薇娅差点被这冲击直接击退，不过被威尔和赶过来的妃丽希娅接住了。
　　「虽然我的魔力所剩无几，但艾薇娅需要的话就都拿去吧」
　　妃丽希娅交出了自己所剩下的全部力量，将这些力量全部转换成龙火让威尔的狐火焚烧殆尽！间接的强化了防御。
　　在交出火焰之后妃丽希娅也完全失去了意识倒在了地上，而后方的玹仁则是赶紧让人把小精灵带去小白鹤那里，他自己是帮不上什么忙，所以也只能看着了。
　　裴尼特斯和影也一样，恶魔的力量会被狐火焚烧，他也没有办法帮忙，而影则是根本没有能力去帮，要她去暗杀还行，但展开防御魔法什么的她可不会。
　　「呜......！」
　　艾薇娅不禁发出了悲鸣。
　　她现在全身都痛的不行，冲击虽然不是直接作用在她身上，但她所张开的结界承受的冲击她也能感觉到一点，她手中握着的长杖也不断的颤抖着。
　　「绝对要挡下......否则大家都会死」
　　威尔加大了狐火的输出。
　　艾薇娅很难受，而他其实也好不到哪里去，他也同样感觉到了那股冲击，而且他也得忍受这种力量不断流失的感觉。
　　可即使他们这么努力，在他们前方守护着他们的结界依旧出现了裂痕，而且那裂痕是愈来愈大，完全没有停下来的趋势，敌方的攻击也完全没有减弱的感觉。
　　在远方的玛琳看看这种情况就完全坐不住了，因为现在艾薇娅和威尔他们的位置非常的危险，如果尸后的攻击突破，那身在最前列的他们肯定会死！
　　「不能让这种事情发生......」
　　无论是阿兹尔又或者是她自己，都不会想要看到这种事情发生，她早已经将艾薇娅和威尔看作是她的弟弟和妹妹了，她怎能眼睁睁看着两人死去呢？
　　而身在最前线的艾薇娅则是感觉到了自己真的撑不下去了，只见她嘴角带着血迹，艰难的开口说道。
　　「少爷......幕延城的最南边，那是唯一不受攻击影响太多的地方，请去那里吧，您一定要活下去」
　　艾薇娅说完便吐了一口血单膝跪在了地上，结界的裂痕也扩大了不少，而从那裂缝中冲进来的冲击波则是打在了一边的城墙和大地之上，也将一些房屋摧毁，街上的景象杯盘狼藉。
　　即便如此，艾薇娅仍然没有松开自己的手，因为她有不能放手的理由，她必须在这里坚持到最后一刻！她必须让威尔逃走。
　　她自己怎样都好，但威尔必须要安全。
　　「别说傻话了，要就一起死，不然就一起活着」
　　威尔淡淡的说道。
　　他搀扶着艾薇娅快要倒下的身体，紧握着她手中的长杖，他没有离去的理由，艾薇娅的身边，就是他的归所。
　　「少爷......」
　　艾薇娅现在已经不知道该说什么了，她很感动，但同时也很生气，她能感觉到威尔的话语中的真诚，他是真的愿意和自己共赴黄泉。
　　可是艾薇娅不愿意，她不愿意让威尔死去，威尔还有太多事情要做了，他有太多珍视的人了，也有太多人珍视着他了。
　　威尔的感情，她能感受到，她也为此而感动，她很高兴在死去之前，她能和威尔坦承相待，能知道对方的一切，说出心中所有的想法，袒露所有的爱。
　　「威尔.....薇儿永远爱着您，如果可以的话.....以后您爱上其他人的时候，是否也能在心中留给薇儿一个只属于薇儿的位置呢....？」
　　艾薇娅有些虚弱的说道。
　　结界的破裂变得更加严重，突破的死灵撞击在各个地方，但在接近剑阵的时候就全部被斩杀了。
　　「别想把我传送走，我是不会走的」
　　威尔皱着眉头说道。
　　他知道艾薇娅想要做什么，即使今天他真的会死在这里，他也是没有走的打算的，毕竟只要他一走，这结界会立刻崩坏，剑阵也一样会崩坏。
　　不管如何，只要走到那一步，他们都是算输了。
　　既然如此，还不如稍微让他好好挣扎一番吧！
　　就算最后会死，他还是希望能和艾薇娅死在一起。
　　「不，你们都不会死！」
　　玛琳的声音在他们的脑海中响起，这一瞬间，两人都楞了一下，随后他们的视线忽然一黑！再次能看见周围的景物之时.....
　　无论是艾薇娅还是威尔，又或者是玹仁和军队的大家，他们全部都回到了剑阵的内部！
　　「这是！？」
　　威尔瞪大了双眼看着眼前的景象，这种群体传送要消耗的魔力可是难以想像的，而且施展的技巧也繁琐无比，他没有想到玛琳居然能使用。
　　「事情可没有结束」
　　小白鹤来到了艾薇娅的身旁为她治疗着伤势。
　　他们来到的地方是最安全的后方，是伤者的聚集地，所以小白鹤会在这里也是理所当然的。
　　而没有了艾薇娅和威尔的供能，结界自然是瞬间被突破，那怨灵的集合能量体直接撞在了剑阵上头！
　　这种一瞬间的巨大冲击让剑阵直接崩溃！正如梦蝶所说的一样，这剑阵无法承受瞬间的巨大伤害。
　　但那恶灵冲击在击碎剑阵的瞬间也被剑阵屠杀殆尽，一点都不剩，这也是不幸中的大幸了。
　　可危机依旧没有解除，不如说是更惨了。
　　没了剑阵，他们防守的基础没了。
　　接下来的守城战是更加难打了。
　　不过在威尔的眼中，这守城战在剑阵崩毁的时候就已经失败了，剑阵是他们防守的基础，要是没有剑阵，那他们就等于是没有任何庇护的地方了。
　　城墙现在也被击毁了大半，根本无法期待它们的防御能力。
　　而且更惨的是，齐格勒来到了死灵队伍的最前线，高喊着说道！
　　「我伟大的主人啊！现在正是齐格勒为了您献上祭品的时候了！」
　　齐格勒得目的已经很明显了，没有了剑阵，那阻碍他实行献祭的东西就已经不见了，他现在随时随地都能够进行献祭，将那伟大的存在召唤过来。
　　如果魇梦真的降临，那这守城战是真的不需要打了，毕竟战力相差太大了，对面随便挥手就能消灭他们了。



第145章 第一百四十一章 通道建立
　　在齐格勒大喊的同时，玛琳也感觉到了非常不妙的气息！现在剑阵已经被破，再也没有东西可以阻挡齐格勒的献祭。
　　她赶紧运转了体内所剩下的全部魔力，准备再一次在这些疯子里头保住大多数人的性命，没错，是大多数人。
　　就凭她自己是做不到在这大规模献祭之中保住所有人的，虽然也有魔力的问题，但更多的是技术的问题，法阵的绘制和魔力流动运作的方法在这幕延城之中只有她一个人会。
　　除了她以外，没有人做的到！
　　「这种选择，真是讨人厌啊.....」
　　咬着牙，玛琳低声说道，
　　可以的话她也不想抛弃任何人，但现实却无法容许她这份天真的存在，她注定要一个人扛下这些罪恶感，为了那些被她抛弃的人.....扛下所有。
　　因为这是她的选择。
　　是她负责的事情。
　　「魇梦大人！我将幕延城的生灵献上！请您降临这个世界吧！！！哈哈哈哈！」
　　齐格勒像是疯了一般的大喊着，他边发出疯狂的笑声，带着狰狞的面孔大喊着。
　　尸后对此是一点兴趣都没有的，她唯一在乎的只有魇梦是否能真正降临而已，但此刻的她心中那份想要杀死眼前这个人的冲动并没有消失。
　　她依然在尽全力压抑住这份冲动，或许是筱琴明白要是魇梦降临，那裴尼特斯毫无疑问会一起死在这里吧？
　　虽然不知道筱琴到底在这句身躯中留下了多深的执念，但这很明显已经超越人类的范畴了，区区人类怎么会有这种精神力呢！？
　　在尸后尽全力在压抑着杀意的时候，齐格勒也再次发动了献祭魔法！正如威尔所猜测的，这是〈远距离献祭〉，齐格勒本人并不需要太靠近幕延城的城主府，只要到一定的距离就能够发动这令人畏惧的魔法。
　　在发动魔法的那一刹那，威尔再一次的见到了地狱，他再次见到了无数人的身体崩解、爆裂、融化，无数的血液在空中飞舞，最终都再一次的浮到了城主府废墟的上空形成了血球。
　　「不能让他们.......得逞.....少爷....」
　　艾薇娅已经筋疲力尽，但她依旧想要做些什么，她的力量已经完全耗尽，她能感觉到自己的灵能已经完全空了，她的精神状态更是其差无比，连维持沙兵都很困难。
　　但她依旧想要做点什么。
　　因为她无法看着眼前的地狱，什么都不做。
　　那些人正在受苦，他们在求救。
　　即使艾薇娅现在双手早已沾满鲜血，早已经没有资格说自己是救人者，但她依旧被某种力量驱使着。
　　她已经将救人当成了自己的义务和责任，或许她现在已经没有资格再穿上那红色的制服，但她的心，她这份执念，不会有丝毫的动摇和偏移。
　　面对呼救之人，她无法坐视不管！
　　”你们给我待在原地，什么都不要听，什么都不要看.......”
　　玛琳在所有人的内心喊道。
　　她的声音充斥着痛苦，但同时又十分的果决。
　　在她呼喊的同时，艾薇娅和威尔以及大部分的人都被圣洁的光芒笼罩！威尔能从这光芒中感觉到玛琳的魔力气息，这是玛琳保护他们的方式。
　　”我已经没有扭转法阵的馀力，我透支魔力也只能做到这种程度了，抱歉......真的很抱歉”
　　玛琳的眼泪不断的流下来，她知道道歉并没有用，逝去的人也不会因此而安息，反而还可能会怨恨她吧？
　　而他们也确实有怨恨玛琳的资格。
　　至少玛琳是这么认为的。
　　她听着无数人的惨叫声，听着那些人求助的声音，她无法假装自己没有听见，因为这是被她抛弃的人，是她的能力不足导致她无法保护的人。
　　她必须有所取舍，她无法保护所有人。
　　必须得要有人牺牲。
　　而那牺牲的人之中也绝不能有她，因为她一死，那就是真的全部的人一起死了，没有任何一个人存活的团灭。
　　「在这里待着吧，艾薇娅」
　　威尔淡淡的说道。
　　虽然听起来是轻描淡写，但威尔此刻的心情确实无比的愤怒的，他愤怒自己的弱小，他仇恨自己的力量不足，每当他以为自己变强了，总会有一道更高的强挡在他的面前，嘲讽着他的无力。
　　彷佛他一切的努力都是无用功似的。
　　他对此感到无比的愤怒，但他也明白，这不过是无能者的愤怒罢了。
　　现在的他......什么也做不到。
　　「少爷......」
　　艾薇娅自然是明白威尔的意思的，即使她出去也无法做到任何事情，她无法逆转魔法阵，也无法像是玛琳一样张开结界保护众人。
　　她出去只会有一种结果，那就是和其他被牺牲的人一样变成血球的一部分。
　　────────
　　「真是顽强啊.......为什么要反抗？为什么要挣扎？老老实实的去死不好吗？非得要在痛苦之中死去，完全无法理解啊」
　　齐格勒冷冷的说道。
　　他的眼神无比的冷漠，彷佛幕延城牺牲的并不是和他一样活生生的人类，而是地上的小虫子似的。
　　他无法理解这些人的思维，明明早些死去就能解脱，但他们为什么要选择反抗？在这种压倒性的力量面前为什么要反抗？
　　这不是活受罪吗？
　　你看看，这死状凄惨无比，他们生前经历过的痛苦又多了不少，白白挨了死灵的不少攻击导致重伤，之后还得被献祭掉。
　　为什么不一开始就投降？
　　「人类就是这样的生物......正因为他们有着丰富的情感，才会成为我们恶魔最佳的粮食」
　　尸后露出了一个邪气十足的笑容说道。
　　比起其他种族，人类的欲望更加多元，人类的想法更加复杂且充斥意外性，而这份特殊性也让人类在恶魔之间相当的抢手。
　　因为这份〈粮食〉实在是太过于高级了，无论是哪一种的情绪都一样。
　　「说的也是」
　　在齐格勒和尸后谈话之际，他们上空已经出现了一个黑色的通道了，而感觉到那通道的另一边散发出来的气息，齐格勒比谁都要兴奋！比谁都要欣喜！
　　因为那是魇梦的气息！是真正的魇梦大恶魔。
　　他信奉的大恶魔终于要以真身降临于这个世界了！给这个污秽的世界带来真正的净化！
　　「供迎吾主降临！」
　　虽然齐格勒也知道现在魇梦其实还无法过来就是了，顶多就是稍微干涉一下这边的世界，毕竟献祭的力量这次还是没有达标。
　　但现在这样就够了，即使只是能用力量干涉就够了，依靠这股力量！要攻下幕延城一点问题也没有！



第146章 第一百四十二章 吹响只属于人类，反击的号角
　　通道出现的一瞬间！献祭的进行也停下了，因为玛琳已经完全停止了献祭魔法的运转，想要再启动，除非将她杀死，否则是无法实现的。
　　这是她研究了好久之后才终于得出的结果，虽然要走到这一步她耗费了无数的时间和魔力，现在的魔力也完全枯竭了，一点战斗能力都没有了。
　　这对接下来的发展非常的不妙，玛琳自己也是知道的，但她也没有办法了，因为她现在已经昏死在原地，什么时候能醒来都是未知数。
　　唯一能让她安心的是被她用光守护的人们都没事，她能做的，她都做到了，而且做的非常的完美。
　　剩下的牺牲就是她能力范围之外的了，这属于她无法做到的区块。
　　「玛琳！」
　　小白鹤是第一个冲过去的，身为医生的她第一时间就是检查玛琳现在的状态。
　　──怎么会.......
　　太过于虚弱了。
　　这是小白鹤第一个想法，现在的玛琳生命状态十分的虚弱，魔力消耗过度可不是什么简单的病症，灵魂的力量衰弱，肉体的部分也不会好到哪里去。
　　最糟糕的情况是精神的死亡，但肉体却活着。
　　这和死了其实一点区别都没有。
　　和植物人不同，这种情况是连1％醒来的机率都没有了。
　　「只能先稳定住灵魂了，否则就来不及了」
　　小白鹤将手放到了玛琳的额头上说道。
　　如果是一般的医生或磨法师或者会毫无办法，但小白鹤除了医生这个身份以外，她还是一位天使，即使失去了翅膀，她光属性的魔力依旧没有消失，她在灵魂领域的造诣也很高，想要让玛琳能正常醒来，虽然不算轻松，但也并非是做不到。
　　在注意玛琳的同时，小白鹤也在观察着周围的所有人，基本上和她所想像的一样，所有人都是惊恐的看着远方高空之上的黑色空洞。
　　他们无法看清里头有着什么东西。
　　但其中蕴含的恐怖气息却令他们连站立的力量都失去了，脑中除去恐惧以外，什么也没有剩下了。
　　除了玹仁和威尔他们几人以外，其馀的人几乎都已经陷入恐惧了，这种不正常的情况让威尔推测出这有可能是魇梦的能力之一。
　　「不可能赢的.......」
　　「那不是人类可以应付的怪物......」
　　「不行了」
　　人们纷纷放下了手中的武器，跪倒在了地上，宛如陷入了催眠状态一般，他们的脸上各个都充斥着绝望，在还没开打之前就已经放弃了。
　　「.......」
　　──这也难怪吗......？
　　威尔并没有苛责他们的想法，因为这是很正常的反应，先不说这是否是魇梦的能力。
　　光力量的差距就已经证明一切了，这是与龙子言能相提并论的力量，这个等级的存在已经完全超出威尔能够处理的范围了。
　　或许说在场的所有人，没有一个人有能力处理。
　　艾薇娅、妃丽希娅、玛琳，这三人都已经昏死过去了，空蝉虽然及时赶了回来但也几乎耗尽了力量。
　　这种情况下裴尼特斯和影以及玹仁都毫无办法。
　　──输了吗？
　　威尔询问着自己。
　　他败了吗？又一次败北了吗？
　　他的努力都是无用的吗？
　　他相信只要获取力量就能保护身边的人，但事实又是如何？他确实变强了，但敌人永远都比他要强，而且还完全不是一个等级的，这是神明和凡人的差距。
　　连尝试对战都无法做到。
　　「哈哈哈哈哈！感受绝望吧！人类！」
　　齐格勒大声的喊着！他狂妄的笑着，笑的肆无忌惮！因为这一战！是他赢了。
　　是他获得了最后的胜利！
　　他成功的召唤了大恶魔魇梦，让这令人闻风丧胆的大恶魔成功降临这个世界，虽然过程几经波折，但终究还是让他成功了。
　　只要有魇梦在，这些人根本不足为惧。
　　而天空的那黑色的大洞直接变成了一只巨大的眼睛！而在那眼睛睁开的一刹那，幕延城的众人感觉到了更加可怕的恐惧！
　　那是来自上位者的威压！
　　那是不同次元，不同阶级的存在，他们不过就是凡人，而眼前的存在.....是神！是辟媲美神灵的存在，她.....就是恐惧本身。
　　「啊.....多么美丽的眼睛啊！魇梦大人！请原谅，您的仆人齐格勒没能完成完整的献祭，只能让您以这副不完整的姿态降临」
　　齐格勒宛如虔诚的信徒一般跪在了地上，但随即他便高喊着！
　　「但您仍然能有降临的可能性，只要您肯动用您些许一点的力量，将这幕延城摧毁殆尽，敝人齐格勒必能完成您的期许！」
　　齐格勒一说完，天上的眼睛就如同听懂了他的话语一般，望向了楞在原地的尸后，黑色的气息从眼睛中窜出！在瞬息之间灌入她的身体之中！
　　随后她睁开了双眼，尸后.....不，魇梦望向了幕延城的方向露出了一个嗜血的微笑，她能感觉到，那个地方有着诸多的生灵，有着诸多的食物，那些都是她的东西.....没有人会再来阻挡她。
　　「有讨厌的气息啊....十尾....？那个女人在这里吗？」
　　魇梦的内心出现了莫名的恐惧，她未曾忘记过那个女人，那个徒手将数十位大恶魔撕成碎片的怪物，她也在这里？
　　──但是气息......好弱...这真的是那个女人？
　　「不，我的主人，十尾邪狐已死，那个有着和她相同火焰的人恐怕只是继承人」
　　「啊.....那个女人死了啊？呵呵.....呵呵哈哈哈哈哈！」
　　魇梦一听到霁月死去之后就忍不住笑出来了，那个不可一世的女人终于死了吗？这样这幕延城中还有谁能阻止她？
　　她立刻调动了自己一部分的恶魔之力，那恐怖的力量让幕延城的所有人都失去了对抗之心，因为那根本不是凡人能够匹敌的力量。
　　只有威尔站了起来。
　　他拔出了断刃，全身的火焰没有丝毫的减弱。
　　他没有放弃。
　　应该说，他找不到放弃的理由，他知道，无论反不反抗都会迎来相同的结局，但他依旧选择了站起来。
　　与其像个孬种一样绝望的跪在地上，他更愿意在拼死奋搏中死去，至少在临死之前，他依旧像一个武人一样战到了最后。
　　纵使已经知道结果，纵使他自己明白这是必死的局，他也必须前进，因为无论前行还是后退，都是地狱。
　　「人类之子啊！抬起你们的胸膛！」
　　这时候！一道贯彻云霄，如同钟声一般洪亮的声音传入了众人的耳中！那道声音听起来清澈、悦耳，虽然洪亮但却一点也不吵杂。
　　而且能很清楚的听出，这是一位女性的声音。
　　在威尔回过神之后......他才发现自己的面前站着一个人。
　　她有着灰银色的长发随风飘逸着，她的手搭在腰间别着的刀柄上，她站的笔直，挺起了胸膛，没有任何一丝颤抖，没有一丝恐惧。
　　「现在还不到放弃之时！」
　　她施展了大规模的传送魔法，将所有人！包括军队的所有人都传送到离魇梦最近的那道城门之前，而她本人，则是站在了队伍的最前方！



第147章 第一百四十三章 梦蝶的决心
　　时间回到不久之前，魇梦被召唤以前。
　　一位有着银色长发的女子走在大街之上，她的双目紧闭。
　　明明现在的情况是如此的危及，她却悠闲的走在大街上，用着散步一般的步伐慢慢的走着，直到她走到了城墙的边界，张开了她那无神的深蓝色双眼望向了尸后的位置。
　　「停手吧蝶姐姐，这里已经没有你能做的事情了，在剑阵被破之后你就已经不能再进行任何干涉了」
　　在梦蝶的身后出现了一位女子，她有着一头乌黑的长发，长度超过了腰际，她的双眼温柔无比，没有一丝一毫的冷酷，也没有锐利的杀意。
　　她身穿着黑色的晚礼服，高贵且典雅，看似冷漠的气场实则蕴含着包容的柔情，这两者形成了强烈的反差。
　　梦蝶知道她是谁，她是死亡之神多洛莉丝，是她的义妹，是她无比疼爱的存在，也是在她与龙子夜一战死后，哭的最撕心裂肺的人。
　　多洛莉丝用锁链链住了她的手脚不让她前进，她知道梦蝶想要做什么，但她不想看到这样的事情发生，她不愿意再次看见梦蝶死亡，而且这种形式的死亡，她无能为力，她无法干涉，因为这是世界本源制定的规则。
　　「莉丝.....你知道吗？子夜曾经说过，人无论做什么都会被死亡所束缚，那么.....该如何死，必须要在那里追求理想，特别是对我们这群武人来说」
　　梦蝶没有转头，她只是淡淡的述说着过去龙子夜所说过的话，述说着那个人的理念，身为龙子夜的妻子，多洛莉丝不可能不知道这句话。
　　因为那个人经常将这句话挂在嘴边。
　　「你想说什么......？」
　　「我怨恨着你」
　　梦蝶转过了身，她平静的看着多洛莉丝说道。
　　那句话之中没有任何的谎言。
　　这句话毫无疑问是真实，但正因如此，才让莉丝有些惊慌失措，不知该如何是好。
　　「！？」
　　这突然的话让莉丝内心一惊，她不知道该如何反应，因为此时的梦蝶依旧带着那一如往常的微笑，但那微笑中却蕴含着真正的怨恨和厌恶，这是她从未在梦蝶身上感觉到过的，尤其梦蝶那怨恨矛头....居然是针对她。
　　没有等莉丝开口，梦蝶再一次说话了。
　　用着冷漠无比却又十分平静的话陈述着曾经的那些话语。
　　「那个人追求的是什么？我想你很清楚，你是最接近他的人，也是与他最亲密的人，但你却没有实现他的愿望，我能谅解你，也能理解你，但作为武人，我必须否定你」
　　梦蝶朝着莉丝走近了一步，她的眼神依旧平静，但却冷漠，她从未用这种眼神看过莉丝，这还是第一次。
　　一直以来，她都是温柔，和蔼可亲的形象。
　　但此刻却如同蠢蠢欲动的火山，隐藏极深，不可见的暗流，充斥着危险的感觉。
　　〈武人的究极目的，是死
　　对于一位武人而言最好的人生，便是遇到能穷尽一切！用尽所有手段与之抗衡厮杀，与其交锋，最终败北〉
　　「我想你一定知道他所追求的是什么，因为这是连我都知道的事，当初我询问了他，为何要追求败北？一般来说....获胜不是最好的吗？」
　　梦蝶露出了一个微笑。
　　那个男人的回答十分的狂妄，但他却有着狂妄的资本，有着自傲的资本，虽然如此，梦蝶依旧从他的话语中听出了无奈。
　　那个男人只是回答了......
　　〈想要漂亮的败北是一件很难的事情呢.......〉
　　「.......」
　　多洛莉丝咬着牙，她不知道自己应该回答什么。
　　因为她明白也知道，梦蝶到底在生气什么，她知道她为何而愤怒，这一切都是因为她的私心，所以才会如此。
　　她绑住梦蝶的锁链也在不知不觉中松脱，连束缚梦蝶任何一点行动都做不到了。
　　「你玷污了他的理想，侮辱了他的道，否定了身为武人的他，为什么？莉丝.....为什么你要这么做？明明当时的你也是个武人，你还应该是最了解他的人才对.....为什么你会做出这样的事情？」
　　梦蝶站到了莉丝的面前，她低声的质问着她，用着平静且充斥压力的眼神质问着她，其实她是知道理由的，她刚才也说了，她能谅解，也能理解。
　　但那是身为女人的她。
　　身为武人的她无法做到这些，她必定会为此而愤怒。
　　「我只是不想看到他死而已，我真的很爱他.....我希望他能陪伴我，数万年了，我从未对一个人动心，他是我的唯一啊......我不想放弃」
　　莉丝流下了眼泪，她无法做到那样的豁达，她无法目送丈夫去死，所以她才会在龙子夜拼上一切将创世神斩杀之后，即将死去之时，将他从死亡的边缘拉回来。
　　她知道自己在做什么，也知道这有什么后果。
　　但她真的不想放手。
　　或许是明白莉丝的想法，所以在成功活下来之后，倔强的龙子夜也没有对莉丝发脾气，不如说.....他从未吼过莉丝，他对莉丝永远都是宠上加宠，怎么舍得骂呢？
　　「你救下了他，但武人的他已经死去了，我再也无法从他的身上看到昔日的光辉，那是残骸啊......莉丝，这就是你想要看到的吗？」
　　面对梦蝶的提问，莉丝没有回答，她只是流下了眼泪，她比谁都明白的，但她就是无法放弃，比起尊重丈夫的选择，她更希望丈夫能活下来陪伴在她的身旁，和她一同欢笑，而不是她孤独的站在丈夫的墓前，默默的流着泪。
　　「我不会说你的选择是错的，莉丝
　　毕竟子夜看起来也不是那么讨厌活下去，虽然作为武人已经死了，但作为父亲，他可还活的好好的」
　　忽然之间，梦蝶所有的厌恶和怨恨都消失了，她露出了一个甜甜的微笑，她只是想把这些话说出口而已。
　　「姐姐......拜托您了.....停下吧」
　　在梦蝶转过头，打算去城墙那里设置魔力标记的时候，莉丝抓住了她的衣角，做出了最后的恳求。
　　「莉丝，我的一生做出的选择都不是真心的选择，至少在最后.....让我选择我真正想走的道路吧」
　　梦蝶笑着说道。
　　那是一个没有任何一点遗憾的微笑，那是释怀的笑容，她并非抛弃了一切，而是重新拾起了从前舍弃的东西，背负了应当承担的一切。
　　怀抱着恐惧，迎向死亡。
　　怀抱着恐惧，直面死亡。
　　这就是武人。
　　不要畏惧死亡，那是人类终有一日要面临的结局。
　　但能赋予这段死亡之前的人生何等崇高的意义的，只有自己。
　　只有自己，能给这段看似平凡、废物、垃圾的人生，画上一个句点，或许在死之前回头一看，你会发现其实自己这一生活的其实也挺不赖的。
　　人只有在死之前才会意识到，其实自己也真的没有自己想的如此的平庸。
　　最终，莉丝放开了手，她知道自己无法阻止梦蝶了，不.....她是没能阻止，因为她知道，如果她这次又做出一样的事情。
　　梦蝶就和死了没有任何区别了，而且这次是精神上的死去，与龙子夜不同，是真正的馀烬。
　　梦蝶没有说话，她只是拔出了刀！斩断了自己身上那些无形的锁链！那是莉丝设置的锁链，依照她所指示的，将她的视觉和其他五感通通压低的诅咒。
　　而现在，已经不需要了。
　　「一直以来.....谢谢你了，莉丝，无论是什么时候，你都是我可爱的妹妹，或许之后我们在也无法相见，但还是希望你能记得我，记住我曾经活过的事实」
　　梦蝶睁开了双眼，那幽兰的双眼此刻已经不是无神的双眼了，而是充斥着柔和与平静，宛如在看着自己最喜爱的孩子一般的双眼。
　　莉丝度过了无数的岁月，但她却比谁都寂寞，她的性子像小孩子似的，因为她极少接触他人，梦蝶也很喜爱这样的她。
　　「姐姐......」
　　「永别了，我那些狠话你可不要放在心上，反正也只是临死之前的牢骚而已」
　　梦蝶苦笑着说道。
　　她说的话没有半分的假话，但她对莉丝的爱也是货真价实，那份怨恨不过是一时，但爱却是永恒的。
　　说完，梦蝶便消失了。
　　她传送到了威尔的面前，站在了所有人的前方，她高声喊道！用着没有任何一点迷惘的声音，用着清澈响亮的声线喊道！
　　「人之子啊！抬起你们的胸膛！
　　现在还不到放弃的时候！」
　　她将所有人送到了城墙之前，望向了准备对幕延城施展绝杀一击的魇梦，她只是淡淡的看了她一眼，没有任何的惧意。
　　纵使她明白，她现在和莉丝依旧有着联系，如果她现在出手，世界本源肯定会将她抹消，但她依旧没有松开握住刀的手。
　　她已经决定要战斗了。
　　她要让所有人活下去，放弃？放弃个屁？不就是神吗？就这？放弃是什么鬼东西？这种程度就放弃？她今天就要提着刀把对面砍成肉块！证明人类可不是好欺负的！
　　即使最后会落的烟消云散，她也算是轰轰烈烈的活过一回了，这可比无限轮回转世要刺激多了，一堆事情不能做，一堆事情不能干涉，真她妈烦死人了，现在谁都拦不住她砍出这刀！



第148章 第一百四十四章 凡人与神明
　　在进行传送之后，妃丽希娅慢慢的睁开了双眼，她的意识有些模糊，耗尽了魔力的她现在精神状况并不是很好，而且也不只是精神，她连同体力也一起耗尽了，两者结合的疲劳让她现在连睁开眼睛都有些困难。
　　而在远方，魇梦当然是有看见那位人类的女子来到了离她最近的城门之前，而且还是带着所有人一起。
　　她不是很懂眼前这个女人想要做什么，难道是想要投降吗？真是可笑，即使他们投降，依旧是逃不过死亡的命运。
　　但很显然的，这个女人并不是出来投降的。
　　毕竟魇梦也有听见梦蝶刚才大喊的话语，她也听见了她试图激励人心带动士气的话语，那洪亮的声音想不听见都难。
　　「你是谁？」
　　魇梦提出了疑问。
　　她能感觉出眼前这个女人不是简单的货色，她总感觉这自己眼前这女人可以和陨神之战时期的神灵匹敌，但她却从未在陨神之战时期看过这个人。
　　就算没有看过，拥有这种程度力量的人，她至少也得要听过才对。
　　难道这个女人是这个时代的人？
　　怎么可能？
　　这个时代的强者早已无法和陨神之战时代的强者相提并论，难道这个女人是特例，是这个时代的奇迹吗？
　　「如梦蝶，一介武人罢了」
　　梦蝶笑着说道。
　　她睁开了双眼，那双眼睛清澈无比，像是宝石一般闪烁着光芒，和以往那黯淡无光的双眼不同，此刻梦蝶的双眼，比谁都要耀眼。
　　她的双瞳之中充斥着坚定之意。
　　听见这个从未听过的名字，魇梦没有再多加介怀，她立刻催动了体内的力量，将黑色的气息凝聚成了无止境的能量团！
　　这一击，将带走幕延城之中所有人的性命。
　　而且没有人能够幸免，没有人能够逃脱。
　　而就在众人绝望之际，那站在队伍最前方的那个女人，她没有后退，她向前踏出了脚步，她没有回头，她的目光直视着魇梦，直视着那个能力媲美神明的怪物。
　　「姐姐.....不可以.....快逃」
　　妃丽希娅无力的喊道。
　　她知道梦蝶的限制，她知道梦蝶在剑阵崩解之后，其实就已经没有干涉的资格了，她知道如果梦蝶选择站在那里，那最后她将会面临什么。
　　「一开始，我只是为了活下去所以才练剑的，为了使用呼吸法和淬体术强健体魄，让我能够对抗病魔，纵使难看也要活下去，除了活下去，我没有其他念想」
　　梦蝶淡淡的说道。
　　「但是那个人教会了我武人是什么，他用自己的一生，他用上了自己的一切，教会了我不能只执着于”活下去”」
　　梦蝶一直都很迷惘。
　　她不知道自己到底要做什么，无限轮回的人生令她开始感到无趣，她只能踏上旅程，走遍世界各个角落，让自己变得更加强大。
　　但无论她变得再强，她都感觉自己始终无法站在那个人的身边，而且她一种感觉，她正在走的道路，正离自己心目中武人的形象愈来愈远。
　　她迷失了道路。
　　她的剑意没有迟钝，但却失去了最重要的信念，她失去了武人的荣耀，失去了能够让她引以为傲的东西，失去了所有武人都会下意识的去追求的东西。
　　没错。
　　那就是透过死来赋予人生意义这件事情。
　　她变得没有办法去给予这精采的人生画下句点了。
　　「结束这无聊的闹剧吧！人类！」
　　魇梦调动了庞大的能量，凝聚出了足以让神明陨落的一击！大恶魔的名号可不是浪得虚名，即使没有完整的降临，她依旧有着毁天灭地的力量。
　　区区改变地形的一击，对她本人而言不过是平A的事情罢了。
　　她挥出了手！
　　而跟着她的手落下一同冲出的是黑色的能量炮！巨大的光束充斥了所有人的视野，范围是整个幕延城，没有任何逃脱的可能！
　　而即使直面这种程度的攻击，梦蝶依旧不为所动，她仍然睁开着双眼，淡然的看着那漫天的黑色能量。
　　「即使是这样的我......现在也终于想通了，武人是自由的存在，他们不会违背自己内心所想，而我也终于搞清楚自己内心真正渴望的事物」
　　她拔.出了双刀！她第一次将自己腰间的两把刀都握在了手上！
　　「我的时代早就结束了，我的人生早就结束了！早在数千年前、数万年前，那名为梦蝶的女子就已经沉眠于过去了」
　　──我早已给自己的人生画下了完美的句点。
　　──我早已别无所求。
　　──成为后世成长的基石才是我应该做的。
　　「让我推你们一把吧，如果我这早该逝去的生命，能够成为你们启程的基石！那么.....」
　　以凡人之躯，对抗神明。
　　可笑。
　　区区人类，要如何比肩神明？
　　但梦蝶却做出了这样的选择，她面对着魇梦毁灭性的一击！她迎面而上！她握紧了刀刃！驱动了剑意！拼上了一切！
　　将自己的生命燃烧！将自己所拥有的一切都当成了燃料！
　　「我就能战斗下去！这有值得我赌上这早该逝去的生命的价值！」
　　那是集她武道之所有的一刀。
　　那是她耗尽一切，拼上所有的一刀！
　　她以凡人之躯，斩开了神明一击，将那毁天灭地的一击从中间斩成了两道，光是冲击就将周围全部掀翻！
　　狂乱的暴风像是野兽一般咆啸着！嘶吼着！幕延城的外观直接被摧毁，城墙被蒸发，街道和房屋全部化为虚无。
　　唯有梦蝶身后的所有人，都安然无样。
　　而她本人，此刻正握着刀，站在所有人的前方，依靠着自己完完全全属于凡人的身体，挡下了这一击。
　　她的脚步从未后退。
　　挥出的刀身裂开，剑意开始破碎，但她依旧没有放下手中的刀。
　　她的眼前开始模糊，巨大的冲击让她无法思考，无数的鲜血从她的身体流出，她的口中充斥着鲜血的味道。
　　她已经有很多感觉都丢失了，但只有一件事情她很清楚。
　　那就是她的手还握着刀。
　　她的脚还立于大地之上。
　　她还未倒下。
　　她是凡人，纵使她十分强大，但终究没有超越人类的范畴。
　　她依旧拥有极限。
　　「放弃吧，人类，你是挡不下来的」
　　魇梦冷笑道。
　　她的声音直接传入了梦蝶的耳中，而后者则是露出了一个艰难的微笑，淡淡的说道。
　　「不要小看人类啊，恶魔
　　他们比你想像的要强上许多，要坚强许多，而且也要愚蠢许多
　　总是执着于不可能实现的事情，并为此投入所有.....
　　但也正因如此.....我们才能将不可能变成可能」
　　梦蝶的双眼重新燃起了火焰！她整个人的气势再度上升几个等级！
　　而此刻，她的杀气全部消失，她默默的转过了头，望向了众人。
　　她的表情再无狠冽，没有任何一丝怨恨，也没有愤怒，有的只有柔和，那望向自己孩子一般的目光，就如同一位守望着孩子的母亲。
　　她微微一笑，她的任务结束了。
　　虽然这并非是圆满的结束。
　　但她也已经满足了。
　　「永别了，希娅，我的孩子....愿你的一生.....平静安稳」
　　她只是淡淡的开口了，用着柔和的声线，用着充斥着包容力，充斥着母性的声音说了祝福的话语。
　　没有任何激励的话语，没有嘱咐她努力变强的话语，有的只有一位母亲，平淡且真诚的祝福。
　　不需要波涛汹涌的一生，她只希望妃丽希娅能过的平安，这样就够了。
　　她并非是她真正的母亲，但她对希娅早已有了母子之情，可以的话，她真的很想守望这孩子直到最后，
　　但这也已经是不可能实现的梦想。
　　因为她的旅途到此为止了。
　　她将目光转回了魇梦那一边，她收起了所有的情感，她施展了最后的手段。
　　她的身体如同玻璃一般出现了裂痕。
　　但却没有血液渗出。
　　她知道，她已经到极限了，或许正常状态的她，能够杀死魇梦，但现在她不行。
　　因为她违背了世界本源的规定，她是必须被抹消的存在。
　　但此刻的她一点也不后悔。
　　无论要她选择多少次，她都会选择站到这个位置。
　　所以她大喊！
　　高喊着人类最强，也是最终的魔法。
　　「转化！」
　　她集所有武道大成的一刀无法抵挡攻击。
　　那集无数次转世的一刀呢？
　　无论是过去，还是未来，甚至是现在。
　　如果将这些全部都化为一刀呢？
　　就如同玛琳将存在和灵魂拿去换取寿命一样，梦蝶也可以将自己的一切化作力量，纵使这会让她不复存在。
　　真正的.....不留一点痕迹的消失。
　　「！」
　　显然，魇梦也注意到了梦蝶想要做什么。
　　她不懂，不懂为何梦蝶要做到这种地步，这群人真的有她赌上这些的价值吗？这不过就是一群随处可见的弱者而已不是吗？
　　「你打算在被抹灭掉之前，先把自己摧毁吗？」
　　梦蝶没有回答，但她笑了。
　　露出了一个挑衅的微笑。
　　「我献上我的名字、存在、灵魂、过去、未来、现在，所有经历的一切！
　　恶魔啊！接下吧！这是最后了！
　　这是人类的怒火，是人类的利刃！！
　　哈啊啊啊啊────！」
　　梦蝶握住了手中的刀！她的身体也如同玻璃一般碎裂，而身在她身后的妃丽希娅和威尔他们则是目睹了这一切，连出声的馀力都没有。
　　这一刀，会让梦蝶从所有人的记忆中消失，甚至世界中任何一处都不会有她的痕迹，她会就像从没有来到过这个世界一般，不留任何痕迹的消失。
　　这就是这一刀的代价。
　　那是无声的一刀，没有任何浩瀚的景象，只是简单的一刀挥出，闪烁的刀光直指魇梦的咽喉，重重的斩在了她的身上！没有任何一丝一毫的留手。
　　没有任何防守的馀地。
　　没有躲避的可能。
　　魇梦用身体接下梦蝶的绝对杀招。
　　没有爆炸，没有猛烈的巨响，只有眩目的白光遮蔽了所有人的视线，和梦蝶的刀和魇梦的力量冲突掀起的风暴冲击着众人。
　　在白光过后，那以凡人之躯硬扛神明的身影曾经伫立之处，只剩下了两把充斥裂痕的打刀，如同墓碑一般，立于大地之上。
　　除此之外，别无他物。



第149章 第一百四十五章 不存在的那个人
　　此刻，在一座充斥着野兽和诸多危险植物的森林之中，一位黑发的青年用着十分悠闲的步伐漫步着，他的表情平静，一边挥舞着手中的刀，斩杀来袭的野兽和想要吞吃他的食肉植物，一边观察着周围的植物种类。
　　而就在这时候，一阵风像是抚摸着他的脸颊一般，轻柔的吹过了他的脸颊，一时之间，他彷佛感觉到了好像有什么人将手放到了他的头上。
　　但他没有产生一丝一毫的厌感。
　　反而感觉到了一种这是理所当然的感觉。
　　他闻到了那阵清风之中那一股十分令人怀念的气息。
　　那是他无比熟悉的味道，是让他看作是家人一般重要之人的气息。
　　那是陪伴他成长，教导他无数技艺的人身上有的芳香。
　　没有丝毫的邪念，那是能给他的心灵带来祥和以及安稳的味道。
　　「是....吗....」
　　男人停下了手中的动作，握住记录用纸张的手逐渐用力了起来，让纸张稍微有了一点皱摺，明明是重要无比的记录，但男人却丝毫未察觉。
　　他不知道发生了什么事情。
　　但他知道。
　　他已经失去那一份温暖了。
　　他现在已经回想不起那个人的面容，也无法想起那个人的名字，甚至连共同度过的时光和回忆，都变得模糊不清。
　　那个人是个武人。
　　这是他最为清楚的事情，而这也让他不禁有了疑惑，那个重要的人，在终结之时......是否是......满足的呢？
　　「这就是你的选择吗......」
　　男人的手微微颤抖着。
　　除去了武人，他对那个人最深最深的印象.....他在下意识间，呼唤了他许久之前，在孩童时期对那个人的称呼.....
　　「母亲......」
　　他想不起任何有关那个人的一切，但他知道，自己下意识中脱口而出的话语，一定是最真实的吧.....
　　他能感觉到自己的内心充斥着悲伤，他能感觉到自己的内心对于这个未知的人抱有十分亲近的好意和尊敬，这个人在他的内心肯定有着非同凡响的地位吧？
　　「又一个值得尊敬武人成为历史了」
　　身穿古老贵族一般服装的女子站在青年的身后说道。
　　她的表情和语气十分平静，但还是能感觉到她对于人类之中的少数菁英陨落而感到惋惜。
　　身为人族至宝轩辕剑，她能够完整的记录人族的历史，从诞生到现在，无论任何时候，只要是正在发生的事情全部，她无时无刻都在记录着。
　　有关那位女性武人的事迹，自然也存在于人类史之中。
　　这也是她唯一能够有所记录的地方，但也不过是好像有过这个人而已，无论是姓名或者是容貌亦或是生平.....都不存在记录。
　　「嗯？」
　　而这时候，韵才发现到青年的脸颊似乎有着些许亮光闪烁，只见她整个人楞了一下，询问道.....
　　「子言？你是在.....哭吗？」
　　她有些不确定的询问着。
　　她只看过两次龙子言的眼泪。
　　一次是亲手终结爱人蕾依生命之时，而第二次便是现在。
　　「......」
　　子言没有回答。
　　如果是以往，以他的性格就算是真的他也会赶紧擦干眼泪表示并没有，但这次，他总有种不想否认这些泪水的感觉。
　　是的。
　　他现在无比的悲伤。
　　他不知道自己为谁而哭泣，但他知道，那个人很重要，所以这些眼泪并不丢人，他不想否认这些眼泪。
　　或许没有人记得她了，但至少.....他还能为了她而哭泣。
　　而就在他久久停留于原地不想前行之时，他感觉到了一阵风从他的背后吹了过来，像是一只纤细的手臂一样，用着十分轻的力道，用着根本不可能推动他身躯的力道，推了他一下。
　　龙子言的右脚踏在了前方的大地之上。
　　明明他是不可能被这轻柔的风给推动的，但他却没能稳住身形，像是被人从后面推了一把一样的前进了。
　　龙子言望向了身后，那里空无一物。
　　但当那阵风吹拂在他的背部之时，他明确的感觉到了熟悉的气息，他彷佛看见了那个人最常挂在脸上的微笑，用着些许无奈却又宠溺的语气.....
　　〈真是的.....休息够了，就要出发了喔〉
　　他缓缓的闭上了双眼。
　　──是呢......已经休息够了。
　　「我们走吧，旅途可还得继续」
　　转过了身，他将所有的悲伤和泪水收到了心底，露出了一个浅笑，踏上了旅途。
　　那个人的旅途已经到达了终点。
　　但身为生者的他，离终点.....还有很长一段距离。
　　他没有停留于原地的时间。
　　「怎么了？怎么忽然振作起来了？难得妾身有想要鼓励你的心情出现了」
　　韵漂浮在龙子言的身边说道。
　　虽然知道整个人类史，但个人感情什么的可没有被记录在这些东西里面啊，所以她根本不知道龙子言是怎么了。
　　在她的眼中这个人就是莫名其妙就振作起来了，明明刚才还整个人 充斥着消沈的气息，现在虽然依旧有着悲伤，但却没有失去前进的勇气。
　　──────────
　　同样是离死亡最近的存在，龙子言很快就能振作前进了，但多洛莉丝却没能那么快振作起来。
　　她坐在悬崖边摇晃着自己洁白的小脚丫，让自己乌黑的长发随着风摆动着，她面带微笑，但那微笑中却只能感觉到悲伤。
　　她的双目浸湿泪水，但表情却十分平静。
　　她的泪水滑过了她的脸颊，滴到了好看的连衣裙上头，将高级的布料浸湿了，但她却没有擦拭自己的泪水，只是任其流下。
　　「姐姐，你说我太任性......但你自己不也一样吗？真是的......」
　　多洛莉丝缓缓的开口说道。
　　「哪有让妹妹眼睁睁看着自己死去还不允许插手的姐姐啊.....任性也要有个限度啊」
　　她的声音微微颤抖。
　　她的泪水也随着这句话一起，彻底没有了限制，像是溃堤了一般倾泻而出，她的眼前一片模糊，早已充斥了泪水。
　　「我....已经回想不起你的脸了，姐姐，无论是脸还是名字，全都不见了」
　　多洛莉丝是四真神之一，拥有最高神格之一的她，还是无法免除影响，因为那个人是将自己的一切都蒸发掉了。
　　她抬起了头，望向了天空，对着再也听不见的那个人喃喃道。
　　「这就是你想要的结果吗......？姐姐」
　　当然.....那个人是无法回答她的。
　　再也不会有了。



第150章 第一百四十六章 必须由我来做
　　「该死啊！！！人类！」
　　梦蝶在最后斩出的那一刀直接砍在了魇梦身上，让她几乎将自己身上目前拥有的力量全部用上了，才终于勉强抵挡住了那一刀。
　　虽然现在这个状态并不是真正的魇梦降临，但被区区人类耗尽力量还是让魇梦感到屈辱至极！
　　而且在耗尽了力量的前提之下，她居然没有完整的挡下，她仍旧一刀从腰部被劈成了两段。
　　明明对方只是一个人类罢了！拥有媲美神明力量的她，居然输给了人类！？
　　这让高傲的她感觉备受屈辱！
　　她无法想起对方的名字和容貌，正如那个女人所说的，她将自身的一切都作为代价交换了力量。
　　「吾主！对方已经没有反抗的力量了，唯一能阻碍您的人已经连灰都没有剩下了，现在正是指挥大军消灭他们的时候！」
　　虽然魇梦遭受了重创，但齐格勒依旧没有退缩的意思，毕竟对方早已没有抵抗能力了，那位不知名的武人以自身一切为代价重创了他们。
　　但这边可还有战斗能力呢！
　　反观幕延城，一个能打的都没有，即使是现在，他们也没有任何作为，不.....应该说是没有办法有作为。
　　「我知道，我一定要把他们全部吞了」
　　身为大恶魔的魇梦自然也有着基础恶魔的力量，那就是将负面情绪转换成力量的能力，将所有人吞下，让他们在自己体内活下去，永远饱受怨念的折磨，从而生出更多的怨念。
　　要是精神耗尽了就直接摧毁掉，这就是魇梦的方法，也是大多数恶魔的方法。
　　对恶魔来说，永远都是活人比死人来的有价值的多。
　　如果不是为了凝聚力量让本体完全降临，她还舍不得把人类全杀了呢，毕竟那些都是重要的食材。
　　直接杀了就等于没有烹饪直接吃一样，吃是能吃但是不怎么好吃。
　　而作为绝对劣势的这一方，幕延城中的众人则是亲眼目睹了一代传奇的陨落，但对于与梦蝶较为亲近之人而言......这只是一个令人悲痛的消息。
　　尤其是对妃丽希娅而言就更是如此了。
　　在众人之中，与梦蝶交流最多，与之最为亲近的人就是她了。
　　威尔虽然和梦蝶有很多的交流，但他对梦蝶的印象更多的不是姐姐，而是她是一位值得尊敬爱戴的人。
　　「姐.....姐」
　　时间停止了。
　　对妃丽希娅而言，她的世界停止转动了。
　　一切的一切都是如此的缓慢。
　　她望向了那个曾经有着重要的人存在的地方，望向了那个只剩下两把打刀的地方，象徵她武道意志的刀还在，但她的人却哪里都不在了。
　　曾经是那么耀眼的笑容，现在却黯淡吾光，越是去回忆，就越是模糊，但是不回忆.....这笑容曾经存在过的事实就会被淡忘。
　　「蝶....姐姐」
　　她不知道自己在呼唤谁。
　　她其实已经几乎什么都记不清了，但即使回忆全部消失，那个人所说过的话也不复存在，这股尊敬和喜爱之情确实货真价实的。
　　这股情感并没有被遗忘。
　　纵使无论是身体还是精神都已经无比的疲惫，她的双脚早已不听使唤，连站起身都有问题的她仍旧迈出了步伐，朝着那个人曾经存在过的地方奔去。
　　她用尽全力去奔跑，用着蹒跚的步伐走到了两把打刀的面前，那疲惫的双腿终于无法支撑她站立，她就这样跪在了如同墓碑一般的打刀面前。
　　她伸出的手在触及到那两把刀的瞬间，黑白双刃的刀身立刻破碎开来，化为了无数的粉尘，她将双刀的刀柄抱在胸前，低声抽泣着。
　　这是，她唯一留下来的东西。
　　即使妃丽希娅已经不得她到底是谁，但这股情感永远也不会消失。
　　「别让那个人的牺牲白费了！抬起你们的头！士兵们！这是最后的冲锋了！敌人无比的虚弱，胜败都在此一举！」
　　威尔将艾薇娅交给了小白鹤，他注意到了裴尼特斯和玹仁都不见了，他也知道那两个人是去做什么。
　　而他也不会闲着。
　　他不会带领所有人活下去，但他会给所有人一个战斗的机会。
　　只要选择战斗，那就有可能活下去。
　　「这是唯一的机会！是死是活！你们自己选！想活下去的！跟我走！」
　　────────
　　而就在这个时候！齐格勒正要带着数十万的死灵们对幕延城展开屠杀。
　　但他没有想到的是，居然有人冲过来了？
　　而且那股气息毫无疑问，那是恶魔之力，幕延城的势力中有恶魔之力的人也只有一个人了！
　　「裴尼特斯！你直到最后都要妨碍我吗！」
　　齐格勒怒吼道！
　　他张开了漫天的恶魔之力化作长枪之雨朝着裴尼特斯发动了攻击，但后者的目的根本不是他，他唯一的目标就是魇梦。
　　就是那位夺走了他的妻子筱琴的身体，厚颜无耻的大恶魔。
　　他知道自己这时候还没有放弃让妻子复活的想法，这个想法依旧存在于他的脑海之中，他也明白这是不可能实现的。
　　这个世界不会允许，只懂破坏的恶魔也不可能有做到复活死者的可能。
　　而且时间已经过了这么久，筱琴的灵魂恐怕早已投胎转世了吧，他明白自己要做的事情不过就是单纯的执念罢了。
　　那是一个永远不可能实现且毫无意义的执念。
　　「当然要妨碍......」
　　──数百年间，我不断的逃避现实，我早已明白结果，但却不愿意面对妻子已死的事情。
　　而今天，他终于是见识到了。
　　见识到了充斥着荣耀和美丽的活法，他和那位已经叫不出名字的人一样。
　　他们都是活在过去的幽灵。
　　他不知道那个人想要实现什么？或者她是否完成了什么？放下了什么？
　　他只知道自己是时候该放下这些执念了，放下这些不可能实现的执念，他得要放手了。
　　他知道尸后之所以会对他如此执着的原因。
　　那是筱琴残留的思念，是她所残留的情感。
　　──真是难看啊.....我，居然连妻子死后，都让她无法得到安宁吗？
　　裴泥特斯这样想着。
　　他究竟是有多废柴啊，居然还要让一个已经死的人担心，真是没脸见人了。
　　但同时，他也又一次的意识到了筱琴对自己的爱有多深。
　　尸后有无数次能杀他的机会，但都错过了。
　　裴尼特斯明白这是自己筱琴的原因，她就算是死都不愿意伤害自己。
　　「我得要斩断自己的执念了」
　　裴尼特斯已经明白自己应该要做什么了，这是现在的他应该要明白的事情，也是只有他才能办到的事情。
　　这件事情，必须由他来做。



第151章 第一百四十七章 存在于意识中的尸后
　　魇梦离齐格勒的距离并不远，她能很清楚的看见朝着她冲过来的裴尼特斯，而面对这个男人，魇梦第一个反应并不是使出杀招或者用尽所有力量将他抹杀。
　　她只是楞住了。
　　因为她感觉到了自己永远不可能感觉到的情感。
　　又或许说，她虽然能感觉到情感，但绝对不可能被影响。
　　但现在发生的事情，却完全打破她一直以来的认知，这种事情，她可从来都没有遇到过，现在的她.....是前所未有的”慌乱”。
　　她感到惊慌失措，完全不知道该如何是好。
　　脑子里头的想法全部打结，无法好好的去思考。
　　正常来说她即使现在毫无战斗能力，她也应该直接让死灵一拥而上，将那个男人直接杀死才对。
　　但现在的她却完全没有这样的想法。
　　她甚至有希望裴尼特斯能够来到她的面前这种不应该有的想法。
　　「不可能，这到底是......？」
　　正处于震惊和慌乱之中的魇梦的语气有些颤抖，但她很快就明白了一切的罪魁祸首，她立刻察觉到了原因便是自身，正确来说是来自于这具身体。
　　──该不会....！原来如此！是你吗？
　　她有尸后的记忆，现在的她自然也能知道尸后经历的所有事情和想法。
　　所以她现在也知道这位叫筱琴的女子并不是普通货色。
　　即使是死了这么长一段时间，那个人的意志和思念却能然保存到了现在，要不是因为有所损耗的关系，魇梦认为一开始的尸后恐怕会直接被反夺舍也说不定。
　　虽然这并不等于是筱琴复活，充其量也只是那份思念再度现世而已，本人的灵魂早就不知道在哪里了。
　　「该死！」
　　现在的魇梦也明白了只要她还使用着筱琴的身体，那她就不可能拿裴尼特斯有什么办法，因为他正是筱琴的丈夫，是她所有思念的集合点。
　　魇梦现在感到无比的烦躁。
　　身为恶魔的她本不应该有这种感觉的，此刻的她也知道自己的状态不正常，而为何会导致如此的原因恐怕还是和筱琴有关。
　　──────────
　　而此刻，身处于魇梦深层意识的某一个角落，一位有着银白的秀发和腥红的双眼，全身的皮肤有些惨白的女子坐在黑暗的小角落中，面无表情的望着虚空。
　　「为什么我还在....？」
　　她是尸后，正确来说她只不过是魇梦分出的一部分意识罢了，并不是一个真正的存在，连分身都算不上，但在魇梦本人的意识降临之后，她却没有消失。
　　而是以这样的形式停留在这里。
　　「不明白.....不合理.....」
　　──不....其实我是明白的，因为我.....
　　不想消失。
　　没错，这就是她现在唯一抱持着的想法，她不想消失。
　　这不本不该是她会拥有的想法，她不过是魇梦的一小部分意识，连分身都算不上，也没有一点的灵魂碎片存在。
　　不想消失，想要活下去之类的想法，正常来说她是绝对不可能会拥有的。
　　毕竟完成主人的目的就是她出现在这里的理由，是她唯一的意义。
　　她明白这一切，但显然她的内心是不会说谎的。
　　她现在本人还存在于这个地方就是最好的证明。
　　这异常到底是从什么时候开始的？
　　尸后开始询问着自己。
　　「筱琴......」
　　──都是因为她的思念.....我才会像这样......
　　尸后咬着牙念着她的名字。
　　她知道，自己所有的异常和欲望以及渴望，全部都是接触到筱琴的情感而出现的，本该机械性完成任务就消失的她，因为筱琴的情感，她开始有了执念。
　　开始想要为了什么而行动。
　　而不是因为命令。
　　她开始渴望自由，开始有了欲望。
　　她开始渴求这些永远都和她无缘的东西。
　　「好痛......真的好痛」
　　她开始感觉的到痛楚。
　　那并非是肉体上的痛楚，而是心灵上的痛楚。
　　她也开始能感觉到绝望，那是一种令人窒息的恐惧，宛如有人掐着你的脖子不让你呼吸一般，纵使你已经疯狂的挣扎着，张开着大嘴却依然吸不进任何空气的感觉。
　　在魇梦像幕延城发动攻击的时候，在尸后意识到裴尼特斯必然会死在这一次的攻击的时候，她完全崩溃了。
　　她从没想过无心的自己会感觉到心碎的感觉，除去心碎还有绝望、无力，她疯狂的想要逃离这个地方，甚至想要和魇梦抢夺控制权。
　　她知道自己不应该这么做。
　　但当裴尼特斯快死的时候，在他快要因为魇梦的攻击而丧生的时候，尸后根本坐不住了，她本该旁观，但她的内心却不允许她这么做。
　　「这算什么啊......明明.....这些都不是我的情感，为什么啊......为什么我却无法舍弃这些」
　　尸后流着泪说道。
　　她知道这些情感，这些悲伤和记忆，这些甜美的每一天，令人羡慕的时光，全部全部.....都不属于她。
　　她什么都没有。
　　她不过是一个连灵魂都没有，甚至连生物都算不上，更不要说是生命体了，她什么也不是。
　　她是魇梦一部分的意识，除此之外什么也不是。
　　但她却无法割舍掉这段情感。
　　在魇梦掌握一切之后，她大可抹灭掉自己，又或者是自愿被魇梦抹消。
　　但她却没有这么做。
　　她只是持续抵抗着消失，也抗拒着死亡，她不想就这样消失。
　　她就像一具人偶，获得了人类之心的人偶。
　　本该就是道具的存在，却打算追求不应该追求的自由。
　　毫无疑问，像她这样的存在，根本就是瑕疵品吧.....？
　　「我受够了.......」
　　尸后将自己蜷缩成一团。
　　她恐惧，因为她随时都有可能会被发现。
　　被发现的下场就只有死路一条了，或许对其他意识来说，死亡根本不可怕，因为他们并没有自我。
　　但对拥有自我的尸后来说......
　　这个被抹消掉的恐惧实在是太过于可怕了。
　　「我真的是......选错身体了呢」
　　要是当初选身体的时候，严谨一点就好了。
　　就不会落得这样的下场了。
　　落得这种像是被他人的情感绑架，甚至意识和思维都愈发接近凡人筱琴的下场了。
　　爱她所爱，恨她所恨。
　　或许还有一点分歧，但她和筱琴那是越来越相似了。



第152章 第一百四十八章 最后的抉择
　　终于下定决心的裴尼特斯朝着齐格勒毫不犹豫的冲了过去，将体内的恶魔之力运转到极限，将所有飞来的长枪弹开！
　　对他来说，齐格勒并不值得他浪费时间，他真正的目的永远都只有一个，那就是魇梦。
　　所以他必须避免任何不必要的损伤和力量消耗，至少要保留施展杀招的力量冲到魇梦的面前才行。
　　否则一切将功亏一篑。
　　但这想的或者说的很简单，实际操作起来无比的困难。
　　齐格勒身为恶魔司教，而且还是资历较老的那一些人，他的实力是无庸质疑的，而且他现在可还是死灵生物。
　　魔力的供给根本不需要怕断掉，因为为他供能的可是几十万、几百万生灵的生命凝聚起来的血球啊......
　　面对这样的对手裴尼特斯当然不会天真的以为自己能赢。
　　但他不能停下来，这是他唯一的机会，是那个牺牲一切的某个人创造的机会，他想要完成自己要做的事情，现在就是最好也是最后可行的时候了！
　　他无法停下，他不能停下。即使会被恶魔之力或者黑泥吞噬，他也必须前进，在保存性命的情况下前进，即使要舍弃手脚、内脏都没有关系。
　　因为这些都能用恶魔之力暂时填补。
　　这些对现在的他而言都是能舍弃的东西，只要能够去到魇梦的面前，那这些就都是值得的！
　　「无论你如何挣扎！结果都是一样的！你依然会死在这里！」
　　齐格勒将所有的黑泥全部包围了上去，将他的后路全部斩断，但裴尼特斯却依旧在前进着，他无法避开，无论是现在前进的速度又或者是对方黑泥的覆盖范围都已经超出了他的预想。
　　他现在能做的只有将所有的力量用作防御直接撞过去。
　　「那可不一定！」
　　就在这个时候，裴尼特斯的身后忽然传来了一道声音，接着蕴含着光芒的拳头直接击碎了他眼前包围他的黑泥！为他制造出了一条道路。
　　「你....？」
　　裴尼特斯在奔跑的同时望向了帮助他解除危机的男人──玹仁。
　　一直都没有太大的贡献，因为是人类之身而受限于体力和力量的他，居然在这种时候派上了用场。
　　「虽然不知道你想做什么，不过快去吧」
　　玹仁不知道裴尼特斯的计划，但他还是选择相信。
　　他相信的并非是裴尼特斯，而是他自己看人的眼光，无数次的转世让他自认看人还是挺准的，看人的眼光培养的不错。
　　他认为自己不会看错。
　　「谢了」
　　裴尼特斯没有多说什么立刻冲过了玹仁一拳轰出的洞！他知道自己没有时间在这里道谢来道谢去了。
　　「你明明是信奉狄米瑟斯，为何要妨碍我让魇梦大人降临？」
　　齐格勒并不明白，他知道恶魔之间有派系之争，但狄米瑟斯和魇梦之间可没有什么问题发生过啊，甚至两位恶魔之间到底有没有见过面都不知道。
　　所以齐格勒并不能理解裴尼特斯的反应为何会如此激动。
　　妻子的遗体成为召唤大恶魔魇梦的容器，裴尼特斯不应该感到荣幸吗？
　　反正不成为容器也只是待在原地腐烂放置而已，倒不如让他好好利用。
　　「.....」
　　裴尼特斯没有回答，他只是驱动了自己所有的力量打算直接冲过齐格勒，直冲到魇梦的面前。
　　「该死的家伙！」
　　没有得到回答，齐格勒恼羞成怒，他爆出了自己现在所能操控的所有力量，打算直接驱使尸龙和骨龙群喷吐龙息，将这些家伙全部化为虚无。
　　但他这个举动依旧没有实现！
　　「休想.....」
　　在这声音落下之时，齐格勒刚抬起的手立刻被锁链绑了起来，直接被拘束住了。
　　而那道小小的身影也直接出现在了齐格勒的身后！举起了祝福过的匕首打算直接刺穿他的心脏！
　　「啧......」
　　但在匕首的刀刃接触到齐格勒的瞬间便断裂开来了。
　　虽然是可预想到的事实，但这对影来说可不是什么好消息，毕竟祝福加护过的匕首破不了防御，那她可就没有有效对这家伙造成烧害的手段了。
　　「可恶！」
　　齐格勒立刻反应了过来直接无视了影想要去追已经超过他的裴尼特斯，但影怎么可能会这么简单的放他走呢？
　　虽然打不赢，但这可不代表她没法拖时间啊。
　　她立刻拉住了锁链拽向了自己，限制了齐格勒的行动，这个锁链是艾薇娅亲自上的祝福，虽然这样说很打击人，但确实比小白鹤给予的祝福要强的多。
　　虽然很可惜的是影并没有让她给予匕首祝福，否则现在也不会这样陷入苦战了。
　　但仅仅依靠两人要拦住齐格勒简直是痴人说梦，如果说是刚开始转化的时候那影自己一个人也能与其周旋一会儿，但现在.....已经恢复全盛时期甚至超越的他拥有的实力绝对不是影能够抵挡住的，就算有玹仁在也是一样。
　　他立刻追上了裴尼特斯打算直接将其击杀，即使他的人还没有到达，但他早已挥下了手！数千只飞龙立刻像是得到了命令一般放弃了对幕延城剩下的人类们的进攻，直接转向了裴尼特斯！
　　「啧！」
　　裴尼特斯心中暗道不妙，生命的危险让他的不好的预感警报大响，但那又如何？他根本没有方法能处理那群飞龙的吐息。
　　他心中已经做好了牺牲掉手脚的觉悟，不能死去，即使失去手脚也无妨，到时候用恶魔之力补回来就好了，只要能继续奔跑就可以了。
　　而这时候！
　　蓝色的火焰化为一道炽热的流星快速的飞舞在空中！夹带火焰的斩击一刀劈开了龙族坚硬的鳞片，配合超高速的移动，连线的斩击将空中几乎所有的龙族的首级全部斩下！
　　虽然威尔的力量消耗了不少，但现在可根本没有让他坐下来好好恢复的时间。
　　威尔并不知道裴尼特斯具体来说是想要做什么，但威尔从他的眼中看见了坚定的意志，那是赴死的意志。
　　既然没有更好的解决方法，那威尔也不介意让裴尼特斯试试他自己的方法，而他也挺乐意帮忙的，毕竟情况难道还能比现在更糟？。
　　「你给我死！」
　　龙种被消灭齐格勒是一点也不在意，他现在只知道他不能让裴尼特斯靠近魇梦，否则的话一定会有不好的事情发生！
　　裴尼特斯既然会主动出击，那一定是有什么计划没跑了。
　　齐格勒已经来到了裴尼特斯的身后！但裴尼特斯却完全没有防御的意思，也没有回头躲避攻击的意思。
　　对他来说现在所有的动作都是浪费时间，他必须用最快的速度，在魇梦恢复行动能力之前！去到她的面前才行！
　　在齐格勒以为要得手之时。
　　在裴尼特斯做好牺牲掉自己手臂之时！
　　一道火光从天而降！火焰化作刀刃刺穿了齐格勒的胸膛！将他狠狠的撞在了大地之上，火焰的刀刃将他的身体死死的钉在了上头，灼热的火焰迅速的将他点燃！炙热的狐火焚烧着他死灵生物的身躯和恶魔的力量。
　　「啊啊啊啊啊啊────！！！」
　　焚烧灵魂的痛苦让齐格勒发出了痛苦的哀号。
　　死灵生物本身就被霁月的狐火克制，恶魔之力也一样，等于现在的齐格勒是对上了最难对付的敌人。
　　「决定好了，就去吧」
　　威尔只是看了一眼裴尼特斯便不再多说什么，威尔愿意将这次的机会让给他，毕竟敌人使用的可是他妻子的身体。
　　他想要亲手终结一切的想法，威尔是理解的。
　　「谢了」
　　裴尼特斯没有犹豫，他立刻转过了头继续奔跑。
　　而威尔只是淡淡的看着他的背影。
　　他只希望自己的选择没有错，希望自己的信任不会被背叛。



第153章 第一百四十九章 打从一开始就输了
　　他斩开了黑泥，用着伤痕累累的身体不停的奔跑着，纵使全身被黑泥覆盖，无数负面情绪从心底涌出，他依旧没有停下奔跑。
　　他的内心充斥绝望和悲伤。
　　过去未能拯救妻子的画面一幕幕的呈现在他的眼前。
　　一直以来对妻子的愧疚和对自身弱小的厌恶从未停止过，数百年间.....他一直都是带着这样沈重的事物走过来的。
　　他有着坚定的信念和执着。
　　他想要让妻子回来。
　　在这数十年的时光之中，他阅读的任何书籍都让他感到绝望。
　　人死不能复生乃世间无法动摇的法则。
　　死灵魔法无法复活他人，不过是驱使已死的尸体。
　　他已然找不到任何方法复活妻子。
　　于是他不惜投身于恶魔。
　　无论是斗气还是魔力都属于低下等级的他只有这个变强的方法。
　　同时他也想试图依靠异世界的知识去找到复生已死之人的方法。
　　但......
　　结果却是一无所获。
　　他陷入了更深的绝望之中。
　　其实.....他一直都很清醒。
　　他明白......
　　明白自己是无法再次感受到妻子的温度的。
　　明白他记忆中那美好的微笑，再也无法重新出现在他的眼前。
　　但他有办法就这么放弃吗？
　　付出了数十年，数百年，他只得到了绝望，他心中怀抱的希望一次又一次的被打碎。
　　他付出了所有，但除了绝望他最终什么也没能拿到。
　　狄米瑟斯从未欺骗过他，那个人虽是恶魔，但在知识上他从未说过谎。
　　打从一开始，他就已经明说了。
　　〈人死不能复生，无论是哪个世界都是一样〉
　　纵使他已经从狄米瑟斯的口中得到了答案，但他依旧没有选择放弃，他依旧选择了在这无尽的旅途中继续行走着。
　　在这根本不会有尽头的旅途中行走着。
　　他知道自己绝对不可能复活筱琴。
　　那他为何要继续走下去，在这根本没有希望的道路上.....走下去，为什么？
　　答案其实很简单，也很可笑。
　　因为他早已无法回头，他也无法停下。
　　他心中的执念无法放下，他无法放弃，他那空洞的使命感不断驱使着他前进，他知道自己的所作所为根本没有任何的意义。
　　他所期望的事情不可能实现。
　　但他付出的早已经太多，这要他如何放下？
　　妻子是他活下去唯一的希望，是他一直以来活下去的动力，复活她，是他唯一的赎罪方式。
　　但这一切都在这一天改变了。
　　因为他见到了一位拥有着崇高灵魂的女性，她高洁的灵魂让他感到羞愧，她那剑意之中所蕴含的意志，让他打从心底敬佩且震撼。
　　她的剑意之中，没有丝毫一点死的意志。
　　明明是赴死，却毫无死气。
　　生，便是那剑中唯一蕴含的东西。
　　她没有喊出激昂的话语，没有震撼人心的演讲，她只是露出了如同母亲一般的微笑，站在了最适合的位置，将前进的职责交给了后人，而自身则化作一阵清风，推着前进之人的背后，给予他们前进的勇气。
　　他的愿望已经崩塌，连妻子的遗体他也没能守住，他的一生充斥着失败，他没能守护妻子，没能复活妻子，连妻子死后居然也不得安宁。
　　不断重复着毫无意义的事情，更可笑的是他自己也知道毫无意义，但却依旧追寻着。
　　这是一个垃圾的男人。
　　这是他对于自己的评价。
　　但那位女性让他看见了一个可能性。
　　一个让他这个从始至终都充斥失败的男人，去选择一个任何人都不愿意去选，但却是最适合他的选项。
　　他想要做什么？
　　他能做什么？
　　现在的他，能够做到什么？
　　妻子已经不会再回来了，这一点他无比的清楚。
　　但他也知道，他不愿意看见妻子再度死在自己的面前，即使那个人不过是魇梦的意识分身，她的所有行为不过是受到筱琴的影响。
　　但......
　　他已经受够了。
　　即使对方不是筱琴，他也不想看见妻子死在自己面前。
　　──舍弃一切吧，裴尼特斯。
　　他如此对自己说道。
　　他已经不想去思考之后的事情了，他现在只知道一件事情，那就是.....
　　他无法忍受妻子会再度被谁杀死的这个事实。
　　无论如何，他都不想要看见。
　　他不顾一切的奔跑着，全身伤痕累累，断肢全部都用了恶魔之力补了上去，他的视线开始模糊，但他却从未将视线从魇梦身上离开。
　　「不要再过来了，你会死的......」
　　在不知不觉中。
　　在魇梦根本无法控制的情况下，她的双目被眼泪占据，她的脸颊被眼泪浸湿，她在看见裴尼特斯的惨状之后流下了泪水，用近乎哀求的语气让裴尼特斯离去。
　　但在这句话说出口的瞬间，她便反应了过来。
　　她心中的愤怒立刻涌了上来。
　　她可是恶魔，而且还是恶魔中最高等的存在，她居然会被区区死者遗留的情感影响！？
　　无论是筱琴的情感还是那女性的人类武者都给她带来了极大的羞辱。
　　「我不是你！给我安静下来────！！」
　　魇梦抬起了手！将所有能动用的黑泥和死灵生物全部转向攻击裴尼特斯，她所有的不对劲都是因为眼前这个男人！她必须杀死他！否则她就无法解决这一切。
　　但事情永远都不会这么简单。
　　在她抬起手的瞬间！
　　她忽然感觉到了巨大的力量从体内涌出！但这并非是她自身的力量，而是一股充斥着拒绝的力量！排斥！厌恶的力量！
　　这强烈的拒绝反应让她全身的动作都停止，所有的死灵生物也在同一时间全部停下了动作。
　　而在瞬息之间搜索内心之后，她看见了那位导致这一切的罪魁祸首。
　　〈你选错身体了〉
　　那位银发的少女站在一片黑暗的空间之中，用着散发妖艳的红色亮光的双眼望向了她，她的脸上带着微笑，但那微笑却没有丝毫的温暖，有的只有狂妄和危险。
　　〈打从一开始你就输了，没有用本体意识降临，而是用部分意识降临，所以才会这样啊〉
　　尸后，身为魇梦不分意识的她，在魇梦最脆弱无力的时候举起了反旗！她面露凶光，用着冷讽的语气说着。
　　「为何要......反抗我！」
　　魇梦感到不解。
　　尸后的意识是她的部分意识，是没有灵魂的意识，是她随时都能抹消的存在，本该敬畏她的存在为什么会反抗她？
　　只可能臣服于她的存在为什么会反抗？
　　尸后的举动让自己的处境陷入了最危险境地，她本可以躲在这意识的最深处悄悄的存在，但她却选择了暴露自己的存在救下裴尼特斯。
　　她的举动同时也让魇梦的动作停顿的一瞬！让所有死灵生物和黑泥停顿了一瞬！
　　这一瞬间就足够让裴尼特斯来到魇梦面前了！
　　想当然裴尼特斯绝对不可能会放过这个大好机会！他朝着魇梦伸出了手，以手为剑！发动了一开始拜托玛琳给予他的禁忌的术式！
　　「〈根源的怜悯〉！」
　　他喊出了术式的名字！触发了术式最后的开关！他的全身出现了数条发亮的纹路！布满了身体任何一个地方！
　　他的手掌，那如同剑刃一般的地方如同太阳一般闪耀！



第154章 第一百五十章 不愿你死在我面前
　　〈根源的怜悯〉
　　这是裴尼特斯拜托玛琳给予他的魔法，是只有玛琳这种程度的磨法师才能学会以及灵活运用的禁忌的咒术。
　　比起魔法，这更像是魔法卷轴，只是这个储存魔法的卷轴变成裴尼特斯的身体以及灵魂而已。
　　此为禁忌的咒术。
　　是裴尼特斯唯一能拯救尸后的方法，是他在绞尽脑汁之后终于想到的办法，玛琳要付出的代价仅仅只是魔力。
　　但裴尼特斯要付出的代价......是生命。
　　使用此魔法者，将以自身为代价，将两个意识分离，让其中一个意识得以留在躯体之中，给予其世界的承认，将被作为一个独立的个体认知。
　　〈你确定要这么做吗？〉
　　在裴尼特斯的记忆中，当时的玛琳只是一脸诧异的望向了他，但裴尼特斯早已做出了自己的选择。
　　〈嗯，我已经.......〉
　　────────
　　裴尼特斯的手臂化作耀眼的剑刃！他伸出了手，这一次！他不再有任何犹豫。
　　可尸后却没有在他的眼中看见任何的杀意，有的只有平静的表情，参杂着释怀的情感。
　　这些东西尸后读不懂。
　　她所有的情感都来自于筱琴遗留的思念，她知道自己被筱琴影响了很多，甚至做出了许多她根本不应该做出的选择。
　　但她并不讨厌。
　　很神奇的，她生不起任何讨厌的感觉。
　　在魇梦降临之后，她从使命中解放，她打算回归本体之时，筱琴的情感与她产生了共鸣，像是没有灵魂的躯壳遇上没有躯壳的灵魂一般，一拍即合。
　　她现在等于是继承筱琴所有思念的另一个人。
　　她清楚自己不是筱琴，但她大多的思考方式都和筱琴不会差太多。
　　〈魇梦.......〉
　　──你降临这个容器，果然是错误的选择。
　　──你不该选择这位拥有如此沈重且高洁的爱情的人，她残留的思念，已经能让我对身为我创造者的你失去对我的掌控力。
　　在最后的最后，尸后并没有任何一点的反抗，或许她会厌恶被魇梦抹消，但如果是裴尼特斯的话，她会觉得这或许是一个可以接受的结局。
　　她对裴尼特斯没有任何一点的厌恶感。
　　甚至可以说是有好感。
　　虽然更多的是因为筱琴的关系所以才会这样的。
　　如果是这份情感的话.....她能欣然的去接受。
　　为什么？
　　因为这份情感是如此的高洁以及美丽，纯粹且耀眼，那是 尸后从未见过的温暖光芒，身为黑暗生物的她被光明照射明明只会产生厌恶。
　　但被这样的光芒照射到的尸后却完全没有一丝的厌恶感。
　　在这个瞬间，本该被魇梦完全掌控的身体失去了控制，她露出了一个浅浅的微笑，身边所有的攻击手段都消失，她没有做任何防御，在明知裴尼特斯的这一击是直击心脏，是能摧毁她的一击的情况下，她依旧张开了双手，等待着他的到来。
　　耀眼的光芒包裹了裴尼特斯，他的手化为剑刃直指尸后，他看见了尸后的微笑，那是和筱琴一样的微笑，是令他感到无比怀念的微笑。
　　但他没有犹豫。
　　他刺出的手掌没有停留和迟疑。
　　他的目光坚定，信念不移，他不会再迷惘了。
　　他会做到自己应当做到的事情。
　　他会完成这一件他早就应该完成的事情。
　　虽然.....他想通这件事情的时间真的晚了很多，他让自己活在了懊悔之中，同时让妻子看了这样失魂落魄的他直到现在。
　　裴尼特斯终于是意识到了自己的执念不只是折磨着自己，同时也折磨着筱琴，他不能接受这样的事情。
　　她已经受太多苦了，她承受的实在是太多了，身为她的丈夫，他怎么能在她死之后仍然不放过她呢？
　　已经够了。
　　是时候结束（我的）一切了。
　　正如他和玛琳所说的一样......〈我已经.....满足了〉
　　他挥动了手臂，贯穿了尸后的胸膛，刺穿了她的心脏，发动了他一生只能使用一次的魔法。
　　「这一次......不是为了杀戮，而是.....拯救」
　　玛琳给予他的魔法得到了裴尼特斯支付的代价，〈根源的怜悯〉发动，裴尼特斯能感觉到自己的生命正飞速的流失着！
　　连身在距离这里有一段距离的威尔都能感觉到裴尼特斯好像出事了，但他没有空理会，因为他正忙着处理打不死的小强齐格勒先生。
　　「你做了什么....？为什么你会.....」
　　尸后一脸茫然的看着裴尼特斯，她能感觉到裴尼特斯的生命正飞速的流失着，而她却毫发无伤，被贯穿的胸膛没有任何一点的感觉，彷佛根本没有被刺穿一般。
　　「我可不愿意看见你.....又死在我面前了，这次....我要拯救你，一定会」
　　裴尼特斯拔.出了手掌。
　　在这个瞬间！足以掩盖所有人视线的强烈光芒笼罩了整个战场！这道光芒没有任何的杀伤力，哪怕对死灵生物来说也只是遮蔽视线的光芒罢了。
　　但降临于此容器的魇梦却丝毫不这么觉得！
　　她能感觉到这个光芒对她产生了强烈的排斥！巨大的力量将她狠狠的从这具身体踹了出去！
　　这是她完全无法抵抗的力量！
　　而尸后则是感觉到了自己的内心产生了一股温暖的感觉，随着魇梦被抽离这具身体，尸后感觉到了这股温暖扩散到了她的全身，遍布了每一个角落。
　　她很快的察觉到了这是以筱琴的情感为基础诞生的情感，是毫无杂质的纯粹，是美丽且圣洁的情感，和她这种死灵生物简直是完全不搭调的情感。
　　「这是.....？」
　　这是她第一次有这种感觉，非常的奇妙，她完全搞不清楚状况，她甚至能感觉到自己和这个肉体有所联系，就和灵魂和肉体的关系一样。
　　她和这具和她完全没有任何关系的肉体，居然紧密的结合在了一起，筱琴的身体完全的成了她的身体。
　　而身为被〈根源的怜悯〉视为外来物的魇梦则是被彻底驱逐了出去，直接回到了天空那巨大的黑洞之中。
　　「我居然会被人类算计到这种地步！怎么可能！？」
　　魇梦无法接受自己的失败，无论造成了多少的破坏，但她没有成功完整降临都已经成为了事实。
　　即使用这种不完整的型态强硬的降临，她也只会成为还待在现世的神明的狩猎对象而已，在离开这个夹缝的瞬间，她就会被察觉到，接着立刻被抹杀掉。



第155章 第一百五十一章 我身边永远有你
　　强烈的光芒驱散了黑影的恶魔，将不属于这具身体的魇梦驱赶了出去，这具身躯完全的成为了尸后的所有物。
　　裴尼特斯将一切都交给了她。
　　这个在人生中留下无数悔恨和遗憾的男人，这个将手中的选择权紧紧握住从未使用也从未放手的男人，最终选择了释怀。
　　他将生存下去的权力，将选择.....交给了她。
　　「为什么这么做......？」
　　感觉着裴尼特斯愈发低下的生命力，也感觉到自己身体的变化，她非常明白裴尼特斯做了什么，也清楚这个男人为了做到这件事情付出的代价。
　　她不明白的是.....为什么？
　　她不过是魇梦的部分意识。
　　她会帮助裴尼特斯虽然也有着她自己的意志，但绝大多数引导她这么想的还是筱琴的情感和思念。
　　她不过是伪物罢了。
　　裴尼特斯有什么理由付出这么大的代价帮助她？
　　「只是自我满足罢了......」
　　裴尼特斯无奈的笑着说道。
　　他只是为了完成”不愿看见妻子再度死去”这个愿望而行动，眼前的这个人拥有和妻子一样的面容，一样的微笑，但他比谁都清楚，他深爱的人早已离去。
　　现在他所做的一切，真的就都只是.......自我满足罢了。
　　「你不是筱琴，不必代替谁活下去，筱琴给予了你活下去的情感，那我便给予你活下去的机会，顺便满足一下我自己这微不足道的愿望吧」
　　裴尼特斯缓缓的闭上了双眼，生命的气息完全的消失，他亲手结束这一趟太过于长的旅行。
　　他的前半生平淡无奇，他的后半生却充斥着疯狂和执着，无论是仇恨又或者是执念，这些占据了他几乎大部分的生活。
　　但最后，在那位不知名的武人展现了一条他从未设想过的道路之后.....
　　他也开始想要放下了。
　　放下这一切。
　　放下自己的执念。
　　放过自己，也放过妻子。
　　他已经为此执着太久了，他已经为了这些奔波太久了，是时候停下来歇息一下了，是时候.....给这漫长的旅程画下一个句点了。
　　尽管....这个句点一点也不完美，甚至能说是半途而废。
　　但能在中途醒悟，也算是个不错的结局吧.....？
　　──────────
　　他再度睁开了双眼，但出现在他眼前的却是陌生的景色。
　　本该死去的他出现在一个从未见过的地方，白色的彼岸花盛开，天空无比的湛蓝，和幕延城那血色天空完全不同，这里的气氛非常的柔和安稳，没有一丝危险的气息。
　　有的只有平静。
　　令人舒心的平静。
　　他聆听着小河的流水声，那属于大自然的律动，令他感到心旷神怡，他已经不知道多久没有这种感觉了。
　　这种轻松的感觉。
　　「可这里到底是哪？」
　　裴尼特斯不明白，他确实听说过死后的世界，但他听见的传说可不像是这种安稳的样子，大多都是死人哀嚎叫唤，充斥着死气了无生机的地方。
　　可这里却完全不同。
　　那类的事物他什么也感觉不到，无论是生机又或者是死气，他都没有感受到分毫。
　　「......」
　　──难道是因为我已经是死人，所以会对这里本能的适应吗？
　　裴尼特斯想道。
　　他现在早已是死者之身，感觉上会有差异是很合理的，会排斥死气是因为他是生者，但现在的他也是死者的一员，自然是不可能无法融入其中的了。
　　「啊.....这么说的话，接下来我是得下地狱了啊......」
　　裴尼特斯苦笑着说道。
　　这是理所当然的，他犯下的罪孽无法弥补，纵使他想通了，他过去害过以及杀死的人并不会因此而得到救赎，并不会活过来。
　　或许这才是最适合自己的结局。
　　裴尼特斯并没有什么好后悔的。
　　他所做的一切都是他在知道后果的前提下去做的，他也有着承担后果的觉悟，无论最后会变得怎么样，无论最后会结出什么样的果子，他都会选择吃下去。
　　他漫无目的的在这充斥白色彼岸花的地方走着，欣赏着这片美丽的景色，或许这片景色就是神留给他最后的慈悲。
　　他会这么想也是理所当然的，毕竟他能察觉到自己越是行走，越是深入，这里的景色就越是黯淡，甚至连色彩都逐渐的褪去。
　　到最后，他周边的世界变成了灰色，除了灰色以外什么也没有的世界，景物依旧，但却失去了色彩，失去了那令人舒心的平静。
　　有的只有空虚和令人感到不安的寂静。
　　但裴尼特斯并没有太过惊讶，毕竟这样的景色才是最接近他所知道的彼岸的。
　　刚才那个实在是太过于梦幻美好了，反而让人感到不真实。
　　他没有犹豫，依旧保持着同样的步调向前迈进，他对自己的结局早有觉悟，除了地狱，他还真想不出自己的归所在哪里。
　　「嗯？」
　　就在他从思考中回过神来的时候，他已经走到了尽头。
　　准确来说不是尽头，因为还有可以前进的路，只是这只剩下灰色的世界中，忽然出现了一座红色的大桥，谁都会下意识的停顿一下的吧。
　　「真是美丽啊......」
　　──可是.....
　　不知道为什么，裴尼特斯总能从这座桥身上感觉到一种凄凉的感觉，没有端庄圣严，也没有恐惧不安，这座有着如同鲜血一般赤红的华丽大桥，带给他的感觉除了凄凉和孤独以及令人窒息的美以外就什么都没有了。
　　他只是看了几眼之后就低下了头，望向了前方漆黑的道路，踏上了这孤独的木桥，他的每一步都是如此的平静，他能感觉到自己的思考能力正在降低。
　　一切的一切都正在回归虚无。
　　「想把一切归零吗.....？」
　　裴尼特斯笑道。
　　他无法容忍这种事情发生。
　　他所做的事情不应该归零。
　　那位女性武人必须有人铭记，那崇高的活法，不能被忘记。
　　他的罪恶不能归零，不管谁忘了，只有他！是不能忘记的！即使要到地狱！他也必须记得自己为何会来到这里！
　　他不能忘记自己的妻子！不能忘记那位最重要的人，因为筱琴就只剩下他了！她被全世界抛弃，被所有人排斥，或许裴尼特斯的世界有其他人，但筱琴的世界只会有他。
　　所以他不能忘记，说什么也不行。
　　「这样真的好吗？你应该明白自己的人生充斥着苦楚，你心系着的那个人，深爱着的那个人.....不也让你的后半生陷入无尽的痛苦之中吗？」
　　这时候，一道声音传了过来，那是一道分不清男女的声音，裴尼特斯不知道那声音从何而来，但他只是笑了笑便回答道.....
　　「是啊，很痛苦......她的死带给我无尽的悲伤和痛苦，彷佛自己的一半被剥夺了一般，心脏被挖开了个洞一样痛苦」
　　裴尼特斯在说着的同时并没有停下前进的脚步，他依旧前行着，平静的走着，彷佛在说着和自己无关的事情一般的语气述说着。
　　「那为什么你......」
　　声音充斥着疑问，但裴尼特斯没有让她说完，他立刻说出了接下来的话语。
　　「确实，这些都是事实，但我不会因此而忽视她带给我的快乐和幸福，我也不曾后悔与她相遇，更不会逃避爱上她，倒不如说爱上她.....是我这辈子做过最正确的决定
　　接受她离我而去的事实很痛苦，非常痛苦，但我也只能努力了吧，因为.....我就是那样的深爱着她」
　　裴尼特斯露出了一个微笑，他每走一步就能感觉到自己的记忆出现了破损，但唯有和筱琴有关的记忆，没有任何一点的动摇，即使他连自己的名字都忘却，也不会忘记妻子的一切。
　　「和人心意相通，就有可能会受伤，而爱上他人，就意味着要接受痛苦。
　　如果要计较得失的话，估计很多人会说不值得的吧，哈哈.....」
　　裴尼特斯低下了头苦笑道。
　　他不知道提问的人是谁，但他知道，这声音的主人非常的了解他，又或者是这声音正是他自己内心的质问。
　　所以他回答了。
　　将所有思念和想法化为话语倾诉而出。
　　「但正因如此，我才能得到难以得到的珍贵宝物
　　和她在一起的日子我无比的幸福，这样就够了，只要有这个......我就能继续走下去」
　　在裴尼特斯给出了自己所有的回答之后，声音便消失了。
　　彷佛是在消化着裴尼特斯话语之中的意义一般，沉默了。
　　他不以为意，只是继续踏出了前进的步伐，但就在这时！那道声音再度传来！可这一次！这声音不再是模糊不清，不再是难以辨别。
　　「真是的......你这个人总是这样，带我离开的时候也是.....在我死后也是，你真是固执的人，像我这样的人，到底有什么好执着的呢....？真的是个笨蛋呢....」
　　那是清楚的女声。
　　而且是裴尼特斯无比熟悉的声音。
　　她的声音中带有一丝的无奈，但却能听出满溢的幸福和甜蜜。
　　「！」
　　裴尼特斯瞬间认出了这个声音的主人，他立刻转过了头！原本所在的大桥消失不见，他站在了一片黑暗之中，而当他眨了一下眼睛之后！
　　在那黑暗之中飘来了粉色的樱花花瓣。
　　「这是.....？」
　　当他抬起了头，他看见了无比浩瀚的景象，那是一棵樱花树。
　　一棵无比巨大的樱花树，他能看见树干，但却无法看见天空，因为树的高度和盛开的樱花将天空遮蔽了，那棵树就是如此的巨大。
　　世界树，灵魂休息之所。
　　那美丽的樱花每一瓣都是一位对人间充斥眷恋的灵魂，在接受轮回之前，他们被允许待在树上，等待离去之时来临。
　　「筱琴.....？」
　　而在那樱花树之下，他发现了那个令他朝思暮想的身影，他看见了那熟悉的微笑，他的眼中浸满了泪水。
　　自筱琴死后已经数百年。
　　他前往彼岸本就没有见筱琴的想法，毕竟过了这么久，筱琴怎么可能还在那里？
　　但事实却是......她一直都在。
　　她一直都在等着自己。
　　筱琴望向了那位自己等待数年的爱人，露出了一个无比温柔的微笑，她将自己轮回的机会留给了他，但她没有想到的是，裴尼特斯居然不肯放弃记忆去轮回。
　　持有记忆的灵魂根本无**回。
　　她可不认为裴尼特斯会不知道这件事情。
　　但她在数次的问答之中，也是谅解了他的想法，虽然很笨，但是却令她无比的感动，她从未想过自己在那个人的心中会是那么重要的存在。
　　看见身处于樱花飘落之处的妻子，裴尼特斯没有任何一点的犹豫，立刻狂奔了出去！谁管什么轮不轮回的！他只要有筱琴在就够了。
　　他已经失去过了。
　　他已经放手过了。
　　他不能再失去第二次！
　　所以他伸出了手，将那个令人怜爱的女人拥入怀中，紧紧的抱在怀里。
　　筱琴并没有抗拒裴尼特斯的拥抱，她只是闭上了双眼在他的胸膛上蹭了蹭，她的内心充斥着无止尽的甜蜜。
　　「欢迎回来」
　　她没有说出感人的情话，也没有令人痛哭的话语，她只是微微眯起了双眼，用着柔情的眼神和浅浅的微笑，开口说道。
　　那话语是如此的平静，如此的日常。
　　但这份日常感，正是裴尼特斯最渴望的东西。
　　「是啊....我回来了」
　　裴尼特斯立刻哭了出来，眼中的泪水完全无法停止，他哽咽的回答着筱琴。
　　「你好像绕了很远的路呢.....」
　　筱琴其实都是知道的，她知道裴尼特斯为了她做了什么，这些年来她都一直看着，她看的是非常的心疼。
　　「是啊，对不起」
　　面对裴尼特斯的回答，筱琴只是摇了摇头，她不认为自己的等待是毫无价值的，她也不认为裴尼特斯浪费了一堆时间。
　　他所做的一切都是源自于对她的爱，这怎么可能是毫无意义的呢？
　　「很辛苦吗....？」
　　「是啊，很辛苦，简直糟糕透顶了，但是.....我不后悔，因为这一路上，我得到了各种珍贵的宝物，那是我绝对不会忘却的珍贵回忆」
　　裴尼特斯笑着说道。
　　或许这趟旅程充斥着痛苦和悲伤，但他也绝对不会否定这趟旅程带给他的成长，一切的经历都是有意义的。
　　如果没有这趟旅程，那他肯定是无法得到救赎的吧。
　　「那最后......」
　　她轻轻的推开了裴尼特斯，对着他抬起了手说道。
　　「你能牵起我的手吗？」
　　「那当然了」
　　没有任何的犹豫，裴尼特斯伸出了自己的手掌将那纤细娇嫩的手轻轻的牵了起来。
　　「我不会再放手了，」
　　听到这句话，筱琴露出了一个幸福且甜蜜的笑容，她的眼睛眯的像月牙一样，那双眼睛还带着些许的泪珠。
　　「接下来的路可不知道是哪里了喔，或许是地狱也说不定」
　　即使如此也要一起走吗？
　　筱琴平静的说道。
　　她再度给予了裴尼特斯选择的权力，然而那个男人和她记忆中的那个人一样，没有任何的变化。
　　他依旧牵起了她的手，用着深情的眼神注视着她的双眸。
　　「我不会再放开你的手了，无论是天堂还是地狱，我都愿意陪你走，那你呢？」
　　听到这句话，筱琴的眼泪立刻流了出来，她的视线变得模糊，她能感觉到自己原本冰冷的身躯再度出现了温度。
　　她多年的等待，被无尽的孤独包围，甚至出现了怨恨，但这些都在裴尼特斯的话语、之下化为虚无。
　　她的内心只剩下了幸福。
　　「你真是个大笨蛋呢」
　　筱琴带着冰凉的泪水露出了一个幸福至极的笑容，她紧紧握住了裴尼特斯的手，而后者也同样如此。
　　或许两人因为各种事情分离许久，但现在，两人确确实实的走到了一起，这一次....他们肯定能永远不再分离。
　　要前往的地方不知是地狱又或者是天堂。
　　但对两人而言，只要有对方存在，不管在哪里.....都是可以接受的吧。



第156章 第一百五十二章 根除
　　在裴尼特斯死去的一瞬间，在幕延城后方昏睡的玛琳也随之醒了过来，她能感觉到自己设下的魔法发动了，自然也是明白发生了什么事情。
　　「这样你就满足了吗......？」
　　玛琳苦笑着说。
　　身为同样深受爱困绑的人，玛琳认同了裴尼特斯。
　　她不会为了裴尼特斯而伤心，但会感慨，也会尊敬，虽然有一点晚了....但最后他终于是完成了自己的救赎。
　　而在正面战场，威尔终于是一刀刺穿了齐格勒的心脏！配合着克制所有死灵生物和恶魔的火焰将其彻底击杀。
　　齐格勒绝非弱者，但威尔拥有的火焰却是完全克制他的存在，只要不是实力相差甚远，那肯定是毫无还手之力的。
　　现在的情况看起来好像有好转，毕竟齐格勒已经彻底被威尔用火焰抹杀掉了，魇梦也被从筱琴的身体中被赶了出去。
　　失去降临的身体，魇梦很快就会返回原本的世界，拥有强大实力的她可不能在这里逗留太久。
　　但事实上情况不容乐观，因为那些死灵生物可不会因为魇梦的离去而断电，那淹没视野的死灵大军依旧是令威尔头疼的东西。
　　「主人，后方要坚持不住了，再这样下去后方的人会被杀光的」
　　影来到了威尔的身边说道。
　　事实上比起一开始的人数，现在所剩下的人已经是少的可怜了，这场战斗死去的人真的太多太多了。
　　「快回去保护他们，能守住一个是一个」
　　威尔立刻斩断了所有无意义的思考说道，现在最重要的是如何让剩下的人可以活下去，这场战斗牺牲的人已经超乎了他一开始的想像，他不想再看见牺牲了。
　　「是」
　　影没有任何迟疑，她只是不知为何的拿出了一把匕首插在了地面上之后，立刻通知了一旁的玹仁和空蝉回去保护众人便迅速的离开了，威尔只是淡淡的看了一眼被影留在原地的匕首，之后便朝着尸后的位置跑了过去。
　　他现在还不能离去。
　　裴尼特斯所做的一切他并不清楚，但他知道那个人并没有对尸后下杀手，而且他还感觉到了一种特殊的魔力。
　　「根源的怜悯.......吗？」
　　威尔是知道这个魔法的，以使用者的性命作为代价，让世界肯定本不应该存在之人的存在资格，给予其作为生命活下去的机会。
　　在威尔离开之后，在原本的地方忽然窜出了一滩黑泥，那团黑色的泥水逐渐变成了人类的样子，他的面孔也逐渐变得狰狞了起来。
　　「该死的战神之子，该死的邪狐，或许这次没有办法让魇梦大人降临，但你们也绝不可能活着离开这里」
　　黑泥的真面目便是齐格勒本人，已经变成死灵生物的他有着诸多的手段让自己苟活，他的实力确实不错，但在威尔的面前基本上可以说是被斩断手脚了，论身体能力，威尔一点也不输他，魔法威尔也略有造诣，恶魔之力和死灵的力量被狐火完全压制，根本没得打。
　　虽然这次的计划是完全失败，但总归来说他们也算是赢了，毕竟战神之子绝对不可能有办法活着离开这里，或许魇梦已经没有能力追击他们，但剩下的死灵生物已经被魇梦的力量影响，变成无法被控制的怪物。
　　他们只会顺从本能疯狂的杀戮眼前看到的所有带有生气的生物，在这世界的夹缝之中根本无处可逃，他倒要看看这些人要怎么逃！
　　「呵呵，在绝望之中死去吧，异教徒」
　　「不好意思，让我拒绝一下吧」
　　湛蓝的烈焰从背后刺穿了齐格勒，本该离去的威尔此刻再度返回了这个地方，他打从一开始就没有放松对齐格勒的警惕，在彻底将这个东西抹杀之前，他可不敢放松。
　　「你！为什么会！？」
　　齐格勒口吐鲜血，他不明白为什么威尔会察觉到他没有死去，明明他已经隐蔽了所有气息。
　　但他不知道的是，在场还有一个隐蔽的高手，即使齐格勒再怎么擅长消除气息，仍然无法逃过专精这方面的小刺客，影。
　　影一开始留下的匕首就是在提醒威尔，敌人没有死，这是威尔事前就和影讨论好的暗号之一。
　　威尔没有打算和他废话，直接用上了所有的力量将火焰增幅到最大把这打不死的小强活活烧死！
　　在确定对方连灵魂都不剩下了之后威尔立刻奔向了魇梦的位置，他很明显的看见诸多的死灵生物朝着尸后那边聚集过去了。
　　而在尸后这一边，她有些慌张的抱着裴尼特斯的遗体拼命的奔跑着！她之所以这么狼狈当然是因为这群死灵生物已经没有办法被控制了。
　　尸后除了操控死灵生物以外，其他能力就没有多突出了，更何况她还在执着于要保护裴尼特斯的遗体，就更施展不开手脚了。
　　尸龙和骨龙的龙息进行着无差别的破坏，虽然不是故意瞄准尸后这边，但被波及到还是够她吃几壶的。
　　剧烈的爆炸掀起的风暴直接将她吹飞重重的跌在了大地之上，现在的她无比的虚弱，基本上力量都被魇梦带走了，虽然可以恢复，但现在的她和一般的少女没有什么两样。
　　「你好像很需要帮忙啊」
　　在这样的时刻，威尔来了，他来到了尸后的面前，他知道是裴尼特斯救下了尸后，既然他已经决定了并为此付出了生命作为代价，那威尔就不会让他白白牺牲。
　　尸后是一定要救下的。
　　「你是......」
　　尸后不确定眼前这个人对自己是什么想法，毕竟裴尼特斯对她确实是善，可其他人却完全没有对她抱持善意的理由和必要。
　　尸后的警戒威尔也看在眼里，他只是淡淡的说道。
　　「不想死的话就放下你不必要的警惕完全信任我，你不会想让这个男人白死吧？」
　　「你是想要帮我？」
　　「就结果来说，你可以这么认为」
　　威尔立刻望向了天空上的魇梦，虽然她已经被驱逐出去了，但通道还没有关闭，现在只是被这个世界限制了而已。
　　毕竟她已经是神阶的大恶魔，自然是得要适合的容器才能降临，威尔要做的就是将她从这个世界打回去。
　　「少爷，您没事吧」
　　艾薇娅终于是恢复了意识和部分的力量，她将内瑟斯和雷克顿留在剩馀的人们那边，自己则用沙皇加护来到威尔的身边。
　　「没事，帮我保护一下他们」
　　威尔头也不回的说道，他虽然很想要多说几句话，但现在的情况可没法让他任性了。
　　「薇儿明白了，请您注意安全」
　　玛琳已经将大致上的事情告诉她了，虽然她不清楚详细的事情，但大致上已经掌握了，这其中当然也包括裴尼特斯的抉择。
　　手拿长杖，艾薇娅召唤的烈日之塔也开启了结界，防御和攻击并列的作弊技能，虽然拿到还不是很久，但这是艾薇娅非常中意的技能之一。
　　「我会的」



第157章 第一百五十三章 击退
　　「我去去就回」
　　威尔立刻用上了所有的力量，他可没有打算给自己留下后手的打算，而且他也没那种馀力了，要撼动媲美神阶的大恶魔，不这么做是不行的。
　　他不能保留任何力量，要将所有的手段都用上，所有的力量都赌上！
　　这将成为最后一击！
　　这一击的成功与否，将会决定这场牺牲众多的战争最终是凄惨的落败还是不完美的胜利。
　　威尔全身缠绕着火焰，那蓝色的烈火张开了羽翼冲向了天空！
　　而在地面的艾薇娅则是用着担忧的眼神望向了独自前往的威尔，她能感觉出威尔现在的情绪非常的不稳定。
　　「少爷......」
　　她能够理解。
　　因为在这场战斗之中死去的人.....真的太多太多了。
　　明明不是战士却被赶往战场，面对这种残酷且存活率低到离谱的战斗。
　　让威尔最感到愤怒的恐怕是他内心的罪恶感吧......哪怕那是最好的选项，哪怕他自身其实也别无选择，他将那些普通民众推往战场依旧是无法撼动的事实。
　　「......」
　　威尔冲向了天空！带着无止尽的愤怒和仇恨！他的火焰比任何时候都要猛烈！比任何时候都要耀眼，那明亮的火焰中蕴含着深红的黑色，看上去有些妖异危险。
　　──或许是我哪个环节做错了也说不定。
　　威尔在内心中询问着。
　　他做出了自己认为最好的选项，在这种非常时期，他实在是想不出其他选项了，不战斗的话就只剩等死一条路。
　　他背负了数十万人的生命。
　　现在却只剩下了不到十分之一，就算是现在，也有人不断的逝去。
　　他们不过是渔民、猎人，只不过是生活在这片土地上，脚踏实地的过着生活的一般民众而已啊.....
　　他们不是战士。
　　只不过是被卷入战火的普通人。
　　威尔会感到愧疚，因为他保护的人实在是太少了，他能守护的人真的太少了。
　　他不是不会悲伤，只不过现在更多的是愤怒！是仇恨！
　　他看见了拼命寻找父亲的孩子最终找到的却是父亲的遗物，连尸体都没能见到，因为他的父亲早就被尸鬼啃食殆尽了。
　　他看见了人们的绝望，他看见了人们的癫狂。
　　他看见了惨烈的战斗带来的一切。
　　他无法复活那孩子的父亲，他无法救回死去的人们，也无法将美好的家庭还给他们。
　　他将那些人带入了战场，但却无法保全他们的性命。
　　──我能做的只有一个，那就是.......
　　「杀更多的敌人」
　　──拿那些人的血吊唁我的战友！抚慰他们的灵魂。
　　──所以我要战斗。
　　──为了那些再也无法回来的人们，为了那些失去拥抱挚爱的机会的人们，我不能退缩，不能倒下，不能示弱，不能胆怯。
　　威尔睁开了双眼！他那双湛蓝的双眼被愤怒占据！他的火焰比任何时候都要猛烈，火焰化作了龙的姿态冲向了魇梦的位置！
　　没有任何一丝的停顿！
　　他握住了刀，他知道自己应该做什么。
　　「追根究柢这一切都是因为你！或许我现在杀不了你！但不久之后的将来！我一定会将你斩杀！」
　　威尔愤怒的大吼道！
　　他知道自己目前并没有杀死魇梦的力量，但他不能放弃，他肩上扛着的是那群人交付的性命，他不能对不起这份信任！
　　「区区小鬼头倒是挺会说的啊！」
　　魇梦不屑的笑了，她确实惧怕邪狐，但她可不怕威尔，区区人类能掀起什么风浪？更不要说是连神阶门槛都没摸着的小毛头了。
　　威尔解放了自身血脉带来的所有力量，并将其全部焚烧！作为狐火的力量来源！
　　忽然庞大的力量涌出导致狐火瞬间炸裂！灼热的火焰化作龙之姿随着威尔的断刃一同斩向了魇梦。
　　这是霁月以前使用过的技能。
　　虽然她很少使用武器，但也有过那种时期，这招就是她自己所创的招式，即使不用狐火也能施展，简单来说就是同时的斩击而已。
　　被梦蝶消耗了大部分力量的魇梦只能放出一些能量炮作为反击手段！确实神阶的她现在即使剩下一点力量那也足以让威尔吃苦头了。
　　但很可惜她小看威尔了。
　　威尔手持玉轮刀，那小蛇也缠在他的脖子上，用着凶狠的目光望向了魇梦，没有一丝丝的惧意，她能感觉到威尔的愤怒和痛苦，她知道这一切的罪魁祸首便是眼前这鬼东西。
　　他挥出了斩击！将迎面而来的能量炮一刀两断！他不躲也不避！直直的冲向了魇梦，虽然其实他也躲不了，留给他的选项只有迎击而已。
　　他再次和恶魔之力撞击在了一起！
　　「ke…..！」
　　威尔艰难的握着手中的刀，他的口中弥漫着血液的味道，全身都是焦黑的伤口，那还都只是擦到的结果。
　　──难道这就是我的极限吗....？
　　威尔能感觉到自己的意识正在远去，强大的冲击力早已超出了他力所能及的范围。
　　不如说以他目前的力量能接下攻击就真的很值得表扬了。
　　但就在他意识远去之时。
　　他看见了那位不知名的武人。
　　他看见了她的背影，想起了那位明明可以选择逃走，明明这一切与她没有太大的关系，但她却选择站了出来，将一切全部扛下。
　　──要是倒下的话......那她的牺牲，不就没有意义了吗！？
　　威尔睁开了双眼！他的眼神中再无阴霾！愤怒和仇恨都是他的动力，那些人付出生命究竟是为了什么？
　　不就是为了保护珍视的人们吗？
　　他不能倒下。
　　他不是单纯的为了自己在战斗，他身上有着诸多人的托付和信念！他想要回应他们！他必须要回应他们啊！
　　「哈啊啊啊────！」
　　烈火切开了黑色的能量炮！火焰之龙贯穿了黑暗！威尔手中的断刃硬扛着阻力将那漆黑的能量光束一分为二！
　　「给我滚回去────！！！！」
　　数条火焰的巨龙随着威尔的断刃落下！那耀眼的斩击化作数条长龙撞向了魇梦！庞大的冲击力让其大吃一惊。
　　撞击的瞬间掀起了风暴！吹袭着战场！无数的死灵生物直接被吹飞！地上那些没能注意到变故的死灵生物们甚至连站都站不住脚直接撞成一团。
　　没有任何的反抗机会，魇梦被这超乎她想像的攻击击退了些许，而这些许早已让威尔的目的达成了。
　　这是唯一的机会，唯一将通道完全关闭的机会。
　　接下来可就不是他负责的领域了。



第158章 第一百五十四章 关闭通道
　　威尔将魇梦回推的瞬间！他也失去了所有的力气朝着下方掉了下去，他连使用飞行魔法的魔力都没有剩下了。
　　而这时！魔力差不多恢复好一定量的玛琳睁开了双眼。
　　时机已经来临了。
　　现在正是结束一切之时。
　　她使用魔法将自己传送到了魇梦的面前，她漂浮在空中直面着这令人畏惧的怪物。
　　那深邃且黑暗的通道中有的是一头看不清形体的怪物，全身被漆黑的雾气笼罩，几乎与那通道融为一体，但玛琳依然看的出来那东西就是魇梦的本体。
　　她之所以无法以本体的姿态从通道出来，那只是因为在她降临的一瞬间就会被察觉而已，即使她是大恶魔，也没有能力和整个世界的强者对抗。
　　在看见玛琳的一瞬间，她的到来并没有引起魇梦的重视，毕竟玛琳虽然在威尔他们眼中是强大的，但对魇梦来说可不是。
　　甚至她连关闭通道的魔力量都没有，根本不值得魇梦多看她一眼。
　　但下一秒，魇梦瞪大了自己的双眼，她的内心受到的极大的冲击，从前的恐惧像是潮水一般涌出！
　　连正在掉落的威尔也大吃一惊！因为他看见的是只属于一个人的火焰，只可能出现在一个人身上的火焰！
　　「你.....！」
　　魇梦看见了火焰。
　　是当年令恶魔们闻风丧胆的湛蓝烈火！
　　拥有能够烧灭他们身体和力量的火焰，将恶魔的所有手段都破坏殆尽甚至化为自己力量的火焰。
　　那种令人厌恶和恐惧的火焰！现在出现在了眼前这一位她本来不怎么重视的女人身上。
　　「多少年不见了，你还是一样令人厌恶啊」
　　令她熟悉的声音。
　　令她厌恶的气息。
　　令她恐惧的火焰。
　　现在的玛琳虽然还有着玛琳的样子，但整体已经完全改变，她全身缠绕着霁月的火焰，头顶着蓝色的狐耳，背后有着十条蓝色的狐狸尾巴，她蓝色的长发也随风飘逸着。
　　她的脸上挂着的是和当年相同，充斥着邪气的笑容。
　　「霁月！」
　　魇梦当然认识这位恶狐神。
　　在陨神之战中歼灭无数恶魔，连神阶的恶魔她以一敌多也游刃有馀，精神攻击毫无作用，物理攻击根本打不过，是比恶魔还恶魔的存在。
　　「虽然很想杀了你，不过玛琳的魔力量还是不太足啊，真可惜」
　　附身在玛琳身上的霁月笑着说道。
　　霁月和玛琳曾经签订过契约一段时间，当时的契约并没有被废除，两人之间的灵魂依旧是可以同步的状态。
　　而玛琳这次正是使用了那份契约之中的力量。
　　她让霁月降临到了自己身上，而且霁月驱动的力量是玛琳的魔力，并不会损耗到她自身的力量。
　　说来惭愧，以玛琳自己的力量要做到关闭通道是不可能的，但霁月可以，虽然霁月不是很喜欢研究这种魔法的东西。
　　但不喜欢可不代表她不会。
　　相同量的魔力霁月可以办到玛琳办不到的事情，这就是经验和技巧的差距，对自身力量的掌握霁月可是十分有自信的。
　　「所以不好意思！你还是请回吧！」
　　霁月冷笑了之后说道。
　　「啊～咒文怎么念来着？」
　　虽然会魔法，不过一直以来都只用肉体和火焰和别人对打的霁月早就把咏唱啥的都忘光光了，想要回想起来还是需要一点时间的。
　　「嘛～随便了！」
　　但因为实在是懒得回想！她索性也就算了！
　　只见她伸出了自己纤细洁白的手臂，脸上挂着的是嘲讽般的微笑，而且丝毫没有隐藏其中的鄙视和恶意。
　　当年要不是被数十万的恶魔和大恶魔组合团队围着打，在此同时还得保护村子，不然她怎么可能被区区恶魔搞的这么惨？
　　「总之给我关上」
　　说着十分随性的话，用着轻松的姿态打了个响指，属于霁月的蓝色火焰立刻燃起并吞噬掉了通道！
　　而身在其中的魇梦则是愤怒的望向了霁月！她大吼着！
　　「就算你阻止了我！也阻止不了这些死灵大军！一切都已经太晚了！你的力量所剩无几！在场的所有人都会死！」
　　魇梦恶狠狠的咆啸着！她狂笑着说道！彷佛自己已经获得了胜利，而她当然也是心有不甘的，至少在通道完全关闭之前！她必须做点什么！不然这股怨恨无法平息！
　　于是她试图伸出自己漆黑的手臂将霁月又或者说是玛琳拖入通道之中。
　　只要解决掉这个容器！想必会给霁月带来不少麻烦的吧！
　　她是这么想的。
　　但可惜她是永远不可能做的到了。
　　只见她伸出的手越过通道的一瞬间！一记刀光闪过！直接斩断了她伸出去的部分！她吃痛的大喊一声！正要发作就听见了一道令全体恶魔都害怕的声音。
　　而此时在另一个世界，恶魔的世界之中，一位身穿黑袍，顶着黑色的短发，他斗篷帽子之下的双眼为接近黑色的红色。
　　他坐在荒芜的大地之上，语气平淡，但却充斥着王者的威压。
　　「你越界了，恶魔，事情已经结束了，滚回来，否则我就把你和你的星球一起劈了，不要想挑战我的底线」
　　魇梦这下子是真的吓的说不出话来了，她完全不敢反抗这道声音的主人，因为她知道那个人是说到做到的，而且他是真的有这个能力。
　　只身一人将一整个世界的恶魔挡在通道前的实力可不容小看。
　　「啊.....时间...好像到....了」
　　霁月忽然感觉到自己的意识正在远离，看起来玛琳的身体已经到极限了，已经连一丁点魔力都没有剩下了。
　　她只是望向了通道，她知道那个声音是谁，不过她没有想到人皇居然会亲自出手，她以为那个人早就已经不管世事了。
　　──────────
　　而此时的威尔正直直的下落地面，艾薇娅当然是第一个注意到了，她立刻化作天使在原地布下了防御魔法确保尸后他们是安全的之后，张开了她天使的两对羽翼飞向了天空朝着威尔冲了过去，伸出手将他抱道了怀里！
　　「少爷！您没事吧？」
　　艾薇娅的眼神中充斥着担忧，不过威尔现在连张开眼睛的力气都没有了，只见他艰难的张开了嘴巴说道.....
　　「我没事.....带玛琳回去，战斗还没结束.......」
　　威尔知道，虽然解决了恶魔的问题，但是这场战斗并没有结束，因为那群死灵生物可不会听从任何人的指挥，只会顺从本能的袭击生者。



第159章 第一百五十五章 洛岩
　　「我没事....先带玛琳回去」
　　听见威尔的话语之后艾薇娅立刻反应了过来，此时的玛琳已经失去了所有的力量，霁月似乎已经离开她的身体了，现在的她正毫无反应的往下掉落，显然已经连意识都没有了。
　　「玛琳姐！」
　　艾薇娅看见之后立刻想要动身去救人，但此时无数的龙息喷吐了过来！艾薇娅立刻张开了光罩挡下。
　　但龙息的数量和力量实在是太过巨大，现在的她虽然是四翼天使，但可还不到能够在力量还未恢复的情况下挡下数以千计的龙息。
　　纵使是全盛状态都很难说能挡下的，龙族可不是路边的野狗啊！
　　而正当她想要强行突破的时候，后方的尸后也陷入了危机，本来那道防御魔法就是艾薇娅临时布下的，想要长时间挡住无数死灵生物的攻击简直是痴人说梦，照这样下去很快就会被突破了。
　　而幕延城方向的战况也不容乐观，不如说是糟糕透顶，虽然有影的回防让战况稍微好转，但身为主要战力的空蝉的魔力已经快到极限了，固有结界可不是什么简单的魔法。
　　玹仁虽然还在努力奋战，但他的体力也已经接近极限，只有妃丽希娅一个人像是发了疯似的手持长枪砍杀着死灵生物！
　　她的龙火贪婪的将她的魔力转换成力量，剧烈的燃烧着，对死灵生物来说，除去霁月的火焰以外，龙火的伤害可以说是目前最有用的手段了。
　　毕竟现在小白鹤所有的力量都维持在保护众人的方面上，根本腾不出手帮助他们。
　　「这样下去不妙啊，老哥」
　　虽然雷克顿自己是可以一直战斗下去，但他也知道就算他可以撑到将敌人全部杀光，但那些民众们可不行。
　　他们的目的并不是只有把敌人全杀光而已，还有保护这些民众存活到最后。
　　「我知道，做好心理准备吧，雷，就算要牺牲掉在场所有人，也要保护好王」
　　内瑟斯淡然的说道。
　　他会守护王想要守护的东西，但在王的命令和王的性命面前，他会毫不犹豫的选择王的性命，王的存活是最重要的。
　　在场的所有人都充斥着恐惧，但他们却不得不战斗，因为他们已经无路可退了。
　　城门、城墙什么的早就不复存在，甚至连幕延城都已经化作废墟，他们早已没有退路，数十万的人剩下不到五万。
　　但即便是恐惧，充斥他们脑袋之中的更多的是愤怒！是憎恨！家人的杀死的憎恨！家园被摧毁的愤怒！
　　曾经拥有的美好日子一去不返，剩下的只有如同炼狱一般的景象。
　　但这里毫无疑问是现实。
　　「杀啊！杀光他们！」
　　一位士兵高喊着，他手持单手剑斩下活尸的头颅，但下一刻他便被更多的活尸涌上并撕开扯碎，他的盾牌被咬碎，颈脖被扭断，鲜血狂喷，但在身死之前，他依旧挥舞着单手剑，试图砍杀着敌人。
　　而在他之后又有更多的人冲了上去将那些活尸砍杀至死！
　　「........」
　　──该怎么办.....？
　　这是艾薇娅第一次感觉到了真正的无助，她无法解除天使的姿态，因为解除的话就无人能保护尸后他们，她也无法飞去拯救玛琳。
　　但如果维持天使，幕延城的大家势必会全军覆没，她的沙兵是不能缺少的战力。
　　留给她思考的时间不多了，她必须赶快决定好先后顺序才行，是要火力全开强行突破，但可能会救不到人还会把自己和威尔也搭上。
　　或者是要选择放弃玛琳，带着威尔和尸后他们前往后方防守这个稳妥的选项？
　　”回去后方，你们已经做的很好了”
　　这个时候！一道声音从艾薇娅的大脑中响起！这个声音令她感到无比的熟悉，这是她永远不会认错的声音！
　　是在这个世界上，她比任何人都要尊敬的那个人的声音！
　　「这是！」
　　威尔当然也听见了这个声音，只是他没有想到的是即使已经转世，这声音居然还是一点也没有变化，没有变化的不只是样貌而已，连声音都是一模一样。
　　「哥哥！」
　　艾薇娅抬头的瞬间！那血红的天空忽然像是蛋壳一般破裂开来！原本鲜红的天空被破开了一道漆黑的口子！
　　腥红的长矛从那裂缝中射.出！像是雨滴一样的从天空中落下！完美的避开了尸后和艾薇娅他们所有人，只命中并杀死了死灵生物！
　　映入他们眼帘的是一位有着银色短发的青年，他有着和他们记忆中一模一样的样貌，依旧是那样帅气的脸，但他却有着艾薇娅他们从未看过的锐利眼神。
　　他收起了翅膀向下俯冲！在接近玛琳的瞬间张开了双翼急停！伸出手将她以公主抱的姿势拥入怀中！
　　「........？」
　　感觉到自己似乎被谁抱住的玛琳缓缓的睁开了双眼，而下一秒她便瞪大了双眼望向了令她无比思念的脸庞。
　　「洛.....岩？」
　　她不敢相信自己看见的。
　　就连唤出爱人之名的时候，她都有点迟疑，她知道自己是绝对不可能认错的，因为他无论是容貌还是气息，都和她记忆中的爱人一模一样。
　　她的眼神逐渐从震惊变得缓和，慢慢的，过去的思念涌上心头，明明有无数想要说的话语，但现在她却什么也说不出来。
　　随着思念涌上，她的眼神也愈发缓和，直到现在那双眼神中除了眼前这个男人以外再也容不下任何东西。
　　她的眼泪在没有发觉的情况下从她的眼眶中滑落，明明是无比的开心，但她的眼泪却无法停止。
　　洛岩自然也是感受到了玛琳的眼神，也看见了她的眼泪，不知道为什么......他感觉自己的心非常的痛。
　　明明他连眼前这位女性的名字都不知道，但他知道......自己一定是在很久以前就认识她了，而且她在自己的内心之中还有着很高的位置。
　　而他一定是有愧对于这名女性的吧.....
　　「虽然我从未见过你，但我知道你对我很重要」
　　洛岩知道自己说的话简直是诡异到了极致，但他的感觉就是这样，他从未见过玛琳，他记忆中根本没有这个人的存在。
　　但他却把眼前这个人看作比自己还重要的存在。
　　这种感觉十分的诡异，但他本人却完全不觉得哪里有错。
　　「只要这样就足够了」
　　玛琳将头靠在了洛岩的胸膛上说道。
　　她知道洛岩转生的事情，当然是知道他目前的情况的，不过她没有想到的是在这种记忆全失的情况下，洛岩还是隐约记得她的事情。
　　所以现在这样就足够了。
　　而艾薇娅则是在洛岩出现的一瞬间便将玛琳相关的所有事情都交给了他去处理，她自己则是带着威尔立刻飞回了尸后的身边！
　　不过在过程中她想起了自己带着的那颗子弹，只要用这个击中洛岩，那自己体内的阿兹尔（神）和洛岩（人）就会重新回归一体的状态。
　　”不要这么着急，先把事情结束再说，融合的冲击恐怕会让我的意识暂时中断，简单说就是昏过去，现在时机不对”
　　在艾薇娅精神世界中的阿兹尔淡淡的说道。
　　他其实不排斥两者合而为一，毕竟人格相同，存在也是相同，即使合体也没有主意识或者副意识的问题，毕竟两者本来就是一个人，性格冲突什么的也可以排除。
　　「了解......」
　　艾薇娅将拿出来的TAC-50放回了系统背包里头，本来她是打算直接开枪的，不过听见阿兹尔这样说，她就没有那个打算了。



第160章 第一百五十六章 魔女
　　回到尸后身边的艾薇娅立刻变回了人类的姿态，破坏掉了一位龙鳞沙兵使用〈沙皇之姿〉唤出了金色的战甲，手持金色的长杖！艾薇娅召唤出了烈日之塔。
　　而威尔自然也不会闲着，他提前在同伴们身上都做了印记，以防万一，不过比起一开始威尔是打算去救他们，现在倒是威尔要去找他们寻求帮助了。
　　虽然威尔也知道现在的战况是这种鬼样子，无论是威尔还是他们都帮不了太大的忙。
　　「大哥那边交给他们就好了，我们先回去保护其他人」
　　威尔的状态非常的差，他自己也是明白这一点的，无论是体力还是魔力又或者是斗气，这些早就已经见底了。
　　现在他能坚持继续战斗下去，全部都是因为他那令人畏惧的意志力而已。
　　「少爷......」
　　艾薇娅当然清楚威尔的状态是怎么样的，她也非常想要阻止威尔，但她同时也明白威尔是不会停止战斗的，所以她也只能默默支持威尔了。
　　「我知道，但我不能在这种时候休息.....」
　　看着似乎想说些什么的艾薇娅，威尔叹了口气说道。
　　他知道艾薇娅在担心他，但他现在还不能休息，他必须对那些死去的人负起责任，至少要让幕延城的幸存者撑过这次的灾难。
　　不然他真的没脸去见那些战死沙场的人们了。
　　他立刻使用了霁月的火焰传送到了小白鹤的身边，光的结界是以小白鹤为中心展开的，大多数都是没有什么战斗力的人待在中心，其馀的人都在外头抵御着攻击。
　　「艾薇娅，你终于回来了.....」
　　小白鹤一看见艾薇娅的身影立刻就松了一口气，艾薇娅的士兵对他们来说可是很大的助力，这三千士兵或许和死灵生物比较起来一点也不多，但一位沙兵的破坏力可是碾压通常的死灵生物的。
　　更不要说艾薇娅的沙兵还有对灵体特攻了，那些怨灵也没法对沙兵有实质的破坏。
　　「嗯，辛苦您了，接下来薇儿会尽全力辅助各位的」
　　艾薇娅自身本就不需要出去战斗，她只要叫出士兵，把烈日之塔的防护和攻击打开，接着站在原地就可以了。
　　只要精神和灵能可以撑下去，那就没有任何问题。
　　将长杖敲击在地面，抬手将三千名的士兵全数召唤出来加入防守，让烈日之塔张开防护罩与小白鹤的光结界重叠并用光束消灭死灵生物。
　　可以说艾薇娅一个人的战斗力就差不多等于幕延城的一半以上了。
　　而威尔则是直接杀了出去，因为他清楚艾薇娅的极限。
　　艾薇娅并没有完全恢复，不只是他自己在硬撑而已，艾薇娅其实也在硬撑，这场战斗大家都已经到达极限了，没有人是有太多馀力的。
　　艾薇娅能够战斗的时间不多了，而威尔自己也是一样，其他人就更不用说了。
　　「吼！！！」
　　望着漫天的龙族和死灵让人感到绝望，他们的吐息燃烧大地，他们的羽翼覆盖天空，大地充斥着活尸和食尸鬼，密密麻麻的完全看不见尽头。
　　纵使杀的再多也丝毫感觉不到他们在减少。
　　「......」
　　空蝉现在已经退到了结界的周围，她已经没有张开固有结界的馀力了，只能尽全力用手中的伞剑砍杀着这些怪物。
　　「这样下去可不行啊......」
　　玹仁已经累的快要倒下了，意识也是模糊不清，但他依旧挡在已经不顾自我安危，甚至连意识都失去却依然还在战斗的妃丽希娅面前守护着她。
　　妃丽希娅早已失去了意识，但她的身体依旧在战斗着，她已经用不出龙火，但她依然提着长枪奋勇杀敌。
　　即便口吐鲜血，跪倒在地，她也会一次又一次的站起来，她不知道自己为何执着，但她知道自己失去了一个人重要的人，她必须战斗。为了再也无法回来的那个人。
　　或许众人的士气高昂，但他们也清楚自己是不可能活下去了，毕竟在这种数量的围攻之下，他们必然会输。
　　但他们依旧没有放弃战斗，或许是为了宣泄愤怒和仇恨也说不定，他们不愿意放下手中的武器。
　　唯有战斗到最后一刻，他们才能对得起自己的良心和先走一步的战友们。
　　而就在这时候！远方传来了爆炸声！那些死灵生物发出了痛苦的哀号！无数的敌人被火球和看不懂的手段屠杀！
　　而在此同时，众人也感觉到了庞大的魔力！
　　「这是什么.....？」
　　威尔从未感觉到过这么恐怖的魔力，那是完全超乎他想像的魔力，是看不见尽头的魔力，恐怕连大海都无法形容这种庞大。
　　艾薇娅虽然感觉不到魔力的量之类的，但她还是感觉到了可怕的压迫感，这令她下意识的将目光投向了远方。
　　而下一秒，他们的周围发生了巨大的爆炸！猛烈的暴风袭击了他们！夹带的砂石掩盖了他们的视线。
　　而当迷雾散去之时，天空上出现了三位不知名的女性，她们穿戴各异，有些暴露有些保守，为首的女性有着一头银色的长发以及白色的双眸，她高举着艾薇娅看不懂是哪个国家的旗子高喊道！
　　「依照古老誓言，赝造魔女──艾希丝前来给予你援助，人类之子啊」
　　随后天空中出现的是诸多的男女，他们无一例外，全部的人都有着漆黑的蝙蝠双翼和尖牙，身上的气息毫无疑问是血族。
　　「还好〈血咒〉那孩子没来，否则这种局面她肯定是会全灭了先」
　　一位有着黑色的长发，红色双眼的女子笑了笑说道。
　　「嘛～姐姐不也是知道自己会这么做才拒绝的吗」
　　另一边那位有着碧绿色长发的女子说道。
　　她漂浮在空中轻笑了几声，和其馀两位不同，她那与发色同样颜色的双眼有着更为灵动和理性的感觉。
　　其馀的两位较为冰冷，且淡淡的有着一丝无法察觉的疯狂。
　　「先把这些东西灭了再说」
　　最先报上名号的〈赝造魔女〉艾希丝淡淡的说道，现在最重要的还是把这些死灵生物灭了。
　　「是～是～虽然和蝙蝠们联手有点不爽，不过也没办法了」
　　黑法的女子有些没兴致的说道。
　　她是〈灵魂魔女〉伊芙妮，这次来这里是为了给不知天高地厚的恶魔一点教训，不过恶魔早早就被遣返害她有些扫兴。
　　而且比起其他姊妹们，她在魔女中是比较讨厌血族的。
　　「那我先走了呀～威尔那边就交给艾希丝姐姐了，反正您本来就是因为他才插手的，可要负责到最后啊～」
　　碧翠丝笑着说道。
　　不过这种引人误会的说法让艾希丝淡淡的看了她一眼，不过深知可能会被打的碧翠丝立刻就溜的不见人影了。



第161章 第一百五十七章 结束的战斗
　　艾希丝慢慢的漂浮到了威尔的面前落到了地面，她拿着不知名图案的旗子对着威尔说道。
　　「接下来交给我们就可以了，你们能撑到现在说实话我很惊讶」
　　艾希丝看着伤痕累累的威尔说道。
　　事实上在打不破世界壁的时候艾希丝都有点急了，毕竟她虽然有着很强的力量，但对探索和位置掌握这方面不是很擅长，队伍中也没有能够跨世界搜索的人。
　　这直接导致了他们在事情接近尾声的时候才勉强赶上。
　　不过这也是因为这里的位置太过刁钻了，居然在梦世界和现实世界的夹缝之中，艾希丝和其他人可是耗了好大的功夫才终于找到这里并打破世界壁来到这里的。
　　在艾希丝站在威尔面前的时候，艾薇娅立刻站到了两人中间，紧握着手中的长杖，内心十分的慌张。
　　「.......」
　　──好强的力量......
　　艾薇娅能感觉到眼前这个女子带给她的压迫感，但她不确定眼前的人是否会对威尔不利，本着自己女仆的职责，她挺身挡在了威尔的面前。
　　「我没有恶意.....」
　　艾希丝平静的着说道，她的表情没有任何的变化，虽然不是冷冰冰的，但也是面无表情的样子。
　　而虽然外表是如此，但她的内心其实也能明白艾薇娅的想法，不过要是她想要加害这里的人，恐怕是没有人跑的掉的，而且那也不过是一瞬间的事情而已。
　　「为什么要帮助我们？」
　　威尔有些疑惑的问道。
　　威尔知道眼前这个人有多强，这里的人想要反抗是完全不可能的事情，她如果真的想要，让在这里的所有人死去也不过是片刻之间就能办到的事情。
　　比起这个他更想知道为什么如此强大的她会选择来这里救他们？
　　──而且这个女人给我的感觉怎么.......这么熟悉？
　　威尔认真的打量起了眼前这个叫做艾希丝的魔女。
　　虽然他什么也没有看出来，不过这股违和感依旧在他的内心中盘旋着。
　　──普通的斗篷大衣搭配魔女的大帽子和短裙长靴，说实话真的没有什么特别的，但无关装扮，这个叫做艾希丝的女人总让威尔有种”好像在哪见过”的感觉。
　　「再自我介绍一下吧，我的名字是艾希丝，是魔女之一的赝造魔女，来这里的原因很简单，就是来消灭降临于人类身上的灾难而已」
　　艾希丝淡淡的说道。
　　她当然也注意到了威尔的疑惑，不过她并没有太过于在意，毕竟她现在是她而不是他。
　　不过她也感叹世人早已遗忘魔女一开始是为了守护人类而出现的，也忘记了这份恩惠，如不是为了守护人类，她们这些圣女们怎又会成为魔女呢.....？
　　摇了摇头，艾希丝将那些无谓的想法丢弃，这些事情没有挂念的意义，还是着重于现在吧。
　　「总之你们只要知道我们是来解决这次的事情就好了」
　　艾希丝知道威尔一定是一头雾水，毕竟在他们的眼中魔女就是灾厄的化身，怎么可能会好心的拯救人类？而且是不求回报的那种。
　　「........」
　　艾薇娅当然知道自己的堤防并没有意义，对方的实力远远超过他们太多，但她依旧挺身挡在威尔面前，如果眼前这位魔女突然发难，那艾薇娅即使是死也要让威尔逃走。
　　────────
　　而在战场的另一边，碧翠丝此时正飞翔在空中看着无数的血族屠杀死灵生物的画面，饶有兴趣的看着这一幕。
　　「看来阿卡特的小子大多都没来啊」
　　碧翠丝望了望周围的血族，没有发现该影底下最强家族阿卡特家的身影，看来那些人这次真的只派了洛岩一位阿卡特家的人过来。
　　「啊～啊～真无聊，还以为可以打架了」
　　碧翠丝真正的目的也就是和阿卡特家的那群人打架而已，毕竟能和魔女对战的存在可不多。
　　「嘛～赶紧把这事情解决了继续旅行吧！」
　　碧翠丝气势一变！
　　她碧绿色的长发飞舞再空中，她那和发色相同的双眼显露了一丝鲜红的亮光，原本平静的气息瞬间变得躁动！狂暴！她朝着天空飞去！带着狂风一同冲向天空！
　　惊天的雷电在碧翠丝飞到最高点时发出了巨大的声响，漫天的闪雷在云层中奔腾！而在众人再次张开双眼之时！出现在众人面前的是.....将双翼打开吹散乌云！但却没有让阳光照射近来，她巨大的双翼遮蔽了天空，她霸气的双眼藐视着大地之上乃至在她之下的任何生物！
　　她轻甩着尾巴，不经意的小举动都能掀起能将人吹飞的飓风！
　　是龙族！
　　而且还不是普通的龙族！
　　艾薇娅因为见过三位龙王之首奥芙菈的关系，所以她一眼就认出眼前这条魔女所化之龙有着和奥芙菈极其相似的气息！而且很有可能和奥芙菈相同，她也是元素龙！
　　「她到底是.....？」
　　艾薇娅望向了天空上的黑影，神情有些茫然，那是她现在完全无法想像的强大，或许是艾希丝有意控制，所以她并没有感受到那种令人窒息的压迫感，但碧翠丝却是毫无保留的将威压释放了出来。
　　而碧翠丝只是张开了大嘴，从中喷出了炙热的火焰！但那火焰却如同射线一般扫过远方！下一秒，剧烈的爆炸夹带着暴风袭卷了众人，要不是艾希丝用魔法将他们保护住了，恐怕连这爆炸的馀波都能将他们吹上天。
　　而接下来便是如同人间地狱一般的景象，大地被冲击炸开！接着被灼热的温度融化，射线扫过之处寸草不生，没有任何死灵生物能够抵抗这种攻击。
　　接下来的就是一场单方面的屠杀了。
　　「唉.....」
　　艾希丝有些头疼的看着在空中四处喷火的巨龙，她很清楚碧翠丝只不过是在玩耍罢了，但这种玩耍方式对威尔他们来说还是太过冲击了。
　　「伊芙妮，赶紧把死灵灭了，你也不想和血族的那群人一直待在一起吧？」
　　艾希丝望向了本来前往战场但却因为厌恶和血族一起行动又偷跑回来的伊芙妮，对着她平静的说道。
　　「是～是～姐姐大人也放轻松一点吧，这里又没有什么危险」
　　伊芙妮轻松的说着。
　　对她们这些魔女来说这里的危险性可以说是零，而且艾希丝想要保护这些人也是轻而易举，伊芙妮其实也不太懂她在急什么。
　　明明一开始找人过来的是她。
　　但好像在见到威尔之后她就莫名的想要快点解决离开了。
　　「话说，真的不用我去追踪一下那个恶魔吗？」
　　伊芙妮转过头望向了艾希丝，她其实可以做到追踪定位出魇梦的位置，不过艾希丝似乎没有想要这么做的想法？
　　「不需要，子夜哥会自己去处理的」
　　「啊.....人皇啊，那恶魔真是可怜」
　　听见人皇似乎有自己处理的意思，伊芙妮不禁倒吸了一口气，连她们魔女都不敢在龙子夜面前造次，看来这大恶魔这次是真的踢到铁板了。
　　「别说废话了，快处理好，我带他们离开这里了，你之后也带上血族们离开」
　　艾希丝的语气依然是如此的平静，而正是这样的态度让威尔有熟悉的感觉。
　　只见她张开了巨大的结界将已经成为半废墟的幕延城笼罩在其中，只在眨眼的瞬间！周遭的景象已经发生了一百八十度的大转变！
　　血红的天空变成了放晴的蓝天，周遭的空气不再充斥着血腥味，大地虽然被战火摧残但却依旧有着生机，吹来的风不再是寒风刺骨，而是温暖的吹拂。



第162章 第一百五十八章 这真的能称之为胜利吗？
　　战斗结束了。
　　是他们赢了，众人的努力奋战最终都得到了回报，他们的反抗让自己抓住了一线生机存活了下来。
　　是的，他们赢了。
　　「有谁看到我的家人吗！？」
　　「你有看到我的丈夫吗？」
　　「莉灵！你在哪啊！？」
　　众人放下手中的武器之后立刻开始寻找着自己的家人，或者珍视之人，但有更多的人是停留在原地，用着无神的双眼望着空无一物的地方。
　　找到家人的人喜极而泣，失去所有的人痛苦哀号、流泪。
　　是的，他们战斗，并且胜利了，存活下来了。
　　但更多的人死去了，存活下来的人连幕延城原本城中人数的一半都不到，剩馀的人全数战死沙场，或者是变成活尸等怪物，当然....有更多的人...打从一开始就成了召唤恶魔的祭品。
　　他们放下了手中的兵器，望向了已经成为废墟的幕延城，顿时迷惘了起来。
　　他们努力奋战，为了守护家园，守护家人，但现在.....家园毁了，家人全部都离他们而去了，他们到底是为了什么而战斗？
　　「.......」
　　终于体力不支的威尔在即将跪倒在地面的时候，艾薇娅出手搀扶住了他，才让他没有直接跪下去。
　　「少爷......」
　　艾薇娅望向了威尔的表情。
　　胜利的喜悦？
　　这类的情绪她完全看不见，威尔的脸上只有满满的不甘，那是对自己无力的愤怒和不甘，他眼中流下的泪水是无法保护更多人的悔恨。
　　「薇儿，对不起，虽然我真的很想说这场仗我们打赢了」
　　威尔强忍着悲伤的情绪，蕴含着悲壮的情绪咬牙切齿的说道。
　　「但我做不到.......」
　　他跪在了地面上，宛如是在忏悔一般，宛如是在对着谁道歉一般，他跪在了地上，而艾薇娅也跟着他一起跪在了地上，搀扶着他的身体让他不置于倒下。
　　「您已经尽力了......」
　　艾薇娅知道，单单这句话是无法让威尔振作起来的，她知道威尔在想什么，因为她也曾经深陷于这样的情绪之中。
　　「我知道，但....这真的能称之为胜利吗？薇儿，真的有人可以在看见这样的废墟，听着周遭的人们私撕心裂肺的哭声，望向周遭堆满的尸体，对着这些残存不到十分之一的人民.....说出”我们赢了”这种话吗？」
　　威尔用着颤抖的手遮住了自己的双眼，却没有拭去流下的泪水，多年前的无力感又再度袭卷了上来。
　　他无法原谅无能为力的自己，他无法宽恕只能做到这样的自己，在失去霁月的时候，失去艾薇娅的时候，他都感觉到了这种无能为力的感觉。
　　为此他不断变强，就是为了不让这种悔恨之事再度上演。
　　但结果却都差不多，他依旧是那个不断受人帮助的弱小之人。
　　他望向了周围。
　　小白鹤即使早已到达了极限，但她依旧在指挥着现场救治伤者，影和敛言也是如此，而玹仁和空蝉早就累的倒地不起了，妃丽希娅则是抱着两把已经无法使用的刀跪在了地上，失去了意识。
　　这些威尔都看在眼里。
　　「少爷，无论是薇儿还是您又或者是任何人，能做到的事情都是有极限的，我们并不能拯救所有人，但至少有人会因此得救，如果您没有下决断.....这里恐怕不会有人幸存」
　　艾薇娅语气温和的说道。
　　她从前也是这样的，刚踏入消防行业满怀着一股热血，要救多少人多少人什么的，但在某次的火警中，她救下了一个孩子.....却没能救到那孩子的父母。
　　她也终于意识到这种事情不是她怎么想就是怎样的，她只能量力而为，也只能.....量力而为，因为她只是渺小的人类。
　　做出决断是需要勇气的，行动也需要勇气，而在面对这样的不合理，这样令人哀伤和悲痛的现实，接受这些并理解这些，在这之上.....仍然能坚持继续行走，是需要比常人更多的勇气的。
　　「这场战斗失去太多了，艾薇娅，太多人因此而死了，我将他们推向了战场，却无法保全他们的性命，甚至连他们的家人我也无法护其周全」
　　威尔是强忍住悲伤才没有直接泣不成声的。
　　他硬是扛下了这个对他而言过于沉重责任，而理所当然的他根本无法扛起来，又或者说.....他扛起来了，但这责任已经碎成一堆玻璃渣了。
　　而威尔本人也被这些玻璃渣划的满身是血。
　　可他却依旧不动的扛着肩上那已经变成利刃的碎片。
　　「抬起头吧，威尔 · 阿卡雷斯，你已经做的很好了，你如果没有带领他们反抗拖延了时间，恐怕我们就只剩帮你们复仇的选项了」
　　艾希丝看着低头懊悔的威尔说道。
　　她不认为威尔做的不够好，应该说，以他现在的力量能做到这种程度已经是超乎艾希丝的预期了，他已经做的够好的了。
　　但她也知道这句话并不能安慰到威尔。
　　因为眼前这个结果便是提醒威尔他做得还不够好的证据。
　　──两万人.....吗？确实.....真的牺牲太多了人了。
　　艾希丝看着周围的人想着。
　　原本数十万人的幕延城，此刻居然只剩下了两万人，也难怪威尔会如此自责了。
　　她也不是不能理解。
　　「.......」
　　而艾薇娅看着依然消沈的威尔，她不认为这是个好状态，她松开了搀扶威尔的手，站到了他的面前。
　　她是威尔的女仆，但这并不代表她是一个愚忠、事事都听从主人，只会说自己主人想听的话的人。
　　她是威尔的女仆。
　　是陪伴他成长的人，是引导他走向正确道路的人。
　　她当然可以用着温柔的话语安慰威尔，但她不认为这能对现在的威尔起到什么作用。
　　「请您站起来」
　　艾薇娅将所有的温柔全数收起，她的语气严肃，不给威尔任何逃避的机会，直视着他，即使威尔并没有抬头也能感觉到艾薇娅的视线。
　　「您要维持这种丢脸的姿态到什么时候？请看看您的周围，少爷
　　他们失去了居住之所、失去了家人，在这种时候，您要舍弃他们吗？」
　　艾薇娅望着威尔说道。
　　而听见这些话的威尔逐渐抬起了头。
　　他意识到了艾薇娅真正想要说的话。
　　「战斗还没有结束，少爷，您必须带领他们重建家园，您必须点燃他们对生的渴望，给予他们一个能够看见的目标，请给与他们明天。
　　少爷，这就是身为生者的您的责任，就算是为了那些逝去的人们，您也绝对不能停留在这里。
　　幕延城的冰雪已经褪去，我们不能让人们的心反而变得冰冷」
　　艾薇娅不是让他不要在乎那些死去的人，也不是让他放下这些责任，而是让他以另外一种形式承担起了这份责任。
　　照顾好剩下的人，便是对那些拼上性命最终战死之人的最好的慰藉。
　　毕竟他们付出生命战斗可不是为了让剩下的人自怨自哀，整日郁郁寡欢，他们是为了将美好的未来留给剩下的人而战斗的。
　　「是......啊....」
　　威尔露出了一个苦涩的笑容。
　　他还没有从悲伤中走出，也没有停止质疑自己，但现在他有更重要的事情要做，那就是给予剩下来的人”明天”。
　　这才是他现在！真正应该要做的事情，而不是跪在地上像个丧家犬一样悔恨，那种事情等安置好大家之后再说吧！
　　「我还有得要做的事情啊.......」
　　威尔踩着地板，用着颤抖的双脚撑起了虚弱的身子，他绝对不会逃避自己应该扛起的责任。
　　他不能让那些再也回不来的人连死也不能瞑目。
　　所以他站起来了，而艾薇娅也身站到了他的身旁牵着他的手，温柔的搀扶着他。
　　那些严肃的气息全部消失，剩下的只有无限的柔情。
　　「请让薇儿陪您一起走吧」
　　艾薇娅微笑着说道。
　　那个笑容之中没有丝毫的杂质，是一个让威尔百看不厌的美丽笑容。
　　而在一旁看着的艾希丝只是默默的看着两人的互动，并没有多说什么，既没有不识相的插嘴也没有任何行动。
　　她只是默默的看着。



第163章 第一百五十九章 各有所思的夜晚
　　振作起来的威尔立刻重整了心态，他立刻集结了剩馀的所有人配合暗部清点人数，确认存活的人的身份。
　　以及将这两万多人以外的人以已死亡记录好。
　　大多能找到尸体的就尽量动员去找，在傍晚的时候他们将所有能收集到的尸体都集中到了中央进行焚烧。
　　为了避免疾病的产生，这是必要的举动。
　　看着眼前的火光和哭泣的人们，威尔沉默了。
　　而除了艾希丝以外，其馀两位魔女已经正打算离开了，毕竟原本他们就不是很喜欢在人多的地方行动了。
　　而她望向了还停留在原地的艾希丝，同时的叹了一口气。
　　「我不认为她现在的状态是能够被称为良好的，碧翠丝」
　　伊芙妮率先说道。
　　幕延城的灾难说实话魔女们根本没有行动的必要，区区数十万人根本和种族危机无关，所以艾希丝其实只是因为私情才过来的。
　　为了守护幕延城的人不过就只是藉口罢了。
　　「她对人类有太多不必要的情感了，我们魔女应该是守护人类〈种族〉的机械，而不是人类的利刃」
　　伊芙妮淡淡的说道。
　　她不赞同对人类百般呵护的想法，这种大规模的伤亡也能给在安逸的人刺激，她们魔女说到底也只是旁观者而已，只有在人类这个种族面临灭族的危险，她们才会出手。
　　「这可不像是过去的你会说出的话呢」
　　碧翠丝笑了笑说道。
　　因为她知道，伊芙妮在魔女之中是最关心人民的，她爱着她的国家和人民，否则当初也不会选择走上魔女的道路了。
　　「我早已丢失了那份心」
　　伊芙妮笑了笑说道。
　　她当然知道自己的问题，但成为魔女之后她面临了世界恶意的侵蚀，身为清净机的魔女需要净化世界的毒，也就是浓重的负面情绪、瘴气等东西。
　　将这些吸入体内并净化返还世界，她们免不得会受到影响。
　　她的情感和思考早就被这些东西破坏的一塌糊涂了，应该说能保持看上去像是有理智的样子就很不错了。
　　然而其实她们都是明白的，她们在某些方面是坏的很严重的，有可能是身体某些部分的功能，思考的方式或者人格。
　　「嘛～艾希丝姐姐看起来似乎也挺开心的，这样不就好了」
　　碧翠丝对此事倒也没有什么想法，对她而言这样其实也没有什么不好的，毕竟又没人规定魔女一定要怎么当。
　　「我怕她越陷越深，我们能永存于世，但人类可不行，她要面临的是无数次的失去，情绪波动本就容易受影响的我们都是尽量避免和人类接触，但她这样投入其中难免会有感情......」
　　伊芙妮叹了口气说道。
　　平时她可以没新没肺的打趣别人，用着轻松的态度和人交谈，但面对姊妹们的话题，她就无法用那种态度面对了。
　　「那也是人类会面对的事情不是吗？而且艾希丝姐姐都避世几年了，让她出门体会一下当人的感觉不也是挺好的吗？反正又没人打的赢她」
　　碧翠丝倒是挺不在乎的说。
　　对她而言这不过是艾希丝想要出门一趟而已，根本用不着这么担心，而且也不需要担心她和〈血咒〉魔女一样惹事生非，毕竟艾希丝在姊妹里头算是相对正常许多的。
　　「人类....吗？」
　　伊芙妮听到碧翠丝的话之后露出了一个苦涩的笑容，她望向了正在注视着焚烧死者的火焰的艾希丝。
　　「我们是否还能以人类的身份自居呢？」
　　她闭上的双眼转过身，留下了这句话便消失于夜幕之中了。
　　看着离开的伊芙妮，碧翠丝只是望向了身在人类身旁的艾希丝，像是在回答伊芙的话语，又或者是自言自语一般的说道.....
　　「正因为我们都无法舍弃人类之心，所以才会痛苦啊，姐姐」
　　在说完这句话之后，碧翠丝也没打算离开，毕竟她的下一站就是天空之岛席拉斯特，正好和威尔他们的目的地是一样的。
　　所以她给自己施了一个认知妨碍的魔法便混进去人群里头了。
　　而此时的艾薇娅正和影还有小白鹤忙的焦头烂额，根本没有空闲时间找洛岩，而且洛岩似乎也没有打扰艾薇娅的意思，只是一直在不远处观看他们工作。
　　虽然大部分的时他都是用来照顾昏迷的玛琳就是了。
　　其馀的血族也已经回去了，毕竟他们的目的是解决这次的事件，既然事情解决了那就没有待着的必要了。
　　洛岩也没有阻拦他们，虽然城市需要重建，但很可惜的是以人类和血族的关系，互相帮助简直是天方夜谭，虽然该影派系的血族对人类没有什么偏见，但人类可就不一定了。
　　毕竟什么亚伯什么该影，他们根本不知道那么多，只知道血族害了很多人而已，殊不知该影派系的根本没怎么干预人类，会出现在他们视野之中并加害他们的，基本只有亚伯那一派的。
　　而现在的洛岩处在临时搭起的庇护所里头，基本的小床之类的还是有的，虽然是打地铺就是了。
　　「这么说，我确实是失去了一部分的记忆对吗？」
　　洛岩看着眼前的玛琳说道。
　　玛琳已经将所有的一切都告诉他了，虽然这些事情他都没有印象，但心中泛起的波动已经证明了这些都是实际发生过的事情。
　　「你察觉到了？」
　　玛琳有些虚弱的说道。
　　她的声音很小，但身为血族的洛岩是不可能听漏的。
　　「嗯，因为我种有种自己不是完整的感觉，好像丢失了什么一样，所以遇见你之前，我一直在找着什么东西，当然.......你也是我要找的事物其中之一」
　　洛岩诚实的说道。
　　他是身为人的那一部分，而遇到玛琳的是身为神的他，所以他会没有那部分的记忆是理所当然的。
　　不过这份违和感倒是很好的保存了下来，在面对过去的他曾经遇到过的事物，这种感觉是很有用的，像是直觉一样的东西。
　　「那真是令人高兴啊.....」
　　玛琳虽然因为太虚弱的关系很难做出什么表情，不过她还是露出了一个温柔的笑容，因为虚弱而有些惨白的嘴唇让她看上去更加能激起人的保护欲。
　　不过她确实是很开心洛岩即使在失去一切记忆的前提下依旧记得她的身影。
　　「等你好的差不多了，我再去找艾薇娅恢复记忆吧，毕竟我倒下的话可没人有办法照顾你了」
　　恢复记忆会怎样的事情玛琳也已经提前告诉洛岩了，艾薇娅也有特地来找过玛琳说过这件事情。
　　「依你吧.....」
　　玛琳笑着说道。
　　只要洛岩回来了，她就开心了，原本她担心自己会不会因为洛岩失去记忆，对他的态度有所改变，然而她是小瞧自己了。
　　她压根不在乎这些。
　　即使洛岩根本不记得她，她只要看见洛岩还活着，那她就无比满足了。
　　剩下的一切她都可以不在乎。
　　「你先睡吧，你也累了吧，不要硬撑了」
　　洛岩抚摸着玛琳的脸说道。
　　玛琳在他的眼中看见了曾经隐藏的很好的爱意和温柔，虽然现在的洛岩因为没有记忆的关系做出的动作有些笨拙，但那份情感却是无比的真实。
　　看着这样的她，玛琳忽然玩心大起，虽然她还很虚弱，但眼前的洛岩看起来真的让人很想捉弄一下。
　　忽然她冷不防的冒出了一句。
　　「吻我」
　　「？？？」
　　洛岩的头上出现了无数的问号，面对玛琳突然的话语，他直接楞在原地不知道该怎么反应。
　　「姆～不吻我的话我就不睡觉啰～」
　　玛琳顿时耍起了小性子，她将棉被放下了一点露出了有些白的嘴唇，将胸前的衣物稍稍移开强调了胸口的白兔。
　　「.......」
　　──这很明显不是嚷我吻你那么简单而已吧！！！
　　洛岩慌了，直接慌了！
　　接下来要怎么办？
　　对方都要骑脸输出了他怎能坐以待毙！？直接上！和她展开探讨生命之旅吧！
　　──不不不，我在想什么东西，她可还在恢复中啊。
　　洛岩瞬间将内心邪恶的想法全部赶跑，虽然他确实是蠢蠢欲动，但玛琳的情况并不好，这种事情随时都可以做，毕竟他可不打算和玛琳分开了。
　　现在还是以玛琳的身体为优先考量吧！
　　「不要戏弄我......」
　　因为没有记忆，所以玛琳现在对他来说就是非常有印象也有感情的陌生人，虽然很突兀但就是这样。
　　而且玛琳本身就是大美人，忽然有个无论是颜值还是气质都属于上等的女人说喜欢你，但你不认识她，可你却对她很熟悉。
　　诸多的事情让现在洛岩还处于混乱之中呢。
　　「你不吻我我就不睡觉～」
　　玛琳用着撒娇的语气说道。
　　但从她的眼中还是能看到一丝丝的笑意，明显是在打趣洛岩，不过其中也有着一丝期待，她也在想洛岩会不会真的亲她。
　　不过看着还在犹豫的洛岩，玛琳也没有多说什么。
　　「呵呵，不要露出那种表情啦，只是开个小玩笑」
　　玛琳笑了笑说道。
　　她知道洛岩现在还很混乱，根本不会这么轻易的就吻她，她只是想捉弄一下他而已，当然！洛岩如果真的吻下去那她也不会反抗。
　　而当她要转过身去闭上眼睛睡觉的时候！
　　「玛琳」
　　听见洛岩的呼唤，玛琳将身子转了回来，但在将脸面相洛岩的时候，她感觉到了有些湿润的东西触碰到了她有些干涩的嘴唇。
　　「嗯？！」
　　那个触感她是知道的，虽然只是蜻蜓点水，但洛岩是真的亲她了！这不是什么梦境，是现实！
　　「快睡吧」
　　洛岩的脸虽然也红的不行，但还是故做镇定的说道，不过在玛琳面前这种伪装是无用的，她一眼就看穿了洛岩其实也害羞的不得了。
　　这样青涩的洛岩是玛琳没有见到过的，这让她感觉很新鲜。
　　不过害羞的可不只是洛岩而已，她自己也是一样，她不用照镜子都知道自己的脸有多红。
　　只见她的脸逐渐的变红变烫，啵！的一声头上冒出了蒸汽。
　　虽然两人相爱很久，但始终没有踏出最后的一步，现在他们不再需要顾虑任何东西了，但忽然缩短的距离也让两人有点不知所措。
　　「晚，晚安......」
　　玛琳的声音十分细小，只见她将被子抬高遮住了自己通红的脸，缩在了一起试图掩盖自己过快的心跳，她压根没有想到洛岩会突然袭击过来。
　　她还没有做好心理准备啊！
　　「嗯」
　　洛岩并没有离开，而是看着转过身的把自己盖的紧紧实实玛琳露出了宠溺的微笑。
　　刚才她的表情洛岩可没有看漏，他默默的把刚才玛琳的样子收藏到记忆中的小柜子里头珍藏，因为实在是太可爱了。



第164章 第一百六十章 小白鹤的心思
　　深夜时分，漆黑的夜晚中没有什么光害，有的只有高空之上挂着的月亮，它散发的光芒就像温柔的母亲一般对你道了声晚安，并轻抚你的头，让你安稳睡去。
　　此刻吹来的风有些冰凉，但一位身穿单薄衣物的女子就这样站在外头吹着凉风，用着平静但却有些寂寞的眼神望向了天空的明月。
　　微风吹起了她那银色的长发，在月光的照耀之下，那头美丽的银发就像是在闪闪发光一样，让人无法移开目光。
　　「你究竟想做什么呢？明明我就在你身旁，明明我以为我足够了解你，但有时候.....我却发现自己似乎......从未认识过真实的你」
　　小白鹤看着美丽的圆月淡淡的说道。
　　她开始搞不懂了，一开始她确实只打算待在伊瑟身旁看看，但随着时间的流逝，她发现了伊瑟的好，也开始懂他的苦。
　　他总是独自承担一切，所有危险自己扛，不愿依靠他人，他丝毫注意不到自己的身体有多糟糕，但却能敏锐的察觉他人的变化，小白鹤就是为了帮助这样的他才待在他身旁的。
　　「您似乎对伊瑟大人有什么误解」
　　在她身后说话的是敛言，同时也有来查看情况的影，这两人算是暗部中的元老级人物了，或许影还不够格这样被称呼，但敛言绝对够格。
　　而且他也足够了解伊瑟，毕竟他和伊瑟相处的时间真的很长了。
　　「居民那边情况如何......？」
　　小白鹤没有因为敛言的到来而感到惊讶，毕竟她和敛言以及影说过安置好民众之后要来和她汇报情况。
　　「都安置好了，我也让手下的人巡视周围了，有危险立刻就会通报上来」
　　敛言果断且迅速的汇报了情况，这是他的习惯，毕竟伊瑟很讨厌拖泥带水，他一直以来都只关心重点，所以不只是敛言，伊瑟手下的人基本都是有话直说，没在跟你绕弯的。
　　「能把你的烦恼告诉我吗？女士，或许我能和你谈谈，我和伊瑟大人认识也有好长一段时间了」
　　对敛言来说眼前的小白鹤就像是伊瑟的小情人一样，总之帮伊瑟搞定这件事情是有利无害，而且鹤在工作能力十分高的同时，人还很好相处，是个不错的上司。
　　所以只要是敛言能帮上忙的，他还是会尽量帮忙的。
　　「.......」
　　沉默了一会儿，小白鹤还是说出了自己的烦恼。
　　她知道自己对伊瑟有爱慕之心，但那还不到死心蹋地的程度，但她确实是对伊瑟有好感，这一点无庸质疑。
　　她看见了伊瑟很多的优点，他对暗部的成员和城主府的人都很友好，这样的情景鹤也看了不少。
　　但在工作的时候，他就像变了个人似的，他无比的残酷，冷血无情，有时候......鹤总感觉他.....不像是一个活生生的人。
　　他太过于理性了。
　　为了达成目的不择手段，无论牺牲的是谁他都不在乎，要牺牲多少也不在乎，只要最后的结果是好的，他一点也不介意拿命去填。
　　他和组织交易之后更是如此。
　　暗部的成员们都接受了药物的洗礼，无数人因此而死去，鹤每日都得为他们治疗或者是解脱，这样的工作让鹤是心痛不已。
　　那些暗部的成员有些还只是孩子而已，她试图劝阻伊瑟继续进行这种像是实验一般的事情。
　　「我阻止过他.....但他只是用着我从未看过的眼神....用言语将我推开了」
　　虽然小白鹤有注意到自己向他提起这件事情的时候那个人露出了十分惊讶的眼神，但很快就被他隐藏住了。
　　〈你太善良了，千鹤，你并不适合这种工作，近日我会将你调离开这里，当然....这并不会影响你和我的关系，我说过的事情我一定会做到，你的仇我一定会帮忙报〉
　　伊瑟说罢便转过了头不再理会小白鹤。
　　当时伊瑟那冷漠的语气，毫无温度的眼神，小白鹤现在都还记得一清二楚，她强忍住了泪水离开了那个地方。
　　她知道伊瑟还是那个伊瑟，就凭他没有选择杀死她就可以看出来，他依旧保有着自己残存的温柔，用着自己的方式笨拙的去保护她。
　　「其实我只是.....不知道该怎么面对他了，我对那个人来说.....是阻碍吗？」
　　小白鹤露出了一个寂寞的微笑说道。
　　她的善良，她的慈悲，会成为那个人的绊脚石吗？
　　她开始有些迷惘了。
　　对她而言暗部的人都是同伴，她不希望同伴因为那种药物实验而死，这根本是无意义的死亡。
　　她想告诉伊瑟，让他不要再继续和组织有所瓜葛，但却被他狠狠推开了。
　　他没有对小白鹤施以暴力，但那言语和态度却深深的刺伤了她的心。
　　「我认为那是不可能的，伊瑟大人不可能会这么想」
　　在听完小白鹤的话语之后，一直旁听的小刺客影只是面无表情的说道。
　　她将手放到了自己的心脏位置平静的述说着。
　　「伊瑟大人给予暗部的药剂，绝对不是致命的药物，那些接受致命药物的人都是死士，没有例外。
　　本来您是不应该知道的，不.....甚至您接触到死士这一点就是个错误，因为伊瑟大人本就不希望你接触太多这类的事情，所以严格禁止我们在您面前提及这些，您会接触到那些死士，其实是斐雅大人的安排」
　　影不是很喜欢说话，但并非不擅长说话，她将这些情报交给小白鹤，其实也是斐雅的授意，和处处想让小白鹤有后路可退的伊瑟不同，斐雅更想让小白鹤一头栽进这个深坑里头。
　　因为小白鹤是不可多得的人才。
　　「斐雅小姐？」
　　听见这些话的小白鹤脑袋立刻就开始运转了起来。
　　她开始猜测斐雅的目的。
　　她知道斐雅明白她对伊瑟有爱慕之心，而且明明早已察觉，斐雅却丝毫没有刁难过她，而且也常和她聊伊瑟的事情，似乎还有意让她和伊瑟走到一起。
　　小白鹤并不笨，她很快的明白了斐雅为什么这么做。
　　因为斐雅知道伊瑟一直在给她留后路，虽然这代表着她随时都能抽身离去，但也因为这样.....伊瑟也永远不会将她看做同一条船上的人，充其量只是帮下手的。
　　打从一开始，伊瑟就将她推开了一段距离了。
　　虽然本意是想要保护她就是了。
　　但斐雅却是给她提供了一个机会。
　　一个可以接近伊瑟身边的机会，这同时也是一个选择，放弃又或者是接受伊瑟，无法承受这样的黑暗，便无法待在伊瑟的身旁，因为那个人时刻都身处于黑暗当中。
　　她现在就面临着这样的选择。
　　这是斐雅给她下达的最后通牒，因为她可不能容忍无法与伊瑟一同承担罪恶的人待在他的身边。
　　小白鹤缺少的是觉悟，也缺少理解，她知道的东西还是太少了。
　　但知道的事情多了，也代表她之后便无法抽身了，如果想要离开，伊瑟便会在不得已之下铲除她这个知道太多的人。
　　「斐雅小姐......还真是不简单呢」
　　小白鹤一直以为斐雅只是伊瑟的妻子而已，并没有什么特别的能力，但现在她才知道她错了，斐雅虽然武力值不高，但她在人心的把握上，在一切计划的安排上都是井井有条，至少小白鹤是从未看过她犯下过什么错误。
　　简单的一步棋却有着如此多的用意。
　　「您现在打算怎么做？」
　　敛言在一旁问道，不过他看见小白鹤的眼神之后也是明白了她的回答。
　　「处理好这里的事情之后回去连心城，这次一定要让那个人坦白一切」
　　她已经不再迷惘了，她要去找伊瑟问清楚，她已经决定和伊瑟一同前进了。



第165章 第一百六十一章 送行
　　而与小白鹤观看着同样的夜空的还有一个人，那就是艾薇娅，在结束了几乎所有工作之后，她趁着威尔睡着的时候来到这里独自一人望着明月。
　　但她那黑暗的双瞳中却没有映照出月亮的影子，有的只有黑暗，平静无波的黑暗，令人沉默的虚无。
　　「.......」
　　对这场战争的胜利感到迷惘的可不只有威尔，艾薇娅自己其实也是一样的，只是她振作的速度比较快而已。
　　「您之后打算怎么办？」
　　忽然之间，艾薇娅转过了头对着踩着不知名的脚步声来到她身后的人说道。
　　艾薇娅来到这里也是有目的的，除了看一下明亮的天空整理以下心情和思绪以外，还有就是要见一个人。
　　「.......不知道」
　　她银色的长发在月光的照耀下显得格外美丽亮眼，但当她抬起了头，露出了斗篷底下的面容之时，那血红的双眼无神且灰暗。
　　她穿着陈旧的衣物，身上披着的是褐色的斗篷，背后背着的是一具黑色的棺材。
　　她是尸后，在众人眼中是一切罪魁祸首的人物，背负着无数人命和罪责的人，所以她无法将自己伪装成幸存者混入这些因她而受罪的人们之中。
　　筱琴的情感能令她感受到温暖，但同时也有无尽的罪恶感和歉意，她也会因此而感到痛苦和悲伤。
　　此刻的她完全失去了所有的威压和震摄力，即使力量没有丝毫的减弱，也没有失去能力，但身为死灵生物的她，即使存活了下来也不知道自己今后要如何生活下去。
　　「我只知道我必须活下去，因为.....是他让我活下去的」
　　尸后淡淡的说道。
　　她虽然不知道自己的生命有什么意义，也不知道自己应该要做些什么，但她知道自己必须努力去得到这些的解答。
　　因为她不能让裴尼特斯的牺牲白费，她不能让那个人的死毫无意义。
　　「在安葬裴尼特斯之后，我会回来这里帮忙的」
　　尸后也知道自己是在逃避，但她真的需要一点时间，她需要时间来让自己接受这一切，接受自己应该承担的痛苦和罪孽并赎罪。
　　「是吗......」
　　艾薇娅望向了看起来就十分无助且迷惘的她，她在她的眼中看见了自己过去的影子，不.....或许不是以前，现在的她也一样受到罪恶感的折磨。
　　她现在也还是偶尔能够梦见那些被她枪杀的人们质问她为何要开枪杀死自己。
　　这一切真的能用一句无可奈何来敷衍过去吗？
　　人命是如此轻薄的东西吗？
　　至少对于艾薇娅来说，不是的。
　　无论好坏，人的性命都是沈重的。
　　只是面对恶人，艾薇娅在夺走其性命时不会有任何的犹豫而已，但依旧能感觉到厌恶之情。
　　而面对善人之时，她即使能够开枪，但却会在独自一人之时，陷入深深的懊悔之中。
　　她能明白尸后的想法，也能理解为何她会想要整理一下自己的思绪，身为死灵生物的她或许无法理解人类的想法，但拥有筱琴情感的她一定是可以的。
　　所以才会如此的痛苦，不知所措。
　　「薇儿已经和巨铁木林的树灵交涉好了，您可以去那里居住」
　　艾薇娅看着她说道。
　　她在白天的时候就有变成精灵族去那里进行交涉了，虽然说这也不算是交涉，毕竟树灵并没有提出任何条件，以它的话来说就是.......
　　〈森林不会拒绝任何人，破坏也好复苏也罢保护也可以，一切都是自然的选择〉
　　「为什么要这样帮我？」
　　尸后那无神的双眼中浮现了不解的情绪。
　　因为艾薇娅没有理由帮助她的，在战场上保护她可能是威尔的命令，但现在这个很明显和威尔是无关的。
　　「裴尼特斯，那个男人的觉悟，薇儿确实见识到了」
　　艾薇娅露出了一个淡淡的微笑。
　　她确实见到了他对于妻子的那至死不渝的爱和无尽的思念，也见识到了他那不惜舍弃一切都要拯救妻子的决心，她见识到了那个男人虽污浊不堪但却始终如一的执念。
　　而这就是她对这份炙热的情感表达最高敬意的方式。
　　而艾薇娅将目光放到了尸后背上的棺材，那是特殊的棺材，放在里头的遗体可以保存的完好如初，不过也就只有保存遗体这个功能了。
　　「请问您有替自己取一个名字的意思吗？」
　　艾薇娅看着尸后说道。
　　既然接下来尸后也有帮助城中的人重建家园的意思，那总得要有个名字可以称呼才行，毕竟尸后是死灵生物之中的一种称呼而已，不算是名字。
　　「筱.....」
　　〈你不是筱琴，不必代替谁活下去〉
　　尸后本想继续使用筱琴的名字，但裴尼特斯临终前的那一句话忽然浮现了出来，她意识到裴尼特斯不会希望她活在筱琴的影子之下。
　　她就是她，不是筱琴。
　　「不知道，忽然这么问......我也不清楚要怎么回答」
　　尸后低下了头说道。
　　虽然低下了头，但艾薇娅依然能看见她的双眼充斥着迷惘。
　　「不需要着急，以后有时间慢慢想」
　　艾薇娅自己是没有想要帮她取名字的打算，毕竟她也不知道自己要以什么立场给予她名字，最好的方式还是让她自己去思考这件事情。
　　「嗯......」
　　尸后重新将棺材背好，移动了双脚踏出了离去的步伐。
　　现在她只想自己一个人好好静一静，她的内心混乱无比，而且各种交织的情感也让她无比的痛苦，无论是害死数万人的罪恶感，又或者是裴尼特斯死去的悲伤和空虚，都让她感到无比的疲惫。
　　而艾薇娅只是微微低下了头，将单脚移到了另一只脚后头，膝盖微屈，用她纤细的手指轻轻的提起了女仆长裙的两个角，做出了一个完美的提裙礼。
　　「希望您终有一日能饶恕自己」
　　听到这一句话的尸后停下了自己移动的步伐，但她没有回头看艾薇娅，她只是楞了一下之后回答道......
　　「这有点.....困难」
　　不过在她离去之前，她淡淡的看了一眼艾薇娅，接着像是想起了什么一般从怀中拿出了一瓶装着鲜红液体的透明小罐子。
　　「奇妙的傀儡师.....或许你会需要这个」
　　尸后随手一丢，将手中的瓶子丢给了艾薇娅，而那小瓶子画出了一道完美的抛物线落到了艾薇娅的手中。
　　「这是.....」
　　──血？而且并不是普通的血液....
　　艾薇娅一眼就认出了这是血液，而且这还是尸后自己的精血，之所以交给她也是因为珍贵的血液对傀儡师来说是很不错的材料。
　　应该是为了谢谢她指路吧。
　　「谢谢」
　　艾薇娅微微一笑说道。
　　不过尸后没有任何表示，她只是继续朝着巨铁木林的方向走了过去，她只是为了将血液交给艾薇娅才逗留的，事情办完了就没有多谈的必要了。
　　所以交出血液之后她便头也不回的离去了。
　　而直到她消失在视野中为止，艾薇娅一直目送着她离开，她对尸后没有什么深厚的情感，对裴尼特斯也没有，甚至连朋友都算不上。
　　但裴尼特斯的信念和执着，她认为这值得自己献上最高的敬意。



第166章 第一百六十二章 結合的兩人
　　看着手中的精血，艾薇娅心中乐开了花，毕竟尸后这个种族也是十分强力的种族，虽然......她的整体能力和沙皇的力量有点重叠了就是了，虽然不知道有没有用，不过多点种族也不是什么坏事。
　　反正持有的种族数量又没有限制，拿了也不亏。
　　「这还真是一份大礼呢」
　　艾薇娅笑了笑说道。
　　毕竟尸后自己其实也还没有恢复过来，那场战斗损耗过多的可不只有她而已，尸后自己其实也差不多，在这样的情况下她还愿意将精血送赠予她，确实是很有心了。
　　「薇儿，原来你在这里啊」
　　而正当艾薇娅要转头回去的时候，她忽然听见身后传来威尔的声音。
　　「少爷？您怎么来了？」
　　艾薇娅知道威尔已经很累了所以才一个人出来替尸后送行的，只是她没有想到威尔居然醒了，这个艾薇娅就没有预料到了。
　　「醒来之后看你不在就来找找，虽然现在战斗结束了不过周边那些野兽可还是有的，可让我很担心呢」
　　虽然威尔不认为那群野兽能对艾薇娅造成什么伤害，不过经历一场大战大家都是很累了，无论是体力还是魔力都损耗的很严重，万一被偷袭还真的有可能反应不过来。
　　「虽然有警备队不过还是尽量别乱跑了吧，而且你也很累了不是吗？」
　　威尔认真的说道。
　　他是真的担心艾薇娅的安危，尤其这场大战中消耗最多精神和体力的人就是艾薇娅了，几千只的沙兵要操控起来可不是什么容易的事情。
　　而且她本人也没有闲着，依旧是上前线战斗的。
　　而知道威尔是在担心自己的艾薇娅心中不禁一暖，因为她能从威尔的眼神中看出他的焦急，虽然早已明了自己在威尔心中的位置，但当她再次意识到的时候还是不免会有些感动。
　　「而且现在外头的天气还是有点凉的，万一感冒那可就不好了」
　　威尔感受了一下外头的气温之后说道。
　　虽然雪基本上已经融化，但这里的天气依旧是处于有些寒冷的，在恶魔教会撤离之后也不会再下雪了，这里的气候虽然会回复原本的样子，但也不会那么快速。
　　「谢谢少爷关心，薇儿也正好要回去呢」
　　艾薇娅本来就没有想要在外头待很久了，毕竟她也不过是来送行的而已，在尸后离开之后她就打算回去了，只是没有想到威尔会找过来。
　　「那我们走吧」
　　威尔朝着艾薇娅伸出了自己的手，而后者则是望着他伸出的手楞了一下，但很快的脸上的茫然逐渐变成了一个微笑。
　　「是」
　　艾薇娅也伸出了自己的手，放到了威尔的手掌上，像是接受了他的引导一般。
　　或许艾薇娅还未习惯这种新的身份，但她不想再逃避了，她不想逃避这种美好的情感。
　　两人都已经知道对方的身份，都知道对方是谁，也互相袒露了爱意，并且都已经接受了这份爱。
　　「还有点不习惯吗？」
　　威尔自然是看出了艾薇娅楞神的原因，现在两人的身份已经不再是从前那样，现在多了妻子与丈夫的身份，虽然还没有举办婚礼就是了。
　　「是的.....」
　　「照着我们的步调一起前进就好了，现在的你，是将成为我妻子的人」
　　威尔笑着说道。
　　虽然就两人的身份来说，这样说起来非常的诡异就是了，不过威尔本人是不会在意这种事情，毕竟他是一个不喜欢被过去束缚的人。
　　过去的伤痕不会消失，他也不会忘却，但他会接受这一切，并以此为粮食继续朝着未来前进，需要抛弃或者忘却过去才能继续前进的人简直是荒谬至极，那是威尔完全无法理解的想法。
　　「薇儿在想什么您可真是清楚呢.....」
　　艾薇娅露出了一个有些难办的笑容说道。
　　虽然她很高兴威尔能理解她，太容易被看穿内心可不是什么好事情，毕竟这样她就没有办法隐藏什么事情了。
　　虽然艾薇娅也没什么事情是需要隐藏的就是了。
　　而在返回营地的途中，艾薇娅也开始思考起了她和威尔之间的关系，威尔等了她很久了，这一点艾薇娅比谁都清楚，但她一直都因为一些事情没有办法踏出最后一步。
　　不过现在问题都已经解决，这是否意味着，她已经不需要再顾虑那些东西了呢？
　　「.......」
　　──是不是.....该接受少爷了呢.....
　　艾薇娅会这么想是很正常的，毕竟威尔接受了她的全部，即使知道她前世的事情也没有退缩，他比谁都要爱着她，他就是那一个可以完全接纳她的人。
　　而威尔也确实等了够久了。
　　艾薇娅的脸颊出现了一抹红晕，她知道这代表着什么，不过她没有排斥的感觉，只是感到非常的害羞，虽然是事到如今，但她还是有点害怕的。
　　不过她认为自己也必须开始正视这个问题了。
　　就这样两人结伴回到了营地的临时居所之中，不过一路上威尔也看出艾薇娅似乎心事重重，好像是在烦恼着什么事情一样。
　　不过即使问了艾薇娅也只是红著脸表示没事。
　　所以现在威尔还是一头雾水，毕竟艾薇娅似乎没有想要说的意思，威尔也不想勉强她说出来。
　　而她究竟在烦恼什么这个问题，都不用等威尔去询问，艾薇娅在进到房间里的那一刻就像是醒悟了一般抬起了头，踏着轻巧的步伐来到了威尔的面前，用着带了些许红晕的害羞表情，抿嘴了片刻之后开口说道。
　　「少爷」
　　看着艾薇娅这样的表情，威尔顿时也有些看入迷了，他见过艾薇娅数次露出过这样的表情，但即便是现在，他仍旧会因此而动心。
　　那与平时姐姐和女仆身份的时候完全不同的表情，那是一个女人的表情，是身为威尔恋人的时候才会露出的表情。
　　「怎么了？」
　　强忍着内心的胡思乱想，威尔淡定的回答道。
　　不过他不知道的是，他的声音有些颤抖，显然是紧张无比。
　　他不是傻子，他当然知道艾薇娅的意图，只是他完全没有想到那个怕羞的艾薇娅居然会主动发起攻势。
　　「谢谢您」
　　艾薇娅露出了一个微笑，那是一个十分赏心悦目的笑容，是不包含任何杂质，是纯粹的感谢，是无比真诚的笑容。
　　而没有等威尔反应过来，艾薇娅则是接着说了下去....
　　「谢谢您愿意等待薇儿这么长一段时间，即使是知道了一切.....您对薇儿的感情也没有任何的变化，依旧愿意接纳薇儿」
　　艾薇娅的话语句句真切，她曾对此无比的恐惧，害怕威尔会远离她，会排斥她，或许会因为她曾经是一个男人，而厌恶她。
　　这一切的一切都令她感到无比的恐惧。
　　但威尔的反应却完全颠覆了她的想像。
　　他没有露出任何厌恶，他只是平静的接受了一切，接受并包容了她的一切，允许了她的一切，在这些前提上.....他仍然说出了爱着她。
　　「现在轮到薇儿来接纳您的一切了」
　　艾薇娅低下了头说道。
　　这句话一出现，威尔就立刻确定了自己的猜想，艾薇娅是真的打算将自己交给他了，这让他感到无比的欣喜。
　　于是他立刻付诸了行动！
　　他身出了手轻轻的抬起了艾薇娅的下巴，而当艾薇娅的面容完整的呈现在他的面前之时，他的呼吸瞬间停顿了片刻。
　　艾薇娅的乌黑的双瞳深邃且迷离，其中蕴含着些许的水气让那乌黑的双目看上去泫然欲滴，那波动的水面反射着月光，看上去像是在黑夜中闪耀着的星星一样。
　　她的面容因害羞而染上了美丽的红晕，那由下往上看的视线也让她看上去是那么惹人怜爱，即使没有任何的语言，此刻的她看上去也是那么的吸引人。
　　而威尔可不打算忍耐了，他伏下了身子夺走了那红润的双唇，没有激烈的拥抱，也没有一丝疯狂，威尔只是轻柔的吻着她，像是在呵护着珍视的宝物一般温柔的吻。
　　两人只是互相向对方索取温暖，渴求着对方。
　　而艾薇娅身形一倒，就这样被推倒在了床上，而威尔则是两只手撑在了她的两侧，立在了她的正上方直视着她。
　　「我可不会手下留情喔」
　　威尔笑了笑说道。
　　虽然不知道自己能做到什么程度，但从体力上来看，至少玩到早上是没什么问题的，毕竟体力方面.......他确实是很行的。
　　战神嘛，正常正常，床上勇猛一点也没有什么问题不是吗？
　　只有现在，威尔是十分感谢那个素未谋面的老爸和教会他呼吸法的龙子言啊！
　　「是，请在薇儿身上留下您的印记，让薇儿真正的变成只属于您一个人的女人吧」
　　艾薇娅说完之后便闭上了双眼，她不知道自己应该要做些什么，虽然说已经有了心理准备，也不排斥和威尔结合，但现在的她比任何时候都要紧张，脑子里头一片混乱。
　　「我会的」
　　威尔低下了身子给了艾薇娅一个激烈的深.吻，将自己一直以来的情感全部化作亲吻倾诉给艾薇娅。
　　夜晚，还很长。
　　[img=640,356]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202107/16/994f4bb1-f609-44dc-a1b0-b67f44153edd.jpg[/img]

　　写到这样就是极限了，再刺激的就没有啦，那种只能放群里，不然会被查水表的。



第167章 第一百六十三章 爆发的爱意
　　深沈的夜晚迎来了黎明的曙光，皎洁的明月逐渐从高空中淡去，而明亮且带着一丝慵懒和朝气的阳光升起，为世界带来了光明。
　　也为了这刚经历过战场肆虐的幕延城，带来了久违的温暖。
　　而此刻的威尔则是怀中抱着自己深爱的女子睡的十分安稳，外头的阳光并没有照进来，毕竟在和艾薇娅办事的时候他就已经用魔法把多馀的光和声音都隔绝了。
　　而率先醒来的是艾薇娅，她趴在威尔的胸膛上直接就睡了，毕竟昨晚真的太累了.....不，应该说直到刚才都非常累，因为有着时钟的关系，艾薇娅也注意到了其实从她昏睡过去到现在也不过三十分钟罢了。
　　也就是说.....他们这架打了一整晚。
　　「嗯......」
　　──好难受，动不了。
　　这是艾薇娅第一个感受到的感觉。
　　毕竟昨晚激烈的动作让她现在腰酸到不行，而且双腿也完全不能动，也不是说不能动，但她知道自己绝对是站不起来的。
　　她知道自己的身体非常的敏感，昨晚那次数也太夸张了吧！虽然威尔是很夸张，但绝对还没有她夸张，虽然她没有数过，但至少也有十几二十次啊！再多就没算了。
　　「可是.....」
　　──好棒呢.....有种被填满的感觉，好安心。
　　她脸上的表情逐渐变成了陶醉的微笑，而那微笑之中也洋溢着幸福之意，无论是心灵上还是身体上，她都感到十分满足。
　　威尔给予了她无尽的安全感，他给予的东西现在可还让自己的小腹有点涨涨的感觉呢。
　　虽然全身黏糊糊的有点难受就是了。
　　但现在这种和威尔的零距离接触，以及除了棉被以外完全没有遮掩的状态让她感到十分的满足，毕竟这让她更好的感觉到威尔的心跳和体温。
　　不过这并不能减缓她昨晚的疲惫，她虽然醒了，不过还是累到不行的状态，可以的话她真的很想要好好休息一下，只是现在已经到了威尔要吃早餐的时间了。
　　更何况现在可不是睡觉的时候了，威尔和她可还有很多事情要处理呢，幕延城现在的指挥可是由她和威尔负责。
　　「唔......」
　　──不行太困难了！要在不弄醒少爷的情况下挣脱他的怀抱离开太困难了！
　　虽然艾薇娅自己其实有点贪恋威尔的体温而不想那么快离开的想法就是了，不过主要还是因为现在身体状态太差了。
　　尤其她还不想要惊醒威尔，这基本等于不可能了。
　　不过就算她是如此的努力，但威尔还是察觉到了怀中这可人儿的小动作，刚睡去不久的他要察觉到艾薇娅这点小动静还是很简单的。
　　而且他其实不怎么累，如果还要继续的话他是根本没有问题的，只是艾薇娅的情况不允许他这么做而已。
　　「怎么了？薇儿，刚结束不想和我好好温存一下，这么快就想跑啊？这可不行呢」
　　威尔睁开了双眼之后一只手搂着艾薇娅的腰，而另一只手则是轻轻的抚摸着她那柔顺.....好吧，现在不怎么柔顺，有些黏在一起了，不过威尔还是很喜欢艾薇娅长发的触感的。
　　只是他也意识到自己好像玩过头了，搞的人家头发上也沾上了不少，估计是很难洗了，等下肯定是得花一堆时间去打理了。
　　长发虽然好看但真的非常的难保养，会为了你留长发的女孩子真的要好好珍惜。
　　威尔在内心这样想着。
　　而艾薇娅则是眯起了眼睛任凭威尔抚摸，没有任何的反抗。
　　她微微的张开了双眼，趴在威尔的胸膛上，轻轻的抬起的脸蛋也染上了一抹害羞的红晕，她用饱含爱意的眼神望向了威尔，露出了浅浅的微笑说道。
　　「早安～少爷」
　　那是两人之间一如往常的话语，但此刻的艾薇娅自己都没有发现，这一次的早安比任何时候的语气都要让人有酥麻挑.逗的感觉。
　　轻柔的语调让威尔差点以为艾薇娅是在邀请他呢，只是他也知道艾薇娅没有那个意思，这只是下意识的语气而已。
　　这也不禁让威尔感叹这人真的是天生的小妖精。
　　「现在时间还早，您还能再睡一会儿没问题的，等时间到了薇儿会来叫您起床的」
　　艾薇娅半眯着双眼说道。
　　那温柔的语气和眼神让威尔差点忍不住吻了上去，喔不对，他没忍住，所以他直接吻在了艾薇娅的嘴唇上头。
　　没有激烈的拥吻或者侵略的深吻，那是平静且令人安心的倾诉之吻，向对方诉说着内心中满溢而出的爱意和难以用话语表达的情感。
　　不久后，两人分离，艾薇娅的眼中也浮现了一丝依依不舍的感觉，那可爱又可怜的样子让威尔差点把持不住！但他还是把持住了！
　　──不行，二弟！你要冷茎一下！
　　毕竟现在还有正事要做，最重要的是艾薇娅现在可没法让他继续下去，他可不想让自己的欲.望而导致艾薇娅受到伤害。
　　有些事情要适可而止！嗯！
　　明明他是想要下床的，但差点就又叠上去就他妈离谱。
　　不过他知道自己还有要做的事情，所以还是很快的下了床，当然.....也是因为他不知道自己和艾薇娅躺在同一张床上能够保持理智多久。
　　「今天事情让我来处理就好了吧，你还是先休息来的好」
　　威尔笑着说道。
　　为了避免艾薇娅拒绝，他在要离开之前还来到了她的身边给了她一个深深的吻，用额头抵着她的额头轻柔的说道。
　　「辛苦了，薇儿」
　　听见这句话的艾薇娅感觉自己整个内心都温暖起来了，她的心从未像现在这样感到充实和满足，她感觉自己心灵的任何一个角落都被这份爱意填满了。
　　「安心的休息吧，一会儿有空我一定来陪你」
　　威尔保持着一如往常的微笑说道。
　　而艾薇娅也没有拒绝，毕竟她也知道自己的状态是怎么样的，站都站不稳了还怎么工作呢？虽然还有沙兵就是了，现在的她虽然疲惫但有种放下重担的神清气爽！要使用沙兵还是没有问题的！
　　不过考虑到威尔是不可能同意，她也就作罢了。
　　所以她露出了一个羞涩的笑容，随后拉起了被子将半张脸都盖住，试图掩盖自己通红的脸，用着像是送丈夫出门的妻子般的语气说道。
　　「亲爱的，路上小心～」
　　说完她便立刻转过身不让威尔看到自己因为太过害羞而红的像苹果一样的脸庞。
　　而这句话也让威尔立刻抓住了自己的心脏！
　　威尔：awsl。
　　心脏：我已经死了。
　　二弟：我有点鸡动。
　　心脏受到99999999点暴击伤害，效果十分显著，正中红心！
　　「啊.....我出发了」
　　这时候威尔也不知道自己要回什么了，毕竟他可是个处.....喔，已经不是了，但女性经验少到不行的他也不知道此时还有什么话可以拿来调戏对方的。
　　所以他只是简单的回应之后便离开了。
　　不过他不知道的是，即使是如此简单的回答也让艾薇娅感到心满意足，因为这就像是恋人一般，或者说是妻子和丈夫一般的回答一样。
　　这让她感到非常的安心，她感觉自己似乎找到了真正的归宿，一个可以完全接纳她的归宿。
　　虽然威尔离开她身边会让她感到寂寞....会感到依依不舍，但也不会像以前那样感到不安。
　　比起那些东西，现在她内心更多的是渴望赶快见到对方的心情，明明两人才刚刚分离而已。
　　「这份悸动，完全停不下来.....」
　　她感受着自己疯狂的心跳，虽然有些难受，但却令她无比的幸福，因为这份悸动是威尔为她带来的。
　　「好想见您.....」
　　艾薇娅感觉自己是完全睡不着了，毕竟现在她满脑子都是威尔什么时候会回来看她，明明威尔才刚离开，她现在却无比的思念着他。
　　这种奇怪的状态让她赶紧摇了摇头！
　　把这些粉色的想法全部赶出脑外！毕竟现在她的工作是好好休息才对！
　　「睡觉睡觉！要好好休息才行！不然少爷会.....少爷.....」
　　威尔的脸又在艾薇娅的脑中浮现，那股思念是完全无法处理的东西，一直以来压抑的情感像是瀑布泄洪一下倾倒而出！没有了任何枷锁和顾虑，现在的艾薇娅根本无法抑制住这样的情感。
　　「啊～什么时候回来呢～少爷～」
　　艾薇娅抱着枕头在床上来回翻滚着，她张开了小巧的嘴唇轻含着枕头的小角，脸上的表情像极了一个等待丈夫回家的小媳妇，既期待丈夫回归但又对丈夫的离开有些小埋怨。
　　虽然她是能理解是因为工作才离开的，不过她果然还是想要一直和威尔在一起啊～还是希望威尔今天可以一直待在她身边，让她撒娇啊～
　　毕竟她现在已经没有任何需要顾虑的东西了，现在可以毫无保留的向威尔袒露爱意，倾诉爱语，而威尔也会全盘接受。
　　这对她来说简直是梦寐以求的事情啊～
　　「啊～完全睡不着啊......」
　　满脑子都被威尔占据，怎么可能睡的着呢.......而且全身还黏糊糊的，她变身成了天使族之后将身体清洁干净，不过还是感觉不太够。
　　毕竟热水澡什么的她还是很喜欢的，不过现在一点力气也没有，还是别......嗯？脚没力气那又怎么样？
　　没有脚就不能移动了吗？
　　艾薇娅露出了一个微笑，为了睡一个好觉，她顿时有个非常好的想法！



第168章 第一百六十四章 战后
　　艾薇娅直接变成了人鱼的样子接着操控水替自己洗浴了，现在的她即使下半身没法动也没有关系，毕竟所有的行动都能用水完成，她连尾巴都不需要动一下。
　　在洗浴过后艾薇娅也是打算回去好好休息了，虽然她还是有些想要用天使型态恢复体力去前线继续工作，但这样的话肯定会被威尔埋怨的。
　　虽然她是很开心威尔会这样心疼她啦，不过她果然还是希望威尔可以体谅一下她。
　　毕竟要她在可以工作的时候休息简直是要她的命啊！
　　一直以来艾薇娅都是以能完美完成工作为荣的，而且她也不讨厌工作，不如说她从未将女仆看作是工作，比起工作，这已经成为了她的生活方式。
　　忽然要她好好放松休息，她顿时也有些不知所措。
　　「总感觉有点罪恶感呢......」
　　已经变回人类的艾薇娅躺在床上喃喃自语道。
　　毕竟她其实是有恢复手段的，并不是真的很需要休息，只是这是少爷所希望的，所以她才会勉为其难的躺着。
　　而离开艾薇娅的威尔则是回到了人民的聚集地里头，他们正在努力重建自己的家园，以城主府为中心兴建建筑。
　　当然城主府并不是首要建造的建筑，毕竟那种东西现在是可有可无，现在这种时候果然还是人们可以居住的房子优先程度更高。
　　当人们发现行走过来的威尔的时候，他们也都亲切的和他打了声招呼。
　　「威尔大人，您今天也来这里帮忙吗？」
　　一位热心的民众说道。
　　他身上缠着不少的绷带，而且行动也有些僵硬，很显然是伤势还未痊愈就跑来帮忙了。
　　这个人威尔是认识的，他是在战场中努力奋战的其中一员，也是运气非常好的，在两万人中只受了不致命且痊愈之后也不会有什么严重后遗症的伤。
　　虽然看上去很惨，但事实上只是现在看上去很惨而已，比起之后即使伤好还是会落下病根的人好上太多了。
　　「是啊，那是当然的」
　　威尔点了点头说道。
　　他并不是只会出一张嘴指挥别人的人，而且他也不怎么习惯做那种事情，果然还是一起动手比较适合他。
　　「咦？一直跟在您身旁的那位天使小姐呢？」
　　而他也注意到了威尔身旁一直跟着的艾薇娅今天居然反常的不在，在他的记忆中威尔和艾薇娅一直都是形影不离的，反正就没看过他们两个分开太久过。
　　「经历了大战，疲劳一下子涌上来，我硬是强制让她休息一天了」
　　威尔苦笑着说道。
　　他也只能这样说了，总不能说是他昨晚太激烈把人家女孩子搞到下不了床吧？虽然他其实也知道艾薇娅可以用魔法恢复，但精神上的损耗可没有办法恢复。
　　「这样也好，那位小姐一直都太过于努力了」
　　男人大笑着说道。
　　但那笑容却有些苦涩和悲伤，这也难怪，毕竟他和他的妻女因为这次的事情已经天人永隔了，现在他已经是孤身一人了。
　　「是啊......」
　　威尔自然是看出了男人笑容中的苦涩，但他并没有多说什么，因为他知道，男人也在以自己的方式努力。
　　「........」
　　威尔沉默了片刻，像是在思考着什么，在下定决心之后他将手伸进了口袋之中拿出了一条精美的项鍊。
　　那并非是威尔的持有物，那是他拜托暗部的人员尽量去寻找蒐集的.....幕延城里头死去的人所持有的遗物。
　　这也是他之所以来到这个男人身边的主要原因，威尔手中的这条项鍊，这条有着一家三相片的项鍊，是他与妻女之间的回忆。
　　而现在这也是他唯一能够用来缅怀妻女的物品。
　　因为其馀所有的一切都已经在魇梦的攻击下灰飞烟灭了。
　　「这.....是....」
　　男人瞪大着双眼，用着颤抖的双手接下了威尔递过来的项鍊，他无法组织言语，只是一言不发的看着手中的项鍊，他甚至没有打开那项鍊上的圆形金属窥探那张相片的勇气。
　　「请不要忘记她们，只有你能证明她们曾经努力活过」
　　威尔平静的说道。
　　这就是他面对亲人逝去的态度。
　　他会伤心，会因此而痛哭流涕，但他绝对不会因此停下脚步，因为无论有多么悲伤，多么痛苦，活着的人都必须要活下去，这是身为生者的责任。
　　活下来的他有连同逝去之人的份幸福的生活下去的义务。
　　威尔没有多说什么就离开了这个地方。
　　他已经收到了南海领主的通知，说是今天会来幕延城这里收拾善后。
　　「看来幕延城的事情也已经传开了」
　　威尔平静的说道。
　　幕延城虽然全毁但下雪的问题已经被解决，冰冻的大海不用多久就能解冻，港口很快就能建起，并以此为起始朝繁荣之地发展吧。
　　不仅靠海还有天然矿石，地理位置又很不错，幕延城一下子就变成宝地，也难怪南海领主会亲自来这里了。
　　「恐怕不是因为这里的人民，主要还是因为这里的价值吧.....唉」
　　威尔叹了口气说道。
　　摇了摇头，他让自己不要去想那些烦人的事情，毕竟这些事情都会在南海领主接手之后消失，他也没有资格插手这件事情。
　　幕延城本来就是南海的一部分，南海领主想要做什么，他这个天阳领地的家伙可没有任何立场说三道四。
　　「主人，请问接下来我们.....」
　　影出现在了威尔的面前说道。
　　南海领主也是诸多领地中个人实力算上乘的人，有他在的话，连心城的暗部成员们可能会暴露也说不定。
　　「先退出这里吧，当然不是要你们永远退出，只是等那个南海领主离开之后，再来这里发展吧」
　　威尔平静的说道。
　　他当然有想到这些问题，毕竟现在暗部也在他的管辖之下，为了暗部而思考是他应该要做的事情。
　　「鹤小姐也和你们说过这件事情了吧？」
　　威尔可不认为那位在伊瑟身边干这么久的人反应会这么慢。
　　「是，但属下认为得要取得您的同意才能执行命令」
　　对影来说威尔就是绝对的，在威尔不在的时候当然是听小白鹤的，但威尔在的时候无论是伊瑟还是小白鹤都不够看了。
　　这对任何一位暗部成员来说都是一样的，毕竟暗部就是为了威尔而生的，威尔便是他们唯一的行动准则，可以说是神明也不为过。
　　「那就先照鹤小姐的话去做吧，我去会会那南海领主」
　　威尔笑着说道。
　　在解决这里的事情之后，他也必须回去学园了，虽然不想在这里留下烂摊子，但既然有人愿意接手，那他可不在意甩锅。
　　毕竟他有更重要的事情要做。



第169章 第一百六十五章 现在就结婚太快啦！
　　在威尔打算离开去见南海领主的时候，本该已经去将命令传递下去的影又出现在了威尔的面前。
　　「嗯？怎么了？」
　　威尔知道影一定是有事情要找他，而且这件事情应该不是什么简单的事情，不然影不会特地返回来找他。
　　「是，主人，您和艾薇娅小姐的事情要汇报上去吗？」
　　影低着头淡定的说道。
　　「咦.......？」
　　相比影的淡定，威尔直接就傻了，他根本没有想到这件事情会暴露的这么快，他的内心慌乱无比，因为他根本不知道到底暴露到什么程度了。
　　是只知道确定关系还是已经连上过本垒都知道了呢！？
　　「为什么这么问？」
　　威尔故做镇定的说道。
　　伊瑟显然不是会打听这种事情的人，威尔这样想着。
　　──伊瑟哥虽然很关心继承人的问题，但他不是会干涉我的人，对于恋爱的问题他一直都是观望和送些小助攻而已。
　　这些威尔比谁都清楚，伊瑟并不是那种会强行给人牵线的人，也没有打听这种八卦的嗜好，他是会等待威尔亲口将这件事情说出口的人。
　　「这是伊瑟大人的命令，准确来说，是家主大人交代的」
　　影如实说道。
　　毕竟伊瑟也没有说必须保密，不如说，伊瑟自己其实对这件事情一点兴趣也没有，将这项命令交给影的时候也是一副完全不在乎的样子，只说了记得就问问不记得就算了。
　　所以影才会没有在第一时间想起这个命令。
　　「啊......是老妈啊.....」
　　──难怪啊.....
　　威尔甚至能想到伊瑟收到米娜给予的信息之后的表情，恐怕是很无奈的脸吧，毕竟他本就不是会主动过问这种事情的人。
　　不过既然是米娜的话他倒是能理解。
　　毕竟那个人一直都很关心他和艾薇娅的进展，不如说她一直都很想让艾薇娅叫她一声母亲，比起儿子，她对女儿的执着倒是深的多。
　　「准确来说你要汇报哪些？」
　　虽然也不是什么不能说的事情，但威尔还是会有点害羞的，毕竟自家母亲一定会拿他两人的事情开玩笑，甚至有可能他们一回去就开始准备婚礼了。
　　米娜盼着艾薇娅嫁进阿卡雷斯家可是盼了好久了，甚至还没嫁进来，米娜就已经把阿卡雷斯的姓氏给艾薇娅了，虽然艾薇娅本人是从来没有承认过就是了。
　　「大概是您和艾薇娅小姐已经发展成恋人关系......」
　　影说到这里的时候威尔还觉得没事，毕竟就是很正常的和家长报备自己交女朋友了，这样还不太需要担心米娜小题大做，连给小两口享受交往过程的时间都不给直接安排结婚了。
　　「还有已经结合过了」
　　「咳咳咳！」
　　不过在听见后半句的时候威尔直接就咳出来了！
　　开玩笑！要是这句话一出来，米娜肯定是直接炸开了！不管三七二十一，那个人绝对会把他和艾薇娅叫回去立刻举办婚礼的！
　　虽然他完全不排斥和艾薇娅结婚啦！
　　而且他觉得艾薇娅应该也不会排斥。
　　但结婚之后肯定会有一堆事情找上来，毕竟这个世界可不是一夫一妻制，在确定正宫之后上来推荐女儿的肯定是又会更多了。
　　结婚可不会阻挡那些人的脚步，甚至是能让那些人摸清他威尔是喜欢什么样的类型。
　　而且结婚之后就必定会有希望他们尽早有子嗣的人，威尔非常不喜欢这种人，毕竟想不想生什么时候生那是老子的事情关你屁事。
　　「后半句就不用说了，就和老妈说我把艾薇娅追到手了就好」
　　想了想，威尔决定还是先说这些就好了。
　　他现在还是想要和艾薇娅享受一下两人的甜蜜时光啊，不用被催促生孩子或者想生几个之类的弱智问题，仅仅只有两人的时光！
　　「是的」
　　「话说你是怎么知道我和艾薇娅那件事情的啊.....？」
　　威尔很确定他昨天有布置好隔音魔法的，不可能会有任何一点声音外漏的，在这种情况下影是怎么知道的？
　　「主人您又不是阳痿，孤男寡女待在一起，而且还是相恋的情况下不发生点什么才奇怪吧？」
　　影的表情没有丝毫的变化，虽然身体和面容看上去是小孩子的样子，但她可是比威尔还要年长的，怎么可能不懂那些事情呢？
　　而且艾薇娅今天也还在休息没有出来，可见昨天肯定是发生了什么，不然以艾薇娅的认真程度，她是不可能会偷懒的，威尔偷懒还有可能，但艾薇娅是绝对！不可能的！
　　影是这么认为的。
　　「这句话从你口中说出来超有违和感的」
　　威尔尴尬的笑着说道。
　　他是知道影的年纪比他大的，毕竟暗部成员最新的详细资料他都已经看完了，在得知影其实比他还要年长的时候着实把他吓的不轻。
　　毕竟她看起来就是一个很可爱的小孩子。
　　没想到是合法萝.莉啊......
　　但用这种稚嫩的面容和声线说出这种成年人的话语违和感真的不是一般的重啊.....
　　「很抱歉.....属下太像小孩子了」
　　影低着头说道。
　　「不，我不是在责怪你.....算了，你就这样回报上去吧，记得别把后半句给回报上去，前面就够了」
　　「是」
　　忽然的道歉让威尔有些不知所措，现在他还是没有搞懂要怎么和影相处，和艾薇娅不同，影几乎不会有任何感情波动，真要相比的话比较像是有一点感情的空蝉。
　　虽然事实上也好不了多少。
　　在得到威尔的回答之后影便离开了，她离去之时依然是无声无息的，这也让威尔十分佩服，毕竟明明是在眼前，但威尔却是完全感受不到她的气息。
　　能做到这种程度的，就他所知道的除了艾薇娅以外也只有影了吧。
　　「那么现在也该去办办正事了」
　　威尔说完之后立刻来到了南海领主事先通知的地点等人，对方似乎是搭非常昂贵的飞空船来的，所以来的速度会非常的快。
　　而等待的时间也确实不久，也就一个小时的时间而已，威尔便看见了飞翔在高空中的巨大飞船了。
　　「看上去很贵的样子啊」
　　威尔淡定的说道。
　　飞船掀起的暴风吹在威尔的身上，让他的衣服疯狂的摆动着，但他本人是丝毫没有移动，连晃动都没有，宛如在大地上扎根一样不动如山。



第170章 第一百六十六章 不应该出现的人
　　南海领地的领主，丽娅丝 ‧ 艾格因，是一位在刀剑上颇有造诣的一位剑士，从未使用过魔法，仅凭刀法和剑术便能击败对手，有着十分卓越的身体能力。
　　所使用的技术之中，那瞬杀的拔刀斩至今也是无人能够超越和模仿的一招。
　　威尔望着高空中的飞船这样想着。
　　和阿卡雷斯比起来，艾格因家的实力并不算强，虽然其历史比阿卡雷斯要更加悠久就是了，但历史悠久也没卵用，毕竟现在无论是整体实力还是经济都是阿卡雷斯占上风。
　　至少在表面上是这样的。
　　在飞船落地之后，一位有着深蓝色长发的女子从飞船上走了下来，她的脚步缓慢却十分稳重，她脸上的表情平静却有着无形的威压，那金色的双瞳在第一时间锁定了威尔，且带上了审视的意味。
　　「呵」
　　──南海领主吗？以后有机会一定要挑战一下啊。
　　威尔没有任何躲避的对视了回去，那审视的视线他当然是注意到了，但即便对方带着多大的压迫感和君临之气，他都不会退缩。
　　因为这就是他的性格，而且他身为阿卡雷斯家的人，可不能让艾格因家的人看笑话。
　　于是威尔的嘴角微微扬起，用着狂傲的眼神望向了她，明明是望着上方但却像是君临于对方之上的感觉。
　　比起害怕，他更期待之后他能够和其打上一架，虽然他不会主动找架打，但如果有机会的话他一定会向她挑战，就算会输也一样。
　　输赢从来都不是威尔的关注的点，只要能活下去把之前战斗的经验吸收变成自己的力量，那就已经足够了。
　　重要的不是输赢，对威尔来说重要的是他能从这场战斗中得到什么。
　　「真是个不知畏惧的小子，看来提尔那家伙倒是有个好儿子」
　　丽娅丝看着丝毫没有闪避自己目光的威尔露出了一个赞赏的微笑，她虽然有预感威尔会直视自己，但却没有想到他会用同样的目光看回来。
　　用像是在审视猎物的眼神望向她。
　　在丽娅丝来到地面之后，她收起了那审视一般的目光，开口说道。
　　「你就是威尔吗？」
　　「是的，领主大人」
　　既然丽娅丝都收起目光了，那威尔也不会没礼貌的继续用那种眼神望向她，所以他在丽娅丝提出疑问的时候立刻微微的低下了头回答道。
　　毕竟她的身份是南海的领主，而他威尔只是阿卡雷斯的继承人罢了，和人家根本不是同一个等级的，该有的尊重还是得有。
　　「不用这么拘谨，我知道你的身份，虽然幕延城变成这个样子，但还是谢谢你愿意站出来守护这里」
　　丽娅丝来这里之前就已经透过这边的眼线了解到了事情的大概，虽然也只是知道威尔站出来挺身而出带领所有人奋战之类的而已。
　　「......」
　　威尔没有说话，事实上他也不知道自己该如何回答，幕延城已经几乎全灭，仅剩的两万人不到总数的三分之一，他对此也一直耿耿于怀。
　　他实在不认为自己有资格接受道谢。
　　「嗯？」
　　丽娅丝看着忽然沉默的威尔，倒也是明白了威尔大概在想些什么。
　　──这孩子和提尔倒是挺相像的。
　　丽娅丝在内心苦笑道。
　　提尔也是一个会陷入这种思考漩涡的人，而米娜则是更加果决，她是一个理性的女人，也经常对提尔提出建议。
　　──看来这孩子性格不太像米娜啊。
　　作为家主而言虽然是不太合格，但作为一个人类，足够了。
　　「话说回来，我听米娜说你不是去澪那里就读了吗？怎么会出现在这里？」
　　丽娅丝立刻转移了话题，毕竟她可没有足够的情报可以开导威尔，万一说错话就不好了，避而不谈在现在反倒是最好的方法。
　　「我向学园请了假，在幕延城修复的差不多，我就会返回了」
　　威尔淡淡的说道。
　　他没有详细说自己是为了什么而来到这里的，反正也不是什么需要说的事情，而且对方对这种事情显然是不感兴趣的。
　　「学园的演武也快要开始了，我认为你还是快些回去做准备会比较好」
　　丽娅丝对着威尔提醒道。
　　不过她在打算离开之前，转头对着威尔说道。
　　「反正你一定是打算参加演武的，能不能帮我个小忙？」
　　「虽然不知道是什么，但先听听也没有坏处」
　　威尔平静的说道。
　　虽然不知道对方是想要什么，但只要不要太过分，威尔还是没有拒绝的打算的，毕竟对方是领主，总要给点面子。
　　「高年级有位叫伊鹊娅的孩子，如果你打算夺冠的话是一定会与她对阵的吧，我希望你能唤醒她的自我，详细情况之后你看她几场战斗就会有所了解了，如果是你的话，应该很快就能明白了吧」
　　丽娅丝有些无奈的说道。
　　显然这件事情在她的能力范围之外，而且她也没有能够干涉的手段，否则就不可能来拜托威尔了。
　　「我尽力吧」
　　威尔淡淡的说道。
　　他不知道自己是否能做到，所以不会给予肯定的答案，但如果要打的话当然还是要和强者打架，所以那位叫做伊鹊娅的人身上的问题如果解决会变得更强的话，那他不介意试试。
　　和强者战斗也是他来到学园的目的之一。
　　────────
　　而视角来到艾薇娅的身上，在洗浴了身体之后艾薇娅依旧没有选择休息，因为感知敏锐的她察觉到了一丝令无比熟悉的气息。
　　而且那个气息，可不是什么好东西。
　　她变成了天使的型态飞出了幕延城，在一段距离之后落到了地面并变回了人类，她的眼神之中没有任何与威尔在一起时的柔情，也没有平时待人处世时的温柔。
　　那双黯淡的双眼中什么都没有，她手持TAC-50，缓慢的走在森林之中。
　　「果然是您吗.......」
　　出现在她面前的是一位中年男人，他的手中没有任何的武器，身上也没有任何危险的装备，只是简单的穿戴，手里拿着的东西也就只有一根香菸。
　　「多年不见，你果然还活着啊，五零.....不，现在是艾薇娅了吧」
　　男人平静的说着。
　　他的语气没有任何的起伏和相逢的激动，反而是十分的冷漠和不在乎，他轻轻的呼出了一口烟，斜视的望了艾薇娅一眼。
　　「为何您会出现在这里.......？」
　　艾薇娅平淡的说道。
　　她的眼神毫无变化，现在的她并不是任何人，只是一位人形兵器，一位毫无感情的兵器，这个状态的艾薇娅在开枪时是不会有任何犹豫和想法的。
　　「为了拯救这里的人.....这么说你相信吗？」
　　男人苦笑着说道。
　　显然他是完全不觉得艾薇娅会相信这个说法的，但事实上这个说法也不是全错的。
　　「您这玩笑可真是有趣啊......N」
　　艾薇娅那毫无波动的眼神逐渐浮现出了一股杀意和愤怒，那深黑色的双眼浮现出了嗜血的腥红，握住TAC-50的手也做出了准备开枪的姿势，而那枪口对准的毫无疑问正是被她称为N的男人。



第171章 第一百六十七章 N的决策
　　「果然啊......」
　　N并不觉得艾薇娅会相信他所说的话，虽然这是事实没有错，但想要认为组织就是最大恶极存在的艾薇娅相信这一点实在是太过异想天开了。
　　「呵......算了，反正那也不重要」
　　N笑着说道。
　　他虽然是因为组织的命令前来此处，但事实上他真正的目的还是艾薇娅，他是为了与艾薇娅谈话而来到这里的。
　　「.......」
　　艾薇娅的眼神中充斥着警戒，要不是她看出N没有任何一点敌意，不然的话她早就已经扣下版机了。
　　现在的她也开始有些好奇这个人到底出现在这里做什么，还有她当初一直抱有的疑问，或许也能从这个人身上获得解答。
　　「那时候，为什么放薇儿我离开？」
　　艾薇娅皱着眉头说道。
　　这就是她的疑问。
　　当初被组织追杀的时候，她因为陷入了重伤和危急情况所以没有思考太多的馀力，只能专注于活下去和逃跑。
　　但当她活下来之后第一个注意到的事情那便是！〈战斗班的人她居然一个也没有看过〉。
　　艾薇娅身为独立战斗班，她能够阅读所有战斗班的名表和身份，但那些被她杀死的战斗班之中，居然没有一个人的脸是她见过的。
　　所有人都是陌生人。
　　而且不光是如此而已，她们实在是太弱了，弱的不可思议，宛如是战斗班之中的吊车尾，又或者是刚成为战斗班的新人一样。
　　这很明显不正常。
　　彷佛是故意想要让她逃跑一样。
　　「你果然察觉到了吗......」
　　N的表情恢复了以往的平淡和冷漠，这才是艾薇娅最熟悉的他，没有厌恶，没有愤怒，没有同情，什么都没有，不带任何情感的陈述一切的语气。
　　「我打从一开始，就打算放你走了」
　　N平静的说道。
　　他这句话让艾薇娅非常的惊讶，毕竟眼前这个人她曾经无比的恨过，痛恨他的所作所为，痛恨他让自己的手沾满鲜血。
　　但现在，这个人男人却说打从一开始，就打算让她逃跑？
　　给予她最多束缚的不就是他吗？
　　嘣！
　　随着一声巨大的枪响，N身旁的大树直接被子弹打断，强大的冲击波粉碎了大树的躯干，那枪声也惊动了森林中的鸟兽。
　　「薇儿不喜欢这种玩笑」
　　艾薇娅冷冷的说道。
　　她现在也还能回想起那些和自己聊过天说过话的孩子们，在N的逼迫之下她只能在绝望之中，不断折磨她们直到死亡。
　　她们因疼痛而发出的凄厉惨叫，她们因被拔掉指甲和牙齿而不断流血的手和嘴巴，那双被绝望覆盖，带着哀求和仇恨，愤怒和悲伤的眼神。
　　至今艾薇娅都还记得。
　　她从来没有忘记过！
　　而这一切全部都是眼前这个男人！N！逼迫她去执行的！
　　艾薇娅没想逃避自己杀人的罪责，没有想要将杀人的罪恶都推给N，但N不管怎么想都是始作俑者，是一切的导火线！
　　「无论你怎么想，这都是事实」
　　N平静的说。
　　他没有任何慌乱之情，他的眼神平淡，心跳也没有丝毫加快，那飞跃过他的子弹划破了他的脸颊，但他却没有丝毫的闪躲或退缩，艾薇娅十分明白，眼前这个男人是能躲开这样的子弹的。
　　「我所做的一切都有意义，都是让你能顺利从组织逃走的计划，一切的铺陈就是为了让你叛逃组织。
　　你也曾经感到疑惑过吧？为什么那些战斗班，那些追捕你的家伙会如此的弱小愚笨，这种程度的存在根本不应该参加追捕你的行动」
　　N冷笑着说道。
　　他所说的正是艾薇娅最感到疑惑的点，正是她想要知道的事情。
　　「那是因为那群人是由我培养，也是我特别指派过去杀你的，我比谁都相信你的实力，这些失败品根本不可能对你造成威胁」
　　N笃定的说道。
　　但即使他布局了如此之久，最终透过战神之子的交接任务这个大好机会来引导艾薇娅逃走，可意外还是发生了。
　　那个意外正是......
　　「可你却异常执着于那名婴儿，这是我没有想到的，也正因如此，我的计划全部被打乱，你也差点战死，如果当时的你被带回组织，就再也不可能逃出去了」
　　N叹了口气说道。
　　虽然最后的结局是好的，但过程实在是太过于紧张刺激了，N自己并不是很喜欢这种充满变数的事情。
　　「为什么要这么做......？」
　　艾薇娅没有放下手中的TAC-50，但她已经没有开枪的打算了，她明白眼前这个男人并没有伤害她的打算，而且他并没有说谎。
　　虽然艾薇娅不能确定他说的是否是真实，但可以确定的是....他没有说谎。
　　「因为你是我妹妹的孩子，仅此而已」
　　N用着毫无起伏的语气说出了让艾薇娅的内心掀起巨大风浪的话。
　　眼前这个人居然知道这具身体的主人是谁！？连艾薇娅自己都不是很清楚了，他居然会知道？而且看上去也不像是说谎，他的语气是如此的确定。
　　「我......？」
　　艾薇娅有些不敢置信的喃喃道。
　　因为她只是继承了这具身体，并没有继承身体以外的任何东西，包括记忆也是，她对这具身体的主人一无所知。
　　她也曾调查过，也曾推测过，但最终都是一无所获。
　　「没错，你一定很疑惑我为什么会如此确定吧？」
　　N苦笑着说道。
　　他能了解艾薇娅的困惑和怀疑，因为如果立场互换，他想必也是同样的反应。
　　「......」
　　艾薇娅没有说话，但这种沉默的态度也算是默认了N的话语。
　　可以的话她还是想要知道这具身体的主人是谁的，毕竟只有这样她才能够报恩，但艾薇娅自己其实也知道，她根本没有报恩的必要。
　　因为即使她不穿越到这具身体，这女孩依旧会死，所以艾薇娅也不过是穿越到了已死之人的身体之中，之后便被不灭之体复活了罢了。
　　可如果仅因为这样就什么都不做的话，那艾薇娅就不再是艾薇娅了，所以她依旧会努力的去寻找身体主人的亲人并尽到一份应尽的孝道。
　　「其实很简单，不过就是DNA的比对而已」
　　N笑了笑说道。
　　DNA到底是什么他知道艾薇娅是听的懂得，毕竟在组织的时候他就有刻意让艾薇娅接触到这方面的知识。



第172章 第一百六十八章 该离开了
　　「薇儿的父母，还健在吗.....？」
　　艾薇娅缓缓的开口说道。
　　这是她最想知道的事情，因为她的内心一直有个遗憾，那就是没能和父母好好相处以及道别，一切都发生的太过于突然，突然到洛雨根本还没有反应过来就成了无父无母的孩子。
　　她之所以没有崩溃完全是因为她还有年幼的弟弟要照顾，而且家里的支柱洛岩也还在。
　　她对洛岩一直都有愧疚感的，因为她扮演着母亲的角色，照顾着洛桦，但经济上的压力全部压在了洛岩身上，身为大哥的他没有能够倾诉的对象，身为最年长的他....是不会向洛雨示弱的......
　　这是一个连补偿都算不上的自我满足，因为即使对女孩的父母尽孝，那也终究是女孩的父母，而不是她洛雨的父母。
　　「.......」
　　N没有回答这个问题，他只是陷入了沉默，但这个沉默却让艾薇娅的心情变得有些低落，双目之中流露出一丝失望之情。
　　「......」
　　──果然吗.....
　　打从一开始艾薇娅就做好了最坏的打算，原因很简单，那就是〈武器〉基本上全部都是奴隶，都是孤儿或者被卖掉的存在。
　　那个女孩如果父母健在，那恐怕也不会出现在组织了吧.....？
　　就算真的还在，艾薇娅也不认为她的父母会是什么好人，或许正是他们将女孩贩卖成奴隶的，这种事情也并不少见。
　　「这个问题你最好还是不要问比较好」
　　N苦笑着说道。
　　他虽然知道艾薇娅已经隐约察觉到了什么，但他依旧没有肯定这个事实的想法。
　　毕竟这可不是什么令人开心的事情。
　　「为什么现在才来找薇儿，你有什么目的.....？」
　　艾薇娅恢复了冷漠的样子说道。
　　「因为我一直被监视着，不过这次幕延城的事情让我稍微能脱离组织的监视」
　　这就是N为什么来到这里的原因，毕竟这是他为数不多能自由行动的时候，他在组织中虽然有着一定的地位，但也不是不能被取代的，放走艾薇娅这个稀有实验体的过错也差点让他被夺去生命。
　　虽然最后是避免了这个情况发生，但之后组织的监视是更加严重了，使的他想要与艾薇娅有所接触变成几乎等于是不可能的事情。
　　「目的吗.....说实话也没有什么目的，只是来看看你过的怎么样而已，身为你唯一的亲人......却什么都没能做到的我，没有资格对你的生活指手画脚」
　　N并没有干涉艾薇娅的想法，因为他可不认为自己有管教她的权力，况且艾薇娅又不是小孩子，根本不需要他操心什么。
　　N的话语也让艾薇娅松了口气，要是N这时候才摆出监护人的姿态对她的生活说三道四，那自己恐怕会毫不犹豫的扣下板机也说不定。
　　「是吗......」
　　艾薇娅闭上了双眼准备从这个地方离开。
　　她想要知道的基本上都已经知道了，虽然这些东西即使不知道也没有任何问题，但能解开疑惑始终是好的。
　　虽然她也得知了女孩的父母似乎真的不是什么值得眷恋的存在。
　　对于N，她当然恨，但很显然，这个男人或许不是什么好人，但也算是一个好哥哥了，艾薇娅不杀死他的原因仅仅只是如此而已。
　　但她的愤怒依旧存在，她的恨依旧存在！
　　被杀死的女孩的惨叫依旧在她的脑海中回荡，她们绝望的眼神依旧历历在目，她们的痛苦和憎恨的咒骂艾薇娅没有忘记过。
　　或许动手的是她艾薇娅。
　　但眼前这个男人才是身为始作俑者的家伙。
　　「下次见面，薇儿会杀了你，永别了」
　　艾薇娅淡淡的说了这句话之后便离开了，这是她为了报女孩的恩情而说出的话语，她强忍着愤怒说出的话语。
　　她放过了N。
　　因为她是女孩唯一的亲人了。
　　在艾薇娅离开之后，N只是楞在了原地，一边回想着艾薇娅的话语，一边点了一根烟，轻轻的吐出了云雾，像是自言自语一般说道.....
　　「下次见面.....但却说了永别吗？」
　　N苦笑着说道。
　　这或许是艾薇娅给他下达的最后通牒了，〈如果不想死就不要再出现在我的面前〉，艾薇娅对他的仇恨他能感受到，这也是理所当然。
　　N在来到这里的时候也想过自己会被杀，但他没有任何准备或者反抗的意思，毕竟他们其实也没有要做的事情，艾薇娅也不需要他来操心，对他这个犯下过多罪孽的人来说，被艾薇娅杀死或许也是一个可以接受的结束也说不定。
　　但既然活下来了。
　　那就不能浪费这条生命了啊.....
　　「伊瑟吗.....或许是一位值得合作的对象」
　　想到那位和组织建立合作关系的幕延城城主，N不由得笑了出来，如果想要搞垮组织，这个男人应该就会是最佳的人选也说不定。
　　「野心、武力、行动理由，他什么都有，手段干净俐落，算是很令人放心的合作对象」
　　N笑了笑说道。
　　他对于伊瑟的评价很高，也明白这个人是站在艾薇娅这一边的，虽然他和组织合作，但那准确来说也不是合作，不过就是交易的关系罢了。
　　──────────
　　回到了幕延城之后艾薇娅立刻就找到了威尔，并且将与N见面的事情都告诉了他，现在的艾薇娅不需要有任何的顾虑以及隐瞒，毕竟威尔已经知道了艾薇娅的身份。
　　「如果薇儿你觉得这样可以的话那就这样处理吧」
　　威尔笑着说道。
　　虽然如果换成是他的话肯定是直接动手杀了，而如果是伊瑟的话那肯定是拿来利用，到最后失去所有利用价值之后才舍弃掉。
　　不过艾薇娅既然都选择放过他了，那威尔也不好说什么，只能感叹他这位可爱的姐姐可真是心软啊～
　　「是」
　　艾薇娅知道威尔不太能理解她的做法，但这是她认为自己应该要做到的事情，她必须和那位女孩划出界线才行。
　　那位女孩已经死了，而她是艾薇娅，是威尔少爷的女仆，是他的妻子，这具身体的恩情已经还完，她和女孩可以说是已经两清了。
　　「还有，我们该要离开了」
　　威尔苦笑着说道。
　　虽然他认为自己还有更多需要做的事情，但既然人家领主人都到了，那他也不好干涉什么了，毕竟他的身份可不是什么普通人，而是天阳领地以及阿卡雷斯家下一任继承人。
　　「是.....？请问这是为什么呢？」
　　艾薇娅有些疑惑，毕竟这城市的修复可开始还没有多久啊？现在就离开说实话真的太早了。
　　威尔无奈的将南海领主的事情告知了艾薇娅，今后的事情都将全部交给对方了，而虽然这是他擅自说的，但考虑到之后幕延城的事情，威尔还是将尸后的事情和南海领主说了，让南海领主不要太为难她。
　　「原来如此.....」
　　艾薇娅点了点头，她对威尔的做法没有异议，毕竟尸后早晚都是会回来帮忙重建的，事前知会一声会少许多麻烦，不过死灵生物什么的.....真的是能知会一声就没问题的存在吗？
　　艾薇娅对此有些疑问。
　　「尸后的问题就交给南海领主处理了吧，反正那个人是有才能者无论种族都会重用」
　　威尔听过许多有关南海领主丽娅丝的事情，这也是他会放心将尸后的事情说出来的原因，毕竟那个人对于种族是不怎么在意也没什么偏见的。
　　「都听少爷的吧」
　　艾薇娅微笑着说道。
　　既然威尔都说没有问题了，那她自然也不会多说什么，当然，她在离开之前还是打算和尸后说一声的，让她自己考虑要不要回来这里帮忙。



第173章 第一百六十九章 谢谢您一直以来所做的一切
　　而艾薇娅得知要离开的消息之后也是先行和威尔分开，她还有最后一件事情没有做，而且这件事情非常的重要，现在也正是做这件事情的好时机。
　　她向小影打听了一下洛岩现在在哪里，身为暗部的影自然是清楚所有人的动向的，虽然洛岩她没有去注意，但如果是只有位置的话她还是知道的。
　　「在城墙那一边，玛琳小姐的伤势好的差不多之后她就拜托血族的先生带她去了」
　　影面无表情的说道。
　　识相的她自然是没有派人或者是自己跟过去的打算，要是其他人倒是还好，可洛岩和玛琳是小白鹤亲自嘱咐过不得无礼的，她自然也是明白要怎么处理好。
　　「谢谢，还有～」
　　艾薇娅微微的蹲了下来，伸出了纤细的手指轻轻的捏了一下影的脸颊，有些责怪又有些心疼的说着。
　　「不要熬夜了，对身体不好，你再这样我可要让鹤小姐让你强制休假了」
　　艾薇娅捏着影的软呼呼的小脸颊说道，而后者则是没有吭声，默默的让艾薇娅捏着自己的脸颊，毕竟艾薇娅根本没有用力，只是稍微捏一下而已。
　　「（不要）乎摇.....」
　　因为被捏脸颊的关系，影没有办法将话说清楚，这样的声线也让艾薇娅感觉影变得更加可爱些了。
　　整个暗部里面可能也就小白鹤敢对影这么做了，而艾薇娅则是他人之中的例外，不要看影现在是这个样子，平常的她可是接近无情的杀人机器，要是有人敢对她这么做的话必定是会被剁碎的。
　　「那就得要好好听话了呢」
　　艾薇娅笑着说道。
　　她知道影其实也有工作狂的一面，虽然她认为影的工作狂是因为队友们的死去就是了，用工作来让自己暂时忘却那些哀伤。
　　但即便她看出来了也无济于事，毕竟艾薇娅也没有办法做些什么，不如说现阶段根本不可能有办法做出什么实质性的帮助。
　　的日常，恰巧就是影最需要也最欠缺的东西。
　　在这样小打闹一下之后艾薇娅也是收起了玩心，她这次来可不是为了和影玩耍的，是为了让长久的等待迎来结束，是为了让只懂付出的那个人，得到只属于他一人的关怀。
　　「虽然做好工作很了不起，但可要注意休息」
　　艾薇娅应该是最没有资格说这句话的人了吧，这一点她自己也是心知肚明的，而且听见这句话的时候，影也是这么想的，只是没有表现出来罢了。
　　就这样艾薇娅告别了影，一个人来到了城墙上头，她看着玛琳一脸幸福的坐在洛岩的身前，整个人躺在他的怀里，艾薇娅的心中也充满了温暖。
　　艾薇娅为玛琳感到高兴。
　　因为她一直以来的等待终于有了回报。
　　艾薇娅是明白这是多么得来不易的，知道她究竟是付出了多少，才终于等到这一天。
　　而现在，艾薇娅要给这漫长的等待，亲手画下一个真正完美的句点。
　　「哥哥」
　　艾薇娅知道洛岩其实已经发现她了，或许玛琳还沉浸在洛岩的温暖中无法自拔，但艾薇娅知道洛岩一直都没有放松过警惕。
　　「艾薇娅......」
　　洛岩转过头望向了艾薇娅。
　　虽然现在的艾薇娅对他来说是无比的陌生，但他也知道，艾薇娅的本质并没有改变，她依旧是以前的她，只是变得更加接近女性了而已。
　　「嗯？嗯──！」
　　听见洛岩的声音之后在他怀中像猫一样蹭着他的玛琳瞬间回过神来！她立刻意识到了现在可不是她和洛岩两个人独处！旁边可还有艾薇娅啊！
　　──什么时候来的！？
　　──从哪里开始看的！？
　　──不会都看见了吧？
　　玛琳的脑中出现了无数的思绪。
　　慌乱的她是满脸通红，一副不知该如何是好的表情，看的洛岩有些心痒痒的，毕竟对他来说现在的玛琳真的超级可爱的，要不是艾薇娅在这里，他都想要直接抱紧处理了。
　　「哥哥，您应该知道薇儿要做什么吧？」
　　艾薇娅望向了洛岩说道。
　　而后者则是点了一下头，表示自己知道艾薇娅的来意。
　　毕竟现在玛琳已经清醒，也已经不是软弱无力的样子了，不需要他来照顾，现在也正是艾薇娅归还他神的那一部分的最好时机。
　　「......」
　　洛岩轻轻的推开了玛琳站到了艾薇娅的面前。
　　他已经等这一刻等太久了，他一直都知道自己有哪个部分丢失了，但他却无法想明白，这让他一直很急躁，但这些情绪全部在见到艾薇娅之后消失殆尽了。
　　他所欠缺的另一半就在艾薇娅身上。
　　他隐约明白这一点。
　　艾薇娅举起了TAC-50的枪身，将枪口对准了洛岩。
　　这把陪伴艾薇娅成长的狙击枪经过魔改之后现在已经可以站射了，有两个模式可以切换，一个是牺牲威力和射程大大减少后座力，另一个是和一直以来一样的配置。
　　艾薇娅闭上了双眼，这样的距离根本没有瞄准的必要，所以她只是闭上了双眼去感知奥芙菈赠予她的这枚子弹的奥妙。
　　而在艾薇娅闭上双眼的一瞬间，她便明白了，这枚子弹不光是奥芙菈为了让阿兹尔回归原样而制作的，她也是为了让艾薇娅能真正的走出阴影，真正的选择望向未来，而将这枚子弹交给她的。
　　──奥芙菈小姐，真的很谢谢您。
　　艾薇娅望向了自己精神世界之中那金色的辉煌宫殿，在内心述说着对奥芙菈的感谢之语。
　　在这辉煌的宫殿之中，中央的高处，巨大的王座就这样静静的待在那里。
　　而坐在那王座之上的，便是艾薇娅此生最感谢也最为尊敬的人，阿兹尔。
　　他的双眼不再冷漠，他的表情不再紧绷，他充斥威压的周围也变成了释怀的放松，因为他知道，他的使命结束了，他一直以来所期盼的结果，终于到来了。
　　他对此非常的欢喜，也非常的欣慰，但同时也有些寂寞，因为这代表着自己必须要放手让他们去前行，去飞翔了。
　　「我没想到这一天会来的这么快啊......」
　　阿兹尔苦笑着说道。
　　他曾无数次幻想过这样的场景，想着艾薇娅不再需要他，就算没有他的存在，艾薇娅也依然能露出美丽的笑容，依然能够在接受这些负面情绪，接受这些痛苦记忆的情况下露出真挚的笑容。
　　而现在这些终于实现了。
　　幻想不再是幻想。
　　现在在他眼前的，是已经蜕变的艾薇娅，她真的做到了。
　　「哥哥，谢谢您......一直陪伴着薇儿」
　　艾薇娅微笑着说道。
　　她知道是阿兹尔一直陪伴着她，她能够坚持下来，除了她自己的意志力以外，很大程度上都是因为阿兹尔，因为有他的存在，她才能坚持下来。
　　她在隐约之中都能感受到，似乎有着一股力量在无形中支撑着她，在她接近崩溃的时候拉着她。
　　「没有您的话......薇儿一定就不会是薇儿了吧」
　　艾薇娅是知道的。
　　她知道自己很脆弱。
　　她根本无法独自撑过那些残酷的事情，至少在遇到威尔之前都是如此，但她依旧坚持下来了，才能遇到威尔，才能有之后的一切，也才能有现在。
　　而这一切......没有阿兹尔，她是办不到的。
　　「谢谢您.....真的，谢谢您」
　　艾薇娅的双眼开始有了一点水雾，她美丽的黑瞳变得有些湿润，像是水面的波动一样闪烁着光芒。
　　「薇儿已经可以变得幸福起来了」
　　艾薇娅带着欣喜和哽咽的哭腔说着。
　　她已经拥有变得幸福的能力了，她已经有威尔的陪伴了。
　　或许她还未走出过去的阴影，但她已经有直面他们的勇气了，也有接受一切的勇气了，纵使全身颤抖，呼吸困难，她也可以不移开视线的直视那段过去了。
　　她已经可以前进了。
　　「所以......」
　　艾薇娅闭上了双眼。
　　再度睁开之时，她双眼之中的哀伤全部消失，取而代之的是坚毅，她的双眼流下了晶莹的眼泪，但嘴角却挂着自信的微笑。
　　「这次轮到您变得幸福起来了」
　　艾薇娅终于说出了自己一直以来都想要说的话。
　　还是洛雨的时候无法说出的话，无法倾诉的所有，现在都托盘而出。
　　「请带着薇儿的期许前行吧，薇儿已经没问题了，我.....已经没有问题了」
　　艾薇娅笑着说道。
　　那抹微笑是如此的美丽动人，如此的闪闪发亮，和以往的笑容完全不同，她的笑容有着振奋人心的光辉，比以往任何时候都要拥有自信。
　　「您一定要变得比以前更加幸福，和玛琳小姐一起，变得更加幸福」
　　艾薇娅其实想要说的还有.....
　　〈已经够了〉
　　〈已经不用再为了他们牺牲自己了〉
　　但现在的艾薇娅想要说的话不一样了，她舍弃了那些像是责怪一般的话语，她只是保持着一如往常的微笑，对着阿兹尔说道......
　　「一直以来，谢谢您的照顾」
　　「.....」
　　听见这些话，阿兹尔已经不知道该说什么好了。
　　因为艾薇娅已经给他划出了界线，那并非是疏远他的界线，而是为了他而划出的界线。
　　艾薇娅比谁都明白，要是不这么做的话，在她遇到任何事情的时候，阿兹尔肯定是会不顾任何东西再度做出可能牺牲自己的行为的吧。
　　但艾薇娅认为.....这样一定会有人变得不幸。
　　所以她才主动划清了界线。
　　阿兹尔怎么可能不明白。
　　正因为如此，他才会感到欣慰，又感到寂寞。
　　确实如此，他们......不可能一直都是小孩子啊......
　　「已经.....没有问题了吗？」
　　阿兹尔的语气比任何时候都要温柔，比任何时候都要细腻，在看见艾薇娅的眼神之后，他闭上了双眼，再次睁开之时，他已经露出了释怀的微笑。
　　这是个没有意义的问题。
　　他望向了手中的长杖，这是他神格的象徵，也是他义务的象徵，神格本就是他带着要拯救洛雨的使命感而去追求的，而现在，这个使命也终于走到了尽头。
　　这也让他有些感慨。
　　「是吗......也是啊.....也是时候该放手了」
　　阿兹尔自言自语着，像是在肯定着什么一样。
　　他紧握长杖的手终于是松开了，他将长杖留在了王座，而他，则是从这已经不属于他的王座中站起，走着黄金的阶梯缓缓走到了艾薇娅的面前。
　　「我想过这一天，也知道这一天会到来，但.....我没想过会这么快」
　　阿兹尔将手放到了艾薇娅的脑袋上抚摸着，有些无奈的笑了。
　　「我答应你，我会变得幸福起来的，带着你的期望，也是为了回应我的内心，回应那个一直深爱我的人」
　　阿兹尔笑着说道。
　　他朝着黄金宫殿的大门走去，而艾薇娅则是带着走向了相反的方向，她踩着金色的阶梯朝着王座走了过去，一步一步的走到了王座前。
　　但她并没有在第一时间坐上去，而是站在了王座前方，将这沈重的长杖拿了起来，双手放在了肚子下方处，而长杖则是被她的双手横着握在手中。
　　「哥哥」
　　艾薇娅轻声的呼唤着阿兹尔，而即使声音是如此的渺小，他依旧是注意到了，他转过头之时便看见了，艾薇娅手拿着长杖，微微低头鞠躬，带着满满的感谢为了他送行的景象。
　　他现在是一句话也说不出来了，只是露出了一个浅浅的微笑，转过了身，朝着早已打开的大门，朝着那耀眼的光芒走去。
　　他一直以来的努力和辛酸，一直承受的责任和苦痛都可以放下了，他无法放下兄长的责任，但这一次......他想要变得贪心一点了。
　　他想要.....为了自己而活一次。
　　.
　　.
　　.
　　.
　　一直都没有更新真的很抱歉！小樱的身体出了点问题，而且是大问题......在猝死的边缘，肝指数破表了的样子....哈哈.....
　　被医生说你没猝死真是奇迹。
　　不过现在还是回来更新了，毕竟还是得有始有终啊！



第174章 第一百七十章〈第三卷终章〉 我出发了
　　随着TAC-50的枪声响起，那发带着阿兹尔灵魂的子弹击中了洛岩的心脏，但却没有伤口，也没有疼痛的感觉。
　　被击中的洛岩本人则是感觉到了冲击。
　　来自灵魂的冲击让他头晕目眩，但他也同时感觉到了自己灵魂上的变化，一直以来像是缺了大半自己的感觉终于是消失了。
　　不过他也来不及确认自己身体的情况和意识的状态，毕竟那枚子弹造成的灵魂冲击可没有任何一点消失，所以他还是很干脆的倒下了。
　　「洛岩！」
　　发现洛岩失去意识的玛琳立刻上前接住了他，这才让他没有直接和地面来了个亲密接触。
　　「没问题的，只是昏过去而已，神的那一部分已经完美归位了」
　　艾薇娅感觉着自己内心开口说道。
　　虽然在阿兹尔离去之后，她说没有任何感觉那是骗人的，毕竟一直都在的阿兹尔忽然消失，她会感觉到寂寞和些许的孤独感是很正常的。
　　不过她认为自己是没有问题的。
　　──威尔少爷......谢谢您。
　　艾薇娅感觉着自己的内心之中，那些对威尔的思念和爱意，这些许的孤独根本无法影响到她，她的内心早就被对威尔的喜爱之情填满了。
　　「那就好，不过这种状态会持续多久.....？」
　　玛琳虽然是颇有造诣的魔法师，但对于这种未知的状态可一点也不了解，毕竟她可没有看过神的部分和人的部分分别转生又重新融合的例子，会发生什么事情她根本无法掌握。
　　「不知道.....薇儿只是拿到了子弹，其馀的事情奥芙菈小姐并没有告诉薇儿」
　　艾薇娅用无奈的语气说道。
　　只是这方面也是她疏忽了，毕竟搞清楚这东西的功能和副作用是她的职责，现在她也意识到了自己的错误。
　　──看来还是有些急躁了。
　　艾薇娅在内心想道。
　　「虽然现在看起来好像是没事的样子，但为了以防万一还是去给鹤小姐看看吧」
　　艾薇娅提议道。
　　她认为这是最好的选项了，毕竟因为种族和职业的关系，在场的人可没有比小白鹤更了解灵魂上的疑难杂症了。
　　「这样也好，你之后打算怎么办？威尔刚才联络我了，说要立刻返回的样子」
　　玛琳当然也收到了威尔的通知，既然现任的领主到了，那这里也不需要威尔插手了，可以做的事情也差不多都做了，学园那里也还是得处理的。
　　「我知道你一定会跟着威尔走，只是我想问的是需要我帮忙吗？」
　　玛琳知道威尔的目的，是世界树的果实，为了将霁月完整的带回来那东西是必须的，如果威尔需要的话，她并不介意贡献一份力量帮忙。
　　因为她和霁月本就是好朋友。
　　「可以的话那当然是最好的，只是少爷一定是会希望自己来完成吧」
　　艾薇娅苦笑着说道。
　　威尔有多固执她是知道的，霁月会变成这样有很大的责任是因为威尔的弱小，就算艾薇娅很想说并不是这样，但威尔是不会改变这个想法的。
　　「这样啊......」
　　「玛琳姐还是好好看着哥哥吧，要是之后真的没有办法，薇儿会拜托您的」
　　艾薇娅没有拒绝玛琳的好意，毕竟她还是需要后手的，如果威尔没有办法用现阶段的方法完成拯救霁月的事情，那她也必须有替代方案才行。
　　当然这并非是不相信威尔，只是艾薇娅的个人习惯而已，后手是很重要的。
　　「我知道了」
　　玛琳点了点头，接受了艾薇娅的延后请托，即使艾薇娅不先说，她也是打算如果未来艾薇娅找上她帮忙的时候，一定会用全力去帮忙的，毕竟艾薇娅也算是自己的妹妹了呢！
　　之后玛琳便带着阿兹尔去找影让她寻找小白鹤了，而艾薇娅则是先去找了尸后和她说了领主来了的事情，也提醒她要小心一点。
　　接着当然是去找威尔了，在找到威尔之后，周围的小夥伴们也是齐聚一堂了。
　　「呦！艾薇娅」
　　玹仁对着赶来的艾薇娅打招呼道。
　　在艾薇娅忙东忙西的时候，威尔就已经将众人聚集到这里了。
　　「您好」
　　艾薇娅微微低头行礼，不过对玹仁来说这个举动有点太过于高雅了，毕竟他一直以来都是粗枝大叶的，那些礼仪啥的还真没怎么在乎过，倒是有点不知道该怎么反应，毕竟他真的就只是随便打了个招呼而已。
　　「各位已经有离开的方法了吗？」
　　艾薇娅提问道。
　　毕竟幕延城已经近乎全毁，新的飞空船啥的哪有那么快赶过来，城里原本有的早就和幕延城一起被打烂了。
　　「威尔将我们聚集起来的，他应该是有什么法子吧」
　　玹仁耸了耸肩说道。
　　他自己也是被叫来的，威尔并没有说明情况，只是说可以离开幕延城了，让大家都到这里集合而已。
　　「这样啊......」
　　艾薇娅虽然有些疑惑但也没有说什么，毕竟威尔都这样说了，那他一定是有办法的，不过现在比起飞空船，艾薇娅更担心妃丽希娅的状态。
　　一直很活泼的她此刻却异常沉默，而且双眼黯淡无光的，只是抱着两把刀站着一动也不动。
　　原因艾薇娅当然也是知道的，虽然艾薇娅自己并不记得那个人的身份，也没有记忆，但某个人为了他们挡下魇梦的攻击而牺牲这件事情她还是记得的。
　　那两把刀便是那个人留下的东西。
　　「妃丽希娅......」
　　艾薇娅不知道自己应该要说些什么才好，而且她觉得现在的妃丽希娅肯定是什么都听不进去的。
　　她只能叹一口气，放弃了和妃丽希娅交谈，现在的妃丽希娅，比起和她说些没用的话，或许让她一个人好好静一静会更好吧。
　　「来了」
　　一直没有说话的空蝉忽然开口了，而艾薇娅则是早一步注意到了她的那句来了指的是谁，她望向了朝这里走来的那个人。
　　「少爷，您是打算怎么做呢？」
　　艾薇娅对着威尔询问道。
　　而后者则是笑了笑，指着天空说道。
　　「应该是差不多要来了才对」
　　而在威尔说完的下一秒，他们周围狂风大起！一艘巨大的飞船降落在他们的身边，而那艘船也正是载南海领主来的那一艘。
　　「少爷是和南海领主交涉了吗.....？」
　　艾薇娅对着威尔询问道。
　　「不，是她主动提起的，不过就算她不说我也打算问问的」
　　威尔笑着说道。
　　毕竟除了南海领主以外，这附近也没有快速离开的手段了，而且还要往天上飞才能回到源武学园呢......
　　「话说为什么她们也在.....？」
　　玹仁指着在一旁一语不发的艾希丝和碧翠丝，两位魔女根本没有搭乘飞船的必要吧，她们随便就能飞过去了不是吗？
　　面对玹仁的提问艾希丝则是一语不发，而碧翠丝在注意到众人的视线之后也是用着开朗的笑容轻轻的挥了挥手。
　　「嘛.....不要在意，反正目的地都是一样的」
　　将头转了回来，威尔让玹仁不要在意那些事情，反正人家要跟着，他们也是没法管的，毕竟人家实力摆在那里，想干啥就干啥。
　　「现在先点名一下吧」
　　威尔看着众人说道。
　　空蝉、玹仁、妃丽希娅、艾薇娅，还有他自己，嗯......？
　　──少了一个。
　　威尔皱着眉头，他清点了一下人数之后下意识的觉得这个数量不太对，似乎还少了个人，当初来的时候应该还有一个人才对。
　　「少了个人」
　　威尔开口说道。
　　不过当他开口的时候他才意识到，他自己也不知道少了谁......这突然的违合感让他楞了一下。
　　「没少人啊？你记错了吧？别吧，这才几个人你都能记错」
　　玹仁笑着说道。
　　「......也是啊」
　　威尔苦笑着说，但他的内心始终有一种说不出来的感觉，像是蒙上了一面薄纱一样，他也看不清。
　　摇了摇头，威尔将这些想法抛之脑后，催促着同伴登上飞船离开这里，毕竟时间是很重要的，从这里回到源武可需要不短的时间。
　　而在妃丽希娅要登上甲板的前一秒，她不知道为什么的.....下意识的回过了头，开口说道.....
　　「姐姐，该走了，不然要被丢下了喔」
　　但当她回过头的瞬间，她才发现，她的身后空无一物，难以言喻的情绪在她的内心挥之不去，她.....似乎是失去了谁....？
　　一道清凉的风吹起了她的衣服和她赤红的长发，带起了些许的枯叶滚动在空无一物的道路上。
　　这清凉的风给她的身体带来了一丝清爽，但却给她的心带来了冰冷和孤独。
　　她强忍着悲伤，用尽全力让自己不哭出来，她真的好想要放声大哭，她总感觉要是就这样离开了，那有人会变成孤单一个人的。
　　〈去吧〉
　　或许是错觉，或许是太过思念而出现的幻听，妃丽希娅立刻抬起了低下的头望向了那空无一物的地方。
　　而她这次看见了。
　　看见了那灰银色的身影，她看不见她的容貌，看不见她完整的表情，但妃丽希娅知道那灰银色的身影露出了笑容，像是在祝福着她一样，像是在为她送行一般挥着手。
　　她想要说些什么，但回过神来，那个身影又消失了，就像是从来没有出现过一般。
　　但妃丽希娅看着曾经存在过那道身影的地方，用着快哭出来的表情，用着哽咽的语气，开口说道.......
　　「........我出发了，姐姐」
　　当然.....没有人回答，但这样就可以了。
　　妃丽希娅回头走上了飞船，回到了威尔他们的身边。


第四卷 女仆与学园的两三事（下）



第175章 第三卷后记
　　到这里第三卷也结束了，说实话我自己写的不是很满意，毕竟是断断续续的写，很多地方都要重新翻阅一次，所有角色的心理状态都得把握好，真的累人，只能说尽可能写完整了。疫情的关系害的我工作超级忙碌，断更也是一直有，月票的减少也是理所当然.....
　　不过虽然不是说非常满意，但也不是说不喜欢就是了，梦蝶是一位非常重要的角色，但考虑到她一直以来的人生，我认为在这里给她退场是最好的，我认为这并不是悲剧。
　　而裴尼特斯，我一直都不喜欢写悲剧，所以也给了一个我认为可以接受的结局。
　　不知道这两位的有没有让各位的心有所触动，如果有的话，那就真的太好了！不过各位比较关心的当然还是.....艾薇娅啦！
　　艾薇娅和威尔终于是修成正果啦！恭喜恭喜～写了三卷终于是在一起了，当然本垒也是有了，虽然因为工作关系我一直都没把神奇番外生出来就是了，嘿嘿嘿。
　　第三卷可以说解决了很多东西，洛岩和玛琳终于在一起了！艾薇娅和威尔的问题也解决。
　　虽然小白鹤的事情没解决就是了。
　　这个角色实在是很难把控，尤其是和伊瑟的行为相互比较下很容易让人有她是圣母的感觉，我一直在避免着这种情况。
　　毕竟伊瑟是为了目的不择手段，同伴也可以牺牲和利用，一切都是达成目的的工具，就连他自己也不是例外。
　　而小白鹤则是医者仁心，和伊瑟相比简直是两个极端....虽然写起来很有趣但也够麻烦的。
　　好啦～抱怨就到这里。
　　之后的第四卷终于是进入学园战斗了！这卷构思了很久，那怕没有时间写也不会出现思路卡顿的情况了，只要有时间肯定能更。
　　第三卷魔女的出现也是埋了些伏笔来用，说实话坑挖了很多，要填起来也不知道是啥时候了。
　　第四卷霁月也会回归，会发生什么各位自己猜吧wwwww
　　威尔和艾薇娅的实力在这卷是会突飞猛进的呀！
　　非常感谢各位一路上的支持！
　　所以我能不能厚颜无耻的求月票？



第1章 第一章 随心所欲的恶魔（加更）
　　「........」
　　在漆黑的道路之上，男人漫无目的的走着，他的意识有些模糊，他已经不知道走了多久，但他手中带来的触感让他保持着一定的思维。
　　「裴，要休息一下吗？」
　　在他的身旁牵着他的手前行的女子用着有些担忧的表情望向了他，虽然已经只有灵魂的他们照理来说和肉体的疲劳是无缘的，即使走了十天半月都不会有走不动的情况出现。
　　但精神上的损耗是难免的，说实话女子自己也不记得他们到底走了多久了，只知道在裴尼特斯放弃了她给予的轮回的机会之后，他们就一直结伴而行到现在了。
　　「我还不用，如果你累的话我们就休息一下吧」
　　裴尼特斯望着一片黑暗的道路说道。
　　他自然是有在留意妻子的状态的，不过目前看来筱琴似乎还没有劳累的迹象，精神状态看上去还是很好的，反倒是他先累了，这让他感觉有些没脸见人。
　　「嗯，那我们就休息一下吧」
　　筱琴笑了笑说道。
　　虽然她其实一点也不累就是了，拥有能够扭曲大恶魔意识的强烈意志的她精神力怎么可能会弱呢。
　　裴尼特斯完全没有觉得丢人的必要，毕竟筱琴自己也知道这早就不在正常人范畴里头了。
　　说着说着她便带着裴尼特斯坐了下来，阖上了眼开始休息。
　　没有肉体的话最好的恢复方式就是睡眠了，让灵魂慢慢的去恢复疲劳，单纯坐着休息可是没有任何用处的，毕竟没有肉体。
　　「这到底是怎么回事呢.....」
　　筱琴疑问的看着眼前漆黑一片的景象，她不知道自己到底走了多久，但体感上来说至少也有两三天了，但景色却没有任何变化，依旧是漆黑一片。
　　不要说地狱了，他们连门都看不见。
　　「难不成我们去不了地狱也没法转世？」
　　筱琴开始思考着这件事情。
　　毕竟她放弃了轮回转世的机会，选择和裴尼特斯一同前行，所以转世这个选项打从一开始就不存在。
　　而地狱的话很有可能就是他们旅途的终点，毕竟裴尼特斯一生杀人无数，无论是好人还是坏人他都没有放过，地狱是他最有可能的归宿。
　　不过即使是如此，筱琴依旧还是选择跟着他一起走，无论是天堂还是地狱，她都想待在裴尼特斯的身旁。
　　最让她困扰的恐怕就是这趟旅程是没有终点的这个可能性，要是连终点都没有，那他们就只能永远飘泊在这里了。
　　虽然如果要认真说起来的话，筱琴自己倒是不怎么觉得困扰就是了。
　　毕竟这么多年她也是在谁都没有的地方等到现在了，更何况是现在还有裴尼特斯一起，她根本是开心都来不及了。
　　两人独处要过多久都不是问题好吗！
　　在过了不知道多久之后裴尼特斯自己醒来了，睡了一觉的他感觉自己精神状态恢复的还可以，便继续向前移动了。
　　而本以为又要走上一段时间的裴尼特斯在刚走没多久就察觉到了异状。
　　「那是......」
　　裴尼特斯看见了门。
　　那是一道巨大的门，钢铁制作的门，上头有着无数的骷髅和血液的味道，这样裴尼特斯的脸色一下子变得阴沈了起来。
　　他知道自己下地狱是理所当然的事情。
　　虽然是事到如今，但裴尼特斯还是会犹豫要不要带着筱琴一起走过这地狱的大门，毕竟筱琴是根本不需要下地狱的。
　　她只是为了陪伴他才跟过来的而已。
　　「看来地狱好像到了呢」
　　不过令人惊讶的是，筱琴似乎是没有害怕的情绪，对她而言，只要裴尼特斯在她身边，那就一点问题都没有了，就算是地狱她也能笑着跟过去。
　　相反的，如果裴尼特斯不在，即使她身在世外桃源，即使她身在天堂，她也无法发自内心的感到欣喜和安心。
　　「是啊.....」
　　「你可别事到如今又叫我返回去喔」
　　筱琴身为裴尼特斯的妻子怎么可能不知道他在想些什么，反正又是愧疚之类的而已。
　　「被你发现了吗......」
　　裴尼特斯苦笑着说道。
　　一直以来都是这样，他所想的事情一定都会被筱琴看穿，明明他也不是那么容易将情感表现出来的人，但筱琴却无时无刻都能明白他的情绪和想法，说来也怪神奇的。
　　「我这么久的老婆可不是白当的，你在想什么我怎么可能不知道，我的好老公」
　　筱琴轻声的笑了几声之后说道。
　　「谢谢.....」
　　裴尼特斯没有再向筱琴道歉，他只是将感谢之情全部化作言语开口向筱琴说道，反正人都死了还那么矫情给谁看呢？
　　「笨蛋，我可是你老婆」
　　筱琴自然也是知道裴尼特斯是在为她选择和他同甘共苦而道谢的，但对她而言这是理所当然的事情，根本没有被道谢的理由。
　　短暂的情话时间过后，裴尼特斯也是牵起了筱琴的手，准备走向那不祥的大门，不过就在他们准备通过之时，一道银色的身影出现在他们的面前。
　　「呀哈啰～」
　　「你是....？！」
　　人影的出现让裴尼特斯大吃一惊，紧接着他还没有反应过来就被一股庞大的力量给击飞了，他倒飞出去摔在了地板上，不过对方似乎是没有想要伤害他们的样子，并没有下多重的手，就只是让他们飞出去而已。
　　当然，和裴尼特斯一起的筱琴也一起被打飞了出去。
　　「发生什么事情了......？」
　　筱琴还有点搞不清楚状况，毕竟她反应能力没有裴尼特斯快，她只是感觉到自己似乎被什么打到了，过程啥的什么都没有看到，她只知道自己被打了。
　　「你怎么会在这里？」
　　裴尼特斯惊讶的看着地狱之门前方的人影，因为那是绝对不可能出现在这个世界的人，不，不如说她根本就不是人！
　　「狄米瑟斯」
　　裴尼特斯呼喊着眼前这位银发少女的名字，显然对方是冲着他来的，虽然不知道为什么狄米瑟斯会在这里，但这股气息绝对不会错的，对方是大恶魔，智慧的狄米瑟斯。
　　「我好悲伤啊～你对我的厌恶居然表达的这么明显，都不打算藏一下吗？」
　　狄米瑟斯将手放在身后身子向前倾，彷佛是想要看透裴尼特斯一般认真的注视着他，接着又摆出一副擦眼泪的举动，还特意抽泣了两声。
　　「.......她就是狄米瑟斯？你不是说是男人吗？」
　　筱琴看着眼前这个有着傲人的山峰，纤细诱人的身材，媚惑人心的姿态和双眼的银发少女说道。
　　这哪里是男人了？裴尼特斯眼睛长哪去了？
　　「估计是换形象了吧」
　　裴尼特斯叹了口气说道。
　　对恶魔来说样貌根本没有意义，那是能随意舍弃和夺取的东西，连裴尼特斯都不知道狄米瑟斯到底有多少个样子可以使用。
　　「咦～难得人家好心来这里帮你，你在这样对我不冷不热的，人家可要哭了喔！会哭的很惨的喔！哇～的一声接着满地打滚的那种喔～」
　　狄米瑟斯假装生气的说道，这副样子如果被威尔看到怕不是会立刻怀疑人生，毕竟眼前这个狄米瑟斯和上次和他打的狄米瑟斯感觉上完全不是同一个魔。
　　「来帮我.......？」
　　裴尼特斯有些搞不懂，为什么她要特意来帮自己？为了什么？虽然狄米瑟斯在恶魔之中本就是随心所欲的异类，做事情完全没有逻辑可言，但好歹也是需要理由的。
　　裴尼特斯完全想不出她特意来帮自己的理由。
　　「对，不信你看看背后」
　　狄米瑟斯笑着说道。
　　而在裴尼特斯因为警戒没立刻选择回过头的时候，筱琴先注意到了他们身后的异状，一道光从他们被后照了过来，那是筱琴无比熟悉的光，那是她待了好久的地方才有的温暖。
　　世界树的光。
　　是灵魂休息处的世界树才会散发出的光芒。
　　「这是.......」
　　裴尼特斯再笨都知道这是狄米瑟斯做的，能进入灵魂休息处的人都拥有轮回的机会，这代表他和筱琴都能转世了，但......为什么？
　　她是怎么做到的？
　　她为什么要这么做？
　　「你们要走的路是那一条才对，地狱什么的多无聊啊，走那一边吧，那里不是更有趣吗？」
　　狄米瑟斯指着世界树说道。
　　她的笑容中没有丝毫的恶意，反而有种天真无邪的感觉，那是纯粹的善意。
　　而这也是裴尼特斯第一次在狄米瑟斯身上感觉到这样的信息。
　　「为什么.....？」
　　──为什么这么做？
　　裴尼特斯的脑海中充斥着疑惑，虽然他对于能够和筱琴一同转世是很开心没有错，但同时他也想要知道为什么狄米瑟斯会这么做。
　　「因为一个好的故事值得一个好的结局」
　　狄米瑟斯笑了笑说道。
　　她做这件事情很简单，那就是有趣，没有什么深意，她想要做，就会去做，代价什么的其实她不是很在乎。
　　「我透过你的恶魔之力见证了你至今为止的一切，真是太精采了，人类很有趣，但你的人生又更加令我尽兴」
　　狄米瑟斯有些激动的说道。
　　她将力量给予裴尼特斯的时候就已经有预感了，她就是抱着这个人一定能让她看见有趣的事物才给予他力量的，而裴尼特斯也没有辜负她的期望。
　　无论是牺牲的武人，又或者是他自身持有的对妻子的爱，无数的纠结和矛盾，纵使难看，他依旧做出了抉择，这些都让她感到有趣。
　　「为了交涉我可花了3000年的寿命，你可知足吧」
　　狄米瑟斯带着微笑说出了一个十分可怕的数字，虽然对恶魔而言，寿命根本毫无意义，毕竟恶魔本身是不死不灭的，这寿命是这具身体本身。
　　「你一直以来经历的苦难和磨练都不是白费的，你的付出，你的挣扎，你的苦痛，你的犹豫，你的迷惘，这些我全部看在眼里，即便如此！你依旧做出了抉择！放弃了一直以来的执念！」
　　狄米瑟斯高声说道。
　　她一直看着裴尼特斯，他所经历的所有事情，所有感情变化她都知道，因为她都感同身受，但即便如此，最后的抉择她狄米瑟斯还是无法理解，她无法理解裴尼特斯为何能够选择放下。
　　她无法理解为何他能放下如此沈重的执念，所以她想要知道！
　　她想继续见证这一切，见证这个问题的答案。
　　为此，裴尼特斯得活下去。
　　「为了回应你的努力，我带着敬意，送你一程吧，朋友」
　　将真正的目的隐藏起来，恶魔高声的说道。
　　毕竟如果全说了可能就无法看见真实，这可不是狄米瑟斯想要得到的结果。
　　「你还是老样子啊......」
　　裴尼特斯当然知道狄米瑟斯没有说真话，但他也已经习惯了，尽管一直以来的事情都被监视着也无所谓，因为他隐约已经有察觉到了，早就习惯了。
　　「谢了，祝你能早日得到那个答案」
　　裴尼特斯转过了头，牵着筱琴的手，朝着灵魂休息之处走了过去，朝着那温暖的光走了过去，而收到裴尼特斯道谢的狄米瑟斯则是楞了一下，她倒是没有想到这家伙居然还会道谢啊。
　　「不过......那个答案....吗？我究竟在你身上渴求着什么呢？又或者是.....我到底是想要从人类身上学到什么呢...？」
　　在裴尼特斯走后，在漆黑的空间中独自一人的狄米瑟斯喃喃自语道。



第2章 第二章 养女？妹妹？
　　在飞船之上，所有的人都已经回到了自己的房间之中休息，而威尔这边的配置也刚好都是两人一组的，除了妃丽希娅以外。
　　威尔、艾薇娅。
　　玹仁、空蝉。
　　但因为某位武人的原因，妃丽希娅变成孤单的一个人了。
　　「少爷，今晚能让薇儿去看看妃丽希娅的状况吗？」
　　艾薇娅在房间中说道。
　　一开始她是想要和妃丽希娅一间房间的，威尔对此也没有什么意见，毕竟现在的妃丽希娅状态确实不太好，但妃丽希娅却拒绝了艾薇娅和她一个房间，理由是她想要自己一个人静一静。
　　可艾薇娅又怎么可能放的下心呢？失去重要之人的过去艾薇娅又何曾没有过呢？那痛苦和哀伤艾薇娅怎么可能不了解？
　　「当然可以，不如说我才要拜托你呢」
　　威尔本来就有这个想法了，毕竟他和艾薇娅都是一样的，两人都曾经失去过重要的兄长，都曾因此而痛苦过，自然是明白妃丽希娅此刻的心情的。
　　但和他们两人不同，失去洛岩的他们至少还拥有彼此，但妃丽希娅呢？她什么都没有啊.....纵使威尔认为自己是她的同伴，但要成为能够抚慰她心灵的存在.....果然还是不够吧。
　　不过威尔认为如果是艾薇娅的话一定是可以的，毕竟只有她有和妃丽希娅差不多的经历，也知道她此时的心情。
　　虽然威尔一想到这里就有点愧疚就是了，毕竟艾薇娅是因为失去了洛桦的他和洛岩才有的这样的感受的。
　　「威尔大人......」
　　一直没有说话的影忽然间出现在威尔的身旁开口呼唤他。
　　这让威尔稍微有点吓了一跳，毕竟他还无法识破影的伪装，被人像这样无预警的接触和靠近让他稍微有点害怕了。
　　同时他也感叹着影的隐蔽技术之高。
　　「影，怎么了？」
　　威尔装作什么事情都没有发生的淡淡回答道。
　　不过艾薇娅倒是看出威尔吓到了，手放到了嘴边轻笑了几声，让威尔的脸稍微有点红了起来。
　　「打断您的思绪很不好意思，但属下认为让人去打扰妃丽希娅小姐是不好的」
　　影恭敬的说道。
　　虽然威尔说过很多次不需要这么拘谨了，但影每一次都是用”属下知道了”回答，但实际上还是没有变化，渐渐的威尔也放弃了。
　　虽然还是会象徵性的提一下。
　　而影之所以会在这里也是因为她被任命是威尔的专属暗部，是贴身护卫，可以和暗部成员个别行动，是伊瑟特地给予的权力。
　　「......虽然我知道你想要说什么，但这样真的好吗？」
　　威尔沉默了一会儿之后叹了口气说道。
　　他当然知道影的过去，也理解她为什么这样说，但他还是认为如果就这样什么都不做的话，妃丽希娅会陷入很严重的绝望情绪之中无法自拔的。
　　「属下曾经的朋友全数阵亡之时，当时的绝望，并不是一个人的三言两语能够拉回来的」
　　影淡淡的说道。
　　语言的力量很强，但对于根本听不进去的人来说一点作用也不会有，现在的妃丽希娅正是处于那种状态，那眼中流露出的绝望影非常了解。
　　因为此刻的她也依旧被那种绝望折磨着。
　　当时的记忆现在也是记忆犹新，那满溢的愤怒和仇恨没有丝毫的减少，但那些激昂的情感现在已经全部化作对自身无力的责怪以及无奈。
　　所以影才会不断的追求力量。
　　为了下一次......能够守护住自己珍视的人，为了.....不再失去。
　　「那小影可以偷偷的去看一下吗？看一下希娅的情况怎么样和薇儿说说就可以了，这样薇儿才能放心」
　　艾薇娅微笑着说道。
　　影所说的她又何尝不懂，可要她什么都不做只是看着实在是太难了，至少要确认一下妃丽希娅现在的情况啊.....
　　「是」
　　影立刻应了下来。
　　虽然说艾薇娅不是她的上司，但既然威尔都没有说什么的话，那她也没有违抗的必要，而且伊瑟也说了艾薇娅说的话只要不和威尔的命令冲突的话就得听。
　　而在影想要离开的时候，艾薇娅也是伸出了手摸上了她的小脑袋，那熟悉的触感让艾薇娅有些怀念。
　　怀念起以前威尔还小的时候的样子，不过威尔的头发有点硬，所以触感其实不怎么好，但影的头发就很柔顺也很柔软，摸起来的触感非常的好。
　　「......？」
　　影虽然有点搞不清楚为什么艾薇娅要这么做，但反正也挺舒服的所以她也不打算反抗就是了。
　　──等她结束之后再出发吧。
　　影这样想着。
　　她有些舒服的眯起了眼睛，像极了一只乖巧的小猫，这样可爱的举动也让艾薇娅心都快化了。
　　虽然知道眼前这个小女孩并不是真正的小女孩，她实际的年龄比威尔要大上一岁两岁，但即使如此对艾薇娅来说她就是一个可爱的小孩子。
　　而艾薇娅最喜欢的就是天真无邪的小朋友们了。
　　「小孩子真的很可爱呢，是吧？少爷」
　　艾薇娅轻轻的抚摸着影的头说道。
　　期间还稍微望向了威尔，似乎是在暗示着他什么。
　　「现阶段可不行」
　　威尔当然知道艾薇娅是在和他要孩子，但他现在也才几岁啊！虽然在这个世界这年纪有小孩很正常，但他可不想要现在就有小孩子来破坏他和艾薇娅的两人世界啊！
　　爸妈才是真爱，小孩只是意外！
　　现阶段来说就是如此！
　　「哼～！那薇儿就把小影当成女儿养好了，反正少爷似乎没有实现薇儿这小小愿望的意思」
　　艾薇娅像是赌气一般伸手穿过影的腋下，将她小小的身子抱在胸前站了起来，而影也像洋娃娃一样完全没有挣扎的被抱起。
　　不过眼神虽然有些无神但很明显非常的无奈，她很明白自己是被卷进了夫妇吵架，这狗粮来的太过于突然她差点没反应过来。
　　「薇儿，我不讨厌小孩子，但我好不容易让你完全接受我了，我也想要好好享受两人时光啊.....」
　　威尔思考了一下之后决定实话实说了，他不希望两人的进度一下子就像是赶火车一样快，他可以理解艾薇娅一直压抑的爱意终于解放的感觉，但他果然还是想要多和艾薇娅享受一下两人世界。
　　不过他自然也是能看出艾薇娅并没有被感情冲昏头，这也算是她的撒娇方式了吧？虽然威尔觉得她想要孩子的想法有九成是真的。
　　「薇儿当然知道了，很抱歉让您为难了，少爷」
　　艾薇娅笑了笑说道。
　　要说想不想要孩子，她当然是想要了，小孩子多可爱啊，尤其还是威尔的孩子，当然的.....害羞还是害羞的，而且她也知道自己没有准备好，所以才会用这种像是开玩笑一样的方式和威尔表明想法。
　　「那个.....我可以走了吗？」
　　一直被抱在怀里枕着艾薇娅胸前的柔软的影开口说道。
　　同时她也有点怀疑人生，为何同样都是人类，差距会如此之大呢？她看着自己没有什么起伏的胸部这样想着。
　　──哼！没有才好呢！这样行动才会敏捷！我才不稀罕那种东西呢！
　　影在内心骂骂咧咧的说道。
　　但那语气中的羡慕嫉妒表露无遗。
　　嫉妒使她面目全非。
　　「啊，都把小影忘了」
　　艾薇娅赶紧把影给放了下来，毕竟她可还有任务在身，一直耽误她的时间也不太好。
　　不过在她走之前艾薇娅还是眯起了眼睛用着温柔的眼神注视着她，轻柔的说道。
　　「虽然刚才说的像是开玩笑一样，不过薇儿我啊.....是真的想收小影你当养女的喔」
　　艾薇娅揉着影的小脑袋瓜说道。
　　「.........」
　　影没有回答艾薇娅，只是默默的移开了视线，接着迅速的离开了现场。
　　在她走后，艾薇娅也是一脸可惜的望向她离开的地方。
　　「会不会太快了，还是当妹妹比较好呢？」
　　艾薇娅认真的考虑着。
　　「养女还是太过了吧，要知道这样我就变成她父亲了，比自己年纪小的父亲是什么鬼？」
　　威尔苦笑着说道。
　　别说影接受不了，威尔自己也过不去这关啊，不过他认为妹妹倒是可行，如果艾薇娅真的喜欢的话他本来就不打算拦着就是了。



第3章 第三章 我没有问题的
　　在一个不是很大的房间中，妃丽希娅一个人抱着两把已经不见刀身的打刀躺在床上，她蜷缩着身体，在外面表现的最后一丝温柔也已经从她的眼中消失殆尽。
　　无尽的疲惫和失去重要之物的空虚不断折磨着她。
　　伴随着强烈的无力感和罪恶感，妃丽希娅自从那个人离开之后就再也没有好好睡过了。
　　为什么.....？
　　因为她察觉到了，她正在忘记那个人的存在，她想不起那个人的长相，她记不清与她相处的点点滴滴，连她曾说过的话语，妃丽希娅都已经记不清了。
　　她察觉到了这一点。
　　每一次的入眠，每一次的醒来，她都会发现自己忘记了什么。
　　所以她开始害怕入眠，她害怕连自己都不记得那个人曾经存在过的事实。
　　她在自己都没有察觉到的情况下紧紧的握住了刀柄，彷佛是在紧抓着某个人的手一般，但从刀上传来的并不是她所熟悉的温暖，而是平静到令人窒息的寒冷。
　　「姐.....姐....」
　　她早已忘却那个人的名字。
　　她早已无法回想起那个人的样貌。
　　但妃丽希娅还记得，那个人将她看做是妹妹一样看待，偶尔也会像母亲一样疼爱她，她就是如此的重视着她。
　　尽管她害怕着睡眠，害怕着下一次醒来会将一切忘却。
　　但疲惫的身躯早已无法坚持下去，妃丽希娅的精神状态本就很差，数天的不眠也让这个情况变得更加严重。
　　「.......」
　　最终她依旧是无法抵抗睡意，在闭上眼睛的那一瞬间，她就像是断了电一般失去了意识，只有她平稳的呼吸证明着她还活着的事实。
　　而睡去的她并没有完全失去意识，她知道自己身处于梦中，但她也发现自己的意识非常的清晰。
　　「这是怎么回事.....？」
　　妃丽希娅望着周围无尽的荒野说道。
　　她从未来到过这样的地方，也从未看过这样的景色，当她抬头望向天空之时......
　　「荒野.....？」
　　那片天空看上去与其说是天空，不如说是浮在天空之上的荒漠，那荒凉的色彩让妃丽希娅忍不住这么想着。
　　「话说这里到底是......？」
　　妃丽希娅望着周围，无论如何去看都没有看到什么标志性的东西，这里只存在她脚下的黄沙，除此之外什么都没有。
　　连太阳也是不存在的。
　　她在意识到这里是梦境的时候也有想过改变这里，但很明显没有用处，她只是慢慢的在这个奇怪的空间行走着。
　　「嗯？」
　　而在不知道什么时候开始，妃丽希娅的意识开始有些涣散，她察觉到了自己的注意力无法集中，但她毫无办法，所以她只是慢慢的走着。
　　而当她回过神来的时候，她已经站在了一处离悬崖不远的地方。
　　清凉的风吹过了她的脸颊，给她的身子带来了一丝丝的凉意。
　　「你是.......？」
　　在妃丽希娅回过神来的时候，她看见了悬崖边有人，有一个银色的身影，她灰银色的长发随着微风飘逸着，她没有睁开双眼，只是若有似无的望向了妃丽希娅，露出了一个浅浅的微笑。
　　「.......」
　　那个银色的身影没有说话，她只是保持着一如往常的微笑，伸出了手指着妃丽希娅腰间的两把刀慢悠悠的说道。
　　「为什么要执着于那种东西......？你不痛苦吗？」
　　如果是其他人，妃丽希娅认为自己如果听见这句话的话一定会愤怒的和对方打一架，但很神奇的，她却连一点愤怒都没有感觉到。
　　「很痛苦」
　　她只是诚实的回答了银发女子的问题。
　　非常的痛苦。
　　非常的寂寞。
　　每当接触到这把刀，妃丽希娅就隐约能回想起那个人的存在，而这种明明不想忘记却想不起来的感觉令她无比的痛苦。
　　她不明白。
　　为什么要这样？
　　为什么会这样？
　　世界从她身边夺走了她姐姐，这样还不够吗？为什么连她们的回忆都要夺走？为什么连这一点小小的希望都要夺走。
　　至少留下一点希望啊.........留给她一点活着的希望啊，这是她拥有的最后一丝慰藉了啊.....
　　「即使如此......也不想放弃吗？」
　　银发的女子听见妃丽希娅的回答之后楞了一下，但随后在察觉到妃丽希娅的心思之后.....她露出了像是欣慰又有些心疼的微笑说道。
　　「绝对不要」
　　妃丽希娅握住了白夜刀的刀柄，抬起了头，用着她毫无阴霾，没有任何迷惘的双眼望向了银发的女子。
　　「姐姐已经不在了，我比谁都清楚」
　　她握着刀柄的手微微颤抖着，说出这些话对她来说十分的痛苦，因为这会让她彻底意识到姐姐已经离开她们的事实。
　　一般情况下她是不会说这种话的，但不知为何，她却能很好的对着这位女子说出这些话。
　　「但如果连记住她的人都没有的话.....那不是太悲伤了吗？」
　　妃丽希娅抽出了腰间的月夜和白夜刀，她将两把刀紧紧的抱在胸前，紧咬着嘴唇，强忍着眼眶中打滚的泪水，她开口说道。
　　「所以！就算只有我一个人，我也会一直记住她，即使连我也忘记了，我也会带着姐姐的刀一起战斗下去，让她见证我的成长」
　　妃丽希娅的身体缓缓的颤抖着，她低下了头说道....
　　「我没有问题的，只是.....我需要一点时间，我需要一点时间来接受这份悲伤，我一定没有问题的，因为姐姐你一直都在啊！
　　就连现在也是，你一定是放心不下我，所以才像这样出现在我眼前的吧？
　　谢谢您......」
　　妃丽希娅望向了那位在悬崖边的银发女子，她看不清女子的表情，但她却能看见女子的眼泪。
　　银发的女子没有说话，她只是静静的望向了妃丽希娅，从一开始的楞住，到释怀，又到欣慰，她的眼泪不由自主的顺着她的脸颊滑落，她知道.....妃丽希娅现在这个状态只是暂时的。
　　她会走出来的。
　　因为她很坚强。
　　比她想像的要坚强太多太多了。
　　她并没有被她的死束缚，她正在以自己的方式努力着，挣扎着，她正在努力踏出前进的步伐，她正在努力的将一切的悲伤，都变成她自己前进的动力。
　　「是啊......你一定没有问题的吧」
　　银发的女子笑着说道。
　　「如果你打算继承我的剑，就去找小芙儿吧」
　　银发的少女微笑着为妃丽希娅指明了前进的道路。
　　一开始，她是来劝妃丽希娅放弃那两把刀的，因为她认为那两把刀只会成为妃丽希娅成长的绊脚石，身为生者的妃丽希娅，不应该一直眷恋着逝去的死者。
　　但现在，她改变想法了。
　　因为妃丽希娅很坚强，比她所想像的要坚强太多了。
　　她是能够接受自己的托付的吧。
　　「姐姐，谢谢你」
　　妃丽希娅的眼泪溃堤，她无法停止自己的眼泪，那晶莹的泪水像是珠子一样一滴一滴的落下，她的声音也夹杂着哽咽的哭腔，让人有些听不清，但银发的女子却没有听漏任何一点。
　　「谢谢您一直以来的照顾，我已经没有问题了，对不起让您担心了，接下来的路，我可以自己走下去的，请您在我身后守望着我」
　　妃丽希娅的眼泪没有停止，但她依旧抬起头望向了女子，她强迫自己露出了一个微笑，那个微笑十分的难看，任谁都能看出这个笑容非常的勉强，完全看不出她已经没有问题了，但女子并没有介意。
　　因为妃丽希娅正在以自己的方式努力着。
　　「希娅，无论之后的未来，你遇到了什么样的事情，做出了什么抉择，我都会一直爱着你。
　　希娅，我的孩子，愿你的一生.....平静安稳」
　　纵使妃丽希娅选择了一条战斗的道路，但直到最后，女子都从未希望她去战斗，而是像一个母亲对孩子一般，只是祈求着孩子的生活能够过的顺遂安稳。
　　你的人生不需要有多大的成就。
　　你的人生不需要有多么波涛汹涌。
　　只要过的快乐就好，只要能过的安稳就好，只要能够让自己满足就好。
　　就只要.....这样就可以了。
　　「谢谢您......」
　　妃丽希娅再次露出了微笑，在此同时，她也感觉到了自己的意识正慢慢的消失，坠入黑暗，她知道时间要到了，也知道这一别就是永别。
　　但妃丽希娅没有打算哭的唏哩哗啦的，她只是露出了笑容，向对方表明了自己的意志。
　　〈我没有问题的〉
　　〈谢谢您〉



第4章 第四章 丑恶的情感
　　在得到了那位武人的祝福之后，妃丽希娅从睡梦中醒了过来，而她也惊讶的发现，自己怀中所抱着的双刀变重了。
　　「难道......」
　　她瞬间想到了某个可能性，激动的将两把都刀拔了出来，而那闪亮的刀身反射着月光证明着自己的存在，看见这一幕的妃丽希娅无法忍住自己激动的心情，她立刻抱住了刀。
　　她知道，这是姐姐送给她的礼物。
　　是鼓励她前行的礼物。
　　她很消沈，即使是现在，她的内心也依旧被悲伤占据，她其实非常的疲惫，已经连前进的勇气都没有了，无力感无时无刻都围绕在她的周围。
　　但她还是愿意去尝试。
　　她愿意尝试前进，她愿意提起勇气，愿意去踏出步伐前进。
　　因为她不想被姐姐挂念，她不想让她担心，所以她必须前进，哪怕现在只是伪装的也好，哪怕只是硬撑的也好，她都必须提起精神。
　　因为如果不这样的话，她一辈子都无法提起勇气前进。
　　能够拯救自己的只有自己。
　　「不用担心我，姐姐，我一定可以的......或许要花上不少时间，但我一定能从您的离去中走出来的」
　　妃丽希娅看着自己手中的双刀说道。
　　这是她的姐姐留下来的东西，也是唯一的遗物，是她生前配戴的双刀，她并没有要求任何人继承这些东西，但妃丽希娅自己无法放着这些不管。
　　她想要用自己的方式去纪念姐姐。
　　纵使以后连妃丽希娅自己都忘记了她，这两把刀也会一直陪伴在她的身旁，作为姐姐曾经存在过的证明。
　　现在的时间已经很晚了，但妃丽希娅的睡意可以说是完全消散了。
　　一直以来她没有变强的理由。
　　应该说，她没有足以让她想要去努力变强的目标。
　　但现在有了，她决定继承姐姐留下的东西，带着这些走向未来，她并不想要变成姐姐，她就是她，不是别人。
　　〈虽然你的旅途结束了，但我希望你能一直守望我〉
　　妃丽希娅只是这么想的而已。
　　她站起了身走向了外头，现在是夜晚的关系所以温度有些低，当然也有着在高空的关系，氧气方面因为有魔法刻印的关系所以一直维持在正常范围，吹来的风也被阻挡成微风，这避免了乘客直接飞出去的情况，也让那些想要享受清风吹拂的人不致于败兴而归。
　　「不错的景色呢.....」
　　妃丽希娅看着船外的景色说道。
　　高挂的月亮和身边的云朵，一片漆黑但因为月光的关系而不至于什么也看不见的朦胧感让夜晚有了一种神奇的魅力。
　　因不了解而出现的神秘感，让人忍不住就想要一探究竟，了解未知，因为是未知，所以也能不断想像其真正的样貌。
　　「我的未来，会是怎样的颜色呢.....？」
　　──舍弃枪道，改修刀剑之道吗....感觉有点困难啊。
　　妃丽希娅知道这个选择非常的困难，因为她可不是单纯的改用武器而已，她要继承的东西是神速剑，是她姐姐引以为傲的技术。
　　无法使用呼吸法的精灵族，自然也不能使用淬体术，仅仅依靠有强化损耗率的魔力强化去强化肉体，到底能达到多高的高度呢......？
　　比起能直接强化肉体没有能量损耗问题的斗气，由灵魂透过魔力回路强化肉体的魔力显然要弱上不少，毕竟十点斗气就是强化十，但十点魔力能够强化的仅仅只有三，最多也只有七。
　　「唉......」
　　──不管怎么说，反正也已经决定了，我也只能尽可能让自己不要去后悔了。
　　妃丽希娅看着自己腰间的刀说道。
　　她将代表黑夜的月夜刀的刀身从刀鞘中带出，它美丽的刀身反射着皎洁的月光，彷佛是在替妃丽希娅打气一样。
　　〈如果你拥有相应的觉悟，那我们也会有所回应的吧〉
　　妃丽希娅听见了这样的回答。
　　虽然没有声音，也没有语言，但她还是感觉到了月夜刀的信息，她并未感觉到惊讶，因为她知道姐姐非常厉害，她手中拿着的刀又怎会是凡品？
　　而在不远处完全隐蔽了气息和身形的影则是平静的看着这一切，她看见了妃丽希娅的变化，从绝望的悲伤，被无力感充斥的内心可以说是近乎崩溃，到现在的重新振作。
　　她的悲伤和绝望并没有消失，甚至没有减弱，那些无力感也存在，内心也一样是处于崩溃状态，影能看出来，因为她也曾经是如此。
　　不过与她不同的是，妃丽希娅没有可以复仇的对象，又或者说，她复仇的对象离她实在是太过于遥远了。
　　以至于她甚至连复仇的动力都失去了，只能像人偶一样行动着，浑浑噩噩的过着生活。
　　「真是令人惊讶......」
　　影淡淡的看着妃丽希娅，但她的眼中却隐藏着羡慕之情。
　　她是很羡慕，因为她从未走出过那片阴影，甚至连走动的勇气都没有，尽管成功复仇，她依旧被好友的死所束缚。
　　她依旧没能摆脱那天的恶梦。
　　但妃丽希娅却不一样。
　　她提起了勇气。
　　妃丽希娅还没有走出来，但那也不过是时间的问题罢了，因为她已经移动了脚步，和她这个傻傻的楞在原地的家伙不一样。
　　尽管十分难看和狼狈，但她依旧选择了前进，尽管内心无比的悲伤和痛苦，一回想起来就会感到窒息一般的难受，她依旧没有退缩。
　　这是影无法做到的。
　　「同时也令我感到憎恨，妃丽希娅小姐......」
　　除了羡慕和憧憬，影的内心之中也有着憎恨。
　　影自然也明白这是不好的，也是不讲理的，但她无法控制这样的情感，而她的手则是在不知不觉中早已摸上了匕首。
　　──为什么？
　　──为什么你能走出来？而我却要一直被这阴影束缚？
　　──太狡猾了......只有你一个人.....能够离开这个深渊。
　　那丑恶的憎恨逐渐转化为愤怒，影平静的双眼染上了怒意。
　　她回想起队友们被杀死的当天，她无法忘记那凄厉的喊叫和肉被咀嚼的声音，她的队友们给她留下了恐惧和愤怒以及憎恨。
　　──但那个人却只给你留下了爱。
　　影咬牙回想着。
　　那位武人在临死之时给她留下的东西都是美好之物，无尽的爱和关怀以及祝福，这让她好生嫉妒。
　　她轻轻的推着妃丽希娅的前进，引导着她向前，每当妃丽希娅想起她，一定都能获得前进的勇气吧......
　　──而我呢....？
　　每当她想起队友，那无尽的梦魇都会缠上她，她的队友们会责怪她为何不拯救自己，她们伸出的手永远不会是温暖，而是想要将她拉到和她们一样冰冷的深渊。
　　但在影张开的手掌触碰到匕首的一瞬间！她眼中的怒意全部消失了。
　　──我刚刚....到底是想要做什么？
　　影强大的理性将她拉了回来，从愤怒和憎恨的深渊之中拉了回来，从那丑恶的嫉妒中拉回了平时的状态之中。
　　「该死.....」
　　影的身体忍不住颤抖，她无法原谅拥有如此丑恶情感的自己，明明妃丽希娅也一样痛苦的，明明她是靠自己的力量走出来的，影根本没有资格嫉妒她，她也没有理由应该要被自己憎恨。
　　影拿出了小背包里头的药剂注射到了自己的身体里，深呼吸了几次之后她眼中的情感也逐渐褪去，恢复了以往无波动的模样。
　　而她手中的针筒上则是印刷着〈tranquilizer〉的字样。



第5章 第五章 相似却又完全不同的两人
　　靠着药物强行冷静下来的影望向了自己的手掌，那微弱的颤抖让她明白......她其实并没有完全冷静下来。
　　「果然当初应该不顾危险把这些感情都抹消掉的」
　　影咬着牙说道。
　　伊瑟不让她继续使用药剂的原因很大程度上是因为情感的消散，越是使用，影的情感就越是淡薄，强化的幅度也越来越高，如果说这就是获得力量必须付出的代价，影认为这是稳赚不赔的交易，当然.....这是对她自己而言。
　　但伊瑟却停止了用药，影认为自己是可以继续的，这程度还不到她能承受的上限，但伊瑟却以她无法承受拒绝了她。
　　影也没有多说什么，毕竟伊瑟是她的上司，已经等于是半个武器的她不会有违抗上司的想法。
　　但影非常明白，伊瑟虽然看着像恶魔，做的事情也很恶魔，但平时对于暗部的成员们还是很不错的，这次停止用药，十之八九是为了避免她失去人类的情感。
　　可影根本不想要情感。
　　因为这些实在是太过于痛苦了。
　　就如同当初的艾薇娅一样，她无时无刻都被恶梦折磨着，表面她装的完全没事，宛如是真正的机械一般，但事实上呢？
　　她只是没有馀力了而已。
　　她只是没有馀力将其他情绪展露出来而已。
　　不同的是艾薇娅有威尔这个心灵支柱，但影什么也没有，存活下来的菲对她而言也是梦魇之一而非心灵支柱，因为此刻的菲已经失去了笑容，看着内心崩溃的她，影只是看着都会感到痛苦。
　　因为她认为这也是当初她拒绝力量，不主动寻求力量的后果。
　　「.......」
　　她闭上了双眼，让自己内心的所有都沈淀下去，无论是痛苦还是悲伤，又或者是快乐和因他人的温暖而感到的安心，这些全部.....都沈入了黑暗。
　　再度睁开了双眼，影的眼神之中已经没有了波动，也没有了生气，宛如真正的人偶一般，又或者说是.....行动着的尸体。
　　──没错，这样的状态是最适合我的。
　　──什么也不需要考虑，除了完成命令，我不需要思考任何东西。
　　──感情什么的......沉眠于我心中最底层的黑暗就可以了。
　　影让自己的大脑完全处于无的状态，不去思考监视妃丽希娅以外的任何事情，她只需要记录妃丽希娅的一举一动，然后汇报给威尔就足够了。
　　在这个夜晚.....
　　有人从黑暗中鼓起了勇气，背负了失去的悲伤和绝望，踏出了离开阴影的步伐。
　　但也有人被黑暗吞噬了希望，被失去的悲伤和绝望压垮，坠入了阴影的深渊。
　　──────────
　　过了几天之后，他们的飞船终于抵达了席拉斯特，重新回到了源武学园，威尔下船之后深呼吸了一口气，他终于是重新回到了这个地方。
　　为了霁月，为了许下的诺言，他绝对要获得最终的胜利。
　　「啊！终于回来了！一路上真是太惊险了啊」
　　玹仁伸了个懒腰之后说道。
　　一路上经历的太多了，他几世的转世都没遇到过几次这么刺激的事情，对他而言这可新鲜了。
　　「嗯，差点就死了」
　　空蝉面无表情的说道。
　　事实上她是认为这次的行动必死无疑的，不过因为玹仁去了所以她也就跟去了，不过能活着回来她是没想到的。
　　「嘛～大家也很努力了呢，就这样，我先离队了呀，掰～掰～」
　　碧翠丝下船之后就立刻挥手向众人道别，不过威尔也看到了她前行的方向是源武学园，这恐怕还是有机会遇到的呢......
　　「那您打算怎么办呢？」
　　艾薇娅转过了头望向了艾希丝，毕竟她一直都没有说自己的目的是什么，当然艾薇娅也没有想要追根究柢的意思，只是稍微提了一下，也没有指望艾希丝会回答。
　　「谁知道呢.....至少”我”在这里是无事可做的」
　　艾希丝望向了源武学园说道。
　　「不过还是得去打个招呼就是了......」
　　艾希丝慢悠悠的走着，不过她踏出的步伐很明显也是源武学园的方向，不过她似乎也没有想要和威尔他们结伴而行的意思就是了。
　　「呜.......薇儿」
　　此时妃丽希娅从船上走了下来，而且脸色非常的差，脚步有些不稳，彷佛随时都会跌倒似的，而艾薇娅一听见妃丽希娅的呼唤，立刻就回头去搀扶她行走了。
　　「抱歉，忘记你晕船了」
　　艾薇娅有些不好意思的说道。
　　现在的妃丽希娅已经振作起来了，这一点艾薇娅是很清楚的，妃丽希娅还特地找了艾薇娅谈了自己的想法。
　　虽然艾薇娅认为这并不是个好方法就是了，毕竟要继承神速剑对于是精灵的妃丽希娅来说实在是太过于困难了，但艾薇娅也没有强硬的阻止，毕竟有努力的目标总是比较好的。
　　妃丽希娅能够从她姐姐的逝去中提起勇气走出来真的很不容易，艾薇娅对此也是十分的欣慰和佩服。
　　「啊～对了对了」
　　这时候本该离开的碧翠丝又再度出现在众人的面前，不过这一次她是飞着过来的，她飘在了空中对着被艾薇娅背着的妃丽希娅说道。
　　「那边的小精灵，跟我走一趟吧，带你去见个人」
　　「嗯......？」
　　妃丽希娅现在处于晕眩状态，实在是不太想要理会谁，导致她没有听清楚碧翠丝的话语。
　　「啊......好麻烦」
　　碧翠丝看妃丽希娅是这种鸟样根本无法对法，于是她一挥手，妃丽希娅就立刻感觉一直让自己难受的晕眩感居然消失了！
　　「这是....」
　　「这样就没有问题了吧，来，我们走吧」
　　碧翠丝飞上前拉住了妃丽希娅的手就准备带着她飞上天去了，不过妃丽希娅肯定是拒绝的，毕竟她连要去哪里都不知道啊！
　　而且对方可是魔女啊！没有行动逻辑的存在，要是一个突发奇想把她抓去研究怎么办！？
　　「等....等等！」
　　「请住手」
　　已经变成四翼天使的艾薇娅拍掉了碧翠丝的手将妃丽希娅给抱到了自己的怀里，而威尔也立刻来到了艾薇娅的面前隔开了她和碧翠丝。
　　「你这样我们很困扰啊，魔女小姐」
　　而继威尔之后，玹仁也来到了他的身旁，他摸了摸自己的头发，用着有些嫌麻烦的语气说道。
　　「再怎么说也是一起奋战过的同伴，总不能让你毫无理由的就带走吧？」
　　玹仁皱起了眉头说道。
　　他对魔女没有偏见，但这并不会改变魔女是一群需要堤防的危险存在的事实，这些人只是看着像正常人而已，其实价值观早已偏离正常人不少，不确定性太高了。
　　而在玹仁踏出步伐的时候，空蝉也立刻紧跟其后站到了他的身旁。
　　「能好好说明一下你想要做什么吗？碧翠丝小姐」
　　威尔望向了碧翠丝说道。
　　他的语气没有敌意，他只是想要知道碧翠丝想要做什么而已，这不过就是简单的询问罢了。
　　「啊～对喔，现在才想起来，姐姐交代的事情好像也有说到你们，那就一起跟着来好了，正好把问题一次解决」
　　碧翠丝不由分说的抬起了手，而威尔他们也随着碧翠丝抬起的手浮了起来，下一秒！碧翠丝转头朝着目的地飞了过去，而众人也只能被她牵引着前行了。
　　虽然艾薇娅能够破除这个魔法，但想来想去碧翠丝好像没有显露出任何的敌意也就放弃了，毕竟威尔好像也没有想要破除的意思，她也就算了。






第6章 第六章 询问
　　而当他们回过神来的时候，他们已经来到了一个完全不同的地方，但这个地方并不是什么陌生的领域，毕竟众人之中有不少人都来过。　　「这是哪....？」　　玹仁看了看周围说道。　　他虽然不知道这里是哪里但也知道这里是什么样的存在，自成一界，没有足够强大的空间造诣和魔力是做不到的，这可不是固有结界，而是真正的一个世界，有着自己的规则，并能够一直运转下去的世界，不会因为施术者死亡而消失的世界。　　「这里很舒服......」　　空蝉望向了周围说道。　　身为雪女的她本来应该是不喜欢太阳这种东西的，但在这里，她却觉得这份亮光带给她的温暖是如此的舒适，对她而言这是一种奇妙的体验。　　「呀哈啰～小芙儿早安呀～」　　身为将众人带来这个地方的始作俑者，碧翠丝完全不打算和任何人说明那怕一点点东西，立刻就朝着正在喝茶的银发小女孩的方向飞了过去且抱住了对方。　　而被抱住的奥芙菈也没有反抗的意思，依然是面无表情，悠闲的喝着茶。　　「早安，但你能把手拿开吗？我有点难受了」　　奥芙菈叹了口气之后把茶杯放到了桌子上头说道。　　她一开始是没有打算让碧翠丝将众人带来的，但想着事情越早解决越好，最终还是让她帮忙带人来了，虽然碧翠丝完全没有在挑人的就是了。　　明明她只有要找艾薇娅和威尔以及妃丽希娅而已，但碧翠丝却把其馀几位也带来了，尤其是一看情势不妙立刻跑出来的影也很倒霉的被卷进了飞行之中。　　虽然结果来看是好的就是了，毕竟她没有掉出大部队。　　「好喔！话说兰哥哥在哪？好久没见到了」　　碧翠丝兴奋的东张西望着，她能感觉到兰斯洛特也在这个小世界里头，不过没有办法定位。　　「你都是人家妻子了还叫哥哥.....」　　奥芙菈无语的说道。　　「叫习惯了不好改啊，而且在床上叫这称呼兰哥也会异常的兴奋呀！小芙儿下次可以试试」　　碧翠丝完全不在乎的说道。　　她本就是不会在乎世俗任何看法的人了，而且就算以世俗来看她和兰的关系也没有任何问题，毕竟这不过就是称呼而已，并没有实质的关系。　　「你到底是污女还是魔女？」　　奥芙菈叹了口气说道。　　碧翠丝算是魔女之中的特例，受到的负面情绪影响非常的小，但原本的性格也有了一些改变，只是这改变连奥芙菈自己都说不准是好还是坏。　　毕竟她变得更加自由奔放了，直来直往，那些瑟瑟的事情她更是一点羞耻心都没有，和以前那个腼腆害羞的碧翠丝简直不是同一人。　　「耶嘿～★」　　吐出了小舌头，碧翠丝举起了手敲了一下自己的脑袋打算萌混过关，不过她可没有继续待在这里，为了避免奥芙菈的〈不可以污，要优雅〉讲座，她立刻切开了空间跑了出去，毕竟她要做的事情已经办完了，刚才她也确定了兰的正确位置。　　既然兰已经不在这里而是回到了学园里头的话那她也没有待在这里的理由了。　　反正也已经见到奥芙菈了，这样就足够了。　　「唉，真是的.....顺便把那两个带回去」　　奥芙菈在目送完碧翠丝离开之后便望向了众人，而碧翠丝在离开之前也是抓住了空蝉和玹仁，将他们两位带离开了这个空间。　　被这样随意的对待，本该生气的玹仁现在却感觉有些无奈，毕竟，打不赢啊。　　在闹剧过去之后，奥芙菈注视着众人，准确来说，她的目光看着的是妃丽希娅。　　「........」　　在短暂的沉默过后，奥芙菈缓缓的开口说道.....　　「这样啊......你选择了这孩子吗.....？真是....你倒最后都喜欢给人添麻烦啊」　　奥芙菈像是释怀了一般说道。　　她脸上挂着的微笑有些苦涩，像是认命了一般的微笑，像是理解了一般的微笑。　　她无法接受这样的结果，但现实摆在她的眼前，她只能选择接受，而既然那个人将妃丽希娅托付给了她，那她便会用全部去回应。　　「又变强了呢，威尔　　当然，艾薇娅你也是，看来这次的幕延城让你们的实力都得到了质的飞升」　　奥芙菈首先赞赏了两人，虽然这次的胜利是以她好友的所有换来的就是了，这一点让她始终无法说出恭喜的话语，但这样的任性也是能被允许的吧.....　　「「「.......」」」　　无法由衷的感到欢喜的这种心情，其实在场的所有人都是一样的，无论是妃丽希娅还是艾薇娅都是一样的。　　尤其威尔身为领导，他的心情除了自责以外也都还是自责了，幕延城这一仗他们赢了，但是失去的.....真的太多太多了。　　而对影来说就是随便了。　　毕竟对影来说最重要的人就是保护对象的威尔，只要威尔没问题，那一切都没问题，其他人的性命与她无关。　　「想必你们都会有一种违和感吧，一种队伍少了一个人的违和感」　　奥芙菈拿起了桌子上的茶放到了唇边抿了一小口，她准确的指出了所有人内心的想法，在场的所有人都有这种感觉，连影都不例外，虽然她仅仅只是有违和感而已，并没有其他多馀的情感就是了。　　奥芙菈之所以会特意提起，也是想要确认一下世界本源到底将〈她〉的存在消除到什么样的程度了。　　「哼......手下留情了吗？不....这不像是她会做的事情」　　奥芙菈沉思着。　　她当然注意到了众人的表情变化，很明显他们都有那个女子曾经存在过的感觉，一种朦胧的感觉，但却又无法回想起来。　　而就她所知，世界本源做事可不会这么马虎，这里头一定有古怪，或许是她自身和世界本源达成了什么协议，勉强要回了一点存在，否则世界上不可能会存在〈她〉的痕迹。　　不留一点东西的消失，这才是正常的。　　「妃丽希娅，你想继承那两把刀吗？」　　思考回归的奥芙菈直接将问题的矛头指向了妃丽希娅，她是为了确认妃丽希娅的意志才找她过来的，奥芙菈知道她的答案会是什么，所以她真正想知道的不是妃丽希娅口中说出的回答。　　奥芙菈只想要确认她的意志，确认她的信念，确认那份心意，值不值得她去帮助，如果她感觉到了一丝丝的迷惘，那她就会立刻收手。　　她没有兴趣帮助这种意志不坚定的家伙。



第7章 第七章 怀孕还是早点比较好喔
　　「是的」　　妃丽希娅的回答没有任何一点的犹豫，她早就知道这样的选择一定会有一堆困难等着她，就算能够解决，那过程肯定是会无比艰辛的吧。　　但是这并不会让妃丽希娅有任何打退堂鼓的意思，因为她早就已经决定好了自己要走的道路，所以她不会退缩，也不会犹豫！　　「这样看来....她似乎不是白白牺牲的」　　奥芙菈微笑着说道。　　她其实一直在关注着幕延城的一切，当那个人选择牺牲的时候，她甚至想要打破自己对世界本源的承诺出手帮忙，但当她意识到.....那个人是为了将这些孩子们送往更高处而主动挺身而出之时，奥芙菈停下了想要帮忙的手。　　奥芙菈一直以来都是作为旁观者去看待这一切的，幕延城的下场她一点兴趣也没有，而且现在这个时代的人实在太过于松懈了，来点大事刺激一下众人的危机意识也不是什么坏事。　　所以她没有选择插手，而她也让澪不许给予帮助，因为她想看看威尔能做到什么程度，但那位武人的离去却是她没有想到的。　　她的选择是奥芙菈没有预料到的。　　如果一开始......奥芙菈知道她会牺牲自己，那奥芙菈还会选择袖手旁观吗？　　不知道。　　她的牺牲让奥芙菈在这过于漫长的平淡时光中久违的感受到了愧疚之情，她知道自己无法救回那个人，所以当她发现那个人留下了剑意的时候，她没有任何犹豫的直接选择了帮助。　　如果这就是那个人所选择的继承人，那她便不留馀力的将一切全部教导给她。　　「你是在明白自己身为精灵族，却要使用人类种的技术去战斗，要达成这一点异常困难，甚至可以说是根本不可能的事情，你是在明白这一点的前提上........做出回答的吗？」　　奥芙菈淡淡的说道。　　她所指的当然是呼吸法了，呼吸法和淬体术，这两项技术是人类种专属的技术，其馀任何种族都无法使用的技术。　　而对于要求身体素质的神速剑来说，呼吸法和淬体术带来的提升是必备的，魔力强化带来的提升根本无法与之比肩。　　「.......」　　威尔在一旁也是皱起了眉头，他早就知道妃丽希娅想要继承神速剑了，但他打从一开始就是反对的，毕竟就算他想要传授呼吸法给妃丽希娅，她也是无法学会的。　　毕竟人类和精灵的经脉流动和分布位置完全不同，斗气的运转方式也不同，走的路线和位置都不一样，而只要运转的位置有所差池，妃丽希娅是必死无疑。　　威尔当然不可能同意教她。　　因为这根本是推她去送死。　　呼吸法和淬体术可是人类经历了无数年月，无数代人的努力，无数生命堆叠累积起来的技术，那可不是一朝一夕就能学会的东西。　　更不要说是从零开始的精灵族了。　　一开始尝试没有炸体而亡就是万幸了。　　「是的，我要带着姐姐的意志继续前行，姐姐的旅途还没有结束，我要带着她一起走下去」　　妃丽希娅没有一丝一毫的犹豫，她知道前方无比的困难，威尔早已和她说过了，但她知道，姐姐会和她这样说，会让她来找奥芙菈，那就是眼前这个女孩一定有方法。　　无论是什么方法！　　无论会多么痛苦，无论会多么难以忍受！她都愿意去做！　　因为她必须前进。　　「是吗？那在演武到来之前，我会让你掌握一切战斗需要的技术，学园演武，就会是你验收努力成果的祭典」　　奥芙菈露出了一个微笑说道。　　她坐在椅子上，一只手托着脸颊，妃丽希娅的回答让她非常的满意，有关呼吸法的事情她早就已经有想法了，不过要是妃丽希娅本人觉悟不够的话，这个方法就不可能实施，所以现在妃丽希娅有这样的觉悟对奥芙菈本人来说是很好的消息。　　「最近大部分时间都留在我这里，我会和澪说这件事情，你不需要担心」　　奥芙菈是打算给她来个训练套餐的，学园的部分奥芙菈也没有让她完全无视的想法，毕竟学园生活有时候还是挺有趣的。　　不过那些无谓的课程奥芙菈可不打算让妃丽希娅去上。　　「我知道了」　　妃丽希娅点了点头说道。　　能被奥芙菈亲自教导，对她来说也是十分好的事情，虽然知道会很辛苦，但妃丽希娅本人还是很开心的。　　「那么.....接下来就是你们了」　　奥芙菈望向了威尔和艾薇娅两人，她找他们过来当然都是有话要说，只是妃丽希娅这边的事情比较重要，所以才稍微无视了两人而已。　　现在既然事情办完了，那也是时候和威尔和艾薇娅展开对话了。　　「首先是艾薇娅，我想你已经察觉到了，你已经不再是不死之身了，在阿兹尔离开的同时，不灭之体也理所当然的失去了效用」　　奥芙菈先是提醒了艾薇娅这件事情，让她更换掉自己牺牲打的战法，毕竟已经没有复活币可以使用了，作为代价被支付的阿兹尔已经离开艾薇娅的精神世界了。　　「嗯，薇儿是知道的」　　艾薇娅回答道。　　她一开始就有注意到不灭之体的消失，虽然她对此并不意外就是了。　　「力量也差不多稳定下来了，我的龙血之后记得转化了，对你之后的战斗很有帮助」　　奥芙菈感知了一下艾薇娅体内的气息之后说道。　　不过体内的气息吗......奥芙菈也发现了似乎是有了什么不同，不过重点来说是什么不同.....奥芙菈可没有打算说破。　　「不过孩子还是早点有会比较好喔」　　奥芙菈微笑着说道。　　艾薇娅听到奥芙菈的话之后小脸一红，低下了头没有说话，她不知道为什么奥芙菈会知道这件事情，但那并不重要。　　「毕竟我身为神阶，兰也是神阶，我们两人之间真的太难有孩子了，你们可得趁现在能生的时候生一个才不会后悔喔」　　奥芙菈喝了口茶说道。　　「虽然确实有点太早了就是了」　　奥芙菈知道艾薇娅才刚献上初夜没有多就而已，现在就催促孩子实在有点太快了，但对她来说她也得把老前辈的话说一下才行。　　毕竟她自己也是一直都很想要孩子，但碍于现在的她真的太难怀孕了。　　「呜.....」　　艾薇娅悄悄的望向了威尔，而威尔则是露出了一个苦笑的表情，显然他对孩子是没有什么想法的。　　看到艾薇娅的小动作，奥芙菈也明白了选择权主要还是在男方那一边，不过以艾薇娅的性格来说这也是正常的。　　「嘛.....我也不多说什么，你们年轻人自己想想吧」



第8章 第八章 理由
　　在叹了口气之后，奥芙菈不再看威尔或者是艾薇娅，她将目光投向了一直没有任何存在感也不打算有任何发言的影，冷笑了一声说道......　　「真是可悲....而且丑陋，不要说光明了，你的内心只有懦弱，胆小之人啊，你为何从该面对的事物前逃避？为何对问题视而不见？为何在察觉到问题为何物的前提之下也依然不愿意做出改变？」　　奥芙菈的双眼直勾勾的看向了影，望着她的双眼，看透了她的灵魂，参透了她的本质，她最根本的丑陋奥芙菈也都一览无遗。　　「.......」　　影没有说话，她只是默默的移开了视线，从那直勾勾的目光中逃开了。　　她自己也是明白的，明白自己的情感有多么丑陋。　　她与伊瑟不同。　　伊瑟和她一样都身处于黑暗，身上背满了罪孽和他人的怨恨，但纵使他的内心和身处之地都是黑暗，但他依旧守护着光明，并将这视为理所当然。　　可影不同。　　她身处黑暗，被绝望包围，恶梦缠身，这样的她在看见光明的那一刻产生的不是守护，而是破坏！是想要将对方的光明撕碎，将对方变得和她一样的想法。　　凭什么你能够拥有光明？而我却只能留在黑暗？　　她明白自己内心有着这种极度丑陋的想法，更加过份的是.....她其实明白这么做毫无意义，只是白白增加了一位受害者而已。　　她拥有非常强大的理性，但很显然的，这已经渐渐不够了。　　她也意识到自己已经有些无法控制住这些不应该有的想法了，但她毫无办法，只能不断的去无视这些东西，没有选择宣泄，而是用尽全力的压抑之后无视。　　「如果那一天到来，我会亲自了结自己」　　影低下了头说道。　　她不知道失控的自己会做出什么事情来，现在的她还拥有理性，但在在注射药剂之前的感觉和想法到现在还是无比的清晰，她也开始怀疑自己这份理性是否能够约束住她自己。　　她并不想做出会让自己后悔的事情。　　杀害同伴。　　对暗部而言只是日常。　　杀害无辜之人。　　对暗部而言是司空见惯。　　但.....与任务无关，仅仅是个人因素危害他人性命，这违反了影的底线。　　如果要变成那种难看的样子，她宁可选择死亡。　　「哼.....？」　　奥芙菈冷哼了一声，即使没有言语，但那音调之中所蕴含的怀疑表露无疑，但她始终没有多说什么，只是挥出了手打出了一道光刺入了影的胸口。　　因为速度实在是太过于快速，导致影也来不及反应就这么被击中了，那剧烈的痛楚让她瞪大了双眼，尽管她尽全力去忍耐和保持意识，但最终她的意识还是陷入了黑暗之中。　　「小影！」　　艾薇娅见状立刻抱住了即将倒地的她。　　随后她用询问的眼神望向了奥芙菈，她觉得奥芙菈应该是不会加害影的，但她还是想要知道她到底对影做了什么。　　「只是保险罢了，她的精神状态非常的不稳定，和组织的药物也有一定的关系，当然.....更多的是她本人的问题」　　奥芙菈叹了一口气之后说道。　　「组织吗.....人类还真是学不乖啊，打算再让我重演一次灭国屠城吗？」　　奥芙菈的声音很小，但威尔还是听的一清二楚，不过他没有追问，毕竟奥芙菈看起来也没有想要说的意思，比起这种东西，他还有更想要问的事情。　　「那个魔法会对影有什么危害？」　　威尔望向了奥芙菈，而后者只是淡淡的撇了他一眼，喝了口茶之后慢悠悠的说道。　　「发动之前都不会有任何危害，那是观测用的魔法，检测她的精神状态和危险思想，要是有异动，我能在第一时间察觉到，然后抹杀掉她，这也是她的宿愿吧」　　奥芙菈冷笑了一声之后说道。　　说实话她是懒得理会这种东西的，但她非常讨厌像影一样的污秽灵魂，简直就像是在看着过去的自己一样，这种感觉令她有些反胃。　　所以她的语气才会有些苛刻和刁难。　　随后她便也在威尔身上打上了魔法刻印，而在刻印出现的一瞬间，威尔也感觉到了此刻影的精神状态。　　「原来如此吗......」　　威尔望向了奥芙菈，他也明白了她的用意，处决影的权力现在在威尔的身上，这在某种意义上十分接近奴隶刻印，只是掌握的只有性命，无法去强制约束行为。　　「虽然我是想送你们离开了，不过你似乎还有什么想要问的对吧？小鬼头」　　奥芙菈看了一眼似乎想要说些什么的威尔笑了笑说道。　　「问吧，就当做这次努力的奖赏了」　　「为何，我们几乎等于是孤军奋战？」　　威尔皱起了眉头说道。　　魔女、血族确实给予援.助了，但其他人呢？其他有能力的人呢？那些降世的神明呢？他们在哪里？在幕延城爆发恶魔入侵，生灵涂炭的时候......那些被信仰的人神们在哪？　　威尔并没有期望过任何人的支援，他只是非常疑惑，在世界被恶魔入侵，被外物攻占的时候，这些人到底在做些什么？　　「就我个人而言，我的理由是　　」　　奥芙菈用着平静且冷酷的表情和声音说出了无比残酷冷血的话语，她的话语之中没有丝毫的温度，但威尔也听不出任何谎言，这是真实，是眼前这个小女孩最真实的想法。　　「不只是人类，这个世界的所有种族，所有神灵都没有拯救的价值，安逸让他们忘却了恶魔的可怕，和平有时也会成为致命的毒药，而有时候...他们需要血淋淋的事实让他们去意识到自己必须寻求解药」　　奥芙菈冷冷的说着。　　和人类总数比起来，这数十万人是如此的渺小，如果能用这些人的牺牲换取人类整体的觉醒，又或者是用恶魔大举入侵之后的生灵涂炭让他们意识到事情的严重性，奥芙菈认为这是很赚的。　　但她也知道现实不会这么简单。　　「你知道当魇梦降临的那一刻，有多少神灵看着不出手吗？有多少伟大的〈神〉，只准备好好捞一笔信仰之力吗？　　幕延城是没有信仰的啊，威尔　　你信不信再过几天....不....现在应该已经有了，所有人都会这样传颂着〈幕延城的毁灭是神明的怒火，是惩罚异教徒的神之怒〉　　这就是不信仰神的下场.....」　　奥芙菈捏碎了手中的杯子，无数的碎片从她的手中落下，但她的手并没有被伤到分毫，她平静的双眼中也蕴含着无法隐藏的怒火。　　她愤怒的并非这些人无作为，而是在这种情况下还落井下石，只为了能收更多的信徒，得到更多的信仰之力。　　确实，在神明一堆，但信徒有限的情况下这个方法很有效果，但奥芙菈实在无法理解将世界的存亡和这点芝麻绿豆大的小事放在天平上的新神脑子里在想啥。　　──而且龙子夜似乎也不打算出手做什么了，如果第二次的陨神之战开打......这些新神根本指望不上，甚至可能会反水，就靠我们这些旧时代的老古董们.....真的没有问题吗....？　　奥芙菈皱起了眉头想着。　　要知道恶魔也是有不少都是神阶的存在的，而且是不含任何水份的神阶。　　「怎么会这样......太过份了」　　妃丽希娅不敢相信这个事实，但她知道这就是事情的真相，而她也意识到，自己的姐姐其实是可以不需要牺牲的，幕延城的那些人民们.....本该能活下更多人的。　　妃丽希娅能想到的事情，威尔当然也想到了，他的双拳不禁握紧，暗自咬牙，双目之中充斥着无止尽的愤怒。　　「这是对世界的背叛」　　威尔毫不留情的说道。　　恶魔的入侵会造成多大的危害，威尔看另一个世界就知道了，迷宫之中那个破灭的世界就是最好的例子。　　「你问有没有神打算去支援？当然有啊，其中就包含你父亲战神提尔和光明神蕾芙丽娅，但为何他们两人都不在场？那是因为他忙着对付其他无数的神明啊，对付那些只想到自己利益，不顾大局的神明啊」　　奥芙菈笑着说道。　　她当然预料到了这种情况，但她没有想到这些家伙会做的如此的露骨，而且真正为了拯救而前往幕延城的神明也异常的少，这就是为何没有神明前去支援威尔的真相。　　「名为神的低等野兽吗？」　　艾薇娅保持着一如往常的微笑说道。　　但无论是谁都看的出来，她的微笑之中没有任何的笑意，甚至那无止尽的杀意根本没有隐藏，完全表露无遗。　　她最讨厌的就是不想帮助就算了还添乱的人了，那种人和畜生根本没有区别。　　你要无视是你的自由，但请不要增加他人的工作量，要就滚一边闪远一点，不要让本来可以被拯救的生命，因你的捣乱而逝去。　　「野兽都懂的团队合作抵御外敌，你未免把那群新神捧的太高了」　　奥芙菈不屑的笑了一声，对艾薇娅那过于〈温柔〉的形容嗤之以鼻。　　「魔女和血族是隐瞒着所有人暗中行动，隐藏自己才终于躲过了那些垃圾的包围网，虽然比起正面冲突是减少了不少时间，但这依然无法改变被浪费了时间这个事实　　而且幕延城被魇梦带进了梦世界和现实世界的夹缝，要确定位置和打破世界壁又花了不少时间，这才导致你们差点团灭」　　但愤怒归愤怒，奥芙菈并没有实质的行动，她只是闭上了眼睛，用自嘲的语气说道......　　「不过实质上什么也没有做的我，和那些新神也没有什么不同就是了」　　虽然奥芙菈自己没有做出任何妨碍行为就是了，但同时她也没有做出任何帮助，她只是冷冷的看着一切发生。



第9章 第九章 这是她的一生
　　「不过实质上什么也没有做的我，和那些新神也没有什么不同就是了」　　奥芙菈自嘲的笑了笑说道。　　但即使如此，奥芙菈并没有对威尔等人进行妨碍，对所有新世代的神明和人们，她也没有任何阻拦，反观那些新神.....区别就很明显了。　　威尔是这样认为的。　　即便奥芙菈没有给予他们直接的帮助，但也给了艾薇娅一定程度上的援助，并将情报告知了他们，所以威尔对奥芙菈倒是没有什么怨言的。　　不过奥芙菈也没有给他说出安慰话语的机会，她只是长叹了口气之后缓缓的开口说道....　　「我也不耽误你们的时间了，赶紧回去找澪把该办理的东西弄一弄吧，虽然我早就通知过她你们回来的消息了，估计现在要做的东西也都弄的差不多了，你们就去露个面给她报个平安就得了吧」　　奥芙菈喝了口茶之后说道。　　「最后......看来你也终于向前迈进一步了，艾薇娅」　　奥芙菈观察了一下艾薇娅的状态之后露出了一个温柔的微笑说道。　　一直以来艾薇娅都像是独自背负着什么东西一样，时刻紧绷着自己，像是在害怕着什么一样，一个人默默的承受着一切。　　但在现在的艾薇娅身上，她丝毫感受不到这种感觉，艾薇娅整个人带给她的感觉就是很轻松的氛围，紧绷的情绪和混乱的内心此刻是无比的平静和安心。　　看着这样的艾薇娅，奥芙菈自然也为她感到开心。　　「是的」　　艾薇娅没有其他的话语，她只是默默的牵起了站在她身旁的威尔的手，牵起了那因为练剑而有些粗糙的手，温柔的牵着。　　而威尔当然也不可能无动于衷，他在艾薇娅握住他的手的下一秒便轻轻用力握住了艾薇娅那细嫩的手，他粗矿的手很好的把艾薇娅的手包裹在了其中。　　「今后你们会遇到许多的困难，虽然我认为现在的你们的话一定没有问题，但要是遇到什么难以解决的事情，欢迎来找我，虽然无法给予你们直接的帮助，不过给些小道具还是可以的」　　奥芙菈微笑着说道。　　这也算是她给这对小情侣的礼物了吧，而且还是一份非常大的大礼，要知道奥芙菈可是神阶的存在，能得到这样的助力，哪怕不是直接干涉都一样非常可靠。　　──────────　　在寒暄了几句之后奥芙菈也是将艾薇娅和威尔送离开了这个空间，当然影也是一样的，她被抱在艾薇娅的怀里离开的。　　唯一留在这里的人只有妃丽希娅一个人而已。　　当然这是奥芙菈故意将她留在这里的，虽然学校的课程奥芙菈并不会让她全部旷掉，但一定程度上的旷课还是无法避免的。　　「希娅，在开始教导你剑术、武术、呼吸法之类的东西之前，我必须让你先看一些东西」　　奥芙菈站起了身走到了妃丽希娅的面前，和她要来了月夜和白夜两把刀，接着将两把刀横拿在胸前开口说道。　　「剑术和剑意，比起让我来教，不如让你姐姐亲自来」　　「嗯？」　　妃丽希娅被这句话说的是一头雾水，毕竟她的姐姐早就没了不是吗？不然她也不会想要继承这两把刀。　　可是为什么奥芙菈会突然说这些话呢？她可不认为奥芙菈是会突然发这种疯的人。　　「这是你姐姐留给你的，最后也是最珍贵的礼物，你就好好收下吧，然后去感悟其中的含意」　　「这是什么......咦....？」　　──意识.....　　刚要询问奥芙菈她说的话是什么意思的妃丽希娅在刚开口的一瞬间就察觉到了不对劲，她本该伸出的手无力的垂下，原本清晰的意识逐渐陷入黑暗离她远去，虽然想开口说话，但现在的她是一句话也说不出来了。　　就这样，她闭上了双眼彻底失去了意识，而在快要倒地的时候，奥芙菈伸出手用魔力隔空搀扶住她的身体，避免了小精灵直接和地面接触的结局。　　在将妃丽希娅安置在大树之下之后，她回到了原本的位置上头悠闲的喝着茶。　　「呼......」　　──你能够参悟到什么程度呢......让我看看吧。　　奥芙菈看着在大树之下睡去的妃丽希娅想道，即便是睡着，她的手依旧没有放开那两把刀，奥芙菈想要知道，她到底能做到什么程度。　　她刚刚激发的是那个人最后留下的东西。　　那是意志。　　剑意的掌握和个人实力没有太大的关系，反而是感悟和心理层面更加重要，可以说意志的强度是会直接影响到剑意的强度了。　　────────　　而在失去了意识之后，妃丽希娅终于是醒了过来，而在她醒过来之后第一件事情就是确认自己的所在位置。　　原因很简单，因为这里和奥芙菈的空间带给她的气味和感觉完全不一样，这里是她不认识的地方，这片森林她并不认识。　　「这里到底是哪里.....也不像是森林」　　妃丽希娅看着周围说道。　　──没有森林的气息.....　　妃丽希娅看着周围的景象，毫无疑问这里是森林，但她却无法和其进行交流，这种感觉十分神奇。　　就好似虚拟影像和外头观看的人一样。　　想到这里，妃丽希娅顿时就明白了这里到底是哪里了，她像是要试验自己的想法一般朝着一旁的树木挥拳而去！　　而结果就和她想的一样，她挥空了。　　她的拳头直接穿了过去，从树木之中穿了过去，没有一点阻碍的。　　「这里是虚幻的世界吗....」　　虽然这只是妃丽希娅自己的猜想，但她认为这已经是正确答案了，如果这是幻境，那很有可能是奥芙菈给她的考验。　　──那就必须通过了呢！　　妃丽希娅这样想着。　　不过在她试图移动的时候，她看见了一道小小的身影飞速跑过！以迅雷不及掩耳的速度拔出了刀！一刀刺穿了一旁跑出来的小野猪！　　那速度之快让妃丽希娅不由得大吃一惊。　　〈嗯，大概就这程度吧，今天的食物就决定是你了〉　　抽.出了刺穿野猪身体的打刀，小女孩微笑着说道。　　她之所以不直接斩下这野猪的头颅也是因为不想破坏猎物的完整性，之后处理起来会比较方便。　　「啊......你是....」　　妃丽希娅一眼就认出了这个女孩手中的刀以及她腰间的刀，这时候她才终于明白奥芙菈那话语所代表的意义。　　为什么她会说让姐姐亲自教导她？　　这是因为.....眼前这回忆，便是姐姐留给她的....最后的礼物啊。　　这是她的一生，是她学习的经历，是她所有剑道的大成，作为给妃丽希娅这种刚起步的新手当范本是绰绰有馀。



第10章 第十章 有好好笑着吗？
　　从察觉到这里是那个人的记忆，那个人的过去之后，妃丽希娅便不再去想任何事情，只是静静的观看着一切，看着那个人至今为止所度过的所有。　　她自小被生父母抛弃，被名叫如沐雪的罗刹鬼收养，而这位养母同时也有着她的主治医师这个身份。　　她身患绝症，至少以如沐雪的医术是无法根除她的病的，所以她从很小的时候就已经得知，自己随时都有可能会死。　　她并非目不能视，只是看不太到而已，真要说的话就是超级近视眼加色盲，大多时候，她的世界都是模糊不清且黑白，但即使如此，她也能分辨些许的颜色，比如金色等鲜艳明亮的颜色。　　每一次闭上的双眼，每一次的睡眠，都可能成为永恒。　　但她依旧没有放弃生的希望。　　她坚强。　　她欢笑。　　她一直保持着正向的思考.....　　但事实真的是如此吗？　　在妃丽希娅的视角中，她看见了不一样的她。　　在无人的地方.....　　她哭泣　　她流泪　　她憎恨　　她愤怒　　她想要宣泄所有负面情绪一般大声的嘶吼！但却因害怕被人察觉到自己这丑陋的一面，她的喉咙无法发出任何的声音。　　她握着自己日渐削瘦的手臂，她无法忍受这样的生活，她无法忍受这一切，她能感觉到自己的身体一天比一天虚弱，她能感觉到自己正一步一步走向死亡，这让她的身体不断的颤抖，无尽的恐惧吞噬了她的心灵。　　明明她只能待在这狭小的房间之中，用着模糊不清的视线看着窗外，但外头那些与自己同龄的孩子却能脸上挂着笑容，口中传出欢喜的笑声，在草地上玩耍。　　这是她无法办到的事情。　　她可以装的比谁都坚强，她可以用阳光正向的表面欺骗任何人，但唯独骗不了自己。　　每当拿下这阳光的面具，她就会感觉到无尽的空虚，就像是那个带着面具的人并不是自己一般，她只是在演示着那样的别人罢了。　　〈没有味觉，视觉几乎等于零，嗅觉也不大行，体力也不行，这样的我.....到底还能不能称之为活着呢....？倒不如说....我现在这个样子真的能称之为活着？〉　　女孩笑了。　　她瞪大了双眼，脸上挂着似笑非笑的难看笑容，大滴大滴的泪珠落在了她洁白的被子上。　　她对自己发出了提问，但她却无法得到答案。　　”开朗”的她，是不会对任何人问出这个问题的，所以也不可能会有人给予她解答。　　而妃丽希娅一直注视着这一切，不只是看着而已，在这个记忆中，她能感受到女孩的所有情绪并产生共感。　　她能理解女孩的悲伤。　　她能理解她的愤怒。　　也知道她的无助。　　「为什么是我.....吗？」　　妃丽希娅看着女孩说道。　　这就是她所感觉到的，那个女孩发自内心深处的咆啸，那是她发自灵魂的呼喊，是她用尽一切发出的尖锐的提问。　　但这个问题永远都不会有答案，如果要说有的话.....那应该就是命吧。　　这就是命运。　　没有罪过，没有对错，只是运气不好而已，仅此而已.....没有善恶和是非对错，女孩只是运气不好而已。　　我希望自己吃的东西能有味道。　　我希望自己的世界能有色彩。　　我希望自己的世界能清晰。　　我希望我能在草地上尽情的奔跑。　　这是任何一个正常人都能做到的事情，但这些事情却是女孩最渴求的事情，也是她绝对无法做到的事情。　　作为一个将死之人，这些东西对她而言毫无疑问只是奢求和幻想。　　而哪怕只是幻想.....她也无法做到。　　她无法想像出食物的味道，因为她从未品尝过食物的美味。　　她无法想像出缤纷色彩，因为她的世界颜色有限。　　她无法想像出美丽的世界，因为她的世界模糊不堪。　　她无法奔跑，因为这虚弱的身体不允许她这么做。　　纵使她怨恨，她嫉妒，她愤怒，即使被恐惧吞噬了心灵，她也从未想过要伤害他人，或者将他人变得和自己一样。　　正因为她明白这种痛苦，所以才不会希望有人变成像自己一样。　　她是个过于温柔的孩子。　　但这份温柔她却无法留给自己也丝毫没有留给自己，她对自己实在....太过于残酷了。　　〈好羡慕.....我也好想要....像那样奔跑〉　　女孩用着模糊不清的视线将窗外的孩子们奔跑的样子映入眼帘，她无法止住羡慕和嫉妒的想法。　　明明知道奢求自己无法做到的事情只会让自己增添烦恼和痛苦，她依旧无法停止这种行为。　　她只能看着自己日渐削瘦，吃着毫无味道的食物却无法吸收营养，感觉着自己越来越少的清醒时间度过每一天。　　恐惧着每一次闭上双眼的那一刻。　　明明希望自己能够结束痛苦，明明希望自己能够获得解脱.....　　但是她仍旧恐惧着死亡。　　她仍然想要活下去。　　即使是这样毫无意义的活着也无所谓，她想要活下去。　　明明活下去只有更多痛苦，更多恐惧，但她依然想要活下去。　　对她而言活下去是不需要理由的，又或者说她自己也想不出理由。　　而这一切，在如沐雪到来之时都会全部停止，女孩所有的情绪都会被强制压下，重新戴上那阳光的面具，脸上挂着温柔的笑容，带着平静气息的双眼。　　她会重新变成一个乖孩子，一个不会给任何人添麻烦，不会哭闹耍任性的乖孩子，吃药打针都不会反抗，会乖乖配合一切的乖孩子。　　〈今天的状态看上去还可以呢〉　　沐雪一边摸着女孩的小脑袋一边说道，纵使女孩无法看见她的面容，却也能从这温柔的声线中感觉到无尽的关心和怜爱。　　她纤细温暖的手拨弄着女孩的发丝，那动作是无比的轻柔，像是在呵护着易碎物品一样小心。　　而沐雪的温柔，也是女孩能一直坚持到现在的原因之一。　　〈嗯，今天的天气很好呢，阳光很舒服〉　　女孩带着毫无破绽的微笑说道。　　那微笑是如此的自然，彷佛真的是发自内心的开心一般，彷佛她的内心真的是风平浪静一般的自然。　　但此刻她的内心却是.....　　──我....有好好的笑着吗.....？



第11章 第十一章 最后的愿望
　　而让在处于对生的渴望以及死亡的恐惧之中获得一丝喘息的.....是母亲如沐雪的话语。　　〈你，想活下去吗？〉　　如沐雪认真的看着眼前这个孩子。　　她早已发现女孩的恐惧。　　她早已察觉她内心中的不安。　　但身为医生的她实在无法对女孩说出明明没有痊愈希望却要人怀抱希望的话语。　　因为这样实在是太过于残忍了。　　如沐雪确实没有让女孩痊愈的手段，她大脑中的肿瘤实在太过于麻烦，无论怎么切除都会有残馀，以目前她的医术.....要治好女孩是根本不可能的事情。　　但....拖延，还是做的到的，但能够做到这一点的不会是她，而是女孩自己。　　〈我....可以吗？〉　　女孩傻楞楞的看着母亲，用着颤抖的语气缓缓的说着。　　〈当然可以！〉　　沐雪毫不犹豫的肯定了这一点，她确认了女孩有足够强烈的求生意志，她的心还未死去！只要确认了这一点，无论是什么方法沐雪都会去找，因为女孩还未放弃，那她就更没有理由放弃了！　　〈呼吸法和淬体术，这是古老的东方大陆传来的技术，或许可以用来抑制肿瘤的生长和干涉体内营养的运输〉　　如沐雪看着女孩说道。　　所谓呼吸法便是让人类能更进一步掌控自己身体的技术，而淬体术则是强化，现在的女孩最需要的东西便是呼吸法，完全掌握这项技术的人甚至能控制自己心脏的跳动或者血液的流动。　　而更进一步的事情也不是不可能。　　但是这也是沐雪能够想到的最后的方法了。　　而最后沐雪也是提醒了女孩，即便练好了呼吸法与淬体术，她依旧会比其他人短命，因为肿瘤的问题依旧没有解决。　　这只是现在死和十年之后死的区别而已，但....这对于出生之后就没有正常生活的女孩来说！这十年足够了，足够她体会一切了，她不想放弃任何机会，不想放弃任何可以活下去的希望。　　而刚开始学习呼吸法和淬体术的女孩也展现了极高的天赋，不到一星期就已经能够使用这两种技术了，再后来仅仅一个月的时间便运用自如，脑瘤的生长顺利得到了抑制，而因为淬体术的关系，女孩的身体能力也得到了强化。　　而一直在旁边观看着的妃丽希娅则是渐渐的察觉到了女孩和其他运用这两项技术的人的区别。　　没错，女孩唯一的目的并不是杀敌或者战斗，而是活下去，仅此而已。　　没有任何目的。　　又或者说，活下去本身便是目的。　　她回想起自家姐姐说过的〈武人〉这个概念，他们是拥有强大意志的人类，为了赋予死意义而活，为了追求更强的敌人而活，对他们来说〈活着〉并不是太重要。　　真正重要的是追求之物。　　但现在的女孩不同，她只是为了活下去而已。　　而这一点，这数年之间都没有任何改变，即便女孩学会了剑术，自创神速剑，习得了强大了本领，她依旧只是追求着活下去。　　她并没有其他能够追求的事物。　　或者说....她不敢去追求其他事物。　　「这就是以前的你吗.....姐姐」　　妃丽希娅看着正在练剑的女孩说道。　　她看到了她的努力，看见了她拼尽全力活下去的模样，但也就只有这些而已，女孩根本没有思考活下去以外的任何事情。　　她太过于害怕死亡了，她的内心没有任何馀力去想其他事情，即便现在她其实已经能停下来喘息一下了，她依旧没有停止修炼。　　因为她害怕，害怕自己随时会死去，害怕自己闭上眼便是永恒。　　而让这样的她有了想要改变的想法，让她拥有想要追寻和憧憬之物的人，正是人皇龙子夜。　　为了追求呼吸法的极至以及治疗疾病的方法，少女踏上了旅程，她来到了呼吸法的创始之国，古迪斯卓尔。　　在这里，她看见了比自己要弱小许多的龙子夜，他全身的衣物破烂不堪，他手握着的刀剑是地上捡来的废物，他的身份并非高高在上的皇帝或者继承人。　　而是奴隶。　　最低级的奴隶，在这个国家属于完完全全的消耗品，无论是什么战场都是冲在最前方的炮灰。　　即便处于这样的环境，龙子夜依旧没有选择死去，他怀抱着仇恨和愤怒不顾自身安危疯狂挑战那些比自己强上数倍的怪物，并使用呼吸法和淬体术夺取对方的力量提升自己，不断的提升着自己的上限。　　而少女也在这个过程中渐渐被这个人吸引，他不会畏惧任何挑战，无论任何艰难的情况他都能跨越，无论遇到什么悲伤，他都会扛起接着继续前行。　　过程中遇到无数的悲欢离合，无数后悔和苦痛，他全部咬牙吞下，他接受自身犯下的所有错误，接受所有的悲伤与愤怒，接受所有因自身的无能造成的悲剧，他从未从这些东西上逃避。　　是他告诉了少女，何为〈武人〉。　　何为〈人类〉。　　以及被命运玩弄的他们应该要如何去活，应该要以怎样的心态面对挑战。　　他很少说什么大道理，他只是.....用着行动展现了自己的活法给少女看了而已。　　只为了活下去而活下去的少女，逐渐也有了自身对未来的渴望，逐渐也有了想要塑造人生的想法。　　但，少女早已到达了极限。　　在龙子夜成为至高无上的人族皇帝之时，少女的身体也到达了极限。　　她没有找到治疗之法，呼吸法的延命法也到了使用尽头，少女又一次的感觉到了死亡的追赶。　　〈我不能接受〉　　龙子夜抱着已经难以站起的少女咬牙说道。　　〈子夜......〉　　而少女也已经连完整的句子都难以说出口，她只是睁开了无神的双眼，望向了这个陪伴了她大半生的男人。　　〈为什么？为什么你不肯救她？你不是医神吗？治疗她对你而言不就是挥手便可的事情吗？回答我！神明！〉　　龙子夜愤怒的大吼着！他的话语中蕴含着无尽的愤怒和杀意，他无法忍受自己经历了无数挑战，无数难关，终于找到的治疗少女的希望破灭。　　这是他唯一的希望了。　　也是少女能够得救的唯一希望了！　　〈我......〉　　然而对于这样的他，明明只是挥手就能治好少女的医神却只是平静的回答了一句....　　〈无能为力〉　　〈少开玩笑了！对凡人而言这确实是绝症，但对你而言要治疗这种病症是轻而易举，只要不是已经死了你都能救活！〉　　〈因病而死，她的命运就是如此，我无能为力〉　　面对医神冷漠的话语，龙子夜彻底怒了，他全身的杀意涌出，疯狂的剑意撕碎了周围所有的事物，想要上前喝斥这无礼之人的天使瞬间被斩成碎片！　　〈命....运？〉　　龙子夜缓缓的将这两个字说出了口，彷佛是在思考着这两字的意义，这两字到底是个什么东西似的。　　〈哈.....哈哈哈！好一个命运！我人族的未来居然要照着这种虚无飘渺的东西维持？还不允许任何人去改变！〉　　男人握住了刀，他瞪了一眼医神，眼中的杀意毫无任何隐藏之意，他甚至不需要出刀，只需手轻轻一挥，这神国便会直接被他的剑意斩成两段，这医神也会在瞬间陨落。　　〈你在开什么玩笑.....？〉　　他不是第一次听见这句话了，他不是第一次被这句话打击了。　　他命就是如此。　　他的命运就是这样。　　一切都是剧本，而他们便是这剧本中的演员，除了照着剧本去演以外什么都不能做。　　他因此失去过不少同伴，失去过不少重视的朋友、兄弟。　　〈子夜......〉　　在龙子夜即将出手将这医神连同他的神国一同劈成碎片之时，少女的声音传入了他的双耳。　　〈我还有最后的愿望，你能听听吗....？〉　　少女在男人的怀中对着他微微一笑，那个笑容令人无比的心疼，她的脸色苍白毫无血色，整个人的气息无比的虚弱，但她依旧笑着，那个微笑是如此的美丽...同时又是如此的虚幻。　　在听见少女的声音的瞬间，一切的杀意全部消失，一切的愤怒烟消云散，狂风四起的周围都回归平静，龙子夜只是静静的听着少女最后的请求，一语不发的抱起了少女，离开了医神的神国。



第12章 第十二章 勇气
　　哀伤的泪水从妃丽希娅平静的眼神中溢出，冰冷的感觉从滑过了她温暖的脸颊，悄悄的滴落，接着在地面上绽放。　　她看见了少女的苦痛，看见了她的纠葛，看见了她的无奈。　　她看见她明明自身痛苦无比，恐惧无比，但却仍然为了周围的人着想，露出甜美的笑容，用着鼓励的话语激励众人。　　她擅长忍耐，忍耐身体的剧痛，忍耐周围的鄙视和嘲笑，忍耐一步一步踏入死亡的恐惧。　　她只是微笑，用微笑面对所有。　　她并不开心，她的生命充满荆棘，她的身体布满苦痛，跨越无数困难就会有更多的困难等待着她，压的她无法喘息。　　但她依旧选择微笑。　　因为她遇见了龙子夜，那个改变了她的人生的男人。　　他从未放弃的身影让少女的目光不由自主的被吸引了过去，尽管全身是伤，精神疲惫，他也依旧站起了身，笔直的走着自己选择的道路。　　他也承受着痛苦，他也恐惧着死亡。　　但他却从未选择过逃避。　　所以少女不会逃避了，她认真的过每一天，快乐的过每一天，她要让自己的每一天都无比充实，她不求不留遗憾，不留悔恨，她只求最后......她能够对自己说出.....　　〈你真的很努力了，做的好〉　　所以她微笑。　　遇到不合理，她微笑，微笑的过每一天，微笑着面对困难，尽管她并不开心，她也要装做开心的过每一天。　　因为这么做总比每天自怨自哀有用多了。　　所以最后，她希望能死在最爱的男人刀下的时候，当她躺在那个男人的怀里的时候，她笑了，她露出了一个十分美丽的微笑，她的眼神黯淡，但却十分温柔，像寒冷的天忽然吹来的一丝暖风，像无尽的黑暗中照来的一丝微光。　　并不是很强烈，但确实存在。　　面对因自己的无力而哭泣着的龙子夜，她只是伸出了虚弱的手掌，想要抚摸男人的脸颊，但却无法触及，在即将落下之时，男人温暖的手掌抓住了她的手，引导她细嫩的手到自己的脸颊。　　感觉着龙子夜脸颊的温度和触感，少女脸上的微笑多了一丝柔情。　　她只是用着虚弱的声音开口说着。　　〈对不起〉　　──让你承担杀死我的痛苦。　　〈对不起....〉　　──只能让你承担这一切。　　〈对不.....起....〉　　──没能陪你到最后.......　　少女连续三声的道歉让龙子夜心的愧疚感更加重了，他曾保证自己绝对会找人治好她，他给了她无数次的希望，但却也让她失望了无数次。　　但这三声的对不起之后.....少女的眼神却多了一丝感激，她开口道出了自己最深，最真挚的情感，道出了自己发自内心的感激。　　〈谢谢你〉　　──愿意接受我的痛苦。　　〈谢谢你....〉　　──愿意承担我的一切。　　少女闭上了双眼，过去的所有一幕幕的从她的脑海中闪过，与他有关的所有的回忆，所有的话语，都一幕幕的出现。　　那真的是一段无比快乐的时光。　　那真的是一段无比珍贵的时光。　　她对龙子夜从未失望过，是他给了自己直面死亡的勇气，是他给了自己活下去的力量，每当得知自己无法痊愈，他比谁都要失望，即便知道这样不可以，但少女依旧对此感到欣喜，因为对龙子夜而言，自己在他的内心就是如此的重要。　　这让她的内心感到无比的温暖。　　即便自己现在的身体无比的冰冷，但只要待在男人的怀里，她就能停止颤抖，只要有这份温暖，她就能不去害怕。　　所以少女留给他的最后的话语，不该是抱歉，而是.....感谢。　　〈谢谢.....你.....〉　　──愿意....陪我到最后。　　少女，闭上了双眼，而这次....她不会再睁开了。　　在最后，少女依旧挂心着这个在某些事情上固执的令人恼火的男人，希望他能灵活变通，希望他能过的幸福，希望他可以多为自己着想，希望他可以不要一直为了他人而努力和奋斗。　　而在幕延城的最后，她的思绪也是被龙子夜给占领。　　〈我.....有做好自己应该做的事情吗....？〉　　少女的内心如此想道。　　在面对神的一击，面对改变地形，毁天灭地的一击的时候，少女想的是这种无谓的琐事。　　〈我现在是一位称职的武人吗....？〉　　少女苦笑着望着眼前说道。　　她的身体开始破碎，力量开始消散，眼神也开始变得模糊，意识也逐渐远离着她，连她自己都不知道自己是否站着。　　但她毫不在意，她只在意自己是否得到了她任何一世都没有得到的答案。　　而她的行动，她的内心坚定的回答了她。　　是的！　　这就是她最想要做的事情。　　这就是她应该要做的事情。　　而在挥出最后一刀的时候，尽管她所有的感官都已经崩坏，几乎什么都感觉不到，连意识都已经近乎消失，但她依旧有着一个非常清晰的想法，她的眼前依旧有一个男人的背影。　　〈现在的我....有资格站在你的身旁了吗....？〉　　──子夜.....　　妃丽希娅看见了少女的一生，从开始到结束，她看见了她所有的转变，感受到了她所有的情感。　　而当一切都化作虚无之时，少女站在了妃丽希娅面前，尽管妃丽希娅看不清她的面容，但依旧能明白她脸上挂着温柔的笑容。　　「这是我最后能够留给你的礼物了」　　少女微微一笑说道。　　这是她的一生。　　她相信妃丽希娅一定可以从这之中得到些什么，领悟些什么，所以才将这些托付给她，将这些令人难以割舍的记忆与她共享。　　「我的剑....就托付给你了」　　少女的身体开始变得透明，而妃丽希娅则是朝着她狂奔而去，一个跳跃扑进了她的怀中和她紧紧相拥。　　「嗯......」　　「你的话一定没有问题的，我会一直守望着你」　　少女轻轻的抚摸着妃丽希娅的头，留下了那一句最真挚的话语和祝福。　　「希娅，我的孩子，愿你的一生....平静安稳」　　在这最后的话语之后，这令人心痛又无奈，但却又无比激励人心的回忆迎来了结束，而妃丽希娅的意识也随之回到了现实，她擦干了泪水，少女的托付她确实收到了，她并没有给予妃丽希娅什么实质的力量，也没有能让她突飞猛进的外挂。　　她给与妃丽希娅的只有一个，那就是.....　　〈勇气〉



第13章 第十三章 伊鹊娅
　　被送离开空间之后，威尔第一件事情就是去找墨澪报个平安，事情的经过她应该已经掌握的差不多了，威尔只是去让她确认一下自己的状态罢了。　　不过现在还有一个问题。　　那就是影。　　影可不是学园的学生，不如说她和这间学园毫无关连，不过让她待在学园外她肯定是不乐意的，毕竟她是为了保护威尔才来这里的。　　现在的影已经不需要听令伊瑟，在跟随威尔之后她就是威尔的专属护卫了，只能听从威尔一人的命令。　　和其他会接受伊瑟调度的暗部不同，伊瑟已经没有命令影的权限了。　　「这孩子吗....？平常...让她和艾薇娅居住便可」　　墨澪看着眼前还睡在艾薇娅背上的影说道。　　至于身份问题对墨澪来说根本就不会是问题，把她当成威尔的随从就行了，入学手续她也能帮忙处理好。　　「这样可以吗？」　　墨澪简单的交代了一下影的问题的处理方式之后也抬起了头询问着威尔的意见，毕竟影是威尔的人，主人的同意是很重要的。　　「这样就行了」　　威尔其实也没想到墨澪会这么干脆的帮他把这些东西处理好，他都还没开口说明事情她就已经自己把事情接续的处理下去了。　　这个行动力和艾薇娅倒是有得一比。　　「这几天可以好好休息，幕延城的事情不需要你们操心了」　　墨澪看着威尔和艾薇娅说道。　　「我知道了」　　威尔点了点头，他知道自己不能在这件事情上拘泥太久，毕竟他还有要专心为之奋斗的目标存在，现在的他必须将所有的注意力都集中到变的更强上头。　　他必须要获得世界树的果实！　　为此他得要将所有的时间和精.力都投入进去才行。　　「......」　　──看来是不需要我多说什么了呢....　　艾薇娅的嘴角露出了一个浅浅的微笑想道。　　她知道威尔会挂心幕延城的事情是理所当然的，但对她本人而言，幕延城的事情已经交接给南海领主了，威尔不需要再担心什么。　　说到底艾薇娅和墨澪都是担心威尔会因为幕延城的事情而分心导致变强的速度会变慢。　　「啊....对了，伊鹊娅，上一届的演武冠军现在正在使用竞技场，你有兴趣的话可以去看看，运气好的话或许人家会和你切磋一下」　　墨澪看着威尔说道。　　虽然她刚才要人家好好休息但现在又让人去和切磋一下有点矛盾就是了，不过她认为威尔是不会想要错过这样的机会的。　　「话说...墨澪小姐您的言语能力好像提升了呢.....？」　　艾薇娅看着能够完整的说出一长串话的墨澪说道。　　记得刚见面的时候墨澪可是说话断断续续，问了原因还是因为把怎么说话给忘了的天然学园长呢。　　「练习了」　　墨澪点了点头平静的回答。　　毕竟她觉得之后和威尔的谈话机会应该会多起来，所以才特地去重拾言语能力的，不然她基本是处理公务完之后就直接去研究东西了，根本没有和他人谈话的必要。　　公共场合的演讲也都是别人代班，她就是出个场而已，念稿都是让别人来。　　而威尔这边还在思考着伊鹊娅到底是谁，毕竟他总感觉自己似乎是听过这个名字的。　　「少爷，伊鹊娅小姐是南海领主口中拜托您帮忙解决她自身问题的对象」　　艾薇娅看威尔这个样子肯定是把南海领主拜托的事情全部忘掉了，看他是真的想不起来这才开口提醒了一下他。　　毕竟威尔上船的时候就有和艾薇娅说这件事情了，而且威尔也知道自己可能会忘记这件事情，毕竟他其实没怎么把这件事情放在心上。　　「啊....那个伊鹊娅啊」　　经过可爱妻子的提醒，威尔终于是想起伊鹊娅到底是何许人也了。　　虽然不知道南海领主说的〈唤醒自我〉是什么鬼东西，不过既然她都说了和伊鹊娅打上一场就能明白，那威尔又有什么理由拒绝呢？　　就算搞不清楚，能和上一届冠军打一场那也赚了好不。　　带着这样的想法，威尔带着艾薇娅来到了伊鹊娅所在的竞技场，虽然这个竞技场现在是由伊鹊娅包场，理论上是没有学生可以进的来的，但从墨澪那里拿回手环的威尔已经有了她特别给的一次性通行证。　　有了这个即使是被包场状态，拥有的人也可以随意出入。　　不过威尔拿着的是一次性的所以出去就没法再使用就是了。　　虽然他们本来是很疑惑为何伊鹊娅会选择竞技场而不是训练场就是了，不过墨澪也是很快的解释了竞技场虽然是作为比赛使用的场地，但通常时候还是可以让学园前几名的学生进行包场特训使用的。　　毕竟竞技场的场地和结界都比训练室都要好。　　伊鹊娅之所以被称为最强是因为她在上一年的演武中取得了优胜的成绩，与这样的强者进行战斗是很多人梦寐以求的事情。　　但伊鹊娅几乎不会和他人对战，而与之对战的人也通常是被一招瞬杀，在这样根本无法学到任何东西的切磋之下，基本上现在已经很少有人会主动挑战伊鹊娅了。　　但那是一般人的情况下。　　威尔直接踹开了竞技场的大门！　　「早安！没有自我的家伙！我来踢馆啦！」　　威尔一脚把门踹开之后大喊道！　　连艾薇娅都没有反应过来阻止威尔这个无礼的行为，虽然是女仆，但威尔的礼仪可都是艾薇娅教的啊！她可不记得自己有教威尔踹门和不礼貌的说话！　　「少爷！」　　艾薇娅并没有出手打威尔，毕竟现在是在外头，该给的面子还是要给的，她只是小小的喊了一声威尔的名字，鼓起了脸颊愤恨的看着他。　　就像哀怨的小媳妇一样，艾薇娅用半开的双眼鼓着脸颊看着威尔，因为这个样子实在是太可爱了，差点让威尔直接抓着艾薇娅掉头就走。　　散了散了，打个屁，要打架回家打去。　　──不行！差点就被带歪了！　　「请问....你是？」　　金发的少女被身后的声音吸引了过去，不过她是没有想到转过头之后会看到狗粮就是了，但她还是很有礼貌的先询问了对方的身份。　　「我是威尔，我身后的天使叫艾薇娅，是我的女仆」　　──嗯.....还是说妻子更好？　　威尔简单的介绍了一下自己并把艾薇娅也一起介绍了，虽然想要直接说艾薇娅是他的妻子，不过考虑到两人还没有结婚，还是暂时用女仆称呼吧。　　「您好」　　艾薇娅微微低下了头说道。　　同时她也瞬间观察了一下眼前这个名为伊鹊娅的少女，开启了〈帝王资质〉用无法察觉的目光扫了一眼伊鹊娅的身体。　　──魔力的量....很少呢....　　不是不能使用魔法，但这样的魔力很难使用高阶一点的魔法，即使可以使用也会筋疲力竭的。　　──但身体锻鍊的很好，肌肉锻鍊的程度很均匀，不过腿部有特别强化锻鍊过。　　艾薇娅认为这个人应该是一位速度型的武者，不过这点情报观看以往的演武应该都会有眼前这个人的战斗风格和记录才对，也不是什么稀有的情报。