
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍详细
名称：巨龙小姐的非日常生活
作者：ffffggu
序号：331361
标签：战斗丨西幻丨嫁人丨无敌丨


须 知


人设区


废话一箩筐区域


如同白纸一般的巨龙



第1章 加 更 规 则 
　　反正也没人提，那我就乱来了。
　　定了，10月票或者1000火卷一章加更。
　　本规则适用于上架之后。
　　ps：未上架之前获得的火卷和月票，如果满足加更条件，将算入上架之后的加更之中



第1章 封面，好久之前找的一张图，忘了p站号了
　　[img=605,1200]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2020/08/371b7683-e62e-4f88-8dd8-86f70b03429e.jpg[/img]




第2章 ?
　　?????????????????



第3章 杰诺·西瓦 冬季版
　　别问我另一版在哪里。
　　相较于上一版，角的问题被修复了。
　　画师p站id：27060505

　　[img=700,1033]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/07/3c9ad345-6605-4dcb-9b11-b878f757abea.jpg[/img]




第1章 请假一天
　　精神状态不佳，请假一天。
　　不会鸽，不会鸽，不会鸽，重要的事情要重复三遍！
　　请相信我！



第2章 再来个请假条？
　　欸嘿？明天恢复更新？
　　这个月我更新会不稳定，可能会两天，或者三天一更。
　　不过下个月我保证每天都会更新的。
　　相信我。
　　——2021/2/15



第1章 序章  从祭礼中诞生的巨龙
　　血腥的赤红色云彩笼罩在天穹之上，象征着希望的光芒被乌云彻底拦截在云层之中，在被这一道云层大口吞噬之后，所余给大地的也只有略微黯淡的浊光。
　　而在天穹之下，原本应该孕育着无数生机的大地却已然遍布干涸的裂痕。树木，花朵，小草...原本属于大自然的完美循环此刻已经被彻底引向了一条死路，大地上依旧在燃烧着的活火山慷慨的用岩浆添补了干涸的裂痕，而高浓度的火山灰也如同肮脏的地毯一般被铺在了地面上。
　　在这里，在这一片干裂的大地之上，没有任何温顺的动物能够存活在这里，正如被打破的生态圈一般，正常的食物链在这里也并不存在。
　　为了生存，成群结队的，如同兔子一般的生物在狩猎着游荡的狼群，在一具尸体上空，乌鸦和雄鹰正为了一具尸体而拼杀，腐肉上的蛆虫甚至钻入了一只巨熊的身体内，大快朵颐地吞食着这一只生物身体上腐烂的部分...
　　在这一片已经完全混乱的土地上，没有什么是不可能发生的，就算是一片平整的土地在下一刻也可能会钻出一座如同利刃一般的石塔。
　　这里，根本就不是能够供普通人生存的地方，能够在这里存活下来的人们最终都变成了嗜血的疯子。
　　斗争，杀戮，掠夺...每一个族群之间都在为了有限的生存空间而相互厮杀，战争与杀戮已经成为了他们日常生活中的一部分。
　　用带有缺口的粗糙长剑砍下对手的头颅，亦或者自己的胸口被对手粗糙的长矛贯穿，这便是他们在清醒时唯一需要思考的事情。
　　他们不惧怕死亡，他们将死亡当成是一种无上的荣耀，也正是因为如此，他们远比其他地方的所有人类都要更为凶残。
　　传说，这些居住在荒芜之地的人们受到了四位邪恶神明的诅咒，又传说，他们是自愿为了服侍四个伟大的存在而留在这里。
　　尽管说法众说纷纭，但有一点值得肯定，在这里，人类和普通的动物并没有什么差别。
　　然而在今天，在那些野兽们依旧在为了生存而厮杀的时候，原本相互厮杀的人们却停下了他们那为了生存而发起的战斗，不约而同的走出了自己的部族，离开了那只有观赏作用的粗制的木墙的保护，带着包括家属在内的自己的所有财产前往了一座巨大的灰色山脉。
　　在一年之前，那一座巨大的灰色山脉还是一座活火山，而在一次伴随着电闪雷鸣的喷发之后，这一座火山彻底陷入了沉寂之中。然而如今，那一座活火山却又绽放出了耀眼的光芒。
　　这并不是象征着这一座火山再一次“复活”，每一个部族中的萨满与长者们都知道那一道光芒象征着什么。
　　浩浩荡荡延绵不绝的人群顺着山前的那一条狭小的通道走入了山谷之中，印刻着四个不同的怪异符文的破旧战旗飘扬在队伍的上空，古怪的纹身雕刻在了这些人们身体的每个角落，背在他们背上的扭曲的图腾上闪烁着不详的光泽，由晒干的头骨所编制成的腰饰与破旧但却沉重的护甲之间敲击的声音甚至盖过了同时发出的其他声音。
　　只不过，作为他们的目的地，这一座绵延的山脉似乎并不是那么“好客”。
　　落石，野兽，食人花，突然崩塌的地面...来自于这一道山脉的“欢迎仪式”令这一支蜿蜒的队伍受到了沉重的伤亡，单单只是在那一片蜿蜒的山道之上所发生的这些意外就几乎将这一支庞大的队伍的人数削去了一半之多。
　　然而，没有人为这些不幸丧生的人们默哀，也没有人为他们驻足，甚至就连他们的躯体也没有人去搬运，任凭来自于天空的猎食者们用这些残破的身躯果腹。
　　只有少数人知道这究竟是为什么，其它大多数的人们只是埋着头，一言不发的跟随着自己的首领罢了。
　　只有少数人知道，也只有少数人能够看到，在那些不幸牺牲的尸体之上，一缕缕淡白色的薄雾逐渐被剥离而出，一点一点的朝着山峰之上的那一团璀璨的光芒飘去。
　　不只是那些死去的战士们的尸体，就连因为争夺食物而死亡的猛禽和野兽们的尸体之中也逐渐的有这些淡白色的薄雾飘出。
　　灵魂，那些淡白色如同薄雾一般的东西就是这些倒霉蛋们的灵魂。
　　而这些灵魂们诡异而一致的行动则代表了一个事情。
　　仪式，已经开始了。
　　在酋长以及长老和萨满们骂骂咧咧的催促之下，终于，在经过漫长的三天之后，这一条蜿蜒漫长的队伍终于到达了他们此行的终点，这一片山脉最高峰的峰顶之上。
　　这里，也是那些“灵魂”们最终飘向的地方。
　　而当走在最前端的那一位穿戴着半身式盔甲，背上插着一块挂满了颅骨的图腾的酋长走上峰顶时，早已经有四道巨大的人形身影站在了他们的目的地上。
　　显然，早在他们之前已经有人来到了这里。
　　在最左侧的那一位高大的身影穿着一件仿佛涂满了鲜血的盔甲，一根挂满了骷髅头颅的图腾插在了他盔甲的背面，由干枯的鲜血所形成的黑褐色液体涂满了他手中的那一柄巨斧的斧刃。
　　那双藏在厚重头盔下的猩红色双眼带着一丝令人胆颤的疯狂看着那一位最先走上峰顶的酋长。
　　而在他的身旁，则是一位穿着墨绿色盔甲的身影。
　　一个个古怪，如同烂肠亦或者烂肉一般的物体挂在它盔甲的腰间，而在它的手中则握着一把仿佛长满了铁锈的巨剑，一个巨大的裂口出现在它所穿着的盔甲的正中间，透过这一个裂口，似乎还能够看见什么东西正在蠕动着。
　　而它，这一道在四个身影中最高大的存在则是用带着一丝诡异慈爱的视线注视着那一位酋长。
　　与前两者不同，第三位身影则显得无比普通。
　　没有什么古怪的饰品，也没有什么挂满了骷髅头颅的图腾，盔甲的中间也没有什么怪异的裂口，深蓝的色调是他所穿着的盔甲的主色调，一缕诡异的紫色火焰浮现在被他所握在右手的那一把巨大的权杖上，而在他腰部的右侧，一柄仿佛大剑一般的长剑被佩戴在那里。
　　就仿佛是将那第一位登上这里的酋长当成玩物一般的视线从那双被遮蔽在厚重头盔内的双眼中投出。
　　最后一位，则和前三位完全不一样，他的身上并没有穿戴厚重的盔甲和头盔，取而代之的，则是一件仿佛能反射周围一切光线的精美板甲以及一件华丽的披风和一把优雅的细剑。
　　是的，就只有这三件，他的下半身什么都没穿，取而代之的则是一个仿佛巫师帽一般的诡异物件。
　　比前三者矮了一个头的身高以及俊美的容颜让人很容易就将他和前三者划清界线，那双如同蓝欧泊一般耀眼的双眼中所充斥着的却是对于那一位酋长毫不掩饰的恶意。
　　尽管各有古怪，但这一位刚刚登上山峰的酋长却并没有因此而摆出战斗的架势，反而是恭恭敬敬的低着头向前走去，直到离这四位怪人只有十步远的距离后单膝跪在了地上。
　　作为一位年迈的战争酋长，他知道自己面前的这四位怪人究竟是什么身份。
　　四位伟大神明的神选者，是的，他们就是来这里负责这一个伟大仪式的！对于这一点，那一位酋长自然十分清楚。
　　而在看到自己的酋长摆出了一副如此恭敬的样子，那些跟随他一同来到这里的族人们也相继用着同样的姿态，缓步走到了他们酋长的身后，学着那一位酋长一起单膝跪在了地上。
　　尽管他们有些人并不清楚这四位怪人的身份，但作为族群内最强者的酋长已经摆出了这一副恭敬的样子，那么他们也自然会对那四位怪人表示自己的尊敬。
　　再说了，也不仅是他们一个族群摆出了这样的一副样子。
　　跟在他们族群后的那些其他族群的长老也像他们的酋长一样，恭恭敬敬的带着自己族群内的所有成员单膝跪在了那四位怪人的面前。
　　很快，所有参与这一次“旅程”的群落都已经来到了这一片山顶上，密密麻麻的人群甚至在一时之间挤满了这一片宽阔而平整的山顶。
　　终于，当最后一位穿着破旧锁甲，背上背着一颗骷髅图腾的战士跪在地上后，那四位怪人中手持权杖的那一位悠然的说出了话语。
　　“慷慨的四神决定满足你们的一个愿望。”
　　没有任何废话，简洁明了的话语在诡异力量的作用下传入了在场所有人的耳中。
　　一时之间，因为相互讨论而传出的声音便充斥在了这一片旷阔的山顶之上。
　　然而，随后的话语却强行打断了他们之间的讨论。
　　“但，慷慨的四神想要看到你们的诚意！一个足以让他们满足你们愿望的诚意！”
　　话音落下，现场骤然陷入了一片寂静之中。
　　并非是他们被这一个消息震惊的说不出话来，一股莫名的力量堵住了他们的咽喉。
　　随后，那一位穿着深蓝色盔甲的怪人单手举起了自己手中的那一柄沉重的法杖，一道无形的波纹扫过了在场所有的战士。
　　“噗嗤！”
　　刀具入体的清脆声传遍了这一个寂静的山顶。
　　而后，一位又一位的战士拿出了自己的武器，或劈，或砍，或切的结束了自己的生命。
　　是的，在那一道波纹穿过后，全场接近半数的战士们都诡异的选择了自杀。
　　当然，这也并非是他们自己的意愿。
　　顺着肉体被切开的部位所流下的鲜血渐渐的流遍了平整的地面。
　　伴随着鲜血的流出，一道道鲜红色的光芒逐渐充斥在了这一片平整的山顶上。
　　然而，除了那些自杀的战士之外，其它所有的战士——包括每一个部族的酋长，长老和萨满们都只是继续保持着原本的样子，单膝跪在渐渐浸满了鲜血的地面上。
　　下一刻，那逐渐浸满了地面的鲜血便骤然消失，而伴随着这些鲜血一同消失的，还有那些自杀的战士们的尸体。
　　“很好！四神看到了你们的诚意。”
　　一边用着诡异的平静语调说着，那一位穿着深蓝色盔甲的怪人微微点了点头。
　　随后，他再一次伸出了自己那握着巨大权杖的手，而这一次，并没有什么诡异的波纹浮现而出。
　　在他的身后，原本平静的空间如同被砸碎的玻璃一般被骤然破裂，一道燃烧着深紫色烈焰的鲜血大门骤然浮现在了那里。
　　沉重的，如同黑曜石所锻造一般的门扉遮挡了门后所有的一切，深绿色与淡粉色的纹路如同一种文字一般密密麻麻的攀附在了这一扇门扉之上。
　　“现在！说出你们的愿望吧！神明，对你们的祭品十分的满意！”
　　终于，在这一句话语落下之后，原本低着头，单膝跪在地上的那些酋长以及长老还有萨满们都相互看了一眼。
　　对于这一次的“祭礼”所换来的愿望，他们早就已经有了一个共同的答案。
　　“尊敬的神选者，我们恳请伟大的四神赐予我们一头能够带来混沌的巨龙，我们将用它的烈焰点燃那群懦弱的南方佬们的土地！”
　　最终，正对着那一位穿着深蓝色盔甲的神选者的酋长说出了他们心中的那一个愿望。
　　这一片混沌的土地无法给予他们充足的给养，氏族之间的撕杀也只是淘汰不合格的战士的手段而已。
　　他们想要在这一片混沌之地生存下去，唯一的方法便是劫掠。
　　向南方各个王国发动战争，从那些阵亡的士兵以及手无寸铁的村民身上获取足够的给养。
　　然而，居住在这一片荒原之中的他们终究无法确保能够在每一次的战斗中获得胜利，尽管那些王国的士兵们在近战拼搏方面比不上他们的战士，然而那些层出不穷的诡异武器以及训练有素的各个骑士团却一次又一次的打退了他们的进攻。
　　想要击溃那些在他们看来懦弱的南方佬，唯一能起到作用的，也就只有一个强大的助力，一个强大到能够在战士们的协助下击溃一切凡世力量的助力。
　　一只混沌巨龙就是不错的选择。
　　距离下一次的入侵时间已经不到两个月了，半数的战士并不足以让他们突破那些南方佬的层层防线，然而一只混沌巨龙可就不一定了。
　　也正是抱着这样的想法，这些酋长以及长老还有萨满们才会来到这里，参与这一场血腥的祭礼。
　　“四神听到了你们的愿望。”
　　平静的声音从那一位穿着深蓝色盔甲的神选者的头盔中传出，而后，那一位穿着厚重盔甲的神选者向着一旁退了一步，将原先自己身后的那一道巨大的鲜血大门让了出来。
　　同时，伴随着一声巨响，一道巨大的赤色雷霆从天而降，直直地劈在了那一道巨大的大门上，沉重的门扉在雷霆的轰击下骤然破碎，一道令人炫目的深紫色漩涡出现在了被击碎的门扉之后。
　　而在那一道深紫色的漩涡之中，一道身影迈着蹒跚的步伐缓步走出。
　　在这一时间，所有抱着期待的目光注视着这一切的酋长以及长老还有萨满们都呆住了。
　　从那一道传送门中所出现的并不是他们向神明所恳求的混沌巨龙，而是一位弱小的人类。
　　至少乍看上去是如此。
　　深蓝色的系脖吊带短裙包裹着那贫瘠的身躯，一颗怪异的宝石仿佛是镶嵌在了对方那一马平川的胸口一般，而短裙的下方也才堪堪遮住少女的秘密花园，一对带有些许蕾丝边的深蓝色小振袖套在了那一对白嫩的手臂上，一头天蓝色的长发如瀑布一般垂落而下，刚好落到那一双套在对方白嫩小腿上的深蓝色丝袜上。
　　似乎是刚刚从那一道来自另一个世界的传动门中出来，还没有缓过神来的缘故，一道迷茫的神情浮现在了那一位娇小少女稚嫩的脸庞之上，那双古铜色的双眼无神地注视着自己的前方。
　　这样的一位看起来就弱不禁风的人类本不应该出现在这里，她唯一能够存在于这里的意义便是作为血肉祭品血祭神明。
　　然而，即便是如此，但是那些正在参与着这一次“祭祀”的人们却并没有立刻冲上前去将那一位还没有到他们腰间高的娇小少女砍成肉酱。
　　在起初的惊愕之后，那一位娇小少女身上的另一些特征强制性的让他们冷静了下来。
　　那是她身上的那些属于“龙”的特征。
　　深蓝色的龙翼从对方的身后舒展开来，带有些许尖刺的龙尾径直的耸拉在了地面上。
　　而诡异的是，无论是那一双深蓝色的翅膀还是那一根带着些许尖刺的尾巴，它们都有着一个共同的特征。
　　在末端部位，它们都拥有一些看起来像是毛发一样的部位。
　　没人知道这些像是毛发一样的东西究竟有什么用，就如同没人知道为什么这一只“巨龙”的龙角上还长着三对眼睛。
　　是的，在这一位娇小少女额头上所突起的双角之中，三对诡异的眼睛仿佛吸收了周围所有的光芒一般，那种如同古潭一般的视觉感受令所有在注视着那一对双角的人下意识的避开了自己的视线。
　　这是四神的恶作剧，亦或者说这一位娇小的少女真的是一只恐怖的混沌巨龙？
　　此刻，在场所有从之前的那一场“血祭”之中存活下来的人们都冒出了这样的一个不敬的想法。



第2章 第一章  “升华”之礼
　　这是四神的恶作剧，还是说那一位娇小的少女真的是一只混沌巨龙？
　　在这一刻，这样的一个问题出现在了在场所有人的心中。
　　的确，那一位娇小的少女身上拥有着属于巨龙的一切特征——一对巨大的龙角，一双宽大的龙翼，以及那一条粗大的龙尾。
　　这些再明显不过的特征毫无疑问的向着在场的那些酋长们彰显了她那“巨龙”的身份，然而那长着三对诡异瞳孔的龙角以及那瘦小的体型却令那些站在最前方的酋长们无法相信这就是他们所渴求的混沌巨龙。
　　这可是足足花费了他们所有部族的三分之一战士才换来的一头巨龙。
　　在他们的印象中，一头真正的混沌巨龙应该有着如同山岳一般庞大的体型，展开的双翼足以遮蔽这阴暗的天空，每行一步都足以让大地为之颤动，不怒自威的双瞳中充斥着对于周围一切生物天然的蔑视。
　　然而眼前的那一位少女却并没有上述的任何特征。
　　那娇弱的体型以及展开不知道有没有两个成年人宽的羽翼以及那一双无神的古铜色双眼很难令人不怀疑这一位少女的真实身份。
　　如果说对方的那一对古怪的龙角是因为混沌腐蚀的影响才变得这么诡异的话，那么对方这看上去如此脆弱的身躯又要如何解释？
　　甚至就连一只地精都比对方看起来有那么一点点的威胁性。
　　面对着这一具除了龙角之外完全没有任何压迫力的身躯，在最初的愣神后，在场所有氏族的酋长们纷纷都反应了过来。
　　“尊敬的神选者，这究竟是什么情况？这是神鹰大人的恶作剧，还是我们的祭品令那四位大人不满意了？”
　　终于，在片刻的沉默后，一道带着疑惑的声音从站在前排的酋长之中传出。
　　就像是投入水面的一滴墨痕一般，吵闹的声音伴随着这一个疑问的传出而迅速席卷了整个峰顶，原先的安静被彻底打破，取而代之的，则是一道道喧嚣的吵闹声。
　　而作为这一道道吵闹声之中的中心人物，那一位从大门中走出的巨龙少女依旧保持着呆滞的表情，双眼无神地注视着前方。
　　就仿佛是一个精致的人偶一般。
　　奇怪的是，自始自终，那些萨满们都没有任何的动静。
　　而很快，一道怪异的笑声打断了这些部族的战士和酋长们所掀起的吵闹声。
　　就仿佛是有独特的魔力一般，笑声所过之处，所有声音都彻底消失了。
　　“仪式还没有结束，愚蠢的人类，在你们眼前的，可是四神所锻造的，这个世界上最完美的生物。”
　　讥讽地话语从手持着法杖，穿着厚重盔甲的身影口中传出，而后，那一位穿着深蓝色全身板甲的身影将手中的那一柄华美的权杖指向了其中的一位身披狼皮，身材高大，有着一道几乎划过整个胸口的疤痕的酋长。
　　“像你这样的家伙，自以为自己勇武过人，然而在那一个完美的生物面前，你就如同蝼蚁一般脆弱。”
　　“...大人，您是在说，我不如她？不如这一个脆弱的，甚至还未成年的女人？”
　　一手指着那一位还不到自己腰部的少女，那一位身披狼皮的酋长的脸上露出了一道十分狂妄的笑容。
　　而后，这一位身披狼皮的酋长提起了自己的战斧，一把跟随他征战多年的巨斧，并在同时朝着那一位少女发起了冲锋。
　　他曾经用这一柄巨斧砍下了一头荒原巨人的首级，而现在，他就要用这一把巨斧把那一个被称为“完美生物”的脆弱少女劈成两半。
　　鲜血和被撕裂的肉体将会向四神证明，所谓的“完美生物”只不过是他手底下的又一个战利品。
　　本就不远的距离在那一位酋长的骤然加速之下被快速拉近，两秒尚未过去，那一位身披狼皮的酋长便已然站在了那一位神情呆滞的巨龙少女的面前。
　　四位神选者没有任何阻拦，那一位柔弱的小女孩也像是被面前的场景吓住了一般没有任何的动作，只是用着麻木的双眼再注视着冲到她面前的那一位酋长。
　　那一位酋长笑了，那是一道嗜血的笑容，他已经能够预见到下一刻会发生什么——厚重的巨斧砸落，将那一具柔弱的身躯劈成两半，弱者的鲜血顺着被劈开的身体喷溅而出，。
　　下一刻，意料之内的鲜血喷溅而出——但那却并非是那一位柔弱的小女孩的鲜血。
　　带着不敢置信的目光向下望去，不知何时，那白嫩的手臂已然没入了他的胸口，将他的心脏整个挖了出来。
　　从胸口中喷溅而出的鲜血并没有沾染在那一位娇小少女的身上，而是在喷溅到那一位少女的同时便顺着引力滴落在了地面上。
　　娇小的少女身上没有沾染任何的血迹。
　　而后，那一位娇小的少女便狼吞虎咽的将那一颗滚烫的心脏整个放入了嘴中，鲜血顺着嘴角缓缓滴落在地面上。
　　在一阵咀嚼以及吞咽的声音之后，那一位双眼无神的娇小少女便从地面上拿起了那一把本应劈在她身上的巨斧。
　　随后，那四位神选者便毫无抵抗的被疑似巨龙的娇小少女一个接着一个用着最笨拙的方式的杀死。
　　就像是一个刚刚学会劈柴和砍柴的小孩子一般，锋利的巨斧在她的挥舞下变得无比的笨重。
　　然而，在这毫无技巧的劈砍之下，那四位神选者却无一例外的没有进行任何反抗。
　　四下，仅仅只是四下最为笨拙的攻击，四位高贵的神选者就这么倒在了一把凡人的武器下。
　　勃勃的鲜血顺着被劈成两半的躯体喷溅而出，但古怪的是，那几位神选者的鲜血却并不像是前一位酋长一般滴落在地面上，喷溅而出的鲜血在接触到那一位巨龙少女的同时便被直接消失了。
　　就像是被吸收了一般。
　　而当最后一位神选者惨死在她的巨斧下的时候，伴随着身体上的一阵肉眼可见的颤动，那一位巨龙少女无神的双眼逐渐出现了一丝神采。
　　在所有酋长警戒的视线之中，那一位屠戮了所有神选者的巨龙少女已然将她的视线看向了他们。
　　那双浮现出了神采的视线更加令人感到恐惧。
　　此刻，没人再敢小瞧这一位在瞬间屠戮了四位神选者的少女——哪怕那四位神选者并没有任何的反抗，想要劈开他们的盔甲也不是仅凭借一把巨斧能够做得到的事情。
　　就像是那四位神选者所说的那样，或许，这一位巨龙少女就是四神所制作出的“完美生物”。
　　然而，所有人都不知道的是，在她看向那些酋长的同时，四道不同的声音在那一位巨龙少女的心中响起。



第3章 第二章  梦中的声音指引向新的道路
　　几个月的时间很快过去，而当初的那一位对周围的一切都感到好奇，如同婴儿一般的巨龙少女也在这几个月的时间之中习惯了这一片荒凉北地的一切事物。
　　在最初的几个月，她还会爬上在荒地之中冒出来的高塔，在充斥着岩浆的裂隙中畅游，与天上的猛禽一同争食，与地上的野兽畅快搏斗...
　　而在这一段时间中，那四位在各个酋长的授意下“保护”这一位巨龙少女的战士可谓是累得不行，就像是活力永远也消耗不完一般，那一位巨龙少女每天都在活蹦乱跳的四处玩乐，也正是因为如此，那四位战士每天都要在荒凉一片的荒原上四处奔波。
　　所幸，巨龙少女是慷慨的，在每一次的争夺食物后，那位巨龙少女总是会将一部分的食物分享给这四位战士。
　　而在这几个月的时间过后，对于周围的事物不再有新奇感的少女便冷静了下来，相较于以往，她每天所处的地方都是每一个部族的酋长大帐中。
　　在这里，她向各个部族的长老和酋长学习各种只属于他们的文化和知识。
　　但，没人知道，在这几个月中，每天夜里，在睡梦之中，她都在进行着另类的学习。
　　向着四位被酋长和长老们视为神祗的存在进行学习。
　　被敬称为“神犬”的声音教授她搏斗的技巧，作为代价，她将每天争夺的食物以及被她杀死的猎物的鲜血献给这位“神犬”。
　　巨龙特殊的胃部足以消化任何物质，并将其转换为提供身体行动所需的能量，也正是因为如此，她对于食物没有任何挑剔，哪怕是一抔泥土，在用吐息覆盖之后也能够作为充饥的食物来维持她身体的机能。
　　在不断的向“神犬”献上贡品的同时，她也逐渐变得热爱挑战强大的生物，魔犬，巨魔，蝎尾狮，以及荒原之上野生的猛犸，这些都是她挑战的对象。
　　尽管维持着人身，但巨龙天生的体质令她仅凭借一把开锋的巨剑就足以在和这些猛兽的战斗之中占据上风。
　　被敬称为“神鹰”的声音教授她知识，和酋长以及长老们不同，它所教导的是这一整个世界片面的知识以及各国的语言，也正是因为如此，她知道了自己现在所处的位置，也知道了这个世界是多么的宏大，多么的美丽。
　　作为回报，她每天都会用真实的谎言欺骗别人以来取悦这位变化之神，尽管有时候那一位变化之主对于她的谎言似乎并不是很满意。
　　被敬称为“神鸦”的声音教授她药水的制作和一套完整的医疗知识，作为回报，她每日都会好心的帮助荒原上将死的生物，用“神鸦”教导的知识将它们从死亡的边缘拉回来。
　　在救助之后那些生物们体表覆盖着的充满“生命”的病毒肿囊就是对“神鸦”最好的供奉。
　　被敬称为“神蛇”的声音教导她如何将每一个看似无聊的行动变成愉悦自己的方法，而作为回报，她会将自己所挑战，亦或者和她争夺食物的生物一点点的残虐致死，凄惨的叫声在愉悦她的同时也是献给欢愉之主的一份贡品。
　　就这样，在战斗，学习，愉悦，休息的循环之中，这一位少女逐渐习惯了现在生活的环境。
　　同时，她也对现在的这些“日常”而感到了一丝的疲惫。
　　是的，疲惫。
　　每日都在猎杀几乎重复的猎物，每日都在巩固几乎重复的知识，这样的生活让她感到愈发的疲惫。
　　在聆听变化之主传授知识的过程中，她也学会了变化之主的一个特点。
　　她厌恶一成不变的生活，她喜欢变化。
　　或许是因为如此的缘故，在她所暂住的那一个部族的酋长们打算对南方佬进行进攻的前一天夜里，她并没有听到四位神祗的声音，取而代之的，则是另一道声音。
　　癫狂，而又捉摸不透。
　　“来吧，可怜的巨龙，你不应当受限于这一片北地荒漠之中，来吧，来斯拉格霍夫的北方，在雪山中的最高峰，我在那边等着你，我将给你指一条道路，一条能让你走出这一片枯燥荒原的道路，这一条道路将指引你前往一片崭新的天地。”
　　斯拉格霍夫，那群被酋长们蔑称为“南方佬”的人们的一座要塞，根据长老们所述以及“神鹰”所教导的知识，这就是阻止部族们入侵的第一道大门，常年的征战甚至都将附近的土地染成了一片血色，只有不绝的大雪才能覆盖这一片骇人的血土。
　　同时，那里离她所暂住的部族的所在地不足两百里。
　　为了明日的战斗，荒漠中所有部族的战士都集中在了这里。高大的战士，被驯服的战象，如同鳄鱼一般丑陋的直立行走的怪物，在身上穿戴着由人皮所缝制而成的布甲的狼人，无时无刻不散发着臭气的巨魔，以及一种外貌扭曲，长着数支触手的臃肿怪物，和大群被关在笼子中的，饥饿的魔犬。
　　这是一支无比庞大的队伍，其规模甚至比前往山峰向四神献上祭品的时候还要庞大。
　　然而，对于巨龙少女来说，想要从这里脱身也不是什么难事。
　　尽管对那一道神秘声音感到怀疑，但对于新鲜事物的渴望还是让这一位背生龙翼的少女产生了离开这里的心情。
　　而她是一位行动派。
　　在那一道声音消失不见的同时，这一位少女也从梦中惊醒，古铜色的双眼大睁着，迷茫的看向漆黑一片的帐内。
　　漆黑的环境对于一位巨龙来说不值一提，如同猫一般的竖瞳给予了她优良的夜视能力，就连火把都没有点燃，这一位少女便走出了属于自己的帐篷。
　　没有向任何酋长和长老们进行汇报，在识别了方向后，这一位巨龙少女双翼一展，羽翼上以及尾部的毛发在瞬间燃起了炽蓝色的火光。
　　用力向上一跳，激起的庞大气流在瞬间就吹飞了附近的一大片帐篷，甚至就连几位正在营地之中巡逻的战士也在气流的冲击下被冲飞出去。
　　挥动着燃烧着炽蓝色火光的羽翼，就如同一道炽热的流星一般，这一位巨龙少女迅速的朝着远处的那一座山峰的顶端飞去。
　　而她如此大动静的离开也自然惊动了这一座营地内的所有人。
　　一时之间，巨龙少女的离开引起了整座营地内所有战士的恐慌。
　　他们知道，在明天即将发生的战斗中，这一位人形巨龙才是最强的战斗力，而这一个战斗力的不告而别必然会影响到他们接下来的计划。
　　而就在他们为之迷茫与慌乱的时候，他们所谈论的对象，那一位巨龙少女已经到达了目的地。



第4章 第三章  奇怪的神明，“慷慨”的“礼物”
　　两百里的路程在那一位少女双翼的挥动之下很快便过去，伴随着一颗炽热流星砸在雪峰的最高点，一道骤然形成的音浪瞬间从落地点向着四方散去，直接将那一位巨龙少女着陆点以及附近的一切积雪清扫的干干净净。
　　而站在由自己的降落所导致的一片空旷的无雪区中，这一位巨龙少女卸去了自己尾巴以及羽翼上的烈焰，带着好奇的目光向着四周望去。
　　这里，就是她在梦中听到的那一个声音所说的地方，沿着这里向着南方看去，一座巨大的要塞屹立在那里。
　　少量的弩炮被放置在城墙的突出部，而每隔四个弩炮的距离，都有一位举着火把的士兵在神情紧绷的注视着那些部族营地的方向，在这一座要塞的最高点，一根粗大的管子从一个窗口中伸出，朝向了面对那些部族扎营地的城门的方向。
　　根据神鹰所教导的内容，这应该就是那些“南方佬”们所使用的火炮。
　　巨龙的视觉能力是何等的强大，以至于在人类眼中就连虚影都无法看到的地方在她的眼中却是清晰无比。
　　然而，如此强大的视觉能力却并没有找到她所想要等待的那一个人，亦或者，一个东西。
　　这是“神鹰”的恶作剧么？
　　自认为对那一位万变之主有些了解的她瞬间就想到了这一点。
　　“赞美...”
　　“你大可以尝试一下呼唤你那聪明过头的神祗，看看它会不会回应你。”
　　正当这一位巨龙少女打算向万变之主询问是否对她的贡品不满意的时候，那一道疯癫的声音再一次响起。
　　转过身，一位外貌极度扭曲，以至于无法用词汇来形容的身影正带着一丝嘲弄的神情在注视着她。
　　她之前并没有看到这样的一道身影，亦或者说，在她降落到这里的时候，她并没有看到这一座山峰上有任何生物存在的踪迹。
　　“矮人...不，人类...不...巨龙...不对...”
　　一脸平静的注视着那一道扭曲的身影，巨龙少女的双翼之上再一次燃起了炽蓝色的火焰。
　　然而，面对神情戒备的巨龙少女，那一位满脸嘲讽的扭曲身影却是不屑的笑了一声。
　　同时，那一位巨龙少女原本在双翼上燃起的炽蓝色的火焰突然被熄灭了。
　　这并非是她自己的本意。
　　“不愧是那四个家伙共同选择的巨龙，真是强大呢，嘻嘻嘻。”
　　看着巨龙少女那一幅完全弄不清楚究竟发生了什么的迷茫神情，这一位满脸嘲弄的扭曲身影再一次发出了一阵刺耳的笑声。
　　“嘻嘻嘻，向你自我介绍一下吧，我叫做阻瓦辛，是一个...啊...在你的理解中，我是一个和你口中的那四个神祗同等地位的存在。”
　　和四位至高无上的神祗同等的存在...
　　听着对方所说的话语，再联想到自己之前翅膀上那被熄灭的火焰，这一位巨龙少女逐渐解除了自己对于面前的那一位扭曲的，看起来就不像是正常的东西的警戒。
　　既然对方是与神祗同一等级的存在，警戒对方已然成为了没有意义的举动。
　　她原先还想要变回自己的本体——一头比起远处的那一座人类要塞还要高大的恐怖巨龙，但现在，她已经放弃了这一个想法。
　　“嘻嘻嘻，明智的选择，真是一个聪明的孩子。”
　　看着那一位巨龙少女逐渐放松下来的神态，阻瓦辛再一次发出了一道尖酸的笑声。
　　“那么，年幼的巨龙，你叫做什么名字？”
　　“名字？”
　　似乎是对于阻瓦辛的话语感到了疑惑，巨龙少女皱了皱自己的那一双古铜色的双眼。
　　从她来到这个世界开始，无论是那些酋长还是长老，乃至于普通的部族战士，都是用“巨龙”在称呼她，而那四位尊贵的神祗更是连称呼的过程都省去。
　　她从来不知道自己的名字是什么。
　　而就像是早就料到了这一个情况一般，那一道扭曲的身影再一次发出了令人厌恶的笑声。
　　“名字，是一个生物存在于这一个世界上的象征，只有真正存活于这一个世界上的人，才配拥有自己的名字，而没有名字的生物，哪怕是活物，也只不过是一件物品而已。”
　　说到这里，阻瓦辛再一次发出了扭曲的笑声。
　　“嘻嘻嘻，所以，年幼的巨龙，你认为自己对于这一个世界来说有没有意义呢？你认为自己究竟是一个物品，还是一个真正的生物？”
　　“我...”
　　犹豫了，在那一位自称为阻瓦辛的“神祗”面前，巨龙少女陷入了犹豫之中。
　　对方所说的话语中的每一个字符她都能听懂，但将这些字符结合起来，她却不理解对方所说的这一句话语了。
　　什么是物品，物品的定义是什么，什么是生物，生物的定义是什么？
　　“嘻嘻嘻，看起来你还不清楚呢，”
　　注视着巨龙少女的一举一动，阻瓦辛再一次发出了令人牙酸的笑声。
　　“既然这样的话，接下这个！”
　　说着，这一具扭曲的身影那仿佛触须一般的手臂延伸到了巨龙少女的面前，而在那没有手掌的手臂上，一枚怪异的徽章静静的躺在那里。
　　双头Y，一个不断变换的双头Y。
　　第一眼看上去还是一个正常的徽章，然而眨眼的功夫，这一个徽章的某些部位又消失不见，同时在其他地方又多出了一些不可名状的东西。
　　“接下这个勋章，成为我的信徒，作为交换，我会赐予你一个只属于你的名字。”
　　“可是...”
　　“那四个家伙不会发现的，嘻嘻嘻。”
　　似乎是知道巨龙少女内心之中的犹豫，这一具扭曲的身影再一次补充着。
　　话都说到这一种地步上，内心之中对于“属于自己的名字”的渴望让这一位巨龙少女最终还是从那一根触须上接过了那一枚徽章。
　　当然，如果她在这之前从任何地方听到过“阻瓦辛”的名号，那么她就根本不会接过对方递过来的勋章，甚至在见到对方的瞬间就会转身离开这里。
　　只有蠢货和疯子才会愿意当阻瓦辛的信徒，这一个性格恶劣的神祗会将自己信徒所做出的任何计划捣乱成一锅粥。
　　然而，这一位可怜的巨龙少女却并不知道这一点。
　　“好！很好！从现在开始，你就是我的信徒了！当然，在表面上，你还是那四个家伙的信徒，不要表现出任何和我认识的样子，你知道的吧？”
　　看着微微点头的巨龙少女，阻瓦辛再一次发出了一阵尖酸的笑声。
　　至少是看上去，它对于现在的情况很满意。
　　“很好！那么按照约定，我将赐予你一个名字！”
　　一边说着，那一道扭曲的身影慢悠悠的绕着这一位巨龙少女转了一圈。
　　“好...好！杰诺·西瓦！这便是我赐予你的名字！”
　　“杰诺·西瓦...”
　　轻声念叨着这一个看上去有些怪异的名字，巨龙少女微微半眯上了自己的那一双古铜色的双眼。
　　这样说算是...有了自己存在的意义么？
　　想到这里，这一位天蓝色长发的少女的脸上逐渐的浮现出了一道浅浅的笑容。
　　而这一道笑容也被阻瓦辛看在了眼中。
　　“嘻嘻嘻，看上去你很喜欢这个名字，喜欢就好，喜欢就好~”
　　带着怪异的声调说着，这一具扭曲的身影看向了巨龙少女来时的方向。
　　“来吧！杰诺·西瓦，来见证吧！这就是我送给你的一个小小的礼物！”
　　伴随着它的话语落下，明亮的朝阳从远处的群山之中升起，而在朝阳的照射之下，一支庞大的军队逐渐从群山之中走出。
　　那些部族们的进攻，还是开始了。



第5章 第四章  巨龙小姐这章并没有戏份
　　巨龙少女的离开并没有打乱那些部族们的计划——或许说，并没有打乱太多。
　　当朝阳升起，象征着进攻的战鼓声也随之响起。
　　那些部族根本就没有想要进行一次很有可能失败的偷袭——哪怕是在群山之中，那样庞大的队伍也根本无法在负责站岗的哨兵们的眼皮子底下溜到城门前方。
　　尽管失去了一只足以决定接下来的这一场战斗成败的巨龙，但那些部族的战士们的眼中也没有哪怕一丁点的畏缩，刺眼的狂热彻底占据了他们的双眼，对于战斗的渴望将他们推上了这一处染血之地。
　　但，他们并非是第一批进入战场的战士。
　　在他们之前，三头巨型猛兽迈着沉重的步伐疯狂地朝着那一片巨大的城墙冲了过去。
　　这是哪怕在废土荒原之中也十分少见的巨兽，这些巨兽的身高足以和不远处的那一座要塞的城墙相媲美。
　　而在这些巨兽的背上，巨大象舆之中，数十位身披腐朽的全身重盔甲，手持剑盾的战士正坐在其中。
　　他们将作为接下来的先锋部队率先在这荣耀的战场上洒下自己滚烫的鲜血。
　　面对如此大摇大摆的前来进攻的入侵者，守卫要塞的士兵们自然也不会眼睁睁的看着这些入侵者就这么靠近自己所坚守的要塞。
　　常年与这些部族交战的经验使所有驻扎在要塞中的士兵们每一个都成为了当之无愧的“精锐”，早在哨兵们发现这一支部队的时候，驻守在城市内的士兵们便已经开始了行动。
　　“铛~铛~铛~”
　　从钟楼内传出的三道钟声唤醒了这一座巨大的要塞，一对对手持剑盾以及弓弩的士兵迅速的在城墙上集结，紧握着武器，神情紧张的注视着那成片的入侵者。
　　90米...80米...70米...
　　终于，当那三头猛犸距离城墙只有五十米的距离时，站在最前排的弩手扣下了扳机。
　　成片的箭雨从城墙上飞出，其中绝大多数都刺在了那三头猛犸的皮肤上，只有少数是撞在了象舆上的部族战士们手中的盾牌之上。
　　而一座要塞的远程火力自然不可能只有弩箭。
　　伴随着“嘣”的几声清脆的声响，巨大的弩箭从弩炮的炮管中飞出。
　　锋利而巨大的弩箭直接没入了那些猛犸的身体，鲜血顺着弩箭上的凹槽如同泉流一般洒在了洁白的雪地上，而其余的几发没有命中猛犸的弩箭也得到了一些战果。
　　在冲锋的巨大猛犸之后不过百米的方向，射偏了的弩箭直接在那些集团冲锋的部族战士们之中砸开了几道裂口。
　　数十位战士如同肉串一般被一根弩箭串在了一起，直到死亡，那几位战士的面孔上还保留着狂热的神情。
　　而在另一头，锋利而巨大的弩箭并没有阻碍那三头巨大猛犸的脚步，顶着密集的箭雨和弩炮的射击，那三头猛犸已然到达了距离那一座要塞的城墙不足二十五米的方向时，两道冰锥从城垛之中忽然飞出，直接刺入了其中的一头巨大猛犸的双眼。
　　这一次，那一头猛犸再也无法继续保持冲锋了。
　　在接连不断的箭雨和弩炮以及两位法师的齐射下，那一头猛犸踉跄着倒在了地上，站在象舆之上的士兵也在一阵咒骂声中摔落在地。
　　他们之中的绝大部分都十分悲惨的死于坠落，而侥幸活下来的那一部分幸运儿也在随之而来的乱箭之中倒在了城墙的不远处。
　　但，除了这一头猛犸外，另外两头巨型猛犸已然在另一头猛犸遭受集火的同时来到了城墙的前方。	
　　侧过身，用自己的侧面狠狠的撞在城墙上，而原本乘坐在象舆上的那些战士们也顺势直接跳在了城墙上，用手中的剑盾与城墙上的那些驻守的战士们展开了死斗。
　　作为先登的死士，他们的数量远少于驻守在城墙上的士兵们，但他们却并没有因为数量的劣势而胆怯。
　　对于神明的狂热信仰早已让他们将战死视为莫大的荣誉。
　　而因为这些已然登上城楼的部族战士们的牵制，对于那些正在前进的部族士兵们的火力压制较先前来说少了不少。
　　当那些衣着暴露，有些甚至连一片盔甲都没有穿戴的战士们突破弩炮，箭雨以及法术所组成的火力封锁线来到城墙下方，将他们各自扛着的云梯搭在城墙上。
　　在同时，先前将第一批先登士兵送上城墙的巨型猛犸并没有闲着，在那些部族的战士们搭建云梯的同时，这两头猛犸也在破坏着这一座巨大要塞的城防。
　　尽管那两位法师以及弓弩手们一刻不停的在攻击着这两头巨大的猛兽，但他们的攻击却只让其中的一头猛犸倒在了早已被鲜血染红的雪地上。
　　而当那些士兵们打算转头对那剩下的一头猛犸进行攻击的时候，那一头猛犸却已然站在了要塞巨大的城门面前。
　　“咚！咚！咚！”
　　伴随着几道沉闷的声响，恢弘庞大的城门在猛犸的巨力之下被直接撞开。
　　而在被撞开的城门之后，是早已准备好的，足有百人的长戟方阵。
　　哪怕是站在原地不动，一头八米的巨型猛犸所带来的视觉震撼足以让一位经受过战场洗礼的士兵手脚发颤，然而，这百人的长戟方阵却巍然不动。
　　面对这一头庞然大物，他们只是沉默着将手中那两米多的长戟对准了那一头破门的巨兽。
　　但，真正要收拾那一头巨兽的却并不是他们。
　　“轰隆！”
　　伴随着一阵如同雷鸣一般的声响以及零星的几声炸响，一道道火花与血雾出现在了那一头刚刚破门的巨兽的额头以及双眼处。
　　钟楼上的那一门巨炮以及三十位躲藏在高层房屋中的火枪手的齐射在第一时间便将这一头在之前已然受过许多攻击的巨兽击毙，庞大的身躯在倒下的同时暂时挡住了被打开的城门。
　　但这也只是暂时而已。
　　很快，一位位双持手斧，全身**的战士便怪叫着，踩着那一头巨兽的尚在流血的尸体直接冲向了那百位手持长戟的战士。
　　真正的战斗，才刚刚开始。



第6章 第五章  巨龙小姐，正式踏上旅程
　　正当斯拉格霍夫要塞的战斗逐渐进入白热化的同时，位于这一座巨型要塞北方的一座高峰的峰顶上，巨龙少女，也就是被赐予了名字的杰诺·西瓦正带着冰冷的神情注视着那一处战场。
　　双重瞳孔和内晶状体的双重增强令她可以看清战场上的每一处细节——哪怕是一滴溅起的血液也逃不过她的双眼。
　　然而现在，在这一双古铜色的瞳孔之中，充斥着名为“疑惑”的情绪。
　　那一位自称祖瓦辛的神明大人究竟想让她看到什么？
　　说是赠礼，但杰诺·西瓦却并没有感到任何收到礼物后所产生的欢愉感——在刚刚被赐予了名字的时候，那种感觉曾经涌上过她的心头。
　　作为一位时常通过献祭取悦神蛇的存在，她对于各种的情绪都十分熟悉，她清楚的确定，在现在，在看到那一个战场上的厮杀的时候，她的内心并没有任何情绪的产生。
　　相较于成为一位观众，她更喜欢亲自登上战场进行厮杀。
　　但，欺凌弱小对她而言早已索然无味，她有自信，如果她登上战场进行战斗的话，那一座要塞甚至无法撑过中午便会在烈火中被彻底摧毁。
　　然而，这又有什么意思呢？
　　“祖瓦辛大人。”
　　终于，在注视着大群外貌畸形的狼群从被打破的城门涌入城内后，这一位巨龙少女终于向着那一位站在她身后的，外貌无法描述的强大存在问出了问题。
　　“您说这是给予我的礼物，但...恕我直言，我认为这并不能算得上是礼物。”
　　“嗯？这不算是一件礼物么？嘻嘻嘻，你看呐，西瓦，你看那一个战场，你看那洒遍雪地的鲜血，你看那遍地的残肢，你再听...等下。”
　　似乎是注意到了什么，这一位外貌不可名状的存在发出了好奇的疑问。
　　“西瓦，你能听到那一处战场所传出来的声音么？”
　　“并不能。”
　　面对着祖瓦辛的疑问，杰诺·西瓦微微摇了摇头。
　　相较于她的视觉，她的听觉能力就没有那么突出了。
　　虽说她可以屏蔽一些杂音，并且准确的收集到自己想要听的声音，但这却并不代表她可以隔着这么远的距离听到战场上所传出的每一道声音。
　　“啊哈~是这样啊~”
　　看着那一位巨龙少女点头的模样，祖瓦辛再一次发出了一阵尖锐的笑声。
　　“原来如此...原来如此。”
　　一边说着，兀的，这一位不可名状的神明举起了自己那如同触须一般的手臂，将其指向了那一处战场上。
　　“那么，现在，沉下心，什么都不要想，看着战场上的每一个厮杀，然后告诉我，你听到了什么！”
　　“可是...”
　　看着那一位不可名状的神明那带着嘲弄笑容的面孔，在一阵犹豫后，这一位天蓝色长发的少女才带着一丝的无奈看向了那一片战场。
　　随后，就像是那一位神明所说的那样，她沉下了心，不带有任何一丝情绪的看向了那一片战场。
　　在这之后，她惊讶的发现自己居然真的能够听到一些不同的声音。
　　而且，她所听到的还是四道熟悉的声音。
　　当一位丑陋的巨魔挥舞着手中的一位被当成武器的士兵将三个手持剑盾的士兵砸成肉酱的时候，她听到了一阵笑声。
　　那是属于“神犬”的笑声。
　　在那飞舞在空中的鲜血中，“神犬”那威严的形象骤然浮现在其中，又伴随着血液的消散而散去。
　　在另一侧，一座疑似教堂的建筑前，一位手持祷文，身穿板甲的牧师正紧闭着双眼，像是在向着自己的神明祈祷一般。
　　而在那一位牧师的面前，是一位胸口被挖出了一道大洞的士兵。
　　在那一位牧师的祈祷之中，那一位士兵胸口的大洞伴随着一道淡绿色的光芒开始了缓慢的恢复。
　　尽管恢复的速度十分缓慢，但这至少挽救了那一位士兵的性命。
　　然而，在那一位牧师松了一口气的同时，在那一位士兵的胸口，杰诺·西瓦看到了一个肥胖的，仿佛巨兽一般的身影。
　　“神鸦”，这便是那一道身影的主人的称谓。
　　在那一道身影出现的同时，“神鸦”那略显憨厚的声音也传入了她的耳中。
　　而在另一边，站在城墙上的一位法师装扮的中年女子对着城墙外那不断朝着城门涌入的人潮挥舞着手中的权杖，飘散在空中的雪花在瞬间变成冰锥，如同雨点一般朝着那些几乎是拥挤在一起的士兵们涌去。
　　飞溅的鲜血在出现的瞬间凝结成碎冰，再一次向着四周飞速的扩散而去。
　　奇怪的是，当那一片冰锥雨出现的同时，那一位法师的脸上却出现了一丝惊讶的神色。
　　他似乎并不明白自己为什么能够放出威力如此之大的魔法。
　　然而，注视着这一幕的杰诺·西瓦却明白这是为什么。
　　在那一位法师手中握着的权杖顶端的一颗珠宝上，“神鹰”那毫无定型的形象出现在了其中。
　　它那比起祖瓦辛稍逊一筹的刺耳笑声令这一位巨龙少女颤抖着缩了缩身子。
　　最后，在已然变成地狱的城门处，当一位长戟兵刺透了一位巨魔的头颅，并且配合自己的队友将其整个割下后，那一位长戟兵却忽然丢下了手中的武器，如同癫狂一般的抱住了那一个被割下的，丑陋的巨魔头颅。
　　在对方那面孔上展现而出的癫狂笑容中，一道悦耳的轻笑声传入了这一位巨龙少女的耳中。
　　那是“神蛇”的声音。
　　“...祖瓦辛大人，这是...”
　　“这里是它们的游乐场，那四个家伙的游乐场，不，说句不好听的，整个世界都是它们的游乐场。”
　　面对着杰诺·西瓦的疑惑，这一位扭曲的身影却只是用着易于往常的平静声音在说着。
　　“这就是我的礼物，杰诺·西瓦，请随时记住，那四个家伙无孔不入，你可以在任何地方发现它们的踪影，我想要你谨记这一点，当然，这也代表了你随时可以向它们的其中之一祈求援助——前提是准备好了足够的贡品。”
　　说着，这一道身影侧过身，面对向了那一位巨龙少女。
　　而在同时，从它那如同触须一般的手中，一卷羊皮纸被丢向了杰诺·西瓦。
　　“这是...”
　　伸手接住从对方手中丢过来的羊皮纸，拉开，看着纸上的内容，这一位天蓝色长发的娇小少女微微瞪大了自己那古铜色的瞳孔。
　　“这是一张地图，手持者所在的位置会以淡蓝色的标点被标注在上面，而你周围三公里的所有东西都会详细的出现在地图上，我觉得这会对你有所帮助。”
　　看着杰诺·西瓦那惊讶的模样，祖瓦辛发出了一阵刺耳的笑声。
　　“不要惊讶，并不是我这么慷慨，只要让那四个家伙不开心的事情，我都很乐意去做，而你，就是其中的一个因素，一想到那四个家伙发现你被我撬了墙角，我就开心的想要来点恶作剧。”
　　“嘻嘻嘻，从利爪湾起航的话，你很快就能到那些所谓的“南方佬”们的地盘。”
　　一边说着，这一具扭曲的身影重新面朝向了那一处血腥的战场。
　　“现在，去吧，去做你想做的事情，去追求你的梦想吧！”



第7章 第六章  并不算是很顺利的开始
　　在约了，在约了，主角的人设在约了，草稿都见着了。
　　当然，和预期的有些不一样，正在让画师大佬改图中。
　　如果你们想看这个版本的草图的话，在这里说一声，我马上就放出来。
　　——
　　自从遇到那一位不可名状的神明后已经过去了多久了？
　　看着远处的那一座片聚落，再低头看着手中的那一张地图，杰诺·西瓦，这一位天蓝色长发的娇小少女默默的摇了摇头。
　　日夜兼程的长途飞行令她对于时间的观念已经有些混乱了，她并不清楚自己距离脱离那些部族已经过去了多久。
　　不过...无论过去了多久，这日夜兼程的日子也已经结束了。
　　前方不远处的那一处被火把照亮的聚落便是利爪湾旁的一个小型码头所在的地址。
　　无论那一座码头有多小，只要有一艘能够载人的船只就行了。
　　是的，一艘能够载人的船只，这便是杰诺·西瓦的目的。
　　尽管她也可以靠着自己的双翼直接飞到那些“南方佬”们的地盘上，但这样毫无疑问也太张扬了一点。
　　她并不想在那些“南方佬”的土地上降落不久便被迫和一支装备精良的军团作战。
　　那些人类实在是太弱了，弱小到了她一点都提不起兴趣去解决它们的程度。
　　能低调点就低调点，远离麻烦是最理智的决定。
　　不过，有时候或许她不得不强忍着自己那“无聊”的情绪去解决一下那些弱小的人类。
　　就好比说是现在。
　　“真是奇怪...那一座要塞的战斗已经结束了么？为什么这里的部族士兵们还是这么多？”
　　借助着优良的视力，看着不远处那在聚落之中走动的，手持着武器的部族战士们，杰诺微微皱了皱自己那古铜色的双眼。
　　原本她认为那些在要塞中战斗的战士已然是所有部族中的战士的总和了，但就现在看来，事情或许并非是如此。
　　至于那一座要塞的战斗已经结束的可能性？
　　不，并不存在这种可能性。
　　她还真就不信了，那些双腿在地上跑的战士还能有她在天上飞着的速度快。
　　也就是说，不远处的那一个聚落并没有参与到南下的战争之中？
　　一边在脑海内高速的想着这些有一搭没一搭的事情，而后，这一位巨龙少女伸出手轻轻地拍了拍自己的脸颊。
　　麻烦，真是麻烦。
　　有没有什么又能让自己感到不无聊，又能够得到自己想要的舰船的办法呢？
　　想到这里，就像是想到了什么点子一样，这一位娇小的少女骤然瞪大了自己的双眼。
　　她的确是想到了一个办法，一个让自己能够在获得愉悦的同时还能够完成自己目标的办法。
　　在想到了那一个办法后，这一位天蓝色长发的巨龙少女缓缓地弯下身，在地上捡了一块随处可见的石头后，她的身影便如同微风一般毫无动静的快速挪动到了那一片聚落外的一块被雪覆盖的大石头的后面。
　　她能够在远处隔着黑夜看清聚落内的一举一动，但这并不代表那一座聚落内负责巡逻的士兵们能够隔着黑夜，在火炬所照亮的地方之外看到她。
　　在没有出力的情况下，她的那一双翅膀和尾巴上的“毛发”也不会燃起耀眼的火光。
　　黑夜，成了她最好的伪装。
　　而现在，躲藏在最安全的地方之中，这一位娇小的少女在观察着不远处的那一座聚落的木墙上正在行走着的战士们。
　　“一个...两个...三个...”
　　很快，借助着巨龙那强大的视力以及聚落之中的那些战士们手中握着的火把所带来的光源，杰诺·西瓦很快便将整个聚落的人数——至少是正在巡逻的士兵的人数全部清点完毕。
　　十一，这一个小小的聚落居然有十一位穿着简单盔甲的战士在进行巡逻。
　　有点...多。
　　一个像是这样的小型聚落的守备人员应该只有七个而已，这一点可是一位长老亲自告诉她的。
　　一个部族长老可不会在这一点上欺骗她，是吧？
　　不...或许会的。
　　那些长老们似乎以神鹰为信仰。
　　虽然她并不想这么说，但...对于任何一位以神鹰为信仰的存在来说，背叛和谎言永远是必不可缺的。
　　也就是说，那群长老很可能欺骗了自己。
　　自从遇见那一位自称祖瓦辛的神明，并且离开了部族之后，这一位巨龙少女的思考在不知不觉间变得越来越活跃了。
　　她在之前并不会想这么多。
　　当然，这一点她还暂时没有察觉到。
　　现在的她，仅仅只是想到了“那些长老在说谎”这一点而已。
　　“呼...冷静点，冷静点，冷静点，杰诺·西瓦，你不必为了那些长老而大发火气，他们再怎么欺骗你也改变不了他们只是一群脆弱的人类的事实，你随时可以像碾死蛆虫一样碾死他们，这种单方面的碾压没有任何乐趣可言，神犬也不会因此而感到高兴...冷静点。”
　　一边用着只有自己才能听到的声音低喃着，随后，这一位娇小的少女微微眯上了自己的那双古铜色的双眼。
　　“最重要的是，现在大动干戈的话，你的计划怎么办？你可不喜欢计划失败，更何况，你可没给自己留一条备用的计划。”
　　自言自语的声音在这戛然而止，而后，伴随着一道仿佛微风拂过一般的轻微声响，这一位娇小的少女用着常人无法注意到的速度已然到达了这一处聚落的围墙之下。
　　木质的围墙在她眼中就仿佛一个玩具一般，轻轻一推就足以直接将整面墙壁推到在地，但，决心使用另一种办法来取悦自己的她并没有这么做。
　　双腿略微弯曲，随后张开自己背后的羽翼轻轻一跳，没有任何动静的，这一位娇小的少女便直接越过了高达三米的围墙。
　　经过计算，她越过围墙的时候刚好是一位巡逻的部族士兵刚刚走过这一个地方的时候，距离下一个部族士兵来到这边还要大约十分多钟的时间。
　　这一点时间，已然足够她在无人发觉的情况下越过围墙了。
　　而着陆的地点也是经过她的精心选择——早在外面进行观测的时候，她便发现了这一处聚落之中的一个没有被火把所照亮的地方。
　　完美的是，它紧邻着一片木墙。
　　潜入，这便是杰诺·西瓦所想出来的能够取悦自己的办法。
　　放弃自己的硬实力，选择这一种自己之前从未试过的方式去在一整个聚落的族人的眼皮子底下抢走一艘舰船。
　　一想到完成之后可能得到的成就感，这一位巨龙少女便感觉到一股难以抑制的兴奋涌上她的心头。
　　然而，这一次的潜行在开始就遭遇了一场意外。
　　那一处尚未被火把驱散黑暗的地方并非没有任何人。
　　当她轻盈的，落在地上时，一个尴尬的情况映入了她的眼中。
　　在她前方三步远的地方，一个身材高大的部族战士正在...小解...？
　　而让她感到尴尬的是，在她发现对方的同时，对方也“恰好”将视线看了过来。
　　再怎么轻盈，也不可能毫无声响。
　　古铜色的双眼与棕色的瞳孔在瞬间对视，杰诺·西瓦，那一位巨龙少女的嘴角也随之抽搐了一下。
　　她看到了，那只属于男性的污秽之物。
　　意外的...有点...大？



第8章 第七章  气急败坏
　　没人吗~没人吗~
　　——
　　庆幸的是，在因为这一次小小的意外而酿成大错之前，杰诺·西瓦十分冷静的处理掉了问题的源头。
　　“真是...脏手。”
　　看着地上的那整个脑子都被砸成稀碎的身影，这一位巨龙少女厌恶的将手中的那一块沾染了血液和淡色脑浆的石头扔到了一边。
　　在进入这一处聚落之前随手捡起来的石头发挥了它的用处——尽管在杰诺看来发挥的时机有些太早了。
　　本来在她的预想之中，她应该是在偷走了一艘船，并且准备逃离的时候才会使用那一颗石头。
　　相较于直接用尾巴或者翅膀切断锚索，还是用这一颗石头弄出来的动静小一点。
　　不过现在说这么多都没有用了。
　　那一个意料之外出现的战士已经用他那肮脏的血液污染了那一颗石头，她不可能继续拿着那样的一个肮脏的东西。
　　对于“神蛇”的献祭在令她获得了一些能够愉悦自己的手段时，也让她产生了一点小小的“洁癖”。
　　嗯，只是“一点点”而已。
　　“切...怎么还有人在这里行这一种不雅之事的。”
　　一边说着，杰诺再一次强忍着自己那满脑子的不适感看向了那一位被她直接杀死的部族战士的尸体所在的地方。
　　“还好这只是稍稍破坏了一点点计划而已，还能够重新扳回来...但愿之后不会出更糟糕的事情...等下。”
　　似乎是想到了什么，这一位娇小的少女低下了头，仔仔细细的用自己的那一双古铜色的瞳孔仔细将自己的身体上上下下全部都查看了一遍，甚至就连自己的那一对巨角也被她用手轻轻地抚摸了下。
　　“好...很好，没染上这种东西。”
　　在确认了自己的身体还是像原来那样“完美”，没有沾染上血迹以及什么排泄物后，她才放心地松了一口气。
　　在再一次地用厌恶地神情瞪了一眼那一位战士的尸体后，她小心翼翼的将自己的头探出了自己所在的这一片漆黑的地方。
　　而在两秒后，她便重新退回了这一处尚未被火光所占据的区域之中。
　　在这短短的两秒的时间内，她已经将外面的布局大致的了解清楚了。
　　这是一处小的不能再小的部族，经过初步估计，这一个部族之中的人数或许不足九十人。
　　连九十人都不到的人数...这岂不是代表她可以在不引起任何人的注意的情况下一个一个的把这一个部族整个灭族？
　　话说回来...上次用纯粹的颅骨构筑的，用以来取悦“神犬”的王座似乎还没有构成，要不要现在试一试？
　　颅骨构成王座，再用鲜血染红王座，最后用肠子和内脏做一些可爱的装饰，无用的血肉堆积在一起揉成肉团再剁碎成小块，用其作为通向王座的阶梯...
　　不行，忍住，要忍住！
　　这只是一些弱小到不能再弱小的人类而已，对他们施以屠杀并不能取悦你自己！
　　按照你原本的节奏来，按照你原本的计划来！
　　轻轻地捏了捏自己那柔软的脸蛋，感受着疼痛在自己的神经之中蔓延所带来的愉悦感，这一位娇小的少女舒服的眯上了自己的双眼。
　　当然，在下一刻，她重新睁开了那一双古铜色的双眼。
　　没有任何停顿，这一位拥有着一头美丽的天蓝色长发的巨龙少女朝着一个方向轻盈的快步走去。
　　从这里通向港口的路程其实十分的短暂，只要穿过中央的那一片看起来像是市集的小地方，再走过一个由舰船的龙骨所改造的，专门供酋长居住的大帐篷，她就能够来到这一个小部族的港口了。
　　而从她的速度来看，不是她自夸，从这里到港口那短短一千多米的距离仅仅只需要数十秒的时间便能够走到。
　　只要在这短短数十秒的时间之中没有发生什么意外的话就好了。
　　不过，这短短的数十秒时间之中又可能会出现什么意外呢？
　　想到这里，看着远处那距离自己越来越近的，来自于港口的一个木桩上挂着的火把，这一位娇小的少女脸上逐渐浮现出了一丝淡淡的笑容。
　　然而，在此刻，她最不愿意遇见的情况出现了。
　　意外，在她所不知道的时候突兀的出现在她的面前。
　　“啪踏。”
　　伴随着一道清脆的声响，几乎是下意识的，杰诺·西瓦骤然停在了原地。
　　低下头，一团血肉模糊的...“东西”出现在了她的面前。
　　骤然之间，一种愤怒以及作呕的厌恶感同时涌上了她的心头。
　　尽管沾染上那些肮脏血肉的仅仅只是自己那从长老那边抢过来的鞋子，但她却依旧觉得自己的身体被玷污了。
　　只不过...现在也没有时间给她来宣泄，亦或者是忍受自己的愤怒了。
　　在寂静的环境中，哪怕是一点点的声音都显得十分的明显。
　　而杰诺·西瓦那踩死一个不知道什么生物的声音也在这一个寂静的环境之中逐渐传遍了整个聚落。
　　几乎是在瞬间，一道道稀稀疏疏的声音代替了原本聚落之中的寂静，而在距离那一位巨龙少女不远处的，一个由整艘舰船的龙骨所建造而成的大帐篷中，一道沉重的走路声也随之传来。
　　她的计划彻底失败了，在这一刻，“潜行”已然成为了一个完全不可能的事情。
　　“真是...该死...！”
　　因为愤怒而扭曲的声音从杰诺的口中传出，而后，她猛地张开了自己的那一对巨大的羽翼，炽蓝色的火焰在瞬间于她的双翼以及尾巴上燃起，双角上的那三双如同眼睛一般的琥珀状器官之中也逐渐冒出了一丝淡淡的光芒。
　　甚至就连她胸口的那一颗宝石上也泛出了一丝血红色的不详光芒。
　　她现在已经处在了极为愤怒的状态。
　　然而，在下一刻，她的身影便在瞬间消失在了原地。
　　“庆幸吧，庆幸吧！脆弱的凡人们，我现在还不想对你们动手！”
　　用自己的那一条燃烧着炽热火光的尾巴直接切断了一艘单帆龙船的锚索，在对着那已然被唤醒的聚落中的人放了狠话后，这一位娇小的少女便直接熄灭了自己身上所有亮起的光源，用着自己的那一条粗大的尾巴划动着这一艘不算很大的单帆龙船，将其缓缓地驶离港口。
　　在做完了这一切后，这一位娇小的少女倚靠在船舷的木板上，一脸惆怅的看着天空中的那一轮洁白的明月...旁边的那一轮小上一号的，淡绿色的“月亮”。
　　据说，这一颗小上一号的“月亮”就是一整颗巨大的次元石，这种蕴含了高浓度混乱能量的石头，哪怕只是拇指大小的分量都能够为一位法师提供大量额外的法力。
　　当然，也有概率会直接杀死那一位法师，亦或者将那一个法师直接“转变”为一个面目可憎的野兽。
　　这是在那一个荒原之中十分少见的东西，据说混沌荒原中少数的几个次元石矿藏都被那些被逐出了族群投靠混沌的矮子们所掌控着。
　　而在之后，她必然会见到更多自己只在“神鹰”的教授之中见到的事物。
　　她的旅程，才刚刚开始。
　　不过...在开始前还需要做一件事。
　　面无表情的将自己那双沾染了污秽之物的鞋子脱了下来，而后一个接着一个的丢入了流水之中。
　　看着那沉入水底的鞋子，这一位娇小的少女脸上那冰冷的表情略微松动了些许。
　　她终于不用再忍受穿着这一双沾染了污秽之物的鞋子所带来的厌恶感了。



第9章 第八章  老倒霉蛋了
　　“还要这么漂多久呢？”
　　继续保持着自己之前的那一个倚靠在船舷旁的动作，一边用着自己的那一条粗大的尾巴划动着整艘单帆龙船，看着眼前那被龙船所划开的水流，杰诺·西瓦，这一位天蓝色长发的巨龙少女再一次发出了之前不知道重复了多少遍的叹息。
　　在习惯了飞行的速度后，龙舟的漂行速度在杰诺看来实在是慢的要死。
　　哪怕现在顺应着水流，甚至就连微风都站在她这边，但现在的速度还是让她无法接受。
　　此刻，在她的感知之中，周围的一切都好像扭曲的慢了下来。
　　如果不是为了所谓的“低调”，她根本不想用这种手段来进入那些“南方佬”们的土地。
　　“算了...还是沉下心吧...估计很快就要到了...你可不能让自己之前的努力全部白费啊。”
　　一边用着只有自己才能听到得到的声音说着，这一位娇小的少女伸手从自己的袖口中摸索出了由祖瓦辛所“赠予”的那一张地图。
　　“我现在的位置在...这里。”
　　伸手指着地图上标识着“利爪湾”的那三个大字下方不远处的一处水面，再看着距离这一个地方不远处的那一片陆地，这一位娇小的少女微微挑了挑眉头。
　　“帝国所属...诺德...”
　　轻声念叨着那一片土地所属领地的名字，杰诺摇了摇头。
　　直觉告诉她，在那里登陆或许并不是什么好选择，绕个弯在马琳登陆或许是个不错的选择。在“神鹰”教授的知识之中，马琳是整个帝国中最大的商业港口之一。
　　但它却并不属于帝国。
　　也就是说，像是她这一种名副其实的，没有任何身份证明可以证明自己是帝国人的存在在那里是最安全的。
　　然而...
　　“太远了...”
　　看着自己所在的这一个方向到马琳所要经历的航程，这一位娇小的少女叹了一口气。
　　连半天都还没过去她就已经感觉到了难耐的枯燥，从这里到马琳走水路，就算是顺风顺水也要花费个几天的时间。
　　太远了，实在是太远了，她不可能忍受如此煎熬。
　　“只能够就近登陆了...但愿不会遇上什么麻烦事...瞧我说的，我还能够遇上什么更麻烦的事情不成？今天已经够倒霉了。”
　　一边说着，这一位少女笑着将那一张地图卷好，重新放入了自己的袖口中。
　　“没事的，杰诺·西瓦，从这里到诺德最近的路程只需要经过半天的时间而已，那时候天也才刚刚亮...这么晚了，还有什么东西能够出现在你面前，阻拦你顺利登陆的？时间，路程，这一切都已经规划好了！这一份“就近登陆”的计划不可能再出错了！”
　　自信满满的说着，在给自己打了气之后，杰诺再一次抬起头看向了天空之中的那一轮明月——旁边的次元石月亮。
　　尽管那一轮硕大的明月石如此的洁白耀眼，但相较于一旁的那一颗巨型次元石来说，那一轮明月所带来的诱惑还是稍逊一筹。
　　“这么大的一颗次元石...要是让它砸下来的话会产生什么样有趣的反应呢...”
　　一边说着，这一位天蓝色长发的巨龙少女叹了一口气，随后摇了摇头，将脑海中的那一个疯狂的想法驱逐出去。
　　她知道那一颗巨大的次元石月亮之中所蕴藏的能量，这一点早就被“神鹰”教授过了。
　　简单来说，如果她哪一天对这一个世界已经毫无兴趣，那么她就能去想办法联络一些对次元石的研究小有建树的种族，通过它们来把那一颗巨大的月亮砸下来。
　　哪怕是半途中被引爆，这样的一颗巨大的次元石月亮的碎片都足以彻底击沉一片大陆。
　　如同流星一般砸落在地表的陨石将整个大陆砸沉的场景...那一定是十分的美丽，十分的壮观。
　　不过，至少现在，她还没有这样的想法。
　　她的旅程才刚刚开始，她对于这个世界的探索才刚刚开始！
　　在帝国那广阔而富饶的土地上...一定还藏有着很多未被世人所发现的东西。、
　　就好比说...几头能够让她有兴趣动手的巨兽。
　　“咕咚。”
　　回想起自己这几个月在荒原上所猎杀的各种巨兽，这一位娇小的少女咽了咽口水，娇嫩白净的双手不自觉地握紧，连在水中划动着帆船的尾巴也不自觉的上翘了些许。
　　在荒原之中猎杀那些巨兽，以及在猎杀那些巨兽后举行的各种仪式已经是她在那一片被混乱所充斥的荒原之中的唯一乐趣了。
　　希望帝国境内...以及其它的一些地方能够有让她能提起兴趣来的巨兽吧。
　　默默的在内心中祈祷着，这一位娇小的少女完全的放松下了自己的全身——当然，除了那一条搅动着河水的尾巴。
　　然而，她那呆呆地看着月亮，完全放空脑袋的做法并没有持续多久，很快，来自于水面下的异动让她的思绪回到了现实之中。
　　这就好像...前方有什么东西在推动着水流？
　　对于任何经过自己皮肤的异动都十分敏感的巨龙少女猛然坐正，同时微微闭上双眼，用鼻子轻嗅着潮湿的空气，同时，她也向外微微吐了吐舌头。
　　很快，异常敏锐的鼻腔器官以及味觉器官就为她带来了她所想要知道的一切信息。
　　“煤油味...这是...火药...以及一点点的咸味...腌鱼干？”
　　一边说着，这一位娇小的少女睁开了双眼，看向了气味传来的方向。
　　在她的双眼所看的方向，在那明亮的月光的照耀下，一道巨大的阴影出现在了视线尽头的地平线上。
　　是一头海兽，还是一艘战舰？
　　千万不要是一艘战舰，海兽的话还好，如果是战舰的话，那可就糟糕透了。
　　双眼死死的盯着远处的那一道阴影，杰诺·西瓦默默的在内心中祈祷着。
　　她的祈祷失效了。
　　当那一个庞然大物前端的牛头型撞角以及桅杆上的十字旗出现在杰诺的视线中后，她只能默默的在心中对着自己所信仰的那四位神明以及刚刚信仰祖瓦辛竖起一个中指。
　　浆帆船，帝国海军序列中最小的船只。
　　这便是那一艘舰船的真正身份。



第10章 第九章  今日不宜出行
　　该死！为什么一艘帝国的舰船会出现在这里？
　　而且...为什么会是这一个时间段出现在这里？
　　现在好说歹说也算是后半夜了吧？大半夜的，你不睡觉开船出来干什么啊？！赶着来钓鱼是吗？！
　　等等...帝国浆帆船...大半夜...利爪湾...
　　似乎是想到了什么，这一位娇小的少女再一次将那一张羊皮纸从自己的袖口中抽出。
　　猛地拉开，看着羊皮纸上自己的所在地，在看着下方不远处——至少是看上去不远处的陆地旁边的建筑构图，这一位娇小的少女愕然的瞪大了双眼。
　　在自己所处位置的不远处，就是一座帝国港口。
　　这...该算是什么呢？
　　算了，都是自己的问题，自己眼瞎了，在刚刚居然没有看到这一点。
　　既然如此的话...那么这里出现一艘帝国舰船的原因也很正常了。
　　那么...接下来还是快点去想一想要怎么混过去吧。
　　在这里和一艘帝国的舰船起冲突是十分不明智的举动——那一座帝国港口离这里实在是太近了。
　　“神鹰以及祖瓦辛在上，希望我等下能够成功的混过去...”
　　轻声的祈祷着，随后，这一位娇小的少女收回了自己原本放在水中的尾巴，同时回过头看了一眼船帆。
　　在确认了船帆上没有任何混沌的印记后，这一位娇小的少女便快速的跑到了龙船上的一个小帐篷之中，将自己蜷缩在了帐篷的角落中。
　　她没想着用这种如同鸵鸟一般的方法躲避那一艘帝国舰船的搜查，她只是在想着，以及计划着之后要如何欺骗过那一艘帝国舰船罢了。
　　当然，她也很快的就想出了一个办法。
　　“喂！前面的那一艘帆船，请立刻停下！你已进入帝国海域，如果继续前进，我们将会对你开火！”
　　正当杰诺刚刚想好办法的时候，一道粗犷的嗓门传入了她的耳中。
　　“...那个...你们好，帝国的战士们，我只是经过这里，载着从北境运来的一袋货物，正打算去马琳倒卖一番。”
　　用着被刻意伪装出来的娇弱声音说着，躲藏在帐篷之中的那一位娇小少女同时微微眯上了自己的那一双古铜色的双眼。
　　顺带一说，她现在所说的是纯正的帝国语，在“神鹰”的教导之中，她已经学会了这个世界上所有的语言。
　　在她的视线之中，那一艘相较于她所乘坐的这一艘单帆龙船来说庞大上不少的战舰已然十分靠近了她所在的位置。
　　初步估计，两艘舰船之间的距离估计只有一百米左右。
　　一百米，在海面上，这是一个如此接近的距离。
　　稳住，现在要...不，是一定要稳住。
　　一切按照计划来就好了...是的，按照原本的计划来就行了。
　　想到这里，这一位娇小的少女微微扇了扇自己背后的那一双翅膀。
　　而在同时，从那一艘帝国军舰上再一次传来了一道粗犷的声音。
　　“倒卖？很抱歉，小姐，我在你的船上看不出任何商品存在，而且...现在也太晚了，我不认为这是一个适合跑商的时间。”
　　说到这里，当杰诺正打算继续将自己的身份伪装下去的时候，那一道粗犷的声音再一次传入了她的耳中。
　　“哈哈哈，没事的，小姐，你们这些商人们做的事情总是这么离谱，你已经是我们这个月碰上的第四个想要乘着夜晚度过这一条道路的商人了。”
　　说到这，那一道声音的话锋一转，一股诡异的语气混杂在了那一道声音之中。
　　也许是愤怒，也可能是调笑，还可能是...嘲笑？
　　“心里干净就不会弄脏裤子，这位小姐，你不会做了什么亏心事吧？”
　　话音落下，杰诺·西瓦，这一位娇小的巨龙少女愕然瞪大了双眼。
　　也是幸亏她现在躲在帐篷中，那一艘帝国舰船上的人才没有看到她那睁大双眼的样子。
　　此刻，这一位娇小的少女心中依然被惊讶所占据。
　　这什么情况？他为什么会说出这样的话？难道他已经看清楚自己的真面目了？难道他知道了自己是来自于北境的一头信仰着混沌四神的巨龙？
　　脑海中快速而混乱的想法随着一道从那一艘军舰上传出的声音戛然而止。
　　“哈！小姐，听你的口音，你应该是从瑞克领那边来的吧？或许你是第一次经过这个航线，不懂得这里的规矩...让我问一下，你有向附近的港口缴纳税款么？”
　　“啊...这...还没有。”
　　听着那一道从帝国军舰上传出来的声音，杰诺庆幸的叹了一口气。
　　看起来那些帝国人似乎并没有发现自己的身份问题呢。
　　还好，还好...
　　不过...交税是什么东西？这连港口都没经过就需要交税的么？
　　自己仅仅只是在河道上漂流着啊...
　　这一点为什么和“神鹰”教导的有些不一样？
　　难道说那位大人传授的其实是过时的知识，现在时代变了？
　　也不对啊...
　　正当杰诺为此而感到疑惑的时候，就好像是明白了她现在所在疑虑的事情一般，那一道粗犷的声音再一次传入了她的耳中。
　　“哈，小姐，那我推荐...不，是我要求你现在去最近的港口提交“一点点”的税金，这样，我们就会给你安排一条最安全的航道。”
　　“哈...哈...是这样的啊...我知道了，十分感谢您，慷慨的先生。”
　　听到这里，这一位天蓝色长发的娇小少女松了一口气。
　　自己的伪装...算是成功了吧？
　　等下自己只要假装驶向最近的港口就行了，然后在自己能看见任何一个港口的时候就直接改变航道驶向最近的陆地。
　　完美的计划！
　　想到这里，杰诺的嘴角微微浮现出了一丝淡淡的笑容。
　　然而，这一位娇小的少女却全然不知道，因为自己现在的心情是如此之好，她的那一条尾巴已然不自然的向外挪动了一点点。
　　她那尾端带着些许怪异毛发的尾巴是如此的引人注目，而今晚，月色又是如此的明亮，以至于这短短的一百米距离在一位娴熟的海员眼中并不是什么问题。
　　“...异端！”
　　在一阵诡异的宁静后，一道撕心裂肺的声音传入了杰诺的耳中。



第11章 第十章  生气了，她生气了~
　　话说回来...这本究竟算不算是变身文呢~
　　毕竟主角也能变身，是吧？
　　——
　　异端？
　　什么是异端？
　　谁是异端？
　　这附近有什么其他人么？
　　在那一道撕心裂肺的声音后，杰诺呆滞住了。
　　而随后，一道道沉闷的枪响将她的思维从呆滞之中唤醒。
　　躲藏的帐篷在火药的轰击下被打散，明亮的月光照耀在了她那娇小的身躯上。
　　自己为什么会被攻击？
　　这一次，这一位娇小的少女很快便想通了这一个问题。
　　自己...就是那些家伙口中的“异端”？
　　不是...自己这哪里长得像异端了？
　　触摸了下自己的双角以及双翼，再看着那一条盘旋在自己脚旁的粗大尾巴，这一位娇小的少女再一次陷入了短暂的沉默之中。
　　好像...和正常的帝国人长相是有那么一点点的不同来着？
　　但...
　　这些人的审美都是有问题的么？怎么可能有长相这么可爱的异端？
　　想到这里，这一位娇小的少女重整了自己的注意力，随之将自己的视线看向了那一艘帝国舰船。
　　“等等，帝国人，我想我们之间有些误会...我觉得我们之间不用起争执的！”
　　“...”
　　回应杰诺·西瓦的只有一连串整齐划一的装弹，上膛的声音。
　　而之后，“开火”的嘶吼声传遍了整个寂静的夜空。
　　在那之后，便是接连不断，沉闷的，如同雷鸣一般的声音。
　　“喂喂喂！讲点道理啊！”
　　听着火药穿过自己身旁的破风声，以及那一枚枚子弹击落在自己羽翼上时所产生的一种金属碰撞的声音，杰诺·西瓦再一次陷入了呆滞之中。
　　这种火药对她所造成的影响几乎等同于零，哪怕是打在她的翅膀上也不能击破那保护着她翅膀的一点点薄膜。
　　简单来说...那些帝国人的攻击就仿佛是在给她挠痒痒一样。
　　而现在，这一位娇小的少女在忍受着自己翅膀上以及身体上的一些瘙痒的感觉，这一位娇小的少女再一次陷入了思考之中。
　　由于这些攻击并没有实质性的伤害到她，本就完全看不起人类的她自然没有对这些可怜的蝼蚁们产生一点点的愤怒。
　　现在的她，在思考着现在究竟应该要怎么在不引起更大骚乱的情况下离开这里。
　　跳下水么？
　　不行...在水里她的行动能力更差。
　　她是一头巨龙，但并不是一头海龙。
　　变回本体飞上天？
　　也不行...这样的话自己之前的一切低调行动不就完全白费了么？
　　这里离那一座帝国港口有多近，这一点她还是知道的。
　　在这里变成本体的时候所造成的轰动足以将那一座港口内的所有军舰全部都吸引过来。
　　但...如果这两点都不行的话...那么她接下来应该要怎么做？
　　“轰隆！”
　　正当这一位娇小的少女还在思考着自己究竟应该要如何逃走的时候，一道比起雷鸣还要震撼的声音传入了她的耳中。
　　发生了什么？
　　正当这一位娇小的少女还在疑惑之中的时候，一道剧烈的振动将她的四肢完全的笼罩在了其中。
　　而随之而来的，还有一道仿佛撕裂了她胳膊一般的剧烈疼痛。
　　呆呆地，杰诺·西瓦呆呆地侧过头，看向了剧痛所传来的方向。
　　在她那原本完美无瑕的右翼上，一道巨大的裂口撕裂了半张翅膀，难看的焦黑覆盖在了伤口上。
　　尽管那一道伤口上密密麻麻的挪动着的肉芽已然证明了那一条翅膀正在自行恢复着，然而，前所未有的怒火还是弥漫在了这一位少女的内心之中。
　　瞧不起凡人并不代表她不会因为凡人的攻击而产生愤怒的情绪。
　　她之前并未生气只是因为那些帝国军人并没有伤害到她而已，然而，当那一道为他带来剧痛的伤口出现在她眼前的时候，之前被压抑的愤怒便浮上了这一位娇小少女的脑海之中。
　　只不过，没等她做出任何的动作，伴随着一阵颠簸，她的整个身躯伴随着舰船的破裂而摔入了冰冷的河流之中。
　　刚刚的那一道巨响并不只是给她带来了一道难看的伤痕，而且还将她所乘坐的舰船整个轰沉了。
　　由于双翼以及双角和粗大的尾部的关系，比起常人要重上不少的少女没有做出任何的反抗便沉入了河底。
　　直到冰冷坚硬而腐朽的木块触碰着她的脊背，这一位娇小的少女才从呆愣之中苏醒。
　　发生了什么？
　　那些人类...那些弱小的人类，那些脆弱的人类...居然将自己那完美无瑕的右翼炸出了一道如此难看的裂口？
　　难以想象...那些人类居然弄伤了自己，而且还在自己这完美无瑕的身躯上带来了这样的一道伤口？
　　不能原谅...不能原谅。
　　无论是以自己右翼上的那一道伤口来看，还是从那些人类对自己的伤害来看，这都是无法原谅的行为。
　　“不能原谅...不能原谅。”
　　大睁着自己的那一双古铜色的瞳孔，这一位娇小的少女死死的盯着那一艘帝国舰船。
　　河水...亦或者海水并不能对她的一些正常行动造成太大的影响，她完全可以暂时牺牲自己那超常的视力，以闭上一重瞳孔的代价换来自己能够在水中直视前方的能力。
　　至于呼吸，这一点就更加简单了。
　　她完全可以长达几个小时不呼吸，转而用自身体内所储存的魔法元素来维持身体各个器官的运转。
　　简单来说，只要魔法八风还在吹拂着这个世界，她就完全可以不用呼吸。
　　“简直...无法原谅！”
　　伴随着一道低沉而扭曲的咆哮声，杰诺·西瓦，这一位娇小的巨龙少女的双翼与粗大的尾巴再一次燃起了炽蓝色的火光，而在她的胸口部位，那一颗璀璨的宝石再一次发出了猩红色的不详光芒。
　　而且比起在之前的那一个聚落的那一次，这一次，光芒更为耀眼。
　　在那一道逐渐弥漫在她全身的猩红色光芒之中，这一位娇小少女的身形也在逐渐变得扭曲。
　　而最后，猩红色的光芒完全消失，一头哪怕是在史书以及各种英雄传记之中也不曾存在的巨兽出现在了这一处埋葬着许多沉船的河床之上。
　　那双仿佛要溢出光芒的古铜色双眼依旧死死的盯着那一艘帝国舰船的船底。
　　现在，这一位娇小的少女...不，这一头雄壮的巨龙已然放弃了所有的理性。
　　血债，唯有血偿。



第12章 第十一章  直面最恐怖的生物
　　和被愤怒所完全支配的杰诺·西瓦完全不同，在那一艘击毁了她所乘坐的单帆龙船的帝国舰船上，为胜利而欢呼的声音此起彼伏的响起。
　　“干得漂亮，尤迪特！”
　　在众多欢呼声的伴随下，一位满脸胡渣的中年男人走到了站在舰船中央的一座迫击炮前的年轻人身前，伸手重重的在对方的肩膀上拍了拍。
　　“你看到了吗！年轻人？你刚刚那一下打的可真准，直接把那艘载着异端的舰船给打沉了！”
　　“这没什么的，彼得先生，你知道的，我有个弟弟在诺德那边当...”
　　“行了行了，我知道你有个弟弟，还是个百发百中的神射手，这句话你从进入队伍到现在已经说过了不下千次了，真是的...话说回来...”
　　说到这里，这一位中年人看了看四周，随后小心翼翼的将头靠近了那一位年轻人的耳边。
　　“你弟弟既然是一位百发百中的神射手的话，那他为什么不去参军，反而要在那该死的森林里去当个猎人？我可听说了，那见鬼的森林里可是有很多野兽人出没的。”
　　“毕竟家里还有两个老人需要照顾呢，而且他也放不下我们的妹妹吧，毕竟她还只是个小孩子呢。”
　　说着，这一位年轻人伸出拳头锤了锤面前的那一位中年人的胸口。
　　“再说了，只要不进入森林的深处，一般来说我们是碰不到野兽人的...好了！彼德先生，我想你应该去恭喜下我们的观察员先生了，不是他的话我们可不知道那一艘船上居然藏着一个异端啊！”
　　前面的半段话用着只有自己和对方才能听到的声音说着，而后，这一位年轻人直接放大了嗓门，双手微微用力将自己面前的那一位中年人推向了舰船的桅杆。
　　“没什么的，彼得先生，还有尤迪特，如果不是那家伙自己犯蠢，我也看不到那家伙藏起来的异端的一面。”
　　就像是早就在等着尤迪特说出那一句话一般，当那一位年轻人将自己面前的彼得先生推向桅杆的时候，一道声音从桅杆的顶端传了下来。
　　“话说回来，彼得先生，我们不要派人下去检查一下么？那一位异端可能还没死...你知道的，那些该死的家伙的生命力总是这么旺盛，说不定那一个异端还没死呢？”
　　“不必担心，安德烈斯，我们只是负责将我们见到的异端打沉，至于说那些异端可能还活着的问题...这一些事情就让那些猎巫人们去麻烦就行了！”
　　继续扯着自己的大嗓门去向着那一位站在桅杆上的船员说着，彼得，那一位满脸胡渣的中年人大笑着走向了这一艘浆帆船的船头。
　　看着在一旁徐徐漂过的一些舰船的残骸，这一位老资历的水手轻笑着摇了摇头。
　　这还是他这两个月之中第一次在利爪湾上遇到一个异端。
　　话说回来...这一个异端的脑子似乎有点问题，居然会选择在这样的一个深夜偷渡利爪湾...
　　她想要去哪里？她的真实身份是什么？
　　算了，这一点也无所谓了。
　　也是幸亏那一个异端是如此的愚蠢，不然他可能会真的放走一个该死的异端。
　　还真是...万幸啊...
　　嗯？
　　那是什么？
　　原本在注视着周围的那些舰船残骸的的彼得先生疑惑地皱了皱眉头。
　　在他的视线之中，在这一片波涛的水面下...似乎有什么东西正在出现...
　　是水怪，还是什么其它的东西？
　　“全体注...”
　　还没等他提醒整艘舰船的人现在的异状，一阵巨大的颠簸打断了他的话语。
　　而后，一道巨大的黑影骤然从水面之下破出，挥动着那一双巨大的羽翼停留在了这一艘浆帆船的正前方。
　　那是一头如同巨龙一般，却又和那些罕见的巨龙有些差别的巨兽。
　　在那庞大的身躯之上，仿佛被传说中的冥界之火所烧毁的鳞片闪烁着怪异的幽光，而纯白色的甲壳则仿佛是为了将那如同火焰一般的幽光保存在其中的外壳一般。
　　在对方头部那一对巨大而黝黑的幽角上，三对仿佛是眼睛一般的琥珀状晶体牢牢地镶嵌在其中，在那硕大双翼的翼膜前端，苍白色的能量洪流不受控制般的不断向外涌出。
　　这是一头他们前所未见的巨大怪物，对方那粗大的四肢哪怕是看上去都足以将这一艘舰船轻易的摧毁。
　　然而，最吸引人视线的，还是对方胸口正中央的，如同心脏一般在向外扩散着猩红色光芒的部位。
　　仅仅只是直视那一片区域，彼得就觉得自己的双眼像是要被什么东西所彻底烧灼了一般。
　　“...全体注意！警戒！”
　　在从那一头飞在空中的庞然巨兽的所带来的震撼中清醒过来的彼得迅速的对自己所在的这一艘舰船上的船员们进行了部署。
　　“尤迪特！指挥你手下的小子们装填弹药！快！安德烈斯，发送信号弹，敌人入侵警报！米克！让小子们现在就调转船头，我们要迅速进行撤退！至于剩下的...”
　　说到这里，这一位老水手从自己那肮脏的上衣口袋中拿出了一把遂发手枪，在熟练的上好弹药后，他将其指向了空中所停着的那一头巨龙。
　　“剩下的所有！拿起你们的武器！我们即将面对一个哪怕是各种英雄故事之中都不曾存在的怪物，而我们现在要做的，就是将这一头怪物送去见伟大的摩尔，让死神来审判它！”
　　一边说着，这一位满脸胡渣的中年人抬起头看向了被明月所照亮的天空。
　　在这一艘舰船的上方，一发猩红色的信号弹升入高空之中。
　　这样，军港那边的人就能够及时发现这一头突然出现的，带有明显的混沌腐蚀的，疑似巨龙的生物。
　　不过...或许不需要信号弹，在港口负责守望的人也都能够发现这样的一头巨兽吧。
　　毕竟...它所散发出的光源实在是太明亮了。
　　“现在！”
　　环视一圈，看着那些船员们用着颤抖的手所握着的武器，这一位中年人无奈的苦笑着。
　　或许，他的生命已经走到了终点。
　　但，在那之前...
　　“为了西格玛！开火！”



第13章 第十二章  绝望的反击
　　绝望的反击开始了。
　　伴随着彼得的那一声“开火！”的命令下达出去，原本就已经做好开火准备的各个船员便扣下了扳机。
　　弓弩，滑膛枪，遂发手枪，迫击炮...
　　在命令下达的那一刻，如同雷鸣一般的轰鸣声响彻天际，数目庞大的子弹和弓箭以及弩箭还有炮弹划破空气，如同暴雨一般砸在了那一头停在半空中的巨龙的身躯之上。
　　然而，这并没有任何作用。
　　原本足以炸成一艘单帆龙船的迫击炮弹在被射击到那一头巨龙身上的时候就仿佛是砸在一座铁山前的铅球一般，没有留下任何一点点的印记便无力的坠落在了湍急的河流之中。
　　而理论上威力最大的迫击炮弹都是如此，更别提其它的武器了。
　　“叮，叮，叮...”
　　伴随着一道道如同打铁一般的声音从这一头巨兽的皮肤各处传出，之前所发射出去的弩箭，子弹全部都从这一头通体淡白色的巨龙的皮肤上摔落，与之前的炮弹一样无力的掉落在了河流之中。
　　尾巴，四肢，双翼，双角，乃至于双眼都在同时受到了来自于下方的那一艘舰船上的攻击。
　　然而，这些部位依旧完好无损。
　　“开火！”
　　尽管第一轮的齐射失败了，但是那一艘帝国舰船上的人们似乎并没有放弃对于那一头巨兽的攻击。
　　在第一轮射击的十秒之后，第二轮的齐射继续砸在了这一头巨兽的身体之上。
　　他们根本就不需要让任何瞄准，那一头巨兽的体型已经庞大到了让舰船上的那些战士们不需要特别瞄准就能够精准命中的程度。
　　然而，第二轮齐射所得到的结果十分遗憾的和第一轮的射击一样。
　　伴随着“叮，叮，叮。”的打铁声，所有打在那一头巨兽上的子弹和炮弹全部都无力的掉落在了河水之中。
　　以他们现有的火力来算的话，如果翻上个十倍，那么那一头怪异的巨龙不可能继续飘浮在这里。
　　不，不需要全部的火力翻上十倍，只需要多出十倍的火炮，以及一个经验丰富的指挥，那么在两轮的火力轰击之下，那一头巨龙就必然会在一阵哀嚎声中落荒而逃。
　　然而，他们现在并没有这么多的火力。
　　当然，如果停泊在不远处的帝国舰船前来支援的话，那么在火力方面的问题也就被解决了。
　　停泊在那一处港口之中的，是一整支帝国舰队。
　　但，那一头巨龙也并不会继续给他们等待帝国舰船前来增援的时间了。
　　就在第二轮攻击落下之后，就在那一艘帝国舰船上的战士们还在抓紧时间准备下一轮的攻击的时候，那一头原本只是在舰船的正前方的半空中扇动着翅膀飘浮着的巨龙终于有了动作。
　　在那双仿佛散发着些许荧光的古铜色瞳孔之中，一抹不屑的嘲弄神情逐渐出现。
　　而在那之后，这一头巨龙缓缓地张开了自己的巨口。
　　在那瞬间，周围的光线骤然暗淡。
　　这并非是因为照亮夜空的明月被黑云所遮蔽，这仅仅只是因为，有一个更大的光源出现在了这里。
　　“那...那是什么...”
　　位于那一艘舰船上，正在指挥着迫击炮的尤迪特一脸惊骇的看向了正前方不远处的那一头巨大的，狰狞的巨龙。
　　位于那一头巨龙所张开的血盆大口处，一片仿佛要吞噬周围所有光线的，燃烧着的炽蓝色烈焰骤然出现。
　　这一场战斗已经结束了。
　　准确的来说，在那一头巨龙张开巨口，凝聚出炽蓝色烈焰的那一刻，这一场战斗就已经结束了。
　　那些刚刚进入海军，还没有就职超过一年的新兵蛋子们一脸仓惶的丢下了手中的武器，他们争先恐后的从舰船的两边跳下湍急的河流。
　　随后就连一声惨叫声都没有发出，便失去了踪影。
　　他们的下场会是什么？在湍急的河流中被淹死，还是被河流之中所藏的食人鱼所杀死？
　　这一点就无人能知了。
　　然而，这些新兵蛋子们的逃亡却导致了一个十分严重的后果的出现。
　　这一艘舰船上的船员们的士气崩溃了。
　　就像是一个导火索一般，在第一个船员跳下河水后，接二连三的船员也开始进行着效仿。
　　可以说，除了少数老资历的船员之外，这一艘舰船上已经没有任何人能够提起勇气继续朝那一头巨龙开火了。
　　“彼得！快点想想办法！不然我们今天都会去见摩尔的！”
　　“我想不出办法！尤迪特，我们这只是一艘浆帆船！如果我们现在所乘坐的舰船是“地狱之锤”的话，那我们还能够给那一头巨龙狠狠的来上一炮！”
　　一边应答着那一位年轻人的话语，那一位满脸胡渣的中年人双手握拳，死死的看着半空中的那一头耀眼的巨龙。
　　在对方的双眼中，他看到了那几乎充斥在了整双瞳孔之中的嘲弄。
　　那一头巨龙并没有想要现在就杀死他们，它...只是在玩乐而已。
　　知道了这一点后，这一位中年人的双眼中闪烁而出了一抹淡淡的愤怒。
　　“安德烈斯！港口方向有没有军舰的踪迹！”
　　“没有发现任何踪迹，舰长！”
　　“是吗...”
　　听着自己的那一位观察员所带来的令人绝望的回应，这一位满脸胡渣的中年人重新将自己的视线看向了自己前方的那一头充斥着闪耀光芒的巨龙。
　　由于对方口中的那一道道炽蓝色的烈焰的缘故，现在，在他的双眼中，除了那一头巨龙外，其它地方就只有一片的漆黑。
　　“尤迪特！安德烈斯！米克！米勒！...”
　　一个个的将自己所能够叫出的，现在还没有跳水逃生的水手的名字叫了出来，而后，这一位中年人再一次的将手中的遂发手枪指向了那一头洋溢着光芒的恐怖巨龙。
　　“为了西格玛！开火！”
　　伴随着他的话语落下，零星的枪响从这一艘帝国舰船上传了出来。
　　而后，一切归于宁静。
　　一道巨大的光束将整艘舰船包裹在了其中，最后又向上一扬，消失在了天际之中。



第14章 第十三章  溜了溜了
　　似乎...做过火了呢。
　　从狂怒之中唤回自己理智的杰诺·西瓦一边扇动着自己的双翼以此来维持飞行，一边带着一道古怪的视线看向了下方的那一片湍急的流水。
　　就在一分多钟前，那里还停留这一艘帝国舰船，而现在，那一艘舰船已然随着她的那一道吐息一同消失。
　　只有在远处的，刚刚从船上跳下来，抱着不知道从那里找到的木板的水手能够证明之前的那一艘舰船曾经存在过了。
　　那么问题来了。
　　接下来应该怎么办？
　　气是出了，而且出的很开心——一整艘帝国浆帆船在她的吐息之下直接蒸发，船上的人们在死前哪怕就连惨叫都没有发出来。
　　但...接下来应该怎么办？
　　她可是清楚的记得自己为什么不使用可靠的双翼进行飞行，而使用单帆龙船这种脆弱的船只在浩大的利爪湾上漂流的原因。
　　归根结底，她就是怕麻烦。
　　她十分害怕自己刚刚落地没多久就被一整支帝国军团重重包围。
　　这绝对是一个天大的麻烦——哪怕自己被并不惧怕那一支军团也是如此。
　　就算她剿灭了前来围剿她的军团，但在那之后，势必会有第二个，第三个军团前来围剿她这一头突然出现的不明入侵者。
　　和一整个帝国死磕，毫无疑问，这是一件十分愚蠢的事情，如果被“神鹰”看见了，恐怕会被指着眉头笑上一整天
　　不，也许会被夸奖一顿也说不定？
　　无论如何，杰诺都不想要惹到这一个大麻烦，这甚至是一个会为她招惹死亡的大麻烦。
　　正是因为如此，她之前才选择了用这么低调的方式偷偷潜入帝国境内。
　　只要不被发现本体就行了。
　　然而，现在呢？
　　一切都完了。
　　自己亲手制定的一切计划，全部都因为一个意外以及自己那控制不住的狂怒而彻底玩完了。
　　她清楚的知道自己的本体有多么庞大，在空中又是多么的吸引人的眼球，而她刚才的那一道吐息更是能够让整个帝国北部领海位置上的人们都能够看的清清楚楚。
　　在这一种前提下，想要隐藏自己，潜入帝国似乎已然成为了不可能的事情。
　　不...或许，还有救。
　　对，这一个计划还能再抢救一下。
　　只要再更改一些小小的细节，这一个计划就能够继续下去！
　　想到这里，双眼直视着远处的那一个抱着木板，正在顺着湍急的水流逐渐向远方飘散而去的水手，一个想法逐渐出现在了她的脑海中。
　　而后，在那一个水手惶恐的视线之中，她扇动着自己那庞大的，散发着炽蓝色光芒的翅膀，几乎是在瞬间就来到了那一位水手的上方。
　　在那之后，从她胸口的那一颗散发着猩红色光芒的宝石之中，一道道淡蓝色逐渐蔓延而出，将她那庞大的躯体包裹在了其中。
　　半秒，亦或者一秒后，恢复了人类形态的她直接扇动着自己背后的翅膀，对着那一个抱着木板，双目呆滞的水手就是一发俯冲。
　　“嘭！”
　　“抱歉啦，我的命比你的重要多了。”
　　毫无善意的对着那一位被她一脚踹入水中的水手说着，抱着这一片不知道被那一位水手从哪里找到的木板，这一位拥有着一头天蓝色长发的少女再一次陷入短暂的思考之中。
　　湍急的水流足以保证她能够在短时间内离开这一处交战区——只要离开这里，因为她之前的行动而赶来的帝国舰船就会扑了个空。
　　留给他们的将是一片什么都不剩下的海域。
　　嗯...除了水以外什么都不会剩下的海域。
　　如果那些军舰上带了一些魔法师的话，或许还能够从那一片水域紊乱的魔法之风中发现一些什么东西。
　　但那又和她有什么关系呢？
　　她现在只要让湍急的水流将自己运往帝国的领地内部就行了。
　　韦斯特领，诺德领，这两个地方无论是哪里都行。
　　当然，如果可以的话请不要靠近任何一处帝国军港。
　　在她弄出来那么大的一件事情后，恐怕整个北部海岸的帝国海军都被惊动了吧？
　　在这一种情况下，哪怕只是靠近一座帝国军港就会遭受到重重的围堵。
　　本来不会有这么多的麻烦的，哪怕她靠近一处帝国军港，以她那超常的视力也能在军港的警备人员看到自己之前掉头离开。
　　而现在，全毁了，自己原本制定的安全，隐秘的进入帝国领地的想法被自己一手摧毁了。
　　可恶！一想到这里，自己为什么还会有一种兴奋感啊！
　　自己摧毁自己策划的计划有这么好玩么！杰诺·西瓦啊杰诺·西瓦，你要知耻啊！你不能再这么堕落下去了啊！你应该要严格的执行自己所制定下来的计划才是啊！
　　“啪啪啪。”
　　用自己的尾巴死死的抓牢着那一片木板，随后，这一位娇小的巨龙少女伸出手重重的拍了拍自己的脸颊。
　　在木板因为自身的重量而没入水中之前，她再一次伸手，牢牢地抓住了那一片木板，重新让其悬浮在了水面上。
　　“这就是对你的惩罚啊，杰诺·西瓦，体会下自己下半身那令人作呕的湿漉漉的感觉吧，这都是你那一时冲动之后所受到的惩罚啊...不，但如果真的是这样的话，那么我岂不是只能够当一辈子的受气包？不行，不行，这样会被“神犬”责罚的，那位大人最讨厌的就是懦弱而胆小的鼠辈...”
　　说到这里，这一位娇小的少女侧过头看了眼自己的右翼。
　　原本被炮弹轰出的伤口现在已经彻底恢复，洁白光滑的平面上根本看不出任何一点点曾经有过伤口的痕迹。
　　啊...如此完美的羽翼。
　　如果那一位“神犬”降下惩罚的话，自己的这一副完美的身躯恐怕会不复存在...
　　为了不让自己这一副完美的身躯再一次遭到破坏，接下来应该要好好的准备下了。
　　抬起头看向远处的一个方向，在明亮的月光的照耀下，位于海面上的地平线处，一整支庞大的舰队正在逐渐靠近这里。
　　“再见了，愚蠢的帝国人！”
　　轻笑着说出这样的一句话，而后，这一位天蓝色长发的少女猛地一甩自己的那一条粗大的尾巴，抱着那一片木板迅速的离开了这一处海面。


巨龙与神选者



第1章 序章  最平常不过的悲剧
　　为什么会变成这样。
　　燃烧的房屋，哀嚎的人们，士兵们嘶哑的怒吼声，以及那些怪物们那令人胆寒的尖细笑声。
　　埃蒙德·弗莱舍尔呆滞的看着眼前的景象。
　　这里是一座位于米登领境内的小村庄，尽管规模很小，但由于邻近首府米登海姆的缘故，这一座村庄内其实什么都不缺。
　　每天清晨，村子内的年轻妇女们便带着昨天一天的收获前往首府城市，在那里，她们通过变卖这些收成来换取一些金钱以及生活的必需品。
　　而在那些妇女们前往城市的时候，男人们也拿起自己的农具亦或者是打猎的家伙去开始自己“美好”的新一天。
　　时不时经过这一个村子的商人还会为这一座村子带来一些额外的生气，那些商人们所卖的小玩具深受一些小孩子们的喜爱。
　　那些喜好玩乐的孩子们总会纠缠着自己的父母去购买那些价格偏贵的小玩具，而那些父母们也是在一阵的责骂之后乖乖将自己辛苦赚来的小钱交到那些商人们的手中。
　　这便是这一座村子的日常，平静，祥和。
　　然而，在今天，这一份平静和祥和全都被破坏的一干二净。
　　当夜幕落下，村子内的各家各户相继吃完了晚饭后，一切都变了。
　　先是一阵细细簌簌的声音从村子周围的树林之中传出，而后，便是一阵绿色的狂潮。
　　而埃蒙德·弗莱舍尔便是第一个发现那绿色狂潮的人——作为村内的民兵队长，当时的他正在负责村庄北部的站岗。
　　这是一项十分枯燥与无聊的工作，作为村庄的守卫者之一，他必须在这里站岗直到接班的到来为止。
　　而换班的时候，一般都是后半夜了。
　　不过，在今天，他无比的庆幸自己担任这一个时间段的站岗的职位。
　　如非这样，他可能直到死亡之前才能够直到这些绿潮的存在。
　　但...那也不能改变什么。
　　当他发出警报后，那一片巨大绿潮的真面目也映入了他的眼中。
　　地精，成片的地精。
　　大群的地精从森林中涌出，朝着这一个村子冲了过来。
　　而领头的，则是一个看起来十分癫狂的，比起一般的地精要大上不少的地精。
　　然而，在这一片绿潮之中却只有地精，而没有任何绿皮兽人的踪影。
　　这几乎是完全不可能的事情，除非是有一个又大又壮又能打的绿皮撑腰，不然那些小地精们是不会团结在一起，形成一股庞大到令人望而生畏的绿潮。
　　至少他没听过这样不科学的事情。
　　然而，在今天，这样的事情便出现了。
　　一场毫无征兆的绿潮——这本就不是一个普通村庄的守备力量所能够战胜的存在。
　　尽管他及时的拉响了警报，并迅速的集结起了一同守护在村庄的木墙上的民兵，但这对于阻止那一片绿潮来说毫无用处。
　　伴随着几道骇人的尖啸声，数只“长着翅膀”的地精从远处漆黑的森林之中飞出，直直的砸在了脆弱的木墙上。
　　伴随着“咔擦”的一声，在那些地精们的冲击下，脆弱的木墙骤然坍塌，一道巨大的裂口出现在了那些如同潮水一般涌来的地精们的面前。
　　在脆弱的木墙坍塌的那一刻，这一座村庄便可以宣告“失守”了。
　　尽管还站在尚未坍塌的木墙上的那些民兵们依旧卖力的拉动着弓弦，朝下下方倾洒着零零散散的箭雨，但他们的举动已然毫无意义。
　　当第一个地精怪叫着冲进缺口的那一刻，一切都结束了。
　　哪怕埃蒙德迅速集结了木墙上的所有卫队，甚至将所有零零散散的从村子内冲出来的民兵集结在一起，然而，相较于绿潮的庞大数量，他所作的努力都只是徒劳罢了。
　　一只地精是一个哪怕只经历过一段时间训练的成年男性都能够对付的存在，十只地精需要两个退伍老兵通力配合方可无伤击杀，但当一百，甚至上千只地精组团杀来的时候，除了一整支军队外，其它的所有抵抗都显得是如此的不堪一击。
　　从木墙的裂口处涌入的地精的数量越来越多，而村庄内所能够组织起来的民兵的数量却随着时间的流逝而越变越少。
　　那些地精们不计伤亡的疯狂做法令埃蒙德所率领的民兵小队节节败退，很快，他以及幸存下来的民兵们便退至了村庄中的一座教堂之中。
　　在教堂内，所有没有战斗力的人都躲藏在了这里。
　　小孩，妇女，步履蹒跚的老人...
　　这里已经是他的最后一道防线，一旦失守，这一整个村庄——除了那些前往米登海姆寻求援助的村民外，将无人生还。
　　已经不能再退了。
　　看着身旁的那些负伤累累的民兵，再看着教堂内的那一尊巨大的神像，转过头，看着不断燃烧的村庄，这一位民兵队长死死的握住了手中的长戟。
　　而在同时，那些矮小，密集而疯狂的地精也出现在了他的视线中。
　　“尤里克在上！守住防线！”
　　大声呼喊着自己所信奉的战神，以及这一座教堂的主人的名讳，这一位民兵猛地将手中的武器指向了那些疯狂的地精们。
　　...
　　当驻守在米登海姆的帝国骑兵们姗姗来迟的时候，留给他们的只有一片废墟以及一些还在贪婪的搜刮着战利品的地精。
　　带着愤怒的冲锋很快便将那些零星的地精装成一坨坨模糊的血肉，在重甲骑兵队的冲锋下，没有任何地精能够逃离死亡的呼唤。
　　然而这除了宣泄愤怒之外并没有任何的作用。
　　当第二天清早，近百名骑兵所组成的方阵带着愤怒以及十几个烧焦了的地精头颅回到米登海姆后，“庞大的绿潮摧毁了一座十分靠近米登海姆的村庄”这样的一个消息如同瘟疫一般迅速扩散到了这一座城市的每一个角落。
　　而那些途经此地的商人们也势必会将这一道消息带往帝国各处，最终，整个庞大的帝国都将知道发生在米登领内的这一场悲剧。
　　然而，这一点，某位刚刚在一处海岸登陆的巨龙少女还暂时不知道。



第2章 第一章  接下来的计划
　　“终于到岸了...”
　　脚踩在松软到令人恶心的陆地上，看着周围的那一片被清晨的薄雾所笼罩的森林，杰诺·西瓦，那一位天蓝色长发的少女悠然的松了一口气。
　　她已经不想再去回想自己究竟在海面上漂流了多久了。
　　她敢打赌，那时间绝对很长，以至于在发现这一处陆地的时候，她的心里居然都产生了欣喜的情绪。
　　好在，一切都结束了。
　　“唔...两脚踩在地面上的感觉还真是不错...如果没有这些淤泥的话就更好了。”
　　一边说着，这一位娇小的少女轻轻地跺了跺脚，一道道炽蓝色的火焰顿时在她的双翼以及四肢上燃起。
　　周围的温度也在这些烈焰燃起的同时悄然被拔高了一点。
　　“让我看看...”
　　一边用着自身燃起的火焰烘干自己的身子，这一位娇小的少女同时从自己的袖口内拿出了那一张由祖瓦辛所赠予的地图。
　　在她变回本体的时候，这一张地图十分幸运的被挂在了她北部的倒刺上，也正是因为如此，当她变回人类形态的时候，她还能够找回自己的这一张地图。
　　嗯...虽说自己背部那锋利的倒刺在这一张羊皮纸上戳出了一个小口，但那一个小口所在的地方并不在帝国境内，所以暂时无伤大雅。
　　“嗯...”
　　轻轻地拍打着自己手中的地图，将其完全摊开，看着地图上的那一个蓝点所在的位置，这一位娇小的少女的脸上浮现出了一丝淡淡的笑容。
　　幸好，她现在的运气还不错。
　　就好像是霉运全部都伴随着她之前的那一通不受控制的发飙一起飞走了一样，在一整晚的漂流之后，她的登陆地点在一个十分理想的地方。
　　位于韦斯特领以及诺德领的交界线上。
　　这便是她登陆的地方。
　　这就意味着，她现在有两条道路可以选择。
　　第一条，从韦斯特领抄近路直冲马林堡——在那里，她可以尝试着从一些商人那边“办理”一张能够让自己在帝国境内畅通无阻的证明。
　　在“神鹰”所授予她的知识之中，在那一座巨大的港口内，没有商人会和钱过意不去。
　　至于说她从哪里弄来钱？
　　有时候拳头就是最好的谈判手段。
　　第二条，从诺德领走，沿着大路前往诺德领的首府城市。
　　虽说这并不是一个好的选择——她昨天闹的动静实在是太大了，恐怕现在的诺德领境内已然进入了警戒状态，在这一种情况下选择从这里走无疑需要冒着一定的风险。
　　但，选择这一条道路无疑能够令她更快的到达一座帝国城市。
　　从这里前往马林的距离实在是太远了——哪怕是选择抄近道也是如此。
　　还是因为昨天的鲁莽行为，现在她已经不能——至少是暂时不能在帝国的领地上展现自己本体那雄壮的形态。
　　除非她想要被一整支闻讯赶来的军团围攻。
　　这并非是可耻的退缩——经过一整个晚上的思考，杰诺已然想到了一个最符合自己的行事作风。
　　一种，既不会被“神犬”所唾弃，又能够避免麻烦的处事方式。
　　在无法变回本体的情况下，从这里通过徒步前往马林毫无疑问需要花费大量的时间。
　　而在现在，每一分每一秒的时间都弥足珍贵，任何一点点被浪费掉的时间都可能会导致一场谁也不愿意见到的意外的发生。
　　况且...如果要抄近路前往马林的话，路途之中就必然会经过德拉克瓦尔德大森林，那一片森林内部可不是什么平静的地方。
　　流亡的强盗，野兽人，绿皮...
　　就像是一个掷骰子的游戏一样，当你走入那一片大森林内的时候，你永远也不会知道自己下一步会遇到什么东西。
　　可能只是会遇到一些劫财又劫人的强盗，还可能是会遇到那些凶残的，毫无理性的野兽人，也有可能会碰到那些以打斗为乐的绿皮...
　　总之，对于正常人来说，独自漫步于那一片林海内无疑是等同于送死的一种举动。
　　哪怕是对于杰诺·西瓦来说，被那些家伙缠上也是一个十分麻烦的事情。
　　毕竟，想要高效率的，不弄脏自己的手来解决这些肮脏的玩意的话，那么就必须要动用游动在空气中的那些浓郁的魔法之风。
　　那么问题来了，如果她没有记错的话，在“神鹰”传授的知识中，所有帝国境内的正规魔法师都是有登记的，一个没有登记的，在帝国境内的魔法师极有可能会被认为是一位异端。
　　被认为是异端会有什么下场...这一点她之前就已经经历过了。
　　也不知道为什么，这些帝国人对于“剿灭”异端这一件事情异常的执着。
　　也不知道那些“异端”都惹了这些帝国人什么了...
　　总之，为了避免被那些所谓的“猎巫人”纠缠上，抄近路的做法也只能够暂时撇除了。
　　那么...接下来也只剩下一条路了。
　　想到这里，这一位娇小的少女看向了地图上的另一边，随后又像是想到了什么异样，侧过头看了看自己背后的那一对燃烧着炽热火光的双翼。
　　随后，在一阵模糊之中，她背后的那一对巨大的羽翼随之消失。
　　不止如此，双角，尾巴，这两个非人类的特征也在同时伴随着一阵扭曲消失在了她的身上。
　　“神鹰”传授的知识中有着一种特别的伪装术，在不改变自己全貌的情况下，这只要花费一点点的魔法之风进行维护就行了。
　　这一点的魔法之风的消耗并不能引起那些敏锐的猎巫人以及魔法师们的注意力，毕竟...这消耗的魔法之风实在是太小了。
　　然而，这也有一点坏处，对于杰诺西瓦来说无伤大雅的坏处。
　　想要维持这一个没有任何一点点异常的人类形象，她就必须要保证自己不要动用任何的魔法之风。
　　一旦她尝试着使用任何魔法，她身上的伪装便会自动散去。
　　不过，由于这一种伪装魔法并不会让她的肉体机能变得脆弱，所以这对于杰诺来说还算是能够接受的一种方式。
　　毕竟，她还是可以用“拳头”说话的嘛。
　　不过...既然定下了路线，那接下来要解决的事情就是...
　　想到这里，这一位娇小的少女低下头看了眼自己的双脚。
　　那双没有穿戴任何鞋子的双脚就这么接触着周围那被稍微烘干了一点的泥泞地面，无论是从视觉还是触觉来看，这都让她感到了十分的不适。
　　果然，还是去找一些鞋子来穿一下吧...
　　距离自己最近的村庄...有没有呢~
　　带着这样的想法，这一位娇小的少女将视线重新看向了自己手中的那一张地图。
　　看着那一个在她不远处被标识出来的村庄，一抹阴森的笑意浮现在了这一位娇小少女的嘴角上。



第3章 第二章  为什么会这样呢~~~
　　烈焰燃烧着房屋的声音在空气中回响着。
　　惨叫声，哀嚎声，愤怒而无力的怒吼声...
　　这些在其它人耳中听起来毛骨悚然的声音混合在了那一道燃烧着烈焰声之中。
　　这是一座位于诺德领内的村庄，就和其它的村庄一样，在这一场突如其来的灾难发生之前，这一座村庄就和其它的寻常村庄一模一样，平静，祥和。
　　如果一定要说有什么特别的地方的话，邻近利爪湾，这一点可能就是它相较于其它村子而言比较特别的地方了吧？
　　然而，今天，这样的一个十分“普通”的村子将会被从地图上抹去。
　　这并非是因为绵延在帝国北部的那一片巨大森林内所潜藏的那些凶神恶煞的人类以及非人生物，而是因为一位看起来对于人类完全没有任何威胁的少女。
　　杰诺·西瓦，造成这一场悲剧的罪魁祸首，此刻正站在村口处，皱着眉头看着那穿戴在自己双腿上的亚麻靴。
　　对她来说，自己身后所弥漫的那一场正在吞噬整个村庄的烈焰以及村庄内众人的哀嚎和惨叫声还不如这一双亚麻靴所带来的不适感来得重要。
　　这是从一家看起来像是猎户的家里所“借”来的。
　　说真的，当这一位娇小少女发现这一个村庄内居然还有和自己提醒差不多的人类生物的时候，她还是被小小的惊讶了一下。
　　她也知道自己在正常的人类看来究竟有多矮，初步估计，如果她维持着自己的伪装走在大街上的话，恐怕有不少人会将她认定为一个未成年的孩子。
　　虽说以一头巨龙的年龄标准来看待的话，她或许只能够算是一个婴儿而已。
　　当然，杰诺并不会在乎这一点。
　　等去掉了伪装，算上双角的高度，她的身高就到达正常人的标准线啦~
　　总之，在她知道了这一个村庄内有着和她体型相似的少女存在后，她便动了心。
　　毕竟，相较于穿戴那些臭烘烘的大人们的靴子，还是一个至少看上去和自己同龄的女孩的靴子更能够让人接受一点。
　　然而，她“借取”的过程并不简单。
　　就在她“友善”的走入那一个民房内打算“借取”那一双鞋子的时候，意料之外的情况出现了。
　　就像是她昨晚的那一通发泄并没有把纠缠自己的霉运全部都发泄出去一样，当她刚刚忍着不适拿起那一双亚麻靴的时候，这一双靴子的主人出现了。
　　迫于无奈，杰诺只好用了“一点点”小手段来让对方暂时闭嘴。
　　然而，祸不单行，当她走出房间的时候，她又撞上了疑似对方母亲的角色。
　　一时的愣神，真的仅仅只是一时的愣神，那一位年迈的老人便通过尖叫将她的存在告知给了整个村子。
　　当她刚刚让那一位妇女不能再发出尖叫后，数十个全副武装的民兵便冲了进来。
　　奇怪的是，当那些民兵们冲进来后，他们所做的第一件事并不是将武器对准她，而是丢下武器，在一旁近乎病态的呕吐着。
　　尽管很奇怪那些民兵们为什么会做出这样的动作，但鉴于自己已然被发现，而且她还被堵在了房子里，所以，迫于无奈下，杰诺便向那些民兵们发起了攻击。
　　然而，在放倒了所有的民兵，冲出房屋后，迎面撞上的，便是一大圈将这一个房子围起来的村民。
　　在接近三十分钟的一边倒的虐杀后，她便站在了这一座村子的村口处。
　　近乎是奇迹一般的，尽管她刚才的那一通“自卫”行动中难免见了点血，但她手中抓着的那一双靴子上却并没有染上任何一点点的血液。
　　这也算是不幸中的万幸了。
　　至少，就这一点，她就可以努力说服自己穿着这一双令自己感到些许不适的亚麻靴了。
　　“祝你们平安啦！”
　　转过身，对着那一片在火焰中被不断吞噬的村庄说着，这一位娇小的少女便沿着自己面前的那一条道路向前走着。
　　高傲而仁慈的她自然不会夺走那一座村庄内的任何一个人类的性命，她仅仅只是把他们用于行动的部位全部摘下来，然后放在灶台上面而已。
　　只要努力的话，就能够把这些部位拿下来，重新装上的，是吧？
　　至于说这些火焰？
　　可能是有谁家的灶台出了点问题，这就不关她的事情了。
　　总之，在完成了自己的目标，并且还确定自己没有动手杀死哪怕一个卑贱的人类后，杰诺便带着焕然一新的好心情继续踏上了旅程。
　　然而，她那美好的心情很快便被摧毁的一干二净。
　　在她沿着道路走了不知道多久，总之，当天空中的那一轮曜日逐渐向着地平线的另一边移动，昏黄的光线逐渐出现在天际的时候，她那前进的步伐被拦下来了。
　　在她的前方不远处，一只手持着像是用木头简易拼接而成的长矛的森林巨魔正歪歪扭扭的站在那一条道路的正中央。
　　在对方的臀部和脑部，两根无比显眼的箭矢直直的没入血肉之中。
　　显然，这就是对方歪歪扭扭的站在这里的原因。
　　“那个...等等，巨魔语怎么说来着...？”
　　看你这那一头拦在自己面前的巨魔，这一位娇小的少女疑惑地皱了皱眉头。
　　“俺让你...不对，不是这句...唉！大块头...不，也不是这句。”
　　正当杰诺·西瓦努力的思考巨魔语应该要怎么开始的时候，那一头歪歪扭扭的站在道路中间的巨魔也发现了她的踪影。
　　丑陋的大嘴因为兴奋而骤然张开，而后，那一头巨魔便挥动着手中的那一根长矛朝着她冲来。
　　然而，还没等杰诺·西瓦做出任何的反应，三根锋利的箭矢扎入了它的后脑。
　　伴随着一阵踉跄，那一头巨魔就这么奇怪的倒在了地面上。
　　哦吼...看起来，可以不用再思考自己等下要说的巨魔语要用什么开头了。
　　而且...能够仅凭着三根箭矢杀死一头巨魔...那个射箭的看起来也不是什么普通人啊...
　　看着远处从树丛间谨慎的走出来的，穿着猎手服饰的年轻人，杰诺·西瓦微微挑了挑眉头。
　　这...或许是一个可以利用的对象。



第4章 第三章  双方完全不在一个层面上
　　最近村子周边真是越来越不太平了。
　　看着远处那在自己的射击下倒地的庞大巨魔，马库斯·尤迪特头疼的想着。
　　作为一位出生于诺德领的一个农村中的猎户世家的男人，从小，他就跟随着自己那年迈的父亲一同前往森林的边缘进行狩猎。
　　他的童年，至少在他看来十分的美好。
　　他，以及父亲，还有自己的哥哥，三个人经常组团进行一场直到太阳落下才结束的狩猎，而这一整天的收获都会成为晚上丰盛的大餐。
　　不过，美好的童年总是不会长久。
　　在他的母亲为他生下一个可爱的妹妹的四年后，哥哥毅然决然的加入了帝国军队，从此成为了一位保卫领地边境的战士。
　　据最近寄回来的信件上来看，他已经成为了一艘舰船的炮击指挥了。
　　而在哥哥离开后的不久，他的父亲便因为一次狩猎意外而受了重伤，尽管这并没有夺取那一位老猎人的生命，但那一道贯穿他半个身躯的巨大伤口却令那一位老猎人不得不放下自己心爱的猎弓，选择在家里安静的修养。
　　从那之后，一家的生活重担就压在了他的身上。
　　每天清晨前往森林的边缘进行狩猎，直到夕阳西下才反回家中收拾一天的收成。
　　尽管很劳累，但一回到家中，见到自己父亲和母亲以及那爱笑的妹妹，他那疲惫的肉体和心灵便被完全治愈。
　　而今天，在他打完猎，正准备回家的时候，一个奇怪的现象出现在了他的眼前。
　　在森林的外围，在他使用了几年的一个用来囤积猎物的地方，居然出现了一头巨魔。
　　而且，那一头巨魔还在大口的咀嚼着他劳累了一整天的收成。
　　这可不能忍。
　　带着愤怒，这一位年轻的猎人开始了狩猎那一头巨魔的计划。
　　而计划也进行的很顺利，在食物的诱导下，那一头仿佛饿疯了的巨魔接连三次踏入了他的陷阱之中。
　　对方身上的两根箭矢也是他在那一个时候留下来的。
　　而在刚才，就在他打算将那一头巨魔引向最后的陷阱并以此来坑杀它的时候，那一头巨魔的前方的道路上却突然出现了一位看起来还没有成年的小女孩。
　　尽管对方身上的那奇怪的装束让他无法在第一时间确认对方的身份，但出于自己自身的正义，他放弃了原本的计划，直接向着那一头巨魔拉开了弓弦。
　　幸运的是，在那一头巨魔即将扑到被吓在原地少女的时候，他所射出去的三根箭矢同时刺中了那一头巨魔的脑袋，将对方那肮脏而恶心的生命终结在了这里。
　　不过，事情还并没有结束。
　　一边扒开自己身前的灌木丛，从隐蔽处朝着那一个巨魔倒下的地方走去，这一位年轻的猎人同时神情严肃的在注视着四周那安静到过分的森林。
　　一般来说，让一个森林安静下来只有两种可能，一种是森林内来了一位处于食物链顶端的存在，在森林中的动物们都畏惧那个存在从而逃离这里。
　　而另一种可能，便是最糟糕的一种可能。
　　这附近有野兽人出没。
　　无论是哪一种，对他来说都不是什么好事情。
　　“喂！那边的那位...小姐？还是姑娘？总之，你没事吧？”
　　一边神情戒备的注视着周围的那一片安静的森林，这一位年轻人尝试着朝那一位站在路中间的少女进行着对话。
　　“...我没事，尊敬的猎人先生。”
　　嗯?
　　听着对方的话语，这一位年轻人猎人疑惑地皱了皱眉。
　　这...有点不对劲啊。
　　虽说对方说的话之中似乎带着点瑞克领的口音，但...瑞克领那边的人，特别是女人，不应该是十分傲慢的么?
　　他可是在还是小孩子的时候就听过自己的父亲不断抱怨当年在森林中救助的一位来自于瑞克领的少女，对方那傲慢的态度让他的父亲十分庆幸当初并没有娶一位瑞克领的少女当妻子了。
　　那一份高傲，他实在是承受不起。
　　但...眼前的那一位有着瑞克领口音的少女却似乎并没有任何高傲的样子...
　　不过，对方的穿着倒是蛮有瑞克领的风格的----都是一样 穿着一些美其名曰“时尚”的怪异穿着。
　　算了，现在不是在意这些的时候。
　　“这位小姐，能不能问下，你为什么会出现在这里么?”
　　“啊...这一点嘛...”
　　不知为何，眼前的那一位少女在面对这一个问题的时候似乎有些停顿。
　　就好像是不愿意将这一个问题的答案和他说出来一样。
　　啊...或许这只是因为她那本应该傲慢的性格发作了呢?
　　“区区猎人，问这么多做什么。”
　　或许这就是那一位少女现在想说，但却因为矜持不好意思说出来的话吧?
　　“那个...塞森蒙得...”
　　“哈?”
　　正当马库斯觉得那一位少女不会将答案说出来的时候，一个熟悉的地名从对方的口中吞吞吐吐的传出。
　　“塞森蒙得...你要去那里?”
　　疑惑的看向了面前的那一位疑似瑞克领出身的少女，这一位年轻的猎人皱了皱眉头。
　　塞森蒙得，这是诺德领的首府城市的名字，不仅如此，它还是一座自治城市。
　　一个瑞克人，从韦斯特领的方向走来前往那一座城市...
　　果然...很奇怪啊。
　　她或许还有什么东西没说出来。
　　看对方的那一幅模样，在瑞克领中应该也算是一个小有资产的富裕家庭的小孩子吧?
　　对方会出现在这里的原因...他或许已经明白了。
　　“真是一个可怜的孩子啊...”
　　一边感叹着，这一位黑发的年轻人向着那一位少女伸出了手。
　　“我会帮助你的 可怜的孩子，现在去塞森蒙得要在森林中过夜的 你先跟我回家度过一个晚上，明天早上我带你前往那一座城市吧。”
　　说到这里 看着那一位少女略显呆滞的面容，这一位年轻的猎人在脸上摆出了一副和蔼的笑容。
　　至少在他自己看来，这一副笑容可谓是十分的亲切。
　　然而，在他的对面，在那一位伪装成人类的巨龙少女眼中，这却显得无比...愚蠢。



第5章 第四章  “突发情况”
　　有人能写一个书评么？长评的那种。
　　——
　　啥回事啊？
　　眼前的这一个人类是什么情况啊？
　　我怕不是遇到了一个傻子吧？
　　因为射箭技术高超，所以脑袋不好？
　　这也太夸张了一点吧？
　　看着眼前的那一位带着怜悯的眼神注视着自己的年轻人，杰诺·西瓦的眼角略微的抽搐着。
　　总觉得...对方似乎是误会了什么东西...
　　算了，也不管对方是不是误会什么了。
　　反正自己现在的这一副躯体在人类之中拥有着很强的迷惑性，那些软弱的人类会将自己认为是他们那软弱族群内最软弱的那一层个体之一。
　　尽管这样会被这些软弱的人类所看不起，但这样至少可以让自己完美的隐藏在人类之中。
　　或许，等自己弄到了一个合法的身份，以后就这么一直作为一个“人类”活下去也不错？
　　神选者的寿命是无限的，而她也是受过四神祝福的存在，她的寿命理论上也是无限的。
　　是的，理论上。
　　只要她不去招惹什么麻烦的家伙——比如各个种族的诸神的话，她的生命不会有任何的危险。
　　不过...据说这个世界上修行死亡之风的人之中，有些存在学会了一招能够让人的寿命瞬间清零的招数。
　　好像叫什么...岁月诅咒？
　　也不知道那一个魔法对自己有没有用处...如果有的话，自己或许以后要躲着那些死亡法师了。
　　不...不对，现在并不是在意这一点的时候。
　　微微眨了眨眼，看着面前的那一位带着“和善”神情的年轻人，强忍着自己心理上的不适，这一位娇小的少女抬起自己的一只小手，轻轻的在对方伸出来的手上点了下。
　　她无法忍受这样的一个人类长时间的接触。
　　除非是意外情况。
　　不过，意外情况之所以是意外情况，就是因为这一种情况平时根本就不会发生，只有及其倒霉的倒霉蛋才会在短时间内触碰到许多次的“意外情况”。
　　杰诺·西瓦自认为她自己并不是一个倒霉蛋，之所以之前每一次的计划都会恰到好处的被破坏，也仅仅只是因为所谓的“时运不济”而已。
　　顺带一说，在她的认知之中，在和这些人类呆在一起的时候，哪怕仅仅只是接触一秒钟都能够算是“长时间。”
　　而这一点，在她对面的那一位比他高上了将近一半的年轻人并不知道。
　　在杰诺的眼中，那一位黑发的猎人在她的手触碰了对方后便在嘴角上露出了一道十分怪异的笑容。
　　看到这样的一道诡异的笑容，杰诺不知为何脊背一寒。
　　能够让她产生这样的感觉——哪怕这只是所谓的“错觉”，这也足以让她对于面前的那一位人类刮目相看。
　　嗯...至少对方的地位在她心中从草履虫上升到了一个正常生物的级别。
　　...
　　也许对方真的只是毫无恶意的邀请自己前往他家里过夜？
　　看着走在前面，向着自己喋喋不休的介绍着自己的年轻人，杰诺·西瓦疑惑的皱了皱眉头。
　　从她接受对方的邀请，一同和对方走上“回家”的道路开始已经过去了一个小时左右了，然而，这一个小时的时间内，那一位年轻的猎人真的就只是走在前方，充当一个带路的作用。
　　这也是在是太正常了点。
　　难道自己之前对那一位猎人的话语感到的冷颤仅仅只是自己的幻觉？
　　也不对啊...
　　自己可是一头货真价实的巨龙，而且还是被“神鹰”所赐福的巨龙，按理来说，自己应该不会被任何的幻觉所迷惑才是。
　　“真是奇怪啊...”
　　“嗯？怎么了吗，小姑娘？”
　　似乎是听到了她所传出的那一道叹息声，那一位走在前方的猎人转过身，朝着那一位娇小的少女说着。
　　而面对那一位猎人的疑惑，杰诺迅速的抬起手指指向了远处的那一片已然被夜幕所笼罩的天空。
　　而后，她愣住了。
　　那个地方...似乎是有点熟悉啊...
　　那里不是...
　　不是吧？不是吧不是吧？
　　自己的运气难道真的有这么坏么？
　　自己只不过是随手指了一个方向而已啊？！
　　“啊...等...”
　　正当杰诺打算开始转移话题的时候，那一位猎人已然将视线看向了杰诺之前所指的那一个方向。
　　“那边有什么？”
　　“啊...或许只是我看岔了，那边什么都没有呢，这位猎人先生。”
　　看着那一位猎人，脸上疑惑的神情，杰诺缓缓地松了一口气。
　　或许是因为紧张的缘故，她居然在一时之间忘记了人类的视力是完全赶不上自己的。
　　自己所能够看到的东西，那一位弱小的人类可不一定能够看见呢。
　　想到这里，这一位娇小的少女自嘲的在内心中笑了笑自己。
　　杰诺·西瓦啊杰诺·西瓦，你下次可不能这样因为这一点小事而感到紧张了啊。
　　这钟脆弱的人类，是怎么可能看到自己所看到的东西呢？
　　要是他能够看得到的话，自己就当场撕下一片树皮吞下去！
　　“不好！那里是我家的方向...很抱歉，小姑娘...小姑娘？”
　　疑惑地看着双手捧着脸颊，在做着咀嚼动作的娇小少女，这一位黑发的猎人疑惑的说着。
　　“没事，我只是在为我所说出的话语而负责而已...尊敬的猎人先生，发生了什么事情么？”
　　快速的将自己口中的树皮咽了下去，这一位天蓝色长发的少女用着天真的目光看向了自己面前的那一位猎人。
　　既然一切都玩完了，那么现在杰诺·西瓦只好使用自己最后的计划了。
　　装傻。
　　这是一种万能的办法。
　　“很抱歉，小姑娘，我现在必须要立刻赶回去...你...失礼了！”
　　一边说着，在杰诺拿带着些许疑惑的目光中，这一位黑发的年轻人直接伸手抓住了杰诺的小手，随后用着他的全力向着烟雾冒出的地方跑去。
　　现在，没有什么比赶回去看一看自己的村子更重要的事情了。
　　只不过，他并没有看到的是，在自己抓住那一位少女的小手的那一刻，杰诺的那一张稚嫩的面孔在瞬间变得狰狞无比。
　　而后，她得面孔变得无比得平静。
　　平静的，令人心颤。



第6章 第五章  这就是路见不平（不是
　　完了，一切都完了。
　　颤抖着松开了自己牵着的那一位少女的小手，马库斯·尤迪特呆滞的大睁着自己的双眼。
　　在他的视线中，原本的那一座宁静，祥和的村庄现在只剩下了一片焦土。
　　再无其他东西可以然少的火焰逐渐自我熄灭，留下的黑烟缓缓地向着天空延伸而出。
　　这一道黑烟就是他之前顺着那一位少女所指的方向看去所看到的，让他整个人都紧张起来的踪迹。
　　他早应该想到的，在看到那一缕烟的时候，他就应该要想到这一点的。
　　自己生活多年的家乡，被摧毁了。
　　尽管他在发现不对劲的那一刻便直接全力奔跑向这里，但他终究还是来晚了一步。
　　不过...摧毁他家乡的罪魁祸首是谁...这一点也无需他取耗费时间和精力取慢慢搜寻了。
　　因为，那些凶手——那些丑陋的生物，此刻正在他最为重要的家园中大肆的嬉闹着。
　　拥有着如同人类一般的身躯，头顶上却顶着一对残缺不全的双角，原本应该是双足的位置所出现的却是一对干裂的羊蹄...
　　劣角兽，野兽人之中最常见的一种类别。
　　这些畜生此刻正在他那已然化为废墟的家园内狂奔着，在一座座已然焦黑的房屋之中搜索着，将一个个尚未在火海之中葬身的物品向外搬运着。
　　而在那些被搬运的“物品”中，马库斯甚至还看到了一些焦黑的骨架。
　　那些畜生，甚至就连死者都不放过！
　　而且，它们居然还将死者的四肢拆了下来！
　　看着那些失去了四肢骨骼的骨架，逐渐的，由内心所滋生的愤怒逐渐掌管了这一位年轻人的大脑。
　　骤然而至的悲痛和愤怒冲昏了他的头脑，以至于他就连一些几乎常识性的知识都暂时的忘却了。
　　为什么短短的一个小时内燃起的火光能够把整座村子完全烧毁，为什么短短的一个小时的火光能将死者的身躯烧成这一种程度？
　　以及最重要的，为什么周围没有任何激战的场面，甚至连那些劣角兽的身上都没有任何的血液？
　　这些足以令他对造成悲剧的凶手的身份产生更多怀疑的地方，这一位黑发的年轻人都没有想到。
　　在愤怒之下，他盲目的将那成群的劣角兽当成了报复的目标。
　　而他也没看到，就在他的身边，自从他松开那一位少女的手掌后，那一位少女都表现的意外的冷静。
　　即便是直视这样的一幕人间悲剧，那一位少女的脸上也没有呈现出任何的表情。
　　可以这么说，“面无表情”就是她此刻脸上唯一的表情。
　　在她眼中，无论是人类还是那些劣角兽都是相等的存在。
　　哪怕眼前的那一位人类猎人在她的心目中的地位稍稍拔高了那么一点点也一样。
　　两个弱者之间的碰撞，她为什么要参与进去呢?
　　不过...看在那些卑劣的野兽人们为自己背锅的份上，自己也不是不可以帮它们一把...
　　只要那些野兽人们表现出值得她出手的价值的话...
　　一边在内心中盘算着自己之后的站队，这一位天蓝色长发的少女用着冰冷的目光注视着眼前的那一片浪迹的现场。
　　而在同时，那一位年轻的猎人也同时抬起了弓，从自己别在腰上的箭袋中拿出了一支锋利的羽矢。
　　伴随着“嘣!”的一声脆响，飞出的羽矢精准的命中了一头正在搬运着物品的劣角兽的头颅。
　　“啪。”
　　清脆的倒地声在这一个“嘈杂”的村庄之中显得额外的刺耳，几乎是在这一道声音传出的同一时间，整个村庄都变得无比安静。
　　“waaaaa!”
　　而后，就像是一道信号一般，伴随着第一道怪异嚎叫的传出，充斥在整个村庄内的劣角兽都不约而同的发出了这样的一道声响。
　　整个村庄内的劣角兽都被惊动了。
　　然而，马库斯也并没有任何隐瞒自己的打算。
　　被怒火所吞噬了的他从一开始就没有打算用猎人的方式解决这一场恩怨。
　　直视着那些注意到自己的劣角兽群，这一位年轻的猎人不慌不满的将第二支羽矢搭上了弓。
　　“嗖。”
　　清脆的破风声在喧闹的嚎叫声中是如此的清晰，而在这一道声音传出的下一刻，一只在这群劣角兽中个头最大的个体应声倒地。
　　在射杀掉这群劣角兽的头目的同时，那一位黑发的年轻人也放下了自己的弓，从腰带上拿出了一柄带着血痕的小刀。
　　在身后不远处的那一位少女那带着些许惊讶的视线之中，这一位年轻人直接提着自己的那一把柴刀就这么冲进了已然成为废墟的村子中。
　　手起刀落，将拦在自己面前的一只劣角兽砍翻在地，本就比正常角兽瘦弱的身躯根本抵挡不住一位老练猎人的全力一击。
　　而在放倒那一只劣角兽的同时，那一位年轻的猎人也顺手从自己的箭袋中抽出了最后的一支羽矢，带着势头直接将其扎入了自己旁边的那一只劣角兽的头颅之中。
　　在那常人不应该有的力道之下，那一头劣角兽的整个颅骨都被直接打碎。
　　这是本不应该发生的事情，然而在这里，注意到这一点的只有那一位站在一旁冷眼旁观的巨龙少女。
　　而在那一群劣角兽的前方，已然突入村庄废墟中的马库斯开始了常人所无法想象的杀戮。
　　劈砍，横劈，仅凭借着这一把柴刀以及那看似粗糙的技巧，这一位猎人居然在那足有五十多人的劣角兽群之中开始了所谓的“无双”。
　　然而，马库斯再怎么英勇，再怎么做出了常人所无法做出来的事情，但面对数量众多的劣角兽的时候，他还是逐渐落入了下风。
　　很快，一根长矛贯穿了它的右腿，骤然失去支撑的马库斯直接摔倒在地。
　　先前那奋勇的表现所积攒下来的疲惫伴随着疼痛骤然爆发，伴随着不甘，这一位黑发的年轻人骤然昏了过去。
　　然而，就在那些劣角兽的屠刀即将落在他身上的时候，一道淡蓝色的，半透明的屏障将那一位年轻人包括在了其中。
　　而后，一道冰冷的声音回响在了这一片废墟之中。
　　“连环闪电。”



第7章 第六章  这一点要记在小本本上
　　巨大的闪电球伴随着那一道冰冷话语的落下出现在了那一位年轻猎人的上空。
　　仿佛风暴一般，被调动起来的天堂之风化为密密麻麻的实体雷电，朝着下方的那些丑陋的劣角兽们倾洒着亮白色的愤怒。
　　三秒钟，仅仅只有三秒钟的时间，原本被那一位年轻猎人解决到只剩下四十多只的劣角兽便在这仿佛天罚一般的雷霆之中彻底蒸发，而如同护盾一般的屏障则是确保了那一位昏厥过去的猎人没有在这一道雷暴中受到任何的伤害。。
　　这便是杰诺·西瓦的魔法实力，由于“神鹰”的赐福以及本身对于魔法的亲和性，她根本不需要吟唱任何咒文就可以释放自己想要释放的魔法。
　　和大部分的法师不一样，经受过“神鹰”一对一指导的她精通这个世界上几乎所有的法术，可以说，除了某些只有特定的种族才能够使用的法术外，其它的八系法术没有一个是她不会使用的。
　　“切...连这点魔法都扛不住...真是卑劣的种族，难怪被称呼为劣角兽。”
　　一边如此说着，在重新使用伪装术将自己那些因为释放魔法而显露出来的非人的特征全部都隐藏了起来后，这一位娇小的少女一边摇着头一边走到了那一位昏厥过去的猎人身旁。
　　保护着对方的屏障因为魔力的散去而逐渐消散，在杰诺和那一位猎人之间已然没有任何的阻碍。
　　“果然...还是有点不敢相信呢。”
　　站在距离那一位猎人三步远的地方，看着对方那年轻到过分的面孔，这一位天蓝色长发的少女轻声呢喃着。
　　就如之前所说，她根本不会参与到那些低等种族之间的冲突中---除非是发生了什么意外。
　　就在刚才，在杰诺冷眼旁观着那一位猎人的复仇的时候，一个令她瞪大了双眼的情况出现在了她的面前。
　　一道淡白色的，如同薄雾一般的微光从天空中散落，披在了那一位人类猎人的身体上。
　　而伴随着那一位人类的每一次劈砍，那一道萦绕在他身上的光芒也就更亮一些。
　　直到那一位人类体力不支脱力倒下，那一道光芒才逐渐散去。
　　这并非是常人所能够发生的现象，事实上，哪怕是高贵如巨龙，也只有十分微小的概率能够遇见这种情况。
　　微小到比随意找座山峰当巢穴，结果发现下面居然是一座金矿的情况还要微小的多。
　　这是神明赐福时才会出现的情况，也只有在赐福的时候才会出现。
　　这也就意味着，那一个人类现在已经成为了一位神选者。
　　尽管这一个神选者弱的甚至就连六十多只劣角兽都打不过，但对方至少在地位上已然和她处在了同一个高度。
　　也正是因为如此，杰诺·西瓦才会在对方即将落命的时候出手相助。
　　她可没忘了自己究竟是为什么要受罪被对方一路牵着手跑过来的。
　　刚才在释放法术的时候 她还刻意点燃了自己的手，将那一只稚嫩的手里里外外都烤了一遍。
　　尽管如此，她还是觉得自己的手已经被玷污了。
　　这可真是一个悲哀...
　　想到这里，突如其来的怒意涌上了这一位娇小少女的心头，而后，她几乎是下意识的就抬起了脚，重重的踩在了那一位昏厥过去的猎人脚上的伤口上。
　　啊...哦...
　　看着那被自己踩裂的伤口，杰诺轻轻的眨了眨眼。
　　情况...好像有些不妙啊...
　　不对...情况没什么不妙的，那是一个神选者，神选者绝不可能因为这一点小伤而死去。
　　想到这里，看着那不断向外流血的伤口，杰诺·西瓦微微点了点头。
　　而在同时，就像是感受到了什么一般，这一位娇小的少女侧过头，看向了自己来时的道路。
　　在那个方向...似乎有什么东西，正在朝着这里狂奔而来。
　　从地面那略微的颤动来看，这应该是一支百人左右的，骑着马，亦或者是什么其他动物的部队。
　　骑着马的，百人，走的是正路...
　　这几点结合起来，令杰诺很快就知道了自己所感知到的究竟是什么东西了。
　　一支帝国的骑兵。
　　自己当初不是没有放过任何一个人么？为什么帝国的骑兵会来到这里？
　　带着这样的一丝疑惑，杰诺看向了那一位瘫痪在地上的猎人。
　　按照“神鹰”给自己的知识来看，一般来说，帝国的骑兵队之中是不会带上魔法师的，在这种情况下，自己的身份完全不会暴露。
　　那么...就继续潜伏在那一位神选者的身边吧。
　　想到这里，杰诺·西瓦微微点了点头，随后便用着厌恶的视线看向了周围的那些被那一位神选者猎人杀死的劣角兽的尸体上。
　　既然要继续隐藏自己的身份，那么就要演的像个样子才行。
　　一边在脑海中这么想着，天蓝色长发的少女走到了其中的一只劣角兽的身旁，强忍着自己内心中的厌恶，小心翼翼地从地面上拿起了一根劣质的长矛。
　　“乒！”
　　面无表情的看着那一根断在地面上的矛尖，这一位娇小的少女扔掉了手中的木棍，随后走向了下一只劣角兽的尸体。
　　“乒！乒！乒！...”
　　“该死...这都是什么劣等生物！制作出来的武器甚至连龙鳞都无法穿透，活该活得这么悲惨！”
　　气愤的说着，随后，带着一丝无奈和愤怒，杰诺扭过头看向了那一位昏厥过去的猎人。
　　“该死的...只能这样了。”
　　听着那逐渐出现在耳畔的马蹄声，这一位娇小的少女恶狠狠的握紧了双手。
　　随后，她便直接将自己身旁的一只劣角兽的尸体踢到了那一位猎人的身旁，走上前，握住那一位猎人的手，将对方手中的长剑刺入那一头劣角兽的尸体之中。
　　在做完这一切后，她的眉头紧皱着看向了那一位昏厥过去的神选者猎人。
　　“他也是一位神选者，地位和我一样，所以...算了！我编不下去了！...便宜你了！”
　　自暴自弃一般的大吼着，杰诺猛然将那一位猎人的上半身抬了起来，随后闭上眼，蜷缩着，一头钻入了那一位人类的身下。
　　感受着对方的身躯压在自己身上所带来的不适感，以及那几乎是弥漫在全身的厌恶感，这一位娇小的少女默默的握紧了双手。
　　这笔帐，她记下了。



第8章 第七章  生活有时候就是这么尴尬
　　“姓名？”
　　“杰诺·西瓦。”
　　“出生地？”
　　“瑞克领。”
　　“信仰的神明？”
　　“海神曼纳恩，白狼神沃里克。”
　　“瑞克领的人居然会信仰沃里克而不是西格玛...真是罕见，很好，谢谢你的配合，小姐，午餐会在一个小时之后送来，最近多了很多受到袭击的村庄，这里也快被挤满了，希望你能够理解...对了，你的男伴的身体一切正常，还处在昏迷中只是因为心理原因而已，这一点你不必担心。”
　　“都说了他不是我的男伴...”
　　看着那带着一丝暧昧的笑容推门而去的医生，杰诺·西瓦无奈的叹了一口气。
　　每天都会换一个人进来询问，每一个进来询问的人都会询问这些相同的问题。
　　真是受够了。
　　距离她以及那一位神选者猎人被赶来的骑兵队搬到这一座教堂内已经过去了两天了，在这两天的时间内，她一直在努力的欺骗自己，让自己能够适应这一种令自己想要做呕的环境。
　　尚未被处理干净的血腥味混杂着一丝丝淡淡的草药味道不断地在她的鼻腔上萦绕着，那远超乎常人的嗅觉此刻反而成为了加害她的家伙。
　　而且...她不断地通过欺骗来麻醉自己还有一个原因。
　　也许是因为当初自己选择隐蔽自己身份的方式出了那么一点点问题的缘故，这一座教堂内的所有人似乎都把自己和那一位神选者当成了恋人。
　　四神以及祖瓦辛在上啊！这是何等的一个天大的误会！
　　然而，无论她怎么解释，那些牧师和医生们也都只是在用着怪异的笑容看着自己而已。
　　显然，那些家伙根本就没有把自己的解释当真！
　　最终，百口莫辩的杰诺也只好默认了他们的说法。
　　反正也只是一群卑贱的人类，和这些家伙怄气不仅没有任何意义，反而还会让自己变成那种气量狭隘的龙。
　　不值得，杰诺·西瓦，这完全不值得。
　　再忍一会吧，再忍几天，过几天如果这一个家伙还没有醒过来的话，那么自己就走人了。
　　她已经包括喂食以及清洁身体在内的照顾对方两天了，如果对方的身份不是“神选者”的话，她甚至就连碰都不会去触碰对方，更别提忍耐这种令她几近作呕的事情几乎两天！
　　一个植物人可不适合作为自己未来要利用的工具人，虽说就这么放弃一位潜力极大的神选者有些可惜，但以自己的手段，并非只有神选者才能让自己达成目标，一个普通的，只要会走，会说话的人类就行了。
　　不过...话说回来，一位神选者为什么会因为心理问题而沉睡两天呢？
　　她原本还以为这只是因为那一位猎人战斗的过于疲惫所以才睡的这么久呢。
　　想到这里，完全弄不清楚这究竟是为什么的巨龙少女疑惑的歪了歪头，随后缓步走向了那一位躺在床铺上的年轻人。
　　两天了，两天的时间过去，那一位年轻的猎人的脸上还带着当天夜晚所带着的悲痛，哪怕没有亲自看到当时的场景，仅仅只通过表情，就能够感受到当时这一位年轻人所感受到的愤怒以及悲痛。
　　理应是如此才对，甚至就连刚刚的那一位医生都说过“仅仅只是看表情都知道他当时是多么的悲痛。”
　　然而，在注视着那一张悲痛的面孔的时候，杰诺却并没有感觉到一些特别的情绪。
　　这究竟是为什么？
　　这一点也不好说就是了。
　　不过...
　　“身为神选者，你实在是太丢人了，也不知道是哪一位神选中，并赐福了你。”
　　说到这里，在和那一位年轻人保持了安全距离的情况下，杰诺双手抱胸的对着那一位躺在床上的猎人笑了笑。
　　“总之...不管是哪一个神，现在恐怕都已经后悔了吧？”
　　几乎是用着轻蔑的语气说着，而后，这一位娇小的少女微微的摇了摇头。
　　她十分后悔自己当初做错了选择，如果当初她并没有选择跟着那一位猎人的话，现在她恐怕已经在赛森蒙德里面体会人类的生活了吧？
　　虽然说自己现在也是在赛森蒙德里面就是了。
　　也不知道是运气好还是运气不好，当初那些出现的帝国骑士直接将她以及那一位年轻的猎人打包在一起送到了这一座城市的教堂之中，在这里接受治疗。
　　这是一座信奉着莎莉亚的神庙，这是帝国神系之中的生命之神，也正是因为如此，这一座教堂还有着医院的作用。
　　而且...从进来的第一天的情况以及刚才那一位医生所说的话来看，最近似乎被袭击的村庄并不在少数。
　　这一片领地内是发生了什么事情么？
　　可恶...好好奇啊！
　　要不是因为自己现在被迫跟着这样的一个植物人的话，现在自己应该已经能够通过一些小手段来打探消息了吧？
　　可恶啊...自己现在为什么要遭受这种苦啊。
　　想到这里，看着那一位仍然躺在床铺上，一点反应都没有的人类猎人，这一位娇小的少女的内心之中涌现出了一道毫无来源的愤怒。
　　自己当初怎么就选错了目标呢？
　　杰诺·西瓦啊杰诺·西瓦，你果然还是太天真了啊！你要学习的地方还有很多，很多啊！
　　不要以为从“神鸦”那边学会了一点点的知识就觉得自己知道很多了啊...
　　实践永远是最好的老师...这一点她现在算是记住了。
　　算了算了，现在和自己怄气也没有什么用，欺负那一个躺在床上的植物人也没法给自己带来什么**。
　　还是给自己找点什么事情做吧...
　　想到这里，这一位娇小的少女无奈地摇了摇头。
　　然而，正当她打算离开这里，去找一些事情自娱自乐的时候，一场“小小”的意外再一次发生。
　　或许是想到了什么东西，也可能是因为她现在的心思并不在走路上，所以，当她正打算转过身的时候，她的双脚一滑，整个人直接砸在了那一位猎人的身体上。
　　是的，砸。
　　伴随着一阵巨响的传出，当杰诺正懊恼的伸出手按在那一位猎人的身上，尝试着站起来的时候，那一位昏迷了两天的猎人缓缓地睁开了双眼。



第9章 第八章  结 仇
　　好累...好疼...
　　为什么周围这么黑暗...
　　发生了什么事?我现在在哪里...?
　　啊...是的...劣角兽袭击了我的村庄，并且将那一个美丽的村庄付之一炬。
　　然后呢？
　　然后自己在愤怒之下冲了上去，放弃了作为一位猎人所理当拥有的理性，直接选择了和那群该死的畜生们拼命。
　　啊...这可还真是愚蠢的做法啊...自己明明已经做了这么久的猎人了，甚至就连巨魔也成功狩猎过，但自己居然会做出“在数量绝对不利的情况下冲出去作战”这样的错误。
　　话说回来...那一头巨魔的尸体...自己在最后有烧掉么?没有的话...它很可能会在这几天重生的啊...
　　算了...这又关自己什么事呢?
　　自己只不过是一个失败者而已，一个连自己的家园都无法守护的失败者。
　　不对...不能这么说。
　　毕竟...自己甚至都没有守卫自己的家园，当自己赶到的时候，那一座村庄已经变成了废墟...
　　自己的出现也只不过是给那些丑陋的怪物刷了一个战绩罢了。
　　还真是...可笑啊...
　　话说回来...那一个小女孩呢?
　　啊...不出意料的话...她应该也死了吧...
　　毕竟，在自己战死后，那些被自己激怒的畜生们所剩下的唯一能发泄愤怒的渠道就是那一位小姑娘了。
　　躲藏无法令那一位少女活下来，特别是在森林之中。
　　自己真是愚蠢啊...明知道自己的家园出了事情，却还把那一位少女拽过来了...
　　自己当时在抱着什么样的一个想法?是天真的认为那一缕黑烟是村子里的大家为了庆祝什么庆典而燃起的么?
　　父亲...母亲...很抱歉，作为儿子，我失职了，我并没有成为一位合格的猎人，我也没能保护好家乡，保护好你们。
　　妹妹...可爱的妹妹...十分抱歉，你的哥哥失职了，没能看到你长大后的美丽样子...真是遗憾啊...
　　还有那个出去成为了军人的哥哥...哦...我的哥哥，以后你再也没有家可以回了...
　　也怪可怜的。
　　崇高的塔尔啊...伟大的狩猎与自然之神，请您原谅，并宽恕我的罪过...
　　嗯?这是什么声音?
　　“都说了他不是我的男伴...”
　　嗯?什么男伴?
　　而且...谁在说话?!
　　这声音...有些熟悉，但又有些陌生。
　　就好像是...只和自己有过一面之缘的人，而且还是一个女人。
　　最重要的是...那一个女人的声音还有些...稚嫩?
　　谁家的小孩子?这是在玩什么游戏么?
　　“...你实在是太丢人了...”
　　丢人?谁?我么?
　　是啊...我实在是太丢人了，作为一位猎人，我居然会犯下这样的错误，我居然会傻乎乎的选择和那些畜生们硬碰硬!
　　要是父亲在这里的话 他一定又会在这里说我了。
　　真是...惭愧啊...
　　“总之...不管是哪个神，现在恐怕都已经后悔了吧?”
　　无论哪个神，现在都已经后悔...?
　　这是什么意思?
　　神明，已经知道了这一件事情了么?
　　啊...崇高的塔尔...实在是很抱歉，我丢你的人了...
　　如果能有幸进入您的神国的话...
　　不...这在现在似乎已经是一种奢望了。
　　“嘭!”
　　诶?这又是什么声音?
　　好像是...什么东西撞到什么上面的声音。
　　额...为什么...有点痛?
　　有什么东西...砸在了肚子上...?
　　等等...肚子?
　　我现在不应该是已经死了么?为什么还能感觉到肚子?
　　双眼所视的地方只有一片漆黑...难道我并没有死，只是失明了?
　　也不对啊...如果自己只是失明的话，为什么自己现在就连手指都动不了了?
　　而且...身体好重...完全不想动...
　　不对...这么说的话，我是不是还活着...
　　我为什么还活着...?
　　当初在倒下之前，我可是看到了，一头该死的，丑陋的畜生拿刀砍向了我...
　　在这种情况下，我怎么还能活下来...?
　　仔细想想，马库斯，在这种情况下，自己还能够活下来的原因是什么?
　　那一只劣角兽跌倒了，没吃饭，手不稳...
　　不对，这讲不通。
　　一支帝国的巡逻小队突然出现，将所有的劣角兽都收拾干净了?
　　也不对，来不及的，就算真的是这样，那也来不及从劣角兽的手中救下自己。
　　既然这样的话...那么结果似乎也就只有一个了。
　　当时有一个魔法师在场。
　　只有这样才能解释自己为什么还活着。
　　但...究竟谁是魔法师？
　　不...这一点，应该也不难想了吧...答案都已经摆在自己面前了，只是自己有些不太愿意相信罢了。
　　不...换作任何一个人恐怕都难以相信。
　　无论是谁，都不会认为一位看起来未成年的小女孩会是一位魔法师，而且还是一个足以以一敌众的魔法师。
　　如果不是自己的亲身经历的话，他也不会去相信这一点。
　　既然这样的话...
　　醒过来...是时候醒过来了...
　　无论怎么说，现在都不是继续躺在这里的时候了。
　　在脑海中默念着这样的一句话，而后，当他默念到第十三声的时候，一道突如其来的力量涌现在了他的四肢之上，甚至就连原本昏昏沉沉的脑袋也随之变得无比清醒。
　　几乎是在同时，借着这一道突然涌现在自己身体上的力量，这一位年轻人猛地睁开了自己的双眼。
　　刺眼的光芒令这一位黑发的年轻人几乎是在睁开眼的一瞬间就眯上了自己那双许久未见到阳光的双眼。而同时，在他的腹部，一道仿佛被巨大的石块重重压住的感觉传入了他的脑海之中。
　　而后，这一位黑发的年轻人低下头看向了那一股重量传出的地方。
　　在那之后，他便对上了某位少女那带着些许惊讶与羞愤的双眼。
　　“那个...你没事吧？”
　　带着些许尴尬的语气说着，马库斯的嘴角略微抽搐着。
　　尽管他只是一位生活在村庄内的猎人，但现在究竟是一种什么情况他还是明白的。
　　怎么说呢...
　　这个时候，只要微笑就好了？
　　莫名的想到这里，马库斯再一次对着那一位趴在自己腹部的少女露出了一道自认为和蔼的微笑。
　　此刻的他或许并不知道，在那一位少女的内心之中，他的名字已然被打上了死亡标记。
　　‘你给我等着，我绝对会让你死的很难看的！’
　　‘不，单纯的弄死太便宜了，要慢慢的玩弄，然后让你生不如死！最后去自寻死路！’
　　这，便是此刻那一位天蓝色长发的少女在内心之中的想法。



第10章 第九章  这样就算相互认识了？
　　“那个...你醒啦？”
　　尽管内心中抱着那样阴暗的想法，然而在表面上，杰诺却还是伪装出了一副纯真的面容，仿佛是真的在关心对方一般的询问着。
　　“请问...猎人先生，你有没有觉得哪里不舒服？”
　　一边用着连自己都觉得肉麻的语气这么说着，而后，这一位较小的少女努力的在自己的脸上摆出了一副担忧的神情。
　　在演技这方面，她一直都可以的，现在也只有她自己才知道自己究竟是在忍受着多大的厌恶感在和那一位年轻人说话。
　　如果不是因为这样做会让自己那该死的计划完全泡汤的话，她真的想一巴掌糊上去，让这一个可悲的人类知道什么叫做尊重。
　　嗯...由于对方现在的身份，在她的内心中，那一位人类的地位已然从“卑贱”的变成了“可悲的”。
　　这可是巨大的提升！
　　至于说为什么没有变成同等的存在...
　　巨龙可是高傲的生物，能够让她不用“蝼蚁”来看待已然是很可喜的事情了。
　　只不过，这一点，那一位刚刚从昏迷之中清醒过来的人类猎人显然并不知道。
　　“很...很好，这位小姐，能请你稍微挪开一点么？你的心意我已经领会到了，但...很抱歉这么说，但，小姐，你太重了。”
　　哦吼，这个可悲的人类嘴巴意外的甜啊。
　　听着那一位人类的话语，这一位天蓝色长发的少女眼中的愤怒骤然消散了些许。
　　或许对于普通的小女孩而言，被说是“重”是一种十分失礼的事情，稍有不慎就很可能会引发两人之间的争斗。
　　然而，对于杰诺来说，被说成是“重”，这可绝对算得上是一种夸奖。
　　众所周知，对于一头幼年的巨龙来说，体重越重，就代表着这一头巨龙越是健康。
　　杰诺那和常人完全不同的审美观令那一位年轻的猎人逃过了一劫，而在眨了眨眼睛后，这一位娇小的少女便猛地伸手一推，将自己的身体从那一位年轻猎人的身上推开了。
　　巨大的力道险些将那一位躺在床上，刚刚从瘫痪之中恢复过来的猎人推到地面上。
　　“啊...小姑娘，你的力气可真大啊...”
　　一边伸手扶着床铺，勉强支撑着自己躺在床上，在做完这些后，这一位黑发的猎人一脸尴尬地看着那一位站在床铺旁边的杰诺。
　　差点被一个小女孩给从床上十分轻松的推到在地面上什么的...这一点实在是太丢人了，丢人到了他不好意思让别人知道的程度。
　　所幸，这里也只有他和杰诺而已。
　　“咳咳咳...这位...小姑娘？”
　　在将自己的心态稍微放缓些许后，这一位黑发的年轻人轻轻的清了清嗓子。
　　他有一个问题，在刚才的“昏迷”期间就想到的一个问题想要向着面前的那一位少女询问。
　　但，在那之前，还有一件事情必须要问清楚。
　　这是十分重要的一件事情。
　　“那个...请问，小姑娘，你叫什么名字？”
　　“...啊？”
　　听着那一位年轻猎人所问出来的这一个问题，这一位天蓝色长发的少女呆滞了些许，而后便对着那一位躺在床铺上的猎人惊讶的说着。
　　“我...没有做过自我介绍么？”
　　“额...很抱歉，小姑娘，如果我没有记错的话...是的。”
　　“啊...这样啊...我居然是如此的失礼...”
　　此刻，自诩能够在每个地方都做到完美的杰诺·西瓦陷入了震惊之中。
　　而后，很快便恢复了状态的少女微微昂首，对着那一位黑发的年轻人微微点了点头。
　　巨龙的高傲令她无法做出任何正常的“礼仪”。
　　“你好，年轻的猎人，我叫做杰诺·西瓦，你可以直接称呼我为“西瓦”，这是我特别允许你对我的称呼。”
　　淡淡的傲气浮现在了那一位少女的话语之中，而后，这一位天蓝色长发的娇小少女凝视着面前的那一位黑发的猎人。
　　不知为何，当杰诺在说完那一句话后，一道如同山岳一般的压力骤然出现在了那一位年轻猎人的身上。
　　虽然只有这短短的一瞬间，但这却让那一位年轻的猎人被惊出了一声冷汗。
　　在那一瞬间，他甚至以为有什么真正恐怖的东西出现在了这一座城市中。
　　“既然我已经道出了我的名讳，那么，猎人，你介不介意和我介绍下你自己？”
　　尽管口中说着疑惑的话语，但这一道话语却几乎是用命令的口气说出来的。
　　‘必须要介绍自己，不然那一个少女会杀了自己。’
　　不知道为何，在杰诺的话语说出的霎那间，这样的一个想法浮现在了这一位年轻人的脑海中。
　　不...应该是错觉吧，站在自己秒俺前的仅仅只是一个小孩子而已，再怎么高看，也只不过是一个年纪轻轻却实力强劲的魔法师而已。
　　嗯...刚刚一定是自己的错觉。
　　想到这里，这一位年轻的猎人微微的摇了摇头，在将脑海中的那些疑惑全部都抛到一旁后，这一位黑发的年轻人向着杰诺露出了亲切，以及和蔼的笑容。
　　尽管在那一位巨龙少女的眼中，这种笑容一如既往的愚蠢。
　　“马库斯·尤迪特，你可以直接叫我马库斯，也可以称呼我为尤迪特...对于这一点我并不在意。”
　　“不要得寸进尺，人...尤迪特先生，我并不认为我有必要直接称呼你的名字，这对于你来说...不，这对于我来说，是一个难以说出的词汇。”
　　“不不不...我也没有去强迫你要怎么说...”
　　“别太过分了！你居然还打算强迫...”
　　“停！在我们因为这件事情而吵起来之前，我想要问你一个问题。”
　　一边说着，看着那一位双眼中仿佛充斥着怒火的少女，马库斯将自己那藏在心中的问题缓缓地问了出来。
　　“那个...请问，西瓦小姐，您...是一位魔法师么？”
　　话音落下，肉眼可见的，原本充斥在那一位少女双眼中的愤怒直接散去，一阵...可以算是“乖巧”的表情随之浮现在了那一位少女的脸上。
　　他敢肯定，自己眼前的那一位少女，绝对是他所见过的变脸变得最快的人了。



第11章 第十章  虚惊一场
　　那一个人类是怎么知道自己是一个魔法师的？
　　难道自己的身份已经暴露了？
　　不，如果真的已经暴露的话，那么自己现在应该已经在面对了一整支部队了才是。
　　这里可是帝国的重要城市之一，而且还是诺德领的首府城市，驻扎在这里的军队绝对不止一个军团。
　　也就是说...这一切只是那一位人类的猜测?
　　想到这里，原本因为被识破其中一个身份所产生的些许惊讶骤然消失。
　　有意思...很有意思。
　　她自认为自己伪装的已经够完美了，但即便是如此，那一位人类却还是识破了她的身份。
　　这真是太有意思了。
　　是什么地方让这一个人类对她的身份产生了怀疑?
　　自己的着装?自己的言辞?还是说...那天晚上他其实并没有晕过去?
　　不，应该不是这一点，她可是在当天晚上强忍着不适触碰过对方的存在，至少就当时的情况来看，那一位年轻人绝对是完完全全昏过去的。
　　那么...也就是说...
　　马库斯·尤迪特其实是根据一些其他情况来分析的?
　　想到这，杰诺那注视着那一位年轻人的双眼中多出了一丝赞叹。
　　而在那赞叹之后，则是一道淡淡的疑惑。
　　她的记忆力是不可能出错的，而那一位人类之前所穿着的猎人服饰也已经将马库斯·尤迪特的身份告诉了她。
　　一个在村庄内长大的猎人，怎么可能懂这么多的事情?
　　这对于那一位猎人来说应该已经超纲了才是。
　　“那个...尤迪特先生。”
　　用着自己之前所伪装出来的那一幅乖巧的表情说着，这一位天蓝色长发的娇小少女疑惑的歪了歪头。
　　“请问，你为什么觉得，我会是一位魔法师呢?”
　　说着，她还举起了自己的小手，在空中轻轻的挥了挥。
　　“你看，像我这样无力的小手，怎么可能能够挥动的起魔法呢?”
　　“魔法的使用和手部肌肉的强度完全没有任何关系...就算你只是一个手无缚鸡之力的小孩子也能够使用法术...”
　　一边这么说着，马库斯·尤迪特像是在思考着什么一般轻轻的闭上了双眼。
　　而在听完对方的话语后，杰诺则是在心里面的那一本小本本上再记了一笔。
　　一个活到现在大半时间都待在村子里的猎人是绝对不可能懂这么多事情的，他的身份绝对不简单。
　　或许...这就是他被一个帝国这边的神明眷顾并赐福的理由?
　　这一点，需要调查。
　　然而，这一位少女绝对没有想到，现在，躺在床上的那一位年轻的猎人也在内心中略微松了一口气。
　　‘当初那个迷路的灰法师果然没骗我，有些恶劣的法师果然很喜欢用身体方面的原因来迷惑别人。’
　　回想着那一位和自己只有一面之缘的，神经兮兮的灰法师，这一位年轻人默默地在心里叹了一口气。
　　那是他在第三次独自一人带着多余的猎物进城贩卖的时候所发生的事情。
　　同样的，这也是他活到现在，在遇见这一位少女之前所碰见的唯一一位法师。
　　很多人活一辈子也不一定能见到一位法师。
　　在去往塞森蒙德的路上，他碰见了一位罕见的灰法师，当时还不知晓这一位灰法师究竟有多么神经兮兮的他傻乎乎的选择了去帮助那一位灰法师。
　　结果也是自然的，他所打算去贩卖的所有猎物全都都在无声无息之间消失了。
　　尽管他一口咬定这就是那一位灰法师做的，但由于没有任何指实质的证据，而且他也打不过那一位灰法师，所以最后这一件事也就不了了之。
　　不过，对方似乎还有那么一点点的良心，至少在走之前给他留下了几句话。
　　而他刚刚对杰诺所说的话就是其中之一。
　　不然，他一个猎人怎么可能懂得那些和魔法师有关的信息的？他甚至也只进过几次城市而已。
　　微微摇头，在将内心中的那些庆幸暂且抛去后，这一位年轻的猎人才继续说了下去。
　　“至于说为什么会觉得你是一位魔法师...这一点应该算是我猜的。”
　　猜的？
　　听到这一句话，杰诺只感觉一道阻止不了的气血涌上了她的脑海。
　　我为了这一句话担心了这么大半天，耗尽脑汁思考自己的身份究竟是为什么被发现的，甚至还思考到了自己的身份被发现后要怎么处理，但...现在你和我说，这只是猜的？
　　努力的保持着自己脸上的表情没有崩坏，这一位天蓝色长发的娇小少女默默的在那一位黑发的年轻人所没看到的地方握紧了双手。
　　差一点，就差那么一点点，她就把自己的拳头挥下去了。
　　真的，真的就差那么一点点。
　　“呼...”
　　微微呼了一口气，强忍着自己的厌恶感和几乎充斥在脑海中的愤怒，这一位天蓝色长发的娇小少女继续维持着自己脸上的那一道勉强的“乖巧”笑容，同时用着连自己都为止恶心的声音向着面前的那一位年轻人问着。
　　“尤迪特先生，您能不能...稍微的向我透露一点点，你是怎么认为我是魔法师的猜测呢？”
　　“因为我还活着啊。”
　　“啊？”
　　就这？就这就这？
　　是不是要给你来一拳让你暴毙当场才能证明我不是魔法师啊？
　　差一点，杰诺差一点就说出这一句十分失礼的话语了。
　　不过，她随后便想明白了那一位年轻人为什么会这么说了。
　　“切...果然，还是太年轻了点，出手的时机都没选对。”
　　用着只有自己才能听到的声音说着，这一位天蓝色长发的少女微微摇了摇头。
　　算了，只是这一层身份暴露的话，那还没事。
　　只要能够确保一点就行...
　　“尤迪特先生，您猜测的很对，但，您能保证不会将我的身份透露出去么？”
　　“为...”
　　“什么”两字尚未出口，看着那突然变得面无表情的娇小少女，马库斯微微点了点头。
　　“好的。”
　　这么说着，这一位黑发的猎人微微挪动着自己的身子，尝试着走下床。
　　而后，自己右腿处的一阵异样让这一位年轻人皱了皱眉头。
　　“啊...这个啊...”
　　似乎是注意到了这一位年轻人皱眉头的动作，杰诺才想是刚刚想起什么东西一样微微的拍了拍手。
　　“这一家教堂的医生为你做的紧急治疗...其实就是用草药糊上去然后包扎了一下，顺带一提，包扎的部分是由我来完成的。”
　　像是觉得自己做出了什么了不得的事情一样，杰诺骄傲的双手叉腰，用着自信满满的语气对着马库斯说着。
　　“怎么样，效果如何？”
　　“额...还...不错。”
　　看着那一位沾沾自喜的少女，最终，马库斯还是没有将“扎得太紧了”这几个字说出来。
　　直觉告诉他，如果坏了这一位少女的好兴致的话...或许会有很糟糕的下场。



第12章 第十一章  “完美”的计划
　　既然那一位猎人已然从昏迷之中苏醒，那么就没有必要继续赖在这一座教堂所提供的“免费”房间中了。
　　就在吃完午餐后的第一个小时，杰诺便火急火燎的带着那一位猎人离开了那一座教堂。
　　那一副急切的样子，不知情的人甚至还会以为她被什么人所追杀了一样。
　　她实在是不想再呆在这一座教堂内了。
　　“呼...两天了...终于出来了。”
　　看着眼前熙熙攘攘的走在大街上的人群，杰诺微微的呼了一口气。
　　鬼知道这两天为了安抚她自己的那一道随时可能暴走的情绪，她究竟欺骗了自己多少次。
　　甚至就连她自己都记不清了。
　　不过，幸好，这一切都结束了。
　　“尤迪特先生。”
　　停下身，侧过头看着那一位站在自己左后方的年轻人，这一位天蓝色长发的少女小声的询问着。
　　“你，熟悉这一座城市么？”
　　“我...并不算熟悉，我只来过几次这一座城市，当然，如果是我父亲的话，他对这一座城市可就很熟悉了，当年他年轻的时候可是这一座城市的守备部队的成员之一。”
　　说到这里，这一位黑发的年轻人顿了顿，随后，那双洋溢着神采的双眼逐渐黯淡了下来。
　　刚才和杰诺·西瓦的一同对话只是暂时压制住了他内心的悲伤而已。
　　自己从小生活着的村庄被整个毁灭，村庄内更是一个幸存者都没有存活下来...包括自己所挚爱的家人们也是如此。
　　父亲，母亲，以及...他那甚至还只是孩童时期的妹妹。
　　如此巨大的悲痛本就不是什么可以简单的安抚下来的东西，一般来说，内心再怎么强大的人，除非是已然到了“无情”的程度，不然，谁都无法忽视如此巨大的悲痛。
　　很显然，马库斯·尤迪特并没有到达这样的境界。
　　而且...从某种角度来说，他还十分的可怜。
　　想要从这种悲痛之中走出来其实也很简单——将凶手千刀万剐，然后永生追杀那一个凶手的同胞。
　　“将悲痛化为愤怒，将愤怒化为力量。”
　　然而，对于马库斯而言，这种方法却完全行不通。
　　他所认为的凶手——那些丑陋的劣角兽们，已经被那一位少女所杀死了，尽管他并没有亲眼所见那一位少女释放魔法的样子，但既然自己还能活下来，而且那一位少女的身上也并没有任何伤痕，那么她必然是很轻松的就将那些劣角兽全部杀死了。
　　想要报仇，已然成为了不可能的事情。
　　至于说向真正的凶手报仇...
　　对于马库斯·尤迪特来说，想要活着完成这一点的难度不亚于从这里一路打进帝国首都阿尔道夫，在西格玛教堂的大厅之中把帝国元帅将军和皇帝挨个砍翻。
　　简单来说，这就是完全不可能的事情。
　　“喂!”
　　似乎是注意到了自己身后那一位年轻人沮丧以及悲哀的情绪，正准备迈开脚步的杰诺微微一顿，随后转过身，用着疑惑的目光看向了那一位年轻的猎人。
　　“尤迪特先生?你在思考什么?如果对这一座城市不熟悉的话直接说出来就行了，我有办法可以...”
　　带着疑惑的话语尚未说完，看着马库斯面孔上的那一份难以掩盖的哀伤和痛苦，这一位天蓝色长发的少女露出了一副无趣的眼神。
　　败兴。
　　明明身为神选者，但是在感情方面却是如此的脆弱。
　　算了，这家伙恐怕自己都不知道自己的身上发生了什么变化。
　　因为如此，这一个猎人到现在还带着凡人的价值观来看待事物吧?
　　真的是...
　　要不要提醒一下这家伙，他已经是一个超脱凡人的神选者了?
　　对于一位神选者而言，说句不好听的，感情生活毫无意义，追求自己的快乐才是这个时候应该做的事情。
　　像是她，现在就忠诚于自己的欲,望在行动着。
　　不过...
　　“算了...”
　　用着只有自己才能听见的声音说着，这一位娇小的少女微微的摇了摇头。
　　对方所信仰的神明以及赐予对方超凡力量的神明绝对不是她所认识的那些。
　　对方所信仰的神明自己并不认识，而且也没有帮助过自己一点一滴，而那一位猎人和她之间也仅仅只是熟悉而已。
　　在这种情况下，她没必要，也不想让这一位猎人知晓自己的身份。
　　再说了...这一个猎人也仅仅只是被她当成是一个工具人而已。
　　她为什么要让一个工具人知晓自己拥有着极其强大的力量?是想不开了给自己的生活来点刺激?
　　她虽然从“神蛇”那边学习了很多，但这种自找不快了事情暂时还不在她的喜好范围之内。
　　当然...之后会不会变成这样就不一定了。
　　“对了...”
　　一边看着那一位表情阴沉的年轻猎人，杰诺的脑海中骤然浮现出了一个想法。
　　一个...至少听上去十分疯狂的想法。
　　要不...把这一个神选者杀了，然后掠夺他的力量怎么样?
　　那一位年轻人对自己现在是毫无防备，只要自己稍微推波助澜，让对方死于非命的话，他的力量不就全部属于自己了?
　　虽然说这一位神选者十分弱小，但...有句话说得好，“蚊子再小也是一块肉。”
　　而且...在对方濒临死亡，甚至还可能绝望的让自己逃跑的时候给对方狠狠地来上一脚...让对方亲眼看着自己所信任的人将他一刀刀刮死，一边刮还一边嘲弄对方...这将是多么令人愉悦的一件事情啊!
　　当然，这肯定不能够让她亲自出手，一位神明 哪怕是最弱小的神明，对于自己的神选者的死亡都不可能没注意。
　　哪怕只是看一眼，看到她亲手处决那一位猎人的场景 她可就有大麻烦了。
　　不过...就算不是亲自出手，她也有大把的机会和手段可以让那一位年轻人死在什么“突发事件”之中。
　　话说回来...她存活到现在还没有真正的算计过一个人来着。
　　那么...就让这个弱小的神选者成为自己的第一个试金石吧。
　　将一个神选者当成自己的试金石...如此狂妄的自己...如此狂妄的自己...真是美丽啊！
　　想到这里，杰诺看向那一位低沉着脸色的猎人的眼神中多了一丝淡淡的兴奋。
　　她又开始期待了。



第13章 非常抱歉
　　今天停更一天，事情太多了，忙不过来了。



第14章 第十二章  引导之声（笑）
　　想到什么就立刻去做，这就是杰诺·西瓦自认为自己十分“完美”的性格之一。
　　在想到自己之后要怎么对那一位年轻人动手，同时联想到计划成功的那一刻自己能够获得多大的满足感的那一刻，这一位天蓝色长发的娇小少女便着手开始了计划的准备。
　　而第一步，就是先离开这一座城市。
　　这一座城市中可不只有“人”的存在。
　　一些叽叽喳喳的老鼠们...以及一些残留着鲜血味道的“贵族”，亦或者是“野兽”似乎也混了进来。
　　帝国境内似乎一点都不安宁呢...
　　一边独步在大街上，轻嗅着空气中的那些令人作呕的味道，这一位少女的脸上流露出了一丝厌恶的神情。
　　她那花费了半个小时时间思考出来的“完美计划”在开头就遭遇了挫折。
　　那一位人类，那一位脆弱的神选者猎人的状态似乎不太妙。
　　她似乎有些低估了亲人的死亡对于那一位猎人所带来的伤痛了。
　　当她制定好计划，打算让那一位年轻人离开这一座城市的时候，她却诡异的发现，那一位年轻人对她的呼喊毫无反应。
　　哪怕是用上了最大声的声音去呼喊对方，大声到了街旁的行人们都为之侧目的地步，那一位猎人也只是呆呆的抬起头，用着呆滞的视线在注视着她。
　　仅此而已。
　　这不行，将处于这一种精神状态下的马库斯·尤迪特算计死一点成就感都不会获得!
　　出于想要完美的达成计划并以此来获得前所未有的成就和满足感的这一点，杰诺·西瓦不得不选择将那一位年轻的猎人安顿在附近的旅店之中，等待对方的精神状态恢复正常。
　　至于说住旅店的钱是从哪里来的...这一点就不用多说了。
　　不能够直接对神选者出手不代表她不能直接对那些普通人出手。
　　顺带一提，她订的是单人间，当时那一位老板仿佛在看一个人渣一般盯着尤迪特的视线让杰诺那糟糕的心情稍微平复了些许。
　　当然，她不会真的和那一位人类睡在一起-她对于睡眠的地方意外的没有太大的要求，只要干净就可以。
　　实在不行，她也可以选择连续一周不睡觉。
　　这对于她而言也没什么，就是一周之后会十分疲劳就是了。
　　而现在，在安顿好了那一位年轻的猎人之后，这一位少女便无聊的在大街上行走着，进行着漫无目的地闲逛。
　　原本对于她来说充斥着新鲜感的城市现在已然失去了原有的新鲜感。
　　这是一件十分奇怪的事情，而她自己也是如此认为的。
　　明明在来到这里之前可是心心念念的想着要好好的欣赏下自己前所未见的人类领地的景象，但...为什么会变成这样呢?
　　难道是说自己之前在那一座教堂内待了几天，整天听着那些虚伪的信徒们为了自己的私欲而祈祷的行为逐渐打消了她的兴趣么?
　　想到这里，这一位天蓝色长发的少女眼中阴郁的神情变得更加的阴郁。
　　说来也是可笑，每日聆听那些信徒们的祈祷，但是杰诺到现在为止都没有亲眼看到过任何一个神明亲自去实现那些贪婪的信徒的愿望。
　　也就是说，如果这些所谓的神明不是虚假的东西的话，那么也就说明这些信徒们自私到了甚至就连神明都不愿意出手援助的地步。
　　不过...论自私的话...谁又能够和自己相比呢？
　　既然无人可以在“自私”这一个点上和自己相比的话，那么自己就绝对不是因为别人“自私”这一点而对这一座城市失去兴趣。
　　那到底是什么呢...
　　双眼无神地注视着前方的那一条略显拥挤的街道，这一位天蓝色长发的少女继续着自己那漫无目的的前行。
　　即便她并没有将注意力集中在行程上，但她却并不担心自己迷路在这一座第一次来到的城市之中。
　　伴随着她的脚步，她所走过的路早已在她的脑海中逐渐构成了一副完整的，半个城市的地图。
　　只要她不犯傻，就完全不存在什么迷路的可能性。
　　或许...就是因为这一点，她才对这一座城市失去了兴趣?
　　想到这里，看着远方逐渐落下的太阳，以及在昏黄的光线下徐徐升起的炊烟，嗅着空气中蔬菜与面包的清香，这一位少女悠然的叹了一口气。
　　从自己安置好那一位神选者到现在已经过去了多久了?
　　4，5个小时总有了吧?
　　真的是...自己为什么要在这里浪费时间呢?
　　这几个小时自己似乎根本就没有想到怎样才能让那一位神选者“重焕活力”的办法啊...
　　干脆...干脆就直接放弃这一个神选者，放弃自己的一系列计划?
　　可是...这是自己第一次想着去算计死一个人，而且还是一位神选者，如此有意义的第一次，怎么可以说放弃就放弃呢?
　　可是...
　　“喂，老鲍勃，你听说了没有，米登领出大事啦。”
　　正当杰诺脑海中正在挣扎着要不要放弃对于那一位神选者的计划的时候，一道声音传入她的耳中。
　　相较于其他感官来说并不是十分发达的耳部穿来了如此清晰的，没有被街上的其他声音盖住的声音...
　　下意识的，觉得这一道声音或许会透露出什么重要信息的杰诺停下了脚步，缓步走向了声音传出的方向。
　　没过多久-事实上，可能连两分钟都不到，这一位天蓝色长发的少女便站在了一家酒馆的大门前。
　　然而，尽管酒馆内熙熙攘攘的声音以及酒杯不断碰撞的声音是如此的刺耳，但那一道声音却还是清晰的传入了她的耳中。
　　“...可惨了，整个村子全给绿皮给抹掉了，就在离米登海姆那么近的地方...现在就连大城市附近都不安全了。”
　　“可不是，你听说了么这一座城市附近的一座村子刚刚遭了野兽人的袭击，只有两个人存活了下来...”
　　不是，这话题转变的这么快的?
　　听着那两道在她耳畔无比清晰的声音，杰诺愣了愣。
　　她才刚刚提起兴趣来着。
　　这些人类难道都是这么不解风趣的么？



第15章 第十三章  无奈之举
　　米登海姆附近的一座村庄遭受了绿皮浪潮的袭击，整个村庄甚至没有坚持到城市内的骑兵队赶到...
　　倚靠在酒馆外头的墙壁上，在脑海中整理着自己刚刚收集到的消息，这一位天蓝色长发的少女微微皱了皱眉头。
　　信息实在是太少了。
　　绿皮的规模，那昨村庄离米登海姆有多近?以及为什么一支绿皮战帮会这么堂而皇之的在帝国境内的一个领的首府城市附近游荡?
　　这些都是现在杰诺想要知道的事情。
　　然而，那两道声音却只是在勾起了她的好奇心后便开始谈论别的事情了。
　　拜托!挑起一个话题就将它说完行不行!挑起好奇心然后就放着不管...这是何等恶劣的行径啊!
　　真不愧是人类，够恶劣的。
　　要不干脆把这一座城市献祭给“神蛇”算了。
　　不行，自己这么能有这样的思想?这不是在自降身份么?
　　冷静点，冷静点，冷静点，杰诺，这些人类没有什么让你生气的必要。
　　现在还是想想该怎么把自己那被勾起来的好奇心放下来吧。
　　想想别的事情...想一想...想一些能够开心的事情。
　　就比如说...
　　“...诶，对了，听说那一个袭击村庄的绿皮战帮全是由地精组成的...”
　　开始了，又开始了？
　　听着那清晰的传入耳中的声音，这一位天蓝色长发的少女猛地一挑眉头，随后再一次将自己的注意力集中在了那一道传入耳内的声音之上。
　　然而，就好像是在和她作对一样，当她刚刚集中自己的注意力，那一道声音便又开始谈论起其它的东西来了。
　　像是什么“塞森蒙德的商税又提高了不少”，以及什么“最近巡逻队剿灭了一支野兽人的小队”，和类似“今天的布匹价格比往常要低上不少，我们要不要去多买一点？”这类的话语。
　　这让已经集中了注意力，打算将自己所感兴趣的内容全部听完的巨龙少女差点被又被气背过去。
　　这些人类是什么情况？为什么他们总是喜欢说话说一半就换一个话题了？
　　这些卑贱的人类就不能够一次性把话全部说完么！
　　在内心中大声的吐槽着这一点，轻嗅着空气中那酒气以及劣质菜肴所混合在一起形成的令人几乎要昏厥过去的味道，杰诺·西瓦厌恶的皱起了眉头。
　　进酒馆是不可能进酒馆的，相较于让她进入这种乌烟瘴气的地方，她宁肯选择继续被那一位神选者压在身下几分钟。
　　当然，那一个神选者必须是昏厥状态的，不然，要是对方动手动脚的，她可能会真的一时气急直接把对方的手脚卸了。
　　然而，如果不进入酒馆的话，那又怎么能够获得更多的消息呢？
　　在出口堵着那几个说话说一半的家伙？
　　不，不行的，先不说她无法确定那些说话说一半的家伙们究竟是谁，她可拉不下脸去蹲守几个小小的人类。
　　继续在这里等着，看一看还会不会有人类聊到那一个话题，还是说直接回头回到旅馆那边看一眼那一位神选者会不会想不卡自寻短见？
　　一时之间，这一位天蓝色长发的少女陷入了选择的难题之中。
　　“算了，就这样了。”
　　一边用着只有自己才能听到的声音说着，这一位巨龙少女默默的攒紧了拳头，随后扭过头，沿着脑海中自己所画出的半座城市的地图，朝着自己所订了房间的旅店走去。
　　虽说她有那么一点不想要去例会那一位神选者，甚至还一度萌生了放弃那一位神选者，自己一个人独步在帝国广袤的疆域之中的想法，但...在思考了一会后，她还是放弃了那一个想法。
　　她现在的体型实在是不适合一个人行走在帝国之中，而且她也需要一个能够在自己需要的时候出去送的替死鬼。
　　而且...虽说只听了一半那些天杀的人类就没有继续说下去了，但是她还是根据自己听到的那些信息拼凑出了米登领那边所发生的一些大致的情况。
　　一支纯粹的由地精所组成的战帮席卷了米登领的首府从城市周围的那些小村庄，并且总是能够在骑兵队的驰援赶来这边之前就将村庄付之一炬并逃跑的无影无踪。
　　这是一个很有趣的消息，首先，仅仅只是“一支由地精所组成的战帮”这一点就足以吸引她的注意力了。
　　在她的记忆中，在“神鹰”所教授的片面的知识之中，一支绿皮战帮的首领往往都是一头最强最壮的兽人，只有少数的几个十分罕见的例子之中才能够见到一个由地精所领导着的绿皮战帮的情况。
　　然而，在那些罕见的例子之中，也不存在任何一个“纯粹由地精所组成的绿皮战帮”的出现。
　　如此的一种特别的情况，再加上米登领本就是诺德领的“邻居”，这自然挑起了杰诺·西瓦那旺盛的好奇心。
　　但...挑起归挑起，如果她真的决定自己一个人前往米登领的话，等到她刚好撞上那一个纯粹的由地精所组成的“绿皮战帮”，那么她是出手还是不出手呢？
　　出手的话，对付这些单对单甚至可能连一个训练过纪念的民兵都打不过的地精，她实在是没有任何出手的欲，望，但如果不出手的话，那些卑劣的地精们一定会尝试着袭击她，那到时候她也就不得不出手了。
　　但，那样的话，最后原本令她感到十分有兴趣的“绿皮战帮”被自己一个人轻易的剿灭的话，那么她原先有多大的期望，之后就会有多大的失望。
　　综上所述，她必须要以一个“观察者”的身份去见证那一个战帮的兴起亦或者是毁灭，只有这样，她才能获得最大的乐趣。
　　而没有什么东西能够比得上一位神选者更适合充当自己的“肉盾”了，哪怕那只是一个没有多少力量，甚至就连精神状态也十分不佳的神选者也是如此。
　　当然，现在她也想到了一种办法，一种可以让那一位神选者的精神状态恢复正常的办法。
　　而实施这一种办法，也只需要她稍稍的付出一点点名为“面子”的代价就可以了。
　　相较于其它路线所要付出的代价来说，这点代价实在是微不足道。



第16章 第十四章  这很尴尬，兄弟
　　“嗯哼哼。”
　　看着面前的那一扇关闭着的房门，站在空无一人的走廊之中，在从窗户内撒入的清冷月光的照耀下，杰诺·西瓦的口中冒出了一丝淡淡的冷笑声。
　　在花费了一个半小时的准备之后，这一位少女已然做好了实施自己计划的准备。
　　接下来，她只要走入面前的那一个自己订的房间中，然后按照之前所想的实施自己的计划就可以了。
　　但...在那之前...
　　一边保持着自己脸上的冷笑，双耳仔细聆听着周围的声音，在确定了暂时没有任何其它人的声音后，这一位少女才卸下了自己背后背着的那一个大包裹。
　　说来也是惭愧，她还是第一次做出这样的事情。
　　一边在脑海中回想着自己的这一个计划，而后，这一位天蓝色长发的少女半蹲下了身子，打开了那被自己丢在地上的包裹。
　　想要让那一个年轻人的精神状态恢复正常，为他创造一个可以对付的敌人无疑是最好的方式。
　　而这对于杰诺·西瓦来说，是一件十分简单的事情，简单到了她甚至都不需要动用魔法的程度。
　　这只需要一点点小小的伪装就行了。
　　...
　　另一边，在那仅隔着一个房门的房间内，马库斯·尤迪特正坐在房间中的唯一一张木床上，双眼呆呆地注视着窗外的那一轮洁白的明月。
　　和杰诺·西瓦所想的完全不同，他的心理防线并没有完全崩溃。
　　尽管自己父母和妹妹的死亡给他带来了极大的悲伤，但那悲伤却并不足以让他一蹶不振。
　　当然，略微的迷茫还是有的。
　　接下来他要怎么做？
　　去参加军队，进入那一片大森林之中去把野兽人杀的干干净净？
　　可是...在以前进城去塔尔神庙祈祷的时候，他可是从参军的几个猎人那边听说了，现在无论是帝国的军队还是诺德领的军队都没有把重心放在清剿森林内的野兽人以及绿皮上面。
　　在这一点上，隔壁的米登领做的就很不错。
　　然而...如果自己离开了，那么那一位少女怎么办？
　　那一位自称杰诺·西瓦的少女，那一位不知道为什么要隐瞒自己身份的魔法师，他欠了对方太多的人情了。
　　哪怕是现在自己所居住的房间也都是对方订下来的。
　　他实在是欠对方太多了，如果自己现在一声不吭的就离开这里去米登领参军的话，自己的良心也会过意不去。
　　再说了...据说米登领那边的人都有些...排外，自己就算过去，可能也无法成功进入军队。
　　所以说...自己现在应该要怎么做呢...
　　要不...等西瓦小姐回来后再和她商量一下吧？
　　脑海中如此想着，这一位黑发的年轻人微微叹了一口气。
　　而后，毫无征兆的，他骤然皱起了眉头。
　　房门处有动静。
　　细细簌簌的，还有一阵窃语声...
　　是小偷么？
　　不像是，小偷不可能做出这样的动静。
　　这种细细簌簌的动静，不像是人类所能够做出来的。
　　就好像是...
　　“吱...”
　　伴随着一道轻响，原本紧闭的房门被缓缓地打开了。
　　而这也让马库斯瞬间就进入了戒备状态。
　　房间门是锁着的，从外面根本无法正常打开。
　　而在他那全神贯注的视线中，在那一扇被打开的大门处，一个怪异的生物迈着诡异的步伐走了进来。
　　如同老鼠一般，却硕大无比的头颅，四肢上也是属于老鼠的四肢，而一件巨大的披风披在它的身上，将它那佝偻的身躯完全遮盖了起来。
　　初步计算，如果对方站直的话，甚至可能会比他还要高一点。
　　这是一个什么样的怪物？
　　为什么它会来到这里，会打开我的房门？
　　一边想着，这一位黑发的年轻人向着四周看了看。
　　房间内十分干净，干净到了没有任何一点东西能够当成是自己的武器来使用。
　　也就是说，自己也只能够直接使用拳头来和那一只怪物来讲道理了么？
　　不...万一这一头怪物其实是一个可以交流的人呢？
　　想到这，马库斯微微向后倒退了两步，随后尝试着和对方开始了交流。
　　“请问，这位...先生，你为什么要走进我的房间里面？”
　　“人类，人类玩意，杀，杀！”
　　嘶哑难听的话语从它的口中传出，而后，没等马库斯做出什么反应，对方便不知道从哪里掏出了一把小刀，直直的朝着这一位黑发的年轻人冲了过去。
　　“嘭！”
　　几乎是下意识的，在那一头怪物冲到了马库斯面前的时候，这一位黑发的猎人直接伸出脚向着前方，向着那一只怪物所在的地方猛踹过去。
　　意料之外的，那一只看起来十分迅捷的怪物居然被他轻而易举的踢到了墙壁上。
　　沉闷的碰撞声下，那一只怪物原本佝偻着的背部仿佛出现了骨折一般的错位。
　　不知道是不是他的错觉，在他踢走对方的时候，他似乎听到了一道淡淡的咒骂声。
　　是错觉吧？一定是错觉吧？
　　一边这么想着，看着那一只怪物佝偻着身体想要朝着外面逃跑的样子，这一位年轻人微微皱了皱眉头。
　　然而，当他打算追上去的时候，一道轻微的声响从他的身后传了出来。
　　侧过头看向声音传出的方向，不知道何时，原本关闭着的房间的窗户在悄然无声之间被打开了，一只和之前同样的，丑陋的怪物无声无息的站在了窗口。
　　什么时候被对面靠近的？
　　内心中这么想着，马库斯迅速的面朝那一头站在窗台上面的，仿佛和老鼠一样的怪物，并快速的做好了战斗的准备。
　　然而，就在对方一跃而起，正在扑向他的时候，一个巨大的老鼠头头套猛地砸在了那一只怪物的身上，直接将其砸向了窗外。
　　“嘭！”
　　沉闷的落地声随之响起。
　　呆滞的转过头看向自己的身后，在房门方向，杰诺·西瓦，那一位天蓝色长发的少女正翻着白眼看着他。
　　“这是...什么情况？”
　　看着那一位天蓝色长发的少女，这一位黑发的年轻人呆滞的问出了这样的一个问题。
　　他现在的脑袋已经有些转不过来了。



第17章 第十五章  想多了，真的只是想多了
　　什么情况？我也想问问究竟是什么情况。
　　看着面前的那一位神情呆滞的年轻人，再看着那一扇被打开的窗户，杰诺·西瓦真的很想追下去把那一只被她打飞的鼠人给切成肉酱呢！
　　还好现在也快到了人们的休息时间了，至少下面的大街上除了那一只鼠人坠落的声音之外，一个行人走动的声音都没有。
　　不过之后就不一定了。
　　要是让这一座城市内的人们发现了那一个鼠人的存在，那么麻烦可就大了。
　　当然，是她的麻烦。
　　据她所知，至少是从“神鹰”那边得到的知识来看，在这一个浩大的人类帝国之中，只有少数的人知道“鼠人”的存在。
　　在大多数情况下，哪怕是和这些鼠人作战的军队，也只将自己的对手当成是一些变异的野兽人而已。
　　当然...也有大部分的人连野兽人是个什么东西都不知道就是了。
　　在这一种情况下，如果那一个鼠人的尸体被别人所发现的话，那么她将遇到的麻烦绝对不会算是少数。
　　首先，这一座旅店以及周围的所有房屋都会遭到封锁，到时候别说是什么“前往米登领观察那一片纯粹的由地精所组成的绿潮”了，恐怕自己还会被那些知晓鼠人存在的少数几个猎巫人和牧师给找上门来。
　　和那些正常的士兵们完全不同，这些猎巫人和牧师可是可以探查到她维持这一副伪装所正在消耗的微量的魔法之风的。
　　当然，前提是那些猎巫人和牧师们有全神贯注，仔仔细细的进行观察。
　　只不过...在那种情况下，想要让这些牧师和猎巫人不全神贯注恐怕是不可能的问题...
　　所以说，现在她必须要做一件事情。
　　“...我下去一下。”
　　淡淡的看了一眼那一位神情呆滞的黑发的年轻人，杰诺迅速的将自己身上的那些伪装直接卸了下来，在将其胡乱的丢在地上后，她便迅速的迈开脚步，朝着楼下小跑而去。
　　...
　　“所以说...你倒是和我解释下这是什么情况啊。”
　　看着杰诺仓促的离开的背影，马库斯·尤迪特，那一位年轻的猎人带带地朝着那一扇被打开的大门伸出了手，在犹豫了片刻后又渐渐的放了下来。
　　搞不懂，完全搞不懂。
　　杰诺·西瓦，那一位隐藏身份的魔法师，很显然，那一位天蓝色长发的少女隐瞒了他什么事情。
　　就好比说，那一个和人类一样，却蜷缩着身子的怪物...那究竟是什么？
　　很明显，那一位少女绝对知道这一点。
　　不过...在思考着一个问题之前，还有一件事情需要考虑下。
　　想到这一点，这一位黑发的年轻猎人转过视线看向了那被杰诺·西瓦随意丢在地上的布偶装。
　　显然，之前那打开门，拿着一把小刀冲向他的怪异家伙就是对方假扮的。
　　可是...为什么她要做出这种事情？为什么她要用这种打扮来攻击自己？
　　想到这里，这一位黑发的年轻人缓缓地向前走了两步，走到了地上掉落的那一把小刀面前，蹲下身，小心翼翼地从地面上捡起了那一把小刀。
　　“...假的？”
　　在检查片刻后，这一位黑发的年轻人得出了这一个令他感到惊讶的事实。
　　假的刀...？
　　触摸着那完全由几条布料所组成的小刀，这一位黑发的年轻人疑惑地瞪大了双眼。
　　也就是说...那一位少女要用一把假的刀来攻击自己？为什么她要伪装成那种怪物的样子来攻击自己？
　　难道是说...她其实是想要让自己重新振作起来？
　　自己今天下午的时候那一种失落的样子应该是吓到那一位少女了吧...
　　想到这里，这一位黑发的年轻人微微的皱了皱眉头。
　　正是因为如此，所以那一位天蓝色长发的少女才选择了用这种方法来让自己重新振作起来么？
　　给自己制造一个可以对付的敌人...让自己在消灭那一个敌人之前重新唤起信心...
　　就好像是一个老练的猎手在追踪一个目标的时候一样，在追踪目标的过程中，那一位老练的猎手会暂时忘记一切的感情。
　　她是想要用这种方法来让自己走出颓废啊...
　　想到这里，这一位年轻人默默的握紧了手，原本被抓在手中的那一把完全由布条所填充而成的小刀在他那骤然的大力之下被直接捏散了。
　　她...为什么要对自己这么好呢？
　　自己有什么地方是让她看得上的么？
　　仔细想想，对方帮助自己杀死了那些入侵，并且毁灭了自己的那一个家乡的野兽人，而且还在自己昏迷的过程中照顾自己，还帮身无分文的自己在旅店中定了一个房间，而现在，对方甚至还为了自己假扮成这样的一个丑陋的怪物。
　　对于那一位美丽的少女来说，假扮成一个怪物或许本身就是一件十分痛苦的事情吧？
　　想到这里，这一位黑发的年轻人默默的闭上了自己的双眼，随后将自己手中的那一团布条直接丢在了地面上。
　　但是现在，这一位黑发的年轻人缓缓地走到了房间之中的床铺旁，轻轻的坐在了那一张略显坚硬的床铺上。
　　而在片刻之后，那一位天蓝色长发的少女用着两个指头提着一具丑陋的躯体缓缓地走入了房间之中。
　　“扑腾！”
　　用力的将那一具躯体丢到了房间的正中央，而后，那一位少女快速的走到了马库斯的身旁，一句话都没说的就直接拿起了一张他还没有盖过的被褥，用其使劲的擦着自己之前提着那一具躯体纤细的尾巴的两只手指。
　　真的有这么脏么？
　　看着那一位少女脸上带着的厌恶的神情以及对方那不断用力的擦拭着自己的两只手指的举动，这样的一个问题浮现在了这一位年轻人的脑海之中。
　　“那个...”
　　“稍等下。”
　　还没等马库斯将自己的疑惑问出来，那一位天蓝色长发的少女便迅速的将对方还没有说完的话语堵了回去。
　　在那之后，杰诺·西瓦，那一位天蓝色长发的娇小少女便重新走到了房间的入口处。
　　在相继把窗户和大门一其关上后，那一位少女才想是做完了什么大事一样微微的松了一口气。
　　而在这一个时候，马库斯才得以重新将自己的问题向着对方问出来。
　　“那个，西瓦小姐，请问，这是一个什么怪物？”
　　“你眼睛不会看么？！”
　　差点，差点杰诺就将这一句毫无教养的话语说了出来。
　　她现在正处在气头上，为了让麻烦不找上自己，她催眠自己可是催眠了足足有三分钟，才说服自己让自己勉强拿起那一具充斥着恶臭的躯体。
　　鬼知道这一具躯体的主人究竟有多少天没有洗澡了，仅仅只是接触对方的躯体，这都足以让杰诺现在就直接吐出来。
　　这实在是太恶心了，太恶心了！
　　“尤迪特先生！”
　　终于，在一阵犹豫后，这一位天蓝色长发的少女直接开始呼唤着那一位坐在床铺上的黑发年轻人。
　　“劳烦你，请你，随便找些武器把它杀死，谢谢。”
　　“它还没死？”
　　带着一丝惊讶的语气说着，这一位黑发的年轻人缓缓的从床铺上站了起来，而后带着惊讶的神情看向了那一个被丢在房间中央的丑陋的躯体。
　　刚才还没有发现，在现在，在自己站起身后，这一位黑发的年轻人才发现那一具躯体和一具尸体之间的差距究竟在哪里。
　　那一具躯体，到现在还是处在一种疯狂颤抖的状态之中。
　　就好像...它现在还十分的清醒一样。
　　“那个...西瓦小姐，它现在...”
　　“不用担心，尤迪特先生，它现在已经晕过去了，它现在之所以还在疯狂颤抖只不过是因为这一种丑陋的生物的特性而已。”
　　一边说着，这一位天蓝色长发的少女像是刚刚想到了什么一样，侧过头扫视了一眼这一个房间内的装饰。
　　说来也是惭愧，从她预订了这一个房间直到现在为止，她都没有进来看过一眼。
　　而现在，她才发现了这一个房间内有些不太对头的地方。
　　“这里...没有武器么？”
　　一脸惊讶的说着，杰诺·西瓦皱着眉头看向了马库斯。
　　“没...没有。”
　　“很好...不愧是人类...居然敢欺骗我...”
　　回想着那一位旅店老板信誓旦旦的向她保证这里的每一个房间内都带着武器时候的表情，杰诺·西瓦头疼的敲了敲自己的额头。
　　“算了，没有武器就没有武器把...总之，你现在先想一个办法把这头畜生了解了，然后我才会慢慢的和你解释一下这究竟是什么情况。”
　　一边说着，这一位天蓝色长发的少女侧过头，将自己的视线看向了那一头被她丢在房间正中央的那一具不断颤动着的躯体。
　　“我知道你内心中有很多的疑惑，尤迪特先生，但是你要先和我保证，你绝对绝对不会将我和你说的话说出去。”
　　“如果我说出去了呢？”
　　“很简单...”
　　听着马库斯那夹杂着些许笑容的话语，这一位天蓝色长发的少女的嘴角微微的翘起了一丝不祥的弧度。
　　而从她的口中，只吐出了一个冰冷的字符。
　　“死。”



第18章 第十六章  会错意
　　最终，马库斯还是想到了一个办法把那一只不断抽搐着的怪异生物杀死了。
　　那是一个十分粗鲁的办法，粗鲁到了令在一旁观看的杰诺都不禁皱起眉头的地步。
　　由于没有武器，由需要在现在直接解决掉那一只昏厥过去的怪物，那一位年轻人干脆就直接挥动着自己的拳头，一拳一拳的敲打在那一只怪物如同老鼠一般都脑袋上。
　　这样做的效果十分的显著，仅仅只花费了两分钟的时间，那一只如同老鼠一般的躯体便成为了一具无头尸体。
　　一个依旧在地面上抽搐着的，无头的尸体。
　　看起来还有些恐怖来着。
　　“呼...这头畜生的头还蛮坚硬的来着。”
　　看了一眼自己手上沾染着的血迹和污渍，这一位黑发的年轻人尴尬的看向了站在门口，一脸厌恶的盯着自己的那一位少女。
　　不知道为什么，从刚才开始，准确的说，是从他开始结果这一头畜生开始，那一位少女的脸上便始终带着这样的一道厌恶的表情。
　　就好像是在看什么令人作呕的野兽人一样。
　　应该是错觉吧?
　　不过...
　　“那个...西瓦小姐，请问，这一头怪物是野兽人么?它们什么时候潜进城市的?为什么我觉得所有人都没有发现?”
　　一边说着，这一位黑发的年轻人向着杰诺走过去了一步。
　　“而且...为什么你说“如果乱说出去的话就会死”?”
　　“别靠近我!”
　　然而，当他刚刚迈出一步，一道充斥着厌恶的声音便传入了他的耳中。
　　而同时 那一位少女也向后倒退了一步。
　　就好像是他身上藏着什么恐怖的巨兽一样。
　　好吧...自己的身体...似乎真的有点脏。
　　由于是直接动手的缘故，他的身上可以说是沾满了那一只畜生的血液和污垢。
　　现在恐怕他走上街会立刻被人当成是刚刚斗殴完的流浪者吧?
　　可...这不是对方让自己杀的那一只畜生么?
　　为什么她会这么的排斥?
　　疑惑的歪了歪头，这一位黑发的年轻人眨了眨眼，随后无奈的耸了耸肩。
　　好吧...现在他算是理解了父亲说的“女生有时候都有些小脾气”是什么意思了。
　　当然，如果他知道杰诺现在内心中是在如何的评价他的话，或许他就不会这么想了。
　　“不愧是野蛮的人类，就算是神选者也是如此，居然用如此原始而野蛮的办法去杀死这种卑贱的鼠辈。”
　　这就是在一旁观看了全程的杰诺内心之中的想法。
　　肮脏，污秽，这便是她现在对于马库斯的评价。
　　虽说的确是她提出开要让对方解决这一只污秽的鼠人的，但她可没想到对方会用处如此直接，如此粗鲁的方法来终结这一个生命。
　　用被褥勒紧对方的脖子，然后朝着被褥一掌批下去，看着大脑和身体完美分离时迸出的鲜血，这难道不美丽么?
　　算了，人类就是这样的一种生物，她也不好意思对这些生物期待太多了。
　　微微摇了摇头，看着马库斯那满脸的不好意思与疑惑，这一位天蓝色长发的少女默默地在内心中叹了一口气。
　　原本还想让对方带自己去米登领见一见那一股庞大的，特殊的绿潮的，但现在...她有点想改变主意了。
　　干脆忽悠他直接去找下面的老鼠，然后让他不明不白的死在鼠潮之中算了。
　　一位如此弱小的神选者，应该是不可能在一个老鼠的聚集巢穴内活下来的。
　　当然，前提是那一个老鼠的聚集地不会太小。
　　不过，像是这样的一座大城市的话，老鼠的聚集地应该都不会到哪里去。
　　嗯...决定了，等下自己先去看一眼，如果聚落内的老鼠数量不少的话，自己就忽悠这一位神选者过去，让他死的不明不白。
　　想到这里，杰诺微微点了点头，随后便重新将自己的目光放在了距离自己足有十几步远的那一位黑发的猎人身上。
　　“鼠人。”
　　在装出来的片刻犹豫之后，从她的嘴中吐露出了一个仅仅只是听着便有些不祥的词汇。
　　而这更是马库斯这辈子，亦或者说活到现在都没有听说过的一个物种。
　　“鼠人？”
　　疑惑的呢喃着这一个从杰诺口中说出的词汇，这一位黑发的年轻人愣了愣。
　　鼠人...？
　　这是个什么东西？
　　野兽人的一个变种么？
　　“这并不是野兽人。”
　　似乎是看出了马库斯内心之中的疑惑，在话语落下后没多久，杰诺便继续补充着。
　　“首先，这些家伙和野兽人有着最基本的区别——哪怕只是它们之中最卑贱的个体，也不像是那些劣角兽一样无脑。”
　　说着，这一位天蓝色长发的少女竖起手指微微的摇了摇，随后用着厌恶的视线看向了那一只已经死的不能再死的生物。
　　“而且，这些家伙有着自己的生态，有着自己的科技...抱歉，你可能不懂什么叫科技...让我给你解释一下...算了，给你解释也没用，浪费时间，还浪费我的精力。”
　　一边说着这样伤人的话语，这一位天蓝色长发的少女拍了拍自己的额头，随后便用着那充斥着厌恶与淡淡傲气的双眼再一次看向了那一位黑发的年轻人。
　　“总之，别把它们当成是野兽人，它们不像是野兽人那样“残忍”，但同样的，它们和人类之间也不存在任何交流的可能性，请千万千万不要尝试着和它们进行任何交流，不然最后吃亏的只会是你自己。”
　　“...谢谢你的提醒，西瓦小姐，十分感谢你这么热心的提醒我，我会好好的记住你所说的每一句话的。”
　　“？？？”
　　这人类是不是有问题？
　　感谢我？感谢我什么？感谢我没杀了他么？
　　我只是将“神鹰”授予的知识的一小部分原封不动的告诉他而已，他居然会认为自己是热心的再提醒他？
　　这是何等狂妄的想法！
　　算了，先忍一忍，等一下就让这一个家伙好看！
　　抱着这样的想法，这一位天蓝色长发的少女默默的吸了一口气，随后便转过身，打开了自己身后的那一扇木门。
　　“我先去处理一些事情，你把这一具尸体解决了，当然，解决的越干净越好，这一切都关乎着你的生命安全。”
　　一边说着，杰诺一边快步走出了房门。
　　伴随着“嘭！”的一声响，原本沉重的房门被骤然关上。



第19章 第十七章  一切都是幻觉~
　　果然，那一位少女还是在关心着自己。
　　看着那一扇关闭的房门，马库斯·尤迪特悠然的感叹着。
　　先是为了自己去假扮那一种丑陋的鼠人，而后又是为了照顾自己，和自己解释了这一类鼠人和野兽人之间的区别，让他知道了这个世界上居然还存在着这样的一种生物。
　　而且，听她所说，这一个所谓的“鼠人”其实和人类没有什么区别。
　　但，这是一种无法和人类正常交流的生物...或者说，其实只是人类无法和其正常的交流？
　　算了，都一样。
　　甚至在去做什么事情之前，那一位少女还在提醒他要把这一只鼠人的尸体给处理掉...
　　至于说那一位少女大晚上的出门是要做什么事情，他一点都没有想要去了解的好奇心。
　　对方帮助自己帮助的已经够多了，在这种情况下，自己如果还去向着对方过问的话，那么久难免显得自己有些不是人了。
　　相信对方吧...这也是自己现在所能够报答对方为自己做的这些事情的唯一的一个办法了。
　　想到这里，这一位黑发的年轻人微微的叹了一口气。
　　摇了摇头，在将自己脑海中的那些想法暂且抛在一边之后，这一位黑发的猎人随之将自己的视线看向了那一头躺在房间正中央的那一具无头尸体。
　　“处理掉这一具尸体。”
　　这是杰诺·西瓦所说出的话语，而显然，对方这么说也必然是有她相应的道理的。
　　而道理...他仔细想想也知道了。
　　那一位少女之所以说出那一句话，也纯粹的只是为了保护自己而已。
　　这一只躺在地面上的无头尸体本身的存在实在是太危险了。
　　在今天之前，在被对方明明确确的说出之前，自己根本就不知道什么“鼠人”的存在。
　　甚至于在第一眼看到这样的一个怪物的时候，他还天真的认为对方只是属于野兽人之中的一个种类而已。
　　而从对方所说的情况来看，恐怕，不知道鼠人存在的，并不仅仅只有自己。
　　至少，大多数人根本就不知道鼠人的存在，哪怕是在这一座大城市内也仅仅只有少数人知道“鼠人”。
　　而那少数人，就是他必须要将这一具尸体毁掉的理由。
　　虽说他也不知道为什么那些人要隐瞒着鼠人的存在，但既然那些人想要隐瞒的话，那么他们就必然不会允许一个不认识的存在知晓这一个被隐藏起来的秘密。
　　被那些少数人发现自己知晓鼠人存在的人们知道自己见过鼠人的话，恐怕等待自己的就只有“死亡”的未来。
　　这或许也是那一位少女不希望被人知道她身份的主要原因吧。
　　知晓这一种被隐藏起来的种族的存在，而且对其还十分了解，本身则是一位十分强大的魔法师，能够在野兽人的屠刀之中救下他也就证明了其法术的造诣。
　　关键是，对方的外表甚至还和一个小女孩没有什么两样，乍看上去就就只是一位穿着有些怪异的小女孩而已。
　　而对方来自瑞克领这一点又让她身上的怪异穿着显得是那么的顺理成章。
　　哪怕是他这样从出生开始都生活在村庄内的人都知道瑞克领的女性的穿着十分的夸张。
　　她们称其为“时尚”。
　　算了，还是别在这一点上想太多了，既然对方不肯告诉自己身份的话，那么就这样了吧。
　　现在，还是先把这一个老鼠的尸体给处理掉比较好。
　　但...问题是，要怎么处理呢？
　　看着那一具被自己斩首了的尸体，一时之间，马库斯犯了难。
　　处理野兽的尸体他还知道要怎么做，对付绿皮以及食人魔的尸体他也知道，甚至就连要怎么处理野兽人的尸体的方法他也知道。
　　前者只要普普通通的拆解就可以了，把每个部位都分开摆放和排列对于他来说根本就不是什么麻烦的事情。
　　而后两者，解决这些尸体的办法实在是再简单不过了。
　　只要用烈火将这些家伙全部都烧成灰烬，那么无论是绿皮还是那些再生能力极强的野兽人，甚至是那些带着混沌腐蚀的野兽人的尸体，在烈火之中也会被净化的干干净净。
　　然而，处理这一个所谓的“鼠人”的尸体...这究竟要怎么做，他完全不知道。
　　他毕竟是第一次碰到这一种生物的尸体。
　　要不...学着处理那些野兽人的方法去处理这一个鼠人的尸体？
　　不行，不行！自己如果点火的话会造成很大的动静的，现在自己最需要避免的就是造成动静。
　　要不...干脆就直接把这一只鼠人的尸体给分解了，然后装在不同的包裹里面一次一次的分散丢出去？
　　这一个办法不错，被分解成数块的鼠人尸体不会那么容易被人发现异常，再说了，他还是打算分开投放的，这样的话，就算是被别人发现了其中一块尸体的话，那么也无伤大雅。
　　好！就这样！
　　一边想着，这一位黑发的年轻人侧过头看向了盖在床铺上的被褥。
　　...
　　一个小时的时间很快过去，而此时，马库斯对于那一头被分解成数块的鼠人的尸体的处理也已经接近尾声了。
　　不过...期间他为了取得能够分解鼠人尸体的道具可是偷偷进入已经熄灯的厨房内部，偷偷的拿走了一把菜刀。
　　当然，事后他可是洗净了还回去了。
　　而现在...
　　“这就是最后一个了。”
　　看着自己肩膀上扛着的那一个袋子，轻嗅着空气中淡淡的血丝味，这一位黑发的年轻人默默的摇了摇头。
　　随后，他便走到了弥漫整做城市的下水道的一个入口处，在犹豫了一阵之后便直接将自己手中的那一个布袋扔了下去。
　　终于...一切都解决了。
　　一边这么想着，这一位黑发的年轻人微微的松了一口气。
　　不过...不知道是不是他的错觉，当他将这一个布袋扔下去的时候，他似乎听到了一阵稚嫩的惨叫声。
　　是错觉吧？应该是错觉吧？
　　这种肮脏的，弥漫着恶臭的下水道内怎么可能会有人呢？
　　轻笑着摇了摇头，这一位黑发的年轻人重新回到了自己位于旅店的房间之中。



第20章 第十八章  这就是缘分啊~
　　关于内鬼是咱认识的人这件事你怎么看。
　　艹，合刀时间快到了，结果出了个内鬼，这个内鬼还tm是我认识的人。
　　这就是昨天为什么没有更新的原因，我心态崩了，还请见谅。
　　——
　　问，如何在一座城市内快速的找到一个鼠人的聚落。
　　答，沿着一座城市的下水道——如果有的话，然后在一路上进行搜寻，查找下水道两侧或者下方也可能是上方的任何一个角落，找到任何一个记号或者标记之后进行追踪，很快就能够找到那些老鼠们的巢穴。
　　这对于任何一个专职于这一件事情的人都不是什么麻烦的事情。
　　虽说大多数追寻到鼠人巢穴的人最后都莫名其妙的失踪或者死亡就是了。
　　那些鼠人们之所以可以在城市的地下安心发展也自然是有自己一定的理由的。
　　不过，仅仅只是追寻那些鼠人的巢穴这一个步骤，对于杰诺来说反而是一件十分麻烦的步骤。
　　毕竟，下水道这种地方，就算是再怎么干净，也是能够以“肮脏”著称的。
　　而对于杰诺这样的一个有着小小“洁癖”的人来说，哪怕只是一点点的脏脏也都不是可以忍受的存在。
　　虽说，这一位天蓝色长发的少女现在也找到了一个办法就是了。
　　“真的是...这些人类为什么不想着办法去清理一下自己的下水道呢？他们难道就这么慵懒么？他们难道就这么懒得去做事情么？”
　　一边用着厌恶的语气说着，这一位天蓝色长发的娇小少女一边伸出手挥了挥自己鼻子的前方。
　　炽蓝色的火焰已然燃起在了她的身躯之上，原本被魔法所抑制的形体现在已经变回了原装。
　　也正是那燃烧在她尾巴和羽翼以及四肢上的炽蓝色烈焰阻止了下水道的那些污水和其它的脏污之物触碰到她。
　　然而，这也只能够阻止这些物质上的东西而已，混杂着恶臭的空气现在已然占据了她的鼻腔，如果不是因为自己实在是有目的，而且那些赃物之物现在还没有触碰到她，她早就果断的选择放弃了。
　　这对于她来说，哪怕只是行走在这里，都是一种巨大的折磨。
　　不过，她的计划现在还是有了那么一点点小小的进展。
　　早在两分钟之前，她就已经找到了属于那些鼠人的特殊标识。
　　一个...略微有些扭曲的三角形。
　　这是她的知识储备之中“神鹰”曾经教导过她的一个属于鼠人氏族的标识。
　　尽管说她并不知道这些鼠人们为什么要用这么扭曲的，毫无美感的图标作为自己氏族的标识，但一想到同属于四神之下的各个部族和势力所用的标识的扭曲程度，这一位天蓝色长发的少女最终还是选择了暂时忘记这一个问题。
　　而现在，她正跟随着自己所发现的标识，一点一点的对着那些鼠人们可能存在的地方进行着搜寻。
　　“踏，踏...”
　　伴随着双足踏入水中以及污水被蒸发的声音一同传出，这一位天蓝色长发的少女就仿佛是一个潜藏于水中的幽灵一般，一步又一步的在这一条肮脏而充斥着恶臭的水道之中踟蹰着。
　　披在他的那一对羽翼以及双角和四肢上的烈焰为她的身躯增添了一丝淡淡的神秘感，夹杂在空气中的淡淡烧灼音也为这一条冰冷狭长的水道增添了一份恐怖的氛围。
　　一步，两步...“踏，踏...”的声音不断地回响着。
　　尽管自身对于这一个积满了恶臭污水和脏污的地方十分的厌恶，但杰诺却依旧只是在小步小步的行走着。
　　这并非是因为她不想要大踏步的快速越过这里，而是因为一些其它的缘故。
　　比如说需要仔细地看着周围的墙壁和天花板上究竟有没有什么鼠人氏族的标识之类的东西。
　　那些鼠人的标识实在是太隐蔽了，隐蔽到了足以完美贴合那些鼠人们猥琐，胆小的特点，稍有一丝不注意，这些标识就会被她所忽略掉。
　　当然，除了这一点外还有其他的原因就是了。
　　一座大城市的下水道系统中必然不可能不存在一些被隐藏起来的“遗骸”。
　　有可能是某种家养动物的，也可能是饭后残余的残渣，也有可能是...某些失踪了几天的人类。
　　在建有鼠巢的城市的下水道中出现这样的一些东西实在是再正常不过了。
　　不过，这就苦了忍耐着这些脏污在下水道中彳亍前行的杰诺了。
　　“恶...这座城市的人类就没有雇佣几个全天候来清理这些东西的人么?”
　　借着自己那优良的视力，看着倒在一旁，浸在污水中，手部和腹部被啃出一个难看大洞的尸体，这一位天蓝色长发的巨龙少女厌恶的挥了挥手。
　　零星的炽蓝色火星从燃烧着的手臂中飞出，降落在那一具已经腐烂到看不出原本模样的尸体上，几乎是顷刻间，耀眼的火光便将这一具尸体包裹在了其中。
　　诡异的是，尽管这一道火光是如此的耀眼，但它却并没有照亮周围哪怕一点的黑暗。
　　这也是她敢于直接用火焰去清理那些自己所看到的，令自己感到不顺心的遗骸的缘故。
　　这并非是魔法，只是她与生俱来的天赋，所以使用这些火焰根本就不需要搅动任何一点点的魔法之风。
　　这也是为什么她敢于将自己的大半个身体都包裹在烈焰之中，行走在这一个下水道的缘故。
　　事实上，从她进入下水道系统直到现在，她已经燃烧了四具人类的残骸了。
　　有时候她都怀疑自己下来这里究竟是为了找那群猥琐的老鼠还来给那些弱小的人类打免费工了。
　　“嗯?”
　　当那一具尸体在烈焰中彻底燃烧殆尽后，这一位天蓝色长发的少女就像是发现了什么东西一般惊讶的瞪大了双眼。
　　在那一具尸体的下方，有着另外的一个标记，一个同属于鼠人的，但又不属于自己之前所发现的那一个标记所代表的氏族的标记。
　　这代表着什...
　　“啪嗒。”
　　正当杰诺打算思考的时候，一个被布袋所裹挟着的重物砸在了她的头上。
　　炽蓝色的火光随后彻底吞没了这一片狭长的下水道。



第21章 第十九章  意外的收获
　　“什么东西！”
　　带着压抑着的怒火的叫声在顷刻间便伴随着炽热的烈焰回荡在了这一条狭长的下水道之中。
　　而在烈火烧尽后，杰诺·西瓦，那一位天蓝色长发的少女阴沉着脸看着面前的那一片已然被她蒸发了所有污水的下水道。
　　刚刚所发生的那一个突**况直接令她吓得释放了自己自己身上的烈焰。
　　效果无疑是十分显著的，周围的一切-包括那一个掉在自己脑袋上的包裹和脚下的污水以及那些废旧垃圾一同被蒸发了。
　　蒸发的干干净净，整个下水道就像是被一整支队伍洗刷过一般洁净如初。
　　然而，这对于杰诺来说可不是什么好事。
　　没别的原因，仅仅只是因为...这里实在是太臭了。
　　污水和密集的脏污被蒸发后形成的难堪臭味几乎是在瞬间就将那一位天蓝色长发的巨龙少女包裹在了其中。
　　就如同之前所说的，混杂在她身体之上的烈焰可无法将这些难闻的气味一并隔绝开来。
　　“该死，但愿这一座城市附近有一条河流，越近越好...啊!!!我在么会遭遇这种倒霉事啊!”
　　愤怒的咆哮着，这一位天蓝色长发的少女再一次厌恶的删了删自己的鼻口前方，妄图将那些彻底将她包围了的臭气赶走。
　　当然，她的这一番举动自然是徒劳的，那些连炽热的烈焰都无法驱散的恶臭当然不可能这么轻易的被驱散。
　　她甚至恨不得自己的火焰能够烧灼自己，烤焦自己的皮肤，以那种味道来驱散周围的臭味。
　　当然，也就只是想一想而已，她可不会做出破坏自己这一副完美的身躯以此来驱散臭味这种愚蠢的事情。
　　“啊...真的是。”
　　在尝试无果后，杰诺也只好强行忍耐住自己那想要把自己给切成碎片的虫洞，用那几乎被怒火以及厌恶所充斥的双眼扫视着四周。
　　然而，下一刻，她双眼中所充斥着的怒火便随之消散了。
　　在周围，在那被她蒸发了污水所展现出来的地面上，一排排密密麻麻到几乎是重叠在一起的纹路浮现在了她的眼前。
　　而这些纹路...无一例外，全都是关于鼠人氏族的标识的。
　　就如同是她之前所看到的情况一样，在这一片密密麻麻的图标从属于两个鼠人氏族。
　　两个标识...这可不是...不，这是一个完全是好消息。
　　现在她已经可以确认了，这一片下水道之中有着两个鼠人氏族的存在。
　　这两个鼠人氏族是叠加在一起的，还是说分散的?
　　看上去...它们像是两个氏族共用一个聚集地啊。
　　想到这里，这一位天蓝色长发的少女眼中逐渐浮现出了一丝兴奋的神情。
　　她觉得自己那间接害死那一位神选者的计划的成功率又上升了一点。
　　至于说害死了那一位神选者之后她要如何找个正当的理由前往米登领观摩这一次的“绿潮”?
　　这并不是什么很严重的问题，大不了她再找一个人当做是自己的替死鬼就行了。
　　对，就这样!
　　一边在脑海中想着这样的侍事情，这一位天蓝色长发的少女兴奋的拍了拍自己的脑袋。
　　而后，她便将自己的视线重新看向了地面上的那些形成了标识的纹路。
　　接下来只要跟随这些纹路一起，找到并且进入这些鼠人们的巢穴后，自己就能够回去找到那一位神选者，把他引向死亡的陷阱。
　　一边看着地面上的那些纹路，一边在自己的脑海中想着，而后，这一位天蓝色长发的少女的嘴角逐渐浮现出了一丝淡淡的笑容。
　　她现在已经品尝到了胜利的滋味了。
　　这种计谋成功实行的感觉，实在是太美好了！
　　不过...现在还暂时不能沉浸在这一种喜悦的滋味之中。
　　忍耐，再忍耐一点，最多一天，等到明天晚上，自己就能够看着那一位弱小的神选者被鼠潮所淹没了！
　　想到这里，这一位天蓝色长发的娇小少女伸出手轻轻地拍打着自己的脸颊，虽说是“轻轻的”，但以正常人的标准来看，杰诺拍打自己脸颊的力道足以将任何一个普通的成年人的脸骨直接敲碎。
　　有时候，她对于力量的掌握就是这么的没轻没重。
　　“好了，好了，现在冷静一点，先找到那些老鼠们的巢穴再说吧。”
　　一边这么对着自己说着，这一位天蓝色长发的少女再一次压住了自己内心中因为周围那久久不能散去的臭味而感到的愤怒，她再一次向着前方迈开了脚步。
　　在所有的污水都被她所彻底蒸发干净后，这一条狭长的下水道之中已然没有任何东西能够阻碍杰诺的视线了。
　　在她那超出常人数倍的视线的辅助下，目光所及之处，哪怕是远处的标记也都映入了她的眼中。
　　而很快，伴随着杰诺的脚步，一个古怪的现象出现在了她的眼中。
　　在远处，原本充斥在她眼中那那密集得，古怪的标识似乎出现了一点点的怪异的变化。
　　总体来说...就好像是...原本密集的数量变得稀疏了？
　　这可是一个好现象。
　　出现这种情况，也就说明鼠人的巢穴就距离这附近不远了。
　　那么...仔细想想，杰诺，如果你是那群猥琐的老鼠们的话，那么你会将自己的巢穴安置在哪里？
　　一边在脑海中这么想着，强忍着因为这一个想法所带来的厌恶感，这一位娇小的巨龙少女直接将自己的视线看向了自己视线内的一个角落之中。
　　而后，带着诡异的表情，迈着悠然的步伐，这一位娇小的少女缓缓地走到了自己所认为的，有问题的地方的旁边。
　　随后，带着诡异的神色，杰诺·西瓦伸手轻轻地推了推那一个地方的砖块。
　　伴随着一阵令人牙酸的声音，那一个位置的砖块连同周围一整片的砖块都被她向后推搡了些许。
　　“果然...”
　　看着浮现在自己视线中的那一条向下延伸的，毫无阶梯的道路，这一位娇小少女的面孔上浮现出了一丝了然的神情。
　　接下来...就只要进去看一眼鼠潮的规模就好了。
　　是的，只要看一眼就行了...



第22章 第二十章  《后手》
　　“嗒，嗒，嗒...”
　　清脆的脚步声不断的回想在狭窄而漫长的道路之中。
　　和之前的下水道完全不一样，这一条道路在目测之下仅仅只能够让两个杰诺体型的生物并排行走。
　　当然，是人类形态的杰诺。
　　而且，这一条道路可并不好走。
　　“唔...这些鼠辈难道就不知道要修缮一下自己的道路么？留着这些东西做什么？为什么这一条道路这么的难走，它们难道都不走着一条路的么？”
　　一个接着一个的抱怨顺着杰诺的小口之中传出，而她那注视着下方自己所行走的道路的琥珀色双眼之中也不断的闪烁着对于这一条道路的不满。
　　遍地都是青苔，而处了青苔之外，还有一些不知道属于什么生物的断肢残骸，以及一些干涸到发黑的血迹。
　　除此之外，也不知道是不是把外面下水道的声音算在了一起，杰诺的耳畔还时不时的传入了一阵水滴滴落在地面上的脆响。
　　值得一提的是，两侧那凹凸不平的墙面上反而没有任何一点点的青苔，取而代之的则是一张张已然干枯的黑色手印。
　　当然，在那些黑色的手印之中还参杂了些许鲜红色的血印。
　　看上去，这些手印的主人遇难的时间距离现在并不远。
　　而且...
　　这些全都是人类的手印——至少那些鼠人是绝对无法留下这样的一种手印的。
　　也就是说，这一段对于杰诺来说十分难走的道路，其实是为了防止那些被抓到这里的人类逃跑而故意设置成这样的？
　　如果真的是这样的话...那就证明了那些鼠人的确还是有心了。
　　某些特殊的鼠人可以依附着墙壁快速奔跑，由此，那些鼠人也的确不需要走这一段令人糟心的青苔地。
　　但...那些正常的鼠人呢？
　　她可绝对不信那些正常的鼠人平时不会到地面上“借”走一些物品亦或者人员。
　　难道说，其实还有另一端路，另一个入口，亦或者出口？
　　以便在脑海中想着这样的事情，这一位天蓝色长发的少女一边继续迈着自己的步伐，沿着这一条直线的道路朝着前方缓步走去。
　　而很快，她便停下了脚步。
　　“啪。”
　　亚麻靴和青苔的碰撞所产生的水渍声回荡在这一条狭窄的道路上，然而，这一段声音还没传出去多远，另外的一道声音便压过了它。
　　那是一道十分嘈杂的声音，嘈杂到了几乎一时之间杰诺的耳边都只存在着这样的一道声音。
　　就好像是数百，乃至于数千只老鼠在耳边窃窃私语一样。
　　听着这一道足以让人疯狂的声音，这一位天蓝色长发的少女微微的挑了挑眉，而后，一道淡淡的笑容浮现在了她的嘴角。
　　仅仅只是听这一道声音，她就知道在这一座城市地下的鼠人数量绝对少不到哪里去。
　　而在这之后，这一位天蓝色长发的少女仅仅只是微微一顿便重新迈出了脚步。
　　知晓鼠人的数量是一回事，而知晓这些鼠人的战斗力究竟如何又是一回事。
　　万一这群鼠人只是一群没有多大战斗力的氏族鼠以及奴隶鼠的混合的话，想要留下那一位神选者还是不太现实的事情。
　　抱着想要一探究竟的这样的想法，这一位少女继续沿着这一条道路走了下去。
　　而伴随着她的脚步，原本两侧墙壁上遍布着的干涸血痕逐渐消失，一抹不祥的墨绿色逐渐弥漫在了原本弥漫着血痕的区域。
　　这是属于那些鼠人们所喜爱使用的次元石所散发出来的光芒。
　　出现这一种光芒也就代表着一件事情。
　　鼠人的巢穴已经近在咫尺了。
　　“次元石...”
　　伸手抚摸着挂在一旁墙壁上的一颗散发着墨绿色光泽的小石头，这一位天蓝色长发的少女微微挑了挑眉头。
　　这种充斥着混乱魔力的石头，也就只有鼠人才敢将其纳入“生活用具”之中，并且大肆的研究它了。
　　毕竟，也只有鼠人那恐怖的繁殖能力才跟得上在研究“次元石”之中损失的族人数量。
　　这种不稳定的能量会在任何时候产生巨大的爆炸，亦或者让使用者产生畸变。
　　有可能是不小心触碰了一下表面，也可能是注入，或者引出的魔法之风稍微多了亦或者是少了一点...
　　如果用其作为武器的能源的话，恐怕在使用那一种武器后，就只有对面死亦或者自己死这两种可能性了。
　　但...
　　“用它，说不定可以在不知不觉之中害死那一位神选者呢...”
　　一边用着只有自己才能听到的声音说着，这一位天蓝色长发的少女伸出手从面前的墙壁上将那一块小小的，充斥着混乱魔力的石头掰了下来。
　　狂乱的魔力在瞬间从那一块小小的次元石之中涌出，然而，在下一刻，杰诺便将那涌出的魔力压制住，最后重新塞回了那一颗石头之中。
　　就当是后手了吧。
　　一边在内心中这么对着自己说着，她将这一块小小的石头放入了自己的袖口内。
　　和大部分的其它人不一样，她完全不担心这一块次元石所带来的任何一点恶劣的影响。
　　而在收起那一块石头后，这一位天蓝色长发的少女重新朝着自己所走的那一条道路的前方迈开了脚步。
　　很快，这一条道路便走到了尽头，而站在这一条道路的出口上，看着远处的那一座巨大的地下城市，一道淡淡的笑容再一次浮现在了这一位少女的嘴角之上。
　　在如同废墟一般的建筑所构成的街道上，十几只穿着拼接起来的锁甲的黑毛鼠人正手持着相较于那些灰毛同族来说十分锋利的武器在这些脏乱的街道上巡逻着，数百只，甚至可能是数千只灰毛氏族鼠密密麻麻的在街道上行走着，而在城市内最高的一座建筑上，还有一只手持着大型火器的老鼠正百般无聊的看着四周。
　　而在四周的墙壁上的坑洞内，大把大把数量数不胜数的巨大老鼠正聚集在那些地方。
　　每一只老鼠的大小都足以和一头猎犬相媲美。
　　这种阵容，足以杀死一位实力并不是很强的神选者了。
　　看起来，计划可以正常施行了。



第23章 第二十一章  “惊喜”
　　最近要考试了，更新时间有点不稳定，还请见谅。
　　——
　　“所以说，这就是我昨天晚上的发现。”
　　坐在自己所订的那一个房间内的一张靠着桌子的椅子上，看着桌对面的那一位仿佛没睡醒一样，眼中还带着些许茫然神色的黑发年轻人，杰诺·西瓦微微的耸了耸肩。
　　在深夜调查完地下的老鼠氏族后，这一位天蓝色长发的少女便用着自己最快的，甚至差点飞起来的速度离开了那一条恶臭的下水道，在地图的指引下找到了距离这一座城市最近的一条清澈的河流。
　　事实上，当她离开那一条庞大的下水道系统的时候已然是后半夜了，为了确保自己能够在天空中的两轮明月落下之前赶回自己所订的那一个旅店之中，以免被那一位弱小的神选者发觉出异常，这一位巨龙少女罕见的动用了自己全部的力量。
　　当然，是人类形态的。
　　对于那些负责在城墙上巡逻的人们来说，仅仅只是大晚上的刮了两道诡异的狂风而已，杰诺·西瓦那凭借着人类形态所施展出来的恐怖速度已然快到了让所有正常的人都无法观察到她的程度。
　　然而，即便拥有和如此快捷的速度，但当她匆匆赶回自己订的房间，并且装作什么都没有发生一般的敲响房门的时候，黎明的阳光已然逐渐出现在了天际。
　　长达半个夜晚的下水道旅程为她的身躯沾染上了令她差点当场作呕的气味，如果不是因为她那高傲的灵魂不允许她做出那种粗俗的事情的话，她说不定还真的忍不住。
　　光是清理这些仿佛黏在身上的气味就让她耗费了大量的时间，然而即便是如此，她还是觉得自己身上的气味并没有被消除。
　　这或许也是她的嗅觉过于灵敏所造成的弊端吧。
　　尽管很想将自己身上的臭味去除干净，但...她也知道，这并不是短时间内能够办得到的事情。
　　而且时间也不太够了，加工那一块次元石还要时间呢！
　　既然如此，既然无法彻底清楚自己身上的臭味的话，那么就索性选择忍耐吧！
　　将忍耐看作是一种“快乐”的话...这似乎也没什么的。
　　抱着这样的想法，这一位天蓝色长发的少女便摆正了自己的心态。
　　而现在，在通过敲门叫醒了那一位年轻的神选者后，她便迫不及待地和对方分享了自己昨天晚上的遭遇。
　　当然，完全是用另一种视角来叙述的。
　　以一个正常人类的视角来叙述。
　　“这一座城市并不安全，尤迪特先生。”
　　看着面前的那一位双眼朦胧，明显有些没睡好的年轻人，杰诺继续自顾自的说了下去。
　　对方的精神状态如何她并不在意，倒不如说，对方现在的精神状态越差，对于她而言反而更加容易操纵对方。
　　只要对方不像是昨天那样和死了没什么区别就行了。
　　“我认为我们还是尽快离开这里比较好，这一切都是出于安全考虑。”
　　“...等等，杰...西瓦小姐。”
　　慢悠悠的打了一个哈欠，在揉搓了自己的双眼，稍微清醒了之后，这一位黑发的年轻人才想是刚刚反应过来自己面前的那一位少女说了什么一样，骤然朝着对方瞪大了双眼。
　　“你是说，昨天晚上我们所见到的那一个叫做“鼠人”的生物，在这一座城下面做了一个窝？而且你还看见不少可能是人类的骸骨遍布在那一片老鼠窝之中？”
　　“啊这...请不要曲解我的意思，我说的是“这一座城市内的人类居民的骸骨”，请不要把“这一座城市”这几个字去掉。”
　　“这...意思不是差不多么？
　　“差远了，仅仅只是几个字的差距，有时候就可以改变一句话的意思...不，我和你说这些做什么。”
　　一边懊恼的摇了摇头，随后杰诺重新将自己的视线看向了桌对面的那一位黑发的年轻人。
　　“所以，尤迪特先生，你还有什么想说的么？对于我刚才告诉你的那一段话。”
　　说到这里，像是担心对方不能理解自己话语一般，这一位少女又接着补充道。
　　“当然，是指我昨晚在下水道那边发现的鼠人巢穴的事情。”
　　“...你是想要让我去解决那些藏在地下的老鼠么？”
　　看着面前的那一位天蓝色长发的少女，这一位清醒过来的黑发年轻人默默的在内心中点了点头。
　　很显然，他认为自己猜对了。
　　而且...那一位隐藏自己身份的魔法师还真是一个大好人啊...身为一个和这一座城市，甚至这一片领地毫无干系的人，居然会想要帮助这一座城市的人解决这一个藏在地下的巨大隐患。
　　至于说对方为什么不自己出手...既然对方是在隐藏身份的话，恐怕是担心出手的话一切的隐藏都会变成无用功吧。
　　真是无私，真是...高尚。
　　默默的在内心中为杰诺挂上了一个“高尚”的标签之后，这一位黑发的年轻人默默的摆正了自己的姿势，随后重新将注意力放在了面前的那一位少女那精致的面孔上。
　　当然，如果让杰诺知道了他刚刚内心中在想些什么事情的话，恐怕那一位少女会忍不住当场笑出声。
　　无私？高尚？
　　这两个词汇和她一点关系都没有，她可是一位极端的利己主义者。
　　如果现在有一个正在被野兽人或者绿皮追杀的普通人向她求救的话，她绝对会笑着答应对方，然后在对方放松下来的时候给对方狠狠的来一刀，顺便再把追杀对方的那些生物全部解决掉。
　　没有别的原因，只是因为这样能让她感到愉悦而已。
　　“好吧...我答应了，西瓦小姐，但...能不能请你稍微说一下地下那些老鼠们的数量，以及...能请你晚上为我带路一下么？毕竟我并不知道那些老鼠们居住的地方在哪里。”
　　“具体的数量我并不清楚，不过我觉得应该是有上百只吧...至于说带路...”
　　说到这里，杰诺稍微的犹豫了下。
　　太臭了，说实在的，她根本不想再一次进入那一条该死的下水道。
　　但...
　　“好的。”
　　在自身利益的驱使下，杰诺最终还是答应了对方的这一个要求。
　　而随后，就像是想起来了什么一样，这一位天蓝色长发的少女将手伸进自己的袖口中。
　　在一阵摸索后，她便从自己的袖口中拿出了那一条串着墨绿色小石块的项链。
　　“这是我制作出来的附魔道具，送给你，防身用的。”
　　说着，她将手中的那一条串着次元石的项链放在了面前的桌面上。



第24章 请假条
　　明天考试，没空写文，请假一天，还请多多理解。



第25章 第二十二章  大胆，伙计
　　这是...什么意思？
　　看着被那一位天蓝色长发的少女放在桌面上的那一条串着一颗墨绿色石头的项链，马库斯·尤迪特，这一位黑发的猎人愣住了。
　　为什么，为什么那一位少女要把这一个东西送给自己？
　　他总共和对方之间相互认识的时间也不过才几天吧？可是...为什么，为什么他总觉得对方从和那一位少女见面开始到现在，对方一直在想方设法的帮助自己？
　　自己难道在什么地方对那一位少女提供了很多的帮助么？
　　可是...也不对啊，自己很确信之前并不认识那一位少女，在追杀那一头巨魔的时候，自己也才只是第一次认识对方而已。
　　而且，从现在的情况来看，如果对方真的是一位强大的法师的话，那么那一天所遇到的，已经被自己攻击了几次的巨魔在对方眼里根本就不是什么威胁。
　　自己只是做了一件对于对方来说十分简单的事情而已。
　　对于那一位强大对面的魔法师而言，对付一只巨魔恐怕并不是一件十分麻烦的事情。
　　而就只是自己所付出的这小小的善意...值得对方如此慷慨的偿还么?
　　答案已经很明显了。
　　那么，为了偿还对方所给予自己的这些帮助，自己也需要做些什么才是。
　　除掉下水道的那些鼠人本就是自己打算做的事情，从杰诺·西瓦所说的话来看，那些丑陋的鼠人已经对这一座城市的人们造成了生命威胁。
　　虽说他并不理解那些知晓鼠人存在的人们为什么没有行动，但他却并不能对这一窝鼠人放任不管。
　　发生在自己身上的悲剧，他可不愿意看到在别人身上重演。
　　也正是因为如此，解决那些鼠人只能算是自己愿意做的事情，而不能成为给予那一位少女的“回礼”。
　　要想想...自己父亲应该有在狩猎的闲暇时间中和自己说过要如何讨好一位自己喜欢的女孩子。
　　仔细想想...
　　盯着桌面上的那一条串着墨绿色石块的项链，这一位黑发的年轻人微微皱了皱眉头，陷入了沉思之中。
　　...
　　那个人类在想些什么?
　　看着那一位双眼直愣愣的盯着桌面上项链的猎人，杰诺不明所以的眨了眨眼。
　　在她的想法中，那一位人类现在难道不应该感恩戴德的收下她的这一个项链，然后该干什么干什么去么?
　　现在这又是个什么情况?
　　想是想到了什么，在略微愣神之后，这一位天蓝色长发的少女转动着自己的那双琥珀色的双眼，将其看向了对方的那双漆黑的双眼。
　　略微涣散的双眼向着杰诺说明了对方现在呆愣着注视着那一条项链的原因。
　　所以，最初的那一个问题又回到了杰诺的脑海之中。
　　那一位人类究竟在想些什么?
　　在和别人说话的时候分神可是一项十分失礼的举动，难道那一位人类不知道么?
　　哦，不，杰诺 放宽心，那一位人类只不过是一个村庄出身的，到现在为止唯一一个职业只有猎人的粗人而已，要求对方懂得全部的礼仪实在是太强求对方了。
　　对那一位人类稍微放宽一些吧，反正对方也活不了多久了。
　　次元石这一种东西对于人类的污染可是十分严重的...倒不如说，脆弱的人类十分容易被任何一种外来的能量所影响，而次元石只是其中一例而已。
　　只要拿出来，放在距离一位人类十分接近的地方，那么那一位人类就会收到其的影响。
　　不过，只是隔了一段距离的影响的话，对于那一位人类来说可谓是微乎其微，想要依靠这种方法让他的身体产生变异亦或者让其被次元石的能量所杀死，所需要的时间可太久了。
　　也正是因为如此，杰诺才选择了将这一颗次元石做成项链让对方挂带的方法。
　　当然，直接把次元石磨成粉然后掺在对方的食物和饮用水里让对方喝下去也不是不可以的事情，方便，快捷，有效，但就是不优雅，也不符合杰诺的喜好。
　　这种最低级的算计毫无乐趣可言。
　　不过...那一位人类似乎是对这一条项链有些意见啊...
　　这可是她至今为止所做的第一条项链...不，应该说是她所做的第一个物品，如果被人所看不起，亦或者厌恶的话...她可是会很愤怒的。
　　虽说不会愤怒到失去理智变回本体毁灭这一个神选者连同这一座城市，但至少也会让她对面前的那一位猎人的印象重新跌至低谷。
　　她自认为自己对别人的印象还是蛮重要的，至于别人会不会同样这么认为...这就和她没关系了。
　　于是乎，在暂时压制下了自己内心中的愤怒之后，这一位少女重新将视线看向了面前的那一位黑发的年轻人。
　　“尤迪特先生，请问，您是对我所制作的项链，有什么意见么?”
　　“不，并没有。”
　　出乎预料的，那一位年轻人仅仅只是用着冷静而沉着的语气回应着。
　　没有任何的慌乱，没有任何的愣神。
　　以马库斯·尤迪特这个人来说，这已经足以证明他愣神的原因真的不是因为自己所制作的那一条项链了。
　　不知为何，在想到这里的时候，杰诺微微在内心中松了一口气。
　　哪怕是她自己也不知道自己究竟是在为什么而松一口气。
　　然而，她所没想到的是，那一位年轻人接下来所说出的话语反过来让她惊讶了一会。
　　在她的那双瑰丽的琥珀色双眼中，那一位黑发的年轻人仿佛对待一个十分贵重的珍宝一般，小心翼翼的捧起那一条项链，随后将其戴在了自己的脖子上。
　　做到这一步，一切应该都已经结束了，那一位人类的命运也已然被画下了句号，接下来，快则几个月，慢则一两年，这一位神选者猎人就会因为次元石的腐蚀和感染而成为一个怪物，亦或者是直接暴毙。
　　除非对方获得进一步的神灵赐福，不然对方的命运已然成为定局。
　　至于对方被再一次赐福的可能性?
　　这么丢人的神选者，应该不会有神明继续为其赐福了吧?
　　在看到这一切后，杰诺默默地点了点头。
　　然而，就在她站起身，打算走出房门继续去听一些有趣的流言的时候 那一位年轻的猎人却叫住了她。
　　“请等一下，西瓦小姐。”
　　一边这么说着，那一位年轻人颤抖着站起了身，支支吾吾的对着杰诺说着。
　　“那个...我能...邀请您一同上街购买些用品么?”



第26章 第二十三章  逐渐陷入误区
　　那个人类脑袋是不是有问题?
　　站立在空旷的走道上，看着不远处正在和一户商家争论的面红耳赤的马库斯，杰诺·西瓦的嘴角不自禁的抽搐着。
　　原本那一位人类突然间提出要和她一起逛街的要求的时候，她就已经被对方的言论所吓到的。
　　任何一位女性突然间被一位男性-特别还是一位自己勉强算是认识的男性所搭讪，被吓一跳也是正常的事情。
　　而杰诺原本想做的也是遇到这种情况的人所下意识的会做出来的事情。
　　拒绝。
　　开玩笑!难道自己和你很熟么?为什么要和你一起出去逛街啊?
　　说句功利点的话，“这对自己有什么好处?”
　　不过，杰诺最终还是没有将那一句听起来很伤人的话语给说出去。
　　在短暂的思考后，她尴尬的发现，和对方一起上街似乎还真的符合她的利益。
　　一来，她原本就想要去大街上听一听还有没有像是昨天听到的那种劲爆的消息，如果有，而且还刚好在前往米登领的路上的话，那么还能顺带去看一看。
　　而二来，就是为了时刻监视那一位神选者，以防任何意外的情况让那一颗次元石从对方的身体上脱落。
　　当然，如果不顺路，但是那一个消息比“一支由地精所领导的，纯粹由地精所组成的战帮”更加劲爆的话，那么她也不是不能稍稍改变下自己的行程。
　　像是什么“吸血鬼发动了大规模的入侵”，以及什么“鼠人全部氏族从地底涌出，向帝国发起了全面战争”，亦或者什么“一支庞大到不可计数的绿皮大军越过了黑火隘口”之类的事情。
　　这并非只是她的无端猜想，在“神鸦”所教授给她的有关于帝国的历史之中，这些都是曾经发生过的事情。
　　早在魔法被那群高傲的精灵传授给人类之前，帝国就曾经和吸血鬼打过几次战争。
　　无一例外，全都是惨胜。
　　在帝国尚未拥有法师之时，吸血鬼的魔法在帝国军队中肆虐，肆意收割着帝国将士们的生命，直到帝国最忠实的盟友，矮人加入这一场战争，情况才开始好转。
　　而鼠人向帝国发动的全面战争则给帝国带来了包括当时的皇帝在内足有四分之三的人口损失，如果不是因为鼠人内部的勾心斗角以及一个重新集结了帝国各选帝侯的“救世主”的出现，或许那一场战争的胜者还是一个未知数。
　　至于最后一个...
　　纵观帝国历史，从帝国的开国皇帝，现在被称为“人神”的西格玛在黑火隘口血战，并击退了一场庞大的绿潮开始，帝国就时常面临着绿皮的威胁。
　　史上所发生过的几次越过黑火隘口的绿潮都给帝国带来了不小的损失，而最近的一次，更是彻底摧毁了帝国的一个领地。
　　一整个选帝侯家族在抵抗中凋零，一整片领土在绿皮的劫掠中化为废墟。
　　这是帝国在历史上第一次真正的失去一个选帝侯以及其的领地。
　　这可比那一个发生在米登领的，仅仅只是席卷了米登领的首府城市周围的那些农村的绿潮要强大的多。
　　然而，这些足以被记入史册的大事实在是可遇不可求，在陪伴着那一位神选者足足有一个上午的时间内，哪怕杰诺几乎以及将半数的注意力都集中在了自己的听觉上，但她却还是没有听到任何关于这些事情的声音。
　　不过，与这些相反，关于昨天自己所听到的，“一股只有地精的绿潮席卷了米登海姆周围的所有村庄”的事情几乎都传遍了这一座城市的每一个大大小小的角落，哪怕只是那些在贩卖货物的商人们，也都在闲暇的时候讨论着这一件事情。
　　一个消息，就算只是一个所谓的“谣言，在一座繁华的城市中也会如同瘟疫一般迅速的蔓延。”
　　不过...也是幸好，不知道是那一位猎人处理的好，还是因为着一座城市内的那些知晓鼠人存在的人也不想让别人知道鼠人的存在，总之，昨天晚上的那一只鼠人的出现并没有在这一座城市内掀起任何一点点的风浪。
　　这是好事，这绝对是好事。
　　只不过...也正是因为如此，现在的杰诺已经感觉到了一丝淡淡的无聊了。
　　也不知道那一位年轻人究竟是在为什么而和那一位看起来像是杂货铺的老板争论这么大半天。
　　不就是购物么?能不能麻烦你快一点?让一个女孩子在一旁等待许久可不是什么绅士会做出来的事情。
　　哦，抱歉，忘了，以那一位人类所可能接受过的教育来看，对方似乎并不知道这一点呢。
　　算了，既然这样的话自己就勉强原谅下对方吧。
　　想到这里，杰诺收回了自己原先已经染上了些许攻击性的视线。
　　然而，当她准备将自己的视线转向别处的时候，那一位原先还在和店家讨价还价的年轻人像是和店家达成了一致一般，从自己的衣服口袋中拿出了几枚银币，将其交给了店家。
　　顺带一提，这些银币是杰诺“友情”赞助的，刚刚醒过来一天的马库斯现在根本就没有任何的资产。
　　而那一位店家在收下这些银币后便转身走入店中，没一会，那一位店家便提着一小瓶瓷器从店内走了出来，随后将那一瓶瓷器交给了马库斯。
　　而在同时，一道古怪的味道钻入了杰诺的鼻腔之中。
　　“...火油?”
　　轻嗅着那一道略微刺鼻的味道，这一位少女缓缓的皱起了眉头。
　　一小瓶的火油...需要花费几枚银币么?
　　那装着火油的瓷器说不定都比里面装的火油更值钱。
　　花费了至少在一个穷人眼中绝对能够算的上是一大笔钱的财富去购买一瓶用瓷器所装着的火油?
　　如果那一个人类不是个实打实的蠢蛋的话，那么就代表了对方绝对有问题。
　　相较于前者，杰诺更相信对方是后者的可能性更高点。
　　“让我看看你想要刷什么小把戏吧。”
　　轻声地说着，看着那一位人类面带笑容朝这边走的模样，杰诺的嘴角也逐渐浮现出了一丝诡异的笑容。



第27章 第二十四章  回礼
　　因为这边出了点事，下个月之前估计都是两天一章或者一天一章了。
　　——
　　出乎预料的，直到太阳消失在地平线的另一边，双月再一次高悬于天空之中，杰诺还是没有找到那一位猎人究竟在耍什么小聪明亦或者是小把戏。
　　这或许是因为对方将自己的小聪明隐藏的很好，以至于杰诺根本就找不到任何一个切入点。
　　当然，也可能代表着以杰诺的水准根本就看不出那一位人类所隐藏起来的小计划。
　　在这两者之中，杰诺毫不犹豫的就剔除了后者的可能性。
　　虽说第一种可能性也让杰诺有些无法接受就是了。
　　不过...虽说她内心中满腹疑惑，而且还十分的想要知道那一位人类究竟在想什么小聪明，但预定中的计划还是不能因为这种小事情而打乱的。
　　当双月占据了天空的正中央，城市内的灯光也逐渐熄灭后，这一位少女按照今天上午所答应的承诺，带着那一位猎人神选者前往了她昨晚进入下水道的那一处入口。
　　从那一家旅店出门左转，直走，在第三个转弯口右转，横穿过一家酒吧旁边的小巷，绕过一队正在偷懒的巡逻卫兵，最后再进入一条小到了其他人都不会想要进来“观摩”的小巷之中。
　　这里并不偏僻，亦或者说，这一处地段原本并不偏僻。
　　这里可是处于这一座城市的商业街内的其中一个地方，从太阳的光芒拂过大地的黎明直到双月统治夜空，这一整条街区内都从不缺少人气。
　　哪怕是现在这样临近半夜的时候，外面的那一条街区上还是有三三两两的人群在挑选着自己所想要的货物。
　　当然，如此深夜，她们所购买的物品不一定是什么正常的，亦或者是“合法”的物品。
　　不过这一点就不是杰诺所关心的了。
　　在这一个繁华的街区之中出现这样的一种偏僻的区域...这虽说有点不合常理，但结合一下这一片区域内的情况，这一点似乎又有些正常了。
　　和外头的那一片街区内虽然有些脏乱但又意外干净的情况有些不同，这一条小巷内充斥着一些令杰诺看了都想要皱眉头的脏污。
　　这并不是说这一条小巷内堆满了大量的垃圾，恰恰相反，这一条小巷内并没有任何看了碍眼的垃圾，相反的，在这一条小巷内并没有堆叠任何碍眼的垃圾，有的仅仅只是一片粘稠的青苔而已。
　　在那些青苔内，藏着的可是足有数以百万计的细菌。
　　诡异的是，经过杰诺短时间的分析后，她诡异的发现那些细菌上似乎有些熟悉的气息。
　　如果她没记错的话，这种气息似乎属于“神鸦”。
　　那一尊大神自然不可能亲自来到这个世界去散播“它对众生的爱”，但这不代表它的信徒不会这么做。
　　不过，杰诺并不会在乎这一点就是了。
　　“神鸦”的信徒想要做什么事情和她没有任何关系，只要不阻碍到她，那么那些家伙想要怎么折腾都和她毫无关系。
　　当然，借用这些细菌来弄死那一位神选者的想法也的确曾经出现在杰诺的脑海中，不过，当她尝试过利用“神鸦”所传授的知识来解析这些细菌后，她尴尬的发现这些细菌似乎并不会对人类造成任何的影响。
　　也正是因为如此，这一位少女也只好放弃这一个刚刚冒出来的想法，继续着自己之前所制定好的计划。
　　而这一片小巷无人乐于踏入的原因也正是因为这些青苔的缘故。
　　潮湿的空气混合着粘稠的青苔所散发出来的微妙的恶臭在踏入这一条小巷的时候变扑面而来，除了已经被“暗算”过一次导致差点直接放弃的杰诺外，马库斯也是在这一道恶臭的骤然袭击下向后倒退了一步。
　　“这...西瓦小姐，这里是什么情况？”
　　“一条无人整理的小巷，而且不知道为什么没人来这里收拾掉这些青苔，久而久之，这里得味道就这么恶臭了。”
　　一边用着平静到令人恐惧的声音说着，面无表情的注视着前方，杰诺一边对着那一位黑发的年轻人说着。
　　就如同之前所说，只要周围的魔法之风没有枯竭，那么呼吸对于她而言就显得没有那么的重要。
　　至于说昨晚为什么没有干脆的屏蔽自己的呼吸...这一点，或许只有她自己才知道了。
　　当然，从对方口中直接说出“故意的”三个字的概率可是特别的大。
　　谁又不爱面子呢？高傲的巨龙自然更是如此。
　　“这里就是我和你说的，那一个下水道的入口...至少是我昨天进入那一条下水道的入口。”
　　伸手指向这一条小巷拿被黑暗所笼罩的深处，这一位天蓝色长发的少女侧过身看向了那一位站在她身后一步远的年轻人。
　　一抹鄙夷的神色随后浮现在了这一位少女的双眼之中。
　　就连她这样的一个“看起来”弱小的少女都没有因为这些恶臭而后退半步，这一位人类什么情况？
　　果然，这家伙或许就是这个世界上最丢人的神选者吧？
　　一边在内心中这么想着，这一位天蓝色长发的少女一边重新将自己的视线转向了这一条漆黑的小巷深处的下水道的入口处。
　　“现在，尤迪特先生，请...顺便一说，你背上的这些东西还是放下来比较好...这些东西带到下面...或许有些危险。”
　　一边说着，这一位少女将目光看向了被马库斯背在背上的那一个小小的包裹。
　　“请在下去之前确保一下你包内的那东西究竟有没有破损...当然，你也可以当作没听到我说的这句话。”
　　一边说着，这一位天蓝色长发的少女微微摇了摇头，随后转过身面朝想了自己来时的方向。
　　“我不会跟你下去的，还有些事情要去处理，请你自己保重。”
　　一边说着，这一位少女缓缓地迈开了脚步。
　　然而，那一位年轻人却在之后把她叫住了。
　　“等等，杰诺，我有一个东西送给你。”
　　一边说着，那一位黑发的年轻人将自己背在背上的那一个小包裹放了下来，在一阵搜索后，从中拿出了一个木制的，上方雕刻着一个铭文的戒指，随后看都不看的就将其直接伸手递向了杰诺。
　　铭刻着雕文的戒指，从上方流动着的微量的魔法之风来看，这上面至少附魔了一种一种法术。
　　这或许能解释上午他的那几枚银币花到哪里去了。
　　“这是...我给你的礼物，用来报答你上午送给我的那一条项链的。”
　　说着，这一位年轻的猎人伸手提了提自己脖子上的项链。
　　那仿佛向着外围浸透着墨绿色光泽的次元石所产生的光泽竟在这瞬间刺痛了她的双眼。
　　或许...她做错了什么？
　　不，她什么都没做错，也永远不会做错。
　　不动神色的将这一枚戒指戴在了自己的小拇指上，这一位少女便继续迈开了脚步，没一会就消失在了这一条小巷内。
　　而看着杰诺消失的背影，马库斯憨厚的笑了笑。
　　在那之后，这一位年轻人便顺着这一条湿冷的小巷直直走了下去。
　　他并没有看到，在他笨拙的进入下水道的入口后，在那一条小巷的入口，一抹淡蓝色的荧光一闪而逝。



第28章 第二十五章  “巧合”
　　或许他已经知道杰诺不愿意下来的原因了。
　　捂着自己的鼻子，带着一丝淡淡的苦笑，马库斯摇了摇头。
　　气味，这里的气味实在是太刺鼻了。
　　如果说之前外面的那一条小巷里面充斥的味道就像是刚在桌面上一天的奶酪的话，那么这一个下水道之中的味道就像是把一块奶酪放在桌面上晾晒了三天，然后再将其切片铺开摆在一块羊排上，最后再将其铺上一层海盐，腌制个把月后的味道差不多。
　　当然，这种味道刚开始闻起来或许有些刺鼻，令人恨不得赶紧将这一盘充斥着恶臭的食物当场销毁，而一旦闻久了这种味道，便又会觉得这一种味道并没有想象中的那么让人难以接受。
　　总的来说..能闻，但是没人会傻乎乎到了去真的长时间的闻这一种味道并以此来适应它。
　　虽说闻久了还能够让人接受就是了。
　　“算了，现在还是先不要在乎这些了...连西瓦小姐都能够忍受这里的气味，我也不能说不行啊...”
　　一边像是在调节气氛一般的对着自己说着，而后，这一位黑发的年轻人再一次微微的摇了摇头，随后看向了自己前方的那一片被黑暗所笼罩的道路。
　　而后，这一位黑发的年轻人再一次放下了自己的背上的那一个包裹，随后便从中拿出了一根包裹着油纸的火把。
　　然而，正当这一位年轻人重新背上自己的包裹，打算点燃那一簇火把的时候，一发拇指大的小石块带着尖啸一般的破风声直接砸在了他手中的火把上。
　　尚未点燃的火把在从未设想过的巨大力道的带动下落入了一旁的污水之中，不一会便半沉入浑浊的污水之中，缓缓地向着远方流去。
　　哪来的石头？
　　呆呆地看着自己原本抓着那一根火把的手，回想着之前所感受到的那骤然而至的强大力道，这一位年轻人呆呆地看向了自己的后方。
　　左侧是湿滑的墙壁，右侧是缓缓流动的污水以及一面肉眼可见的墙壁，只有后方有可能是这一块石头丢过来的地方。
　　至于为什么他还这么慢吞吞的做出反应...纯粹只是因为他认为丢出这一颗石头的人因该没有打算夺走自己性命的意思。
　　尽管只是隔着火把，但他刚才可是已经体会到了那一块石头上面所带着的巨大力道了。
　　以那一种力道来看，如果对方真的是想要自己死的话，那么把那一颗石头砸向自己的脑袋就行了。
　　自己肯定会在来不及反应的情况下被直接砸碎脑袋，这是毫无置疑的。
　　然而，当他转向后方的时候，入眼的却仅仅只是一片将明耀的月光分离开的栅栏而已。
　　除此之外 他没有看到任何东西，甚至就连生物存在过的痕迹都没有发现。
　　作为一位猎人，而且还是一位拥有过十年以上的狩猎经验的猎人，他自认为自己对于四周环境的观察还算是细致的。
　　然而，他并没有看到有任何生物在那一片被他打开了一条小入口的栅栏那边存在过的痕迹。
　　难道是自己见鬼了？
　　默默的在内心中如此的调侃着自己，随后，这一位黑发的年轻人微微摇了摇头，上前，轻轻地将之前被自己所打开的那一个入口关了上去。
　　这样也算是留一个保险吧，如果有人想要从这里进来的话，那么自己就能够听到栅栏被打开的声音了。
　　在这安静到自己的呼吸都如此明显的下水道之中，这一扇栅栏门被开启的声音绝对小不到哪里去。
　　在做完这一切后，这一位年轻人再一次回到了自己之前的位置。
　　而看着自己眼前的那一片漆黑的环境，这一位年轻人也犯了难。
　　他原本只带了一根火把——那也是他之前从杰诺那边借来的钱所能够买得起的唯一一根火把，虽然价钱昂贵，但只要点燃，在没有意外发生的情况下，那一根火把足以燃烧一整个晚上。
　　然而现在意外就发生了。
　　接下来怎么办？没有任何一点点光源的照耀的话，恐怕自己在这一片漆黑的环境中是寸步难行，更别提去寻找那些藏匿在这里的，所谓鼠人的老巢了。
　　难不成在这里灰溜溜的回头么？
　　想到这里，这一位黑发的年轻人缓缓地低下头，看向了那一条被自己挂在脖子上的项链。
　　那一颗被串在项链上的墨绿色小石块向着周围散发着微亮的光芒，而自己的胸口处也早已在不知何时被这一块小石块给彻底渲染。
　　虽然知道这只不过是这一颗石头自带的光源，但初次发觉这一种情况，马库斯还是被吓到了一下。
　　早上以及下午的购物之中自己可都没有发觉这一颗项链提供的光源居然是如此的显眼。
　　不，等等...
　　似乎是想到了什么，这一位黑发的年轻人微微愣了愣神，随后便伸出手，将自己脖子上的那一条项链拿了下来，同时将其伸向了前方。
　　墨绿色的光芒照亮了他前方的那一片道路，驱散了道路上的漆黑。
　　原来这也在西瓦小姐的计算之内么？
　　呆呆地看着前方那被自己手中项链上的石头所照亮的道路，这一位黑发的年轻人呆滞的眨了眨眼。
　　那一位法师少女...是已经想到了自己晚上会遇上这样的麻烦，所以才特意将这一条项链送给自己的么？
　　“看起来，我欠她的还有很多啊...”
　　一边无奈的说着，这一位黑发的年轻人微微摇了摇头，随后便将自己的视线看向了前方的那一片被照亮的道路。
　　向那一位少女道谢的事情还是等回去后再说吧，现在还是先把对方所“拜托”的事情给做完吧。
　　想到这里，在将自己内心中的那些想法暂时压下去后，这一位黑发的年轻人便迈开了脚步，沿着这一条道路一直走了下去。
　　然而，这一位黑发的年轻人所没有注意到的是，在他走后不久，在那一扇被他所亲手关上的栅栏门外，一道琥珀色的光芒如同迷雾般出现，那一抹毫无感情的眼瞳则是死死的在盯着马库斯远去的地方。



第29章 第二十六章  龙的报恩（并不）
　　“不，你什么都不欠，愚蠢的人类。”
　　看着马库斯远去的方向，蹲守在这一条下水道入口外的杰诺·西瓦用着仅仅只有自己才能听到的声音说着。
　　尽管那一位黑发的年轻人说话的声音特别小，然而他还是低估了那一条下水道的寂静程度。
　　哪怕是一滴水滴滴落在水面上的声音都能够比钟声更加刺耳，更何况是一句话语。
　　而同时，他也低估...亦或者说是从未想过一头巨龙的听力究竟是何等的极端。
　　就如同之前所说，虽说杰诺的听力是她的五感之中最差的一个地方，但她却可以准确的频闭杂音，并以此来收集到自己想要听的消息。
　　在准确的屏蔽了所有杂音后，马库斯的声音便无比清晰的传入了她的耳中。
　　而这一句话，便是她对于刚刚的那一位人类的自言自语所作出的回应。
　　她并没有像是自己之前所说的那样离开这里前往别的地方去做自己想要做的事情——尽管这是她原先的想法。
　　然而，在那一位人类带着毫无恶意的纯真送给了她一枚戒指后，她便改变了自己的想法。
　　她从不亏欠别人的人情，无论是源于血统的高傲还是源于她自身的自傲，她都不愿意承受来自于一位她所看不起的人类的人情。
　　虽说这一枚戒指是对方用她所给予的钱够买的就是了。
　　当然，如果杰诺·西瓦是一头拥有者悠久岁月的真正巨龙的话，那么她或许只是会将这一次的人情记下来，然后随便找个时间点回赠一些小物件就权当是“回礼”。
　　而如果杰诺·西瓦是一位真正的，诚恳的神鹰信徒的话，那么她就会十分“聪明”的将这一次的事情直接“遗忘”掉。
　　然而，很可惜，杰诺·西瓦并不属于上述的这两者的任何一个。
　　她从“出生”到现在也不过半岁而已，这换算在任何一种类型的巨龙之中都只能够算是一个连破壳都没有的小龙崽子罢了，而她的那些看似丰厚的知识也只是将她带到这个世界的那四位“神明”强行灌输入她的大脑的。
　　简单来说，她只是一个拥有着丰厚知识——甚至这些知识大多都只是理论知识的小孩子而已。
　　也正是因为如此，她才会选择这一个在其它“同僚”眼中最愚蠢的还清人情的方法。
　　毕竟...这种方法实在是自找不快。
　　“真想敲开尤迪特的脑袋看一看他的脑瓜里究竟都装着些什么。”
　　注视着那一位年轻人离去的方向，在确定了那一位黑发的猎人已然离开了自己的视线后， 这一位天蓝色长发的少女才悠然的发出了一阵叹息声。
　　而后，她便将自己手中的那一颗散发着微弱光源的金色碎块扔到了一边。
　　利用金属魔法将随处可见的石头转化为纯金的金子，再利用光明魔法为其表面镀上一层薄薄的光源，这样，直到这一块金子上的金属魔法失效，重新变回一颗普通的石头之前，这一块小小的“金子”都能够成为一个合格的移动光源。
　　而且如果事情解决的够快的话——就好比说在太阳升起之前解决完鼠人的问题的话，那么这一小块金块还能够变卖还一点钱来着。
　　然而，这是在她将之前的那一块发光的金块交给马库斯·尤迪特的前提下。
　　鬼知道为什么，当她打算将那一块金块用投掷的方式给对方的时候，那一位黑发的年轻人居然举起了项链上的那一块墨绿色的次元石，用它来当成是一种照明的方法。
　　说真的，在尤迪特举起那一条项链的时候，她的思维莫名其妙的停滞了一下。
　　在这么近的距离爆炸的话，那一小块次元石会不会炸到自己。
　　这便是那一位少女当时所下意识想到的问题。
　　幸运的是，也不知道是将实力转换为了运气，还是说赐福对方的那一位神明刚好有空看了他一眼...尽管那一位猎人神选者用着可以说是最错误的方式使用了那一颗次元石。
　　虽说使用失败而导致那一位年轻人直接被炸死是她想要的结果，但前提是那一颗次元石的爆炸不会影响到她的生命。
　　“受到次元石的腐蚀”和“被次元石所产生的爆炸所波及”完全就是两种概念。
　　“...那么接下来...”
　　微微摇了摇头，在将自己脑海中的那些庆幸的想法完全撇开后，这一位天蓝色长发的少女缓缓地将自己的视线看向了面前的那一个拦住自己的铁栅栏。
　　在昨天晚上，她就是从这里进入下水道系统的，打开根本就没有被锁上的栅栏就可以了。
　　然而今天不一样，她不能使用这么直接的手段来进入这里。
　　这一扇栅栏就在刚才已经被那一位年轻人所彻底锁上了——虽说原本是完全没有锁的状态，但这一扇门的锁就这么“正好”的挂在上面，这也是为什么那一位猎人能够把这一扇门锁上去的缘故。
　　当然，这并不是说她不能解开这一个锁，对于她来说，开锁并不是什么麻烦的事情——至少开这一种次级锁是这样的，然而，这一条下水道实在是太安静了，安静到了如果她开锁的话造成的声音一定会被那一位猎人所听到的程度。
　　本来忍受着脏污重新跟上来就有些令她羞耻了，要是让那一位人类发现的话，她可能就要表演一番什么叫做“原地爆炸”了。
　　不过，想要进入这里，也并非只有“开锁”这一选项。
　　有时候，越简单暴力的方法就越是实用。
　　“噗嗤。”
　　伴随着一阵细小到甚至就连蚊子扇动翅膀的声音都比不上的声响，原本紧闭着的栅栏门被直接切出了一个巨口。
　　“这样就行了...”
　　一边操纵着自己的那一条龙尾，在将被自己切下来的那一块栅栏轻轻的放在一边后，这一位娇小的少女再一次施展了伪装将自己变成了人类的模样。
　　而在那之后，在确认了一切都万无一失后，她才小心翼翼地迈出脚步，用着自己最快也是最轻的步伐跟上了那一位黑发的年轻人。
　　漫长的夜晚，或许才刚刚开始。



第30章 第二十七章  在决战前祈祷可不是什么好事
　　正当杰诺·西瓦悄悄跟上那一位年轻人的时候，那一位黑发的年轻人也遇上了一个不大不小的麻烦。
　　他迷路了。
　　虽说有些难以启齿，但在这只有一条道路的下水道通路之中，他居然真的迷路了。
　　墨绿色的光源终究不能够用来提供长久的照明，双眼长时间直视面前那一片被墨绿色所笼罩的区域已然对马库斯的双眼产生了一些负面影响。
　　在那被墨绿色的光芒所笼罩的区域，他总是能看到些许一闪而过的黑点，亦或者一些奇奇怪怪的痕迹。
　　尽管知道这些都是自己眼睛所带来的幻觉，但每次自己的双眼中出现这些东西都会令他的神经骤然紧绷。
　　“如果再这样的话恐怕我这几天晚上都睡不着了...”
　　仿佛在感叹着一般的说着，这一位黑发的年轻人摇了摇自己手上的那一颗单发这墨绿色光芒的石头，随后在闭上眼短暂的休息了一会后，他再一次向着前方迈开了脚步。
　　没办法，虽说这一种墨绿色的光芒已经快让他的眼睛被弄瞎了，但既然之前已经向杰诺保证过自己会清理掉这一片下水道的所谓“鼠人”了，如果自己现在掉头折返的话...或许会让杰诺看不起的吧？
　　被一个小女孩瞧不起...这可不行...哪怕对方实际上是一位强大的魔法师也不行。
　　“话说回来...要怎么才能和知道那些鼠人的藏身处呢？”
　　一边漫无目的的向前走着，这一位黑发的年轻人再一次陷入了短暂的沉思之中。
　　他现在才想起来，在进入这一条下水道之前他似乎忘了向杰诺询问那些鼠人们的藏身处了。
　　漫无目的的在一条下水道中寻找着一些据说是最擅长隐蔽的生物的藏身处？
　　别吧，这简直就是要人命啊。
　　这里可是一条又臭又长的下水道，鬼知道那些所谓的鼠人会不会藏在自己所不能看见的黑暗中，在那些自己的视野盲区之中伺机夺取自己的性命。
　　虽说自己这一次下来在武器方面可是准备齐全，但那些武器并不适合用来对付单只的鼠人。
　　这实在是太浪费了。
　　“果然，还是回去请教下那一位魔法师要怎么发现那些鼠人的巢穴，顺便再准备一个火把...”
　　话音未落，一道“啪”一声的脆响便骤然传入了他的耳中。
　　下意识的，这一位黑发的年轻人便顺手拿出了原先挂在肩膀上的一把猎弓，同时从腰间的箭袋上拿出了一支羽箭。
　　挽弓搭箭，将其指向声音传出的方位，这一位年轻的猎人迅速的将手中搭上的羽箭指向了声音传出的方向。
　　作为一位老练的猎人，从小到现在的狩猎经验再加上先前被那些眼中闪烁过的黑点给弄的有些神经过敏，以至于在那一道声音传出的霎那便直接做出了反应。
　　然而，除了一颗摔落在水中的，散发着一道淡淡金光的小金块之外，他并没有看到别的东西。
　　散发着微亮光源的...金子？
　　又是哪个暴发户这么奢侈？
　　想到这里，这一位黑发的年轻人微微愣了愣。
　　而就在这一霎那之间，那一颗掉在下水道中的小金子便顺着下水道之中的流水从他的身边流过，飘向了远处，很快便消失在了马库斯的眼中。
　　“...等等，刚刚好像有什么东西？”
　　直到那一颗怪异的金子消失在远处，这一位黑发的年轻人才像是刚刚反应过来一样看向了之前发现那一颗金子落水的地方。
　　就在刚刚的那一颗金子短暂的落水瞬间，他似乎在那一片地区发现了一个什么东西。
　　好像是...一个标记？
　　想到这里，这一位黑发的年轻人将手上的弓重新挂在了自己的肩膀上，同时将已经搭载弓弦上的羽箭放回了腰间的箭袋中。
　　在做完这一切后，马库斯才将手中举着的那一条项链上的石头朝向了之前发出声响的地方。
　　在凑近一点后，借着手中的那一颗散发着墨绿色光芒的石块，这一位年轻人看清了那一个角落中在刚刚被光亮照出来的东西。
　　那是一个诡异的，由漆黑的液体所填涂而成的倒三角型。
　　这像是一种记号，一种证明自己所属势力的记号。
　　或许，这就是找到那一个鼠人藏身处的线索。
　　想到这里，这一位年轻人眉头一拧，在将那一道记号的样式记下来后，马库斯便重新转过了身，将手中那一颗石块上的墨绿色光源照向了自己的前方。
　　很快，伴随他的脚步，一个又一个躲藏在隐蔽处的记号映入了他的眼中，而随着他发现的记号的数量和频率逐渐的增加，不知不觉的，他的脚步也随之变得快上了不少。
　　没一会，他那不断加速的步伐便停了下来。
　　他来到了一个相对于下水道中的其它环境来说过于干净的地方。
　　没有青苔，没有污水溅在石砖上的脏污，甚至就连灰尘看起来都比周围的要少上不少。
　　很显然，这里绝对有一些什么异常的东西。
　　如果没猜错的话...
　　一边在脑海中想着这样的事情，这一位黑发的年轻人将自己手中举着的那一颗石头朝向了附近的一面墙壁。
　　一道奇怪的标识映入了他的眼中。
　　而在不远处，墙壁上的一丝异样引起了他的注意。
　　“看起来...我的运气似乎是很不错？”
　　伸手推了推那一面墙壁，在发觉了那一面墙壁有被明显推动的感觉后，马库斯一脸轻笑着放下了自己手中举着的，那一个被自己当成火把的项链。
　　而很快，他脸上的笑意便随之消散的无影无踪。
　　侧过头看了一眼自己来时的方向，看着那被漆黑与死寂所笼罩的道路，这一位黑发的年轻人默默的眯上了眼睛，再一次确认了自己背后没有任何生物的存在的踪迹后，他才重新将自己的视线看向了那一面被他推开了一点的墙壁。
　　“但愿是我的错觉吧...塔尔在上...请祝福您的猎人吧，请注视着我，让我在自然与大地的见证下肃清这些该死的异形！”
　　默默的念着这一段祈祷的话语，而后，这一位年轻人双眼一凝，随后便双手用力，直接将面前的那一面墙壁推开在一边。
　　没有任何犹豫的，这一位黑发的年轻人迈入了这一片漆黑的道路之中。



第31章 第二十八章  鼠巢
　　在进入这一条藏匿在墙壁后的通道内后，马库斯的行程便不再受到任何的阻碍了。
　　在一条明确的单行道中，特别是目标已经被揭示出来的道路中迷路可不是他会做出来的事情。
　　这里和上面的下水道通路完全就是两回事。
　　只不过，这一条道路也不是这么好走的。
　　黏附在地面上和墙壁两侧的青苔，青苔上残留着的发黑血痕，两侧被不知道来源的墨绿色光芒所充斥的空间，再加上这一条道路内不逊于外头的恶臭气味...
　　看起来，这里应该就是杰诺所说的，那些鼠人们的真正藏身处了吧？
　　不过...这么说来，外面的那一片下水道的地区相较于其它的下水道区域来说似乎太过于干净了点。
　　就好像是...被什么东西打扫过一样。
　　或许是下水道的清洁工人？
　　不，不可能，如果真的是清洁工人的话不可能仅仅只打扫那一片地方。
　　难不成还是被火烧过一次？
　　一边轻笑着摇摇头否认自己脑海中的那一个荒谬的想法，而后，这一位黑发的年轻人从自己的肩膀上拿出了自己带着的那一把猎弓。
　　这是他父亲在他成人礼时送给他的一把猎弓，用这一把猎弓，他成功猎杀了一头巨熊以及两只中途窜出来的劣角兽，并完美的完成了自己的成人礼。
　　原本他以为这一把猎弓已经伴随那一天的悲剧的发生而被自己遗失在了已经成为废墟的村庄之中，哪曾想在自己即将出发前往这里清剿那些“鼠人”的时候，杰诺·西瓦，那一位充满着神秘的魔法师居然将这一把被自己丢掉的猎弓拿了出来，一脸怪笑的交到了自己的手中。
　　很显然，他又欠了那一位少女一个人情。
　　抽出一支羽箭，将其抵在未拉开的弓弦上，而后，这一位黑发的年轻人慢慢的，一步一步的向着前方缓步走去。
　　粘稠的青苔令他每一步踏下去都会引起一道十分清脆的渍水声，而在这粘稠的青苔地上，每一步的迈出都要付出比起以往来说要多出一点的体力。
　　这简直就像是在一片泥沼地中前行一样。
　　不过，这对于马库斯来说并不是什么大问题。
　　他之前也不是没有走过泥沼地，在那一天的惨剧发生之前，他还经常到那一处小沼泽地内抓一些河鲜来丰富一下晚餐。
　　既然每走一步路都十分艰难，而且还会引起巨大的声响的话，那么就慢慢走吧。
　　这样就算真的出了什么意外情况自己也能够有反应的时间。
　　毕竟，这一条道路看起来有些不对劲。
　　可能是因为之前过长时间注视被墨绿色的光芒所渲染的地面的缘故，现在看着两侧同样被墨绿色的光芒所沾染的墙壁，他总觉得有什么东西藏匿在其中。
　　之前的那些在自己的眼前一闪而过的黑点是这一个鼠人老巢的标志，那自己在这里所发现的不协调感又是什么？
　　难道还有什么“老鼠窝中的老鼠窝”么？
　　不，应该不会是这样的。
　　还是小心为上吧...
　　抱着这样的想法，一步一步的，在警戒着四周的同时，这一位年轻的猎人也在慢慢的向前挪动着自己的脚步。
　　而漫长的道路也在他这慢吞吞的挪动下走到了尽头。
　　在花费了不知道多长时间的挪动后，在他的视线中，远处的那一片墨绿色的光芒突然出现了一个断层。
　　或许这就代表着这一条道路马上就走完了？
　　想到这里，这一位黑发的那年轻人不禁加快了脚步。
　　而事实证明，他的这一个想法是正确的。
　　伴随他那加快的脚步，很快的，他便来到了这一条道路的尽头。
　　而后，一个令他目瞪口呆的场景出现在了他的面前。
　　如果不是因为亲眼所见，他绝对不会相信一座帝国大城的下方居然会有着这样的一座巨大的地下城市。
　　在被墨绿色渲染的地面上，成片成片的建筑排列成了一种诡异的图案，大群看上去装备精良的鼠人战士在这些建筑之间的街道上巡逻着，零星的几个没有任何武装的鼠人在肮脏的小巷中奔行着，一座又一座高塔拔地而起，高塔顶端的那些圆球状的建筑还在不断射出一抹抹墨绿色的闪电。
　　位于这一座城市的中央——至少是他所能够看到的区域的中央，则挂着一座巨大的钟摆，即便那一个钟摆毫无动静，但注视着那一个钟摆，马库斯却诡异的听到了一道道低沉而飘渺的钟声在自己的耳畔响起。
　　不知道是不是错觉，在听到钟声响起的那一霎那，他似乎看到了在远处的黑暗中出现了一个丑陋而怪异的巨大身影。
　　拥有着仿佛山羊一般，却多了几对造型怪异的角的头颅，以及一具壮硕的身躯，在对方那山羊一般的头颅上的双眼中还燃烧着两道渗人的墨绿色火焰。
　　然而，等到他沉下心准备继续观察的时候，那一道身影却又伴随着钟声的消散而消失的无影无踪。
　　这种诡异的现象令马库斯被吓得倒退了一步，在内心中默默呼唤着自己所信仰的那一位神明的名讳，直到他内心中的那一份淡淡的恐惧随之消散后，这一位黑发的年轻人才重新走上前去，继续着自己的观察。
　　在他目光所能及的远处以及两侧，原本应该平整的壁面被凿出了一个又一个不自然的大洞，尽管因为光线和距离的缘故，马库斯并不能看到那些漆黑的洞口内究竟藏着什么东西，但从那些驻守在大洞口的，穿着全身锁甲的黑毛鼠人来看，这些洞穴内或许藏着十分重要的东西。
　　至少是对于那些鼠人来说十分重要的东西。
　　如果不是因为那些在街道上巡逻的鼠人的话，他或许还会认为这里是哪一个未被发现的种族在地下所建成的城市呢。
　　然而，很可惜，这是一座鼠人的城市。
　　而且这一座巨大的鼠人城市还处在帝国重镇塞森蒙德的下方。
　　于情于理，他都没有理由让这一座城市继续存在于这里。
　　而且...这一座地下城市内所传出的声音还让马库斯浑身不舒服。
　　和之前的那一条道路内寂静的令人发慌的环境完全不同，在现在，在观察那一座地下城市的时候，那一座城市内嘈杂的声音便一直在他的耳边徘徊。
　　来自人类的惨叫声，沙哑又带着些许疯癫的声音所念出的生涩难听的咒语，那些高塔顶端的圆球状建筑所发出的噪音，以及一连串老鼠所发出的吱吱呀呀的声音。
　　怪异的是，在那些吱吱呀呀的声音中，他还听到了几句帝国语，而且还是用着尊敬的语气说出的帝国语。
　　这代表了什么？他已经有些不敢再想下去了。
　　杰诺说的没错，这些鼠人能够不被人所知也不是没有理由的。
　　“这...可真是一项艰巨的任务。”
　　呆呆地看着面前的那一座巨大的城市，这一位黑发的年轻人在发出了一道悠然地叹息声之后便缓缓地闭上了双眼。
　　原本他还以为今天晚上要做的事情就是来到下水道里找到一个“耗子窝”，然后把它直接端掉就完事了。
　　然而，“耗子窝”是找到了，但想要直接端掉它...这或许是完全不可能的事情。
　　至少以他一人的力量和手中拿着的这些道具来说，想要摧毁这里是完全不可能的事情。
　　看起来，他果然是有些托大了。
　　“算了，走一步算一步吧，来都来了，不做点什么事就走也不是一回事。”
　　轻声嘀咕着，而后，这一位黑发的年轻人睁开了自己的双眼，蹲下身，将自己挎在肩膀上的那一个小包放在了肮脏的地上，随后便将自己在白天所购买的那些道具一个接着一个的拿了出来，摆放在了一旁的地面上。
　　火油，打火石，以及一大罐密封的陶罐。
　　这便是他在整个白天所购买的道具。
　　而除了给杰诺购买的那一个戒指之外，这一次消费的大头就是那一个密封的陶罐内所装着的东西。
　　那是由硫，硝，以及木炭所组成的好东西，尽管他能够购买的分量并不是很大，但也足够用了。
　　他还是从他父亲那边知道这一种大杀器的，年轻时在猎人部队服役的经历让他的父亲成为了村子中最有见识的人之一。
　　而这，也是他在出发前信心满满的认为自己能够端掉这一处“老鼠窝”的原因。
　　虽说现在看来这点分量想要端掉这么大的“老鼠窝”简直就是不可能的事情就是了。
　　看着那一罐密封的陶罐，这一位黑发的年轻人微微摇了摇头，随后便从自己腰间的箭袋上抽出了一把羽箭。
　　然而，正当他还在准备接下来的事情的时候，在他的正背后，在那一面被漆黑所笼罩的墙面前，一只矮小，穿戴着一件破旧的漆黑兜帽的棕毛鼠人无声无息的出现在了那里。
　　迈着快速却诡异安静的脚步，这一只老鼠以一种常人所不能匹敌的速度来到了马库斯的身后。
　　随后，它对着那一位蹲坐在地面上的年轻人举起了手中的匕首。



第32章 第二十九章  那就这样吧~
　　虽说行踪十分隐蔽，但那一只刺客鼠的举动还是被在远处观察着马库斯的杰诺看在了眼中。
　　没有人可以在一只巨龙面前潜行亦或者是隐蔽自己，高效的听觉和嗅觉可以令她注意到气流亦或者振动之类的蛛丝马迹，并在大脑之中进行分析。
　　也正是因为如此，她不睁眼便能够看到自己周围的一切，哪怕是利用魔法亦或者技巧达成的隐形也是如此。
　　潜行，亦或者隐形，在一头全神贯注的巨龙面前就是个笑话。
　　然而，即便是如此，杰诺却并未对那一只偷偷摸摸的潜行到那一位人类身后的鼠人出手——尽管她在最初是有出手的念头，甚至已经在手中凝聚起了一团纯金色的金色魔风。
　　只要她想，那一只偷偷摸摸的靠近马库斯的老鼠就会在几个呼吸之间变成一尊金色的雕像。
　　然而她最后却并没有这么做。
　　理由也很简单。
　　没意义。
　　的确，她忍受着下水道肮脏的环境偷偷跟随在马库斯的身后是为了所谓的“报恩”，但她也没忘了自己让这一位年轻的神选者来到这里究竟是为了什么。
　　“报恩”和“害死对方”有时候并不冲突，如果对方在自己的眼皮子底下被一只鬼祟的鼠人偷袭而死，那么自己就可以直接跳出来捏死那一只丑陋的老鼠来未对方报仇。
　　这也叫做“报恩”。
　　打心里，她其实是希望那一位人类就这么稀里糊涂的死去的。
　　如果那一头丑陋的老鼠能够真的就这么杀死马库斯的话，她或许还会考虑一下等下给对方一个体面一点的死法呢。
　　直接捏爆脑袋实在是太血腥了，不符合她的优雅，还是把那一头肮脏的老鼠变成金块然后敲成一片片拿去骗钱算了。
　　然而，这一切都是建立在这一头老鼠能够成功刺杀那一位猎人的情况下。
　　出乎预料，又或者说意料之中的，那一头肮脏的鼠人的刺杀并没有成功。
　　就在那一把匕首即将落下，那污浊的刀身沾染上猩红滚烫的鲜血前，那一位猎人做出了行动。
　　毫不犹豫地向着右边大滚了一圈，同时，那一位黑发的年轻人也将手中原本正在把弄着的羽箭直直的插向了原先他身后的位置。
　　看起来，他已经经历过不止一次的背后偷袭，甚至就连相应的应对方法也都已经能够下意识的做出来了。
　　也是，在危机四伏的大森林中狩猎的猎人没有一个不是身手矫健，嗅觉灵敏的人，对于危险，他们自然有一种独有的感知。
　　只不过...看起来那一位人类之前似乎是习惯于带一把长剑出去狩猎的。
　　看着不远处那一位猎人手中羽箭的箭头与鼠人刺客之间只隔着几个手指宽度的距离，杰诺“噗嗤”的一声笑了笑。
　　也是庆幸那一位猎人的耳畔早已被那一座地下城市内的声音给折磨的暂时听不进其它的声音了，要不杰诺现在的这一笑就足以导致自己的尾随前功尽弃。
　　而在另一边，似乎是注意到了自己的攻击毫无作用，在脸上表露出了一闪而逝的尴尬笑容后，这一位黑发的年轻人迅速向前走了两步，举起自己没有拿羽箭的那一只手，将手握成拳头，直直的砸在了那一头鼠人的脸上。
　　“咔擦。”
　　伴随着一阵清脆的脆响声，那一头丑陋的鼠人就这么被直接砸飞在了墙壁上。
　　看那样子...应该是死透了。
　　而在将那一头鼠人一拳头砸死后，那一位年轻人也像是没弄明白发生了什么一样的，用着怪异的目光看着自己刚刚挥出拳头的那一只手。
　　粗糙的手掌和皮肤并没能告诉他想要知道的答案。
　　当然，在远处观察着这一切的杰诺倒是知道这究竟是为什么。
　　就在他挥出拳头的时候，一抹淡绿色的光芒覆盖在了他的拳头上。
　　这不属于任何一种魔法之风，也不像是次元石所带来的魔力。
　　看起来，那一位选择了这个猎人的神明并没有放弃马库斯。
　　不过...为什么感觉这种力量...似乎是有些弱？
　　这并不是她在贬低那一位帝国的神明，而是在经历过几次神明的赐福后，她总觉得...现在加成在马库斯身上的力量实在是太弱了。
　　是帝国这边的神明出了什么问题，还是说...
　　“pong！”
　　正当这一位天蓝色长发的少女还在疑惑的时候，远处传来的一阵沉闷的声音打乱了她的思考。
　　在远处，那一位黑发的猎人正将那一头被他打在墙壁上的鼠人从墙壁中扣出来摔在地上。
　　这应该就是刚刚那一道沉闷声响的来源了。
　　而在那之后，马库斯看着那一头丑陋的老鼠，嘴里在嘀咕着什么“没想到这些家伙的身子骨这么软。”之类的话，随后便重新回到了自己之前把包裹放下来的地方。
　　重新蹲下身，这一位年轻人继续了自己之前在做的事情。
　　将那一瓶火油的瓶塞打开，在给羽箭的前端做了而一些特殊处理后，他便将自己之前拿出的那一把羽箭的前端浸泡入了火油之中。
　　在做完这些后，似乎是觉得数量还不够，那一位年轻人再一次从自己腰间的箭袋上抽出了一把羽箭，在依次做了些处理后，便将其一根一根仔仔细细的放入了那一瓶火油之中。
　　“也不知道杰诺小姐现在怎么样了，到底在做些什么...希望她不会出什么事吧...像她那样强大，又关心的魔法师，现在应该在做着十分重要的事情吧...”
　　一边说着，这一位黑发的年轻人默默的握紧了双手，看着那数十根浸泡在火油中的箭矢，随后默默的摇了摇头。
　　而在一旁，将马库斯的话语完全听进去的杰诺也陷入了沉默中。
　　然而，那双不断颤抖着的小手却将她的情绪完全的暴露了出来。
　　这并非是因为被人说了好话而感到激动，而是因为愤怒。
　　她是一个什么样的人什么时候轮得到这样的一个人类来定义了？
　　哦，不对，好像她本来就不是人。
　　“愚蠢的人类...哼哼哼...”
　　轻声呢喃着，看着远处的那一座恢宏的鼠人城市，这一位少女的嘴角浮现出了一丝诡异的笑容。
　　她已经想到报复的手段了。



第33章 第三十章  危险行为，请勿模仿
　　“时间应该到了。”
　　看着面前的那十几根浸泡在火油中的羽箭，盘算着大致的时间，马库斯·尤迪特，那一位年轻的猎人微微的点了点头。
　　尽管在这一个昼夜不分，而且没有任何计时工具的地下城中计算时间是一件十分困难的事情，但他也算是找出了一个可以计算时间的办法。
　　钟声，那时不时出现在自己耳边的钟声，这些钟声的响起都是有规律的。
　　在发现这些钟声以及远处黑暗中那巨大而怪异的生物的虚影第二次出现后，这一位年轻人便在钟声消散后开始了默数。
　　1，2，3...
　　待到数值数到一百三十秒的时候，那一道钟声又再一次的响起，紧接着，伴随着双眼处怪异的灼热，那一道巨大生物的虚影再一次出现在远处的黑暗之中。
　　如果是第一次看到这种异常现象的话，说不定他还会被吓到一会，然而现在，在已经习惯这一切后，他对于那一道巨大生物的虚影依然没有了任何的惧意。
　　反正也只是虚影而已，他还就不信了，那一道虚影还能把自己怎么着了。
　　“好了。”
　　在第四次钟声落下帷幕，远处的虚影也伴随着钟声的落下而消失后，这一位黑发的年轻人随即站了起来，将其中一支羽箭从瓶子中拿了出来。
　　经过特殊处理后的箭头已然将火油彻底吸附在了上面，只要一点点小小的火星，这一支羽箭就会变成一支燃烧着的火箭。
　　而这些火箭，便是他解决这一处鼠巢的关键。
　　“但愿这一次不会再出事了...”
　　一边说着，这一位黑发的年轻人默默的迷上了眼，随后便弯下身，在将手中的羽箭倒放在一旁后，他便拿起了从刚才开始便被自己放在一旁的陶罐。
　　用双手抱着这一个巨大的陶罐，没有任何犹豫的，马库斯便直接将这一个陶罐向着下方扔了过去。
　　“啪！”
　　清脆的声音在这一片嘈杂的环境之中响起，而几乎是在同时，那些萦绕在马库斯耳畔的嘈杂声音也随之消失了。
　　如同死一般的沉默笼罩了这一片区域，依然习惯了嘈杂环境的马库斯一时之间有些无法适应这样的死寂。
　　也因为如此，他手中的动作顿了一下。
　　也正是在此时，远比之前的嘈杂声音更加疯狂的噪音涌入了他的耳中。
　　那是无数道仿佛嘶嚎一般的叫声，而在那叫声之中，夹杂着一道充斥着怪异的声音。
　　“入，入侵者！杀，杀掉！”
　　用仿佛老鼠一般嘶哑的叫声所说出的帝国语传入了马库斯的耳中，而在此时，这一位黑发的年轻人也才堪堪反应过来。
　　“搞什么啊...刚刚不是还挺吵的么？为什么这些家伙一下子就听到瓶子摔碎的声音了？”
　　一边说着，这一位黑发的年轻人懊恼的挠挠头。
　　他也正是因为这一点才敢于这样直接将陶罐扔在地上的。
　　看起来，那些鼠人的听觉可不是一般的好。
　　“算了算了...那就这样吧。”
　　一边说着，这一位黑发的年轻人微微的摇了摇头，随后便继续了自己刚才打算进行下去的动作。
　　毫不犹豫的，他从一旁捡起了原先被自己放在一边的箭矢，同时另一只手也捡起了被自己放在另一边的打火石。
　　然而，正当他打算点火的时候，如同之前一般的意外再一次发生。
　　一道骤然击打在打火石上的力道直接将他手中的打火石击落在地，在滚了几圈后摔落向了下方的那一座巨大的城市。
　　“该死！”
　　恶狠狠的瞪了一眼自己来时的方向，这一位黑发的年轻人对着那一个不知名的存在咒骂了一声。
　　而在那之后，马库斯便重新将自己的视线放在了那一座已经“活”起来的城市中。
　　现在已经没有时间去寻找所谓的凶手究竟是谁了，在刚才的那一道嘶嚎声传出后，这一座城市的每个角落都涌出了大量的鼠人。
　　穿着精良盔甲的，只是披着一件布衣的， 全身上下一件衣服都没有穿戴的...
　　甚至就连远处的那些石壁上都有一大群密密麻麻的黑点涌出。
　　“整座城市的鼠人都被惊动了。”，此刻的场景可以用这样的一句话来解释。
　　马库斯慌了，面对着这一大片密密麻麻的足以让人犯密集恐惧症的鼠人数量，马库斯慌了。
　　现在必须要想一个办法点燃自己扔下去的那一个陶罐内的东西，如果不这么做的话，恐怕自己今天会死在这里。
　　至于回头跑？这是完全不可能的事情，刚刚自己走过来的那一条道路究竟有多难走，他自己心里也是有点数的，虽说也不至于就连走都走不了，但以那种缓慢的速度，想不被别人追上简直就是在做梦。
　　但...自己现在有没有办法可以点燃这一支羽箭的...
　　有没有办法...
　　等等！
　　似乎是想到了什么，这一位黑发的年轻人缓缓地低下头看向了自己胸口处的那一颗散发着墨绿色光芒的小石头。
　　虽说感觉上很危险，但现在也就只有这种办法了。
　　想到这里，微微咬紧牙关，马库斯直接拿起了自己项链上的那一颗石头，用其狠狠的在箭身上划过。
　　前所未见的墨绿色火花伴随着滑动在箭身上游动着，最后将整个箭头全部点燃。
　　“...这...”
　　看着自己手上的这一支前所未见的羽箭，马库斯再一次陷入了震惊之中。
　　他从未想过自己在情急之下想到的方法居然真的能够点燃附着在羽箭箭头的火油。
　　而且...他从未见过这种散发着不祥的，令人背后发寒的墨绿色火焰。
　　或许他做错了什么...
　　但现在也没有时间去懊悔这一点了。
　　挽弓，搭箭，迅速的瞄准了自己之前扔出的那一个陶罐的落脚点，随后便直接将手中的这一发沾染了墨绿色火焰的箭矢射了出去。
　　在默数两秒后，他默默的闭上了双眼，同时捂住了自己的耳朵。
　　下一刻，震耳欲聋的爆炸声传入了他的耳内，而同时伴随着这一道爆炸声传出的，还有一道道刺耳的惨叫声。
　　待到一切都归于平静后，马库斯才带着些许的好奇睁开了眼。
　　而后，他再一次的愣住了。



第34章 第三十一章  《奇迹》
　　还有人在看吗？有人的话应一声啊，怪冷清的。
　　——
　　在这一场爆炸后愣住的并不只有马库斯一个人，在不远处观察着他的杰诺也陷入了呆滞之中。
　　当然，她所呆滞的并不是下方的那一座地下城市内所发生打的惨烈爆炸的场景，而是刚刚那一位人类的举动。
　　比起刚刚发生的爆炸更加恢宏的场面她也见过，甚至她在不久之前都还用吐息表演了一次“开海”的壮举。
　　然而，她却根本没有料到那一位人类居然会做出那种事情。
　　次元石，蕴含着庞大混乱能量的石头，毫无疑问，这对于魔法亲和能力较差的人类来说绝对是一个不定时的炸弹。
　　人类的魔法亲和能力相较于其它的一些学习魔法的种族来说简直就是差到了不能再差的程度，任何一个人类一旦去学习魔法，哪怕是最正统的八种魔法中的其中一种，就会受到那一种魔法所携带的魔风的影响从而在身体甚至心灵方面发生一些变异。
　　就连最正统的魔法都是如此，更何况是次元石内蕴含的那极其混乱以及不定的魔法之风呢？
　　没有任何一个人会在了解次元石的真面目之后去胡乱的使用它——除了那些研究这一个方面的疯子。
　　然而那一位猎人却...好吧，他似乎真的不知道次元石的真面目。
　　直到现在，他或许还认为那一颗散发着荧光的，被串在项链上的次元石只是一颗普普通通的石头而已。
　　最多也就是会发光而已。
　　在这种情况下接二连三的使用次元石并且没有引发次元石的任何一种反应...这或许已经不是“好运”所能够解释的了。
　　“照这个样子下去...恐怕他真的能够在那些老鼠们的袭击之中活下来...”
　　听着耳畔传来的那些刺耳的惨叫声，杰诺不满的皱了皱眉头。
　　由次元石所点燃的火焰毫无疑问是致命的，混杂在火焰内的不稳定而混乱的魔法足以令这一簇火焰穿透世间任何一种没有受过加持的护甲，而在直接扎入生物体内后，这些混乱的魔力便会一股脑的涌入那一个倒霉的生物体内，在其内部四处横行，直到那一个生物在折磨中彻底死亡为止。
　　毫无疑问，这是一种极其恶毒的武器——只要它能够被正确的使用。
　　而被次元石火焰所引爆的火药自然也比普通手法引爆的火药的伤害和爆炸范围要远一点。
　　然而，这却并不是这一场宏大爆炸的真正缘故。
　　就如同之前所说的，鼠人，可是少数的几种会去研究，并大范围使用次元石的种族之一，也正因为如此，在它们所居住的地下城中难免会大量见到次元石的存在。
　　而还是如之前所说的，次元石这种东西可是十分不稳定的。
　　火药被次元石火焰所引爆而产生的墨绿色火星四溅到周围的少许次元石上，而这些次元石也“正好”对这些火星产生了反应，随后发生爆炸，产生的火星又溅射到了远处的次元石上...
　　也就是说，这一次爆炸的范围完全取决于有多少的次元石会“正好”被引爆。
　　罕见的，双方的运气主导了此刻的这一场战斗的胜负。
　　而显然，马库斯的运气实在是好到了极点。
　　双眼所能够看到的尽头都被这一场庞大的爆炸所笼罩在了其中，几乎整座城市都在这一场庞大的爆炸中被彻底摧毁。
　　虽说这只是鼠人庞大的地下城结构中的最上层，但对于马库斯来说已经算是一次十分伟大的壮举了。
　　他可以说是只凭借自己一个人单枪匹马就摧毁了整个鼠人地下城中最表面的一层。
　　这已经很好了。
　　或许自己是小看了那一个人类。
　　想到这里，撇过眼，看着那一位呆滞的猎人，杰诺双眼中常备的鄙夷逐渐减少了些许。
　　虽说对方能够达成这样的成就完全就是依靠运气，但有句话怎么说来着？运气也是实力的一部分。
　　这家伙...恐怕“神鹰”会很看好他吧...那一尊神明最喜欢这种能化不可能为可能的人了。
　　要不...这次就干脆放过他？
　　侧过头，看着那些不断哀嚎着，作鸟兽散的鼠人们，那一抹鄙夷的神色再一次浮现在了她的双眼中。
　　有道是“胆小如鼠”，她算是明白这句话是什么意思了。
　　如果换成是她，哪怕马库斯引发了这样的一场如此宏大的爆炸，但她还是会选择直接冲上去和那一位猎人展开战斗。
　　没有为什么，只是因为马库斯再怎么说也只是单独的一个人而已。
　　在拥有绝对数量的优势下面对一个人类却溃败的如此彻底。
　　就这？鼠人就这实力？难怪几百年前的那一场战争会在占据绝对优势的情况下输的一败涂地。
　　而且...那些身上着火的，正在被次元石的火焰吞噬着生命的鼠人也就算了，那些没有被点燃的鼠人们也跟着惨叫个什么？
　　那些什么都没有穿的奴隶鼠们乱窜也就算了，那些炮灰，苦力以及储备粮们无论做出什么令人发笑的事情都是合理的，但那些地位高一层的氏族鼠们怎么也在跟着乱叫？
　　除了那些穿着全身锁甲，手持铁制武器的暴风鼠们还在维持着秩序，整个地下城的表层已经彻底乱了套。
　　果然，再怎么说，这也只是一群老鼠而已，在不靠谱方面从没让人失望过。
　　她这次算是记住了，以后她不会再对这些老鼠抱有任何不切实际的幻想了。
　　鬼知道这些老鼠居然会这么没用。
　　没办法，看在马库斯达成的这一个壮举也算是让她开了眼的份上，她就暂时不给那一位人类使绊子了。
　　“别让我找到下一次机会...”
　　轻声地呢喃着，而后，这一位少女转身便打算离开这一处令她浑身不适的隧道。
　　早点离开这里以及外面的下水道，早点去外面找一个洗净身子的地方。
　　最好是大一点的湖泊，昨天找的那一个有点小了，自己的本体展开还不能完全泡进去。
　　再说了，昨天的那一潭水也已经脏污了，还是换一潭比较好。
　　一边这么想着，杰诺一边保持着静默迈开了脚步。
　　然而，刚刚迈出的脚步又因为一道骤然而至的刺痛感而停了下来。
　　有人将目标选定为了她。
　　是谁？
　　屏息凝神，几乎是在第一时间，这一位少女便排除了自己周围有一些用特殊方法潜藏在暗处的刺客鼠的可能性。
　　周围的空气和声音没有任何的异常，也就是说没有任何的生物躲藏在自己的身边。
　　那又会是谁盯上自己了？
　　在排除了自己身边的可能性后，似乎是想到了什么，这一位少女侧过头看向了刚刚自己所注视的那一座陷入混乱的地下城中。
　　而很快，她就发现了自己所想要找的东西。
　　就在那一座燃烧着的城市的其中一座塔楼的顶端，一只鬼鬼祟祟的鼠人正举着昨日所看到的那一种大型抬枪，将枪管抵在茅草和碎石块所组成的掩体上，黑洞洞的枪管直直的瞄着她所在的方向。
　　在那一只鬼鬼祟祟的鼠人的鼠人的后方，一位身披长袍，毛色灰白的鼠人正在挥舞着手中镶嵌着次元石的法杖，从那不断张开与闭合的双唇来看，对方似乎正在说着什么。
　　当然，也可能是对方正在念着施放法术所需要的咒语。
　　“...这是把我当软柿子捏了么？”
　　看着远处的那黑洞洞的枪管，再看着地面下方隐约裂开的地面，杰诺的嘴角逐渐浮现出了一抹淡淡的笑容。
　　然而，她的那双古铜色的双眼中却并无任何笑意，取而代之的，则是一抹毫不掩饰的怒意。
　　敢小瞧她的人，她到现在都没有遇见过。
　　好吧，或许曾经遇见过，但都任何人能够在承受了她的怒火后存活下来。
　　而现在，也是如此。
　　依旧带着脸上的那一抹淡淡的微笑，杰诺抬起头看向了远处的那将她当成目标的两头鼠人。
　　如同实质一般的火焰从那双古铜色的双眼中窜出，却又在顷刻间消散无踪。
　　与此同时，一串凭空升起的火光直接将那一头举着巨大抬枪的鼠人给吞噬在了其中，甚至就连惨叫都没来得及发出便被烧灼成了一堆灰烬。
　　而吞噬了那一头老鼠的火焰也同时吞噬了它手中的那一把巨大的抬枪。
　　墨绿色的火焰在之前的那一道火焰消逝的瞬间爆起，将那一头正在施法的灰白毛鼠人直接吞噬。
　　次元石在零距离爆炸所产生的威力可不是什么鼠人可以抵挡下来的。
　　“就这？”
　　轻笑着看着远处的那两头被火焰所吞噬的鼠人，这一位天蓝色长发的少女不屑的摇了摇头，在重新用魔法伪装了自己的形态后，杰诺便转过身朝着隧道的出口走去。
　　现在时间已经不早了，估计等自己回到那一家旅店后恐怕马库斯也已经到了吧？
　　需不需要想一个理由来应付那一位猎人呢？
　　算了，还是不用想了，等他什么时候能够接二连三的被好运眷顾再说吧。
　　一次两次的好运也只能说是运气好，而一直的好运可就不是如此了。



第35章 第三十二章  决意离去
　　就如同杰诺所想的，在她火急火燎的赶回自己订的那一间客房，并推开门的时候，那一位年轻的猎人已然以一种疲惫的态势瘫在了椅子上。
　　而此时，窗外的地平线上也才刚刚浮现出一抹清白的光芒。
　　“...辛苦了。”
　　默默的注视着把以为瘫倒在椅子上的年轻人，在片刻的沉默后，杰诺缓缓地从口中吐出了这两个略带着赞许的字符。
　　身为一个人类，而且还是一个如此弱小的神选者，能够在给一座大型的鼠人城市造成如此大范围的破坏后还能够如此完整，甚至没有受到任何一点点伤害的回来已经算是很了不起了。
　　尽管那些鼠人的表现和神鹰教授她的知识中的一些鼠人的表现完全不同就是了。
　　不过，这些都无所谓就是了，该赞扬的还是要赞扬的，不然就会显得她“略失风度”。
　　高傲的性格在一方面显得她十分的好面子，而且已然达到了一种病态的程度。
　　如果她现在没有这一身强大的实力，她必然会被自己这扭曲的病态性格给逐渐害死。
　　更糟糕的是，这一份扭曲的性格并不是这么容易就可以扭转过来的，只有一个能够让她产生“信任”这一个情感的人逐渐在她的身边引导才有可能将她这一个歪到没边的性格给扭转过来。
　　当然，这也是后话了，毕竟现在还没有能够让杰诺给予“信任”的存在。
　　哪怕是她所敬畏的混沌四神也没有到达这一个高度。
　　“一晚上的...等等，这是什么味道？”
　　正当杰诺还在组织自己接下来的语言的时候，一抹令她眉头直跳的恶臭涌入了她的鼻腔之中。
　　如果不是因为她及时的屏息的话，或许她会当场吐出来也说不定。
　　太臭了，实在是太臭了，自己在清洗完身子后重新开放呼吸或许就是一种错误的行为。
　　干脆以后就呼吸一口然后屏息几个小时算了。
　　这是人能够忍受的气味么！？
　　一边在自己的内心中疯狂吐槽这这一点，而后，这一位天蓝色长发的少女便恶狠狠的瞪向了面前的那一位瘫倒在椅子上的黑发年轻人。
　　原本想要说出的夸耀的话语也被她硬生生的重新咽了回去。
　　“尤迪特先生，我觉得我需要一个解释...”
　　一边说着，这一位天蓝色长发的少女随后缓缓地眯上了自己的那双古铜色的双眼。
　　“为什么...您现在还没有去洗个澡，将您身上的这一股令人抓狂的气味全部清洗干净呢！”
　　几乎是用咆哮着在说出这一句话，而后，杰诺猛地向后倒退一步，直接将原本被自己带上的那一个房门重新推开。
　　“你难道对自己现在有多臭没有任何一点点的理解么？！”
　　“小声点，小声点，大清早的，这样容易吵醒其他人的。”
　　一边说着，这一位瘫倒在椅子上的黑发的年轻人努力的将自己从瘫倒着的椅子上坐了起来，随后疑惑的抬起自己的袖子，将其放在鼻子旁轻轻地嗅了嗅。
　　奇怪。
　　闻着自己身上的味道，这一位黑发的年轻人疑惑的挑了挑眉头。
　　没感觉有这么臭啊，为什么杰诺看起来反应这么大？
　　抬起头，看着那一位已经走到门框处，不断地在自己的鼻腔前扇着风的少女，马库斯在心中暗暗的呢喃着。
　　这一个家伙...难道是有洁癖么？
　　在心中暗暗的想着这一点，而后，就像是确认了一般，马库斯微微的点了点头。
　　既然那一位看起来现在过分年幼的魔法师少女看上去有些洁癖的话，那么自己还是去迎合一下她吧。
　　再怎么说对方都帮了自己这么多了。
　　“你说的...也对。”
　　一边说着，这一位黑发的年轻人放下自己的袖子。
　　然而，就在他打算站起身前去稍微清洗一下自己的身子的时候，像是想到了什么一样，这一位黑发的年轻人微微一顿，随后便将自己的视线重新看向了杰诺。
　　“西瓦小姐...您知道这一座城市内知晓鼠人存在的人究竟有多少个吗？”
　　“...数十个，至少是这个数，怎么了？这对于你来说并不是什么好消息。”
　　“不...我只是在想...既然有数十个人知晓鼠人的存在的话，为什么他们有没有什么应对？我昨天可是看到了，地下的鼠...”
　　话语说到一半，一股不知名的力量扼住了他的咽喉，尽管这并没有让他难受到透不过气，但这一股诡异的力量却是诡异的令他无法说出话来。
　　抬起头看向房门处，那一位娇小的少女已然不知道在什么时候举起了自己的一条手臂，单手做出了扼喉的动作。
　　没有念出咒语，仅仅只是抬起手就能释放一个魔法...杰诺的魔法造诣究竟强大到了何等的程度。
　　“不要谈论这一个字眼，至少在这里千万不要，你不能保证周围没有一些“有心人”会听到你所说的话，当然，这一点我也不能保证，毕竟我们两个从某种意义上来说都算是“外来人”，虽说这一座城市并不是太过于排斥外来者，但这并不代表我们在这里能获得多大的方便，你明白么？”
　　没有在意马库斯眼中的那一抹惊讶的神色，这一位天蓝色长发的少女侧过头看向了那一扇紧闭着的窗户。
　　“这么臭还不肯开窗...你这人是想把自己活活憋死在这里是吧。”
　　一边用着只有自己才能听到的声音说着，杰诺维持着屏息的状态，三两步走到了紧闭的窗户旁，轻轻伸手一推，将那一扇窗户推了开来。
　　“不是...	西瓦小姐，您不是说不要让其他人听到这一个字眼么？为什么您还要打开窗户？”
　　“嗯？请问，尤迪特先生，您刚刚说了什么了么？亦或者说...我们刚刚说了什么了么？”
　　带着一丝淡淡的笑容对着那一位黑发的年轻人说着，这一位娇小的少女三两步重新走回了这一个房间的大门处。
　　“稍微准备下吧，尤迪特先生，虽然我知道你现在很疲惫了，但还请您再熬一会，行么？”
　　“嗯？稍微准备下...准备什么？”
　　看着走到了门口的那一位少女，马库斯愣了一下。
　　走？走什么走？为什么要走。
　　一时之间，这一位年轻的猎人并没有想到杰诺想要表达的意思究竟是什么。
　　而看着这一位年轻猎人脸上呆滞的神情，杰诺默默的摇了摇头。
　　愚蠢，实在是太愚蠢了，他为什么会愚蠢到这种程度！
　　算了，算了，这一个家伙也只是一个猎人而已，懂的东西肯定不会有自己全面，再说了，如果不是因为这家伙过于愚蠢的话，自己还不会想着去利用对方呢。
　　想到这里，杰诺的嘴角再一次浮现出了一丝笑意。
　　没有什么能够比得上一位智力并不是很高，但同时又有些憨厚老实的家伙更容易利用的了。
　　这不正是他可爱的地方么？
　　想到这里，微微一顿，杰诺便给出了对方所想要知道的答案。
　　“准备离开这里啊。”
　　用着十分轻松的语气说着，这一位天蓝色长发的少女伸出手指了指粗糙的木制地面。
　　“你昨天晚上闹出来的动静究竟有多大...我想你应该是知道的吧？如果你不知道的话...那我来给你比喻一下，你昨天晚上弄出来的动静就好像是发生了一场地震一般，说是整个城市的人，除了死人之外都能够感觉得到。”
　　“等等，你说死人，这是什么情况？”
　　“那些被不死诅咒所缠绕的吸血鬼的仆从...这和你没关系，听着，我的意思就是，面对这样的一场地震，你认为那些知晓鼠人的存在会没有察觉到么？”
　　刻意在“鼠人”这一个字眼上放轻了话语，而后，这一位娇小的少女微微眯上了双眼。
　　“你认为，那些家伙去调查之后不会发现什么？还是说你觉得你的运气会保佑你躲过那些家伙的搜查？还是说...你认为自己重要到了那些家伙不会夺走你的生命？”
　　“可是...可是...杰诺，那一座地下城的规模你也应该看到了吧？昨天还是你告诉我的...”
　　“嘘嘘...小声点。”
　　一边说着，这一位天蓝色长发的少女伸出一只手指竖在了自己的嘴唇前。
　　“就算知道了，那又怎么样？你打算把这一座地下城连同那些知晓地下城却默许它存在的家伙们一起解决掉？拜托，现实点好不好，你觉得你能够和这一整座城市对抗？还是说你认为你，你这一个什么事迹都没有的，普普通通的猎人说的话能够被选帝候听进去？”
　　“可...可是这样的话...”
　　“放弃挣扎吧，尤迪特先生，做人第一个要学习的就是“放弃”，为了一些事情，你总要放弃另一些事情的，年轻人...你要学会取舍，自己的生命和一时的意气哪一个比较重要，这一点我认为你连想都不想都能够知道答案吧？”
　　说到这里，杰诺再一次微微摇了摇头，随后转过身朝着房间的外头走去。
　　“去准备吧，早点离开这里也就能够早点能够安定下来，我在外面等着你...顺便，记着，把身子洗干净！”



第36章 第三十三章  任性
　　整理行李并不需要耗费太长的时间——毕竟他们本就没有什么行李需要去整理。
　　当太阳从地平线上升起，斜挂在天空之上的时候，杰诺与马库斯，这两位看上去年龄差距颇大的人类便迈出了塞森蒙德的城门。
　　“啊↑哈↓！这真是一座美好的繁华城市呢，呆在这里可真是舒服，如果不是因为必要，我还真是不想离开呢~”
　　“那个...西瓦小姐，如果您真的不打算离开的话我们现在折返回去也没有什么问题...”
　　“尤迪特...先生...记住，在符合时宜的场合说出符合时宜的话也是人类应该要学习的一项本事。”
　　几乎是咬牙切齿的说着这样的一段话，而在同事，这一位天蓝色长发的少女便抬起手，做出一副要打下去的样式。
　　然而，就在她举起手的瞬间，就像是想到了什么一样，这一位少女又带着尚未化解的愠怒放下了举起的手。
　　说句不好听的，她怕自己这一巴掌下去就把这一个人揍死了。
　　话说回来，她为什么要教这一个家伙怎么做人？难道变成神鹰讲授给她的故事中的那些油嘴滑舌的人类是她所想的么？
　　那些说这一套，背后一套，做的事情又是一套的家伙...她可一点都不喜欢。
　　也许是被神犬所影响了的缘故，她对于背叛可是有着极端病态的仇视。
　　病态程度仅次于她的那一份高傲的性格。
　　没必要让这一位人类太聪明，只要适当的做一些引导就可以了，愚蠢，正是她需要那一位人类的唯一一点。
　　还是那句话，太聪明了，可就不好利用了。
　　平常心，平常心，忍住，忍住，气死自己可不好。
　　“好了，我们走吧。”
　　在几个深呼吸，并使得自己的心情平复下来后，这一位天蓝色长发的少女转过身，不再看向那一座城市恢宏的城墙，转而看向了由石砖所铺垫而成的道路。
　　明明还是春天， 但是道路两侧零零散散的树木却诡异的呈现一种干枯的样式。
　　这就好像是...它们是被故意这样种植排列的一样。
　　为什么？这些人为什么要这么做？
　　难道说这一座城市内的人就喜欢这一种景色？
　　算了，无所谓，人类的喜好和她又有什么关系？
　　“这些树木原本并不是这样的...至少前几次我来这一座城市的时候看到的树木还是郁郁芊芊的...”
　　然而，虽说杰诺并没有打算去了解这些树木为何会是这一种模样，但跟在她身后，提着一大袋包裹的马库斯却是将她眼中的疑惑给曲解了。
　　“或许是有大规模的野兽人在附近游荡...而且游荡的时间还不短...可能不只有我的那一个村子遭受了袭击，附近也有很多其它的村子遭受了野兽人的袭击...”
　　一边说着，这一位年轻的猎人默默的垂下了眼眸。
　　“但愿不会有太多人因为这一次的野兽人袭击而失去生命吧...”
　　所以说你的村子根本就不是野兽人摧毁的...算了，还是不解释的好。
　　再说了，这些树木似乎并不是那群未开化的野兽人们的手笔。
　　空气中弥漫着一股令人厌恶的气味...就好像是...一种放置许久的尸体所散发出来的气味一样。
　　这种气味她是绝对不会忘记的，当初她曾经猎杀过一头如同山岳一般高大的龙魔，那是一种形似半人马，却又拥有着一部分龙类特征的巨兽。
　　当初她在猎杀了那一头巨兽后，由于无法在短时间内处理掉那一具尸体的血肉，她只能够选择将这一具龙魔的尸体放在一边晾着。
　　当时的她并没有什么处理尸体的经验，而放着放着，她也就忘记了那一具尸体的存在，直到令她无法忍受的尸臭传入她的鼻腔中，她才发现自己放在这边的尸体上早已爬满了充血的蛆虫。
　　那也是杰诺第一次了解到尸体原来放久了是会变质的。
　　但，在这一道腐臭的气味中还参杂着些许混沌的气味...
　　那群玩弄尸体的吸血鬼居然会和混沌合作？还是说这仅仅只是一场意外而已？
　　算了，不管这些了，反正和自己也没什么关系。
　　那些家伙爱自己闹就自己闹去，只要不打扰到自己，那么再怎么闹都没事。
　　要是打扰到自己的话...
　　哼哼哼...
　　混沌之中可不讲什么“情谊”的，管你是不是队友，挡路了就直接杀掉就完事了。
　　毕竟，这可是“混沌”呢。
　　“无论这所谓的“野兽人”袭击造成的损失大不大，这也不是我们要关心的事情，尤迪特先生，这是选帝候应该关心的事情，我们只要做好自己的本分就可以了...”
　　“这也是做人需要学习的一点么？”
　　“是...你这家伙，别打断我说话！”
　　下意识地说着，而后，反应过来的杰诺恶狠狠的瞪了一眼马库斯。
　　她心中的那一本专门记录仇怨的小本本上，位于对方的名字下方再一次添上了浓墨重彩的一笔。
　　这可是特别待遇，虽说马库斯知道这一点也不会感到任何的高兴就是了。
　　然而，此刻，不知道自己在杰诺眼中的映像有多低的马库斯见杰诺这一副看上去在忍耐着什么的模样，这一位黑发的年轻人像是在开玩笑一般的说着。
　　“哈...西瓦小姐，您还真像是我的母亲一样呢，说错什么话做错什么事毫不留情的直接说出来，被人打断话也一副怒不可遏的样子...诶？”
　　看着不知道什么时候飘浮着，抵在自己脖子上的箭矢，马库斯的思维陷入了短暂的呆滞之中。
　　这不是我的箭么？它为什么会飘在半空中？而且为什么会抵在自己的脖子上？
　　“没有下次了...尤迪特先生，我对不敬的容忍是有限度的。”
　　看着一脸愣神，呆滞的站在原地的年轻人，杰诺用着恶狠狠的语气说着。
　　然而，在杰诺说出这一句话后，肉眼可见的，马库斯的神情逐渐的放轻松了下来。
　　就连这点，都和母亲一样呢...听不下去夸耀的话，永远都是“没有下次”。
　　也不知道父亲当年是怎么把母亲追到手的。
　　一边在内心中默默的感叹着，而后，这一位年轻人的嘴角浮现出了一丝尴尬的笑容。
　　“咳咳咳...行吧，西瓦小姐，那么我现在有一个问题想要问你。”
　　说着，像是怕被杰诺误解一般，在这一句话落下之后便随之继续补充着。
　　“我们现在要去哪里？”
　　“我们现在要去哪里？”
　　用着疑惑与惊异的语气重复了一便马库斯所说的话语，杰诺疑惑的歪了歪头。
　　“你说，我们沿着这一条道路最终会去往哪里？”
　　缓缓地将自己的控制着的那一枚箭矢重新放入了马库斯的箭袋中，这一位天蓝色长发的少女转过头看向了自己所走的这一条道路的前方。
　　“算了，问了你你恐怕也不知道，你只是一个活在诺德领的猎人而已，对于诺德领之外的事情恐怕也不是太了解吧？”
　　看着马库斯那沉默的模样，没等对方回答，杰诺便自顾自的开始说着。
　　“沿着这一条道路走下去，不出两个月，我们就能够走到米登领的首府城市米登海姆，那是一座奇迹一般的山城，同时也是白狼神沃里克的教会的总部，如果你信仰着冬神，战争之神的话，那么在那里能够获得很多便利...好吧，这一点和你我没关系。”
　　一边说着，杰诺耸了耸肩。
　　“当然，米登领的人可是十分排外的，在那边请你做好被针对的准备，到时候我是不会出面帮你的忙的。”
　　“那是自然。”
　　看着那一位背对着自己的少女，听着对方话语中蕴含着的淡淡的关怀（错觉），马库斯的嘴角浮现出了一丝淡淡的笑容。
　　而后，就像是想到了什么一样，这一抹笑容却又随之凝固住了。
　　“那个...西瓦小姐，我还有一个问题，恳请您回答我一下。”
　　一边说着，回过头看着那一面在他的视线中愈发模糊的城墙，这一位黑发的年轻人缓缓地询问着。
　　“我们为什么不乘坐马车过去呢？你看，马车不是又快捷又安全么？我们只需要支付一点点的铜币就可以节省一大堆的时间了，是吧？”
　　“钱根本不是问题，尤迪特先生，我从没有为这方面考虑过，让我感到烦恼的是马车的安全性。”
　　接过了对方的话语，杰诺微微眯起了自己的双眼。
　　“在马车上我们可没有办法立刻对危险作出反应，试想一下，当你需要使用自己的武器的时候，却因为坐在马车内而导致无法迅速的使用自己的武器...而你也因为这一个缘故而受伤...这难道不显得很憋屈么？”
　　一边说着，这一位天蓝色长发的少女侧过头看向了马库斯。
　　“你难道认为坐马车会很安全？”
　　“额...的确...很危险。”
　　看着杰诺那一双死死的盯着自己的双眼，在片刻的踟蹰后，马库斯艰难的点了点头。
　　而看着那一位年轻人认同的模样，杰诺也是满意的点了点头，随后重新看向了自己要走的那一条道路。
　　她撒了一个小谎，坐马车其实并不会危险到哪里去，相比之下，走过去会更加危险。
　　至于为什么她不选择坐马车...原因其实也很简单。
　　她不想坐，仅此而已。



第37章 第三十四章  宁静
　　有时候，时间的流逝可以说是相当的快，以至于是在太阳落下，临时搭建的营地的篝火所升起的熏人的炊烟涌入他的鼻腔的时候，他才恍然发现一天已然过去。
　　上午离开塞森蒙德城门时候的场景就仿佛是在上一刻才发生的一样，如非是这一道营火的升起，他或许还不知道漫长的夜晚已然来临。
　　话说回来...既然自己都忘记了时间的流逝的话...那自己的午饭是吃什么的来着？
　　诶？奇怪，为什么自己忘记了中午的午饭吃的究竟是什么了？为什么自己都忘了自己是怎么走过来的了？为什么...甚至就连路上的什么景色都没有印象？
　　难不成是自己失忆了？
　　努力的回想着自己这半天来究竟做了什么事情，蹲坐在被点燃的篝火前，马库斯呆愣的注视着那一簇不断跳动着的火光。
　　诺德领的夜晚远比白天寒冷，从北方冰原飘来的寒风不断的洗刷着这一片常年笼罩在战争中的领地，在这里，在野外燃起篝火多半是为了取暖而不是抵御或者驱散凶恶的野兽。
　　在诺德领，每一个敢于在野外露营的人无一不是老练的猎人，在布置营地前，那些老练的猎人们都会在四周布下数量庞大的陷阱来等待野兽自己送上门来。
　　当然，某些倒霉蛋或许会碰到凶恶的野兽人而不是野兽，遇见这种情况，如果野兽人的数量并不是很多的话，或许还能够成功的化险为夷，而如过野兽人的数量众多的话，那只有两种选择了。
　　要么逃命，要么葬身在野兽人生锈的刀剑下，最终连尸体都成为它们亵渎这一片土地的道具。
　　等等...这一个营地似乎是杰诺布置的吧？
　　想到这里，这一位黑发的年轻人原本混沌的脑子骤然清醒。
　　这是被吓得。
　　他并不是小看那一位少女的实力，在他所见过的唯二的法师之中，那一位少女的实力绝对比他很久以前碰到的那一位神经兮兮的灰法师要强上许多，但那也是作为一位法师来讲。
　　一个法师，她懂什么野外生存的技巧？
　　不行，自己要去看一眼，以防万一。
　　“既然都累成这个样子了，我建议你还是多休息一会比较好，尤迪特先生。”
　　正当他挣扎着准备爬起来的时候，一道清冷的声音传入了他的耳中。
　　侧过头看去，位于不远处被漆黑所笼罩的灌木之中，一对古铜色的发光小点骤然出现，莫名的压制感透过那一对古铜色的小点涌入了他的双眼中，就好像是在面对一位统治者一般，他的双眼几乎是下意识的就看向了地面。
　　然而，在下一刻，当杰诺的身躯从灌木中钻出后，这一种莫名的威严便随之消失了。
　　这还真是奇怪...
　　不，还有更奇怪的事情。
　　“那个...西瓦小姐？你手中提着的...是什么东西？”
　　“你今天的晚饭。”
　　简洁明了的说着，那一位少女将她手上的那一个不断蠕动着的布袋子扔向了他。
　　下意识的接住被扔过来的布袋子，在三两下解开袋子后，马库斯才发现这一个布袋子中所藏着的东西究竟是什么。
　　几块浆果，一些看上去并不新鲜的野菜，以及一只身躯在疯狂颤抖着的兔子。
　　对方四肢那怪异的扭曲已然证明了对方为何没有进行任何的挣扎。
　　能够在这一个点抓到一只兔子，她是直接捣了一处兔子窝了么？
　　不过从个头来判断，这一只兔子至少是一只刚刚过了繁殖期的母兔。
　　这还真是...意料之内的残酷啊...
　　他算是发现了，杰诺对待任何一个生物都是十分残忍的，她就像是一个无情的猎巫人也一样，始终只用着自己的方式来便别一个生物应得的结局。
　　看来她或许有一个不为人知的过去...也是，如果不是如此，那对方那神乎其神的魔法水平似乎也不能得到解释。
　　而且...对方似乎有些问题。
　　自己在上午被对方用魔法控制箭矢抵住脖颈的时候，他似乎看到在杰诺的身上多出了一些她本不应该拥有的东西。
　　一对巨角，一双无翼的翅膀，以及一条粗大的尾巴。
　　这可不是人类的特征。
　　然而，这一种古怪的特征在对方的身上仅仅只是持续了一下便消失的无影无踪。
　　这是用魔法掩盖了这些特征，还是说那仅仅只是自己的错觉？
　　自己实在是无法保证对方属于这两点之中的哪一种。
　　而且...有没有魔法可以掩盖自身的踪迹的？如果有的话，那么是不是代表自己之前看到的并不是错觉？那些不属于人类的特征是真的存在于杰诺的身上的？
　　如果是的话，这或许可以解释为什么她之前的言行之中对于猎巫人亦或者牧师都有一种疏远感——那不符合人类的特征足以让杰诺被这两个群体当成异端给审判掉。
　　虽说诺德领内，至少是在他以前居住的村庄以及塞森蒙德内也没人会喜欢猎巫人就是了。
　　但那如果只是自己的错觉呢？
　　想到这里，这一位黑发的年轻人抬起头看向了眼前正在用手拍打着自己身上衣裳的少女。
　　那微微皱起的眉毛以及略带着不满的双眼足以表明对方现在的心情并不是特别的好。
　　那些被混沌腐蚀所腐化的人会有着这样的一副神态么？会因为仅仅只是衣服上沾染了一点灌木丛中的枯叶而难受至此么？
　　而且...对方如果真的是被腐化的魔法师的话，那么为什么要在野兽人的围攻下救出自己？又为什么要为了塞森蒙德内的民众的安危让自己去对付下水道内的那些老鼠们？
　　没道理，完全没道理。
　　此刻，马库斯那原先好不容易清楚了一点的大脑再一次陷入了混沌之中。
　　“你在看什么，尤迪特先生？”
　　所幸，他的这一种大脑混沌的时间并没有持续多久。
　　伴随着一道清冷的声音，马库斯那原先还处在混沌之中的思绪在瞬间便重新恢复了清晰。
　　“...我在看你，西瓦小姐。”
　　看着杰诺的那双古铜色的双眼中蕴含着的些许愤怒的神情，马库斯全力开动着自己的思维，努力寻找着一个能够解决面前困境的方法。
　　然而，在短暂的思考后，这一位年轻人才惊骇地发现自己居然没能想得出来一个能够应付对方的方法。
　　毕竟他可是一个在和杰诺相遇之前与异**往经验为零的普通人啊...
　　当村子内的大多数同龄人都已经结婚的时候，他却还是单身一人，甚至就连一个愿意与他搭讪的女性都没有。
　　在这种情况下，他又怎么知道这个时候的异性最喜欢听的是什么话啊！
　　算了，稍微应付一下吧...
　　就好像是放弃了一般，在片刻的犹豫后，这一位黑发的年轻人便将他所想到的话语说了出来。
　　“刚刚你的那一副样子...很美。”
　　“很美？”
　　就像是在看着一个神经病一样的，杰诺皱着眉头看向了面前的年轻人。
　　如果不是因为嫌脏，而且她内心中还是有些看不起对方的话，她或许还会伸出手摸着对方的脑袋看看他是不是脑子上火了。
　　“你...算了。”
　　在片刻的犹豫后，杰诺还是放弃了已经到了嘴边的骂句。
　　她的高傲不允许她对这一个她原先就有些看不起的猎人口出脏话。
　　当然，她那扭曲的审美也不允许她这么做，这样实在是太有损自己的形象了。
　　“快点去处理一下吧，这附近没有水源，自己去把那只兔子剖开，把野菜浆果什么的塞进去当个简陋的晚餐就行了。”
　　一边说着，像是想到了什么一样，这样一位天蓝色长发的少女微微侧过头看向了附近的灌木。
　　“当然，如果你想的话，随便去附近摘几片湿润的叶子包住然后放在篝火上直接烤一下也不是不可以。”
　　“这还是...算了吧...”
　　看着自己手中的那一只奄奄一息的兔子，马库斯苦笑着摇了摇头，随后他便从放在一边的箭袋中拿出了其中的一枚箭矢，用其缓缓地切开了那一只可怜的兔子的腹部，将其那弱小的生命彻底的终结。
　　“用叶子包着肉...做出来的食物还能吃么，特别是这种叶子...”
　　一边娴熟的处理着这一只兔子的尸体一边对着杰诺说着，而后，这一位黑发的年轻人微微摇了摇头。
　　“西瓦小姐，你不知道，这里很少有东西是能够下咽的，很多食物都是有着剧毒...也不知道是不是你运气好，带回来的这些倒是都没有任何的毒性。”
　　弄得好像你知道的就比我多一样。
　　看着面前的那一位黑发的年轻人一脸语重心长的样子，这一位天蓝色短发的少女一边在内心中暗暗的吐槽着。
　　这可是她亲自挑选出来的东西，当然都是能吃的。
　　换句话说，能吃到她的东西，这一位猎人应当感恩戴德才是。
　　算了，现在也不是纠结这一件事情的时候了。
　　“吃吧，吃完就去睡，明天还要早起呢...事情还多着呢。”
　　一边说着，这一位少女看向了一旁漆黑的灌木丛。
　　她说的没错，事情还多着呢。



第38章 第三十五章  麻烦再一次出现~
　　或许是因为过于疲惫的缘故，在享用完简陋的晚餐之后，那一位黑发的年轻人便昏昏沉沉的依靠着大树睡了下去。
　　而在一边，看着远处依靠在大树上，昏沉沉的睡下去的年轻人，站立在篝火旁边的杰诺微微的摇了摇头。
　　那一位年轻人终究还是太累了，对方早上根本就没有做过什么休息便直接被自己直接拉起来离开了那一座城市。
　　而在路上，自己也没给对方什么休息的时间，不仅如此，她甚至还让对方全程背着包裹，并且一路上也没给对方休息的机会。
　　换做是任何一个人，在这一种情况下怕是走到一半不是猝死就是当场倒地昏睡不起。
　　然而，也许是因为马库斯是一位神选者的缘故，直到夜晚，她自己亲自点燃篝火之前，那一位年轻人都还坚持下来了。
　　虽然说从对方的那双迷惘的双眼来看，当时的马库斯已经是一具没有灵魂，全靠潜意识支撑的傀儡。
　　甚至就连中午时候的午饭还是她亲自给对方喂食的。
　　还好没人看到，不然她或许会当场因为羞愤而爆发才是。
　　不过，即便如此，这一位年轻人也比绝大多数的人类要强得多了。
　　勉强的，马库斯已经通过她所给出的考验了。
　　虽说也只是刚刚及格就是了。
　　而作为奖励，她特别允许对方享受一次漫长的，安稳的睡眠。
　　在今天晚上，她将给对方守夜。
　　这可是一个十分特别的奖励，这个世界上还没有任何生物享受过这样的待遇。
　　“安心的睡吧，尤迪特先生，明天开始就没有这么劳累了...毕竟今天已经走了够远了。”
　　轻声地说着，这一位天蓝色长发的少女从自己的袖口中抽.出了被自己藏放许久的地图，看着上面自己的位置以及远方米登海姆的城市的小型标识，杰诺微微点了点头。
　　说出来或许会让许多人无法相信，但她和马库斯在这短短的一天时间内已经走了正常人需要走三天的行程。
　　看到这里，杰诺再一次默默的在内心中将自己对马库斯的评价拉高了一小节。
　　毕竟，自己一天光靠人类形态的步行走这么长的距离还算是正常范围，但对于一位人类来说，这可绝不是谁随随便便就可以做成功的事情。
　　哪怕是被本土神所赐福的人类也是如此。
　　对于一位人类来说，马库斯·尤迪特已经是一个很强大的存在了。
　　当然，仅仅只是在意志力方面，对方的实力在她眼中还是属于不入流的那一种范围。
　　而只要继续这一种节奏走下去的话，只要几天的时间，她就能够到达米登领的境内，而再过几天的时间，她就能够到达传说之中的山城，被冠以“永不陷落之城”的米登海姆了。
　　说不定还会在那里和帝国这边的白狼神见一面？
　　算了算了，还是不要和对方见面了，自己归根结底还是属于混沌四神阵营的，和那一个白狼神见面的话必然会产生冲突。
　　和一位神明产生冲突...这可不是什么好主意，她虽然自认为自己的实力十分强大，但终究不是可以和一位神明相抗衡的程度。
　　神明之下，凡人之上，这便是她现在所处的位置，而她自己也清楚的知道这一点。
　　和一位神明相抗衡，并在最后将那一个神明从它的王座上拉下来，这的确是她的梦想，而一想到这，她的嗜战欲也会不可遏制的燃起。
　　总有一天她会做到这一件事的，总有一点。
　　但绝不是现在。
　　“呼...冷静，杰诺，冷静，要一步一步来，不能一下子把步子迈的太大了...”
　　用着只有自己才能听到的声音在对着自己说着这样的一番话，而后，这一位天蓝色长发的少女轻轻地拍了拍自己那贫瘠的胸口。
　　然而，当一道轻柔的微风拂过她那娇小的身躯的时候，她的身影却陡然僵住了。
　　对于气味十分敏.感的她嗅出了刚才的那一道微风内混杂的味道。
　　酸臭，腐败，以及一种呛人的，她有些说不出来的气味。
　　“吸血鬼...史崔格家族的...”
　　轻声的呢喃着，在分析出这一道气味的主人属于谁后，这一位天蓝色长发的少女微微皱了皱眉头。
　　史崔格家族的吸血鬼...这可不是什么好消息。
　　如果是其它三个家族的吸血鬼的话，她还可以尝试用拳头和它们“讲道理”，但史崔格可不行。
　　那可是一群“退化”为野兽的吸血鬼，野蛮以及和尸鬼差不多的外观令它们成为了所有吸血鬼家族中最容易被人发现的一个族系。
　　没人能够想象，这样的一群野蛮的吸血鬼曾经也有过辉煌的过去...
　　而那一个辉煌的时代以及随后的一系列悲剧也都随着“神鹰”的教导而完全的被记录在了她的脑中。
　　不过这一点杰诺完全不感兴趣，她现在只在意一件事情。
　　为什么这一个族系的吸血鬼会出现在这里？
　　按照道理来说，由于它们那丑陋不堪的外观的缘故，这一种族系的吸血鬼很少会出现在人类活动的区域，就算有也只是极少数而已。
　　难道说自己的运气就这么的“好”，这样都能够撞上大运？
　　联想到自己之前制定的一系列计划在中途都会遭遇的诡异的变化，这一位天蓝色长发的少女的嘴角略微的抽搐了下。
　　一个史崔格家族的吸血鬼出现在附近，再加上自己这一路走来所看到的那些属于吸血鬼亦或者混沌的腐化所带来的影响，杰诺·西瓦凝重的皱起了眉头。
　　她在盘算那一个吸血鬼和野兽人或者什么其它的混沌教徒阻拦自己的概率究竟有多大。
　　在片刻的思索之后，这一位少女放弃了思考。
　　“切...真是麻烦。”
　　一边轻声的吐槽着，而后，这一位天蓝色长发的少女缓步走上前，在马库斯身旁轻轻跺了跺脚，随后便转身朝着被黑暗所覆盖的森林深处走了过去。
　　概率实在是太大了，无论怎么算，最早明天，最迟后天，那一些混沌教徒亦或者吸血鬼就会拦在她的道路前。
　　既然如此，那不如在今天就把这些麻烦给解决了算了。
　　虽说这也和她原本的计划相悖，但...这也是不得不如此了。



第39章 第三十六章  意料之外的相遇
　　在被夜幕所笼罩的，漆黑的森林中寻找一个猎物需要什么准备？
　　对于一位初出茅庐的菜鸟猎人来说，最应该做的准备就是倒头就走。
　　帝国的广袤疆土内遍布着大量的森林，而这些森林无一例外都遍布着危险，吸血鬼，野兽人，绿皮，以及异教徒，只要进入这些森林之中，就有极大概率会和这些几乎无法交流的生物打交道。
　　当然，这并不意味着在帝国境内生活的人们处处笼罩在死亡的威胁之中，一个普通的帝国人只要平时本分的生活在自己的村庄内，哪怕是走出村庄也是尽量走大路的话，那么很有可能活了一辈子都会碰到任何一种上述的威胁。
　　帝国的战士会在巡境的途中便解决掉大部分能够解决的威胁，虽说其中的绝大部分也会成为那些肮脏的怪物的美餐亦或者是亵渎这一片土地的“图腾”就是了。
　　而只有一位老练的猎人，才能够在有着充足准备的情况下深入这些森林之中搜寻猎物。
　　恰好，杰诺·西瓦便属于这一类。
　　虽说并没有在森林内进行狩猎的经验，但在荒原中持续了近半年的无休止的狩猎早就让这一位天蓝色长发的少女拥有了寻常猎人所无法比拟的狩猎技巧。
　　从体型如同山岳一般的巨兽，再到甚至不如她的身高一半高，却狡诈无比的猎犬，她全部都狩猎过。
　　也正是因为如此，对于这一个在凡人眼中十分危险的地方，杰诺并没有任何的惧意。
　　“哗啦。”
　　并没有任何的掩藏，这一位天蓝色长发的少女直接扒开了拦在自己面前的那一片灌木丛，任由清晰的声音向着四周扩散而去。
　　“嗅嗅...气味越来越近了...太臭了...由内而外的腐败...啧啧啧...”
　　厌恶的话语从杰诺的口中传出，捂着自己秀气的鼻子，这一位天蓝色长发的少女不满的皱了皱自己的眉头。
　　哪怕是在那一位年轻的猎人已经熟睡过去的现在，她也没有急于取消自己身上的伪装。
　　就如同之前所说的，维持她身上的伪装魔法的魔力只是十分微小的一部分，对于她本身那庞大的魔力以及周围四溢的魔法之风来说，这一点魔力的小消耗根本就不是什么大事。
　　也正是因为如此，懒得解除自己身上的这一片伪装的她便索性继续维持着这一副看上去弱小的人类的形态。
　　如果因此而引来一些野兽的袭击的话...
　　那可真是求之不得。
　　先前接连的几次计划的失败再加上这几天从马库斯那边受来的气令这一位少女的内心中窝着一团火焰，她现在急于寻求一个能够让自己发泄的情况。
　　这或许也是她为什么会主动出击去寻找藏在森林的一处不知道什么地方的食尸鬼以及混沌的教徒亦或者是野兽人什么的。
　　而且，她也快找到了。
　　“簌簌。”
　　就像是为了回应她故意挑拨灌木丛发出的声音一样，正当杰诺在寻找着气味传出的方向，正准备迈开脚步的时候，在那一道气味所传出的方向的一旁，一道细小，但在这死寂的森林中额外刺耳的声音也传入了她的耳中。
　　是野兽还是野兽人？
　　看着声音传出的那一个方向，再看着自所嗅出来的，那一个吸血鬼所可能存在的方向，一时之间，这一位天蓝色长发的少女陷入了犹豫之中。
　　毫无疑问，在一开始，她想着是“两方都杀掉”，并以此来确保自己之后不会在路途上碰上这些碍事的家伙。
　　但似乎这一个计划又双破产了。
　　为什么自己一点都不意外呢？
　　“够谨慎的啊...这两类家伙。”
　　轻声的呢喃着，看着自己面前那两天截然相反的道路，这一位少女小有兴趣的挑了挑眉头。
　　既然如此的话...
　　快速的在自己的脑海中做出了对比，而后，这一位天蓝色长发的少女便头也不回的朝着左边的方向迈开了脚步。
　　这里是那一个吸血鬼的声音传出来的方向。
　　她现在想的很明白了，就算对方拥有着再怎么强的实力，也不可能在这么远的地方看到自己的真身。
　　也就是说，无论怎么讲，再那些吸血鬼或者是野兽人的眼中，自己只不过是一个外貌柔弱的人类而已。
　　有时候，这样的伪装也的确十分好用。
　　既然敌人不知道自己的底细，那么就说明对方并不知道吸血鬼的方位早就被她所找到了。
　　朝着被故意弄出声响的地方走绝对会碰上诸如陷阱之类的麻烦，虽说也不是不能直接闯过去，但这实在是太麻烦了。
　　既然如此，那还不如直接去把表面上战斗力最强的吸血鬼给杀了，然后再选择去收拾掉那一些野兽人就可以了。
　　嗯，真是完美的计划。
　　一边在自己的脑海中想着这些事情，杰诺脚下的步伐也不禁加快了些许。
　　近了，越来越近了。
　　呼吸着空气中那变得越来越浓郁的恶臭，这一位少女在欢喜之余也在双眼中浮现出了一丝浓浓的厌恶。
　　也不知道是这一种族系的吸血鬼不怎么爱护自己的身体还是说所有的吸血鬼都是如此的恶臭，总之，现在充斥在杰诺鼻腔旁边的那一股臭味已经臭到了快要将这一位巨龙少女给熏吐的程度了。
　　问题是她为了确保目标不会逃走，现在还暂时无法屏息。
　　没办法，只能如此了，为了以后暂时不能再闻到这样的一种令人作呕的味道，她现在也只能暂时选择忍耐了。
　　而且，也不需要忍耐多久了。
　　前方的不远处，就是那一道令人作呕的味道所传出的地方了！
　　不会错的，如此恶臭的味道，如此浓郁的恶臭，也只可能存在于这里了！
　　想到这里，杰诺干脆的开始了屏息，随后便猛地加速，双腿一用力，从拦在面前的小型灌木丛前跳了起来，平静的落在了在略微湿润的土地上。
　　“到这里就结束了！怪物，你...”
　　原本想要耍帅以此来满足自己的话语戛然而止，看着面前的那一只巨大而丑陋的怪物，以及那一只怪物面前气喘吁吁的人类，杰诺愣住了。
　　“...尤迪特先生？你怎么会在这里？”



第40章 请假一天
　　来不及了，十分抱歉，今天事情太多了



第41章 第三十七章  无法说出的情感
　　杰诺小姐她去哪里了？
　　听着附近灌木丛中传出的异响，原本被认为已经躺下去，睡着了的马库斯努力的睁开了自己的那双疲惫的双眼。
　　是的，持续一整天的高强度运动的确令他身心俱疲，甚至他现在都已经不记得自己刚才是怎么收拾掉晚饭的了。
　　不，不仅如此，他甚至就连晚饭长什么样都有些不记得了。
　　过度的疲惫对于记忆的损伤实在是太过于严重了，他现在甚至怀疑如果自己继续这么过度的运动下去会不会连自己的名字都有些记不清了。
　　按照这样的情况来说，他本应该是在睡下去的瞬间就彻底进入沉眠之中，现在甚至不可能有睁开眼的力气。
　　本应该是如此。
　　然而，在杰诺小姐在不远处嘀嘀咕咕的说了什么话语后，这一位黑发的年轻人原先那朦胧的意识骤然清醒。
　　这并非是什么好事——没有任何人会喜欢在自己熟睡的时候被打扰，甚至于无法再一次进入熟睡之中。
　　这可是十分招人嫉恨的一种缺德行为。
　　不过，对于杰诺·西瓦，马库斯可一点都恨不起来。
　　尽管意识已经处于混沌的状态，但他还是听到了杰诺所说的嘀嘀咕咕的话语的其中一部分。
　　“安心...劳累...不用...”
　　只言片语在他那混沌的脑海中自动补齐成了一段完整的话语。
　　“安心吧，尤迪特先生，像是这么劳累的事情，以后就不用再做了。”
　　这便是他所在自己的脑海中补充出来的内容。
　　而在对方自言自语的嘀咕后，那一位少女缓缓地走到了他的身旁。
　　尽管他闭着双眼，但对方走路时发出的微量的声音还是传入了他的耳中。
　　而且...杰诺身上萦绕的那一种淡淡的花香也随着脚步声的清晰而逐渐环绕在他的鼻腔上。
　　在和杰诺·西瓦相处的这几天中，他从没有和对方说过，也不敢和对方说一点。
　　他喜欢对方身上散发出来的这一道淡淡的花香，那是一道他所不知道的花朵的香气，虽然清淡，却犹如一位温柔的少女一般紧紧的抱着他的鼻腔，香溢的气味浓浓的刻在了他的脑海之中。
　　挥之不去，挥之不散。
　　也正是这样的一道淡淡的清香，再加上对方生活中对自己有意无意的广怀，以及对方和如同自己母亲一般阴晴不定，却始终是在为自己着想的性格，令马库斯在不经意间想要和对方靠的更近一点。
　　等到他发觉自己和对方之间说话的时候似乎越来越不见外的时候，他才猛然发觉，自己似乎已经离不开对方了。
　　话句话说，他已经彻底的爱上了对方，无可救药的爱上了对方。
　　然而，明白了这一点却并不代表他敢于将自己的情感说出去，面对那一位时不时散发出碾压周围一切生物气场的少女，马库斯并没有胆量向对方倾诉自己的情感。
　　在这方面，他和他的胆量简直成了反比。
　　他在惧怕，他在惧怕从杰诺的口中听到任何一个“不”亦或者是“抱歉”之类的字眼。
　　所以说，只要默默的守护在对方身后就好了，活在那一位魔法师的身影下，这就已经足够了。
　　也正是因为如此，在感觉到杰诺的身影逐渐离开他的身边，萦绕在鼻腔的香味逐渐淡化后，这一位黑发的年轻人迅速的反应了过来。
　　然而，疲惫的身躯终究是拖了他的后腿，即便他那不知为何莫名清晰的意识努力的想要睁开双眼，但当他那充斥着疲惫的双眼彻底睁开的时候，入眼的却只是一道正在燃烧着的篝火而已。
　　而杰诺·西瓦的人影，早已消散无踪。
　　不行，不能放任对方在这一片漆黑的森林中游逛。
　　虽说他知道对方的实力强大到自己根本就望尘莫及，但对方终究只是一位魔法师，一位魔法师，和森林的相性恐怕并不高吧。
　　对方之前哪怕是走大路都直接被一头巨魔拦住了道路，在走这一种小路的情况下，他无法想象对方会遇到一种什么样的险境。
　　森林是猎人的主场，而不是魔法师的。
　　不行，自己要赶上去，要赶上去帮忙！
　　想到这里，这一位黑发的年轻人猛地用力，想要让自己从地面上站起来。
　　然而，疲惫的身体却无法支撑他那突然爆发起来的力量，在猛地用力后，或许是因为脱力，他直接的倒在了地上。
　　“可...恶...”
　　责备着自己身体的脆弱，马库斯用双手支撑着自己即将面朝下摔在地上的身躯，而后，这一位黑发的年轻人便用力的咬了咬自己的舌头。
　　鲜血裹挟着席卷全身的刺痛感涌便了他的身躯，几乎是在同时，一道前所未有的力量伴随着刺痛涌便了他的身躯。
　　这几乎可以算是一个神迹！
　　惊异的看着自己那沾染了泥土的双手，这一位黑发的年轻人几乎是在下意识之中就想要捏自己一下，让自己看看现在是不是在做梦。
　　毕竟...像是筋疲力尽的时候忽然间涌出一份强大的力量什么的...这简直就像是童话绘本中才会出现的事情一样。
　　不过现在也不是去担忧这一点的时候了。
　　“...等我，杰诺！”
　　默默的握紧了自己的双拳，看着完全握紧成拳的双手，这一位黑发的年轻人默默的闭上了双眼。
　　而后，在给自己打了一份气后，马库斯才重新睁开了双眼，随后便猛地朝着杰诺离开的地方走了过去。
　　尽管不知道是因为对方的身型太过于娇小亦或者是因为有什么特殊的步法的缘故，哪怕是刚刚下过雨的松软地面，那一位少女也基本没有留下什么脚印。
　　不过，这一点可难不倒马库斯。
　　作为一位资深的猎人，在寻踪方面，他可以说是拥有着特别高超的技巧。
　　追踪杰诺·西瓦的位置，这对于他来说并不是什么问题。
　　只要对方还有留下踪迹的话。
　　“那么...开始吧！”
　　小声的为自己打着气，而后，这一位黑发的年轻人侧过头看了一眼正在熊熊燃烧着的篝火，最后直接头也不回的离开了这里，朝着森林漆黑的深处走去。



第42章 第三十八章  出门在外，别认错人
　　前言驳回，事实证明了，即便是在猎人的主场之中，一位资历老道的猎人也没有办法掌握有绝对的优势。
　　作为一位有着十几年狩猎经验的猎人，马库斯·尤迪特悲剧的发现了一个事实。
　　自己跟丢了。
　　的确，在一开始他是追寻着杰诺留下来的那浅浅的脚印尝试着去追寻对方，然而随着时间的流逝——亦或者说随着离开围绕着篝火建立的“临时营地”的范围越来越远，杰诺的脚印的间距也变得越来越巨大，最后索性没有了任何的踪迹。
　　就像是...那一位少女用着什么手段从一位体态娇小的小女孩变成一个体态臃肿的巨魔了一样。
　　但愿不会是这样吧。
　　在脑海中想象着这样的一个足以让他呕吐的场面，这一位黑发的年轻人默默的握紧了双手。
　　虽说他早就猜到了那一位魔法师的身份或许有些不正常，但他可从未把对方的身份往非人之物上猜想过。
　　他总觉得，哪怕是抱有这样的一个想法，对于那一位少女的美丽来说都是一次亵渎。
　　或许只是那一位少女使用了飞行的戏法而已？
　　想想看，一位神奇的，拥有着强大实力的魔法师，会点飞行也不是什么难事是吧？
　　反正他这一辈子直到现在为止见过的魔法师除了杰诺之外就只有一个灰法师，那一位疯疯癫癫的灰法师不会飞并不代表杰诺小姐不会飞，不是么？
　　带着这样的想法，马库斯缓缓地将自己的视线从略微湿润的地面转向了周围的环境上。
　　除了脚印，在森林之中，猎人还拥有着另一种追寻别人，亦或者别的生物的方法。
　　只要有人从灌木丛，亦或者是一堆树叶旁边经过的话，那么就不可避免的会留下一些踪迹。
　　虽说相较于脚步来说这些踪迹并不怎么好寻找，但这至少也是在现在，在跟丢杰诺之后唯一的一个能够快速寻找到对方的方法了。
　　而幸运的是，这一片森林中的灌木丛以及枯枝落叶意外的多。
　　在以往，像是这种灌木丛以及枯枝败叶多到数不清的森林内部马库斯是绝对不会进去的。
　　事出反常必有妖，鬼知道自己进去后等待自己的究竟是绿皮还是野兽人。
　　无论是哪一种，他都不喜欢，也不愿意遇见。
　　不过，现在他倒是要感谢这些灌木丛了。
　　如果杰诺真的会飞行，而且也只是低空飞行的话，那么这些灌木丛亦或者枯枝落叶绝对能够提供一些什么线索。
　　当然，如果对方是在高空飞行，就像是那些翱翔于天际的鸟类的话，那么就只能自认倒霉了。
　　‘塔尔在上，请赐予您的信徒如您一般敏锐的观察力吧。’
　　一边在自己的内心中向着自己所信仰的神明祈祷着，这一位黑发的年轻人缓缓地蹲下身，自己的检查着自己周边的环境。
　　很快，他便发现了一个疑似线索的地方。
　　就在自己的左侧前方，一处灌木丛的形状和周围有着明显的差别。
　　看上去就像是有什么东西从这里跨过去，而在同时触碰到了这一处灌木丛的样子。
　　嗯...从高度上来看，首先排除狼群亦或者其它中等体型的野兽，而从那一处灌木丛被撩动的痕迹大小来看，像是熊以及巨魔之类的大型，却并没有什么智力的生物也可以暂时排除了。
　　也就是说，这很有可能是杰诺弄出来的痕迹？
　　她是朝这里飞行了吗？
　　想到这里，马库斯缓缓地站起身，随后便朝着那一处灌木丛所在的地方走过去。
　　然而，就在他刚刚迈出脚步的时候，突如其来的晕眩感却险些令这一位年轻人当场摔倒在地面上。
　　“可恶...我还以为自己的精力已经重新恢复了...弄了半天，原来只是自己的错觉么？”
　　轻声的嘀咕着，这一位黑发的年轻人摇了摇头，让自己的脑袋稍微清醒一点后，这一位年轻人便重新迈出了脚步。
　　而在快速的跨过那一处灌木丛后，他很快便又找到了一处疑似杰诺离开的方向的线索。
　　顺着这些被他所一次一次找到的线索，这一位黑发的年轻人机械一般的在这漆黑的森林之中行走着。
　　没有火把，也没有清明的月光，胸前的那一颗散发着墨绿色光亮的次元石便是他唯一的照明工具。
　　而或许是因为墨绿色的光芒容易混淆一些颜色，也可能是因为他那逐渐变得混沌的精神已经无暇去注意前景之外的任何细节，他并没有发现，伴随着自己的前进，周围的景色变得愈发的诡异。
　　干枯的枝干上早已没有任何的树叶，枯萎凋零的枝叶埋藏于漆黑的土地之中，森林中的小动物的叫喊声也不知何时消失的无影无踪，冰冷的寒风毫不遮掩的在他的身边划过，如尖刺一般狠狠的划动着这一位年轻人的肌肤。
　　这些他都完全没有注意到。
　　他的眼中仅仅只有自己的前方的那些灌木丛被撩拨过的痕迹。
　　终于，在前行了好一阵子后，这一位黑发的年轻人那因为精神疲惫而略微涣散的双眼才重新凝聚。
　　在他的面前不远处，就在那一处灌木丛的背后，在墨绿色的光芒的照耀下，似乎有什么东西正在移动着。
　　会是杰诺小姐么？
　　体型看上去有些不太像啊。
　　这一个疑惑在他的脑海中快速掠过，精神疲惫到极点的他根本就没有任何的精力来理解这一切，没有任何停顿的，这一位黑发的年轻人便走向了面前的那一处已经没剩下多少枯枝的灌木丛。
　　如果那连枝叶都没有的“灌木丛”也能够叫成“灌木丛”的话。
　　“西瓦小姐！？”
　　带着一丝疑惑的语气说着，这一位黑发的年轻人伸手撩拨开了面前的那一片枯枝烂叶。
　　然而，回应他的却并不是那一位魔法师印象中娇嫩却温暖的声音，而是一道溢满着杀意的攻击。
　　借着墨绿色的光芒，马库斯看清了攻击自己的究竟是什么样的东西。
　　那是一条手臂，一条漆黑，强壮，甚至足有他身躯那么宽大的手臂。
　　这一条手臂绝对不属于杰诺，这一点他可以百分百肯定。
　　不，现在不应该是考虑这一点的问题吧。
　　看着面前的那一条快速落下的手臂，马库斯混沌的大脑依旧没有任何反应过来的样子。
　　“嘭！”



第43章 第三十九章  压倒性的实力差距
　　好险，好险！
　　看着前方那直接将枯烂的灌木丛打成稀碎的手臂，马库斯清醒的大呼着浑浊而冰冷的空气。
　　多年来在森林内与猛兽搏斗所锻炼出来的下意识反应救了他一命。
　　尽管他当时的大脑已经混沌无比，但在那一条粗大的手臂即将落下的前一刻，他的身体下意识地向着左侧翻滚着。
　　尽管意识混沌，但是身体的基本反应还是有的。
　　而现在，他那原本混沌的大脑已经彻底清醒了，清醒的不能再清醒的那一种程度。
　　当然，是被吓得。
　　“这是个什么怪物！”
　　大声的说着以此来宣泄自己内心中的惊吓，这一位黑发的年轻人随后猛地看向了那一条主人手臂所在的地方。
　　而后，他看到了一头前所未见的巨大怪物。
　　犹如人类一般的身躯，干枯的皮肤，连接着手臂与身体的怪异翼膜，失去了嘴唇的面部将莫名白净的尖牙以及整个恐怖的嘴部展现在了马库斯的面前。
　　而且...这一个巨大的类人怪物全身上下居然只穿着一件类似裤衩的衣物！
　　他难道不知道出门在外要好好穿衣服么？
　　不，现在在乎的不应该是这一点。
　　就在他刚刚清醒过来，还在观察着自己的对手的时候，那一头巨大的怪物也已然发现自己没有得手的事实。
　　泛着不祥与疯狂的猩红色瞳孔伴随着头颅的转动而盯向了马库斯所在的地方。
　　糟糕！
　　“Wry!!!!”
　　就在马库斯那“糟糕”的念头刚刚冒出来的时候，那一头仿佛人类一般得巨兽骤然发出了一道怒吼。
　　震耳欲聋的生硬令马库斯下意识地捂住了自己的双耳。
　　而也正是因为这一个错误的举措，导致了他与这一头怪物之中的战斗从一开始便落入了下风。
　　在发出那一道怒吼后，那一头巨大的怪物便骤然跳起，直接消失在了马库斯的眼中。
　　快，实在是太快了，巨大的生物拥有着完全不属于它体型的速度。
　　那家伙现在到哪了？
　　集中精力，看着四周那由枯败的树枝以及落叶所组成的环境，马库斯凝重的皱起了眉头。
　　他在自责，他在自责自己为什么在之前并没有看到这里的诡异之处，如果他看到的话，他也不至于会一头踏入其中。
　　哪怕只是一个精神迟钝的人，都能够发现周围的异样。
　　明明周围尽是干枯的树枝，但理应存在的月光却像是被什么东西遮挡住了一般，周围除了他挂在胸前的那一刻石头所发出的墨绿色的光芒外，一点光线都没有。
　　而在自己胸前的石头所照耀的范围内，所有的景物上都仿佛萦绕了一层淡淡的薄雾一般，而周围也十分诡异的没有了任何的声音。
　　在一片森林中，特别是像这样的森林深处，没有声音反而比有什么声音更加恐怖。
　　声音，光线，雾气，这些都是大自然给他的提醒，让他不要踏入这一片土地之中，然而他却根本就没有看到这样的一个提醒。
　　真是...大意了啊！
　　微微摇头，将自己脑海中的挫败感退散，随后，这一位黑发的年轻人便重新开始观察起了四周。
　　“咔擦。”
　　兀的，一道清脆的声音响彻在这一处安静到过分的环境之中。
　　下意识地抬起头，入眼的却只是一双充斥着暴虐的猩红色双眼。
　　再一次尝试着向左翻滚以躲过这一次从天而降的扑击，然而，还没等他从前一次攻击之中缓过神来，第二波攻击却接踵而至。
　　伴随着一阵劲风，就如同他刚刚扒开那一片灌木丛时发生的事情一般，那一支粗壮的手臂再一次朝着他砸了过来。
　　看上去，这一头仿佛和人类一样，但体型以及速度都是人的数倍的怪物似乎只会这两招攻击？
　　一边在脑海中想着这样的问题，这一位黑发的年轻人将手伸向了自己的腰间。
　　只要将箭袋中的任意一支羽箭拿出来，虽说不奢望羽箭能够抵挡住这么粗壮的手臂的攻击，但至少可以尝试下用箭头将对方的手臂划开。
　　然而，当他做出这一个动作后，马库斯才发现一个十分尴尬，以及要命的事实。
　　他，似乎并没有带上自己的箭袋。
　　而且不仅如此，甚至就连自己的那一把长弓也都没有带上。
　　哦吼，完蛋。
　　别无他法，现在就连躲避都已经来不及了。
　　“嘭！”
　　巨大的声响骤然传遍了这一处死寂的森林，而在那之后，便是一道清晰的吐血声。
　　这是什么怪力？！
　　看着自己那略微扭曲的双手，顾不上擦拭嘴角的血液，这一位黑发的年轻人骇然的看向了面前的那一头怪物。
　　哪怕是他所碰到过的最强壮的巨魔都没能拥有如此强大的力道，这...这究竟是一个什么怪物！
　　狼狈的从地上爬起来，看着自己那看上去被扭折了一些弧度的手臂，这一位黑发的年轻人恶狠狠的咬了咬牙，随后将视线看向了自己的身后。
　　在得知了对方的实力强大后，不和对方硬碰硬才是最明智的决定。
　　问题是...自己跑得掉么？
　　对方的速度刚才自己也已经看到了，在对方那快到反常的速度面前，自己根本就没有什么逃脱的可能性。
　　至于说反抗...
　　自己现在一没武器，二来一边手也受了重伤，想要反抗对方根本就是痴心妄想。
　　那么现在自己要怎么办？
　　似乎...只能等死了呢？
　　真是不甘心啊...如果自己当时有把武器给带上的话...或许现在就不是这一种结局了啊...
　　在内心中想着这一点，随后，这一位黑发的年轻人不甘心的在疲惫的作用下闭上了双眼。
　　然而，下一刻，一道声音的传出却令他骤然睁开了双眼。
　　“尤迪特先生？！你怎么会在这里？”
　　看向声音传出的方向，在自己的左侧前方，杰诺·西瓦，那一位天蓝色长发的少女正用着差异的目光看着自己。
　　而对方的出现也吸引了那一头面目狰狞的怪物的注意力。
　　“Wryyyy!”
　　“小心！”
　　愤怒的战吼以及担忧的声音几乎同时响起。
　　”嘭！“
　　而后，这两道声音同时归于沉默。



第44章 第四十章  不讲道理是一大特点
　　小心？小心什么？
　　看着被自己砸飞到一旁枝干上的那一头怪物，杰诺疑惑的歪了歪头，随后转头看向了那一位瘫坐在地上的年轻人。
　　泥土和血迹在他的衣服上交织，一道血痕从他的嘴角流出，而他的左手也仿佛被人强行扭断一般呈现出不规则的扭动。
　　哇哦，这可真惨。
　　“尤迪特先生，你现在还能动不？”
　　带着些许好奇的呼唤着那一位年轻人，在没有得到对方的回应后，杰诺便缓步走到了对方的身旁。
　　意料之外的，那一位年轻人居然睡着了？
　　是觉得我说的都是废话所以干脆就不听了么？
　　那不行，这股气自己可忍不了，必须要记在小本本上。
　　“Wryyyyyyy!!!!”
　　正当杰诺在自己的心里再一次记录下面前的这一位人类的冒犯的时候，一段难听到令她庆幸自己的听觉并不是那么灵敏的声音再一次打断了她。
　　“给我闭嘴好不好！劣等货就是劣等货！你就这么急着送死？”
　　转过身大声的朝着声音的来源说着，一股浓浓的不屑以及鄙夷的语气从这一位少女的口中毫不留情的刺出。
　　对于这样的一个“吸血鬼”，她根本就没有要尊重对方的必要。
　　当她在刚才的那短暂的交锋中看清楚这一只怪物的真面目后，这一位天蓝色长发的少女便对其失去了兴趣。
　　的确，严格意义上来说，面前的那一个把马库斯打的那么惨，最后又被自己揍飞的家伙的确是吸血鬼，但这也是从“严格意义”上来说。
　　这是个屁的吸血鬼！
　　充斥着疯.狂的猩红色双眼，和其它吸血鬼相比简陋到过分的着装，以及对方手臂上连接着身体的翼膜...
　　而且！而且！这家伙居然一声不吭的直接就一拳砸上来了！
　　她印象中，至少是在“神鹰”传授的知识中，吸血鬼一族都是十分高雅的——至少他们表现得是如此。
　　虽说她并不知道这所谓的“高雅”究竟是什么，但这一种连招呼都不打就直接糊拳上来的绝对算不上是什么”高雅“。
　　而且！一只吸血鬼，除了史崔格家族的吸血鬼之外都拥有着能够伪装自己的魔法。
　　和她身上用的是差不多同一种类型的。
　　而上述这些点，这一只怪物一个都没拥有。
　　这家伙是一只天鬼。
　　一只，因为吸食了过多血液而无法掌握力量，从而失去理智，变异为这样的一种怪物。
　　或许，从一开始就没有什么吸血鬼，自己所发现的那些吸血鬼的总计全部都是这一只天鬼留下来的。
　　而那些野兽人...或许也并不是在和吸血鬼在进行交易，而是在被这一只天鬼化的吸血鬼给追杀着？
　　虽说完全失去了理智，但这些天鬼却并没有丢失吸血鬼本身拥有的强大的身体素质。
　　一个天鬼化的吸血鬼的身体素质，绝对比起这些普普通通的野兽人要来的强得多的。
　　也就是说...就算自己不去管的话，这一个吸血鬼和野兽人也不会拦在自己和马库斯前进的道路上。
　　所以说...自己...完全是费了一番废功夫？
　　扫兴！真的扫兴！
　　想到这里，看着那一头将自己从枯树的残骸中拔.出的天鬼，这一位天蓝色长发的少女的双眼中逐渐浮上了一层淡淡的愤怒。
　　都是这家伙...都是这家伙，还得自己半个夜晚都白白忙活了！
　　虽说好像也是自己犯蠢来着...
　　不对！自己是绝对不会犯蠢的，这一切都是这一个天鬼的错！
　　“这位不知道姓名的天鬼先生...”
　　伴随着“踏，踏。”的轻声的脚步，这一位天蓝色长发的少女的面孔上浮现出了一道天真的笑容。
　　不知为何，在看到杰诺的这一张面孔的时候，那一头完全失去了理智，被野性所支配的天鬼竟然恐惧的向后倒退了两步。
　　一头本应该不知道恐惧为何物的野兽居然会对一个生物产生恐惧？
　　如果让这一幕被帝国研究吸血鬼的专家和其它的那些吸血鬼们所发现的话，估计会惊骇掉他们的下巴吧？
　　可惜，现在目睹这一幕的，除了造成这一种情况的杰诺之外，也就只有那一头被惊骇到的天鬼了。
　　“你...稍等下。”
　　话音刚出口，就像是想到了什么一样，也不管对方能不能看懂，这一位天蓝色长发的少女伸出手做了一个稍等的动作，随后便将那一张羊皮纸地图从自己的袖口中拿了出来。
　　“虽说只是做做样子...咳咳咳！”
　　之前做着“稍等”动作的那一只手缓缓抬起，虚握，一把纯粹由琥珀色所组成的长矛就这么出现在了她的手中。
　　琥珀之矛，野兽系法术。
　　尽管这一片地区已经被死亡之风污染的没有了任何的生机，但这并不妨碍她调集野兽之风。
　　毕竟，当她双脚踏地，她甚至可以直接吸取地脉中的一切能量，并转换为自己所需要释放的魔法之风。
　　“噗嗤。”
　　来不及反抗，锋利的长矛伴随着杰诺投掷的动作直接贯穿了那一头天鬼的身躯，将其牢牢地钉在了地面上。
　　无法反抗，虽说野化为天鬼的吸血鬼的力量和自愈能力十分强大，但杰诺所掷出的长矛内蕴含的被强行浓缩在一起的野兽之风却在不断的破坏着它的身躯。
　　怪异的是，破坏的速度几乎和恢复的速度一模一样。
　　“让我以为是吸血鬼从而浪费精力追踪你，此为第一罪。”
　　夹杂着不屑与嘲弄的话语响起，而同时，杰诺也向前迈了一小步。
　　“在看到我的时候没有等我提问就率先打上来，此乃大不敬之举，此为第二罪。”
　　“**着身躯，污染了我的双眼，此为第三罪。”
　　“污染了周围的林地，此为第四罪。”
　　“闻上去就好久没清洗身体，让我现在还在屏息，此为第五罪，屏息一点都不好玩。”
　　“长得太难看了，污染我的双眼，此为第六罪。”
　　...
　　“把我的工具人打成这样，给我添麻烦，让我不开心，此为第二十三罪。”
　　说到这里，杰诺停住了脚步。
　　此时，她已经来到了这一头怪物的面前。
　　“啊...或许上面有些是我刚刚加上去的，但至少有一点我是没说错的。”
　　带着怪异的笑容说着，这一位天蓝色长发的少女伸手握住了没入那一头怪物身躯的琥珀之矛。
　　“这个世界上，除了我之外，没有人可以私自动我的财产！没有人！”
　　放声大笑着，随后，这一位天蓝色长发的少女微微用力，直接捏碎了被自己握着的那一把琥珀之矛。
　　失去抑制和载体的野兽之风狂乱的呼啸在这一片荒芜的土地上，直接将那一头天鬼撕成了碎片。在狂乱的野兽之风所组成的风暴眼的中央，看着挥溅在自己面前屏障上的血液，已然散去了伪装的杰诺不屑的笑着。
　　那双溢出光芒的古铜色双眼中浮现了一抹令人为之恐惧的狂热。
　　“此刻，恩怨已了！”



第45章 第四十一章  出门在外，学医总没错
　　“呼~开心了。”
　　由野兽之风所凝聚而成的狂风散去，看着周围那被自己的胡闹行为弄得一片狼藉的场地，杰诺微微的摇了摇头。
　　反正这一片土地已经被死亡之风污染了，没个几十年坚持不懈的净化是不会回到原本的模样了，既然这样，那自己还不如将那些在被污染的土地中挣扎的植物全部剔除掉。
　　这也算是给了那些植物一个解脱，这可是一件大善事呢！
　　不过...接下来要怎么办？
　　带着这样的想法，杰诺侧过头看向了自己身后不远处的那一位躺在地上陷入沉睡中的年轻人。
　　由于她在给自己支撑起护盾的同时也给对方来了一套护盾的缘故，尽管那一位黑发的年轻人也处在这一场风暴的正中央，但对方却并没有受到任何的伤害。
　　然而，这并不代表对方现在已经平安无事了，至少从对方那被折断的手臂来看确实是如此。
　　“这人怎么就这么倒霉呢？...不，似乎这根本就算不上是倒霉，仔细一想，这家伙好像幸运过头了。”
　　轻声咕囔着，在重新为自己套上那一层伪装魔法，让自己非人的特征全部消失后，这一位天蓝色长发的少女才迈开双腿，慢慢的走到了昏迷在地上的马库斯的身边。
　　一般人碰上一头嗜血的天鬼存活的可能性无限接近于零，远超过职业军人的身体素质足以让这些天鬼在正面一对一的时候碾压任何一个普通人，除非是拥有高超技巧的战士，否则直面天鬼就是死路一条。
　　顺带一说，在杰诺眼中，马库斯身上拥有的微小的力量就和一个普通人差不多。
　　至于说那小到可怜的存活概率？
　　那全部都是被“运气”这一种成分所左右的。
　　就好比说这一位年轻的猎人。
　　如果不是因为自己“恰到好处”的出现时间，他恐怕也会成为那一头天鬼的食粮吧？
　　这家伙可真是幸运...不，换过来说，自己也算是有些幸运。
　　虽说自己想方设法的想要让这一个人类死于一场“意外”，但那必须是她自己所引导的“意外”，像是这种死在一头卑贱如野兽一般的天鬼手里...
　　这是她绝对不允许的事情。
　　哪怕她有些不愿意承认，但她已然将马库斯当成了她自己的私人物品，在看见马库斯那显然是被天鬼所打伤的身影后，这一位年幼的人形巨龙显然被激怒了。
　　任何一头巨龙都有一个除了自傲以外共通的小毛病，他们对于自己的私人财富看的比任何东西都要重要，任何生物在未经允许的情况下哪怕只是动了其中的一枚金币都会遭受到那一头巨龙无休止的追杀。
　　很显然，杰诺也有着这样的一个小毛病，不过她倒是不会随便看到什么东西就急着要收集起来就是了。
　　相较于其它巨龙来说，她似乎并没有收集的癖好。
　　不过这也导致了现在的一个很麻烦的情况。
　　她并没有携带任何药物去治疗那一位年轻人。
　　自诩自身不会受伤的她自然不会在身上准备任何的医疗用品，她甚至就连绷带都懒得带在身上。
　　至于说恢复魔法...
　　的确，这个世界上拥有不少的恢复魔法，单是魔法八风之中就拥有不下两种的恢复魔法，一位造诣高深的翡翠法师甚至可以将濒死的人从鬼门关拉回来。
　　但这又和杰诺有什么关系呢？
　　身为一头性子有些急的巨龙，她可从来就没有学习过任何与治疗有关的魔法，哪怕是“神鹰”亲自将这些魔法摆在她的面前，她也连看都没看一眼。
　　这下可就麻烦了啊...
　　自己当初为什么就不去学习一下关于恢复的魔法呢？弄的自己现在还没法直接把这家伙治疗好。
　　这家伙要是没醒过来，而且手也没恢复的话...这不就代表着自己要负责把这一个家伙送回去？
　　别吧？！
　　这家伙身上穿着的皮衣上不是血就是泥土，就算把他的皮衣脱了，对方身上的汗液也让她倍感不适。
　　要不...干脆先做一些简单的处理，然后就地扎营吧。
　　虽说在死亡之风污染的这一个地方，普通人会不可不免的受到污染，产生一些畸形的变化，亦或者就是人变得疯疯癫癫的...
　　不过，虽然弱小到最多就是比普通人强壮一点，但马库斯好歹也是一位神选者，这点影响对他来说毫无效果。
　　身为神选者，哪怕是最弱小的神选者，也是和普通人有着一定区别的。
　　好的！那就这样吧，先把这家伙的胳膊接好，然后再用周围的那些枯树枝生生火吧。
　　想到这里，这一位天蓝色长发的少女缓缓地蹲下身，随后便伸出两只手轻轻地握住了马库斯弯折的那一条胳膊。
　　“咔擦。”
　　在下一刻，便是一道清脆的声音传出。
　　“还好...还好这家伙骨头没碎...身体倒是挺硬朗的，就是不知道实力为什么这么弱。”
　　只要骨头没碎，那么接骨也只需要很简单的一步就是了。
　　就是触碰对方皮衣上的那些脏污令杰诺有些不快就是了。
　　“那么现在...嗯？”
　　正当这一位天蓝色长发的少女打算找一点火源生火的时候，一阵古怪的味道传入了她的鼻腔之中。
　　闻起来就像是...混杂了干涸的鲜血以及枪炮的硝烟味以及某种诡异的烧焦味的味道。
　　而且，空气中的死亡之风诡异的变淡了一些...
　　是因为自己把制造出这种死亡之风的天鬼杀死了，导致死亡之风变得淡薄了，还是因为那一个生物的影响？
　　算了，无论是什么原因，至少有一点是可以确认的。
　　有人来到这里了，而且还绝不是野兽人。
　　会是什么？
　　算了，无论是什么，这里都不能继续待着了。
　　可恶...看起来...
　　等下，自己为什么会第一时间想到逃走？
　　看着那令她有些不适的气味传出的地方，再侧过头看着瘫在地上，一声血迹和脏污的马库斯，一个计划逐渐浮现在了她的脑海之中。
　　哪怕是晕过去了，这一个工具人还是可以利用的嘛。
　　就是...需要委屈自己一下了。



第46章 第四十二章  蹊跷
　　“踏，踏，踏...”
　　皮靴踏在干枯土地上的声音额外的刺耳，连带着皮靴上的铁链的声音也变得额外的尖噪。
　　而发出这些令人不禁想要堵住耳朵的声音的，则是一位人类，一位普通的不能再普通的，最纯正的人类。
　　前提是不去看他的那些充斥着宗教意义的装饰。
　　宽大的皮衣披在他那相较于正常人来说健硕异常的身躯上，一顶被不明物体划开了几个口子的尖帽戴在他的头上，一张写满了字符的羊皮纸被一枚印刻着西格玛教会图标的银质胸针挂在胸口，一个挂满了古怪药剂的腰带穿戴在他的身上，一柄银质短剑以及一把遂发枪别在身侧，而在那皮质大衣的下面，则是一件厚重的银质胸甲。
　　仿佛被烈火灼烧过的伤口被掩盖在宽大的皮衣下，而在他那浓郁的白色胡须下，仿佛可以看见一道被划过的利口。
　　这是一位猎巫人，一个在帝国之中风评最差的猎巫人。
　　他们游走于帝国广袤的领地之中，意图净化帝国领土上所有的腐化，将帝国从腐化之中解救出来。
　　为此，他们不择手段，为此，他们抛弃一切的荣誉，任何可能与异端以及腐蚀挂钩的东西，无论是生物还是事件都会令他们犹如被激怒的猎犬一般变得神经质。
　　哪怕只是长相上看上去有些像是异端，这些为了自己深爱的帝国而不惜一切的群体都会疯狂的对其施以“净化”。
　　一切对邪恶的净化都不会摆上台面，大部分的帝国平民只会看到他们狂热的将无辜者送上火刑架的一面，而不会看到他们将帝国的敌人施以死刑的场面。
　　这或许也是他们为了帝国在暗面豁出性命却在帝国平民们眼中风评如此之差的原因。
　　大部分的猎巫人都会将这些流言蜚语抛在脑后，对于他们来说，与其去计较这些有的没的，还不如将这些时间放在发现更多异端上面。
　　维森·拜尔就是其中的一员。
　　覆盖了帝国将近半数领土的广袤森林中蕴含着无数的危险，山贼，绿皮，野兽人，乃至于叛教者以及异端都会躲藏于其中，哪怕是将一天中除了睡眠和吃饭以及祈祷外的所有时间都放在搜寻这一片森林之中，穷尽这些猎巫人的一辈子也不可能搜查的完。
　　也正是因为如此，对于他们而言，只要找到任意的一个异端的线索，他们便会不遗余力的追查下去，直到将那一个异端从这个世界上彻底抹除干净。
　　而这一位猎巫人也是如此。
　　在三天之前，他在米登领境内发现了一处被野兽人所摧毁的村庄——虽说米登领正在面临一场绿皮的疯狂袭击，但对于“究竟是野兽人还是绿皮摧毁了这一处村庄”这一点他还是分辨的很清楚的。
　　现场残留的一些亵渎的图腾，被扒光了皮挂在路牌上充当指路牌的村民，整个身躯被一分为二，并且用肠子系在头发上的躯体...
　　总总迹象表明了，这一个村庄的灭亡和野兽人息息相关。
　　在将那些亵渎的图腾以及惨死的村民们统统用火焰净化后，这一位猎巫人便急匆匆的踏上了追寻这些该死的野兽人的旅程。
　　然而，在开始追寻后的不久，他却发现了一个令他有些骇然的事情。
　　这追踪的路上不止有野兽人的踪迹，还有一个本不应该出现在这里的东西的踪迹。
　　吸血鬼。
　　他有些不敢想象这一片帝国的领地到底在遭受多么严重的腐化了。
　　不过，除了发现吸血鬼的踪迹外，还是有一个好消息的。
　　吸血鬼的踪迹延申的方向和那些野兽人们行进的方向完全一致。
　　也就是说，在追捕那些野兽人的途中就会撞上那一个吸血鬼，亦或者反过来，在追寻吸血鬼的途中会碰上那些野兽人。
　　这可真是一个十足的“好”消息。
　　不过，在追寻两天后，他又发现了一个“惊喜”。
　　有人在这里施放魔法。
　　尽管他并不像是那些魔法师一样可以通过空气中流淌的魔法之风的变动来感知是否有魔法被使用，也无法通过这些魔法之风的流动来推断这些魔法究竟被用在了哪里，但有一点他还是可以确认的。
　　在自己的前方不远处，有人使用了魔法。
　　是谁？是人类还是异形？是敌是友？
　　无论是谁，在知道真实身份之前，都不可以轻举妄动。
　　鬼知道究竟是什么样的家伙释放了魔法。
　　也正是因为这一个警惕的心理，尽管目标看起来就近在咫尺，维森·拜尔却还是慢吞吞的在前进着。
　　虽然速度慢到了就连他自己也都有些受不了，但出于安全考虑，也只能如此。
　　只不过，这一位猎巫人很显然忘记了自己的那一双皮靴踩踏地面所发出的声音以及皮靴上的链条抖动的声音在这一片寂静的环境中究竟是多么的清脆，多么的刺耳。
　　如果这附近真的有异形的话，那么维森·拜尔的这一道明显到不行的脚步声就简直像是一个闹钟一般在提醒着他们有一个人正在接近。
　　换句话说，只要耳朵没毛病，哪怕只是一个普通人都能够听到他的这一道道清脆无比的“敲门声”。
　　“踏，踏，踏...”
　　不知道是不是维森的错觉，他总觉得，自己每迈出一步，周围的这些干枯，死寂的环境似乎都在发生着变化。
　　然而，当他集中注意力想要看看变化究竟是什么的时候，他却又发现不了周围的变化是什么。
　　这一来一回，弄得他都差点认为自己是不是追踪太久，脑袋都有些混沌了。
　　不过，他很快也不用为这一件事情而瞎猜了。
　　“哗啦。”
　　伴随着枯叶被扒开的声音，在扒开面前的那一处干枯的灌木丛后，一个令他在瞬间警惕起来的场景映入了他的眼中。
　　在扒开灌木丛之后的空地上，一位身材娇小的人类少女正一脸焦急的看着躺在地上的另一位人类。
　　从装束上来看，那一个躺在地上的似乎是一位猎人。
　　“猎...猎巫人？”
　　似乎是发觉了自己的出现，那一位少女被惊讶了一下，而在最初的惊讶后，那一位少女就像是抓住了什么救命稻草一般的对着他喊着。
　　“请...请救救我的伙伴，他刚刚被一头天鬼袭击了！”



第47章 第四十三章  蒙混过关
　　该死！这些话说出来好羞耻啊！
　　脸上依旧摆着求救的神情看着那一位体态苍老的猎巫人，这一位天蓝色长发的少女却是在内心中毫无掩饰的嫌弃着。
　　反正知道自己内心中在想些什么的也就只有自己，无所谓了~
　　不过...按照“神鹰”所传授的知识来看，能够活到这么老的猎巫人...还真是罕见啊。
　　猎巫人可是一项高危职业，作为一个每天都要和藏匿在帝国之中的各种牛鬼蛇神打交道的人群，他们的死亡率居高不下。
　　或许对方在猎巫人之中也算是一位大师了？也只有如此才能解释为什么对方的年纪看上去是如此的年迈。
　　不过，这些都无所谓了。
　　“求...求求你救救他，尊敬的猎巫人先生！他，他...他看上去快不行了！”
　　“请不要着急，这位...小姐。”
　　瞥了一眼那一位一脸着急模样的娇小少女，在根据对方的身高给了一个不怎么确切的称呼，在这之后他瞟了一眼周围的环境，在确定了没有任何隐藏的危险后，这一位猎巫人才将自己的视线放在了地面上的那一位昏迷不醒的年轻男性身上。
　　走上前，蹲下身，这一位年迈的猎巫人伸出一只带着皮革手套的手，轻轻的在马库斯那看上去有些别扭的手臂上按了按。
　　而他的另一只手则全程都按在自己腰间的佩剑上。
　　这家伙也过于谨慎了...不过这样也符合他的身份。
　　如果一个猎巫人表现得很松懈的话，自己才要担心是不是自己的伪装出现了什么偏差，以至于对方发现了什么。
　　像是什么见面就自报家门什么的，自己这种小孩子模样的人耍耍就好了，那种年迈的，一看就知道饱经沧桑的猎巫人可不适合做出这种傻乎乎的举动。
　　在面对一个完全陌生的生物的时候，自报家门这种举动简直就和找死没什么区别。
　　“那个...猎巫人大人，我的同伴...他怎么样了？他还好么？”
　　默默的瞥了一眼那一位猎巫人握着刀柄的手，杰诺继续维持着自己现在伪装出来的这一个身份。
　　“他没事，只是手折了而已...要处理这一点很简单。”
　　一边回应着杰诺的疑惑，这一位年迈的猎巫人缓缓地站了起来，保持着手握在刀柄上的姿势，他看向了伪装的可怜兮兮的杰诺。
　　“这位...小姐，我有一些问题想要问你。”
　　说着，他将那一把银质的短剑稍稍拔.出来些许。
　　“你是谁，你的身份是什么？拿什么来证明你的身份，你的同伴是谁？他的身份是什么？为什么你们两个会出现在这里，以及...你为什么会知道天鬼。”
　　伴随着“踏，踏”的脚步声，一边说着，这一位猎巫人不着痕迹的远离了躺在地面上的马库斯。
　　哦...这家伙还真是谨慎，不愧是一个猎巫人，看起来连人类的模样也无法完全取得他的信任。
　　看着和马库斯以及自己保持了一定安全距离的猎巫人，杰诺默默的在内心中吐槽着。
　　不过，那一位猎巫人的问题也太多了一点，按照道理来说，这些猎巫人难道不是一起疑心就准备动手的么？
　　看上去，这是一个比较有理智的猎巫人呢...
　　该说是幸运还是不幸呢...
　　算了，本来自己就没打算和猎巫人这一个职业起冲突，如果自己在这里杀了这一个猎巫人的话自己可就没有办法安全的在帝国境内游逛了。
　　虽说现在四下无人就是了...
　　“我叫杰诺...是一座村庄的牧师...至于身份的证明...你看！”
　　说着，这一位天蓝色长发的娇小少女从自己的袖口内拿出了一枚勋章。
　　一枚，印刻着和那一位猎巫人胸口的胸针上的图案一样的勋章。
　　那是西格玛教会的勋章。
　　在猎巫人面前亮出这一枚勋章并假装自己是一位西格玛教会的牧师，这无疑是一个应付的好办法。
　　至少那些猎巫人不会毫无理由的直接对一位西格玛教会的牧师出手，而一个西格玛教会的牧师的身份也能够解释她为什么会知道天鬼的存在。
　　至于她的这一枚勋章是从哪里来的...
　　那一位赐予了她姓名，自称“祖瓦辛”的奇怪神明所给的那一枚不断变化的徽章，这就是这一枚勋章的真面目。
　　在之前杰诺就已经发现了，那一枚不断变化的勋章以及上的图案其实根本就没有一个定型，而她只要进行想象，那一枚勋章的样子以及图案就会根据她的想象而进行变化。
　　相当实用的道具，能够用在很多地方。
　　就好比说，现在。
　　“我的教堂所在的村子连同教堂在我去阿尔道夫进行朝圣的时候被野兽人烧毁了，我回来发现凶手的踪迹后就开始了对于那些该死的野兽的追寻...所以我从诺德领雇佣了这一位猎人伙伴来作为森林内的向导，只是没想到...”
　　低下头，看着周围的那一片如同废土一般死气沉沉的地面，这一位少女默默的握紧了双手。
　　“没想到，在这里我居然还能够碰上一头天鬼...西格玛在上，那群野兽人和肮脏的天鬼结盟了！如果不是这位猎人帮我抗了一下，让我有了反击的空间，不然躺在地上的就是我了！”
　　“天鬼...和野兽人结盟了？”
　　听着杰诺所说出的这一个“事实”，这一位猎巫人也表露.出了惊讶的神情。
　　而这一位猎巫人也悄悄的在不知道什么时候将抽.出了些许的银剑放了回去。
　　“这可真是一个不幸的消息...对于发生在你身上的不幸我深表理解，我会给你留下适量的补给，请告诉我那一只天鬼，或者那些野兽人现在去哪了？我需要知道它们的动向，这样我才好对它们进行狩猎。”
　　“它们...往那边去了。”
　　伸手指向自己之前所“发现”的那些野兽人所在的方向，杰诺撇过头看了一眼昏厥过去的马库斯，随后重新将目光放在了这一位猎巫人的身上。
　　“很抱歉，尊敬的猎巫人，我必须要照顾这个因为我而受伤的猎人，还请您能够理解。”



第48章 第四十四章  再次的分离
　　这个麻烦终于走了。
　　看着那一位猎巫人离去的背影，杰诺·西瓦默默的摇了摇头，随后将自己掏出来的那一枚勋章重新放入了自己的袖口内。
　　脸上原先带着的那些可怜兮兮的表情在此刻消失的无影无踪，取而代之的则是一道冰冷的不能再冰冷的面孔。
　　既然那一位猎巫人都已经走了，那么她也就不用再伪装下去了。
　　说实话，在这一片森林内遇到一位猎巫人，而且还是那样的一位老练的猎巫人，这实在是让她有些惊讶。
　　不过，仔细想想帝国境内乱成什么样，似乎这里出现猎巫人也是合理的事情。
　　就是不知道那一位猎巫人能不能帮自己解决掉那些野兽人了。
　　说实话，虽说她明白了那些野兽人根本就不会是自己未来计划的阻碍，但是她就是气不过，气不过那些野兽人居然在她犹豫着要先对哪边下手的时候故意发出声音来让她做出了错误的判断。
　　她之前想错了，显然，那些野兽人之中有个聪明的家伙。
　　如果是“神鹰”的话，或许会因为自己被算计了反而去欣赏那一个聪明的野兽人吧？
　　可惜，自己并不是“神鹰”，对于那种聪明到让自己吃亏的家伙，她第一个想到的，也是唯一想到的，就是弄死对方。
　　她并没有像是“神鹰”那样的自信，能够将算计自己的人提拔起来，而且还将其牢牢掌握在其中的自信。
　　不过，说实话，或许是因为不理解西格玛牧师大致是什么样的，那一位猎巫人居然没有怀疑自己。
　　伪装成西格玛牧师只是自己的下下策而已，能够成功是她没想到的。
　　不知道西格玛牧师都是一群光头真是太好了。
　　那群笃信西格玛的家伙认为把自己剃个光头能够更加接近他们所信仰的神明。
　　也不知道这究竟是个什么道理，明明“神鹰”给她看的图画之中，西格玛是一个有着飘柔长发的猛男来着。
　　算了，不纠结这一点，那一个猎巫人不认识太多西格玛牧师也算是好的，至少这样自己就不用变成那种令她作呕的形象了。
　　总的来说，都是好事~
　　如果那一个猎巫人能够把那些野兽人全部解决掉就更好了。
　　但...那一个野兽人可是聪明的很，她也不能确定那一位素不相识的猎巫人能不能完全将它们清除。
　　连自己都能欺骗，欺骗一个比较固执的猎巫人不是更简单的事情？
　　算了，还是上去看看吧...
　　但...如果自己去看一看的话，自己的这一个工具人又要怎么办？
　　想到这里，带着一丝罕见的纠结神情，杰诺看向了倒在地上的那一位年轻的人类猎人。
　　该死！如果这一个人类能够再强一点的话就好了。
　　连一个天鬼这样毫无智力，只有蛮力的野兽都能够把他打成这样，很难想象以后面对那些智勇双全的敌人的时候这一个家伙要怎样才能够活下来。
　　难不成真就全靠运气？
　　诚然，之前在塞森蒙德的地下城内对方所展现出来的运气已经是远超出常人的好运了。但，问题是...运气这玩意，它可是一点都不靠谱的啊！
　　运气要是一直都维持着这么好的状态那也就算了，但，一旦对方的运气稍微变差了哪怕一点点，先不说其它的东西，对方的那一条次元石项链就足以夺走他那可悲的生命。
　　虽说这也是一件好事...但她怕就怕在对方的性命被次元石夺走之前就有什么生物糊里糊涂的将他的生命如同掐灭蜡烛的火焰一般轻易夺走。
　　看起来...以后要给他进行一些特训了。
　　虽说她也不奢望能将这一位人类训练成和她一样强大的战士，但只要能训练成除了她以外其它正常的生物无法轻易战胜的程度，她就很开心了。
　　当然，如果不小心训练成了和她一样强大的战士的话，那么杰诺会表现得更加开心。
　　没有什么比得上一个势均力敌的对手更能够满足她那压抑许久的好战欲了。
　　不过...训练对方的事情也是要明天再说了，现在马库斯可是一副昏迷不醒的样子。
　　和天鬼战斗所受到的伤害以及直面那一种生物所带来的精神冲击再加上疲惫的身躯...
　　哦，不对，他是一个神选者，并不会被吓到。
　　总之，今天是绝对不能够对马库斯开始训练了，明天也不行。
　　虚弱的身子需要好好养一养，不然是无法变强的。
　　相较于屠杀一个弱者而言，杰诺更喜欢和一个与自己差不多实力的存在相对抗。
　　“明明身体还没有恢复好就这么急着出来...真是一个无药可救的蠢货！”
　　带着些许愠怒以及责怪的话语从杰诺的口中传出，而后，这一位天蓝色长发的娇小少女微微摇了摇头，缓步走到了那一位瘫倒在地面上的年轻猎人的身旁。
　　“...算了，下不为例。”
　　在一阵看似纠结的沉默后，这一位天蓝色长发的少女微微摇了摇头，随后再次伸出脚在对方身旁的地面上滑动着。
　　不一会，一道如同彗星一般的图案便将陷入昏迷中的马库斯包裹在了其中。
　　古怪的是，这一道彗星背后所拖拽着痕迹的并非是往常彗星一般的单尾，而是两个明显的“尾巴”。
　　在绘制完这一道图案后，杰诺并未停止她的动作。
　　就像是在玩什么游戏一般，这一位少女一蹦一跳的围绕着马库斯在跳动着。
　　“好了。”
　　伴随着她的话语，杰诺也停下了自己的脚步。
　　回过首，看着将马库斯包裹起来的那一张仿佛彗星一般的图案上多出了些许一点都不协调的小点。
　　“这下子...就算是“神犬”的冠军过来都要砍上一段时间，只要你这家伙别再瞎跑出来就好了...”
　　一边这么说着，这一位天蓝色长发的少女也对着自己所做出的作品微微点了点头。
　　完美！不愧是她，仅仅只是几次练习就完全掌握了一个阵法的绘制。
　　自己不愧是一个天才！
　　默默的在内心中夸耀着自己，这一位少女随后便转过头看向了那一位猎巫人离去的方向。
　　该去做正事了。



第49章 第四十五章  “大忙人”
　　果然，完全不能将信任给予这些猎巫人。
　　他们不配！
　　原以为这家伙看上去这么老练应该不会犯一些年轻人的错误，但没想到她居然猜错了。
　　看上去...迷路果然是所有人的大敌啊...
　　飘浮在树叶与灌木所够不到的半空中，看着远处的那一位在密林中独自摸索的猎巫人，杰诺·西瓦无奈的摇了摇头。
　　超凡的视力为她提供了一个良好的瞭望点，她完全可以大摇大摆的，不用惧怕被发现的飘浮在半空中。
　　马库斯猜想的并没有错，杰诺还真的会飞，只不过这并不是依靠魔法就是了。
　　尽管羽翼巨大，但由于距离遥远的缘故，扇动羽翼所发出的声音根本就不会传入那一位猎巫人的耳中。
　　再怎么老练，他也只是一位人类而已，和那些非人种相比，他有着天生的劣势。
　　不过，至少他的有一点还是可以肯定的。
　　这一位猎人的本事还真不赖。
　　地上几乎所有她发现的关于野兽人的踪迹那一位猎巫人都搜查到了，而且搜查的干干净净，甚至就连痕迹周围的泥土也都仔仔细细的收集了起来，用一个古怪的小瓶子装着。
　　但...那一位猎巫人就没觉得有那些地方很奇怪么？
　　这里出现的线索，未免也太多了一点吧？
　　的确，一支野兽人小队在行进过程中会出现许多的踪迹，其中的一部分在人看来简直就像是白捡的一样，但...
　　那一个猎巫人就没考虑过为什么树枝上也会有踪迹么？
　　而且还不止树枝，树皮，树叶，脚下的土地，土地上的青草...
　　单单是她所看到的，不重复的痕迹就已经多达二十三种，更别说那些重复了的痕迹了。
　　您是搁着玩收集游戏呐还是搁着玩养成游戏呐？
　　留下这么多痕迹，这一个野兽人是不是看不起人啊！
　　而且，这些痕迹要是其它的痕迹也就算了，可是这是不是太过分了点啊？所有的痕迹全部都是指向一个点的也太过分了吧？
　　这些人是不是认为追杀它们的家伙全都是一群连基本常识都不知道的沙子吧？
　　虽说看上去好像是这样的。
　　“喂，喂！你好歹也怀疑一下好吧？你不是猎巫人吗？这个世界上哪有会将线索直接摆放在你面前的凶手啊！而且那群野兽人的智力也不低，至少它们之中肯定有一个智力不低的萨满啊...好吧，这一点他应该不知道。”
　　看着远处的那一位煞有模样的收集着地面上以及树枝上的一票线索的猎巫人，杰诺无奈的扶住了额头。
　　“真是一个废物...”
　　轻声的呢喃着，这一位天蓝色长发的少女微微摇了摇头。
　　失望，太失望了，原本她还认为这一个猎巫人看上去挺老练的应该是一个高手，没想到也就那样了。
　　果然，自己跟过来就是对的，如果自己不跟上来的话恐怕那一个欺骗了自己的野兽人就要继续逍遥法外了。
　　小本本上可是还有一些账目没有结算呢。
　　至于这一位让自己失望了的猎巫人...
　　这一次就算了，看在他之前留下的那些补给对自己确实是有帮助的份上，就暂且饶他一命，如果之后“有幸”相见的话，那么那个时候再去夺走他那卑微的性命吧。
　　在内心中想着这一点，不再去理会那一位还在忙东忙西的收集着“看起来”很有用的痕迹的猎巫人，这一位天蓝色长发的少女转过头看向了另一个方向。
　　相较于那些杂乱无序，看上去就像是骗人的痕迹，她更愿意去相信一些无意之间流露来的痕迹。
　　这种是最不会作假的东西，同时也是这个世界上最能够相信的东西。
　　就好比说...魔法之风的流向。
　　作为一位精通魔法八风的法师，亦或者说是“大法师”，杰诺能够字面意义上的看清魔法八风的流向。
　　这一点倒无需她双脚踏地。
　　而在她的双眼中，在空气之中则有着两处流溢着魔法之风的地方。
　　一处是她之前施法的地方，那一处被死亡之风所充斥的区域，而另一处，就是一个她之前完全没有印象的方向。
　　而且...这一道魔法之风她也完全不认识...不属于魔法八风之中的其中一种。
　　或许可以学习一下？虽说并不是正统的魔法之风，但在“神鹰”的教导下，她并不会放弃任何一点点可以学习的机会。
　　野兽人之中的嘶叫萨满也算是一类法师，操纵特定的一种魔法之风对于它们来说并不是什么特别困难的事情。
　　也就是说，那一处充斥着自己所不知道的魔法之风的地方，很有能就是那群野兽人们的藏身处？
　　果然，有句话说的没错，树林就是野兽人最大的保护伞，躲藏在树林内的野兽人远比堂堂正正在战场上正面交锋的野兽人要来的凶险的多。
　　不过，这对于杰诺来说也不是什么困难就是了。
　　侧过头看了一眼远处的那一位还在搜寻着线索的猎巫人，这一位天蓝色长发的娇小少女在不屑的对其嗤笑一声后，便轻轻的挥动着翅膀朝着她之前所发现的那些野兽人所在的地方飞去。
　　由于飞在半空中，一路上什么障碍物都没有触碰到的缘故，原本常人行走需要大约二十多分钟的路程在杰诺的飞行下很快就到达了。
　　从开始飞行到抵达目标地点总共还没有花费五分钟。
　　“你们好啊~该死的杂种们！你们不会以为欺骗了我还能够继续逍遥法外吧？不会吧不会吧？”
　　安稳的降落在地面上，看着面前的那些双眼泛着血腥的红色光芒，正拿起了武器对准自己的野兽人们，这一位天蓝色长发的少女微微的眯上了自己的那双同样泛着光芒的古铜色双眼。
　　“现在...你们也是时候应该还债了！”
　　用着平静的语气说出这一句裹挟着愤怒的话语，侧过身，躲过一只劣角兽的偷袭，顺便一伸手将那一把偷袭自己的武器夺过，反手将其送入那一个偷袭自己的卑劣生物的胸膛中。
　　“抱歉，我赶时间，你们的罪名我也不说了。”
　　看着面前的那一片凶恶的野兽人，并没有发现自己目标的杰诺不屑的笑了笑。
　　这是对于她的那一个目标做出的这种懦夫行为的嘲笑。
　　“你们一起上吧！”



第50章 第四十六章  久违的战斗
　　“就这？就这？”
　　将插.入自己脚下的那一头大角兽胸口的巨斧拔.出，随意的扔在了一旁，杰诺·西瓦，这一位外貌娇小的巨龙少女索然无味的看着眼前自己一手造成的屠杀。
　　诚然，这一次遇到的野兽人比起之前在马库斯的村庄遇到的野兽人的数量要多上不少，甚至在不动用魔法的情况下，解决这些野兽人还耗费了她一些时间，但野兽人也终究只是野兽人而已。
　　哪怕只是纯粹的力量，一点技巧都没有的劈砍都可以轻易的劈开其中最强的大的大角兽的腐朽铠甲，直接将其送去见血神，更何况是那些本就比大角兽弱不少的野兽人们。
　　总之，这一场战斗并没有杰诺带来任何的满足感，一定要说这一场战斗为她带来了什么的话，那或许就只有“等下要去哪里清洗身子”这样的麻烦了。
　　飘溅在她身上的血液实在是太多了，野兽人那散发着腐臭的血液可一点都没有其他生物的闻起来令人振奋。
　　“喂！我说，你也应该出来了吧？”
　　再一次屏蔽了自己那过于灵敏的嗅觉，杰诺·西瓦一脸不耐烦的看向了被树木所阻挡的一个角落。
　　从刚才开始，那一个方向就一直有一些魔法弹砸过来，虽然不疼不痒，但这还是成功的让杰诺的心态逐渐烦躁了起来。
　　“你既然刚才还没有逃跑，也就代表你其实还是想和我交手，亦或者是说，你有办法将我置于死地，是么？”
　　一边说着，这一位天蓝色长发的少女的嘴角浮现出了一抹瘆人的笑容。
　　而同时，她也向前走了一步。
　　“那么...有什么招数就尽管使出来吧，我倒要看看你这个家伙会有什么方法来对付我。”
　　充斥着自信的话语声从杰诺的口中传出，这一位天蓝色长发的少女此刻索性便直接将双手背在背后，用着十足的挑衅的目光注视着面前的那一片被树木所掩藏的地区。
　　她有自信，即便是自己站在这边让对方打，那一个野兽人的嘶叫萨满也无法对她造成任何伤害。
　　然而，即便杰诺已经做好了交战的准备，但是她所想要面对的那一位嘶叫萨满却似乎并没有这么想。
　　“崇敬的神选者，您为何要这么做？”
　　伴随着一道仿佛在用手指摩擦着玻璃的声音传出，一头披着皮质披风的羊头人拄着一根纯木制的双手法杖，一瘸一拐的从那一片森林之中走出。
　　这便是杰诺·西瓦这一次行动的目标，野兽人的嘶叫萨满，和之前被她所斩杀的那些穿着腐朽锁甲以及厚重半身板甲的大角兽有所不同，这一头野兽人的身上除了某些特殊部位以及那一件披风之外就没有穿戴任何的护甲。
　　据说这是为了让身体能够更亲近魔法之风，从而让法术的释放变得更加的简单，至于这一点究竟是不是真的，杰诺就不得而知了。
　　反正她身上这一件衣服也是由本体那薄如蝉翼的龙鳞所变化而来的，对于她来说，穿了这身衣服其实和没穿也没什么区别。
　　普通人类的贞操观对于巨龙来说毫无意义，永远不可能有人能看到一头活着的巨龙身上穿着任何的衣物。
　　当然，这一点除了同为巨龙的同胞以及对巨龙了解颇深的学者之外无人能知，马库斯不知道，眼前的这一位野兽人也永远不会知道。
　　不过，那一位野兽人现在也不在乎这一点就是了。
　　“我们共同侍奉伟这个世界的真神，您理应带领我们对周围那群蒙昧的人类发动袭击，劫掠他们的城镇，推倒那些伪神的神殿，在它们的废墟上建造属于真神的神殿...可您为何对我们痛下杀手？”
　　“为什么？很简单啊，因为你们碍着我的计划了。”
　　眯着眼看着面前的那一位高自己起码一个身子的嘶叫萨满，杰诺的嘴角浮现出了一丝讽刺的笑容。
　　“而且啊，摧毁那些人类的城镇和城市实在是太无趣了，不能给我任何一点的挑战性，所以我也懒得去摧毁了，你要知道，无聊可是龙生的大敌呢~”
　　“可是...既然如此，您为何要对我的手下展开如此的屠杀？这难道对你来说就很有乐趣么？”
　　“所以说啊，你碍着我的计划了啊。”
　　垂下头，看着自己脚旁那有着些许松动的土壤，这一位天蓝色长发的少女不屑的笑了笑。
　　“你这家伙...嘴上还在和我说话，暗地里却已经在对我出手了...你这家伙还真是对我不礼貌啊。”
　　用着十分缓慢的速度说着，这一位天蓝色长发的少女笑嘻嘻的抬起头看向了面前的那一头野兽人。
　　“我说啊，你知道上一个偷袭我的家伙最后的结局是什么吗？”
　　“...”
　　并没有对杰诺予以任何的回应，那一头野兽人微微抬起了自己手中的法杖。
　　周围那不知名号的魔法之风也伴随着那一头野兽人的动作而开始了流动。
　　“噗，噗，噗...”
　　伴随着几道微弱的声音，一只只样貌瘆人的爬虫从土地之中钻出，数十，上百，上千...数量之高，足以令所有有恐惧昆虫的生物亦或者是有密集恐惧症的人当场失去抵抗能力。
　　然而，杰诺并没有这样的弱点，高贵的巨龙不可能因为这些爬虫的数量成了规模而感到恐惧。
　　而且，她也不会因为这些爬虫的数量而感到“为难”。
　　“嘭！”
　　狂躁的炽蓝色火焰以杰诺为中心向着四周扩散而去，在点燃了周围树木的同时，也将那些从地底爬出的爬虫全部烧成了黑灰。
　　不过，战斗却并没有就此结束。
　　“嘭，嘭！”
　　伴随着一道道巨大的声响以及地面的一次次晃动，一头几米高的巨人出现在了杰诺的面前。
　　“一头...巨人？”
　　已然解除了所有非人伪装的杰诺一脸好奇的看向了那一头巨大的怪物。
　　怎么说呢...这一头巨人似乎和混沌荒原内它的同族有些微妙的不同？
　　算了，谁管他呢！
　　总之...现在有架打啦！



第51章 第四十七章  意外收获
　　“嘭！”
　　没有任何多余的话语，也没有说什么惺惺相惜之类的假话，更没有什么战斗前的一通废话，在杰诺展现出未被掩藏的人类姿态的那一刻，关于她以及那一头巨人之间的战斗便开始了。
　　虽说她并没有斩杀过这一种类型的巨人，但在混沌荒原之中，她可是将无数的混沌巨人作为祭品献祭给了那四位伟大的存在。
　　混沌巨人和巨人有什么不同？至少看上去也并没有什么不同。
　　当然，由于已经猎杀过许多的混沌巨人，为了不使这一次久违的狩猎不那么快，那么不尽兴的结束，这一位天蓝色长发的少女选择了一种方法。
　　维持自己的人类形态，用人类的形态对那一头巨人发动攻击。
　　十分狂妄，但也十分的符合杰诺的性格。
　　她有这一份自信去解决对方，哪怕自己也只是人类的形态也是如此。
　　“喂！有没有吃饭啊！你这个家伙速度快一点行不行啊，你这速度，怕是我从路边随便找个老年人类你都打不中！”
　　侧过身，猛地一扇翅膀，躲过那一头巨人的一次捶地，杰诺便狂妄的向着对方说着。
　　虽说事实已经证明了这一种激怒的手段对于一头巨人来说毫无作用，但杰诺却还是要这么说。
　　不这么说她总觉得自己似乎是缺少了什么很重要的东西。
　　或许，就是战斗的乐趣？
　　谁知道呢。
　　再一次侧过身躲过一道由纯粹的魔法之风所组成的魔法弹，随后这一位少女便随意从地上捡起了一把巨斧，双翼一展，随后一跃而起，直接飞到了那一头巨人的头部。
　　然而，她刚刚提起，想要斩下的那一把巨斧最终却并没有斩下去。
　　一根由那一头居然挥舞的巨棒迫使她不得不再一次调整了一下自己的位置，从而导致这一把巨斧最终只斩在了那一头巨人的肩膀上。
　　“切...这一把武器怎么这么脆弱？算了，毕竟只是一群卑贱的野兽人手中的武器，听说那些长胡子的矮子藏着不少符文武器...有机会去拿两把回来吧。”
　　稳稳地着陆在地面上，抬头看着那镶入巨人肩膀上的巨斧，再看着自己手中的那一根木棍以及残留着的少许金属物质，这一位天蓝色长发的少女微微摇了摇头，随后便将自己手中的木棍重新丢在了地面上。
　　一把武器的损失对于她来说根本不算什么，先不说这一把武器还不是她用的顺手的武器，甚至都不是她的武器，就算是坏掉了也一点都不心疼，就单说一点，像是刚才这一把折断的巨斧一样的武器，现在整个地面上到处都是。
　　别忘了，她刚才可是在这里剿灭了数十甚至上百个野兽人，而且还是单纯的使用蛮力剿灭的，没有动用任何一点点的魔法也导致了那些野兽人手中的武器依旧是保持着一种较为完整的状态。
　　当然，请无视掉上面的那些锈迹。
　　数十上百把完整的武器，耗都能够把这一头巨人耗死。
　　再说了，那一头巨人还有着一个明显到不能再明显的弱点。
　　它的眼睛。
　　之前杰诺就觉得这一头巨人似乎和她在混沌荒原那边猎杀的巨人有很多不同，而现在，除了没有被腐化痕迹附着的皮肤以及瘦了一整圈的身躯外，她又发现了一个不同的地方。
　　眼睛。
　　那一颗又圆又大的独眼就这么安在对方的头颅上，又圆又白又大，真是让人有一种想要将其捏碎的冲动呢。
　　在这上面打一拳应该会很痛吧？
　　想到这里，杰诺·西瓦的嘴角再一次浮现出了一抹怪异的微笑。
　　侧过身，随手从地面上拿起一把长剑反手将其刺入那一头巨人砸下来的手掌之中，随后，并没有去管那一把断成两截，其中半截埋入巨人手掌中的长剑，这一位外貌娇小的少女再一次展开自己的双翼，猛地向上飞起。
　　也许是没反应过来杰诺会做出这种动作，也可能只是单纯的没跟上杰诺的速度，总之，当那一位天蓝色长发的少女腾空飞起，并来到那一头巨人的额头前的时候，那一头巨人并没有做出任何的防御措施。
　　甚至就连那一只又白又大的眼睛都没有在看着已经来到它面前，甚至已经举起手中的半截长剑的人形巨龙。
　　“嘭！”
　　然而，正当杰诺想要将手中的半截长剑刺入那一头巨人的眼睛的时候，一道巨大的声响传入了她的耳中，这也导致了她的动作因此微微一顿。
　　这好像是...枪声？
　　正当这一位少女还在愣神的时候，一道破风声却又传入了她的耳中。
　　撇过眼看向声音传来的地方，只见一张巨大的手掌正在朝着她快速飞来。
　　呵！这家伙是想要把自己像是蚊子一样打死么？
　　瞧不起谁呢！你这个先天残疾的废物！
　　莫名的怒火无端的燃起在了杰诺的内心之中，随后，这一位天蓝色长发的少女再一次挥动着自己的双翼，几乎是一瞬间便扑到了那一头巨人的双眼前。
　　那近在咫尺的巨大眼球之中充斥着令人欢喜的恐惧。
　　“傻了吧！我会飞~”
　　一边大笑着，这一位天蓝色长发的少女猛地将自己手中那半截长剑刺入了那一颗巨大的眼球之中，而于此时同时，杰诺也伸出另一只手，握拳，猛地砸在了自己的那半截长剑的剑柄上。
　　“噗嗤！”
　　伴随着一道如同砸碎水果一般的巨大声响，那一头巨人硕大的头颅在瞬间裂开，纷飞的血水以及各种液体如血雨一般从天空中落下。
　　而失去了头颅后，那一头巨人的残躯也随之无力的倒了下去。
　　“...跑了？”
　　稳稳地落在那一头巨人失去头颅的躯体旁，撤走自己身上为了防止沾染到血水而开启的护盾，这一位天蓝色长发的少女凝重的皱起了眉头。
　　没有动用任何的魔法，用脆弱的人类身躯和一头巨人决斗，并在最后杀死了对方，这便是她献给“神犬”的祭品，但...那一头嘶叫萨满却还是逃走了。
　　而且，刚才她还听到了一声枪响...
　　“嘭！”
　　正当这一位少女还在思考的时候，那一道枪声再一次响起。
　　“啪！”
　　看到没看便一手抓住了射.向自己的银质子弹，杰诺·西瓦缓缓地收起了脸上凝重的神色，转过身，用着毫无表情的面孔看向了子弹发出的地方。
　　入眼的，却只是一片陷入燃烧之中的森林。
　　“谁！滚出来！”
　　随手将手中的子弹丢在了地上，杰诺那平静的脸庞变得愈发狰狞。
　　虽说她表面上是在发出着质问，但实际上，她已经知道究竟是谁在偷袭自己了。
　　银质的子弹，上面还刻有西格玛教会的徽章和几行小字，在这里，只有一个群体会使用这样的子弹。
　　猎巫人。
　　这么急着回来送死么？
　　好啊！那她就成全那一个猎巫人的想法吧！



第52章 第四十八章  放火烧山
　　异端！那家伙绝对是一个异端！
　　躲藏在一颗尚未被燃烧的森林后，看着远处的那一道模糊的声音，再回想着之前所听到的那几声巨大的碰撞声，维森·拜尔，那一位年迈的猎巫人颤抖着快速为自己手中的那一把银质的燧发枪重新装填了一发子弹。
　　早在之前他还在收集那多到出奇的痕迹的时候，他就已经听到这一个方向传来的异响了，起初他还只是以为是远方的帝国军队在和什么东西交战，但仔细一想，他有发现有些不对头。
　　帝国的巡逻队之中是没有炮兵的，而在帝国的编制内，除了那些大法师之外，也就只有炮兵才能弄出这一种巨大的声响了。
　　出事了！
　　内心中抱着这样的一个想法，这一位头发花白的猎巫人迅速起身朝着声音传出的方向跑去。
　　而跑了不知道多久后，他还真遇到了一个事情。
　　一头野兽人的嘶叫萨满。
　　古怪的是，即便是和他碰面，那一头嘶叫萨满也没有任何做出攻击动作的样子，反而是慌不择路的在逃跑着。
　　对，逃跑，那一头该死的野兽人给他的感觉就像是在躲避，或者逃避什么东西一样。
　　尽管对于那一头野兽人究竟在恐惧着什么东西十分好奇，但他可没忘记自己来到这里的目的。
　　抽.出银质佩剑，掏出配枪，在对方毫无反抗的情况下收走了那一头嘶叫萨满的性命，在确认这一头嘶叫萨满已经彻底死去后，这一位猎巫人才重新将自己的视线看向了之前自己发现异常的地方。
　　不知道是不是错觉，那一头嘶叫萨满逃离的地方也正好是之前他发觉声音传出的地方。
　　在这个方向上，有什么东西在令那一头嘶叫萨满感到恐惧。
　　在知道这一点后，这一位猎巫人仅仅只是在片刻的犹豫后便重新起身朝着声音的方向走去。
　　而在那之后，他看到了！他看到了一头巨人倒下的一幕。
　　熊熊燃烧的炽蓝色烈焰，失去头颅倒在地上的巨人，以及站在巨人旁边的，拥有着人类的形态，却同时拥有着一对羽翼以及一对巨角和一条粗大的尾巴的模糊身影。
　　雄雄的烈焰模糊了那一个生物的外貌，但这对于他来说也无所谓了。
　　仅仅只是以上的几点发现，对于他来说就足够了。
　　异端！
　　一个，可以斩杀巨人的异端！
　　如果让它接近任何一个人类城镇，那么造成的后果绝对是他想都不敢想象的！
　　必须要在这里解决对方！
　　于是乎，抱着这样的想法，这一位猎巫人对着那一道身影举起了自己的银质手枪。
　　“西格玛在上！我将净化这一位异端，愿其脏污的灵魂能够在您的注视下得到解脱...”
　　“嘭！”
　　伴随着诚恳的祈祷扣下了扳机，然而，这一位猎巫人最后却绝望的发现自己的这一次射击并没有产生任何作用。
　　它居然直接伸手接住了子弹？接住了这一颗被西格玛祭司祝福过的子弹？！
　　这不可能！
　　竭尽全力压制住自己想要狂叫出来的声音，维森·拜尔恶狠狠的咬住了自己的嘴唇。
　　刺痛伴随着充斥着腥味的鲜血流入喉中，如此真实的感觉令维森知晓了自己所看见的一切并非是自己的幻觉。
　　他犯下了一个错误，一个十分严重的错误。
　　他低估了那一头怪物的实力，也高估了自己。
　　或许，只有呼叫一整支的帝国军团过来，而且还要付出大量的牺牲才能将这一个异端彻底剿灭。
　　这也只是保守估计而已...
　　等等！
　　那一头怪物发现自己了！
　　看着对方那转向自己的视线，注视着对方双瞳位置溢出来的亮铜色光芒，维森·拜尔当机立断的做出了一个决定。
　　逃！
　　在脑海中出现这一个想法的同时，这一位猎巫人的身体便迅速的做出了反应。
　　毫不犹豫地迈开双腿，向着自己来时的地方跑去。
　　只不过，他终究还是慢了一步。
　　就在他迈开腿开始奔跑的时候，一只飞虫猛地扑在了他的脸庞上。
　　而此时，他才发现自己身边的这些不对劲的地方。
　　就在自己所踩踏的地面上，出现了数不清的一道道凸起。
　　看起来，就像是有什么东西掩藏在其中一样。
　　下一刻，还没等这一位猎巫人反应过来，一只只巨大的虫子便破土而出，出现在了这一位猎巫人脚下的地面上，毫不犹豫地直接扑向了他。
　　...
　　“恩怨已了...”
　　轻声的呢喃着自己今天说了第二次的话语，保持着人形以及那些巨龙特征的杰诺从炽蓝色的烈火中走出，缓步走到了那一位猎巫人的尸体旁。
　　准确来说，是只剩下一堆被虫子所爬满的残骨旁。
　　也许是因为湿气过于浓郁，也可能是因为周围的树木都上了一定的年份，没有那么容易被点燃，这也导致了之前燃烧在森林内的炽蓝色烈焰并没有燃烧到此处。
　　这或许是幸运，但对于这一位猎巫人来说，这也是绝对的不幸。
　　炽热的烈焰足以将她所召唤出来的所有小虫子驱散亦或者燃烧成黑灰，但很显然，那一位猎巫人并没有想着用这些炽蓝色的火焰来“净化”自己。
　　烧死总比被这些虫子一口一口咬死要来的舒服不少，不是么？
　　“没想到这一个法术居然还这么有用...之前看那一头嘶叫萨满使用感觉不像是这么好用的样子。”
　　轻声呢喃着，这一位娇小的少女对着那一具被虫子爬满的尸骸挥了挥手，炽热的烈火在瞬间便将所有爬在尸骸上的虫子吞噬。
　　尽管只是见识过那一位嘶叫萨满使用过这一种不明白真名的魔法之风，但杰诺·西瓦还是学会了如何运用这一道魔风，并以此来协助自己。
　　从某种意义上来说，她是一个绝对的天才——至少在魔法方面就是如此。
　　“...不过，还是让那一头嘶叫萨满跑了啊...”
　　凝视着四周，没有见到任何关于那一头嘶叫萨满的痕迹，这一位娇小的少女微微摇了摇头。
　　这笔帐先记下吧，等之后碰到了再说。
　　天也快亮了...是时候回去了。
　　不过...在回去之前...
　　一边想着接下来的计划，这一位娇小的少女从自己的袖口内拿出了那一张羊皮纸地图。
　　“干！这附近的水源怎么在这么远啊！”
　　一道充斥着怨念的稚嫩声音飘散在了这一片正在燃烧的森林之中。



第53章 第四十九章  感觉并不是很好
　　唔...好晕...头好重...
　　迷迷糊糊的睁开自己的双眼，马库斯·尤迪特，这一位在昨晚经受了磨难的猎人在不知道多久的沉睡之后终于悠悠的醒了过来。
　　“这...是哪里...”
　　呢喃着几乎所有从昏迷中苏醒过来的生物都会说的话语，这一位黑发的年轻人头疼的看向了周围的环境。
　　灰暗而干枯的土地，枯萎的树木，燃烧的篝火，以及...架在篝火上的一个大碗...和大碗上的一根将几块肉串起来的树枝...
　　看起来就像是一个冒险者的营地，但...
　　他似乎记得，自己昨天晚上在昏厥过去之前似乎并不是处在一处营地内的来着...
　　自己昨天晚上...似乎是在...
　　似乎是在和一个怪物战斗？
　　一头巨大的，力气比巨魔还要大的怪物...
　　强大的力道甚至将自己的手臂打折了，自己在对方面前毫无还手之力。
　　但...就在自己陷入绝望，等待着死亡的时候，	有一个人突然间出现了...而且她还叫出了自己的名字...
　　是杰诺小姐！
　　是的，杰诺小姐！她昨天晚上也出现在了那里！
　　虽说她是以为强大的魔法师，但是在如此近距离的情况下，魔法的优势荡然无存，而她所面对的则是一个比巨魔还大力气，比野兔的动作还要迅速的巨大怪物！
　　那或许并不是一个魔法师所能够对付的对象，对方的速度实在是过于迅捷，与至于马库斯根本就找不到任何一点点还手的时机。
　　虽说这其中也有自己没有携带武器的缘故就是了...
　　不对！如果杰诺小姐真的碰到了那样的一个情况的话，那么她现在人呢？她在哪？会不会出事？昨天是谁救了自己？
　　越是想着这些事情，马库斯便变得愈发的焦躁，而伴随着他的焦躁，这一位黑发的年轻人便愈发想要知道这一个问题的答案。
　　终于，在将近过了第十次这一种古怪的循环后，这一位黑发的年轻人猛地从自己所躺着的，未知的柔软物上跳了起来，神情紧张的注视着自己的四周。
　　“你醒了？”
　　然而，当他刚刚开始紧张的搜索着自己的四周的时候，一道轻柔中带着些许关怀（错觉）的声音传入了他的耳中。
　　“食物已经帮你准备好了，现在身体感觉如何？如果感觉不好的话我们还可以再休息一会，现在不是很急。”
　　“...西瓦小姐？”
　　在片刻的呆滞后，这一位黑发的年轻人猛地抬起头，看向了自己前方不远处的那一刻枯萎大树的上方。
　　在那摇摇欲坠的枝干上，那一位天蓝色长发的少女正悠闲的坐在那，古铜色的双眼百般无聊的盯着他所在的这个方向。
　　“您没事吧！西瓦小姐，昨天的那一头怪...”
　　“它已经死了。”
　　没等马库斯将话语完全说完，杰诺的声音便骤然打断了他的话语。
　　“一个猎巫人路过了这里，帮我解决了它。”
　　“猎巫人...原来如此...”
　　就像是明白了什么一样，听着杰诺的话语，这一位黑发的年轻人缓缓地点了点头。
　　然而，在杰诺看来，这一个家伙可以说是什么也都没有明白。
　　算了，就让这一位年轻人随便去想吧，无所谓了，反正他再怎么想也不会对自己造成什么样的影响。
　　“这就是你的早餐，将就一下，当然，你也可以选择不吃，不过我还是建议你食用一点，以免身体恢复不过来。”
　　一边说着，杰诺伸手指了指马库斯身前不远处的篝火。
　　而马库斯也顺着杰诺手指的方向看了过去。
　　一串肉串，一碗将不明肉类和野菜炖煮的浓汤。这便是杰诺口中的“将就一下”的早餐。
　　“嗯？怎么了？你不满意么？”
　　看着马库斯呆滞的模样，杰诺略微不满的挑了挑眉头。
　　这简直就像是在对她说“你做的这什么东西，实在是太难吃了！”这样的一句话。
　　这对于自尊心极强的她来说简直就是一次明晃晃的挑衅。
　　“还是那句话，如果你不满意你可以不吃，反正遭罪的只会是你。”
　　“没有，没有，我没有不满意。”
　　似乎是听出了杰诺话语中的怒意，马库斯急忙道歉着。
　　随后这一位黑发的年轻人三两步走上前，不顾滚烫的蒸汽的熏陶，他直接拿起了被蒸汽熏烤的那一根串肉串。
　　“唔...”
　　小心翼翼的撕咬下其中的一串肉，而后，这一位黑发的年轻人愣住了。
　　“又怎么了...这家伙...”
　　看着下方的那一位年轻人怪异的表现，杰诺·西瓦不满的咕囔着，随后跳了下来，缓缓地走到了马库斯的身旁。
　　“喂！尤迪特先生，你怎么了？”
　　“...不...没什么。”
　　在片刻的停顿后，这一位黑发的年轻人轻声的做出了回应。
　　随后，这一位黑发的年轻人在杰诺那惊讶的视线中，不顾食物的滚烫，大口大口的将那一串肉串咬入口中，几乎没有任何咀嚼的便咽了下去。
　　好吃，实在是太好吃了。
　　准确的来说，是这被串起来的一串肉实在是太好吃了。
　　尽管烹煮的手法十分的普通，但这一串肉的肉质实在是太好了！完美的抵消了厨师手法的不足。
　　这绝对不是他所知的任何一种生物的肉，作为一位猎人，他从小到大狩猎了村庄周围的森林内的不知道多少的生物，但他却根本没有品尝过如此美味的一种生物...
　　“西瓦小姐...”
　　看着手中干干净净的一串枯枝，这一位黑发的年轻人几乎是呆愣的看向了站在自己身旁的那一位娇小的少女。
　　“请问，这是什么生物的肉？我...我从来没吃过这么好吃的肉...”
　　你能知道才有鬼了，不要太看得起自己啊，诺德领的猎人。
　　活到现在只活在诺德领内的人，怎么可能知道这个世界上还存在着哪些新鲜的事物啊！
　　感谢我吧！人类，是我赐予了你这样的机会！
　　在内心中暗暗的说着，这一位天蓝色长发的娇小少女的嘴角略微浮现出了一丝淡淡的笑容。
　　“这东西啊...还记得昨天的那一头怪物么？”
　　一边说着，看着马库斯那呆楞住的面孔，杰诺可爱的歪了歪头。
　　“把仇敌吞在嘴里咀嚼嚼碎的感觉如何啊~”



第54章 第五十章  人和人不能一概而论（笑）
　　当然，马库斯正在吃的肉并不是昨天晚上的那一只天鬼的肉。
　　狂躁的野兽之风早就将那一头天鬼给就地分解了，就算是她想要取一些肉也是没有办法的事情。
　　这是海龙肉。
　　这是她在利爪湾里面找到的一头年幼的海龙的肉。
　　说真的，如果不是最近没有任何清洗自己身子的地方的话，她也根本不会绕远路去利爪湾那边清洗自己的身体，而如果不是因为去那边清洗自己的身体，她也不会碰到这样的一头年幼的海龙。
　　的确，一头成年的海龙并不是她能够轻易对付的，但一头年幼的海龙可就不一样了。
　　贪婪的杰诺自然不会放过这送上门来的早餐，于是乎，在自己享用完了那一头海龙的半截身子后，她便随便的收集了一些海龙肉和皮，随后便赶回了马库斯的身边。
　　至于说她会不会遭到那一头海龙可能存在的父母的报复...这一点她可一点都不在意。
　　有种就让那一头海龙爬上来啊！这里可是帝国的领地，它要是真敢爬过来，都不用自己出手，帝国的军团就能收拾掉那一头海龙了。
　　也正是想到了这一点，这一位少女才能如此淡定的帮马库斯准备好他的早餐而不是想着要怎么尽量不造成太大动静的情况下去解决过来寻仇的海龙。
　　从某种意义上来说，她本质上还是一个不怎么喜欢惹事的主。
　　顺带一说，熬煮肉和野菜的汤水是她在飞回来路过塞森蒙德周边的时候从自己在前两天清洗身子的水池里面捞出来的。
　　严格意义上来说，这应该算是她的洗澡水。
　　“好啦好啦，我刚刚骗你的。”
　　看着脸色变得愈发惨白的年轻人，杰诺轻笑着解释着。
　　她今天的心情很好，虽说昨天没有把那一头嘶叫萨满杀了了结仇怨，但用人类的身躯杀死一头巨人，以及随后杀死一头幼年海龙所带来的喜悦则完全抵消了她因为没有了解恩怨所产生的不满。
　　当然，其中或许还有马库斯被整之后露出的洋相的缘故？亦或者说...想到马库斯即将喝下自己的洗澡水所以心情才这么好？
　　她毕竟不是那群真正喜欢把各种事情记在小本本上的矮人，从“神鹰”所传授的知识来看，矮人中的每一个部族都拥有一本属于自己的“仇恨之书”，上到背叛，下到哪一个地方的领主欠了一枚银币亦或者铜币这类的小事都被清楚的记录在上面。
　　而有债必偿也是那些矮人的信条，哪怕只是欠了一枚银币这种小事，没有得到偿还的矮人们也推出了自己的战争机器，带领一队大军将那一个领主的堡垒给踏平了。
　　跟这群固执到了有些病态的生物比起来，杰诺简直就可以说是一个十分“大方”的人了。
　　当然，这些点，马库斯·尤迪特一概不知。
　　在他的眼中，面前的那一位看似外貌娇小的少女在抛去魔法师的身份后只是一个有着很强的自尊心和正义感的小女孩而已。
　　没想到平时都板着脸的杰诺小姐居然也有着喜欢开玩笑的一面啊...
　　默默的在内心中感叹着，这一位黑发的年轻人无奈的苦笑着，随后看向了那一锅在篝火上炖煮的杂烩。
　　在那淡黄色的浓汤内所炖煮的瘦肉应该和之前自己所吃着的那一串烤肉的肉来自于同一个生物，也就是说，那一些肉也会和之前自己所尝过的那一些肉一样鲜美。
　　如此美味的肉...一定很贵重吧？将这些肉给予像是自己这样的人...而且分量还很多...
　　她为什么要对自己这么好？
　　此刻，这一个问题再一次的出现在了马库斯的脑海中。
　　不过他很快就将这一个问题抛在了脑后。
　　没有意义，这一个问题毫无意义，与其去思考这一点还不如去想个办法把面前的那一大碗被放在篝火上炙烤的浓汤拿起来。
　　毕竟...
　　“嗯？怎么了么？尤迪特先生，盯着这一碗汤却又不想拿起来...您是认为这一碗汤不怎么好吃么？”
　　清冷的声音悠然的传入了马库斯的耳中，带着一丝苦笑，这一位黑发的年轻人侧过头看向了声音传出的方向。
　　杰诺·西瓦，那一位天蓝色长发的少女依旧保持着自己脸上的那些淡淡的笑容，但看着那一道笑容，马库斯却觉得似乎有什么恐怖的东西即将出现在自己的面前。
　　就如同是这一位少女的魔法实力一样，这一位少女在生气的时候也绝对是十分的恐怖。
　　“不，我绝对没有这么想。”
　　看着杰诺脸上的那一副淡淡的笑容，马库斯连忙否定着对方所问出来的话语。
　　再不否定这说不定会出人命的。
　　“只是...”
　　“只是？”
　　听着马库斯那戛然而止的话语，杰诺就像是十分好奇一样的反问着。
　　顺带一说，她的脸上依旧保持着那一副淡淡的笑容。
　　而看着杰诺的这一副模样，马库斯微微咬了咬牙，就像是下定了一个很大的决心一般，这一位黑发的年轻人索性直接闭上了双眼。
　　“我...我拿不起来，它看起来太烫了。”
　　“...就这？”
　　而他那仿佛自暴自弃的话语却迎来了杰诺带着些许失望的话语。
　　她一定是觉得我连这都办不到所以对自己十分的失望了吧？
　　可是...可是...像是这种一直放在篝火上炙烤的大碗，里面还盛了满满的一碗汤...这怎么想都不像是一个人可以拿的起来的程度吧？
　　这要是真的拿起来的话，可能自己的手就要遭殃了。
　　话说回来...自己明明记得昨天为了抵挡那一头怪物的攻击导致手折了，今天却没觉得手部有什么异样...
　　果然，是她帮忙治好了自己的手臂么？
　　既然这样的话...
　　就像是下了什么决心一样，马库斯挣扎着睁开了自己的双眼。
　　“西...”
　　刚说出口的话语却因为本人陷入了惊讶而被迫停住了。
　　在他的面前，杰诺·西瓦正带着鄙夷的神色注视着他。
　　不，重点不是这一个。
　　在那一位娇小少女的双手中，那一碗滚烫的浓汤正被她捧着举在了自己的面前。
　　从对方轻松的神色来看...这一晚滚烫的热汤似乎对她而言也就这样。
　　“原来...原来这真的是人能够捧起来的啊...”
　　不敢置信的呢喃声从这一位黑发的年轻人口中传出。
　　此刻，马库斯陷入了自我怀疑之中。



第55章 第五十一章  最大的理想
　　“呼...呼...呼...”
　　扶着自己身旁的那一颗已经完全枯萎的大树，马库斯·尤迪特大口大口地喘着气。
　　混杂着些许异味以及食物尚未散去的香气的味道的冰冷空气顺着他不断闭合张开的口腔涌入他的口内，将之前那滚烫的食物所带来的灼热感略微驱散了些许。
　　托大了，他实在是托大了。
　　之前看着杰诺若无其事的拿起那一碗滚烫的汤的样子，他还以为这一碗汤只是看起来滚烫而已，实际上并没有那么的烫。
　　事实证明，他的这一个想法是多么的天真。
　　当对方一脸嫌弃的捧着碗，用一根不知道哪里来的木勺将汤送入他的口中的时候，他才知道自己究竟犯下了多么大的一个错误。
　　不是那一碗汤不烫，而是那一碗汤在杰诺的手中不烫。
　　可恶！狡猾的魔法师！
　　真是浪费了一锅好汤，闻着那一道汤的香气，他就知道那一碗汤的味道绝对是非常好的。
　　不过现在，全没了。
　　当滚烫的汤汁混杂着食物入口的时候，除了“烫”之外，他并没有感觉到任何的东西，整个舌头连同食道以及胃部就像是被麻痹了一样在一瞬间就失去了感觉。
　　希望舌头，食道以及胃部没事。
　　继续保持着大口呼吸的动作，杜加尔侧过头，用着十分怨念的模样看向了一旁正斜靠在另一颗枯萎的大树上的杰诺。
　　不知道是不是他的错觉，对方脸上的那一抹笑容变得愈发的灿烂，愈发的...刺眼。
　　切，有实力就可以为所欲为么？
　　好吧，似乎真的是这样。
　　“呼...西瓦小姐...”
　　“别说话，至少现在别说话。”
　　出声制止了马库斯想要接着说下去的话语，杰诺·西瓦一脸神秘的竖起自己的食指，将其竖在自己的嘴唇前，做了一个嘘声的姿势。
　　就好像是有什么古怪的东西即将要出现，而这一位少女正在仔细地听着声音一般。
　　而看着杰诺的这一个手势和她现在的样子，不自觉的，马库斯也闭上了嘴，屏息凝神的聆听着周围的声音。
　　作为一位猎人，他在这方面可谓是有着丰富的经验，在经常被灌木遮蔽视野的森林内，聆听四周的风吹草动是一个不可缺少的技能，它可以帮助一位猎人追寻猎物，确认周围的环境，以及...摆脱所有可能来临的威胁。
　　哪怕是顶尖的捕食者，在森林内移动也难免会引起一番动静，而对于一位老练的猎人来说，哪怕只是一点点的动静，都能够令其锁定自己的目标。
　　然而，等到马库斯沉下心仔细地聆听周围的环境后，他却惊讶的发现周围并没有任何的声音。
　　不，准确来说，是除了篝火燃烧的声音之外，周围没有任何的声音。
　　奇怪...这可是本不应该发生的事情。
　　就像是昨天晚上他所认为的一样，如果一片森林的一个地方任何声音都没有的话，那么这里无疑就是这一片森林内最危险的地方。
　　还是说...只是因为他的嘴巴和胃部连同食道都被烫的胀给不停所以才没发沉下心来，以至于自己没有听到任何的声音么？
　　要不...还是问一下杰诺小姐，问问她刚刚听到了什么？
　　想到这里，这一位黑发的年轻人将自己的视线看向了仿佛正在仔细聆听着周围环境的娇小少女。
　　然而，，刚刚想要说出口的话语却在他看到对方脸上的严肃神情的时候嘎然而。
　　还是...不要去打扰对方了吧？
　　想到这里点，马库斯打断了自己想要询问对方的想法，随后重新静下心，尝试着能不能从周围那安静到过分的环境中分析出周围究竟有什么声音。
　　也正是因为如此他并没有注意到，在自己闭上眼开始仔细聆听着周围声音的时候，一道微笑逐渐浮现在了杰诺的嘴角。
　　太天真了，这一位年轻的猎人实在是太天真了。
　　对于自己所“信任”的人完全就是一种不设防的状态，哪怕就连一点的异议也都没有提出来。
　　这实在是...这实在是太愚蠢了。
　　这个世界上哪有什么可以无条件信任的生物？哪有什么不明不白的，不寻求回报就对别人好的生物？
　　哪怕是教导她知识的那些长老们也只是为了让她成为一个战争机器而已，这一点她早就知道了。
　　或许这也是她想要逃出来的潜在原因之一吧。
　　她不喜欢自己的命运被握在别人手中的感觉，她想要开辟出一条只属于自己的道路。
　　固然，这位并不是一件简单的事情，但她早已做好了为此而付出，亦或者牺牲一些什么东西的觉悟。
　　“好了，回神了。”
　　轻轻的拍了拍手，看着站在自己不远处的那一位闭上了双眼去聆听周围声音的年轻人，杰诺逐渐收回了自己脸上的笑容。
　　被别人看见自己正在嘲笑对方也实在是一种太失礼的行为了，尽管她并不在乎这一个人类是怎么看待她的，但她自己接受不了自己做出这一种失礼的行为。
　　尽管之前已经做出过了...
　　“准备好收拾一下吧，我们也准备出发了。”
　　抬起头看了一眼从枯枝的夹缝之中漏下的一缕缕阳光，在推断完现在的时间后，这一位天蓝色长发的少女面无表情的看向了那一位黑发的年轻人。
　　“当然，如果你想要多休息一下的话我也不介意，但我不是很推荐你在这边休息。”
　　被死亡之风浸染的地方可不适合一个凡人长时间的滞留，特别是像是马库斯这样“大病初愈”的凡人。
　　如果继续在这里滞留下去，过个一两个月，他可能就会因为被死亡之风严重污染从而死去吧？
　　不是死在自己的手里，也不是死在那一颗随时会出事的次元石项链的手上，而是死在死亡之风的污染中？
　　这可真是窝囊的死法。
　　不过她可没这个时间慢慢等待对方的身躯被死亡之风老化后死去，这几个月的时间够她游览大半个帝国了。
　　而且，她的目标可是游逛遍整个世界，而不只是在这一片帝国的领土内游逛。
　　这个世界...可大着呢！



第56章 第五十二章  无端猜想
　　要打会战了，不请假。
　　反正就只是1800的会，快乐就完事了。
　　——
　　帝国境内巡境的省兵全部都是吃白饭的么！
　　聆听着远处传来的那一道道交战以及哀嚎的声音，轻嗅着空气中刺鼻而甜美的血腥味，杰诺的脸色变得愈发得差了起来。
　　自之前遭遇天鬼化的吸血鬼以及野兽人的那一天已经过去了大约五天的时间，而这一段时间内，就像是之前的倒霉运气突然间转好了一样，在一路上杰诺都没有碰上任何能够让她停下脚步的事情。
　　无论是被迫还是主动，都没有。
　　正当这一位少女认为自己可以凭借着这一股突然来临的好运气一路前往米登领的首府城市米登海姆的时候，意外却又悄**的找上了她。
　　她有时候真的很庆幸，同时又痛恨自己拥有着将口，鼻以及耳朵组合起来的一整套的搜寻系统了。
　　毫无疑问，在自己的前方正在发生着一场战斗，战斗的其中一方是人类，而且还不是省兵之类的军队，而另一方则是一群只会大吼大叫的生物。
　　不知道究竟是野兽人还是绿皮，总之，这两种生物的低级杂兵都只会大吼大叫之类的。
　　而从血水的味道来看，其中属于人类的血液占据了大多数，可以推断那一场战斗种人类方已经落了下风。
　　不过，这些对于杰诺来说都无所谓。
　　人类和野兽人亦或者绿皮的战斗和她有什么关系？这两方无论是谁的胜败都不会让她有任何的好处，既然如此的话，那么两方同归于尽对于她来说反倒才是最好的结局。
　　然而，这一位少女现在的脸色如此之差还是有原因的。
　　那一片人类和野兽人亦或者绿皮的战斗场地就在她前往米登海姆的近路上，而要绕远路的话必然会多浪费一到两天的时间。
　　不值得，完全不值得。
　　可是，如果不绕远路的话必然会被卷入那一场人类和野兽人亦或者绿皮的纠纷之中。
　　好像...无论怎么做都是在浪费时间。
　　烦死了烦死了！
　　自己只不过是想要去那一座山城看一看，看一看所谓的“永不陷落之城”长什么样，然后再去看那些绿皮们引发的绿潮的，为什么这一路上反而有这么多麻烦的事情啊！
　　想到这里，似乎是觉得自己的情绪有些不太对劲，杰诺微微迷上了自己的双眼。
　　不值得，完全不值得因为这么一点点的事情而生气，这个世界上就没有不能够解决的问题，自己想不出办法也一定是因为自己太心急了，所以才没想出来而已。
　　仔细想想...仔细想想，总有办法的，总有一个能够让自己不沾一身腥，而且还能够解决问题的办法...
　　等下，不让自己沾一身腥？
　　不让...自己？
　　有了！
　　“尤迪特先生。”
　　就像是什么都没有发现一样，把自己拿有些难看的脸色重新摆正常，而后，这一位天蓝色长发的少女便开始呼唤着跟在她身后走着的那一位年轻人。
　　“前面...好像有点动静，魔法之风的流动十分古怪，就像是有人在前方战斗一样。”
　　一边说着，这一位少女突然间停下了脚步，一脸惊讶的侧着头。
　　“好像...还有一些打斗的声音？”
　　“...你是说，我们前面发生了一场战斗？”
　　听着杰诺所说出来的“事实”，马库斯一脸惊讶的说着，同时也将自己的视线看向了前方。
　　或许是因为道路的尽头被一片树林所阻拦的缘故，他并没有看到任何的生物，甚至就连一点点打斗的痕迹也没看到。
　　他们现在所走的道路并不是直路——自从离开诺德领的范围，进入米登领后，类似绵延弯曲的道路就多了起来。
　　据说这些道路全都是米登领的省兵再清理了这附近的威胁，诸如野兽人亦或者绿皮之类的东西后才划分出来的，因为有些地方实在是无力清理，所以道路才会变得如此弯曲而不是一条直线。
　　当然，这一点还是杰诺在这一路上告诉他的，他当然不可能知道这么多，甚至就连出了诺德领这一件事情也都是杰诺告诉他的。
　　这种教授的方式令这一位年轻人对杰诺是无比的感激，他甚至已经将对方当作是自己人生的导师了。
　　虽说杰诺将这些事情告诉他也仅仅只是为了解闷而已，就像是一个人在无聊的时候会自言自语一样。
　　不过这一点马库斯可并不知道。
　　“抱歉，西瓦小姐，我并没有听到任何的声音...或许这只是您听错了？”
　　“我永远不可能会错，记住这一点，尤迪特先生。”
　　白了一眼那一位站在她身后的年轻人，在说出一句“跟上”后，这一位天蓝色长发的娇小少女便骤然迈开脚步，用着一种寻常人类根本不可能跑出来的速度向着道路的前方跑去。
　　这...这怎么和我听说的魔法师完全不同呢？
　　看着绝尘而去的少女，马库斯再一次陷入了呆滞之中。
　　不是说好的魔法师都是一群因为长时间研究魔法而缺乏锻炼从而身体虚弱的人么？可...可是杰诺这看上去根本就不像是身体虚弱的样子啊？
　　今天起码也走了十几公里了吧？走了这么长的距离，哪怕是它都已经感到双脚酸麻了，但杰诺却看起来像是一点没事的样子...
　　她现在甚至还能够跑的这么快...初步估计，恐怕自己就算是在精力充沛的时候全力奔跑的速度也赶不上对方。
　　很难想象那一位小女孩模样的少女究竟经历了什么，如此娇小的外貌下究竟藏着何等恐怖的力量。
　　一位身体素质远超出常人的，外貌如此幼小的魔法师...她的身份或许并不简单。
　　甚至于，她可能都不是...
　　“不对，我想这么多做什么...”
　　微微摇摇头，将自己脑海中对于杰诺的无端猜想抛到一旁，这一位黑发的年轻人停了下来，在休息了一小段时间后，这一位黑发的年轻人便迈动已经酸麻不堪的双腿，迅速的沿着道路向着前方跑去。
　　此刻，那一位娇小少女的身影已然消失在了他的双眼中，如果不再加把劲的话，或许自己会跟丢对方吧。
　　看来...自己最近也要开始锻炼下身子了...



第57章 第五十三章  是不是玩不起？
　　幸运的是，马库斯并不需要劳烦自己那双疲惫的双腿太久。
　　只是大约三分钟的全力奔跑后，杰诺那娇小的身躯便出现在了他的眼中。
　　古怪的是，对方只是依靠在一颗大树旁，双眼目不斜视地盯着前方，丝毫没有看他一眼的意思。
　　不过这或许也是情有可源的...
　　此刻，他也听到了远处所传来的声音。
　　还真像是杰诺小姐所说的那样，她永远都不可能做错，在前方的确发生了一场战斗，而他只是没有发觉而已。
　　在脑海中无奈的想着这些事情，在知晓了自己的能力不及之后，这一位黑发的年轻人慢慢的走到了杰诺的身旁。
　　“你来了？还真够慢的。”
　　然而，还没等他说出任何话语以提醒对方自己来到了这里，杰诺便骤然开口说着。
　　“年轻人，体力这么早就不行了，要注意身体啊~”
　　“呼...西瓦小姐，现在情况怎么样？”
　　没有理会杰诺话语中的那一丝讽刺的意味，这一位黑发的年轻人一边喘着气，伸手扶着杰诺身旁的大树，侧过头去看向了声音传出的地方。
　　而后，他所看到的一幕令他不禁瞪大了双眼。
　　在远方的那一处盆地上，一处人类的临时驻扎营地正在遭受攻击。
　　袭击方显然是那群令人厌恶的绿皮，古怪的是其中并没有任何身材高大的兽人的痕迹，反而清一色的全部都是面目可憎的地精。
　　第一眼甚至无法推测出数量的海量地精不断冲击着驻扎营地内的防线，与身材矮小，穿着简陋，却拥有着庞大数量的地精相对比，营地内驻扎的人类的情况却是截然相反。
　　零星几个身穿半身板甲，手持双手巨剑的战士以及少数手持长矛以及盾牌，身披锁甲的战士的组成了一道道防线堵在了营地的缺口处，而剩下的，数量繁多的，而且还没有穿戴任何防具的人被这几道防线保护在了正中央，其中少数的人拿着弩箭以及弓箭在零星的向着防线的外头抛洒箭雨，剩下的人则是蜷缩在角落中，或祈祷，或不安的注视着外头的防线。
　　尽管人类方面拥有着装备精良的战士以及严密的阵型，但他们所面对的敌人的数量终究还是太多了。
　　地面上已然躺下了不少已经没有任何声息的战士，而躺在地面上的地精的数量则是他们的数十倍，乃至于数百倍。
　　即便是如此，这一股绿潮的袭击部队依旧是一眼望不到头，密密麻麻的地精依旧在前仆后继的涌来。
　　手持简陋长矛的地精不要命的冲击着防线的最前端，站在后方的，手持着看上去没拉几次就会折断的短弓的地精也将一轮轮密集却并不致命的箭雨抛入防御阵型之中...
　　就像是在狂风中“瑟瑟”作响的老树一般，这一片营地的防御阵地眼看下一刻就会在地精的冲击下被彻底折断。
　　如果现在继续在这里瞧着的话，不出三个小时，这一道防线便会彻底的崩溃。
　　不能够再等下去了！
　　看着远处盆地内完全陷入劣势的战局，马库斯急忙转过头看向了自己身旁的那一位天蓝色长发的少女。
　　毫无疑问，对付这种数量庞大，而且十分密集的敌人，一个魔法师是再好不过的选择。
　　他相信，以杰诺的实力，清扫这些地精简直就是易如反掌。
　　只要她想这么做的话。
　　带着期望的话语最终只迎来了杰诺微微摇头的否定。
　　为什么，为什么杰诺小姐会不想要帮助那群受到袭击的人类？
　　就当杰诺摇头否定的时候，这样的一个疑惑出现在了马库斯的脑海之中。
　　“西瓦...”
　　“看那边。”
　　正当这一位黑发年轻人想要将自己内心中的疑惑说出来的时候，那一位天蓝色长发的少女便率先出口。
　　同时，她伸手指向了远处的一个地方。
　　而顺着杰诺手所指向的地方望去，入眼的除却一片正在涌出绿潮的森林之外并没有任何的东西。
　　她是不是在耍我？
　　这一个想法刚刚出现便直接被马库斯所排除在外，就像是之前他所听到的，以及所认为的，杰诺·西瓦是绝对不会做错的。
　　眼前的这一片战场也正应证了这一点。
　　再说了，如果杰诺小姐真的不想要帮助这群受到袭击的人类的话，那么她在之前就不必把他引到这边来了，直接换一条路不是更方便？
　　反正这一路上全都是对方在负责带路，就算对方真的把自己带入了什么岔道里面自己也完全不知道。
　　也就是说，有什么东西在干扰着杰诺小姐，让她无法好好的施展魔法？
　　想到这里，这一位黑发的年轻人凝重的眯上了双眼，再一次仔细的观察着杰诺所指向的那一片方向。
　　当然，如果他知道杰诺·西瓦只是觉得好玩就随便指了一个方向的话，不知道他会不会被气出脑溢血。
　　不过...或许是运气实在是太好的缘故，以至于哪怕只是顺着杰诺随手指的一个地方看去，马库斯都能够看到一些真正需要在意的东西。
　　“wryyyyyyyyyyyyyy!”
　　伴随着接连几声仿佛刺透耳膜一般的尖啸声，一只又一只穿着奇怪装饰的地精直接从树林内腾空而起，就如同是投石机的弹药一般朝着那一片防线内部砸去。
　　四只，整整四只地精。
　　马库斯或许并不知道那些地精身上穿着的究竟是什么，但杰诺肯定知道这一点。
　　滑翔翼。
　　将自身当成一个能够拐弯的炮弹，通过投石器发射出去，然后一头撞向目标...
　　这的确是地精会做出来的事情，当然，也是只有喝了那所谓的“蘑菇酒”后疯癫起来的地精会做出的事情。
　　那群...疯子。
　　毫无疑问，如果这四只地精就这么砸在防线中的话，那么绝对会造成毁灭一般的后果。
　　这并不是马库斯想要看到的。
　　“咻！咻！咻！”
　　接连的三支羽箭从这一位黑发的年轻人手中射.出，多年来的狩猎经验早已让他学会了如何去射击一个移动靶，而他手中的长弓更是让他的羽箭能够飞的更远。
　　而且，他所没看到的是，在他射.出羽箭的那一刻，一抹淡白色的光芒笼罩在了他的羽箭上。
　　马库斯·尤迪特，加入战局。



第58章 第五十四章  心态崩了
　　很显然，那一个眷顾这个幸运儿的神明又出手了。
　　站在一旁，注视着马库斯的这一番动作的杰诺·西瓦默默昂首看向了飞在空中的羽箭。
　　或许作为发出这几道攻击的马库斯并不能看到，但是杰诺却看得清清楚楚，那些羽箭上覆盖着一层淡淡的白色光芒。
　　虽说在阳光的直射下特别不显眼，但在杰诺眼中，这些蕴含着神力的光芒却是额外的刺眼。
　　特别当这些神力还不是她所信仰的那几位神灵的时候。
　　也正是因为这一道神力的缘故，原本不可能射.中的距离，马库斯硬是直接用箭矢将那四只地精的其中三只射了下来。
　　是的，弹无虚发，隔着至少三百步的距离，弹无虚发。
　　第一发直接射穿了其中一只地精的滑翔翼，失去控制的地精一头扎入了下方集群的地精之中，一时之间鲜血如同盛开的花朵一般绽放在那一个位置。
　　第二只和第三只就没有这么离谱，它们分别被射.穿了脑袋和胸膛，这两具失去了生命的尸体就这么漫无目的的飘向了远方，也就只有最后一只地精成功“落地”，但却不知道是不是因为蘑菇酒喝多了直接砸在了人类防线正前方的那一片拥挤的向前冲锋的地精群中。
　　这就离谱！而且还离谱过头了！
　　对面的地精都是一群什么臭鱼烂虾！背刺一流喽？
　　算了...毕竟只是一群地精，能够理解，能够理解...
　　啊...忽然感觉好累，怎么回事？
　　捂着额头，看着远处的那些懵了圈的人类战士和地精们，杰诺·西瓦头疼的想着。
　　不知道为什么，她现在有一种用火焰之风把那群地精连带着人类一同烧成灰烬的冲动。
　　明明除了必要情况之外她是不屑于对弱者出手的。
　　“西瓦小姐！我认为我们必须要立刻对那些战士们施以援手，不然就来不及了！”
　　“啊...那你就去吧...”
　　无力的说着，这一位天蓝色长发的少女干脆闭上了自己的双眼，不让自己去看着那糟心的场面。
　　心累，实在是太累了，她从“出生”开始直到现在都没有遇到过这样的战局，明明应该是一方依靠着少数精锐抵抗如同潮水一般的敌人的大戏，但这些意外因素的出现却又直接把这一场大戏搅黄了。
　　啊...当然，之前马库斯一人捣毁鼠人地下城市最上层的那一场战斗可不算数，那只能够算是运气好到了极端的个例而已，现在这...应该不算是运气好吧？
　　应该...不算吧？
　　而看着她的这一副模样，马库斯原本想要迈出的脚步却又停了下来。
　　“那个...西瓦小姐，您没事吧？”
　　一脸担忧的说着，这一位黑发的年轻人侧过头看了一眼重新开始的焦灼的战场，在随意的射.了一箭后，他又重新将自己的视线放在了杰诺的身上。
　　而此时，这一位天蓝色长发的少女正嘴角抽搐的看着马库斯射.出的那一箭精准的命中了一头正在弯下身躲避着从防御阵地内抛出的弩箭的地精的头。
　　天呐天呐，这可是一头藏匿在无数地精中的，而且还是弯下腰的地精啊！
　　懂了，她全明白了！她已经明白究竟是哪一个神明心这么大的去赐福，并将这一位猎人当成是神选者了。
　　荒野之王，诸神之王，塔尔。
　　这可是一个麻烦的家伙...还好自己之前没有贸然对这一位年轻人出手。
　　“西格玛在上...”
　　用着马库斯听得到的声音呢喃着那一位帝国的开国皇帝，在抛去国王的身份后成为了神的存在的名讳，杰诺故作无奈的摇了摇头。
　　反正那一位人神现在也被神鹰困在这个世界上的某个地方，并不可能每时每刻都能对祈祷做出反应，既然这样，那么自己冒充一下对方的信徒也没什么事。
　　“尤迪特先生，你去帮忙，帮助那些人坚守住防线，我去想办法捣毁那些投石...不，投地精器。”
　　一边说着，杰诺侧过头看了一眼那在潮水一般的袭击之中艰难的防守着的战士们。
　　“但愿这些卡隆堡的剑士们不会在这个时候继续固执下去，哪怕只是将防线稍微向前推进一点都可以...狗日的卡隆堡人...”
　　再一次刻意用着马库斯听得到的声音说着，这一位天蓝色长发的少女不做声色的看了一眼站在自己身旁的那一位年轻人。
　　卡隆堡人是出了名的死板，这一点有了神鹰所传授的知识的杰诺当然知道，就算是看着军队内的队友发生了争执，这些卡隆堡的人也只会按兵不动，而不会去当个和事佬或者直接解决矛盾。
　　按照他们的话来说，“这不是我们的战斗”。
　　哪怕远处看上去像是卡隆堡人的巨剑士只有寥寥数位，而且看上去也像是退役来当雇佣兵的老兵，但这些巨剑士们可不会因为数量和什么其它的原因改变自己的固执。
　　当然，这一点马库斯或许并不知道，而且这些卡隆堡人是否会像是传闻中的那样固执也和杰诺没有任何关系。
　　说实话，既然她已经决定要参与这次冲突中的话，那么这群人干脆全死光对她来说才是最好的。
　　再不齐，让这群可能碍事的人离自己远远的就行了，她可不想自己施法时候的样子被别人所看见。
　　她还想继续用这一个身份在帝国境内好好游逛一会呢。
　　“那么，接下来就麻烦你了，尤迪特先生。”
　　眼见马库斯没有任何异议的样子，而且也像是被她的话语所误导了的样子，杰诺的嘴角微微翘起，在撂下这一句话后便迅速的遁入了一旁的树林内，随后便是消失在了马库斯的视线之中。
　　果然...杰诺小姐的体能绝对不是寻常人所能够拥有的。
　　在走了十几里，而且还快跑了一段距离后还能够拥有如此迅捷的速度...这绝对不是杰诺那一种体型的人所能够做到的事情，甚至就连他也都做不到这一点。
　　或许，只有职业的军人才能够做到这一点吧...
　　那一个魔法师的背后还藏着好多的秘密...
　　算了，不想了，不想了，反正想这些事情对自己又没有帮助。
　　微微摇了摇头以终止自己的这一连串的想法，随后，这一位黑发的年轻人将抗在肩膀上的那一个小包放了下来，在一阵摸索后从中拿出了自己前几天还没有使用完的火油。
　　对待这群该死的绿皮，当然还是用火焰更加方便一点。



第59章 第五十五章  爆~炸~
　　当然，马库斯并没有打算像是之前那样将自己腰间箭袋上的羽箭一根一根的放入火油中浸泡。
　　他身上并没有多少箭矢了，在来这里的一路上他根本就没有想到会有这样的一场大规模的战斗，而且在离开塞森蒙德的时候也十分的仓促，根本就没有去买进新的箭矢。
　　原本他还为此而感到庆幸，至少这样不必在这几天的高强度赶路的路程之中多背几公斤的东西了，不过...就现在看来，自己当时的想法实在是有些可笑了。
　　好吧，其实也不是那么可笑，毕竟谁也不会想到沿着士兵们开辟出来的道路走居然也会碰上如此大规模的绿皮战团。
　　况且，就算马库斯真的购买了那么多的箭矢，现在也没有时间来给他一根一根的沾染上火油了。
　　时间实在是太紧迫了，每拖延一秒钟就有可能会多一位战士倒在绿皮前仆后继的浪潮之中，尽管这些绿皮全都是实力不高而且各怀鬼胎的地精，但胜就胜在它们数量庞大，尽管那一片营地的防御现在看上去还在支撑着，谁又知道下一刻会不会崩溃。
　　没时间了！没时间去慢慢的让箭矢浸泡火油了。
　　想到这，看着远处正在发生的那一场战斗，马库斯默默的将那一瓶火油攒在了手中，随后拿起一枚箭矢，轻轻的在自己胸口处的那一条项链上串着的石头上划了一下。
　　经过这几天偷偷的研究，他发现自己佩戴的那一条项链上的石头的作用并非只有照明，只要将其磨下一点点的粉末，然后铺在晒干的木柴上，篝火就会比寻常更容易点燃，而且点燃后的火光也远比以前的要耀眼不少。
　　就是火焰的颜色变得有些奇怪了，以及自己每次在摩擦这一颗石头的时候杰诺小姐都总是带着奇怪的表情远离自己。
　　就好像自己手中拿着的是什么大杀器一样。
　　虽然说有些怪异，但这好像也只是一颗普通的石头而已，至于么？
　　不过有一说一，从石头上刮蹭一点粉末到箭矢的头上比用火油一个一个浸泡要来的封边，也要来的快捷多了。
　　连一分钟的时间都没过，他便已经在所有箭矢的箭头上摩擦上了这些墨绿色的粉末。
　　古怪的事，在他摩擦完最后的一支箭矢后，项链上的那一颗石头便在骤然之间失去了光彩。
　　就好像变回了一颗普通的，被打磨的有些精致的石头一般。
　　“奇怪...”
　　轻声呢喃着，这一位黑发的年轻人也没去多考虑这究竟是为什么，便直接迈开双腿朝着那一片正在被围攻的营地跑去。
　　七百步，六百步，五百步...
　　在那一位黑发的年轻人毫无察觉的情况下，一抹介于淡绿与淡白色之间的光芒逐渐出现在了他的的双腿之上，而同时，他的双腿也逐渐没有了疲惫的感觉。
　　这一点马库斯并未察觉，他现在的注意力全部都放在了自己和距离自己最近的那一头地精之间的距离上。
　　两百，一百，八十，五十...
　　就是现在！
　　在距离和自己最近的那一头地精仅仅只有四十二步距离的时候，这一位黑发的年轻人骤然跃起，将自己手中的那半瓶火油直接砸向了近在咫尺的那一片密密麻麻的地精群。
　　随后，他从箭袋中拿出了一支羽箭，将其搭载弓弦上，直接朝着自己扔出火油的地方射.去。
　　“啪嗒。”
　　双脚落地时所发出的轻微声音在羽箭被射.出后的半秒响起，还没等马库斯抽.出自己腰间的短剑刺向自己面前的地精，一道道接连不断的凄惨的哀嚎声便随之响起。
　　“这...这是...”
　　没有任何停顿的削掉了自己面前的那一只地精的脑袋，而后这一位年轻人猛然抬头看向声音传出的地方。
　　映入他双眼的，是一片仿佛地狱一般的场景。
　　墨绿色的炽焰附着在几十上百只地精的身上，雄雄燃烧的大火所带起的热浪清楚的映在了马库斯的双眼之中，滚烫的余波甚至令这一位黑发的年轻人下意识的倒退了一步。
　　整个战场陷入了诡异的情况。
　　这几十甚至上百只地精一边发出刺耳的哀嚎声一边试图扑灭自己身上的火焰，其中不少甚至眼见自己身上的滚烫烈焰无法被扑灭，便猛地扑向了一旁尚未沾染这一道道墨绿色火焰的同伴。
　　或许是想要借此熄灭火焰，也可能仅仅只是想要找些垫背的人...
　　总之，因为这些地精的举动，很快，马库斯原先所要面对的那一大片绿皮的军队便在瞬息之间被墨绿色的火焰所吞噬，充斥着恐惧的刺耳惨叫声充斥在了这一整个战场上，几乎掩盖了除了惨叫声之外的一切声音。
　　“...快！呈现在！反击！”
　　在片刻的愣神后，马库斯迅速的反应了过来，也不管那些人能不能听得见，他便对着不远处陷入包围中的营地大声吼叫着。
　　只不过，在他开始叫喊之前，营地内的防线便开始了反击。
　　那几位手持双手巨剑，身披板甲的高大战士十分默契的同时一步跨出了防线，随后也是
　　同时对着面前陷入恐慌们的地精横挥着手中的巨剑。
　　“噗嗤！”
　　鲜血如同喷涌而出的泉水一般溅洒在了这些战士们的板甲上，而这些身披板甲的战士则像是还不满足一样再一次向前大跨一步，再一次同步的挥出了手中的利刃。
　　直到第二波挥砍结束，之前护着这些巨剑士的长矛兵们才像是刚刚反应过来一样，急忙提起盾牌再一次将这些人数稀少却个个精锐的战士们保护在了盾牌的后面。
　　毫无疑问，这绝对是一支精锐的雇佣兵，想要雇佣这样的一支士兵...很显然，如果不是营地内的货物十分重要的话，那么就是营地内的人十分重要了。
　　可是...
　　侧过头看了一眼营地内的那些或在祈祷，或在抛射着弩箭的人们，马库斯的脸上浮现出了一抹疑惑的神情。
　　可是...无论怎么看，这里都没有任何像是这一种情况的人或者货物。
　　难道是自己感觉错了？
　　带着这样的疑问，这一位黑发的年轻人微微摇了摇头，随后重新将注意力放在了面前的战场上。



第60章 第五十六章  赌就一个字
　　明天开始双更，你们说个更新时间吧。
　　——
　　逐渐的，伴随着时间的流逝，充斥在战场每个角落的，刺耳的尖啸声也逐渐的消失了，取而代之的，则是刀剑挥砍溅起血水的声音以及劣质长矛和砍刀劈砍在盾牌和板甲上的声音。
　　战场逐渐变成了马库斯横插一脚之前的那一副模样，只不过与之前相比，地面上多出了几百具地精焦黑的尸体以及营地内的防线向外稍微推进了一点点。
　　这群地精不可能这么快就重整队形，他之前在自己的村子附近狩猎的时候就曾经与一队地精打过交道，只要用火箭以及些许的陷阱就能够让几十只地精慌不择路地逃跑，最后变成被一个接着一个猎杀的可悲猎物。
　　没有一个兽人，亦或者说没有一个强壮的兽人领导下的地精就是一群一触即溃的玩意。
　　这一点就连马库斯都知道。
　　现在这一处场面上的情况明显不太对劲。
　　“嗯？”
　　很快，注视着这一片战场的马库斯便发现了一个怪异的地方。
　　这群地精，似乎是在有意无意的朝着一个地方拥挤着？
　　“奇怪...”
　　轻声呢喃着，这一位黑发的年轻人侧过头看了一眼营地内部的那些人们。
　　就和之前的情况一样，除了少部分的人还在抛射着弩箭之外，其它的人们都在向着他们各自的信仰祈祷着。
　　不过...他刚才似乎看到一位穿着优雅的女性也在抛射着弩箭来着？
　　是自己看错了么？
　　不，这不重要...至少现在不重要。
　　很显然，这群地精没有因为刚才的情况崩溃只有一个理由了。
　　它们的首领就在这里！也正是因为如此，这些胆小卑鄙的家伙才没有第一时间溃败。
　　不过，这也是一件好事...只要将它们的首领杀死，这些地精就会迅速的溃败。
　　只要找到那些地精们的首领就可以了...
　　但这并不是什么简单的事情，地精可是绿皮之中最为卑鄙的生物，而它们的首领更是卑鄙至极的存在。
　　这一点他的父亲就曾经给他讲解过，他的父亲甚至还给他讲了一个关于地精首领在绿皮军阀被围攻快要倒下的时候被刺那一位军阀的故事。
　　由此可见，这些丑陋的家伙是多么的卑鄙阴险。
　　而也正是因为如此，它们会在开战的时候将自己藏在自己的同类之中，外人就算是仔细的去查看也根本看不出来那一头地精的首领到底在哪里。
　　或许...只能通过一些特殊的手法来寻找了吧...
　　想到这里，这一位黑发的年轻人再一次下意识地从自己的箭袋中抽出了一支羽箭，随意的朝着不远处的那些地精密集的方向射.去。
　　“果然...”
　　看着那一只中了自己的羽箭后在瞬间被点燃的地精，这一位黑发的年轻人无奈的摇了摇头。
　　失去了火油之后，就算这一支羽箭上涂染了那一颗石头的粉末也不能造成象是之前那样壮观的燃烧了。
　　可惜了，原本还可以直接烧死那一个首领的。
　　不过现在也没时间留给自己去慢慢寻找了。
　　那些地精，亦或者说那一个地精首领已经发现他的存在了。
　　倒不如说，到现在为止才发现也显德有些太迟钝了。
　　“切...”
　　看着那些朝着自己用来的地精们，马库斯轻声的笑了笑，随后将自己的长弓重新挂在自己的背上，单手拿着那一把沾染了地精恶臭血液的长剑，迅速的朝着那一片防御阵型内跑了过去。
　　没办法，以他一个人是没有办法对抗这么多的地精的，他又不是像杰诺那样强大的魔法师，甚至可以不念咒语就释放出强大的魔法，他只是一个会点弓术的普通人而已。
　　对抗不了，对抗不了。
　　“喂！前面的，让一让！”
　　用力斩下了面前的那一头地精的脑袋，侧过身用力踢了一下那一具尸体，借着力道向着一旁大跳了一步躲过了一只地精的长矛突袭，随后便迈开腿向着那一道防线内快速的奔跑着。
　　然而，他的话语似乎并没有任何作用的样子，哪怕是他已经无限于靠近那一道由数位巨剑士以及几十名矛盾兵所组成的防线，但是那些士兵们却依旧没有给自己让路的想法。
　　哪怕是面前的地精已经被他以及那些地精给清理的差不多了也是如此。
　　现在他有些明白之前杰诺所说的话究竟是什么意思了。
　　原来那一位少女是在这种地方给自己提醒啊...真是的，有什么事情不能直接说出来么，一定要这样遮遮掩掩的。
　　不过...这些手持巨剑的战士原来都是卡隆堡人么？他之前也只是从父亲那边听过这一个名字，那一位老兵还说什么“卡隆堡人或许都是一等一的战士，但在相处方面，他们绝对是一等一的混蛋！”
　　之前他还不理解自己父亲的话语，现在他倒是理解了。
　　既然这样的话...那也只能抱歉了！
　　在内心中如此想着，面对着愈发接近自己的锋利的长矛，这一位黑发的年轻人丝毫没有任何的惧怕，反倒是猛地一提速，迅速的跑向了直指自己，并且没有任何下垂的长矛。
　　“噗嗤！”
　　急停在长矛和盾墙所组成的阵型前，这一位黑发的年轻人猛地向着一旁一劈砍，将一只扑上来的地精活生生的劈成了两半，随后便猛地一跃起，双脚用力在那一头倒霉的地精的尸体上一蹬，轻捷的越过了矛阵，落在了其中一位长矛兵的盾牌上。
　　没有任何的停顿，这一位黑发的年轻人便再一次用力一跃而起，最终落在了这一道防线的正中央。
　　万幸的是，那些巨剑士和长矛兵虽说并没有给自己让道，但至少也没有在自己进入防御圈中心后对着自己一通乱砍。
　　也只有这点才值得庆幸了。
　　“轰隆！”
　　刚想到这一点，一道巨响便传入了马库斯的耳中。
　　回过头看去，在之前那些地精飞出来的方向，一道火光冲天而起。
　　看起来，杰诺小姐已经成功了。
　　不，这并不是最重要的。
　　他似乎已经知道这群地精里面的首领是谁了！
　　看着那一头同样和自己一样看向了火光暴起的地方的地精，马库斯默默的举起了自己手中的长弓，同时也将一支羽箭搭在了弓弦上。
　　“咻！”
　　伴随着一道破风声，羽箭划过前方防线上的士兵的脸颊，正中那一位地精的后脑勺。
　　随后，墨绿色的阴森烈焰在瞬息之间燃遍了那一头地精的全身。



第61章 第五十七章  异常
　　马库斯赌对了。
　　在那一头地精于自己箭矢所引起的烈焰中被燃烧成灰烬后，战局便在顷刻之间完全逆转。
　　成片的地精正在看到自己的老大被烧成灰烬后哀嚎着逃离了战场，原本对于人类方面来说完全的劣势局面在瞬间颠覆。
　　支撑起防线的矛盾兵们瞪大了双眼注视着面前的这一幕令人不敢置信的景象，他们完全不敢相信上一秒还处在劣势之中，甚至需要担心自己的性命会不会就这么被交代在这边的局面在下一秒便已经变得完全不同。
　　这给他们带来的巨大震撼已然让这些战士们忘记了去追击那些落荒而逃的地精。
　　除了那些巨剑士。
　　这些仿佛没有感情的战士在地精群四散溃逃的时候便冲出了阵型对着逃跑的地精进行了一轮收割，在斩获了六十多只地精的头颅后，这些战士们才一脸冷漠的回到了阵型之中。
　　“收队！统计伤亡！”
　　在这些巨剑士们归队后，其中的一位留着灰白胡渣的战士大声的说着。
　　沾染了鲜血的金黑色的金属板甲使得这一位战士看上去魁梧而尊严，一道刀疤出现在其左眼的下方，配合着灰白的胡渣令这一位战士看上去显得有些苍老，却也表现了其作为百战老兵的身份。
　　这绝对是一位精锐的战士，这么多年下来，马库斯也只在自己的父亲身上看到过这样的气质。
　　然而，这一位战士的身上却只挂着一枚白色底色的徽章，徽章的正中央是一个黑色的十字。
　　十分奇怪的纹章。
　　不仅是那些巨剑士，甚至就连周围的那些长矛兵的盾牌上也都是这样的一个纹章。
　　这是代表了什么家族么？还是说代表了什么其它的东西？
　　奇怪，好奇怪。
　　看着那些正在清点死者以及烧毁尸体的士兵，马库斯疑惑的皱起了眉头。
　　虽说他所知道的也就只有诺德领这一个地方的军团的徽章，但是他却本能的察觉到这其中的事情有些不对头。
　　虽说他也说不出来究竟是哪里不对头。
　　“这位先生。”
　　正当马库斯还在纠结于这些士兵的纹章的时候，一道沉着的声音传入了他的耳中。
　　侧过身向着声音传出的方向看去，一位头发花白的中年人不知何时站在了他的身旁，那双遍布血丝的浑浊双眼直勾勾的盯着马库斯。
　　不得不说，他被这一个突然间出现的家伙给吓到了。
　　他从未见过这样的一个...诡异的人。
　　不知为何相较于常人来说过于苍白的肌肤令这一位黑发的年轻人产生了些许的不适，哪怕是杰诺那在他看来过于白暂的肌肤也远没有这一位中年人来的白暂。
　　这简直就像是死灰一般的苍白，令人看了有一种不太舒服的样子。
　　而且，不知道为什么，他似乎闻到了一股令人难以忍受的腥臭的味道。
　　不过，他倒是对这一个家伙有些印象，之前在营地内向外抛射的人之中就有他的身影。
　　“这位先生，我家小姐请您过去一趟。”
　　正当这一位黑发的年轻人还在思考着对方之前自己所看到的那个壮硕的身影和面前的这一位花白佝偻的中年男人究竟是不是同一个人的时候，那一道沉着的声音再一次传入了他的耳中。
　　“...你家小姐，是哪位？”
　　在片刻的停顿后，这一位黑发的年轻人向着面前的那一位中年人问出了这一个问题。
　　“...”
　　沉默无语，这便是那一位中年人的回应。
　　“怎...怎么了？”
　　看着面前的那一位中年人沉默着，大瞪着自己的模样，直视着对方的那双遍布着血丝的双眼，马库斯疑惑的眨了眨眼。
　　弄不明白，完全弄不明白。
　　“那个...请问，您所说的“小姐”，究竟是谁，能请您介绍一下么？”
　　说到这里，马库斯像是有些不好意思一样尴尬的挠了挠自己的脑袋。
　　“当然，如果真的有什么事情的话，那么不妨你来帮忙带个话？我这个人不太会说话，万一说了什么得罪了你家小姐的话，到时候你也能够纠正下，不是么？”
　　带着些许尴尬的话语并没有让面前的那一位头发花白的中年人的表情做出任何的改变，依旧带着那一张仿佛死人一般的冰冷脸庞，那一位中年人再一次重复了之前的话语。
　　“这位先生，我家小姐请您过去一趟，她有事情想要和您私下谈谈。”
　　好吧，这至少不再是之前的那一句重复的话了。
　　要怎么说来着？进步蛮大的，夸耀一下？
　　“嗯？”
　　正当马库斯还在想着究竟要怎么应付面前的这一段突如其来的邀请的时候，一阵古怪的味道传入了他的鼻腔之中。
　　侧过身看向味道传出的地方，在自己刚才射.出羽箭的那一个方向，一群穿着半身板甲的战士正在用泥土填埋着什么东西，而且还在同时向着那一个土坑内用小瓶子滴入了几滴怪异的液体。
　　但...如果他没看错的话，刚刚是不是有个战士把地精的尸体扔进去了？
　　这什么意思？如果他没记错的话，地精这玩意，可是可以真正意义上的从地里长出来的啊！
　　今年种下一百只地精，两个季度后或者一个季度后就能收获一千只地精，杀死地精后不是立刻焚毁尸体而是放任不管亦或者是干脆将其当成普通的尸体那样处理的话毫无疑问是一种十分错误的举动。
　　在那一队大半老兵的队伍里出现这种错误是绝对无法理解的，要是哪怕是新兵，也会有同队的老兵告诉他们的。
　　除非是队内的老兵和新兵关系实在是太紧张，如果是这样的话那当他没说。
　　而刚才抛出绿皮尸体的...好像是一位老兵吧？
　　您是搁着种地的吧？
　　种绿皮？好主意，等他到米登海姆了就去看看能不能找到一个猎巫人，到时候就看想要种绿皮的那家伙会不会被烧就完事了昂！
　　不过，在那之前...
　　“这位先生，带路吧。”
　　默默的转过自己的视线，重新看向那一位身形佝偻的中年人，马库斯微微眯起了双眼。
　　毫无疑问，这一支队伍有很大的问题。
　　既然对方的队长...姑且算是队长吧，想要见自己的话，那么自己就跟着过去吧！
　　他倒要看看这些人耍的是什么鬼把戏。



第62章 第五十八章  糟糕的展开
　　糟糕！糟糕！
　　坐在帐篷内的一张靠近火堆的木椅上，双眼死死的看着这一顶营帐的入口处，马库斯·尤迪特，这一位年轻人正坐立不安的握紧着自己的双手。
　　火炕内点燃的木柴在“劈里啪啦”的作响，油烟在帐篷的中心徘徊，最后从上方帆布的通风口中冒出，而在外头，这一片营地内的声音也清晰可辨：战士们在擦拭自己的盔甲亦或者武器所发出的刺耳声音，刨开土地时所发出的稀碎声，以及劫后余生的战士们在互相打趣的声音...
　　然而，这些声音的传入却并没有让这一位黑发的年轻人那紧皱的神情有丝毫的好转。
　　先前的神气以及毅然决然的态度现在已经完全消失，取而代之的则只有浓浓的不安。
　　托大了！
　　此刻，这一个想法一直徘徊在这一位年轻人的脑海中。
　　他之前的想法和认知都是没错的，无论是从那些战士盾牌上以及胸口上古怪的纹章还是从他们之后对待绿皮尸体的做法来看，这些人绝对都有问题，而想要知道这些人究竟藏着什么样的秘密，那么直面这一支队伍的队长无疑是最好的选择，更别提对方甚至还邀请他去会见对方。
　　然而，当他到达这里后，这一位年轻人开始后悔了。
　　自己实在是太鲁莽了。
　　的确，这一支队伍十分的诡异，无论是他们的纹章还是处理绿皮尸体的方式，但这些并不足以让他深入这里啊！
　　自己不是只要回头寻找，或者等待杰诺过来不就可以了？
　　那一位拥有着深厚的魔法造诣以及强大的身体素质的魔法师绝对能够解决眼前的情况，但自己可就不行了啊！
　　不行！不能什么都依靠杰诺小姐，马库斯，你要有自己的判断，你也要有自己能做的事情！
　　仔细想想，如果是杰诺小姐的话，面对这种情况会怎么做？
　　“太麻烦了。”在说出这一句话之后转头就走？
　　完了！这好像真的是那一位少女会做出来的事情。
　　原来这就是杰诺小姐之前看上去不愿意帮助这一支队伍的真正原因么？！她原来早就看出来了这一支队伍有很大的问题，但是由于自己的求助才选择去帮助这一支队伍的？
　　果然，自己又做出了令对方烦恼的事情啊...
　　“哗啦。”
　　“！！！”
　　正当这一位黑发的年轻人正在默默的责备着自己的时候，一道突兀的声音传入了他的耳中。
　　那是营帐的门帘被人掀开的声音。
　　抬起头，重新将自己的注意力集中在面前的门帘上，看着那从门外走入的身影，这一位年轻人微微愣了一下。
　　那是一位少女，一位从身形上来看的真正的少女。
　　至少不是像杰诺小姐那样表面上说着时“少女”实际上看起来就像是个贪玩的小孩子一样。
　　宽大的王冠式长袍披在对方的身上，将她那少女的身材给大部分的遮掩了起来，在那一头扎起来的褐色长发下，清秀的容貌与端庄的举止之中透露着一股油然而生的自信。
　　这是一位贵族，一位真正的贵族。
　　至少在气质上就和杰诺小姐完全不一样。
　　看着缓缓地坐在了自己正对面的那一张长椅上的少女，马库斯在脑海中做出了这样的判断。
　　不过，奇怪的是，即便是直视着对方，他的内心中也没有像是直视杰诺小姐的时候一样的悸动。
　　这究竟是为什么？
　　“这位尊敬的先生，容我先作一番自我介绍。”
　　正当马库斯还在想着那些杂七杂八的事情的时候，面前的那一位少女却依然率先出声说道。
　　“马妮娜·冯·卡斯坦因，这是我的全名，我是一位商人，带着一批货物从诺德领的塞森蒙德出发，打算途经米登海姆进入塔拉贝克领的塔拉贝海姆，最后在斯提尔领的乌特巴德出售这些货物。”
　　说到这里，那一位面目清秀的少女，也就是马妮娜对着马库斯微微露出了一丝的笑容。
　　“这位不知名的猎人先生，我们十分感谢您的帮助，如果不是您的及时出手的话，我们今天全都要交代在这边了，对此，请接受我的敬意。”
　　说着，她轻轻的拍了拍手，之前的那一位身形佝偻的中年人从帐篷外走入，将手中的一个小袋子放在了马库斯的面前。
　　“这是...”
　　伸手接过那一个小袋子，沉重的分量令马库斯微微挑了挑眉，随后他便打开了自己手中的这一个袋子。
　　金币，满袋子明晃晃的金币差点就闪瞎了他的双眼。
　　“这就是我的谢礼，这位先生。”
　　似乎是很满意于看到马库斯的这一副惊讶的模样，那一位褐色长发的少女脸上的笑容更深了一些。
　　“请问，这一位先生，您能把名字告诉给我么？”
　　“马库斯，马库斯·尤迪特。”
　　“马库斯·尤迪特先生...嗯...我能称呼您为马库斯先生么？”
　　一边说着，没等马库斯做出任何的回应，马妮娜用着十分悠然的动作从椅子上站了起来，缓步走到了马库斯的身旁。
　　“那么，马库斯先生，您有没有兴趣加入我们，作为我的雇佣兵，保护我的商队，如何？”
　　“...没兴趣。”
　　在沉默了片刻后，马库斯合上了自己手中的那一个钱袋子，将装着他这辈子都可能赚不到的金币的钱袋随手扔在了一边。
　　而就在此时，他听到了一道杂音。
　　外头似乎是出了什么骚乱？
　　“那些雇佣兵们和卡隆堡的战士有时候会起一些摩擦，总有一些自负的人想要去挑战那些天生的战士...不用管他们，怎么样，考虑下我的请求吧？”
　　看都没看那被马库斯随手扔在一旁的钱袋子，这一位褐色长发的少女伸手缓缓地搭载了马库斯的肩膀上。
　　冰冷的触感令这一位黑发的年轻人骤然一颤，正当这一位年轻人打算远离这一位少女的时候，他却惊恐的发现自己居然动不了了。
　　这并非纯粹的力气压制，而是一些别的东西...
　　感情这家伙也是一位魔法师？！
　　不是说魔法师是很罕见的么？为什么自己接连碰上了两个？
　　不，重点不在这里，为什么这一位魔法师刚才没有出手？
　　果然...这里有问题，有大问题。
　　“考虑的如何？马库斯先生？我可以付给您足够您一辈子生活的报酬，而您要做的仅仅只是和我走一趟而已...”
　　说到这里，看着马库斯脸上愕然的表情，马妮娜轻声的笑了笑。
　　如同银铃一般的笑声传入马库斯的耳中，而不知为何，他的内心居然涌出了一丝“答应她”的想法。
　　“好好考虑下吧，马库斯先生...”
　　“考虑个锤子！”
　　一道充斥着暴虐的声音打断了那一位少女的话语，而后，伴随着一道狂风，整座帐篷被直接掀起。
　　是的，整座帐篷被直接掀起。
　　而在之前门帘的方向，杰诺·西瓦，那一位天蓝色长发的少女正阴沉着脸看着这两个零距离接触的人。



第63章 第五十九章  在事态还未严重之时
　　将时间稍微推前一点，就在马库斯下定决心要去调查一下这一支队伍究竟有什么问题的时候，在这一片已经落下了帷幕的战场的另一边，在之前的那一道火光冲天而起的地方，杰诺·西瓦正满意的看着自己的战利品。
　　虽说她不屑于对这些在她眼中稍微踩一踩就能踩死一片的地精出手，但这并不代表她不会在遭受攻击的时候还手。
　　对于那些胆敢冒犯她的生物，杰诺·西瓦会还以最疯狂的还击。
　　这一位天蓝色长发的少女可不知道什么叫做“仁慈”，她的出身和所受过的教育注定了她是一头为了达成目的不择手段的龙，也注定了她不会对任何生物报以仁慈之心。
　　之前在地下城的最上层妄图袭击她的两只老鼠是如此，而这些地精也是如此。
　　本来她之前真的也只是找一个借口暂时离开马库斯的身边，她的本意也只是找个地方放空大脑，缓一缓自己因为看到一场好戏被搅黄后产生的愤怒，顺带的，再去睡个几个小时。
　　她已经连续几天没睡觉了，虽说这对于她来说并不算是什么，区区几天的时间还远没有达到她所需要休息的阙值，
　　然而，正当她随意找了一个地方打算休息一下的时候，那群地精就出现了。
　　一群丑陋的，绿不拉几的小生物拿着腐朽的长矛以及棍棒和砍刀从密林的灌木丛中突然钻出，二话不说就直接朝着她身体上的几处人类的要害发起了攻击。
　　杰诺自然不会让这些丑陋，卑鄙的家伙碰到自己。
　　就在那群地精发动攻击的那一瞬间，炽蓝色的火焰以她为中心向着四周绽放而出，将那些可怜的绿皮连同周围无辜的树木一同点燃。
　　将火焰之风在自己的内心中转换，变成一种最为纯粹的，不混杂任何杂质的能量，随后向着四周扩散而出。
　　或许有些人在看到这一幕后会认为杰诺是一位魔法造诣高深的火焰法师，但事实却并非是如此，她向四周扩散而出的仅仅只是自己转换的能量，而不是火焰之风。
　　而在解决了那些突然间跳出来的地精后，杰诺便顺着道把那些之前投射出地精的“投地精器”给解决了。
　　谁让这些家伙惹到她了呢？
　　“这样，这边的事情应该也就解决了吧？”
　　看着面前在大火中雄雄燃烧的投石车的残骸以及周围正在哀嚎着打滚的地精们，在稍微的驻足确认周围并没有活着的，亦或者说活着，还能动的地精后，这一位天蓝色长发的少女才转过身朝着之前的那一处营地所在的战场走去。
　　她根本就不用记路，循着空气中的那些鲜血的味道走过去就可以了。
　　很快，在重新给自己套上了一层伪装后不久，她便走到了那一处营地所在的盆地前。
　　“嗯？没想到这群人居然还有那么点能耐。”
　　略显惊讶的语气从杰诺的口中说出，看着周围正在逃跑的地精以及少数出来追杀地精的巨剑士，这一位天蓝色长发的少女的双眼中不免浮上了一丝的赞赏。
　　这些地精为什么会溃败的如此彻底，这一点她还是知道的，无非就是自己的首领被击杀了而已。
　　一群乌合之众，甚至比劣角兽还没有战斗意志。
　　虽说如此，但能够在被绝对数量包围的情况下杀出一条血路，最后斩首敌将什么的...这可是一项不得不夸耀的举动。
　　不过...
　　“嗯？那家伙又乱用次元石了？”
　　轻嗅着空气中夹杂着的专属于次元石能量的那一股腥燥的气味，杰诺不禁皱了皱眉头，原先弥漫在双眼中的赞赏也随之消散的一干二净。
　　好吧，并不是这群营地内的家伙杀出去了，而是马库斯那个混蛋又乱用次元石了。
　　为什么她要说又？
　　让她猜猜，那家伙大概率是从次元石上刮下一些粉末来涂在羽箭的箭头上了吧？
　　这可真是一个不折不扣的混蛋！这么乱用次元石，鬼知道他为什么还没死！
　　明明按照道理和无数先人的例子来看，次元石这种东西只要有哪怕是一点点的刺激都足以导致整颗石头内的不稳定发生剧烈的反应从而直接炸裂开来。
　　不说别的，单说这一颗石头炸裂开来的威力就足以比得上她的一次纯粹能量爆发了，没有任何普通人能够抗下她的一次能量爆发，哪怕是全副武装的神选者也不能保证在能量爆发的正中心不会受到重伤。
　　当然，她所指的神选者可是混沌荒原深处，真正被四神所赐福的强大战士，而不是马库斯那一个弓术作弊其他方面却平庸的很的半桶水。
　　该死，今天晚上又要找个时间偷偷的给那一颗次元石补充能量了。
　　一想到自己纯净的能量将被自己刻意打乱成混乱无序的能量最后塞到次元石内，这一位天蓝色长发的少女的脸颊便是一阵抽搐。
　　并非是她舍不得那些取之不尽用之不竭的能量，只是因为她实在是忍受不了这种亲自将一种完美的东西打碎的感觉。
　　在她看来，自己体内的那些纯净的能量就是这个世界上最完美的能量。
　　“算了，不管这些了。”
　　微微摇头将脑海中的那些令自己难受的想法抛出，杰诺便将自己的视线扫向了周围。
　　在一阵搜寻后，她最后在营地内找到了自己想要找到的身影。
　　马库斯·尤迪特，那一位黑发的年轻人。
　　这家伙...动作这么快么？都混进别人的营地了。
　　他难道都没有一点点的警惕心么？就这么毫无准备的进入别人的营地？
　　看那别在腰间的单手长剑，怕是如果别人真的有想要对他动手的想法的话，他甚至连一点的防抗都做不出来吧？
　　真是的，蠢货，这个时候就应该把一只手放在剑柄上啊！
　　罢了罢了，一点防范技巧都没有的家伙...等自己之后找个时间训练他一下吧，要是自己的猎物死在了别人的手中，那她可就真的有点欲哭无泪了。
　　想到这里，这一位天蓝色长发的少女迈开脚步朝着远处的营地走去。
　　现在的她，还不知道自己即将面对的是什么样的场景。



第64章 第六十章  同 步
　　不出意料的，杰诺被拦住了。
　　就在她即将进入营地内的时候，一位手持着长矛，手臂上挂着一枚凹陷下去些许的小圆盾的战士拦在了她的面前。
　　皱起眉头，下意识地向着一旁挪动一步，然而伴随着杰诺的移动，那一位战士也向着一旁挪动了一步。
　　好吧，是一个来找茬的。
　　脑海中冒出这样的一个想法，这一位天蓝色长发的少女眯上了双眼，平视着前方的那一身带着些许凹槽和干涸血迹的半身板甲。
　　不得不说，这一身盔甲的设计是她到现在为止看到过的最平庸的，没有神鹰神选者的浮夸，也没有神鸦神选者的臃肿，也没有神蛇神选者的华丽，更没有神犬神选者的肃杀，甚至就连那些巨剑士的护甲都比不过。
　　不过...护甲这种东西，能用就行了，好不好看就是关乎于每一个人的审美观念的事情了，杰诺不会强行要求其他人的审美观念必须要和自己一致，在她看来这是一个十分不“优雅”的一点。
　　“你有什么事么？这位先生？如果没事的话能否请您让开？拦在一位淑女的面前可不是一件符合绅士风度的事情。”
　　并没有礼貌的看向对方的双眼而是盯着对方的那半身在她眼中一点都不美丽的板甲看着，杰诺用着十分平淡的语气说出了这一句话。
　　对于除了马库斯之外的人，她实在是没有心情也没有这一个想法去太起头来看着对方。
　　如果说是在马库斯面前自己还是要装作一位颇有教养的魔法师的话，那么现在她就干脆不装了。
　　天天装来装去的，累不累啊！
　　况且，面前的这一个家伙也没有资格让她伪装自己的性格，他又不是神选者。
　　难不成面前的这一个家伙还是个帝国将军？
　　别发笑了！
　　“如果没事的话，能够允许我离开这里么？你的存在令我感觉很不舒服。”
　　“别这么说，这位可爱的小姐，你那无礼的话语可是糟蹋了你好看的面容哦。”
　　肉麻的话语所夹杂的那一道调侃的语气令杰诺眉头直跳，这一位天蓝色长发的少女此刻甚至都已经有了想要杀死面前的这一个家伙的想法。
　　不能...不能，忍住，杰诺·西瓦，马库斯就在这个营地里面，自己无缘无故的杀死这些人类会让他对自己的印象改观的，到时候自己可就没有那么好控制那一个蠢笨蠢笨的人类了。
　　大不了秋后算账就行了。
　　嗯，没错，先把面前的这一个人类记在小本本里就完事了。
　　人类盔甲不好看男，于帝国历2510年对自己进行了言语上的骚扰，不可饶恕，准备予以惩罚：割舌。
　　批注：割舌后做好止血手段，要让对方好好的体会下无法说出话语的痛苦。
　　在心中默默的记下这一笔债后，这一位天蓝色长发的少女一扫自己之前心情的烦躁，继续摆着一副淡定的神情注视着自己前方的那一副半身板甲。
　　“很好，那么，这位先生，能请你利索点，麻溜点的从我面前消失么？不然我可不会保证等下还能够和你心平气和的说话。”
　　说到这里，就像是认为面前的那一位人类不理解她的话语一样，这一位天蓝色长发的少女微微一顿，最后补充上了一句话。
　　“如果您真的是一位绅士的话，我想您应该理解我在说些什么。”
　　然而，杰诺自以为克制的话语却并没有得到她想要的回馈。
　　“那还真是抱歉了，我可不是什么绅士，小姐。”
　　几乎是笑着说出这一句话，仿佛没有看到杰诺那愈发诡异的表情一样，那一位“盔甲不好看男”继续说着。
　　“小鬼！我不知道你是怎么来到这的，但我奉劝你...不，是你现在赶紧给我离开这里！不然就不要怪我不客气了哦？”
　　上下打量着杰诺的身躯，无视了对方已然变得十分灿烂的脸颊，这一位“盔甲不好看男”啧啧了两声。
　　“虽然说你这小家伙除了脸没一处能看的地方，但...”
　　夹杂着调侃的话语伴随着鲜血喷溅的声音嘎然而止，不知何时，一把短剑出现在了那一位脸上带着微笑的少女的手中。
　　“啊...啊...”
　　呆愣的看着对方手中的短剑，随后，一股剧痛骤然从那一位“盔甲不好看男”的嘴唇处涌上他的大脑。
　　幸运的是，他不必继续承受痛苦了。
　　“那可真是抱歉了，这位先生，我也不是什么淑女，我忍你很久了。”
　　用着诡异的平淡语气说着，杰诺再一次将手中从对方的腰间抽.出的短剑刺入面前这一位人类的咽喉处，随后猛地一用力，将这一具尸体甩到了一旁。
　　“所以说...板甲不覆盖咽喉这个设定简直就是蠢爆了！这不就是告诉别人“往这里砍”么？”
　　装作遗憾的摇了摇头，杰诺·西瓦的脸上随后挂上了一丝讽刺意味十足的笑容。
　　“现在，恩怨已了。”
　　无视了地面上的尸体以及周围人们惊恐的呼喊声，杰诺继续开始着寻找马库斯的行动。
　　而很快，循着对方的味道，杰诺便找到了自己想要找的人究竟在哪里。
　　就在这一片营地正中央的一顶帐篷中。
　　“你小子...混得还不错嘛...都混进别人的大本营里面了。”
　　一边轻笑着说着，这一位天蓝色长发的少女一边迈开了脚步，缓步走到了那一顶帐篷的门帘前。
　　“...不用管他们，怎么样？考虑下我的请求吧？”
　　突然传入她耳中的年轻女性的声音打断了她想要掀开门帘的动作，不知为何，听着对方的话语，杰诺·西瓦心中的警铃骤然大响。
　　“考虑的如何？马库斯先生？我可以付给您足够您一辈子生活的报酬，而您要做的仅仅只是和我走一趟而已。”
　　哦吼？是一个来抢夺自己财产的窃贼？！
　　而且，帐篷内的魔法之风居然被消耗了些许...？
　　哦吼，原来不是窃贼，是个强盗啊！
　　听着帐篷内所传出的话语，杰诺·西瓦的脸色骤然变得十分的难看。
　　不知为何，一团无名火“噌”的一声从她的内心中骤然升腾而起。
　　“好好考虑下吧，马库斯先生...”
　　“考虑个锤子！”



第65章 第六十一章  幸运日
　　“尤迪特先生，我想你需要给我一个合理的解释。”
　　这便是杰诺·西瓦在掀开帐篷后的第一句话。
　　尽管那一位娇小的少女面色十分的难看，但对方所说出的话语却是诡异的十分平静。
　　就好像她对于现在的情况没有任何一点点怒气一样。
　　然而，她那略微颤抖的双手却是将她现在的情绪出卖的一干二净。
　　哪怕杰诺·西瓦拥有着由“神鹰”所直接传授的知识，以至于她拥有着大量的知识储存以及一些控制情绪的方法，但她终究只是一个孩子，一头各种意义上来说都属实的幼龙罢了。
　　而一头与所有的同类一样都对自己的财富有着近乎疯狂的占有.欲.的幼龙在发现自己的财富被别人用着强盗一般的手段去进行占有的时候会发生什么？
　　这一点或许连想都不用想。
　　可以说，杰诺·西瓦直到现在都没有动手已经算是她的修养十分好，再加上情绪控制得体的表现了。
　　但马库斯却根本不知道这一点。
　　“那个...西瓦小姐...”
　　不知为何，在看到突然出现，并且直接将整个帐篷掀起来的杰诺·西瓦后，马库斯那原先因为要迅速思考而冷静下来的大脑再一次变得一团乱麻。
　　而且还是调停不回来的那一种混乱。
　　她为什么会出现在这里？刚才对方是怎么直接把帐篷掀飞的？为什么那一位少女的脸色是这么的难看？为什么她好像...好像很生气的样子？
　　不对，现在不应该是再胡想的时候了！
　　双眼...杰诺小姐的双眼好像已经开始冒光了啊啊啊啊啊！
　　“西瓦小姐，我被...”
　　“马库斯先生被我要请来这里商谈关于雇佣合同的事情。”
　　正当马库斯想要将事情一五一十的向杰诺说出来的时候，那一位站在他身旁的褐色长发的少女却是直接接过了话语权。
　　“这位...是叫做西瓦小姐吧？您...”
　　“我允许你称呼我的姓氏了么？！”
　　裹挟着愤怒的话语从这一位天蓝色长发的少女口中传出，而后，杰诺的那双略微泛光的双眼死死的盯在了那一位褐色长发的少女放在马库斯肩膀上的手上。
　　“还有，现在，立刻，马上，把你的脏手从我的财产上面拿开！”
　　说着，杰诺微微眯上了双眼。
　　“看在尤迪特先生的份上，我提醒了你一次，我不会再提醒第二次，不要逼我用武力来当作和你谈判的价码。”
　　“如果我说不...”
　　“不”字刚一出口，伴随着一道“轰！”的闷响，以那一位天蓝色长发的少女为中心，一道道向外开裂的小裂缝骤然出现。
　　而就在这个时候，因为之前杰诺的莽撞以及刚刚所发出的巨大声响，数十位战士匆忙的从四面八方集结而来，将在场众人围成了一个圈。
　　无一例外，那些战士们的武器全部都对准了脸色阴沉的杰诺。
　　“啊...您说的非常有道理，我觉得我们应该好好谈一谈，而不是现在这样子弄得剑拔弩张的。”
　　一边说着，这一位褐色长发的少女对着那些围上来的士兵们做了一个手势，而在看到那一位少女做出的手势后，周围的那些士兵们面面相觑——除了那些巨剑士，在看到手势后他们十分果断了退出了这一次的争斗。
　　最终，在那些犹豫的士兵之中，一个人站了出来。
　　“大人！她杀了金特！”
　　“这件事我会处理的，现在，退下！”
　　大声的对着那一位站出来的战士说着，随后，看着那些战士们面面相觑最后缓缓退下的身影，这一位褐色长发的少女才重新摆出一副笑容看向了阴沉着脸的杰诺。
　　“你看，这位小姐，金特是我雇佣的一位...”
　　“啪！”
　　一道物体坠落地面的清脆声音打断了她的话语。
　　在之前被马库斯随意丢弃在一旁的装满金币的钱袋上，不知何时出现了一整块金块。
　　这下，别说是那一位褐发的少女了，甚至就连一直都跟在杰诺身边的马库斯都被吓了一大跳。
　　原来杰诺小姐是这么有钱的么？
　　“够了没有？”
　　没有去理会现场二人的惊讶，在直接丢出这一块金块后，杰诺便看都不看的直接问向了那一位褐发的少女。
　　“够...够了。”
　　而这便是对方的回答。
　　“那个...马妮娜·冯·卡斯坦因，这是我的全名，我能...”
　　“我的名字你不必知道，我也没兴趣知道你的名字，我现在只想告诉你一点！”
　　毫不留情的打断了马妮娜的话语，杰诺·西瓦双手抱胸，用着十分傲然的语气说着。
　　“现在，立刻，马上！把你释放在我财产上的魔法给我去掉！”
　　“哦...哦...”
　　就像是被杰诺的气质以及她所说出的话语所吓到了一样，这一位褐色长发的少女呆愣的点了点头，随后伸手对着马库斯一指。
　　“哼！还算你识相！”
　　看着马妮娜的举动，杰诺“哼”了一声，随后快速走到了马库斯的身边。
　　而在经过那一位褐发少女身旁的时候，这一位天蓝色长发的少女冷不丁的丢下了一句话。
　　“下次给我管好你的爪子，卡斯坦因家族的家伙，别以为我不知道你想做什么，哼，吸血鬼。”
　　在甩下这一句话后，没有去欣赏马妮娜脸上惊骇的表情，也没有去注意对方骤然握紧的双手以及周围缓慢开始流动的魔法之风，杰诺直接大跨步的走到了马库斯的身旁，伸手抓住对方的衣领，骤然一用力，直接将这一位年轻人从椅子上提了起来。
　　随后，也没给对方任何的反应时间，这一位少女便直接抓住了马库斯的手掌，用着可以说是“拖”的动作将对方向着营地外拉拽而去。
　　这下轮到马库斯愣住了。
　　他从未见过如此主动的杰诺小姐。
　　“那个...西瓦小姐...”
　　“叫杰诺！”
　　“啊...啊？”
　　“让你叫你就叫！不要问为什么！还是说你不愿意？！”
　　“愿意，当然愿意。”
　　怎么可能不愿意啊。
　　看着走在前方的那一位天蓝色长发的少女，感受着手掌内那冰冷而柔软的触感，马库斯的嘴角微微泛起了一丝淡淡的笑容。
　　今天，真是他的幸运日。



第66章 第六十二章  被人记小本本了
　　加更规则...看到有人提就说一声吧。
　　原本想说看心情的，现在就重启下老书的规则吧~
　　2000打赏或者20月票一更，就这么简单。
　　——
　　没有受到任何的阻碍，杰诺拉着马库斯在那些士兵们充斥着怒火的视线中悠然的离开了这一处营地。
　　而站在被直接掀飞的中心营帐前，看着那两位一男一女的身影消失在视线中，马妮娜，这一位卡斯坦因家族的“年轻”吸血鬼的脸色可以说是十分的难看。
　　杰诺·西瓦在临走前的那一通话语如同是午夜的钟声一般直接敲醒了她，让她知道在这庞大的帝国之中还是有人知道自己的真实身份的。
　　虽说她之前都用这一个身份在帝国内行动了几百年都没有被人所察觉就是了。
　　自从第三次吸血鬼战争以矮人和帝国联军的胜利，卡斯坦因家族的惨败而落下帷幕后，吸血鬼就逐渐淡出了人类的视线，再加上猎巫人和牧师们潜移默化的引导，现在帝国之中的绝大部分人也只是将吸血鬼当成了一个传说而已。
　　知晓吸血鬼存在的人在帝国境内本就是少之又少，谁能料到在一次突发的伏击之后居然真的能碰上一个知晓吸血鬼存在的人呢？
　　这可真是倒了大霉了！
　　“大人，我们为什么不把那个知晓吸血鬼以及您存在的家伙在这里直接解决掉？”
　　正当这一位褐色长发的少女正咬牙切齿的看着远处的那两道消失在地平线上的身影的时候，一道略微沙哑的声音传入了她的耳中。
　　侧过头看了一眼，那一位身形佝偻的中年人不知何时站在了她的身旁，那双遍布血丝的双眼毫无感情的注视着杰诺离开的方向。
　　“如果您愿意的话，我现在就带人去截下他们两个，然后让他们永远消失在这个世界上。”
　　“诶...”
　　尽管这一位身形佝偻的中年人的确是说出了她想要做的事情，但马妮娜却是十分惆怅的叹了一口气。
　　“不用了，迈尔，去把那一块金块交给那些雇佣兵吧，告诉他们，这就是我的回应。”
　　“明白，大人，可是...放任一个能够威胁到你的存在...”
　　“你打不过的，如果你真的去的话...以你的能力或许会死的。”
　　“...是因为那个男性么？对方的羽箭和射箭的技巧十分强大，但一旦被贴近的话，那一个男人也只是一个正常的人类而已，我看过对方的近战技巧，也就只有普通的帝国士兵的水平而已。”
　　“不，真正有威胁的不是那个男人，而是那个看起来还没有成年的小女孩。”
　　一边说着，这一位褐色长发的少女收回了自己看向远方的视线，侧过身看向了那一位身形佝偻的中年男性。
　　“你难道没看出来么？那是一头巨龙，一头真正的巨龙。”
　　轻声地呢喃着，马妮娜伸出一只手搭在了自己那略微肿胀的脑袋上。
　　就像是杰诺看清了她的身份一样，在杰诺将整个地面震裂的那一刻，她也看出了杰诺的真实身份。
　　她现在开始庆幸自己之前没有直接懂用手段来把马库斯抢过来了。
　　在一头巨龙的眼皮子底下抢东西，这简直就是疯狂到极点的举动。
　　虽说也不是没有吸血鬼斩杀过巨龙，但斩杀了巨龙的吸血鬼可是血龙一脉的老祖，那可是哪怕是她所属的卡斯坦因家族的老祖对上都有很大可能性输掉的对手。
　　简单来说，一头巨龙，绝对不是她这个等级的存在所能够去招惹的家伙。
　　“巨...龙...？！”
　　终于，那一位身形佝偻的中年男子的脸色变了。
　　一头巨龙，这代表着什么他可是知道的。
　　身为吸血鬼的一员，他也知晓许多平常帝国人所不懂的东西。
　　就好比说，巨龙。
　　这种近乎于传说中的生物的每一个个体都是十分强大的存在，如果那一位少女真的是一头巨龙的话，那么他也理解了自己服侍的大人为什么不会想着要去灭口了。
　　尽管吸血鬼的体质在凡人之中可以说是顶尖的存在，但巨龙可是超脱凡人的物种。
　　就像是马妮娜说的，如果他真的去追杀对方的话，死的一定会是自己。
　　“...我了解了。”
　　一边说着，这一位头发苍白的中年人向着马妮娜鞠了个躬，随后便后退着朝着那一顶被掀飞的帐篷走去，不一会就消失在了马妮娜的视线中。
　　“今天可真是倒霉透了...”
　　一边无奈的说着，这一位褐色长发的少女将视线从自己的仆人离开的方向收了回来，侧过头看向了那一位巨龙少女离开的方向。
　　在之前因为被揭示身份以及发觉对方的身份所带来的惊讶和震撼过后，这一位吸血鬼也逐渐发现了一些不太对劲的地方。
　　那一头巨龙的人类形态...也实在是太幼小了一点。
　　一般来说，一头巨龙的人类形态的外貌是和那一头巨龙的年龄相关的，而那一头巨龙的外貌又是如此的年幼...
　　自己该不会是被一头幼龙给吓到了吧？
　　尽管都属于巨龙，但幼龙和成年巨龙之间的战力差距可不只是一两点，如果真的只是一头年幼的巨龙的话...说不准她还能打打？
　　想到这里，马妮娜的双眼中逐渐浮上了一丝期待以及欲.望。
　　然而，这一股欲.望也马上就被无情的掐灭了。
　　“大人！”
　　就在她的这一个想法刚刚冒出来的时候，那一位身形佝偻的中年男子的声音也随之传入了她的耳中。
　　侧过头看去，只见对方手中正拿着一颗普普通通的大石头，一脸慌张的跑到了她的身边。
　　“我们被耍了，大人，那一头巨龙所给我们的并不是一整块金块，而是这样的一颗大石头？！”
　　大石头？
　　几乎是不敢置信的瞪大着双眼，这一位褐色长发的少女颤抖着伸出手，轻轻的在面前的石块上点了点。
　　没错，是一颗石头。
　　能把一颗石头在短时间内变成金块...还是一块纯度如此真实的金块，对方起码是一位对金属系造诣不浅的法师。
　　一头巨龙...法师...
　　“还真是被耍了呢...”
　　轻声的说着，侧过头看着那一头巨龙离去的方向，马妮娜的嘴角不禁出现了一丝淡淡的笑容。
　　“那么，期待我们的下次见面...巨龙小姐...这笔债，我会记着的。”



第67章 第六十三章  翻 车
　　仔细算算，现在那一个魔法也应该快要到时间了吧？
　　走在遍布着落叶的道路上，想象着刚才那一位叫做马妮娜的吸血鬼看到她丢下去的“金块”的时候那瞪直了双眼的表情，杰诺·西瓦忍不住轻声的笑了笑。
　　没办法，她实在是忍不住了。
　　也不知道那一头吸血鬼是怎么活到现在的，一个见钱眼开，乃至于都会忘记最基本的思考的家伙，怎么想都不像是一个能够存货这么久的吸血鬼的模样。
　　仅仅只是初步估计，那一头吸血鬼的年龄至少也有300往上了，很难想象这样的一头吸血鬼居然也会被她这么简单的把戏给骗到。
　　怎么说呢...越谨慎反而越可能在一些看似微小的方面出岔子么？
　　不，或许只是因为对方发现了自己的身份吧。
　　就像是她发现了对方的吸血鬼身份一样，对方也绝对是发现了她非人的身份。
　　至于发现的是哪一层，是巨龙还是混沌信徒，这一点就不是她所需要去关心的了。
　　就像是一种类似于心灵感应的东西一样，哪怕是在表面上再怎么伪装的像是一个人类，非人者们很快就能发觉自己的这些“同类”的身份。
　　不过，这一点就和杰诺没什么关系了，反正各位都不是人，如果你感向帝国的猎巫人揭示她的存在，那么她也不介意反手送一个举报上去。
　　从神鹰那边学习的变换系魔法就是为了这一个时候而准备的。
　　“好了好了，收敛点。”
　　用着只有自己才能听到的声音说着，这一位天蓝色长发的少女收起了自己脸上那近乎于狂笑的笑容。
　　她身边可还是跟着一个人类的呢，万一被那一个人类发觉出了什么端倪可就不好玩了。
　　她可算是看出来了，自己身边的这一个看上去干啥啥不行的神选者至少在惹祸方面绝对是一等一的好手。
　　不过...这一个家伙现在的状态似乎有些不太对劲。
　　侧过头看去，在自己的侧后方，那一位黑发的年轻人此刻正精神恍惚的在走动着，脸上还时不时的露.出了痴痴的笑容。
　　看上去十分的恶心。
　　“这家伙犯什么毛病了？”
　　带着一丝不解的语气说着，杰诺皱起了眉头。
　　从刚才——准确来说是从把马库斯从吸血鬼那边捞出来开始，这一位黑发的年轻人就一直是这样的一种魂不守舍的样子。
　　难道是因为那一个吸血鬼的鬼把戏还作用在马库斯的身上么？
　　不知道为什么，在察觉到有可能是这一点后，杰诺的内心中“噌”的窜出了一团火苗，而她的双眼再一次泛出了古铜色的光芒，连胸口的那一串项链上的宝石也在瞬间变成了刺红色。
　　如果不是因为伪装魔法还加持在她的身上的话，估计她的羽翼以及四肢也会被炽蓝色的光芒所包裹在其中吧。
　　“这个贱人！”
　　几乎是用着压抑着的怒吼声说出了这一句话，随后，这一位天蓝色长发的少女便直接伸出手握在了马库斯的手臂上。
　　被炽蓝色的火焰包裹在其内的手掌会自动清理一切的脏污，在这种状态下，杰诺根本就不用担心自己沾染炽蓝色火焰的地方染上什么令自己不舒服的东西。
　　或许是因为受过了“神犬”的教育的缘故，在这方面，她对于背叛可谓是零容忍，哪怕是“神鹰”的教条之中也有着背叛也是如此。
　　从某种意义上来说，在这方面，杰诺·西瓦就是个典型的双标，“神鹰”的教条使得她乐于见到别人被自己背叛之后的样子，而之前付给那一个吸血鬼用石头变成的金块也是出于这一种心理，然而“神犬”的教条又令她无法接受任何对于自己得背叛。
　　如果这一切被她归类为“背叛”的话，那么她绝对会毫无保留的让那一个背叛者知道惹恼自己的代价究竟是什么。
　　不过，幸运，亦或者说不幸的是，杰诺·西瓦现在并不用这么急于展示自己的力量了。
　　“这...”
　　当她握住马库斯手臂的时候，她脸上的表情停滞了，胸口宝石的光芒，双眼渗出的辉光，四肢燃起的炽蓝色火焰，这些都随之消失了。
　　“什么东西...都没有？”
　　带着一丝疑惑的语气说着，杰诺皱起了眉头。
　　作为一位由“神鹰”亲自教导的魔法师，杰诺自认为自己对于魔法的造诣绝对能够算是顶尖的那一类了，在对于魔法的观察方面她自认为自己绝对不会做出错误的判断。
　　然而她却没有在马库斯的身上发现任何一点点魔法的痕迹，哪怕她甚至就连这一位年轻人的整个身子都看过了一次，但她却还是没有看到任何一点点和魔法有关的痕迹。
　　哦，不对，还是有的。
　　在马库斯的胸口处，有一团十分混杂的魔法能量汇聚于此。
　　这是次元石的影响，就如同她所知道的那样，胡乱使用次元石不可能没有任何的代价，之所以在马库斯的身体上看不到也只是因为这一种代价藏的十分深就是了。
　　不过...很奇怪，按理来说这些次元石的能量应该是一个“多动症”才是，现在为什么变得这么安静...
　　不对，现在不是考虑这一件事情的时候了。
　　虽说判断错误的确让自己很尴尬，但还好现在除了自己之外没人知道自己判断错误了，如果这一个年轻人的身体里真的没有任何魔法能量的残留的话...那为什么马库斯现在会变成...这样？
　　这种简直和失心疯一样的笑容是个什么东西？为什么他能够在没有任何症状，也没有任何魔法的干扰下露.出这样的笑容？
　　次元石引发的症状不是这样的啊？
　　这就是人类的神灵所选出的神选者么？这实在是...这实在是太奇怪了吧？
　　自己当初在选择这个人类作为自己的“替身”的时候可没有发现这个人类有这么奇怪的现象啊！
　　要不用一些小偏方去治疗下？这好歹也算是自己的财产，要是别人对着他指指点点的话那自己的面子也挂不下去啊。
　　仔细想想，“神鸦”的知识里应该有很多偏方...
　　刚刚开始转动的思维嘎然而止。
　　一只大手不知何时轻轻的放在了他的头上，温柔的揉搓着她的那一头天蓝色的秀发。
　　“...”
　　呆滞的抬起头，不知何时，马库斯脸上那丧心病狂的笑容已然散去，取代的，则是一道令人感到温馨的淡淡微笑。
　　但杰诺可不这么认为。
　　“...去死啊！”
　　拳头触碰脸颊的声音和稚嫩的怒吼声在同一时间回荡在了这一片空旷的道路之中。



第68章 第六十四章  标题不知道取什么
　　起晚了，今天单更。
　　因为单更所以这章3000字
　　——
　　啊...被打了。
　　还真是不出意外的结果。
　　看着走在前面，双手抱胸气鼓鼓的走着的杰诺，马库斯苦笑着揉搓着自己脸颊刚刚被打的那一块地方。
　　不得不说，杰诺下手还真狠啊。
　　他甚至都还没反应过来，对方的铁拳就直接贴在了自己的脸上，将自己的这半边脸都给打肿了。
　　看样子以后这种玩笑要少开了，不然自己的脸可能就要毁容了。
　　轻轻的触碰着自己被打的脸蛋，感受着火辣辣的刺痛以及一种古怪的瘙痒的感觉，马库斯再次轻轻的笑了笑。
　　这是自嘲的笑容。
　　自己刚才只不过是看着杰诺小姐握着自己的手臂陷入沉思的样子，有时候还表露.出了惊讶的神情，见到这种情况，他的脑海中忽然有了一个想法。
　　而也正是这一个突然间冒出来的想法，让他的半边脸遭了殃。
　　从认识杰诺小姐直到现在，他都没有见过对方的那一张脸蛋上露出过呆滞的表情，骄傲，严肃，以及一抹古怪的微笑，这便是他所见过的关于杰诺的所有表情。
　　他想要看一看，当那一种表情出现在杰诺的脸蛋上的时候究竟会是怎么样的一番神情。
　　而他最后也是成功的看到了。
　　当他的手抚摸到那一头柔软的秀发的时候，他便从愕然抬起头来的杰诺的脸上看到了自己所想要看到的表情。
　　不得不说，当时的杰诺脸上的表情再配合上她的那一张稚嫩的脸蛋显得可爱多了。
　　至少比平常装大人的时候可爱多了。
　　不过，代价嘛...有点沉重就是了。
　　当然，此时的马库斯并不知道，自己其实能够活下来已经是杰诺手下留情的结果了，换做是任何一个人，在如此接触了杰诺这一个严重的洁癖患者后得到的最好的结局也就是被突然涌出的炽蓝色火焰给烧成灰烬。
　　因为这种方法不会有任何的疼痛，就如同之前说的一样，在杰诺爆发能量的时候和她呆在中心的所有人都至少是一个重伤的下场，这还是对方是最为强大的神选者的情况，如果和杰诺站在一起的只是一个普通人亦或者是马库斯这样“劣质”的神选者的话，那么就会在一瞬间被炽焰烘烤成渣滓。
　　在“神蛇”的教导下，杰诺知晓一切能够让自己感到愉悦的方法，而“虐.待”只不过是其中最简单片面的一种手法而已。
　　再者，抛去这些因素，硬吃杰诺的一拳也不是马库斯这一种体质最多比普通人强大一点的家伙能够做到的事情。
　　当然，这些他都不知道，他不知道自己究竟是何等的幸运，能够在面对暴怒的杰诺的时候存活下来。
　　在他看来，杰诺身上有许多完全不像是她这个外表所应该拥有的力量，但她她所表现出来的力量一些受过专业训练的军人也应该能够办得到。
　　马库斯是绝对想不到，他所看到的之前杰诺把地面震裂的那一幕并非是那一位少女使用了魔法所致的。
　　不过，也正是因为他的这一份无知，才造成了他现在对于杰诺的态度依旧没有任何的变化。
　　即便是那一位少女的某些地方有些“超乎寻常”也是如此。
　　“那个...杰诺小姐...”
　　“哼！”
　　几乎是在他的话语说出口的那一霎那，那一位娇小的少女便冷声的“哼”了一声，随后直接扭过头看向了一旁歪七扭八的生长着的树木。
　　看起来...那一位少女的气似乎还没有消下去呢。
　　想到这里，马库斯无奈的笑了笑，随后摇了摇头便将视线也同样看向了一旁的环境。
　　和之前所走的那些山路完全不同，不知道究竟是什么原因，周围的树木上或多或少都有些类死于脓疮的东西附着在上面。
　　先不说别的，这至少看上去就十分的令人毛骨悚然，就好像有什么东西藏在其中一样。
　　下一秒或许就会有一些扭曲的巨型之中从那些“脓疮”中破茧而出，然后向着他们发动攻击？
　　要不...先破坏一点，以此来保证接下来的道路不会那么的危险？
　　想到这里，马库斯放下了揉搓着自己肿胀脸颊的手，从背上取下了背着的长弓，另一只手缓缓地从箭袋中摸出了一枚箭矢。
　　由于之前的那群地精被自己直接斩首了的缘故，战局结束的太快以至于他根本就没有机会使用完自己所有的羽箭，现在他的身上还留存有数量不少的羽箭。
　　至少能够支撑他在全程只用弓箭的情况下打完一场小规模的遭遇战。
　　而涂抹了那一块石头粉末的羽箭杀伤力究竟有多强，这一点他在之前也就已经见过了。
　　“？？？”
　　然而，当这一位黑发的年轻人搭箭想要将手中的羽箭射.出去的时候，一只稚嫩的小手却挡在了他的箭矢面前。
　　“杰诺小姐？”
　　侧过头看向那一位走在自己侧前方的少女，只见对方也同样看向了他所预定为目标的那一块巨大的肿瘤。
　　“不要轻举妄动，尤迪特先生，你并不是很聪明，这一点我想你自己也应该知道，那么试问，既然你都知道，并且认为这些肿瘤有问题的话，那么为什么那些帝国的护林员以及驻守在这边的战士和这一片地区的选帝候们会不知道清理这些东西呢？”
　　一边说着，杰诺微微眯上了自己的双眼。
　　“当然，这一点也说不好，也有可能是他们已经清理过了，但是现在又生长出来了...这一点说也说不准，哪怕是我也不能妄下结论。”
　　摇了摇头，随后这一位少女再一次将视线放回了前方的道路上。
　　而听着杰诺的话语，马库斯也是稍微愣了愣。
　　通篇下来，那一位少女的话其实只说了四个字。
　　“别管闲事”。
　　这的确是很符合那一位少女的话语...而且自己之前多管闲事也差点给杰诺消极添了麻烦...
　　想到之前自己差点被那一位魔法师给拐走的情景，马库斯缓缓地闭上了双眼，随后摇了摇头。
　　果然，以后还是听杰诺小姐的话来做事吧，这样至少不会给对方添麻烦。
　　“还有。”
　　正当这一位黑发的年轻人还在暗暗检讨的时候，那一位天蓝色长发少女的声音也再一次的传入了他的耳中。
　　回过神看去，不知何时，对方已然转过了身，那双依旧参杂着愤怒的琥珀色双眼死死的盯着自己。
　　看起来，她好像还在位刚才的事情而生气的样子。
　　至于吗...不就只是摸了摸头而已...她要是就连这点都不开心的话，那么自己也给她摸摸头应该就能扯平了吧？
　　此刻，不知道杰诺的洁癖有多严重的马库斯陷入了沉思之中。
　　虽说这一点沉思并没有持续多久就是了。
　　“尤迪特先生，请你以后不要称呼我为“杰诺小姐”。”
　　说罢，看着马库斯那骤然垮下来的神情，似乎是注意到对方误解了自己的话语，杰诺悠然的补充着。
　　“我的意思是你应该直接叫我的名字，“杰诺”，而不是在我的名字后加个小姐，我听起来感觉很奇怪，很不喜欢，所以我才叫你不要这么叫，你听的懂么？”
　　“明白，当然明白。”
　　在两句话的过程中情绪来回起伏的马库斯笑着回应了面前的那一位少女的问题。
　　随后，像是想到了什么一样，他的笑声骤然一顿。
　　“对了，杰诺...你...不会以后让我把对你的称呼改回去吧？”
　　“不可能。”
　　面对马库斯的这一道带着担忧的问题，杰诺白了白眼，随后用着平淡的语气予以了对方回应。
　　作为一头骄傲的巨龙，说一不二是她的准则之一，她说出口的事情，答应下来的事情就一定会实现，而不会想着办法赖过去。
　　这就是一头巨龙，一头骄傲的巨龙。
　　而杰诺话语中的傲气也自然的影响到了马库斯，看着面前的那一位自信满满的说出这一句话的少女，这一位黑发的年轻人也是微微点了点头。
　　而后，他小心翼翼地再一次问出了一个问题。
　　“那个...杰诺，既然这样了，那么你可以直接叫我的名字么？也别叫“先生”什么的？”
　　“哦吼？会提要求了？有点意思。”
　　一边轻笑着说着，看着马库斯那带着些许紧张的视线，杰诺笑着点了点头。
　　“可以，马库斯，既然你这么要求了，那么我就稍微答应下你的要求吧。”
　　说完，脸色一变，这一位天蓝色长发的少女便再一次的“哼”着一声将视线转回了面前的道路上。
　　“还有，马库斯，我气还没消，想个办法补偿我，不然你自己看着办。”
　　一边说着，没等马库斯给出任何的回应，这一位天蓝色长发的少女便迈开了脚步，沿着道路走了下去。
　　只不过，很快，杰诺向着前方行走的脚步便被迫停了下来。
　　“杰诺？”
　　“我们到了。”
　　夹杂着略微愤怒的话语回答了马库斯的问题。
　　而闻言，马库斯默默的眯上了双眼，努力的看着前方那一片在淡淡的薄雾中被隐藏起来的东西。
　　而后，他看到了一个轮廓，一座巨大城市的轮廓。



第69章 第六十五章  米登海姆
　　又睡迟了，xd
　　——
　　米登海姆，帝国北境米登领的首府，永不陷落之城...
　　这一座沿山而建的巨大城市有着太多太多的绰号，而这一座城市的建成本身就充斥着传奇色彩。
　　传说，在帝国历前一千年，米登领的原著民的先祖们在一头巨大白狼的带领下来到了如今的米登领，他们翻越了世界边缘山脉，也穿过了暴风雪所组成的墙壁，最终找到了白狼神尤里克的圣山，欣慰的尤里克一拳砸穿了这一座巨大的山脉，为这些野蛮人们建起住所，又在高山之巅燃起他的圣火，用圣山内埋藏的大量铁矿为这些族人们提供了足量的武器。
　　而在帝国成立前夕，最初的帝王，也是后来成为“神明”的西格玛与这一个部族的首领签定下了一个以双方性命为赌注的约定。
　　自那之后，这一个部族的所有人便成为了狼神尤里克的信徒，他们在交战的时候有时会披上白狼皮，这么做代表着“与神同在”。
　　最终，在这一座圣山的巅峰，在沃里克圣殿的圣火的注视下，他们进行了殊死的决战，最后，在史诗般的战斗后，西格玛胜利了，而他也获得了这一整个部族的效忠。
　　而米登海姆，就是围绕着那一座圣山所建造的一座庞大的城市。
　　顺带一说，它的前身，或者说在成为帝国最大的城市之一前，它其实是一座巨大的要塞。
　　鬼知道这样的一座巨大的要塞是怎么变成帝国最大的城市之一的。
　　对于某些从未见过米登海姆的人而言，这一座城市所给他们带来的震撼毫无疑问是巨大的，离地两百米所建造的环山巨城，一门门大炮被放在城墙上，几乎放满了所有的射击孔，而在正门附近，一座甚至可以将一头巨兽塞进去的巨炮正摆在那里。
　　那根本就不是什么普通人类可以进行装填的巨炮。
　　而这，仅仅只是这一座城市最外层的情况而已，在这一座城市的最上方，那一座高山的巅峰之上，一座巨大的神殿正座落在那边。
　　虽说这一个距离无法看清那一座庞大神殿的每一个角落，但光是存在于那边，这一座神殿就给了所有人一股庞大的压迫感。
　　而马库斯就是这样被“压迫”的其中一员。
　　“杰诺...我感觉...为什么看上面的话会感觉有些头疼...？”
　　“因为你不是尤里克的信徒，你要是现在改信尤里克的话或许会好很多？”
　　一边说着，这一位天蓝色长发的少女微微迷上了双眼，随后抬起头看向了山巅之上的那一座神殿。
　　的确，就像是那一位黑发的年轻人所说的事情一样，当她抬起头看向那一座神殿的时候，一种压迫感油然而生。
　　但，怪异的事，这一股压迫感对于她来说...似乎有些过于强大了。
　　她自认为以自己的承受能力，能够让马库斯觉得“头疼”的压力对她而言应该不是什么问题才是。
　　然而...她却感觉到了一股仿佛直刺心灵的刺痛。
　　是因为越“污秽”的人遭受的压制感就越重么？
　　不过...
　　“不过如此嘛...”
　　轻声的说着，这一位天蓝色长发的少女不屑的笑了笑。
　　只是这种程度而已，她还坚持得住。
　　“低下头，马库斯，直视一位有着神明注视的神殿可是一种大不敬的举动呢，而且你也不是他的信徒。”
　　低下头，视线离开那一座神殿，那一股突然来临的压力也随之消失。
　　“...杰诺，你是狼神的信徒么？你刚才直视那一座神殿不久了吧？”
　　“嗯？是，我是白狼神尤里克的信徒，同时还是海神曼纳恩以及西格玛的信徒。”同时还是混沌四神以及那一个不知道神名的“祖瓦辛”的信徒。
　　默默的将后半段话吞了回去，杰诺·西瓦对着马库斯耸了耸肩。
　　“信仰多位神灵并不是什么奇怪的事情，只要心够诚，心意到了，那么就可以了，这些神灵不会怪罪什么的...嗯，应该是这样。”
　　一边说着，这一位天蓝色长发的少女灿灿的笑了笑。
　　她也不敢保证自己说的是不是对的，如果每一个神灵都像是“神鹰”这样的话，那么还真有可能会像是她所说的那样“慷慨”。
　　希望是如此吧。
　　微微摇头，将自己脑海中的那些事情全部都抛到一旁，这一位天蓝色长发的少女在脸上摆上了一副淡淡的笑容，对着马库斯说着。
　　“行了，我们也别在这浪费时间了，最近这里可闹着很。”
　　一边说着，也没等那一位年轻人做出什么反应，杰诺便直接转过身向着那一条直通城市大门的山道走了上去。
　　也不知道是不是因为最近肆虐于米登领的那一场绿皮的绿潮的缘故，尽管是帝国境内的几座大城市之一，但此刻，这少数的几条能够登山的道路上却是空无一人。
　　尽管看上去有些凄凉，但这对于杰诺来说可是再好不过的事情了。
　　她可不希望和一群散发着恶臭的商人和雇佣兵走在同一条道路上。
　　“诶？等等我！”
　　眼见着杰诺已经走远了，马库斯连忙迈开脚步，用着自己最快的速度追上了那一位少女。
　　现在他才发现，哪怕只是普通的走路，杰诺似乎都能够比他快上一个拍子。
　　明明体型那么的小...她究竟是怎么办到的？
　　在脑海中怀揣着这一个问题，这一位黑发的年轻人缓步跟在了杰诺的背后。
　　“杰...”
　　“嘘...”
　　正当马库斯想要呼唤面前的那一位少女的时候，杰诺却是迅速的转过了身，伸出一只手指竖在了马库斯的嘴唇前。
　　“先不要说话，马库斯，至少在我让你说话前千万不要说话，为了让我们少点麻烦。”
　　一边用着只有他们两个人能够听见的声音说着，这一位天蓝色长发的少女的脸上迅速的浮现出了一抹嘲弄的神情。
　　随后，就像是装作无事发生一样，这一位天蓝色长发的少女重新转过了身，继续沿着这一条道路走了上去。
　　很快，她就来到了一座巨大的城门前。
　　“站住！”
　　不出意外的，站在敞开的巨大城门两旁看起来无精打采的战士们也发现了他们的出现。
　　是因为长时间没人来这边所以才表现得这么无精打采么？
　　看着那两位站在城门旁边的士兵的模样，马库斯在脑海中猜想着。
　　而就是在此时，杰诺却是摆上了一副和善的微笑，缓步朝着那两位士兵走去。
　　不知道为什么，看到杰诺脸上的那一副淡淡的笑容，马库斯却是想到了不久之前还用魔法强迫自己的那一位商人。
　　这两个人...不会其实在本质上都是一样的吧？
　　想到这里，马库斯不寒而栗的颤抖了下。
　　而在另一边，杰诺已然迈着轻缓的步伐走到了那两位士兵前方六步的地方，双手摊开以表示自己没有携带任何的武器。
　　在做完这一切后，这一位天蓝色长发的少女笑着开口说着。
　　“我们只是一队云游商人，刚刚从塞森蒙德来到这里，想要进口一些米登领的特产去南方的瑞克领，让那些南方的乡巴佬们感受下米登领的特色。”
　　说到这里，这一位天蓝色长发的少女从自己的袖口内摸出了两块小小的碎金子，丝毫没有一点肉疼表情的就分别交给了那两位站岗的士兵。
　　反正这也不是她的钱。
　　从路边随便拣两块石头，灌注金属之风使其成为金块，这一点她在这段时间已经做过很多次了，甚至她都可以说自己最擅长的法术就是这一个了。
　　而她手中的这两块，则是灌注了大量的金属之风的，灌注的金属之风的分量足以让这两块金子持续大约两天的时间。
　　等魔法被解除，这两块石头早就不知道被辗转了多久了，她根本就不用担心被讨还，以及找上麻烦。
　　想到这里，杰诺·西瓦嘴角的笑容变得愈发灿烂。
　　顺带一说，从开始到现在，她和那些士兵们所说的全都是米登领的方言。
　　也就是说，从刚才开始，站在一边的马库斯都完全不知道他们在说些什么。
　　米登领的人的骄傲和固执让他们极端排斥外来物和外来文化，哪怕是帝国的通用语他们都不想说，这也倒是外人在听他们的话语的时候十分的...麻烦和头疼。
　　虽说这一点对于杰诺来说不是什么麻烦事。
　　“那么，请问，我们可以进去了么？最近听说米登海姆附近有些十分麻烦的东西，狼神在上...”
　　“你们可以进去了，而且这一次绿潮不会持续太久了。”
　　丢了丢手中的碎金块，其中的一位士兵轻笑一声，随后凑近到杰诺的身边，轻声地说着。
　　“听说皇帝已经在集结军队了，虽然说选帝候大人对于皇帝的出手很不开心，但我觉得这至少也算是个好消息。”
　　“那可真是个好消息...希望那个狮鹫皇帝能够快点解决问题...”
　　说到这，杰诺侧过头看向了马库斯。
　　那一位黑发的年轻人到现在为止还处在一脸蒙圈的状态之中。
　　“走了！马库斯，我们进城去吧，现在可以进城了。”



第70章 第六十六章  热 情 好 客
　　又又又睡迟了。
　　干脆以后一天一更，一更3000算了（
　　——
　　我是谁？我在哪？发生了什么？
　　直到走入米登海姆城内，马库斯的脑海中依旧还抱着这样的想法。
　　刚才的那一系列的事情已经让他的脑袋有些转不过来了。
　　从刚才开始，杰诺和那两个士兵之间说的话语他可以说是一点都听不懂，直到对方对他说“可以进城了。”，他才像是如梦初醒一般的跟了上去，跟随那一位天蓝色长发的少女一同进入了这一座高山之城。
　　“那个...杰诺...？”
　　最终，在离开城门后不久，这一位黑发的年轻人最终还是向着走在自己侧前方的，看起来有些开心的少女。
　　如果那略微翘起的嘴角以及时不时的从对方的口中哼出的怪异语调的歌声能够算得上是心情好的话...那么应该就是这样了。
　　而听着马库斯的声音，杰诺疑惑的“嗯”的一声，随后就像是发现了什么一样，迅速的侧过了身，将身体无限贴近马库斯的身躯，再一次像是之前一样竖起了一只手指拦在了马库斯的嘴唇前。
　　当然，这些动作看似暧昧，但杰诺却根本没有和马库斯有任何的肢体接触。
　　“直到我说可以为止，千万别出声，你知道么？”
　　用着轻柔到只有他们两个人能够听得到的声音说着，这一位天蓝色长发的少女撇过眼看向了两旁的街道。
　　而顺着杰诺的视线看去，两旁街道上路过的行人们似乎在若有若无的看着他们。
　　“米登领的人都十分的排外。”
　　忽然的，马库斯的脑海中浮现出了杰诺之前和他所说的话语。
　　他忽然有些明白为什么杰诺会让他不要说话了。
　　“记住！现在开始，闭嘴，等我们找到稳定的居住点后你再说话。”
　　再一次用着十分轻柔的声音说着，这一位天蓝色长发的少女撇过脸再一次看向了周围的那一片街道。
　　随后，那一位少女再一次用着马库斯所无法听清楚的话语说出了几句话。
　　而同时，马库斯感觉有什么细小的东西在他的手上不断的点着。
　　低下头看着，一支小小的鹅毛笔在杰诺那秀气的小手的操纵下在自己的手掌中快速的点着。
　　这家伙哪里来的鹅毛笔？不对，是他在做些什么？
　　尽管马库斯不知道杰诺究竟在指着什么，但下意识地，他开始默默的在脑海中模拟这一支小小的鹅毛笔在他的手上写着的东西。
　　“请各位不要介意，这是我的仆人，一位诺德领的猎人，他还没有学会这个地方的方言。”
　　这便是杰诺所写出来的话语。
　　而神奇的是，在杰诺的那令他有些听不太明白的话语落下后周围所有的人都转过头去继续做着之前的事情。
　　看起来...他们之前似乎真的只是因为自己说了帝国的通用语所以才看向自己的？
　　想到这里，带着一抹淡淡的无奈，马库斯继续这样，跟着走在侧前方的杰诺继续向着前方走去。
　　不得不说，不愧是帝国最大的城市之一，在这接近夜晚的黄昏时候，举头望去，两旁的街道上都是络绎不绝的行人。
　　当然，还有一些...乞丐。
　　在这种大城市内难免会遇到这类群体，哪怕是在塞森蒙德之中也有这些乞丐的踪影。
　　“这些乞丐大多是战争孤儿，少部分是因为战争失去了经济支柱而被迫当上的乞丐，其中还有一部分是因为周围的村庄被野兽人或者绿皮烧毁才逃难到这边来的。”
　　似乎是察觉到了马库斯现在的疑惑，那一位天蓝色长发的少女十分耐心的在他的手掌之中再一次的写着这些字符。
　　“米登领有的是贫瘠的土地和恶劣的天气，这里的土地几乎覆盖着密不透风的森林，无数可怕的野兽人和绿皮藏匿于其中，这里，充斥着十足的危险。”
　　写到这里，那一位少女的笔锋骤然一颤，随后便快速的写下了接下来的这一段话语。
　　“我们被盯上了。”
　　写完，似乎还是觉得马库斯听不清楚一样，杰诺手中握着的那一支鹅毛笔指了指马库斯的背后。
　　而看到这一幕，马库斯也顺着杰诺的鹅毛笔所指的方向看向了自己的后面。
　　三个...不，四个。
　　有四个穿着各不相同的人在他的背后跟踪着他，尽管说那四个人的跟踪技巧在普通人之中也算是不错了，至少他们都能够在跟踪的同时装作是毫不知情一样的在一旁购物着。
　　湍流的人群很好的掩护了这些人的行踪，但他们跟踪的目标可不会因为这一点就把他们认为是一些普通的路人。
　　要怪就怪，这些人选错了跟踪的目标吧。
　　先不说杰诺那一头人形巨龙对于任何窥视自己财务的气息有多么的敏.感，哪怕就只是马库斯，在发现有人跟踪自己后也很快就发现了这些人的踪迹。
　　他可是一位老练的猎人。
　　怎么办？
　　几乎是在发现那些跟踪自己的人的同时，马库斯就想要将这一个问题问向杰诺，不过很快就想起杰诺之前说过什么的他迅速的将自己想要问出问题的情绪压制了下来。
　　还不能说话，至少在现在还不能说话，不然跟踪自己的人可能就会越变越多了。
　　啧！
　　“稍安勿躁，跟着我走。”
　　正当马库斯还在为了这一个令人糟心的情况而感到烦心的时候，杰诺手中的鹅毛笔再一次在他的手上写下了这一段内容。
　　“杰诺...”
　　用着只有自己能够听得到的声音轻声呢喃着，看着面前的那一位少女越走越远的身影，马库斯默默的握紧双拳，快速的跟上了对方。
　　按照他所认为的杰诺的性格的话，估计现在杰诺小姐已经找到了一个能够处理这一种情况的好办法了。
　　于是乎，对于杰诺完全信任的马库斯再一次选择了相信那一位少女。
　　只不过，这一次的结果有些令他没有想到就是了。
　　而很快，在杰诺的带领下，他很快就拐进了一处小巷之中。
　　小巷子？而且还是一条死路？
　　看着面前的那一道拦在道路前方的墙壁，马库斯一头雾水的看向了站在自己前方的杰诺。
　　“就是这里了。”
　　就在马库斯的内心中刚刚浮现出了这一个疑惑的时候，杰诺的声音却传入了他的耳内。
　　不再是用笔，而是直接说话来和他交流，而且用的还是他听得清楚的，夹杂了一点瑞克口音的帝国语。
　　也就是说，这里没有其它人了么？
　　那么...
　　“杰诺，为什么他们要跟着我们？”
　　“因为你用了外来语，而且还刚好被一些极端的，今天心情不太好的人给听见了。”
　　一边解答着马库斯的问题，杰诺小有兴致的转过了身，带着一丝讽刺的视线看向了自己进来的那一条小巷的入口处。
　　而很快，之前跟踪他们的四个人也出现在了小巷的入口。
　　“通常来说，在米登领境内说帝国的普通话并不会有什么事，除非你在他们的酒馆里点一杯巴托尼亚的白兰地，不然你应该不会受到这么热情的待遇来着...所以我才认为这些家伙现在应该是脾气不好再加上是极端分子的缘故...算了，反正也没差。”
　　尽管那四位米登领的人来势汹汹，但杰诺却还是镇定自若的在和马库斯普及着这些知识。
　　当然，这纯粹是她觉得很无聊才会做的事情。
　　“不过...马库斯，你知道么，对付这些人有一个很简单很简单的方法。”
　　一边说着，杰诺一边抖了抖衣袖，随后一块仿佛板砖一般大小的金块骤然从她的袖口处滑落，被她牢牢抓在了手中。
　　她从哪里藏起来这么大的一块金子的？
　　这是马库斯的第一个想法。
　　她是想要用这一块金子收买那些人么？
　　这是他的第二个想法。
　　而后，他看到了险些令自己三观破碎的一幕，也正是这一幕，让他知道了杰诺拿起这一块金砖的真正目的。
　　她并不是想要用金钱来收买对方。
　　就在那四位米登领的人因为金砖的出现而瞪大双眼呆愣在原地的时候，杰诺却骤然加快脚步，三两下贴近了站在前方的两个人，随后一跃而起，将手中的金砖一人一个暴扣扣了下去。
　　“啪嗒！”
　　伴随着巨大的声响以及随后杰诺用米登领的语言说出的一段话，那一位娇小的少女悠然的，一脸轻松的回到了他的身边。
　　“那个，杰...”
　　“人没死，放心，就是受了点伤，我控制了下力道，最多就只是在床上躺几天，后面还会出现一些后遗症而已。”
　　一边说着，杰诺一脸淡定的将手中带血的金砖交给了马库斯。
　　“去吧，以狼神沃里克的名义，战斗吧！看到不爽的就抄家伙干上去！只有把他们打趴下，这些家伙才会信服你！”
　　说到这里，杰诺忽然间降低了声调，用着十分怪异的语调说着。
　　“当然...如果打死了也没问题，我有办法处理掉这些尸体的...没人知道是我们做的...或许，运气好的话，也没人知道这里死了人。”



第71章 第六十七章  循环
　　脑子不行啦~人名总是打错。
　　——
　　最终，马库斯还是没有采取杰诺所提出来的那一种十分极端的方法。
　　杀人灭口什么的，这实在是不符合他的性格和一贯的作风。
　　于是乎，他并没有从杰诺的手上接过沾染了鲜血的黄金砖块，反倒是将自己的配件连同整个剑鞘一通抽.出，用剑柄狠狠的砸向了剩下的那两位米登领的普通人。
　　虽说被剑柄直接砸中的下场也好不到哪里去，但至少也比被那一块黄金砖块给直接砸中要来的好。
　　尽管杰诺说了她已经“手下留情”了，但从那被打的头破血流的人来看，她说的“手下留情”一定和自己所想的“手下留情”完全不一样。
　　而在一剑柄一个的砸晕剩下的两个人之后，这一位黑发的年轻人便跟随着杰诺一同走出了这一条寂静的小巷子。
　　身为一位猎人，而且还是一位在森林中游猎了这么久的猎人，他的力气相较于那些普通人来说还是强上不少的。
　　如果力气不大的话，他也拉不开自己背后背着的长弓。
　　每一个猎人相较于普通人而言都是一位大力士，这一点是毋庸置疑的。
　　而现在，在那一场“纠纷”被用超出常规的暴力手段解决后，杰诺则是继续带着马库斯像是一个没事人一样走早米登海姆的街道上，继续去寻找着一个可以让自己和马库斯暂时居住的场所。
　　普通的酒馆她是连考虑都不会去考虑的，臭熏熏的味道已然成了将她拒之门外的最好的道具，哪怕是她也知道居住在酒馆内会让她有更多能够得知“有趣的消息”的机会也是如此。
　　而跟在她身后的马库斯看起来心情就没有这么的好了。
　　尽管双眼也像是之前一样在好奇的看着四周那和塞森蒙德迥然不同的建筑环境，但他那略微涣散的瞳孔还是暴.露了他现在情绪的不平稳。
　　“你现在心情不好？”
　　而自然，他的这一个心态的不平稳也被杰诺所察觉到了。
　　感受着自己手掌上写着的字符，马库斯带着一丝好奇的神色看向了走在前方的那一位少女。
　　只见那一位少女依旧还是在保持着双眼注视着四周的样子。
　　在保持着观察四周的模样，同时还用鹅毛笔在他的手上精准的写着字符，甚至还知道自己的心情并不怎么好的？
　　好神奇啊...不愧是杰诺呢...
　　想到这里，马库斯轻声的叹了一口气，轻缓的叹气声很快就融入了周围的环境之中。
　　不过这却无法逃过杰诺的耳朵。
　　“有什么事情么？有事情的话可以尽情的说出来，最好是不顺心的事情，说出来让我开心开心。”
　　不是你让我不要说话的么？我现在到底是要说还是不要说啊？
　　正当马库斯的脑海中想着这样的一个问题的时候，他的手上再一次传来了微弱的瘙痒的感觉。
　　“哦，抱歉，忘了你不能说了，那你就憋着，等到等下你可以说话的时候和我好好说说。”
　　这便是杰诺所写出来的话语。
　　“...”
　　而这就是马库斯在感受到杰诺缩写出来的内容后所产生的感觉。
　　杰诺小姐...还真是会开玩笑呢...
　　簌簌。
　　正当马库斯还在想着杰诺的玩笑似乎开的越来越频繁的时候，伴随着一道小小的声音，杰诺的鹅毛笔再一次的在他的手中快速的滑动，在他的手中写着一个又一个清秀的字符。
　　尽管对方的笔尖并没有沾染任何的墨水，但他却确信，如果杰诺小姐真的是在一张纸上写着字符的话，那么对方的字符绝对是十分清秀，十分好看的。
　　这是他的直觉。
　　“...为周围的那些乞丐而担心么？”
　　正当马库斯反应过来的时候，他所解读出的杰诺在自己的手掌中写下的字符也就只有这短短的一句话了。
　　他不会错过了什么重要的事情吧？
　　不过...乞丐么...
　　想到这里，马库斯抬起了头，看向了两旁的街道。
　　尽管他在跟着杰诺的情况下迷迷糊糊的在往米登海姆的上面走，按照常理来说应该是越来越接近这一座城市的中心区域，但是街道旁边的乞丐的数量似乎是并没有任何的减少，每走几步路，或者走个几十步路，他都能够看到一两个乞丐的踪迹。
　　在傍晚昏暗的光线的照耀下，这些乞丐的身影显得是何等的落魄。
　　但他却并不是因为这些乞丐而心神不宁的。
　　虽说这一点杰诺似乎并不知道。
　　“你或许并不知道，米登海姆附近在前段时间发生了一场绿潮，到现在都没结束...绿潮就是由绿皮和地精所组成的如同潮水一般的军队，也正是因为这一股绿潮，这里的乞丐数量才会远比以往要多的很多。”
　　你是怎么知道这一点的。
　　默默的将视线看向了面前的那一位背对着自己的天蓝色长发的少女，马库斯疑惑的眨了眨眼。
　　明明他最近都和杰诺走在一起，但...为什么对方接收到的信息和自己所知道的信息相差这么多呢？
　　并不知道自己刚刚苏醒后失意的那半天杰诺已然知晓了米登领发生的这一件事情的马库斯陷入了对自我的怀疑之中。
　　越是深入的了解对方，他就越是发现自己和这一位外貌如同孩童一般的少女之间的差距越是明显。
　　这可不是什么令人高兴的事情，说实话。
　　“...不过，据说帝国的皇帝已经知道了这里的绿潮情况，而且已经在出兵了，虽然说米登领的选帝候和皇帝之间的关系并不是很好，但在这个时候他也只能选择与皇帝的军队并肩作战。”
　　啊...原来是这样么？米登领的选帝候大人和皇帝陛下的关系并不好，而皇帝陛下已经决定出兵了，那么在知道这个消息后这一位选帝候大人的表情一定很难看吧...
　　无精打采的在脑海中想着，马库斯也随之将自己的视线再一次看向了两旁的街道。
　　而似乎是察觉到了他情绪的不对劲，杰诺原本还在洋洋洒洒的写着的字符也同时停了下来。
　　“这人怎么事这么多。”
　　隐约的，他听到了杰诺那带着略微不满的声音传了出来。
　　应该是错觉吧？在自己面前杰诺小姐都是那么善良的来着。
　　应该是...错觉吧...？
　　“你是在为之前伤害那两个米登领人的事情而感到烦恼？”
　　不，其实主要烦恼的是担心咱们两下手是不是过重了，会不会把别人打死了。
　　感受着自己手掌上那略微瘙痒的痕迹，马库斯默默的在内心中想着。
　　先不说他用剑柄敲人对别人会有多大的伤害，单就说杰诺，她可是对着别人的脑袋敲下去的！
　　先不说对方究竟是不是控制了力道，单是那两道声音他听着就感觉头疼。
　　而且，在放倒了那两个米登领的人后，他并没有给那两个被自己放倒的人和被杰诺放倒的人任何的救助，他真的很怀疑那两个之前被杰诺敲的头破血流的人会不会因为失血过多而死亡。
　　“马库斯，你在之前从未对人类出过手，是吧？”
　　就像是感应到了马库斯内心所想的内容一样，杰诺再一次快速的在他的手心中写着这些内容。
　　而感受着杰诺所写的这些内容，马库斯再一次陷入了沉默之中。
　　对，杰诺说的非常正确，如果排除掉小时候对骚扰自己的邻居的小孩子出手的经历外，他就真的没有对人类出手的经历。
　　如果让他去杀死是个地精或者兽人或者野兽人，那么他能够毫不犹豫的挽弓搭箭为他的目标送上死神摩尔的问候，但当他的目标是个人类的时候，他甚至就连拿起长弓都不愿意。
　　终究，他对于同族相残的抵触还是那么的大。
　　“你以后要习惯这一切，马库斯，如果仅仅只是让你打晕一个人你都能负罪到现在的话，那么你以后的道路要怎么走下去？”
　　在片刻的沉默后，杰诺手中的鹅毛笔再一次在他的手心中快速的写着。
　　“那么，我和你讲一个故事吧，一个关于仇恨与轮回的故事。”
　　写到这里，似乎是要刻意制造氛围一样，杰诺顿了顿，随后才继续写了下去。
　　“在帝国建立时，亦或者建立之前，于帝国广袤的领土中生活着一群和人类差不多，也最多就是外貌上有些畸形的生物，当然，在帝国中，人类的身体上出现异形是异端的象征，但在巴托尼亚，你在乡下十分容易看到这类人，他们虽然长得有些可怕，但他们和人类没有任何区别，他们在最初甚至是抱着善意在和人类进行交流，但得到的却只有人类疯狂的屠杀。”
　　写到这里，不知道是为什么，杰诺在他手心中飞快地写着的鹅毛笔骤然一顿。
　　“久而久之，对于人类的仇恨令这些畸形的人投靠了黑暗诸神，用从黑暗诸神那边获取的力量对人类展开了疯狂的报复，而遭到报复的人类也对这些生物燃起了复仇的怒火，高呼着神祇之名对这些生物进行报复...这是一条无法斩断的，悲哀的仇恨循环，这，就是野兽人和人类之间的仇恨循环。”



第72章 第六十八章  矛盾点
　　有人吗~
　　今天心情不好，只有两千字了，很抱歉。
　　——
　　真是的，和那一个人类说话真是累人。
　　瘫倒在略微坚硬的床板上，看着刚刚被自己擦干净的木制天花板，杰诺·西瓦头疼的想着。
　　不就是对自己的同类下手么？这家伙为什么会有愧疚感呢？
　　这还真是奇怪。
　　还好自己眼尖随便找了家旅店住下了，不然自己的手可能要酸死了。
　　那么快的用鹅毛笔写字，哪怕是她，也会感到手酸的。
　　“让那一个人类稍微的冷静一下吧...”
　　轻声呢喃着，这一位天蓝色长发的少女伸手拍了拍自己的脸颊，在稍稍打起精神后，杰诺便缓缓地直起身子，随后从单人床的边缘站了起来，慢步走到了房间内唯一的一扇通向外头的窗户旁。
　　“呼呼~”
　　伸手推开窗户，任由高山之上冰冷的寒风闯入房间内，杰诺·西瓦看向了下方的那一片逐渐向上的街道。
　　这一座旅店的位置选的很奇妙，它坐落在米登海姆内的其中一个向着城中心的岔道上，平缓的土地，向上延伸的道路，在这里可以看到两个截然不同的地方的风景。
　　而且，从这里，从这一个旅店的这一个房间推开窗户可以直接看到远处的景色，以一种俯视的视角看到米登海姆外的一切风景。
　　这或许才是杰诺选择这里作为暂住的旅店，而且选择这一个房间作为自己暂时的居所的原因。
　　在没有去那些酒馆之中打听消息的情况下，她就可以在这里，在这一个地方观测到她想要的情报。
　　超人的视距就是她最好的帮手。
　　而且...最重要的是，不知道是设计之初就是如此还是有人刚好把那东西放在这里，在这一个窗台的下方，有着一块干草垛。
　　别看这只是一块干草垛，有的时候，正是这样的一块干草垛，能够节省很多的时间。
　　如果要说在这里暂时居住的一处不便的话，那应该只有“这里无法看到米登海姆的狼神圣殿”这一点了吧？
　　或许马库斯的房间能够看到？要不要考虑和他换一个房间？
　　算了吧，虽说能够观察到米登海姆最大的教堂，但马库斯居住的那地方可没有办法像是这里一样能够看到米登海姆的大部分位置，仔细对比一下，还是选择这里比较好。
　　想到这里，杰诺·西瓦略微的摇了摇头，随后便重新将自己的视线看向了外围的一座城门。
　　在城门的外头不远处的一片尚未被森林所遮蔽的土地上，一队骑兵队正迅速的朝着这一座城市开进，亮银色的板甲上沾染了暗红色的血渍，而一颗颗被烧焦的地精头颅也被那些骑兵们挂在马鞍上。
　　“一...二...三...四...”
　　一边数着那些被挂在马鞍上面的那些地精的被烧焦的头颅的数量，杰诺一边观察着那些骑手们的表情...
　　好吧，其实只是在观察一个而已，整支骑兵队也只有一个走在前头的人脱下了头上厚重的骑士头盔，其他人都好好的戴着那厚重，沉闷，但是能保他们一命的骑士头盔。
　　不过，对于她而言，只要观察到一个人的表情就足够了，有时候，一个人足以代表一群人。
　　“四十八位骑士...斩获了至少六百三十二头地精...”
　　一边数着那些战士们马鞍上的战利品，再看着那些战士们的数量，这一位天蓝色长发的少女挑了挑眉头。
　　对于一队骑兵来说，如此成果足以令他们感到开心了，但走在排头的那一位战士的脸上却并没有任何开心的表情，取而代之的则是一股阴郁的神情。
　　他们对这一次的成果并没有任何的欣喜，反而有着一种挫败感。
　　恐怕是因为又有一座村庄在地精的浪潮下被摧毁了吧？
　　应该是如此。
　　想到这里，这一位天蓝色长发的少女眯上了双眼，微微的摇了摇头。
　　“不愿意承认自己的功绩，仅仅只是因为一次的失败？愚蠢...”
　　在简短的评价后，这一位天蓝色长发的少女不屑的笑了笑。
　　“也亏这些人还信奉着尤里克，他们应该将“杀死了一群袭击了村庄的地精”而感到欣喜，而不是为了“没有保护好一个村庄”而感到沮丧...太愚蠢了真的太愚蠢了...”
　　轻声的，用着仅仅只有自己才能够听得到的声音说着，这一位天蓝色长发的少女像是想到了什么一样骤然瞪大了双眼，随后轻轻的拍了拍自己的手。
　　随后，她便直接翻过了这一面窗户，任凭身躯向着下方坠落而去。
　　顺带一说，这里起码有着三层的高度。
　　——
　　“有点脏...但方便。”
　　一边抖着自己一副以及头发上的那些茅草，这一位天蓝色长发的少女一脸不满的说着。
　　虽说她已经习惯了飞翔的感觉，但这种在低空任由自己坠落的感觉对于她来说还是蛮新鲜的。
　　她从不会停下追求新鲜感和刺激的脚步，任何能够让自己感到欢愉的事情她都会尝试着去做。
　　这也是她从“神蛇”那边学到的一点。
　　而刚才的那一个自由落体毫无疑问已经暂时满足了她的这一种追求新鲜和刺激的心理。
　　就是...代价或许有些高。
　　“但愿这附近能够有水源吧...要不去旅馆用人类的形态洗一次澡？”
　　一边抖着自己身上的那些干草，杰诺轻声的呢喃着。
　　而同时，这一位天蓝色长发的少女也开始迈开了脚步，朝着一个地方缓慢的走了过去。
　　那是城门的方向，是那一队从城外进入城市中的骑兵所必然会经过的一个地方。
　　“你们听说了吗？皇帝的军队在进入米登领的时候被选帝候派出去的人拦住了。”
　　哦吼？
　　操.着米登领的口音，说着这样的话...
　　前一个小时左右才从士兵那边听说皇帝准备派兵，现在就说派出去的士兵被拦住了？
　　这有些...太匪夷所思了，不是么？
　　这两个情报...究竟哪个是正确的？
　　想到这，杰诺停下了脚步，将视线看向了声音传出的地方。
　　一位样貌平平的中年人映入了她的眼中。
　　或许...她有机会参与一下帝国的“内政”？
　　想到这，杰诺·西瓦的嘴角浮现出了一抹令人不寒而栗的笑容。



第73章 第六十九章  奇怪的光线
　　这章还是2000，明天恢复3000
　　——
　　同一时间，正当杰诺·西瓦开始行动的时候，在另一边，马库斯·尤迪特正一脸迷惘的看着窗外被阴云所遮蔽的天空。
　　之前杰诺·西瓦给他在手心中写下的那些文字让他明白了再一次知晓了一个故事，一个主题为悲剧的故事。
　　而对方和他讲这一个故事的原因也很简单，她想要让自己知道一个道理，一个很简单，但他却很难理解的道理。
　　不要对任何自己的敌人留情。
　　虽说他不知道这究竟是不是杰诺想要向他表达的真正意义，但他反正是这么理解的。
　　如果他知道杰诺想要和他表达的意思其实是“不爽就是干，别管那些有的没的，实在不行改信四神，懦弱没有任何的好处，不要妄想和那些对你抱有恶意的人好好说话，干就完事了。”的话，也不知道他会作何感想。
　　当然，这一位黑发的年轻人不知道是有意还是刻意的忽略了一点。
　　杰诺·西瓦是怎么知道这么多事情的。
　　不，说不定马库斯是知道这一点，但他认为身为魔法师的杰诺·西瓦理应知道这些知识，所以才没有产生异议。
　　如果他知道杰诺·西瓦说出来的或许是只有几个首席大魔法师以及国王和选帝候才知道的秘密的话，那么他或许会对杰诺·西瓦有着另外的看法。
　　当然，可能也会变得更加崇拜杰诺就是了。
　　他不知道什么皇帝以及首席大魔法师的身份，他只是一个出生于诺德领的猎人而已，如果不是因为杰诺的话，他可能还只是沉溺在双亲死亡的痛苦中的普通猎人而已。
　　可以说，是杰诺造就了他的现在，这也是为什么他对杰诺是如此的言听计从的缘故。
　　从某种意义上来说，这种说法也没有错误。
　　“唉...”
　　再一次轻声的叹了一口气，这一位黑发的年轻人无言的苦笑着。
　　他总觉得自己早上做的事情不对，就算他真的开始反击了，他也不该将那些前来挑衅的可怜人放在原地不管，至少一些最基本的救助手段也应该用一下。
　　如果真的有人因为这一件事情而死亡的话...他无疑会感到十分的自责。
　　然而当时的他最终还是因为听从了杰诺的话语所以并没有这么去做，反而是跟着杰诺一起离开了那一条小巷子。
　　他并没有想着去质疑杰诺的什么东西，他所想的仅仅只是自己的不对而已。
　　“或许...不，不会再有下次了。”
　　轻声的说着，轻轻的拍了拍自己的脸颊，感受着之前的伤肿所带来的刺痛感，这一位黑发的年轻人缓缓地从床铺上爬了起来，起身，缓步走到了这一个房间的窗户旁。
　　“嘎吱。”
　　伴随着一道令人牙齿发酸的声音，马库斯慢慢的推开了面前的那一扇窗户。
　　来自于山顶的冷风顺着他所打开的窗户争先恐后的涌入了他所在的房间内。
　　就连点燃了的壁炉也无法抵挡这一股突如其来的寒流，壁炉中燃烧着的火焰所传出的“劈里啪啦”的声音就仿佛是在哀嚎着一般。
　　听起来煞是诡异。
　　“刚才怎么没有感觉这么冷？”
　　带着一丝不解的语气说着，这一位黑发的年轻人轻轻的搓了搓手。
　　侧过头看了一眼在摇曳的烛光以及壁炉内的火光所照耀的房间，这一位黑发的年轻人却不知为何感到了一丝淡淡的凉意。
　　“这个旅馆不会有问题吧...”
　　带着尴尬的笑容说着，这一位黑发的年轻人害怕的看了一眼正在摇曳着燃烧的蜡烛，随后走回了房间中，将烛台上的那一根蜡烛连着烛台拿了起来，略微倾斜，将其中的些许滚烫的烛油倒在桌面上，随后重新放好了烛台，从柜子中拿出了一根崭新的蜡烛，在用另一个蜡烛的火焰点燃这一根新的蜡烛，并将其放在桌面上之前倒着的烛油上后，这一位黑发的年轻人才像是松了一口气一样重新走回了窗户前。
　　尽管在寒风的吹拂下房间内的火焰依旧仿佛摇摇欲坠一般，但至少比起先前来说要好上不少了。
　　“这鬼天气...是要下雪了么？”
　　轻声的呢喃着，这一位黑发的年轻人抬头看向了被阴云所遮蔽的天空之中。
　　对于一个诺德领出生的人来说，下雪本就不是什么稀奇的事情，但他还是头一次见到下雪之前的天气变得如此诡异的情况。
　　尽管知道现在已经快要到晚上的饭点了，但天空中从云层内透出的微亮的光芒确令这一位年轻人有些无法确定现在的时间。
　　这实在是太奇怪了。
　　难道这就是米登海姆的夜空么？
　　他是知道这种大城市和小城市的区别是很大的，但...也不至于这么大吧？
　　“嗯？”
　　似乎是发现了什么，这一位黑发的年轻人双眼一凝，看向了阴暗的云层中的其中一个方向。
　　在那里，有着一层淡淡的白光从中透出。
　　相较于周围的那些从云层内透出的微光相比，这一道白光实在是太显眼了。
　　而这一道白光...似乎是有目的性的？
　　脑海中想着这一点，这一位黑发的年轻人疑惑的侧过了头。
　　一道白光...有目的性的？
　　“真是奇怪...”
　　轻声呢喃着，这一位黑发的年轻人顺着那一道微亮的光芒所指向的地区看了过去。
　　而后，他愣住了。
　　那一道光芒的目的地就在这一座城市的最上方，在山巅之上。
　　那里是尤里克的神殿，是这一座城市内最神圣的地方。
　　这样的一道光芒...照耀在了这一座城市最神圣的地方？
　　想到这里，这一位黑发的年轻人呆愣住了。
　　他无法想象为什么这样的一个神圣的地方会出现这样诡异的事情。
　　当然，如果杰诺在场的话，那一位天蓝色长发的少女会用很开心的语气和他说，“所谓神祇的善恶，只是基于每一个人自己内心的认为而已，你觉得他是好的，那他就是好的，反之亦然。”
　　也是幸亏杰诺现在并不在场。
　　而当马库斯正在思索这其中的猫腻的时候，一道声音在他的脑海中响起。



第75章 第七十一章  背叛？
　　自己被跟踪了！
　　杰拉·弗瑞德，那一位被杰诺选定为目标的中年人一脸惊慌的，踉跄着跑入了一条小巷内。
　　在刚才于城门口散播“谣言”的时候，他就有了这样的一种感觉。
　　有什么人，或者什么生物在冥冥之中窥视着自己，而他却无论如何也找不到那一个窥视自己的人或者生物究竟藏在了哪里。
　　他并不知道，其实自己发现不了那一个窥视自己的人的原因只是因为窥视着他的存在实在是太过矮小，以至于完全藏匿在人群之中了而已。
　　杰诺·西瓦从不会掩饰自己的窥视，她十分傲慢的认为哪怕自己毫不掩饰，她的潜行和跟踪也不会被别人发现。
　　虽说事实就是如此。
　　对于未知的恐惧令这一位中年人慌乱的中断了自己的计划，提前从人群中逃了出来，慌不择路的在这一座大城市内逃跑着。
　　然而，他却绝望的发现，无论自己究竟是跑向哪里，那一个窥视自己的生物却一直紧跟在自己的身后！
　　一个无法发现的，在暗中窥视着自己的生物，还有什么比得上这一种存在更加令人感到恐惧的么？
　　哪怕是突然出现一个身高十米，手持巨斧的巨人也行啊！这样他起码还知道自己究竟是在为什么而害怕，而不是像现在这样不知道为什么而恐惧。
　　“该死的！那家伙不是说这钱很好赚么！他没说过会出现这样的家伙啊！”
　　小声的咒骂着给自己安排任务的那一位将全身都包裹在斗篷中，散发着恶臭，说话会重复重音词，个头矮小的生物，这一位中年人疲惫的伸手扶着自己身旁的那一面冰冷的墙壁。
　　然而，入手的却不是墙壁冰冷而坚硬的手感，而是一片怪异的柔滑手感，其上感觉不到任何的粗糙。
　　而且...好像还有些刺刺的手感...
　　不对！
　　猛然收回自己伸出去的手，将其摆在眼前，令他骇然的，一道划痕出现在了其上，殷红的血液从中渗透而出，刺痛了他的双眼。
　　侧过头看去，原本粗糙的石墙上不知何时多了一片青蓝色的...鳞片？
　　是的，看上去有些像是放大版的鱼鳞，但是却十分的...薄，而且相较于鱼鳞来说，这一块鳞片也大过头了。
　　这么大的鳞片...是属于什么生物的？是那一个跟踪自己的生物的么？
　　而且...这么大...这么薄...它又怎会像是一把尖刀一般，自己的手仅仅只是放上去就被狠狠的刮了一层？
　　不，最重要的是...这一个又大又薄的鳞片是什么时候出现在自己旁边的墙壁上的？
　　为什么他之前来到这边的时候根本就没有看到这一块鳞片的出现？
　　而且...是错觉么？为什么周围的温度...好像变低了？
　　是要下雪了么？
　　不对啊...天空中并没有任何要下雪的预兆啊！
　　抬起头，看着天空中映透着夕阳光泽的云层，这一位中年人的脑袋上渗出了些许的冷汗。
　　而同时，他的耳畔出现了一道道怪异的声音。
　　“哒，哒，哒...”
　　清脆的走路声传入了他的耳中，在这清冷的小巷中显得额外的清晰，而且这一道声音...似乎也是变得越来越清晰了。
　　不行！这里实在是太古怪了！
　　该死！
　　必须要快点逃...
　　“老鼠，你想去哪里？”
　　正当这一位中年人刚刚想到“跑”这个词汇的时候，一道清冷的稚嫩声音传了出来。
　　抬起头看向前方，在小巷的尽头，一位天蓝色长发的娇小少女迈着轻缓地步伐走了出来。
　　这...这实在是太诡异了！
　　那里不是一条死路么？！
　　“你...你是谁！”
　　“我是谁关你什么事？现在重要的是...你是谁？”
　　带着溢出的傲慢语气说着，那一位天蓝色长发的少女双手抱胸缓步朝着他所在的方向走来。
　　几乎是踉跄着的，这一位中年人向后倒退了两步。
　　他看到了！他真的看到了！绝对不是错觉！那一位少女的背后长出了一对炽蓝色的巨大羽翼！连头上也出现了一对巨大的角，那一对角上甚至还有着像是眼睛一般的东西。
　　尽管这一幕场景一闪而过，但这一位中年人却还是将这一个场景牢牢地记在了内心之中。
　　怪物！这就是一个怪物！
　　不行...跑...快跑！趁着现在，快跑！
　　去求救猎巫人...对！狼神牧师和猎巫人们！这个绝对是一个异端！
　　“哗。”
　　冷峻的声音刮起了一阵令人脸颊生疼的阵风，而一支突然镶在他面前地面上的匕首阻止了他的逃跑。
　　不，这或许并不是匕首，那是一片和刚才他所看见的鳞片差不多的物体...
　　这就是刚才的那一片鳞片！她是什么时候拿下来的？为什么就连一道声音都没有传出来？
　　而且...刚刚那一片鳞片就在自己的身旁，如果这一片怪异的鳞片就是刚才自己所看到的话...
　　她现在就在自己的身后！那头怪物现在就在自己的身后！
　　如果逃跑的话，就会死。
　　死亡的冰冷恐惧弥漫上了这一位中年人的脊背，他反复觉得自己已经失去了对于四肢的掌控，无论自己如何努力，他的双脚都未能再向前迈出一步。
　　“现在，老鼠...不，爬虫，告诉我，你是谁。”
　　冰冷，就仿佛是隆冬季节的寒风一般冰冷刺骨的声音传入了他的耳中，来自于死亡的威胁令这一位中年人的血液几乎都要凝固了。
　　“杰拉...”
　　“不，我要的并不是你的名字。”
　　仅仅只说出了自己的名，那一位外貌如同少女一般的怪物便打断了他想要继续说出的话语。
　　“我问的是，你是谁？”
　　不知为何，这一次，那一道清脆稚嫩的声音似乎离自己似乎是没有刚才那么近了。
　　但，即便是如此，这一位中年人也不敢回头看向后方去确认情况。
　　他害怕自己一转头，看到的是一具属于自己的，无头的尸体。
　　“我...我是...我是收钱替人办事的！”
　　终于，恐惧压垮了这一位中年人。
　　他本就只是一位游手好闲的普通人，对于尤里克的信仰也没有同年龄的那些人那么诚恳，这一次也是收人钱财替人卖命而已。
　　在生命和钱财之中，他十分明智的选择了前者。
　　“那个人...那个自称格瑞·希尔的家伙！我知道他长什么样！也只有我知道他长什么样！你不能杀我，我会带你去找到他的！你不是想要找到那个家伙么？如果你杀了我，你就永远也别想找到那一个家伙了！”
　　就像是一个溺水的人抓住了水边的最后一个支撑点一般，近乎歇斯底里的话语从这一位中年人的口中传出，在那疯狂之下，一抹哀求的语气也隐约浮现而出。
　　这是他的哀求，一个充斥着疯狂的哀求，他此刻只想好好的活下去。
　　如果这次能够从这一位外貌娇小的怪物的手中逃脱，他或许会回归正常的生活之中。
　　然而而没有如果。
　　“噗嗤。”
　　回应他的，只有一道充斥着嘲弄的笑声。
　　“格瑞·希尔？灰先知...这群骗子，这群老奸巨猾的家伙的话也能信？真是笑死我了。”
　　近乎讽刺的笑声过后，一阵阴森的声音骤然传入了这一位中年人的耳内。
　　“听好了，爬虫，我不知道你是怎么产生这样的错觉的，但我对于你所说的那一个家伙其实并没有那么大的兴趣，也就是说，我其实根本就不在乎能不能找到你所说的那个家伙，我想要的，仅仅只是“你是谁”这一点而已。”
　　话语说到这，一道冰冷，令人浑身发颤的感觉浮现在了他的脊椎之上。
　　“不...不！别杀我...别杀我！我求你了，我以后一定不会再做这样的事情了！”
　　“谁管你啊，再说了，现在决定你生命的人并不是我。”
　　带着诡异的微笑说着，一股突如其来的重力猛然锤击在他的背上。
　　她是打算放自己走了？那一头怪物是不打算杀了自己了？
　　不！无论如何，这都是一次机会，一次绝佳的机会！
　　趁着现在，快跑！
　　踉跄着向前几步稳住了自己的脚步，而当这一位中年人再一次抬起头看向本应是出口的前方的时候，原本脸上残存的希望在骤然间消失了。
　　在不知道什么时候，他面前的这一条小巷所延伸的道路上，一位披着狼皮斗篷的年轻人正面无表情的站在那里，强壮的身躯甚至堵住了整条小巷子的出口。
　　他认识对方，他认识那一个堵住了巷口的存在。
　　在米登海姆中，不认识那一位存在的人可谓是少之又少。
　　“大人！快！我后面有着一个异端！快点...快...”
　　夹杂着仓惶的话语尚未落下，在这一位中年人惊骇的目光中，那一位堵在巷口的年轻人骤然从一旁拿出了一把利刃，将其毫不留情的刺入了那一位中年人的胸膛之中。
　　“为...什...么...”
　　带着一丝不甘心以及疑惑，那一位中年人无力的倒在了地面上。
　　流淌而出的鲜血滴落在了地面上，在鲜红色的平面上，反射出的则是那一位年轻人冰冷的面孔，以及那一位天蓝色长发少女眼中的嘲弄。



第76章 第七十二章  哦 吼
　　“屠杀自己人民的感觉如何？”
　　带着嬉笑的语气说着，脸上挂着令人寒颤的笑容，这一位天蓝色长发的少女看向了面前的那一位披着狼皮斗篷的年轻人。
　　不得不说，尽管她从打心底看不起包括马库斯在内的人类，但她不得不承认，同为年轻人，同为人类，面前的这一个家伙可是比马库斯要来的顺眼多，也壮实多了。
　　这一看上去就像是一个合格的打手，站在大马路上都没有劫匪敢上前来的那一种。
　　不过...这家伙可不是什么容易驯服的存在，这一点上，他就和马库斯相差甚远了。
　　这个家伙，是一头狼，一头她无法驯服的狼。
　　也只有狼群中的头狼能够令这样的一头野狼乖乖听话，而很显然，杰诺并不是一只头狼，至少她自己都认为自己不是。
　　冯·萨根赫姆，米登海姆的掌旗官，选帝候的养子，在条顿护卫中身居高位。
　　简单点来说，他的地位无限接近于米登领的选帝候，以及白狼神的神选。
　　这样的一个存在来到这里，来到这一条在米登领内偏僻到不行的小巷内，这一种行为的本身就足以让许多的有心人胡思乱想了。
　　不过，杰诺·西瓦并不在那“许多人”之中。
　　早在将这一个被鼠人的灰先知收买的中年人逼到这一条小巷之中的时候，她就发现了在自己身后还跟着一个鬼鬼祟祟的身影。
　　而那一道身影便是眼前的这一位在米登海姆中身居高位的年轻人。
　　在知道了自己被跟踪后，这一位天蓝色长发的少女便干脆放弃了自己的隐蔽，提前从自己所隐藏的地方走了出来。
　　她有预感，如果自己再不出手的话，这一位米登海姆的掌旗官可能会直接把那一个倒霉的中年人给就地正法了。
　　而事实也正如同她所猜想的一样，在她快速的得到了自己想要的事情，并且将这一个倒霉的中年人推向掌旗官所在的位置后，那一位掌旗官便没有任何犹豫的结果了对方。
　　干脆的程度令杰诺看了都有些惊叹，甚至都想要夸耀两句。
　　你看看，这才是一个人应该有的态度嘛，像是马库斯那样，只是打晕还是不是打死就愧疚那么久，真是急死她了。
　　你说，同样是人类，为什么差距这么大呢？
　　难道这个世界其实是一个四神的抽奖游戏，自己的运气实在是太差了所以才抽到了这一个不上不下的签么？
　　那自己还真是倒霉啊...不！自己从来没有倒霉过，这所谓的倒霉只不过是自己认为的而已。
　　自己认为自己会很倒霉，那么自己就真的会变倒霉，这个世界从来都是这么真实的。
　　呼...自己的运气很好...自己的运气很好...
　　“...你就不试试审问一下这个家伙？说不定他会给你一些意想不到的惊喜呢？”
　　“我想要问的你刚才就已经问完了。”
　　沉着的声音从那一位壮实的年轻人的口中传出，看都不看的抽.出了那一把沾染了鲜血的刀刃，在轻轻的擦拭完上面的血液后，那一位年轻人将其重新放回了刀鞘之中。
　　那一双平静的双眼直勾勾的盯着杰诺。
　　“喂，喂，喂，长时间直视一位少女来可是十分不敬的，狼神在上，难道你想要和我在这里做些激烈的，咱们都比较喜欢的事情？”
　　越是说着，这一位天蓝色长发的少女脸上的笑容变得愈发得诡异。
　　不要误会，她的意思只是在这里和这一位米登海姆的掌旗官来一场光明正大的决斗而已。
　　为了完美的饰演一位米登领出生的人，她可不仅仅是要说米登领的口音，甚至就连行为作风和脾气都要和米登领的人十分相近。
　　所幸，对于杰诺来说，维持这种伪装并不是什么十分困难的事情，米登领的人脾气一般都很臭，但杰诺·西瓦的脾气也好不到哪去，她只要做自己，就比一个米登领出生的人更像是米登领人。
　　尽管她自己并不这么认为。
　　在狼神教义的渲染下，米登领的人养成了一个在杰诺看来简直就是好的不能再好的习惯。
　　大多数的米登领所信奉的解决问题的第一方法就是“抡起拳头就是干！”
　　不服？打回去就完事了！谁拳头大谁就是大哥，谁说的话就有道理。
　　用拳头讲道理什么的，对于好战的杰诺来说简直没有比这更好的事情了，尽管她打心里看不起人类，但这一点还真不错。
　　不过，对面的那一位年轻人显然并没有和杰诺展开紧张刺激的双人运动的想法。
　　“你看起来并不像是一位战士。”
　　带着些许遗憾的声音从那一位年轻人的口中传出。
　　“而且...你的外表实在是太小了，我没有和你打架的欲.望。”
　　这一句话着实惹毛了杰诺。
　　然而，在这一位天蓝色长发的少女即将发作之前，那一位年轻人接下来说出的话语却令她冷静了下来。
　　“尽管你说着米登领的口音，处处方面也学的像是一个米登领人，但你却并不是一位真正的米登领人...”
　　话语说到这里，在杰诺那丝毫没有任何变动的表情之中，那一位年轻的掌旗官却是疑惑的皱紧了眉头。
　　“你是哪里的人？还是说...你究竟是不是人？来到米登海姆有什么目的？为什么你会知道那么多正常人所不知道的事情？你最好一五一十的全部说出来，不然就别怪我不客气了！”
　　话音落下，这一位年轻人也随之将自己之前重新放好打的利刃从刀鞘内略微拔.出。
　　而下一刻，伴随着一道清脆的“乒！”声，原本被拔.出些许的那一把利刃被沿着刀鞘整个分成了两半。
　　这下，那一位掌旗官的脸色可就不象是之前那样那么的平静了。
　　“这...”
　　带着十分难看的神色，这一位年轻的掌旗官看向了不知何时站在他面前不远处的杰诺。
　　对方的强大已经出乎了他的预料。
　　“对一位淑女拔刀相向可不是什么明智之举，况且...”
　　在片刻的停顿后，杰诺·西瓦的脸上挂上了一道十分愤怒的表情。
　　“你之前不是说了不会对我出手的么？还是说，狼神的勇士居然是一个出尔反尔的小人？”
　　一边说着，这一位天蓝色长发的少女的话语之中充斥着难以言喻的嘲弄。
　　“不过，你放心吧，我暂时还不会是你们的敌人，暂时的。”
　　在甩下这一句话后，带不屑的神情，这一位少女借助着低矮的身高轻而易举的就从那一位壮实的年轻人身边穿了过去，朝着巷子的外头走去。
　　在这里解决掉这一位米登海姆的掌旗官并不是明智的举动，先不说其后可能招惹的麻烦，那一座屹立于山巅之上的教堂之中，米登海姆以及整个米登领乃至于部分帝国人所信奉的狼神可是在注视着这一座城市。
　　能不惹事就不惹事。
　　这是杰诺·西瓦现在所想的事情。
　　——
　　“也不知道马库斯那家伙现在想的怎么样了...”
　　走在旅店向上的楼梯之中，这一位天蓝色长发的少女轻声的呢喃着。
　　尽管她之前的跟踪以及寻找有趣的事情的举动让她走了这一座城市大约八分之一的区域，但从那一位可怜的，倒霉的中年人被处决的地方哪怕是走回来都不用花上杰诺多少的时间，她甚至都只是全程在走路，就足以让她在
　　夜幕已然笼罩了这一座巨大而恢宏的城市，没有点燃油灯的旅店走廊更是陷入了一片漆黑之中，有什么小动物爬动的声音不断的在她的耳畔浮现，空气中还隐约的传来了有谁轻声低语的声音。
　　嗯，无论是谁，这反正不像是人的声音。
　　不过，这一切杰诺·西瓦并没有在意，就算是真的有什么东西藏在暗处的话...
　　大不了直接烧了这一整座旅馆就可以了！
　　她是不挑事，但她并不介意别人挑事，然后她站在一个“受害者”的层面去出手。
　　至于说不管这些东西会不会对马库斯造成什么影响...
　　完全不可能的事情好吧！
　　再怎么说，马库斯也是一位神选者，选中了他作为代言人的神明就是帝国的主神，整个帝国神系内力量最强大的一个，这些连现身都不敢，只能够在背地里偷偷吓人的小玩意是绝对不会有胆子去招惹马库斯的。
　　“但愿他想通了吧...这家伙还真是麻烦...一次次的...等下，为什么感觉好像什么事情都像是冲着他来的一样？”
　　带着疑惑的语气呢喃着，这一位天蓝色长发的少女开始思索着自己在认识对方后这一路上所看到的那一系列事情。
　　无论是鼠人的出现还是绿皮的袭击还是那一个吸血鬼的抢夺，无论怎么看都怎么像是直接针对马库斯所进行的一样。
　　仔细想想，那一个鼠人能够在马库斯刚入住旅店的第一个晚上就找上马库斯也是一个十分离谱的事情。
　　“跟着他...就不会缺事情么...”
　　轻声呢喃着，这一位天蓝色长发的少女停在了马库斯的房门前。
　　“算了，还是找到足够的证据再说吧...”
　　想到这里，杰诺便用力推开了面前的那一扇大门。
　　“喂！马库斯，现在你想通了没有？”
　　回答她那不耐烦话语的，只有一道道冰冷寒风刮过窗台的声音。



第77章 请假一天
　　身体不舒服,早上起床到现在还是晕乎乎的，请假一天，还请见谅。



第78章 第七十三章  取舍
　　人呢？我放在这个房间里的，这么大的一个活人呢？！
　　看着门房内空荡荡的环境，杰诺·西瓦一时之间竟是呆愣在了原地。
　　她有些无法理解现在究竟发生了什么，哪怕是以她那足以装载“神鹰”所传授的所有知识的聪慧脑袋都已经转不过来了。
　　在她的印象中，马库斯是一个很“听话”的人，自己叫他去做什么，他就真的会去做什么。
　　而且，十分诡异的，无论是什么事情，无论中间出了什么差错，那一位年轻人都能够游刃有余的处理掉所有的事情，而且最后总能够获得对于那一位人类来说完美的结局...
　　好吧，或许并不是那么的游刃有余，但这也差不多了。
　　那么...问题来了，那一位年轻人现在去哪里了？
　　他人呢？
　　迟钝的大脑重新转起，带着一丝怀疑的神色，这一位天蓝色长发的少女将视线看向了黑漆漆的房间之内。
　　漆黑对于杰诺来说完全不是阻碍，笼罩在房间内的黑暗丝毫没有阻碍到这一位巨龙少女的观测，很快，她便找到了几个在她眼中十分可疑的地方。
　　以那家伙的性格以及自己在那家伙心中所塑造的形象来看，就算马库斯是真的要走，也不可能是一言不发的走。
　　其中绝对有很多蹊跷的地方。
　　那么...第一个怀疑的对象可不可以是这一座旅馆内藏着的那些不干净的东西呢？
　　想到这里，这一位天蓝色长发的少女双眼一凝，一对炽蓝色的烈焰凭空燃起在她的双手之上。
　　霎时间，房间内那仿佛进入冰窖一般的寒冷被瞬间驱散，燃起在杰诺双手上的烈焰甚至扭曲了她周围的空气。
　　一阵“噼啪”的声音隐约出现在这一座被炽蓝色的烈焰所照亮的房间之中。
　　而夹杂在其中的，还有一道道仿佛哀嚎一般的惨叫声。
　　尽管声音十分的低，但却依旧无法逃过杰诺的双耳。
　　“没有下手?”
　　就像是听懂了那一道道惨叫声的内容一样，这一位天蓝色长发的少女缓步走到了房间内唯一的一张桌子旁。
　　“我们没有对那一个人类下手！我们也不敢对那一个人类下手！”
　　这便是那些躲藏在旅店暗处的存在们所哀嚎的内容。
　　对于杰诺来说，这显得十分的可笑。
　　没有下手？这话说出来鬼才信啊！没有下手这么大的一个活人说消失就消失了？
　　哦，对，它们确实都是鬼。
　　以己度人，自认为自己会对一场从由自己所引发的火灾中幸存下来的人说出“这不是我的过错，是火动的手。”这样的话语的她完全不相信这些鬼所说出的鬼话。
　　当然，仅凭脑补来判断是一个十分失礼的事情，在这一个地方，她还是更详细“证据”。
　　特别是一些被摆在明面上的证据。
　　“蜡烛并非是自然熄灭的...”
　　感受着空气中寒风拂过自己身躯的触感，再看着桌面上的两根蜡烛，杰诺·西瓦低声的呢喃着。
　　这种程度的寒风，最多只会让烛火不断的摇曳而已，还没有达到能够熄灭烛光的程度。
　　是这一座旅店内的那些东西做的么？
　　想到这里，这一位天蓝色长发的少女微微向前倾斜身子，轻嗅着蜡烛上的味道。
　　她的鼻腔可不只能闻到普通的气味，还能够闻到魔法之风的味道。
　　这些旅馆内的“死者”如果真的有动手的话，那么蜡烛上必然是会有残留哪怕一点点的死亡之风的。
　　只要一点点的味道，她就有了对这些死物出手的理由了。
　　可惜，她并没有闻到自己想要的那一种味道。
　　“...算你们运气好。”
　　无视了场面上的尴尬，杰诺用着十分平静的语气说着。
　　而那些死物也很识相的并没有点出这一点。
　　站在房间的那一个简直就能算是纯粹能量聚合体的存在可不是什么好说话的家伙，这一点它们也是知道的。
　　一旦说错任何一句话，或者做错任何一件事情，等待它们的就是彻底的死亡。
　　而且，它们也有预感，如果那一位存在真的动手的话，那么“死亡”或许就只是一切的开始而已。
　　总之，它们不敢惹怒对方，所以便选择了沉默。
　　不说话就不会说错话，不做事就不会做错事。
　　“切...耍些小聪明...”
　　眼见那些“死物”对自己的话语似乎没有什么反应的样子，杰诺略微扯了扯嘴角，随后重新将视线放在了桌面上的蜡烛上。
　　一般来说，点亮这一间屋子——至少说是能够让一个人类能够看习惯的那种点亮只需要点燃一根蜡烛就可以了，毕竟壁炉还烧的正旺盛呢。而且，从两根蜡烛的燃烧程度不同来看，这两根蜡烛绝对不是被同时点燃的。
　　当然，固定第二根看起来剩的还比较多的蜡烛的凝固的蜡油也已经说明了这一点。
　　有什么因素迫使马库斯点燃了第二根蜡烛，或许是因为那些“死物”的游动所产生的微量的死亡之风，当然，也可能是因为一些别的原因。
　　撇过眼看了一眼那些在空气中若有若无的存在着的“死物”，对那些欺软怕硬的家伙投以鄙夷的目光后，这一位天蓝色长发的少女便缓步走到了房间的窗台旁。
　　或许是因为房间的位置不行，明朗的月色并没能照耀入这一座房间内，这也是为什么这一个房间现在如此阴暗的原因之一。
　　“怪了...今天没下雪，是吧？”
　　熄灭自己身上的烈焰，看着窗台上的那一层淡淡的雪迹，杰诺·西瓦疑惑的皱了皱眉头。
　　如果她没有记错的话，从自己翻窗出去到回来的这一段时间内，米登海姆城内应该没有下过雪才对吧？
　　她的记忆是不可能出错的，绝对绝对不可能出错的。
　　那...这些雪又是从哪里来的？
　　冰雪魔法？
　　不对，空气中没有那一股特有的，寒冷的魔法之风流动的气息，这并不是所谓的冰雪魔法的造物。
　　那又会是什么...
　　事出反常必有妖，马库斯这一个大活人不会无缘无故的消失掉。
　　“等一下！”
　　似乎是发现了什么，杰诺·西瓦骤然瞪大了双眼，随后伸出手指轻轻的在面前的雪迹上面掂了一下，随后轻轻的放入了自己的口中。
　　意料之内的，无色无味，就像是真正的雪花一样。
　　然而，如此正常的一个结果，却是让杰诺的脸色变得十分的难看。
　　正常过头也是一种不正常，光是“没有任何一点点的魔法之风蕴含在其中”这一点就足以让杰诺联想到一些不太好的方面了。
　　这个世界上的确有些存在能够在不使用任何魔法之风的情况下制造出这样的一片雪花，而在米登海姆之中杰诺正好知道一位能够用出这种手段的人。
　　但也正是因为这一点，杰诺才会摆出这么难看的脸色。
　　“...算了...放弃吧...”
　　在权衡了利弊后，杰诺做出了此刻最明智的决定。
　　放弃继续对马库斯的搜索。
　　她甚至已经在考虑要不要彻底放弃马库斯这一个有些奇葩的神选者了。
　　让对方跟在身边有时候确实是能给自己找些乐子，但绝大多数时候对方所带来的却只有麻烦。
　　而且，次元石的能量已经进入了对方体内了，虽说沉淀着没有任何动静，但早晚有一天，这一股沉淀的能量就会爆发，到时候马库斯绝对是难逃一死。
　　哪怕对方是神选者也是一样。
　　按理来说，她的“报复”已经完成了，现在她最应该做的事情就是在城内，或者周边再找一个可以利用的人来继续自己的旅程。
　　酒馆或许是一个不错的地方，那里充满了有着悲痛过去的战士和村民，亦或者是初出茅庐，想要证明自己能力以及大展拳脚的冒险者们。
　　只要自己屏住呼吸就可以了。
　　“唉...”
　　在脑海中想着这些事情，在一阵轻声的叹息后，这一位天蓝色长发的少女抬起了头，看向了屹立于山巅之上的那一座巨大的建筑。
　　在她的视线中，那一座恢宏的教堂顶端的纹章就仿佛是在嘲弄她一般的闪耀着亮银色的光泽。
　　就和那一片沾染在窗台上的雪花的颜色一模一样。
　　“唉...”
　　再一次叹息后，这一位天蓝色长发的少女转过头离开了这一座重新恢复了漆黑的房间。
　　既然现在马库斯已经没有了利用价值的话，那么就直接开始寻找下一个可以利用的生物吧。
　　但愿下一个不会这么的愚蠢吧...
　　...
　　“这段路比起意料中的还要长上不少呢...”
　　走在向上延伸的山道上，抬着头，看着视线尽头的那一座巨大的建筑物以及建筑物前方的一座大门，杰诺·西瓦，这一位天蓝色长发的少女在脸上浮现出了一丝诡异的笑容。
　　这里就不得不赞叹米登海姆这一座城市的规模了，哪怕是以她的速度，在全速赶路的情况下也居然花费了一个小时才来到这一个地方。
　　这里明明在米登海姆这一座城市内还是很重要打的来着。
　　“算了，管这些也没什么用。”
　　轻笑着摇了摇头，随后，炽蓝色的火焰直接燃起在了这一位天蓝色长发的少女的身上。
　　原本被隐藏起来的所有巨龙的特征此刻被彻底的解放。
　　没有任何的犹豫，在驻守在入口的两位装备精良的战士大喊“什么人！快停下！”的时候，她便已然冲到了那一扇巨大的铁栅栏前。
　　要让一头巨龙放弃自己的财产可不是什么简单的事情。
　　就算对方是一位至高的神明也是如此。
　　“小偷！把你从我身边偷走的东西还给我！”
　　狂笑着，燃着炽蓝色烈焰的一拳毫不留情的轰在了那一扇巨大的铁栅栏门前。
　　“轰！”



第79章 第七十四章
　　“一群高呼着荣耀的蝼蚁...”
　　看着周围的那一片躺在地上的，身穿着精锐盔甲的战士，杰诺·西瓦不屑的说着。
　　几分钟，从她强行破开教堂区的铁栅栏到全灭驻守在这里的条顿护卫，她仅仅花费了微不足道的几分钟而已。
　　她没有留手，盛怒之中的巨龙少女不知道什么叫做“留手”，带着灼热的温度所喷溅而出的烈焰从那些精美的板甲的缝中钻入，攀附在那些人类的身体上。
　　战斗在这个时候就已经结束了，灼热的烈焰几乎是在瞬间就将脆弱的人体直接点燃，在一阵令杰诺心悦的哀嚎声后，便无力的倒在了地上，再也没了动静。
　　不过，尽管杰诺很乐于享受这些敢于对她动手的人类哀嚎挣扎的场景，但现在并不是享受这些的时间了。
　　她知道，真正的敌人，到现在还没有露面。
　　而真正的敌人，就藏在眼前的那一座恢宏的大教堂内。
　　“那么...清算的时间到了...”
　　轻声的说着，这一位天蓝色长发的少女伸手轻轻的按在了挡在自己面前的那一扇沉重的大门上。
　　“哐!”
　　意料之外的，就在她打算如法炮制的将这一扇大门破坏的时候，这一扇大门却伴随着一道巨大而沉重的声音自己开启了。
　　看着这一幕，杰诺挑了挑眉，将伸出去的手收了回来。
　　看里，这里的主人似乎不想自己破坏它的财产呢。
　　然而它却默许自己对它忠诚的信徒动手?
　　真是讽刺。
　　“啪啪。”
　　轻轻拍打着自己的脸颊，看着面前完全被打开的大门，没有任何犹豫的，杰诺直接走了进去。
　　无视了视线尽头的那一簇永不熄灭的圣火，无视了大殿之上庄严的石柱，更是无视了就静坐在圣火旁的那一头高达数米的巨狼，杰诺·西瓦直接用双眼扫过了大殿内的所有角落。
　　没有。
　　她没有找到她来到这所要找的那一个目标。
　　然而...
　　“嗅嗅。”
　　呼吸着大殿中的空气，杰诺微微皱了皱眉头。
　　她确信自己没有判断错，马库斯绝对就在这一座大殿内，她甚至都能够闻到对方的味道。
　　但她却很诡异的判断不出来马库斯现在究竟在哪里。
　　真是见了鬼了！
　　“喂！那边的那个家伙！”
　　大声的说着，这一位天蓝色长发的少女将自己的视线看向了安静的正坐在圣火前的那一头巨狼。
　　从刚才她闯进这一座神殿开始，对方便一直维持着那一个姿势，静坐在那一簇雄雄燃烧的圣火旁，就仿佛根本就没有在意到杰诺一样。
　　如果不是因为杰诺知道对方的身份的话，她还以为这一头巨狼只是一尊被雕刻的徐徐如生的雕塑而已。
　　那是尤里克意志的具象化，简答来说，在现在，那一头巨狼就相当于这一座神殿所供奉的狼神尤里克的本尊。
　　当然，杰诺并不会因为对方的身份便客客气气的和对方说话——或许平常的时候她会，但现在她绝对不会这么做。
　　“你这个小偷！你把从我那边偷来的东西藏到哪了？！”
　　终于，杰诺的言辞“唤醒”了对方，那一头巨狼睁开了自己苍蓝色的眼瞳，刺人脊骨的冰冷寒意浮现于对方的双眼中，哪怕是杰诺也感觉到了一丝的不适。
　　“放尊重点！混沌的宠儿！你所面对的可是一尊神明！这里不是你们混沌的国度，帝国，不是你们可以乱来的地方！”
　　“一尊喜欢小偷小摸的神明？”
　　看着那一头巨大的白狼，杰诺的嘴角疯狂扬起，嘲弄的神色再一次浮现在她的脸颊上。
　　“哪怕是我这一个信奉混沌的生物都没有做过小偷小摸的事情，难道你比起混沌来说更加邪恶？”
　　话音刚刚落下，似乎是感应到了什么，这一位天蓝色长发的少女骤然向着一旁跃起。
　　在她之前站着的地方，一道突兀的凹陷骤然出现。
　　“急眼了？放弃谈判了？想要用武力来解决现在的问题？”
　　一边说着，杰诺翅膀上的烈焰燃烧的更加旺盛。
　　的确，那一头巨狼说的没错，这里不是混沌荒原，而是帝国领地，帝国诸神所注视下的领土，而她所处的这里更是狼神，冬神以及战争之神尤里克的神殿，这里甚至可以直接说是对方的主场。
　　在这里和对方战斗几乎毫无胜算，但杰诺·西瓦也并非是愚笨之徒，被别人“入室偷窃”所撩起的怒火并没有剥夺她的理智，她清楚的知道自己在做什么，而她也从来不会做没把握的事情。
　　“的确，这里是帝国的领地，但你们真的能杜绝混沌在这里生根发芽？”
　　带着诡异的嘲弄语气的话语从杰诺的口中说出，而后，就像是丝毫不畏惧对方那已然略微睁开的血盆大口一般，这一位天蓝色长发的少女迈开了脚步，朝着那一头巨狼走去。
　　“好好想想吧...不，睁开眼好好看看吧！这个帝国早在建国之初就已然陷入混沌的陷阱之中，占据了帝国大部分领土的森林内藏匿着野兽人和混沌的教徒，帝国的高层之中也不乏信仰混沌的人类...”
　　就像是在跟着某种诡异的节奏一样，每说出一句话，杰诺便向着那一头白狼踏出一步，而当最后一句话，最后一个字符从她的口中吐出后，她与那一头白狼之间的距离已然不足十米。
　　无论是对于杰诺，还是对于那一头巨大的白狼而言这都是可以直接动手的距离。
　　“啊...话说回来，米登海姆的军队应该也快要围在外面了吧？这次带队的会是谁呢？选帝候，还是你的神选者？”
　　突然间，杰诺开始说起了一个和现在毫无关系的话题。
　　她自己也知道自己刚才强行破门而入的举动对这一座城市而言象征着什么，这已经是明晃晃的入侵了，面对这么“明显”的入侵，如果这一座城市内的高层没有任何异动的话那才奇怪了。
　　特别是在这一个特殊时期，没人能确定这一次特殊的袭击会不会是那群该死的绿皮发动的。
　　而杰诺所抓住的，也正是这样的一个机会。
　　而且...既然这一位白狼神知晓自己是混沌的造物，但却没有在自己进入神殿亦或者是神殿前动手的话，那么她就不必采取原本的手段了。
　　对方想要谈判，那么她当然不介意利用这一点。
　　“我说，白狼神，你要不要试一试？和我做一个小小的实验，如何？”
　　一边说着，杰诺缓缓地抬起了自己的左手，炽蓝色的烈焰在她将手抬起的瞬间消失不见。
　　而同时，这一位少女伸出自己的另一只手，一块锋利的鳞片不知何时出现在了她的手中。
　　“你要做什么！”
　　“试一试在这里能不能召唤一位真神降临！”
　　诡异的兴奋参杂在了杰诺的话语之中，大睁着瞳孔，一抹近乎崩坏的笑容出现在了这一位巨龙少女的嘴角。
　　“仪式已然完成...你也应该看出来我体内的能量了吧，白狼神？请问，如果我的血液铺满这一座神殿的地面，那么这究竟能不能打开一扇直通混沌魔域的大门呢？！在我死后迸发出来的能量究竟能不能召唤出一位真神的降临呢？！”
　　用着兴奋的语气大声说着，这一位天蓝色长发的少女作势就要将手中的鳞片朝着自己的左手劈去。
　　“住手！”
　　而后，一道充斥着野性的怒吼打断了她的动作。
　　那一位白狼神终于无法再淡定下去了。
　　它自然看得出杰诺·西瓦体内储存的庞大能量，如果真的如对方所说，仪式已经完成的话，那么也不是不可能打开一道通向混沌魔域的大门。
　　而同样，在以她为祭品的情况下，她的死亡也不是不可能召唤出一位混沌魔神。
　　尽管外貌就和一个人类的小女孩一样，但这一位少女毫无疑问就是一位神选者，哪怕是在神选者之中地位和实力都是极高的那一种。
　　换句话说...如果对方不惜生命，自己的这一具化身也有被打散的可能性。
　　至于么？不就是把她的男伴拐过来，又不是把她的男伴害死了，她至于么？！
　　这就是一个疯子吧！
　　而且，把她的男伴拐过来也不是我的想法啊...
　　该死！这绝对是最后一次了！下次再也不接受哥哥的请求了！
　　多来几次这种疯子，这座城市怕是要给拆了！
　　还好，还好，这家伙虽然是一个混沌的神选者，但她至少是一个可以交流，可以沟通的混沌神选者。
　　想到这里，这一头白狼再一次缓缓地开口说道。
　　“狡猾的小女孩...我们来做一场交易，如何？”
　　“交易？”
　　听着尤里克的话语，杰诺却是不禁笑出了声。
　　“现在是我占据了主动，你却和我说，让我和你做一场交易？”
　　尽管嘴上这么说着，但她的手臂却是重新燃起了炽蓝色的烈焰，而那一块鳞片也不知何时消失了。
　　她并不是一个真正的疯子，用自己的性命作为筹码什么的，她可不喜欢这么做。
　　尽管这也是她唯一的退路，如果这一位白狼神实在是不肯退让的话，那么她就会牺牲自己，让这一位白狼神品尝一下绝望的味道。
　　混沌大军将彻底席卷整个帝国，而降临的真神也会像是捏死蚂蚁一样捏死这一位白狼神。
　　所幸，这最终的手段并没能被使用出来。
　　“那么，条件，筹码？说出来吧，我或许会考虑一下你的提议。”
　　“你会考虑的，当然。”
　　一边发出着令杰诺感到头皮发麻的豪放笑声，那一头巨狼侧过身，随后伸出其中一只爪子，对着那一簇不断燃烧的圣火狠狠一撩。
　　燃烧着的圣火被分开成两端，而在炽白色的烈焰之中，一道杰诺所熟悉的身影正静静的躺在其中。
　　侧过头，看着陷入震惊之中的杰诺，这一头巨狼咧开了它的血盆大口。
　　尽管这是一个笑容，但不可否认，它很吓人。
　　“来吧，虽然我不太擅长交易，但...让我们来好好商量下条件吧。”



第80章 第七十五章  亏本交易
　　“亏大了...”
　　坐在自己给马库斯订的那一个房间的椅子上，看着在床上熟睡着的那一位年轻人，杰诺·西瓦头疼的捂住了额头。
　　虽说白狼神尤里克说过“不会交易”，但她为什么总觉得对方是在说反话呢？
　　还是说...其实这只是因为自己在这方面的水准实在是太菜了？
　　回想到自己所付出的条件，杰诺现在只想给自己来一巴掌，让自己好好清醒下。
　　自己究竟是多么的傻，才会去接受那样的条件啊！
　　不...如果自己真的很聪明的话，恐怕在一开始自己就不会去救马库斯吧？
　　该死！明明只要冷静下来想一想一切都能理通了啊！
　　马库斯可是帝国的众神之王塔尔的神选者，而尤里克正是塔尔的弟弟...他们两的关系...至少在神鹰教授的知识中，他们两的关系可谓是非常好，甚至就连米登海姆这一片地方都是塔尔为了让尤里克开心而直接砸出来的。
　　干！怎么感觉被套了！这两个家伙关系不是好的要死？这样的话那一位狼神是无论如何都不可能会对马库斯出手的啊！
　　也就是说，只要等那一位狼神把事情做完，它就会自己把马库斯送回来？自己冲过去只不过是让对面得到了一个“意外之喜”？
　　想到这里，这一位天蓝色长发的少女一脸烦闷的伸手握住了摆放在桌面上，即将燃烧殆尽的那一根蜡烛。
　　“簇！”
　　炽蓝色的火焰骤然升腾而起，几乎是在瞬间就将那一根几乎燃烧殆尽的蜡烛烧成了一滩滚烫而粘稠的液体。
　　“啧...烦死了！”
　　无论怎么想都无法接受自己被套了的这一个事实，杰诺·西瓦烦躁的甩了甩自己之前握住蜡烛的手。
　　炽蓝色的烈焰自然不会让任何污渍沾染在她的手掌上，甩手只是下意识地动作而已。
　　“算了...仔细想想...往好的方面想，我至少还是有那么一点收获的...虽然获利的其实并不是我...”
　　微微摇了摇头，回想着自己之前在尤里克神殿内看到的场景，这一位天蓝色长发的少女带着复杂的表情看向了躺在床上的马库斯。
　　运气是真的好。
　　此刻，除了这些字符外，杰诺无法再想到任何可以用来夸耀对方的词汇了。
　　她有自信，如果这个世界上的所有生物联合起来举办一场“看谁运气好”的评选会的话，马库斯绝对能够入选前十名。
　　一来，他原先就是一位神选者，而且还是帝国神系的众神之王塔尔的神选者，虽说对方的实力严重偏科，但身份就摆在那里，哪怕是西格玛教会的成员碰见他也需要客气一点。
　　二来，对方还碰见了她。
　　不说别的，在整个帝国之中，除了那些脑子可能有坑的神明之外，杰诺·西瓦自认为自己不惧怕任何人。
　　哪怕是神明，她也有应对的办法，就是极端了一点。
　　而现在...在这两点之上，对方还成为了尤里克的神选者。
　　如果在尤里克的注视下，有勇士走过了那一座神殿内的圣火的话，那么那一位勇士就会被狼神眷顾并赐福。
　　很显然，上述几点马库斯全部都做到了，至于是不是他自己走进去的...这一点已经不重要了。
　　他已经在狼神的注视下进入了圣火，并且没有在里面被焚烧干净...尽管这很有可能是那一位狼神一手导演的，但...说句不好听的，那一位狼神本人才是这一个规则的主导者，在这一个测试之中，对方说什么就是什么。
　　啊...狼神的赐福...以及塔尔的赐福...再多来两个，对方会不会变成和自己一样的存在呢？
　　这一点存在疑虑，或许只是会变得更能射了呢？
　　毕竟这只是一个用“作弊”的方法通过的试炼，这一个试炼究竟能不能起到作用...这一点还是要质疑的。
　　哈哈...
　　在内心中干笑了两声，杰诺苦笑着摇了摇头。
　　算了，算了，至少那一位神明兑现了诺言，在她答应了全部的条件后，她便毫无阻碍的带走了马库斯，而在走出大殿后，她也没有在外面看到任何预期之中本应该在这里集结的大部队。
　　看起来，那一位白狼神已经事先通知了这一座城市内的守军了啊...
　　也就是说，如果她刚才真的采取了最终方案的话...或许并不会造成她想象中的结果。
　　尽管这一位白狼神也会就此死去就是了。
　　一边想着之前所发生的那些事情，杰诺·西瓦再一次将视线放在了马库斯的身上。
　　一个得到了两位神明赐福的神选者...自己得到了这样的一个工具人本应该是很开心的来着...但...对比起自己失去的那些，这似乎又算不上是什么了。
　　“算了...大不了等时机成熟了撕毁条约就行了，神鹰在上，希望您能够容忍我的这一次失智，神犬在上，希望你能够容忍我之后的背叛...以及...”
　　轻声的向着自己所信仰的神明祈祷着，随后，杰诺神色复杂的从自己的袖口内拿出了自己的那一枚古怪的双头鹰纹章。
　　“以及...祖瓦辛...好吧...”
　　现在才想起来自己还不知道这一尊神明的权能究竟是什么的杰诺头疼的摇了摇脑袋。
　　她可以肯定，今天绝对是自己自从诞生以来最头疼的一天。
　　咦？以前是不是也这么觉得过？
　　再一次摇了摇头，这一位少女随之将那一枚纹章重新放回了袖口之中。
　　“算了...现在先习惯一下吧...”
　　轻声的说着，这一位少女从椅子上站了起来，缓步走到了正处在沉睡之中的马库斯身旁。
　　“吸...”
　　闭上双眼，将自己全部的注意力集中在嗅觉上，随后这一位少女开始轻轻的呼吸着空气中的气味。
　　意料之外的，人类运动后的汗味并没有流入她的鼻腔之中，取而代之的则是一道十分怪异的味道。
　　就好像是...从雪地之中傲然挺立的树木上蹭下来的树脂的味道一般。
　　这是一个什么玩意？这真的是马库斯的味道？那一个家伙真的有这样的味道？这真的是一个人类所应该有的味道？
　　搞我呢吧？！
　　不敢置信的睁大了双眼，就像是想要再一次确认是自己出了问题还是马库斯身上出现了问题一样，这一位天蓝色长发的少女微微俯下身，贴近了杜加尔的身躯，轻嗅着对方身上的味道。
　　这么近的距离，在她全部注意力都集中在嗅觉的情况下，她没有任何一点点的可能会闻错味道。
　　然而，此刻传入她鼻腔之中的味道却和刚才简直一模一样。
　　好了，这绝对是自己有问题，一个人类怎么可能会有这样的味道？其中必定发生了什么奇怪的事情。
　　想到这里，这一位天蓝色长发的少女带着一丝的无奈缓缓地睁开了自己的双眼。
　　然而，在她睁开了双眼后所看到的，却是同样睁开了双眼的马库斯。
　　把所有注意力转移到嗅觉上就是容易在这里出现问题，她之前居然都没有察觉马库斯居然已经醒过来了。
　　什么时候的事情？有没有看到自己刚才的那丢人的一幕？现在要怎么办？好丢人啊！
　　赶紧...赶紧...赶紧想个办法，这一个丢人的一幕不能被这个家伙所发现！
　　一时之间，原本因为烦心事过多而被杰诺放空的大脑骤然转起，而在极短的时间内，这一位天蓝色长发的少女便想到了一个可以应付面前情况的方法。
　　尽管这并不是什么好办法，甚至还会让她最在乎的面子受损。
　　“睡醒了？”
　　尽管内心中十分慌乱，但杰诺却还是用着十分平静的语气以及平静到近乎异常的面孔看向了面前的那一位年轻人。
　　伪装对于这一位少女来说并不是什么很困难的事情。
　　而看到对方那仿佛是在懵逼之中微微点头的模样后，这一位天蓝色长发的少女也同样的点了点头，随后便猛然伸出手，抓住了马库斯的手臂，直接用力将其从床铺上拽了下来。
　　这也是无奈之举，这是杰诺现在所想出来的唯一一个可以帮助自己摆脱窘境的办法。
　　尽管这也是一个十分愚蠢的办法。
　　“我困了！我都帮你守了一个晚上的夜，现在你给我守剩下半个晚上！这是命令！”
　　就像是想要掩饰什么一样的大声说着，杰诺一头钻进了尚未冷却，还沾染着马库斯气味的被窝之中，用着马库斯根本就没有来得及反应过来的速度进入了梦乡之中。
　　既然马库斯现在的味道没有之前来的刺鼻，甚至还算是“能闻”的程度的话，那么杰诺也不会在意这么多了。
　　身体的脏污？等这一次事情结束之后去找一个湖泊清洗一遍就完事了，大不了在这一间旅馆里面洗一次澡就完事了。
　　反正...现在已经不用再考虑这么多的事情了。
　　而巨龙特有的体质令这一位少女能够在任何她想要的时候进入睡梦之中，就如同她可以长时间的不睡觉一样。
　　的确，杰诺现在罕见的在为了一些对她来说本应无所谓的事情而逃避，但...逃避虽然可耻，但有时候还真有用。
　　至于这一位少女为什么会选择逃避...这一点或许只有她自己才知道了。



第81章 第七十六章  白狼
　　今天只有两千。
　　明天试试两更
　　——
　　杰诺小姐...她没事吧？
　　看着躺在床上似乎进入了熟睡之中的那一位少女，马库斯迷茫地眨了眨双眼。
　　刚刚从沉睡之中苏醒的他有些弄不清楚现在的状况。
　　他刚刚睁开双眼就看到了令他震惊的一幕，杰诺·西瓦，那一位平日里表现得十分庄重的少女，居然凑近了他，在闻着他的味道？
　　虽然不知道是不是这样，但对方的举动毫无疑问是这一种意思。
　　她怎么了？是不是得了什么病？
　　几乎是在瞬间，这一位黑发的年轻人的脑海中便浮现出了这一个想法。
　　而下一刻，那一位天蓝色长发的少女也睁开了双眼。
　　惊讶，疑惑，慌乱，以及一抹暗暗的羞涩？
　　在那一瞬间，马库斯几乎无法相信自己的双眼，他甚至认为自己看错了。
　　而当他眨眼，重新看向了杰诺的时候，之前印刻在对方双眼中的那一切骤然消失，取而代之的则是一道他无比熟悉的冰冷神情。
　　“你醒了？”
　　仿若寒霜一般冰冷的话语从对方的口中吐出，混合着一道仿佛焦炭一般的味道扑在了他的脸上。
　　而面对着那一位天蓝色长发的少女和之前截然不同的模样，马库斯在蒙圈之中点了点头。
　　在看见他点头后，杰诺也不知为何点了点头，随后便直接伸出手，猛地抓住了他的手臂，将他直接从床铺上拽了下来。
　　这还是对方第一次这么主动的抓住他的手臂，以往他和杰诺直接哪怕是最亲密的互动也没有达到肉体触碰的程度。
　　哦...之前在塞森蒙德之中第一次醒来的那一会并不算。
　　那姑且...只能算是个意外。
　　杰诺小姐是怎么了？
　　侧身落地所带来的些许痛感刺激着马库斯的神经，而同时，这一位年轻人的大脑也陷入了一片混乱之中。
　　“我困了！我都帮你守了一整个晚上的夜，现在你给我守剩下的半个晚上！这是命令！”
　　根本没有理会正处在一脸蒙圈之中的马库斯，杰诺迅速的爬上了床，随后便在了没有了动静。
　　虽说这样子表述十分的奇怪，但这的确是对方的睡相。
　　一脸平静，胸口没有起伏，没有任何的动静...
　　如果不是因为他探过对方的鼻息的话，他甚至都认为杰诺是不是出了什么不测了。
　　毕竟，对方今天实在是太奇怪了。
　　况且...这好像是他的房间...如果他没有记错的话，杰诺小姐似乎对于别人的东西都很排斥的来着...在整个旅行的路上对方的财务都是和自己分开放的。
　　然而，今天对方的情况似乎有些不太一样了。
　　而且...她刚才说的话...
　　“帮我守了一整个晚上的夜...？”
　　轻声呢喃着这样的一句话，马库斯起身走到了房间内唯一的一张桌子前。
　　对方帮自己守夜，这一句话本身并没有什么问题，在从塞森蒙德来到这里的半个月——甚至更多，的时间中，每天晚上都是杰诺在帮他守夜，睡前闭上眼之前看到的身影是那一位少女，睁开眼后第一个看到的也是那一位少女。
　　这样的话，对方帮自己守夜也应该不是什么很值得惊讶的事情。
　　虽然说很不好意思，但事实就是如此。
　　也不知道那一位少女在每天都在帮自己守夜的情况下究竟是怎么办到的，能够在一整晚都没睡觉的情况下一直保持着一种清醒的状态。
　　这一点他自认为自己做不到。
　　然而...今天有些不同。
　　“...看起来杰诺小姐似乎是很生气呢...”
　　看着散落在桌面上的那些已经凝固的蜡水，再看着那只剩下一小节的蜡烛，马库斯的嘴角略微的抽搐了下。
　　都生气到了直接折断一根蜡烛了...杰诺究竟遭遇了什么啊...
　　而且...自己究竟遭遇了什么...
　　在内心中这么想着，这一位黑发的年轻人微微摇了摇头，随后用自己项链上的那一颗墨绿色的石头重新点燃了那一根蜡烛。
　　看着那一根燃烧着墨绿色火光的蜡烛，一时之间，马库斯再一次陷入了沉思之中。
　　他再思考一个问题。
　　为什么这一根蜡烛燃烧起来这么绿？
　　之前看=明明不是这一种颜色的啊。
　　“奇了怪了...”
　　带着些许疑惑的呢喃着，这一位黑发的年轻人微微摇了摇头，无视了那照亮了整个房间的墨绿色光芒，在无视了对于这一个问题的深究后，马库斯重新迈开脚步，缓步走到了窗户边上。
　　清爽的凉风吹拂在了他的脸上，抬起头看着被厚重的云层所遮蔽的天空，微亮的光芒已然透过云层，微微照耀在了下来。
　　已经快要早上了，杰诺小姐说的没错，她是帮自己守了一整夜。
　　不过...
　　“我是什么时间睡着的来着？”
　　带着疑惑的语气呢喃着，这一位黑发的年轻人微微皱了皱眉头。
　　事情有些不对劲。
　　自己之前在考虑杰诺小姐说的那一句话...然后也是像这样走到窗台边上，也是抬起头，也是看到了一道白色的光芒...
　　然后呢？
　　然后发生了什么？
　　难道自己就这么睡下去了？
　　虽然说如果自己真的就这么睡下去的话，杰诺走进来看见是有可能会帮自己搬到床上的，但...看样子，自己似乎并不是真的就这么睡下去了。
　　在自己失去意识之后究竟发生了什么...这才是现在应该要考虑的问题。
　　“如果我没记错的话...之前我看到的那一道光芒...似乎是指向大教堂上面的？”
　　一边用着疑惑的语气轻声呢喃着，这一位黑发的年轻人侧过头看向了米登海姆大教堂的方向。
　　在这一座城市的顶峰，在那一座恢宏的建筑的虚影上，一道淡淡的光芒映入了他的眼中。
　　在笼罩了这一座城市的深邃黑暗之中，这一道光芒显得无比的刺眼，无比的...突兀。
　　“年轻人，看过来。”
　　突兀的，一道声音传入了他的耳中。
　　侧过头看回声音传出的方向，在自己所点燃的那一支蜡烛旁，一头身形微小的白狼悄无声息的出现在了那边。
　　不知道是不是错觉，马库斯似乎在那一头白狼的脸上...看到了一道笑容？
　　今天...还真是怪事频发的一天。



第82章 第七十七章  “亵渎”
　　今天出了点事，两章推延到明天。
　　emmmm要不还是恢复双更？
　　——
　　“刚刚...是你说的话？”
　　在因为惊讶而产生停顿而呆滞片刻后，这一位黑发的年轻人终于向着站在桌面上的那一头体型微小的白狼问出了自己想问的问题。
　　顺带一提，这一头白狼是真的很小，小到了甚至就连一旁的蜡烛都比它要高上不少的程度。
　　这样的一头小小的白狼是怎么出现在这里的？
　　不，重点不应该是这个。
　　“你是谁？你是怎么进来的？”
　　带着警惕心的话语从马库斯的口中传出，这一位年轻人下意识的撇过眼看向了躺在床铺上的那一位天蓝色长发的少女。
　　躺在床上，毫无动静...
　　嗯...看起来这一位少女现在还在熟睡之中，想要依靠她看上去是不可能的事情了。
　　也就是说...现在只能靠自己了么？
　　在脑海中这样想着，这一位黑发的年轻人微微眯上了双眼，注视着那一头...不对，那一只连蜡烛的大小都没有的白狼。
　　说来有些荒唐，他居然在那一头白狼身上感觉到了一股只有在面对强大的猎物才会出现的危机感。
　　这是一个强敌...
　　想到这里，马库斯轻轻的挪动脚步，向着被自己挂在床铺旁的那一把长弓走去。
　　“不用这么害怕，年轻的人类。”
　　很显然，他的动作并没有逃过那一只小巧的白狼的视线。
　　不过这也是自然的，现在这一整个屋子内能动的也就他们两个，马库斯并没有因为自己的动作被发现而感到惊讶。
　　在听到那一头白狼的话语后，他便骤然加快了脚步，三两下来到了床边，将挂在墙壁上的长弓拿了下来，顺手从放在一旁的箭矢之中抽出了一枚羽箭，拉弓，将其对准了坐在桌面上，体型连蜡烛都不如的那一头小白狼。
　　尽管目标如此之小，但马库斯有自信他不会射歪。
　　诸如野兔之类在密林之中快速奔跑的小型生物他都能够精准的猎杀，这一个动都不动的，仿佛靶子一般的小型生物对于他来说更不是什么问题了。
　　然而...
　　“为什么...”
　　轻声的呢喃着，颤抖着手，马库斯惊讶的瞪大了双眼。
　　他的手就像是僵住了一样，无法松开拉着的弓弦。
　　这难道又是一种魔法？
　　连这样的小动物都会魔法了？！
　　一边在脑海中想着这一点，而后，马库斯恶狠狠的咬了咬牙。
　　只是手动不了的话...那还有其它的方法！
　　正想着这一点，当马库斯正打算孤注一掷的时候，一道豪爽的声音再一次传入了他的耳中。
　　这是那一头看起来小巧无比的白狼的声音。
　　“不用担心，不用惧怕，人类，我不会对你动手的。”
　　鬼知道你说的是不是假话。
　　尽管对方这么说着，马库斯还是死死的在用视线盯着那一头还没有蜡烛高的白狼。
　　就好像是在盯着一头正在破坏村庄的巨魔一般。
　　想要让马库斯相信别人说的话可不是什么简单的事情，特别是像是这样的一个不打招呼的“闯入者”的话。
　　不过...
　　“那个...你尾巴烧起来了。”
　　“哈？不可能的，区区凡世间的火焰是不可能...”
　　一边大大咧咧的说着，那一头白狼侧过头看了一眼自己的尾部。
　　雄雄燃烧的墨绿色火焰已经攀附在了它那白色的，毛茸茸的尾巴上。
　　被墨绿色的怪异火焰所吞噬的尾巴尖就像是在哀求帮助一般的在不断的颤抖着。
　　“嗷！嗷！”
　　在发出一阵怪叫后，那一头白狼迅速的跳下了桌面，不断地用尾巴拍动着地面，妄图用这一种方法熄灭尾巴上的墨绿色火焰。
　　显然，这是徒劳的，甚至在它的拍击下，这一个房间的地板也逐渐染上了墨绿色的火焰。
　　眼看熊熊的烈火就要燃烧尽整座房屋，已然变成哀嚎的嘶叫声也回荡在了房屋之中，墨绿色的火焰也即将爬上那一头微型白狼的身躯，但马库斯却并没有任何想要帮助对方的想法。
　　在不确认对方是敌是友之前，这一位黑发的年轻人并没有任何的打算。
　　如果不是因为杰诺正在睡觉的话，他甚至都想要当场离开这里，逃得越远越好了。
　　最好再向猎巫人举报一下这一头看起来奇奇怪怪的生物。
　　“吵死了！”
　　然而，正当这一位黑发的年轻人还在考虑要不要直接离开这里的时候，一道充斥着暴虐的声音却骤然传遍了这一个房间之中。
　　下一刻，呼啸的狂风从窗外涌入，直接将逐渐燃遍地面上的火焰熄灭，而同时，伴随着“噌！”的一道锐利的声响，原本那一头白狼的哀嚎声在瞬间变成了惨叫声。
　　循着声音望去，只见那一头白狼的尾巴被直接斩成了两半。
　　解决问题最好的办法就是解决产生问题的人...这种做事手段马库斯所知道的也只有一个。
　　“那个...杰诺小姐？你醒了？”
　　带着一丝尴尬的语气侧过头看向了床铺的方向，只见那一位天蓝色长发的少女不知何时坐在了床上，那双仿佛在向外冒着亮光的琥珀色双眼正直直的在注视着正不断哀嚎着的那一头白狼。
　　“你们弄出这么大的动静，想要不醒也是有些难度的，是吧？”
　　用着怪异的，仿佛在抑制着笑容的语气在对着马库斯说着，这一位天蓝色长发的少女重新将视线看向了那一头还没有蜡烛高的白狼。
　　“真是有失远迎呢...这位...大人？不知道你来这边是想要做什么的呢？”
　　一边用着马库斯前所未见的怪异语气说着，这一位天蓝色长发的少女站起了身，走到了那一头白狼的面前。
　　“如果没什么事的话...我想您应该回去休息了，是吧？天，可是快亮了呢。”
　　一边说着，没等那一头白狼有任何的反应，杰诺便直接提起了对方的后颈，随后走到了窗户边上，直接将其丢了出去。
　　“...那个...杰诺小姐？刚刚那一头白狼...它是谁？”
　　看着眼前所发生的这一幕，马库斯在片刻的停顿后问出了这一个问题。
　　他很聪明的没有对杰诺刚才的那一通举动提出任何的看法。
　　“那个家伙？”
　　而听到马库斯的问题，就像是很吃惊一般的，杰诺侧过头瞄了一眼马库斯。
　　“它就是白狼神啊，这座城市所信仰的白狼神，你不会连这点都不知道吧？”
　　夹杂着弄弄嘲讽语气的话语传入了马库斯的耳中，不过，这一位黑发的年轻人却也已经没有心思去顾及这一点了。
　　他已经被杰诺的话吓到了。



第83章 第七十八章  给人找上门了
　　咳咳咳...今天还是只有一章。
　　身体缘故，还请见谅。
　　下周一开始双更。
　　————
　　哈？啥？刚刚杰诺小姐说了什么？
　　她说...这就是白狼神？
　　白狼神...是他所知道的那一位战争之神以及冬神尤里克么？！
　　对...对！自己似乎听尤里克的信徒们说过，白狼神在人间的形象中有着“白狼”这一个形象。
　　可...可是...
　　可是那一头白狼为什么这么小啊！
　　这么小的白狼...怎么能够让他信服这就是那一位大名鼎鼎的白狼神啊！
　　难道一个小孩子走到面前和他说“我就是西格玛转世，请给我钱。”他就真的会给他钱吗？
　　说白了，对方的形象根本就没有任何说服力啊！
　　怎么办...怎么办...！
　　自己刚才好像对一位真正的神明出言不逊了？
　　而且...而且自己好像还拉起了弓箭，并且差一点就出手了？！
　　完了！完了！怎么办！怎么办！
　　对...！对了！杰诺小姐，她绝对有办法的，她总是有办法的！
　　混乱的大脑根本组织不起相应的想法，这一位黑发的年轻人最终在大脑的一片混乱中想到了自己现在唯一能够依靠的那一个存在。
　　“那个...杰诺小姐！”
　　大声的呼叫着那一位天蓝色长发的娇小少女，看着对方脸上略微疑惑的神情，在纠结片刻后，这一位黑发的年轻人将之前因犹豫不决而未能说出的话语说了出来。
　　“那个...杰诺小姐，我们要不要趁现在赶紧逃走？”
　　“噗嗤。”
　　意料之外的，带着些许焦虑的问题却被杰诺以笑声回应了。
　　？？？
　　完全不能理解杰诺小姐为什么会笑的出来的马库斯疑惑地眨了眨眼。
　　而似乎是知晓了马库斯现在的心情一般，杰诺·西瓦在一阵轻笑声后微微摇了摇头，随后带着一丝古怪的笑容看向了那一位黑发的年轻人。
　　“逃？为什么要逃？”
　　一边说着，这一位天蓝色长发的少女缓步走到了房间内唯一的一张桌面旁。
　　“有些东西...并不像你表面上所想的那样，马库斯。”
　　一边说着，看着桌面上那一簇燃烧成灰烬的毛发，再看着那一簇点燃着墨绿色的蜡烛，杰诺的脸上出现了一道十分扭曲的笑容。
　　对于白狼神尤里克吃瘪的场景，她个人还是很乐意看见的。
　　之前的那一次交易早已让她内心之中的那一本“仇怨之书”内挤满了对于对方的指控，如果不是因为考虑到自己可能打不过对方，她早在神殿之中的时候就直接对那一位白狼神下手了。
　　“噗嗤...次元石火焰...没想到这种火焰也能够伤害到一尊神明，要是将功率上升一些的话...不...这应该是不可能的。”
　　用着只有自己才能听到的声音轻声呢喃着，杰诺微微摇了摇头，否决了自己脑海中所诞生的疯狂想法。
　　将足足有一整个神殿那么大的次元石放置在白狼神的神殿中，然后强行用自己的法术引爆那一颗巨大的次元石。
　　这所造成的能量足以将这一整座城市直接炸上天。
　　这并不是玩笑话，而是真正会发生的事情。
　　次元石这种完全由魔力凝聚而成的石块一旦被引爆就相当于释放了一场魔法风暴一样。
　　然而，制作这么大的一颗次元石...对于杰诺来说完全是不可能的事情。
　　至少在不引发任何动静的情况下是不可能的事情。
　　也正是因为如此，她只能够暂时阁制了这一种疯狂的想法。
　　而且...被次元石的火焰伤到的只不过是尤里克的一尊化身而已，想要用这种手段伤害到一个真正的神明...可能性还是十分微小的。
　　这还真是可惜...
　　想到这里，杰诺微微摇了摇头，随后继续说着。
　　“为什么你这么急着要逃跑？是因为你认为你做出了对于神明来说不敬的举动？还是因为你看到我对那一位神明做出了不敬的举动？”
　　一边说着，这一位天蓝色长发的少女在嘴角挂上了一丝古怪的笑容。
　　“马库斯，我们来做个假设吧，如果你真的认为那一位神明会在乎这一点的话，那么我们就算是逃跑也无法逃跑，这里可是米登海姆，那一位神明的领地，它的神殿就坐落在山巅之上。”
　　说到这里，这一位天蓝色长发的少女可爱的歪了歪头。
　　“你不会认为你能够从这里逃掉的吧？当然，如果是我帮助你，你的确可以逃掉，但那之后呢？”
　　向着马库斯所在的地方走了两步，停在对方的身前，杰诺用充斥着不屑的视线看向了对方。
　　“对方可是尤里克教会供奉的神明，人神西格玛所信仰的神，在帝国之中有着你所想不到的影响力...除非你不打算在帝国内生活下去了，不然...逃跑，是根本没用的。”
　　“那...那怎么办？”
　　面对着几乎贴在自己身上的那一位少女，马库斯并没有像是往常那样欣赏对方的容貌，也没有轻嗅对方身体上的味道，反倒是向后倒退了两步。
　　习惯了矜持的杰诺，第一次碰上这么主动的杰诺...他还真的是有些不适应。
　　“怎么办？”
　　面对马库斯的这一个问题，杰诺再一次忍不住笑了一声。
　　就仿佛这一位年轻人在说什么十分搞笑的事情一样。
　　“这件事情其实也很简单...你去向那一位神明道歉就可以了，对...就这么简单。”
　　“向神明...道歉？”
　　听到这一句话，这一位年轻人愣住了。
　　道歉？怎么道歉？难道去找对方的信物，然后跪下来祈祷道歉么？
　　可是...周围并没有什么神明的信物啊？
　　“别急...别急...等着吧。”
　　看着那一位黑发的那年轻人焦急的模样，杰诺轻笑着摇了摇头，随后伸出手轻轻的拍了拍对方的肩膀。
　　“身为一位猎人，耐心是必备的，而现在...你只需要等待就可以了...”
　　一边说着，这一位天蓝色长发的少女收回了手，像是发现了什么一般看向了这一个房间的房门方向。
　　“你看，机会，现在就来了。”
　　话音落下，一道“叩叩叩”的敲门声应声而起。
　　几乎是下意识地，马库斯也同样看向了房门的方向。
　　开门？
　　脑海中想着这样的事情，马库斯看向了杰诺，只见对方不知何时转过了头，带着古怪的笑容点了点头。
　　“好吧...”
　　在得到了杰诺的同意后，这一位黑发的年轻人缓步走到了房门前，伸手抓在了门把手上。
　　闭上眼，沉思片刻，最终，像是下定了什么决心一样的，猛地拉开了紧闭的大门。
　　一张严肃的年轻面孔出现在了他的面前。



第84章 第七十九章  召见
　　《黑神话：悟空》的实机演示看的我头皮发麻。
　　别说了，300以下出必入好吧！
　　——
　　吓死人了！
　　怎么有人敲门的时候是脸贴着大门的啊！
　　这人到底是什么情况啊！
　　下意识地倒退了一步，看着那一道站在门口的披着狼皮斗篷的年轻身影，无数道吐槽出现在了马库斯的脑海中，如果不是因为他还沉浸在刚刚“亵神”的愧疚之中的话，那么他甚至还想对着那一个家伙破口大骂几句。
　　是不是人啊！会不会做人啊！哪有这样突然出现吓人的啊！
　　哦...对，他之前还很有礼貌的敲门了来着...
　　原来是自己胆量太小了么？仅仅只是这样的一个出场就足以让他被吓成这样。
　　“只是你还心怀愧疚而已。”
　　正当这一位年轻人还在想着自己为什么会因为这一个人的出现方式而感到惊吓的时候，一道充斥着嘲弄的话语传了过来。
　　侧过头，只见杰诺已然不知何时站在了他的身边，那双仿佛散发着荧光的琥珀色双眼直直的注视着站在门口的那一位年轻人。
　　“冯·萨根赫姆，半天不见，你的气色似乎有些差呢。”
　　一边说着，那一位少女脚步轻动，缓缓地走到了马库斯的面前，拦住了那一位米登海姆的掌旗官直向马库斯的道路。
　　除非是沃里克本尊亲自来到此处，不然杰诺有自信不会让任何人在自己的面前对马库斯出手。
　　不...或许就连那一位白狼神来了也是如此，对方之前的举动和那一场亏本之极的交易已然让这一位巨龙少女丢进了颜面，现在对方要是再出现，再做出那种事情的话，杰诺可真的会拼上性命也要从对方身上咬下一块肉了。
　　“没曾想到你居然是一个如此阴险的人呢...如果打开门的不是马库斯，而是我的话，你是不是就直接动手了？”
　　丝毫没有衰减的挑衅依旧充斥在杰诺的话语之中，而同时，这一位少女的手上也像是变戏法一般的变出了一枚末端沾染了些许殷红的鳞片。
　　那一抹殷红，就如同是鲜血一般，令人看了浑身不适。
　　至少马库斯是这么感觉的。
　　“杰诺...你这一枚鳞片是从...”
　　“闭嘴！听话！该让你知道的事情我一点都不会落下，但有些事情你最好还是不知道为妙！”
　　头也不回的打断了马库斯的话语，这一位天蓝色长发的少女继续摆着之前的那一道嘲弄的表情看向了面前的那一位披着狼皮的年轻人。
　　“摆明你的态度，年轻人，我现在的心情很不好，我猜你应该不愿意尝试下被这一片鳞片给切成几块的感觉吧？还是说...你其实很想体会下这种感觉？”
　　一边说着，杰诺轻抛了一下手中的鳞片，不知是巧合还是有意为之，当鳞片被抛入半空中时，窗外映射而入的微光恰巧照射在了鳞片的表面。
　　阴森的寒光也在此刻“恰巧”的照射在了那一位年轻人的脸庞。
　　“...”
　　下意识地向后倒退一步，伸手触摸着自己刚才被寒光照射的地方，那一位年轻人此刻的神色可谓是要多难看有多难看。
　　特别是当他看到杰诺手上拿着的那一枚未沾染任何血迹的鳞片，以及对方面庞上的嘲弄神色的时候，他的脸色便变得更加难看了。
　　傻子才看不出来，他被耍了！
　　对方仅仅只是依靠一个动作，除此之外没有做任何事情，都能够让自己感到惧怕...哪怕只是使用的诡计，这都足以证明对方是一个十分可怕的存在了。
　　还好...还好...还好自己刚才没有真的出手。
　　想到这里，这一位米登海姆的掌旗官微微松了一口气。
　　随后，又像是想到了什么一样，冯·萨根赫姆骤然皱起了眉头，有一个问题...一个很严重的问题。
　　“这位...小姐，你是怎么知道我的全名的？”
　　一边说着，这一位身披狼皮的年轻人小心翼翼的将手伸向了自己腰间系着的那一柄利剑的剑柄。
　　“我记得，在半天之前，我们似乎并没有相互说出我们的姓名，是吧？”
　　“哦吼？很在意这一点？”
　　挑着眉头，看着神色凝重的那一位年轻人，杰诺再一次抛动着自己手上的那一枚鳞片。
　　这一次，没有“恰好出现”的光线，但随之而来的却是一道骤然产生的刺痛。
　　低下头，自己握住剑柄的手腕上出现了一抹血痕，一滴血液顺着身体流入了皮质手套内部。
　　虽然十分接近动脉，但被切割的裂口十分的浅，并不致死。
　　不过，这一位年轻人却还是为此陷入了惊讶之中。
　　自己受伤了？
　　在刚刚那短短的一瞬间，自己受伤了？
　　但...她是怎么伤到自己的？
　　脑海中抱着这样的一个疑问，这一位年轻的掌旗官猛地看向了杰诺的手上。
　　怪异的是，对方刚刚接住的那一枚鳞片却并没有沾染上任何的血迹。
　　“不可能啊...不可能啊...”
　　“这个世界上不可能的事情多了去了，年轻人，还是那句话，有些事情，还是不知道为妙，要是知道了...”
　　说到这里，在马库斯的视线所看不到的地方，杰诺的脸色骤然一沉，一道十分扭曲而恐怖的表情出现在了她的面色之上。
　　然而，这一位少女却并没有把后面明显还有的话说完，在做完这一道恐怖的表情后，杰诺却在瞬间将自己的表情恢复如初，随后转过身，用着如同往常一般冰冷的表情看向了马库斯。
　　在她自然的演技下，马库斯根本就看不出这一位少女在刚才究竟变成了何等凶狠的一个存在。
　　“行了，马库斯，去和这一位...掌旗官先生说下话吧，他好歹也是奉命令来到这里的，我们也要让对方能够完成任务，不给对方留麻烦，不是么？”
　　就像是一道醒钟被敲响了一般，在听到杰诺的这一句话的同时，那一位年轻的掌旗官也迅速摆正了自己的姿态，随后用着十分严肃的脸色看向了马库斯。
　　“大神官大人传达下了神明的执意，尊敬的狼神要求您立刻前往尤里克大神殿中与它见面。”
　　说到这里，这一位年轻的掌旗官神色复杂的看了一眼站在马库斯一旁，脸上的神色尽显挑衅的杰诺。
　　“以及...杰诺小姐...”
　　“我懂，我全都懂的。”
　　一边用着莫名其妙的语气说着，那一位少女向后倒退了两步。
　　“马库斯，这一次你就自己一个人行动吧...我或许...还有些事情要去处理。”
　　一边说着，杰诺侧过头看向了窗外的一个方向。
　　那是米登海姆的商业区。



第86章 第八十一章  你也看出来了？
　　“欢迎，欢迎！”
　　巨大的声响在马库斯踏入神殿的第一时间响起，对此毫无准备的马库斯甚至当场就被吓了一大跳。
　　如果不是因为他反应过来这里是尤里克神殿内，这里应该不会有什么会谋害自己的东西的话，他甚至可能会展现出人类体质的极限，当场用自己最快的速度从这里逃走。
　　也幸好他没这么做。
　　“从诺德领来的猎人呦，你的英勇令人敬佩，但有时候英勇用错了地方并不是一件好事...”
　　就在马库斯惊魂未定的在搜寻着声音的来源的时候，伴随着“簇！”的一道怪响，一头体型巨大的白狼缓缓地从大殿深处的那一团燃烧着的烈焰中走出。
　　和之前在旅店房间内的时候完全不一样，仅仅只是第一眼，马库斯便认出了对方的身份。
　　白狼神，冬神，以及战神，尤里克。
　　同时，也是自己之前差点攻击到的那一头白狼。
　　按理来说...不，按照杰诺之前提的建议来说，自己现在应该要立刻对这一头尊敬的白狼神道歉才是，毕竟自己之前可是对那一位尊敬的神祇做出了大不敬的举动。
　　但...在那之前，他有些问题想要向对方问出来。
　　很想的那种。
　　“尊敬的白狼神...你...”欲言又止般的停顿了下，马库斯的脸上泛起了一丝不好意思的笑容，“那个...你...你尾巴还痛吗？”
　　“啊...那个...尾巴的疼痛在我切断那个化身后就消失了，所以现在已经不痛了。”
　　令马库斯没想到的是，那一位尊敬的白狼神居然真的回答了他的问题。
　　而那一位白狼神也显然没有想到自己刚才居然真的会回答那样的一个问题。
　　一时之间，这两位同样陷入尴尬中的人都没有了声音，仅仅只是用充斥着尴尬的眼神注视着对方。
　　双方都在为之前的那一番不合时宜的对话而感到尴尬。
　　“咳咳咳...年轻人，如果可以的话...啊！这种说话的方式真让人不爽！”话说到一半，那一头巨大的白狼十分人性化的摇了摇头，随后对着马库斯咧起了自己的那一张血盆大口，“小子！告诉我，昨天那火是什么东西，为啥能烧到我？这个世界上应该没有任何一种火焰能够伤害到我。”
　　“额...这个...我也不知道。”面对那一头仿佛突然变了一个性子的白狼，马库斯显然有些无法适应。
　　而后，他就像是想到了什么一样，举起了自己项链上的那一颗石头，将其展示给了面前的那一头巨大的白狼。
　　“点燃你尾巴的蜡烛是用这一颗石头点燃的。”一边说着，马库斯疑惑的歪了歪头。“我想...或许是因为这一点吧？”
　　显然，他的猜测是对的。
　　在看到这一颗散发着墨绿色光芒的石头的时候，那一头巨狼的脸色猛然一变。
　　虽说在一头白狼的脸上看到“脸色”似乎是一件不可能的事情，但马库斯却偏偏看到了这一个按理来说不可能发生的场景。
　　“这是...次元石...不可能啊...能量这么纯粹...就像是刚放进去的一样...”用着马库斯所听不到的声音轻声说着，随后这一头巨大的白狼看向了马库斯，“这一颗石头...你是从哪里得到的？”
　　“这一颗石头？杰诺她在塞森蒙德给我的。”
　　“果然是这样...”依旧是用着马库斯所无法听见的声音说着，随后，这一头巨大的白狼“咳咳”的清了清嗓子，双眼微微眯起，直勾勾地看向了马库斯。
　　不过片刻的时间，在马库斯被盯得浑身发怵的时候，那一头巨大的白狼就仿佛是看出了什么一样的，对着马库斯再一次咧开了那一张血盆大口。
　　转过身，看着身后的那一团雄雄燃烧的巨大火焰，这一头白狼的双眼中浮现出了一丝凝重的神色。
　　按理来说，走过他的这一道圣火的人，无论是什么人，身体内的杂质也应该很快就会被清除的才是。
　　然而...马库斯身体内的情况或许有些不太一样。
　　次元石那混乱而无序的魔力已经凝聚在了对方的身体之中，就像是一颗巨大的定时炸弹一样，只差一个步骤，只需要一个正确的步骤，马库斯身体内的这些次元石的魔力就会被直接引爆。
　　而且，更糟糕的是，马库斯身体内的那些次元石魔力的凝聚物...组成这一种凝聚物的魔力实在是太纯粹了，纯粹到了甚至就连他的圣火都无法烧尽的程度。
　　奇了怪了，这不是她的男伴吗？为什么那一位混沌的神选者要在自己男伴的身体里面培养这样的一种纯粹的能量？
　　难道是为了让这一位人类也和她一样一同投入混沌的怀抱之中？
　　不可能啊，她应该知道在一个人类体内放入这么纯粹的次元石能量会发生什么，这可是一不留神就会导致这一位年轻人被直接爆炸的能量啊！
　　人类就是这么脆弱的一种生物，任何一种魔法能量都能十分轻易的感染他们，甚至将他们同化也不是什么不可能的事情。
　　难道说其实他们两并不是所谓的伴侣？
　　不可能啊？！如果不是伴侣的话，凌晨时分那一位外貌娇小的神选者为什么会像是发了疯一样的冲过来？
　　这两个家伙之间的关系肯定是很亲昵的啊！
　　想到这里，无法判断那两个生物之间的关系究竟是什么的尤里克疑惑的伸出爪子挠了挠头，随后重新看向了站在大殿入口的那一位什么情况都弄不明白的年轻人。
　　“算了...那就这样吧...他们两个小两口之间的事情让他们自己去解决吧。”依旧是用着只有自己才能听到的声音说着，那一头巨大的白狼微微眯起了双眼，“年轻人，来，过来，我和你稍微商量一点事情...但在那之前，我要先告诉你一些事情，一些关于昨天晚上，或者说今天凌晨发生的事情。”
　　一边说着，一道白色的薄雾逐渐从那一头巨狼的脚下升起，包裹住了这一头体型巨大的白狼。
　　下一刻，一位诺德人长相，身披狼皮的壮年男子出现在了原先那一头白狼站着的地方。



第87章 第八十二章  清晨的街道
　　咳咳咳，各位，抱歉，我食言了。
　　下个月开始双更，这个月月末一大堆事情，我身体也有些不太正常，最近要去看一看了。
　　希望各位能够理解。
　　——
　　正当马库斯刚刚进入尤里克神殿的时候，位于这一座城市的另一边，在米登海姆的外城区中，一位穿着与周围格格不入的少女正漫步在清晨冰冷的道路上。
　　华贵却现得有些单薄的服装看似并不能为这一位少女驱散清晨的寒意，但那一位少女却仿佛视这一道道拍打在她那娇小的身躯上的寒风如无物一般。
　　自始至终，她脸上一直挂着一道对于周围的一切不屑一顾的笑容，而藏在那一道嘲弄的笑容下的，是藏得极深的厌恶。
　　对于这一位少女，也就是杰诺·西瓦而言，周围的一切显得都是那么的令人厌恶。
　　对于杰诺来说，这是十分真实的反应。
　　或许是因为这一座城市本就是这么构造的，也可能是因为她的运气并不是很好，还有可能是因为她追踪的目标总是会躲藏在这一类的地方...
　　总之，她现在所处的地方正是这一座城市的贫民区——或者类似的地方。
　　据她的了解，每一座帝国的城市内——哪怕是最繁华的首都阿尔道夫之中也有类似这样的地方，这是帝国从建立之初到现在都无法解决的问题之一。
　　而这里的气味...远比这一座城市内的其它地方要难闻多了——尽管这一座城市内的街道就没有不散发着臭气的地方。
　　几乎快要熏掉她的呼吸系统的臭味不断的冲击着她的嗅觉，老鼠，臭虫，以及一些她叫不出名字，也不愿意去想出对方名字的甲壳昆虫不断在她的视线中出现，耳畔还传来一些在她听来一点也不优雅的脏污之词。
　　“嘿！你瞧瞧，那个小家伙，哪家的大小姐啊？你说她身上会不会有些油水？”“别说，那身衣服看上去能卖不少钱，但这家伙实在是太小了，啧啧啧，这么贫瘠的身材，可不合我的胃口。”“去去去，谁和你说身子了，她那身子比那群摩尔的教徒还让人反胃，等扒了衣服就随便找个地方丢了算了。”“哎！别这么说，肉再小也是块肉，能进去就行了，大不了等完事后再找个地方埋了就行了！”
　　米登领的人，说话总是这么的直白，这么的令人讨厌。
　　撇过眼看了一眼那些污染了她耳朵的声音传出的地方，杰诺的嘴角勾起了一丝不屑的笑容。
　　她并没有选择直接去解决那些用污言秽语污染自己耳朵的生物，而是干脆的选择了无视他们。
　　换做是以往，她肯定会按耐不住性子冲过去让那些家伙们认识下自己这“贫瘠”的身体他们究竟受不受得住。
　　对一头巨龙说出“身体贫瘠”几个字可是大忌，哪怕是刚出生的幼龙也是如此。
　　在正常情况下，如果对着任何一个生长阶段的巨龙说出“臃肿”或者“肥胖”两字，那一个巨龙非但不会生气，反而有可能会顺手将自己的一些小收藏赠送给说出这一句话的人。
　　“臃肿”和“肥胖”对于巨龙来说可不是什么贬义词。
　　然而如果对一头巨龙说出“贫瘠”...
　　没有当场发作已经能够算是那一头巨龙十分的“温柔”了。
　　当然，杰诺并非是一头温柔的巨龙，至少人类对于“温柔”的定义她一条都碰不上。
　　她之所以没有发作也是有理由的。
　　从昨晚那一通失败的交易后，为了适应新的计划，她被迫让自己做出了一些改变。
　　这并不是什么妥协，这只是计划的一部分而已。
　　作为被“神鹰”亲自教授知识的生物，和其他神鹰的信徒一样，她总是会在一个计划的后面留下适合自己的备用计划，而在备用计划之中还有备用计划失败后的备备用计划...
　　总的来说，她会保证自己目前的状况永远都是“在计划之中”，为此，她会不惜一切代价。
　　而为了保证自己的这一个备用计划不发生偏差，至少在短时间内，她不能在这一座城市内再闹腾了。
　　那一个尤里克把马库斯叫过去肯定不是为了聊什么家长里短的，对方或许会将昨晚，也可能是凌晨发生的事情全部都和马库斯说出来，其中包括自己和对方的交易。
　　尤里克——那一位白狼神这么做究竟是为了什么，这一点她连想都不用想就已经明白了，而她的计划，便是依附在对方的计划之中，将自己的本性藏起来，在明面上维持一个“与人为善”以及“努力改变自己本性”的“好人”。
　　自己伪装的有多好，当自己最后揭开伪装，对那些自以为是的家伙背刺的时候，收货的惊讶和绝望就有多高。
　　他人的绝望一直都是她欢乐的源泉之一，这一点自从她接受“神蛇”的教育的第一天开始就是如此了。
　　仔细想象，自己背叛的时候，那些自以为是的家伙们又会表现出何等的惊讶与绝望呢？
　　“噗嗤。”
　　想到这里，杰诺脸上的笑容变得更为灿烂，而她望向四周的那些残破的街道的目光也变得不再像是之前那样充斥着厌恶了。
　　她是一个很容易被满足的龙，而一旦被满足，那么有些细枝末节的东西她也就不会像是之前那样在意了。
　　当然，“现在该做什么”这样的事情，她还是不会忘记的。
　　即便是白光刚刚照亮云层的清晨，这一片贫民区内也是十分的热闹。
　　只是这些热闹都藏匿在暗处。
　　就像是她这一次的目标一样。
　　“应该就是在这里了吧？”
　　放开被自己关上的嗅觉，轻嗅着空气中夹杂在众多臭味中的一种独特的，不属于人类的味道，再一次闭合上嗅觉，看着眼前的那一座矮小到令人觉得这可能是一个矮人的住所的房屋，杰诺·西瓦的嘴角略微翘起。
　　“找到你了...小老鼠”
　　用着只有自己才能听见的声音说着，杰诺伸手轻轻的按在了面前的那一扇腐朽的不成样子的木门上。
　　然而，正当她打算像是往常一般的直接破门而入的时候，像是想到了什么一样，这一位少女带着怪异的笑容伸手轻轻敲了敲面前的那一扇大门。
　　“踏踏踏。”
　　缓慢但富有节奏的敲门声依次响起，而后，伴随着一阵急促的脚步声，那一霎那腐朽的木门被打开了一条小缝。
　　“你好~”
　　看着那一双躲藏在门后的双眼，杰诺脸上的笑容变得愈发恐怖。



第88章 第八十三章  只不过是只老鼠而已（
　　“碰！”
　　而在看到杰诺的这一张笑容的同时，那一扇木门便猛然被关上。
　　只不过，躲藏在木门后的那一个家伙的反应还是慢了一步。
　　或者说，杰诺的反应快于门后躲藏着的那一个生物的反应。
　　“别这么害羞嘛，我们之间还有很多可以聊的，不是么？”
　　依旧是带着诡异的语气说着，伸手抵在即将关上的大门上，杰诺笑着朝向了躲藏在大门后的那一个生物。
　　尽管她的手看上去十分的纤细，但却无比牢靠的按在了大门上，哪怕大门已然在那一位躲藏在门后的存在的用力下在不断地颤动着，但杰诺抵在上面的手却依旧没有任何的颤动。
　　就仿佛“抵住大门”这一个行为对于杰诺来说根本就不需要消耗任何的力气一样。
　　“何必呢...”
　　轻声的呢喃着，轻嗅着空气中散发出来的恐惧的味道，这一位天蓝色长发的少女轻蔑的笑了笑，随后猛然一用力，直接将这一扇门推了开来。
　　霎时间，房间内的景象直接出现在了杰诺的视线之中。
　　腐朽的木质结构构成了这一座房间的主体，发黑的灶台，放满了令杰诺都不想去想象究竟是什么液体的木桶，以及一张破旧的不能再破旧的床铺...还有一盏挂在墙角的，散发着些许墨绿色光芒的火烛。
　　蜡烛并非是次元石构成的，这也不是直接点燃次元石会发出的光。
　　看来，继马库斯之后又出现了一个把次元石当火柴的家伙。
　　这些家伙就不担心把次元石引爆了么？
　　想到这里，这一位天蓝色长发的少女略微抽搐了下嘴角。
　　这群家伙...一个两个都没有尝试的么？
　　马库斯先不说，那一个家伙自己可以慢慢改正，但这一只？
　　算了，算了。
　　救不了，救不了。
　　一边在脑海中这么想着，这一位天蓝色长发的少女将视线转向了那一只站在被推开的门旁边的矮小身影。
　　说来很惭愧，尽管是冲着对方来的，但当杰诺推开门的时候却并没有在第一眼看到这一个矮小身影的存在。
　　从人类的平均身高来看，能够比她还要矮小的存在，除了矮人之外杰诺就想不出还有什么生物了。
　　很明显，面前的这一位披着破烂斗篷，身材矮小的生物并不是一位矮人。
　　没有任何别的原因，仅仅只是因为那一道身影并没有任何的胡子。
　　矮人那又长又浓密的胡子可不是斗篷能过盖住的，而被剃了胡子的矮人不是上战场找死就是在去战场找死的路上。
　　胡子，对于矮人来说可是十分重要的东西，对于矮人来说，胡子是和他们的荣誉挂上等号的东西，而荣誉，在他们的观念中凌驾于生命之上。
　　那群固执的矮人甚至因为胡子的问题和精灵族打了一场旷日许久的战争，尽管战争的最后以矮人至高王斩下高傲的精灵凤凰王的头颅作为结束，并将精灵一族的王冠留在了矮人的都城，但这一场战争已经令双方都付出了惨重的代价，精灵一族和矮人被迫让出这广阔的土地，帝国和巴托这两个人类国家以及南方诸王国也在此生根发芽。
　　这是一场没有胜者的战争，精灵失去了他们的凤凰王以及象征着凤凰王荣耀的王冠和海外殖民地，而矮人则失去了大量的城塞以及精锐战士，这对于生育率本就不高的矮人来说是一次严重的打击。
　　如果不是因为矮人的固执和有仇必报的性格以及精灵一族特有的高傲性格，这一场战争也不会爆发，两族还会像是之前一样互为关系紧密的盟友。
　　除了少数人之外，没人知道，这一场名为“长须战争”的战争开端仅仅只是因为一个由他人所故意挑起的矛盾而已，而当时的凤凰王以及整个精灵议会都知道这一点，但他们的高傲却不允许他们向矮人解释这些“家丑”。
　　死要面子活受罪，这便是杰诺在通过“神鹰”传授的知识中了解到整个战争从开端到结束的一系列事件后的想法。
　　显然，在胡子这个方面，矮人是绝对不容的别人开玩笑的。
　　也正是因为这一点，杰诺才判断对方根本不是一个矮人。
　　诚然，女性矮人是没有胡子的，但对方的声音和行为就完全不是一个女性矮人的样子。
　　宽大且肮脏而且还有些破烂的斗篷盖着对方的身躯，腐臭的味道从对方的身躯之上传出，仅仅只是闻了一下，杰诺便再一次闭上了自己的呼吸系统。
　　太臭了，这一股味道比外面街道上的气味还要臭。
　　这一个臭老鼠就不知道清洗一下自己的身子么？
　　带着这样的疑惑，杰诺微微摇了摇头，随后重新看向了对方。
　　而她也正好看到了，对方正迈着鬼祟的步伐走到床铺边上，小心翼翼的从漆黑腐烂的床底拿出一根顶端镶嵌着墨绿色石头的法杖，将其对准了她。
　　法杖的顶端已然冒出了些许如同闪电一般的跳动的弧光。
　　“格瑞·希尔不喜欢陌生人，不喜欢！马上滚出去！滚出去！不然老格瑞就要动手了！老格瑞生气起来，后果可是很严重的！严重！”
　　“切。”
　　听着耳畔的那一道沙哑难听的声音，看着对方将武器指向自己的那一个样子，杰诺不屑的笑了笑。
　　随后，她伸手指向了对方的身后。
　　“喂，这位先生，你尾巴露出来了。”
　　“尾巴？尾巴！哪里？！”
　　被杰诺的这一句话吓到的矮小身影向后看了一眼，而看着对方的那一个样子，杰诺再一次不屑的笑了笑。
　　她根本就没有看到什么“露出来的尾巴”，之所以说出这一句话只是为了哐对方而已。
　　这样很好玩，仅此而已。
　　“骗子！骗子！”
　　而很快，那一位身材矮小的生物也发现了这一点，转过身，怒视着杰诺，墨绿色的电弧再一次的亮起在对方手中的权杖上。
　　但，下一刻，对方手中权杖上的弧光熄灭了。
　　“我们还是不要废话了。”
　　带着诡异的笑容，杰诺咧开了嘴。
　　“让我们来好好的谈谈吧，灰先知。”



第89章 第八十四章  在？打一架？
　　灰先知，这是一个对于人类来说十分陌生的词汇。
　　一般的人类，哪怕是军队的高层在听到“灰先知”这个词汇的时候第一个想到的都会是帝国的灰法师。
　　然而，帝国的灰法师和这些“灰先知”完全就是两种类型。
　　一种使用的是正规的魔法八风——这个世界上任何一处地方都充斥着的魔法元素，而另一种则使用仅有鼠人才使用的魔法，次元石魔法。
　　这种依靠次元石来使用的法术充斥着毁灭性，但同样的，不稳定性也是高的离谱。
　　不过，也正是因为这一个不稳定性，杰诺倒是很想学习这样的魔法。
　　作为一位“神鹰”信徒，对于学习这种充斥着不确定性的东西，她可谓是趋之若鹜，如果不是办不到，她恨不得这个世界就是个完完全全的运气游戏，每一个事情的概率都小于千分之一，成功与失败完全由命运所主导，运气不好人，哪怕是再完善，再完美的计划都会莫名其妙的失败。
　　这多刺激啊！多有挑战性啊！
　　不过，既然无法让这个世界变成这一种充斥着挑战性的样子的话，那么就让自己学会这一种充满变换的法术学派吧。
　　想到这里，杰诺将视线看向了那一根正在散发着墨绿色光芒的法杖。
　　在旁人眼里看来令人看了背后发寒的墨绿色光芒在杰诺的眼中却是额外的...美丽。
　　混乱，无序，看似随时会散架爆发，却被用一种脆弱的链接结合在了一起，对于能够看到所有流动着的魔法之风的杰诺来说，这一种能量实在是太美丽了。
　　不行，要先忍住，忍住，不能在这里失态。
　　想到这里，杰诺重新将自己的视线看向了那一个身材矮小的身影。
　　似乎是被杰诺之前的话给震住了，自从杰诺说出那一句话到现在，在这半分钟的时间内，对方始终保持着之前的那一种动作，没有任何的更改。
　　如果不是因为对方身体上恐惧的气味依旧在蔓延，而且比起之前来说更胜一些的话，或许杰诺还会十分恶意的认为对方被自己吓死了。
　　嗯...对一只灰先知来说，这应该不能算是恶意的猜测，尽管在鼠人之中身居高位，但这群灰先知毫无疑问继承了自己的那些同类们的优良传统。
　　胆小如鼠套用在它们身上准没问题。
　　“格瑞·希尔...哼，直接将自己的职业音译过来当作自己的名字么？十分冒险的选择，你是不是从来就没有料想过人类这边有认识你们的存在?在这一点上，你们是不是过分自信了?”
　　“...什么灰先知，老格瑞不知道你在说什么，不知道！快点离开这里，不然老格瑞就要生气了，生气了！”
　　就像是完全没有听到杰诺所说的话语一样，那一个身材矮小的身影依旧在保持着那一个将法杖对准杰诺的姿势。
　　只不过，和之前相比，对方的法杖上并没有任何墨绿色的弧光浮现，而那一个披着斗篷的矮小身影也在用着十分微小的动作在向后倒退着。
　　这个时候才想着逃命是不是有些...太晚了？
　　看着对方那鬼鬼祟祟的小动静，杰诺不禁哑然。
　　换做是她的话，要逃跑肯定是在被敲门的那一刻就直接跑路了。
　　现在才考虑逃跑的事情...是不是有些太晚了？
　　不过...那里就直接连通鼠人的地下巢穴么？
　　要是学马库斯那样点燃一颗次元石从那里扔下去，不知道自己午饭能不能吃到烤老鼠或者炸老鼠。
　　一边想着，杰诺顺着对方后退的方向看向了房间中的一个角落。
　　因为视觉差的关系，在进入房间的第一眼根本不可能发现那一个漆黑的角落，而哪怕是进入这一个房间，在没有特别引导的情况下，想要发现这一个“暗道”也是需要一点点时间的。
　　在躲藏和逃命这一个方面，这些老鼠还真是一流。
　　至少在自己见过的所有生物中算是一流。
　　除了那些“神鹰”的神选者。
　　和那些家伙打一架真是能把自己恶心到一整天吃不下饭，哪怕自己已经把对方做成了家具，但她依旧是感到十分的恶心。
　　反正她不会再尝试和那群家伙打架了，恶心自己的事情，她可做不出来。
　　“不要再装了，灰先知，我的耐心是有限的。”
　　微微摇头，轻声说着，随后，杰诺对着那一只正在缓缓后退的灰先知轻轻的挥了挥手。
　　一阵凭空升起的微风吹走了对方斗篷上的兜帽，将那一颗顶着一对羊角的灰溜溜的，不断抽搐着的脑袋露了出来。
　　“听着，我是来这里和你做交易的，不是来这里看你做出这些卑劣的表演的，你的演技在我的眼中十分可笑，可笑！”
　　说到这里，杰诺忽然反应过来，随后猛地摇了摇头。
　　“该死...我怎么也开始学这些鼠辈讲话了...”
　　一脸懊恼的说着，杰诺重新将视线看向了那一头身体在不断颤抖着的灰先知。
　　对方这并非是因为恐惧而浑身颤抖，对方之所以会颤抖也只是因为鼠人这一种生物本就是如此而已。
　　“喂！鼠辈，我知道你听得懂帝国语，我也懒得用你们那生涩，充斥着神经质的话语来和你说话。”
　　一边说着，这一位天蓝色长发的少女向前走了两步，一阵无形的风划过她的身躯，将她背后的那一扇被她所打开的大门直接关上。
　　墨绿色与漆黑笼罩了这一个房间。
　　“废话也不多说了，我要求你为我准备一颗次元石炸弹，至少要这么大，将其埋在这一座城市的教堂区下方。”
　　展开手臂比划了一下，看着面前的那一只灰先知那双浑浊的猩红色双眼中透露出的些许疑惑和不满，杰诺发出了一阵不屑的轻笑声。
　　“我不知道你这个氏族究竟能不能做出这么大的次元石，但我的要求就放在这边，三天之后我会来这里给你报酬...当然，不要想着瞒过我，我能感应到地脉中的能量...我觉得你知道这代表了什么意思...放心吧，我会给你足够的报酬，一个足够让你满意的报酬。”
　　说到这，这一位天蓝色长发的少女咧开嘴，露出了一个嘲弄的笑容。
　　“不过...在那之前...我们来打一架，如何？”



第90章 第八十五章  靶子
　　美好的一天从打一架开始。
　　“哼~哼~哼~哼~哼~”
　　口中哼唱着奇怪的歌谣，杰诺迈着悠闲的步伐走在米登海姆的这一片“贫民区”的大街上。
　　打架能够洗涤身心，让自己的灵魂得到升华，这一点杰诺深信不疑。
　　那一位灰先知最终在她“善意”的劝说下答应了和她进行一场“友善”的切磋。
　　而结果自然也是毫无悬念的，哪怕是没有暴露出自己非人的一面，哪怕仅仅只是维持着这一个在她看来十分弱小的人类身躯，但一个灰先知她还是能够对付的。
　　哪怕刻意让对方释放了一次法术，杰诺还是在一分钟之内十分轻易的战胜了对方，将那一只灰毛老鼠打趴在了地上。
　　作为“神犬”的信徒，对于挑战对手以及不断的战斗，她可谓是十分的狂热。
　　这也是为什么她可以在没有刻意伪装的情况下仅仅凭借口音就让大多数米登领的人将她误认为了米登领的原著民。
　　她现在走在大街上还没有被人找上麻烦就是最好的例子。
　　当然，对于杰诺来说，没有被人刻意找麻烦其实也不算是一个好事情，她倒是希望自己第一次来到这一座城市时候遇上的那些小混混能够再多来一些，这样她也能算是找到一些消遣的活动了。
　　不过，既然没有那就没有了，她并不是一个会去故意找事的人，任何偏离自己计划之外的事情她甚至就连碰都不愿意去碰一次。
　　很显然，招惹这些米登海姆的住民，并且来一场酣畅淋漓的战斗并不在她的计划之中。
　　就像是之前所说的那样，为了确保自己的计划能够顺利的进行下去，她现在必须要在外人面前保持一个“正常人”的样子。
　　特别是在那些条顿卫队的面前。
　　从之前那一位米登海姆的掌旗官对自己的态度来看，恐怕自己在那些条顿护卫们的内心中已然和异端画上了等号。
　　毕竟自己在神殿区以及大教堂前屠杀了这么多的守卫，被那些人用这种眼光来看待也是正常的。
　　这一点杰诺已经看的很明白了。
　　演戏嘛，这一点她在行。
　　反正再怎么糟心的事情都已经经历过了，难不成还能再给自己来一些更糟心的事情?
　　想到这里，杰诺嘴角的那一抹笑容变得愈发的不屑。
　　将它人玩弄在股掌之中的感觉真的很不错，她现在算是理解为什么那些“神鹰”的信徒们都很享受这一种掌控它人的感觉了。
　　要不等下去神殿区逛逛，把马库斯接回来，顺便在那些条顿护卫们的眼前大摇大摆的走一圈？
　　毫无疑问，那些条顿护卫估计都是恨不得杀死她，再分尸泄愤的，但作为尤里克教会的近卫，这些卫队们无法违逆尤里克的旨意，无论他们再怎么恨自己，那些家伙也只能够眼睁睁的看着自己趾高气昂的从他们面前走过，而无法对自己出手。
　　当然，恶毒的咒骂是无法避免的，但...有什么比眼睁睁的看着自己的仇人从面前走过，自己却只能咒骂而无法出手还要来的憋屈呢？
　　“噗嗤。”
　　想象到那些护卫们可能会表现出的愤怒却无法发泄的憋屈情绪，杰诺忍不住轻笑了一声。
　　就如同之前说的那样，他人的痛苦一直都是杰诺愉悦的来源之一。
　　“嗯？”
　　而就在这一位天蓝色长发的少女准备规划下自己接下来的路程的时候，一些不和谐的身影却出现在了她的视线之中。
　　在视线的尽头，在这一条肮脏的小道的尽头，两个身着脏污皮草衣的人影正倚靠在墙边，双眼漫不经心的看向四周。
　　像是这样的人其实满大街都是，哪怕是在看上去清冷无比的清晨也是如此，之前在塞森蒙德的时候，杰诺在从外面清洗身子结束的时候回来的时候就见到不少早上闲的没事在大街上不知道做什么的人。
　　然而，杰诺却知道，那些家伙并不属于这一类“虽然不知道在做什么但总的来说还是有做正事”的那一类人。
　　但从那群人时不时飘到她身上的目光就足以证明这一点。
　　而且...这些家伙还不是自己最初预想到可能会来监视自己的条顿护卫。
　　作为尤里克教团的精兵，哪怕是穿上了平民的服装，那些条顿护卫的气质是绝对不会发生改变的。
　　一个受过专业训练，并且久经沙场的军人和一群游手好闲的平民之间还是有着天差地别的差距的。
　　显然，这群人并不具备有那些军人所具有的气质。
　　有趣...实在是太有趣了，自己不去找麻烦，麻烦反而先找上自己了么？
　　要不要把这群家伙引到附近“恰好”巡逻到这边的条顿护卫旁边呢？
　　只要操作得当，就能够让这两拨人自己先打起来，到时候她可就能够站在一旁欣赏一出好戏了。
　　那就这么决定了吧！
　　想到这里，杰诺侧过身走向了一旁的一条看上去阴森漆黑的小道。
　　这是一条近路，从这里可以快速抵达商业区——和这里相比，商业区内显然会有更多的条顿护卫，毕竟那里可是他们的巡逻区域，在那里他们的出现完全是合理的，外人也不会有任何的怀疑。
　　不过...
　　这一条近路内似乎有人等着呢...
　　走到那一条近路的岔道前，看着那一条幽暗的道路尽头停留着的两道人影，杰诺嘴角的那一抹嘲弄的笑容变得更加的明显。
　　如果只是一些普通人的话，那么这一条晦暗的小巷内的东西的确是无法被发现的，这些人的踪迹也会隐藏在黑暗中。
　　但杰诺可是一头巨龙，巨龙的体质和常人可不一样。
　　是觉得吃定了自己么？
　　那还真是抱歉啊...
　　带着这样的想法，这一位娇小的少女侧过头看了一眼自己的后方，看着自己身后不远处不知何时出现的两道人影，杰诺咧开嘴轻笑了一声，随后边转过身走向了那一条晦暗的小巷。
　　而与此同时，一抹墨绿色的弧光浮现在了她的手指上。
　　或许，这群人能够成为实验法术威力最好的靶子？



第91章 第八十六章  事情太多了~~~
　　短短一个晚上的时间，居然就发生了这么多事情。
　　走在向着下方延伸而出的道路上，回想着自己刚才和那一位受人尊敬的白狼神所说的话，马库斯·尤迪特无奈的叹了一口气。
　　他在困恼两件事。
　　第一件，那一位白狼神的态度。
　　自己这一次来本来是打着“道歉”的心态的，但...那一位白狼神的态度让他直到最终都没有将准备好的，道歉的话语说出口。
　　并非是那一位白狼神对他的态度有多么多么坏-事实上 他甚至还期待对方是那一种高高在上冰冰冷冷的神明。
　　毕竟...那一位白狼神实在是太热情了。
　　在转变为人类的形态 也就是那一位大汉后，那一位白狼神便突然之间热情了好多，还没等他反应过来就直接勾搭上了他的脖子，开始用着仿佛朋友之间对话的那一种语气在和他说着话。
　　如果不是因为清楚对方的真实身份的话，可能他真的会把自己面前的那一位强大的神明认为是一位普普通通的米登领人。
　　啊...说不定他甚至都不会把对方认作是一个米登领人，毕竟对方在和他说话的时候说的并不是用米登领的那一种令人听了感觉十分迷惑，甚至连听都没法听懂的话语，而是不带有任何口音的帝国语。
　　这可真是令人欣慰。
　　总之，因为对方那过分热情，热情到都有些让他起疑的态度，马库斯直到最后都没有将道歉的话语说出来。
　　“不好意思”，或许这便是他当时内心的想法。
　　所幸，从那一位神明的表现来看，对方似乎也没有特别介意他的那一份不敬，甚至就连一句关于之前的那一个冒犯的事情的话语也都没有说过。
　　如果那一位神明高冷一些，或者开头直接就对那一种不敬提出不满的话，那么他或许还会好受些。
　　而第二件事情，就是昨晚所发生的那些事情了。
　　谁能想到，仅仅只是睡了一觉，居然就发生了这么多的事情。
　　而且...据那一位可敬的神祇的说法，其中自己还是迷迷糊糊的参与了一些的事情。
　　就比如...走入白狼神的圣火之中。
　　白狼神的圣火会烧尽任何一个带着污浊进入圣火之中的存在，无论是身体上还是灵魂上的污浊都是如此。
　　自己能够活着出来，也就是说...自己其实已经能够算得上是“纯洁”的那一种类型了。
　　当然，这一切都是他之前在塞森蒙德之中的时候听那些白狼神教徒说的，是否是真实的，这一点还是有待商榷。
　　不过，这一点却并不是最令马库斯所烦恼的。
　　他并不知道所有走过尤里克圣火，而且还能活着出来的人都会成为狼神尤里克的神选者，拥有常人所不敢想象的强大力量，成为真正的人上人。
　　他只是一个普通的猎人而已——至少他自己是这么认为的。
　　杰诺并没有和他透露任何关于他自身能力的事情，正如同杰诺所说的，她并不认为知道这么多对于一位人类来说会是好事。
　　尽管嘴上说着“一次性用品”，“随意放弃”，“不重要”，“替代品一大把”之类的话，但杰诺却意外的在乎这一位被她第一眼选中的人类。
　　至于这是出于龙类对于自己财物近乎病态的看重，还是出于另一种特殊的原因，这一点甚至就连杰诺自己都解释不清楚。
　　“不要在意这些细节”，如果杰诺真的被问到这一个问题的话，那么这一句话绝对是她的答案。
　　也正是因为对自己身份认知的错误，马库斯才没理解自己现在究竟是多么厉害的一个存在——相较于普通人而言。
　　而现在，令他烦躁的则是关于杰诺的方面。
　　从那一位尊敬的狼神的口中，他听到了一个不好的消息。
　　昨晚因为他这一个迷迷糊糊的冒失举动，杰诺直接杀进了米登海姆的大教堂之中，甚至用自己的生命来胁迫神明。
　　听到那一位白狼神深情并茂，甚至还带着些许后怕的讲述当时杰诺屠杀神殿外的卫兵以及疯狂的用生命来威胁他的情景，马库斯甚至差点晕厥过去。
　　他从没想过杰诺会有那么疯狂的一面。
　　威胁一位神灵，甚至在那一位神灵的注视下屠杀了他的守卫？这恐怕是只有疯子才做得出来。
　　然而，杰诺却真的做出了这样的事情...这样疯狂的事情...
　　这是为了自己么？
　　马库斯想不通。
　　向神灵挥起利剑固然是一件十分疯狂的事情，也正是因为如此，在失败后，杰诺也自然付出了应有的代价。
　　或许是因为藏私，也有可能是因为羞于说出口，这一位受人景仰的狼神并没有将杰诺把自己逼迫的狼狈不堪的事实说出来，就像是他也没有向马库斯道出杰诺的真实身份一样。
　　在马库斯的认知中，杰诺还是那一位虽然有很多超出常人的地方，但终究也只是人类的少女。
　　杰诺和他的交易中可没有“不准出卖自己真实身份”这一条。
　　她吃定了这一位白狼神不敢冒着她暴走的风险将一切都全盘供出来。
　　然而，她将一切都算的死死的，但最终她却依旧认为自己“亏了”也是有原因的。
　　不知道是她误算还是漏算，她在那一场交易中做出了一个十分愚蠢的事情。
　　“在神明的注视下...成为我的...未婚妻...”
　　轻声呢喃着自己从那一位白狼神口中听到的，杰诺也答应了的条件，马库斯一脸惘然的看着眼前被清晨的薄雾与微亮的阳光所笼罩的街道。
　　他直到现在都不相信自己刚才所听到的那些事情。
　　她...那一位少女为自己付出了这么多...自己...自己能够配得上对方么？
　　答案已经很显然了。
　　在内心中消沉的想着这一个事情，马库斯并未注意到，一位身形高大的，头发略微花白的中年人走到了他的身后。
　　“年轻人。”
　　沉稳的，夹杂着些许米登领口音的话语从对方的口中传出，打乱了马库斯的思考。
　　“嗯？”
　　疑惑的呢喃着，马库斯转过了身，看向了那一位“不速之客”。
　　一抹疑惑随之出现在了他的双眼之中。



第92章 第八十七章  没有敌意
　　银白色的亮银胸甲穿戴在那一具魁梧的身躯之上，苍老却依旧坚挺的脊背，一把造型古怪的，入鞘的利刃挂在他的腰间，而最有标志性的，一根眼罩戴在了他的右眼上，让他那中年的面孔增添了些许的稳重。
　　“你就是马库斯·尤迪特，是吧？”
　　眼见马库斯转过身看向了他，那一位中年人挑了挑眉头，伸出手碰了碰自己的那一团浓郁的棕色胡须。
　　怎么跟冯说的有些不太一样？
　　眼前这个看起来有些傻楞的人真的是白狼神的神选么？
　　回想着自己的养子在清晨闯入自己办公室内和自己说的那一番话，这一位中年人疑惑的眨了眨眼。
　　不像，实在是太不像了。
　　是白狼神大人看走了眼，还是说是自己的眼力出问题了呢？
　　应该是自己出问题了...不，也不能这么早下定论，算了，再仔细查看一下吧。
　　一边在内心中想着这些事情，这一位头发花白的中年人伸出手拍了拍那一位年轻人的肩膀。
　　“嘭！嘭！”
　　异常清脆的碰撞声出现在这一条清冷的街道上。
　　一时之间，这两个人类都陷入了诡异的沉默之中。
　　这家伙的身子骨怎么这么脆弱啊？这个家伙真的是一位神选者么？感觉真的不太像啊。
　　这是那一位头发花白的中年人内心所想的事情。
　　这家伙想要干什么！下手这么重，是想要谋害我么？怎么办？有人想要谋害我，现在去通知守卫还来得及么？
　　这是马库斯内心所想的事情。
　　“那个...”
　　在片刻的尴尬后，这一位黑发的年轻人率先打破了弥漫在现场的死寂。
　　“请问，你有什么事么？”
　　带着些许尴尬的语气说着，马库斯挠了挠头。
　　好吧...听杰诺说过，米登领的人总是这么大大咧咧的，和北方的诺斯卡差不多。
　　明明诺德领人更接近诺斯卡，甚至有很多就是诺斯卡那边来的，但为什么他觉得米登领这边的人反而更像是北方的那些蛮子呢？
　　真是奇怪...
　　反正他从没在塞森蒙德内碰到和这一位米登领人一样“粗犷”的人。
　　想到这里，马库斯抽搐着嘴角，随后重新将视线看向了面前的这一个人。
　　总之，无论如何，这一位中年人绝对是有事情找自己的。
　　现在在这个节点会找自己有事情的...会是什么人呢...
　　皱着眉头思索着，马库斯感到了些许的头疼。
　　要是杰诺在旁边就好了。
　　再一次的，马库斯再一次的怀念杰诺在身边的日子了。
　　仅仅只是半天的时间，他就已经经历了这么多麻烦的事情了，果然...就和之前想一样，杰诺对于自己来说实在是太重要了，重要到了自己根本无法忽视的程度。
　　果然...等下无论这一个家伙提出什么要求，自己都直接拒绝算了，自己实在是亏欠杰诺小姐太多了，虽说在大事上面自己无法给杰诺小姐任何的帮助，但至少在这一种小事上，自己不能让杰诺小姐感到失望。
　　这么想着，马库斯当场就想要回头继续走自己之前的路，然而，正当他打算转过身的时候，对方的手却再一次沉重的拍在了他的肩膀上。
　　这一次，对方并没有挪开手。
　　“好痛！”
　　下意识的，这一位黑发的年轻人因为疼痛而惊呼出声，几乎是在同时，他伸手按住了那一个拍在自己肩膀上的手臂。
　　意料之外的，他惊愕的发现自己居然没有办法挪动这一只粗大的手臂。
　　就仿佛是...黏在了自己的手臂上一样。
　　这绝非常人所能够拥有的力道，对方的身份绝对不简单。
　　“你想要做什么？”
　　皱着眉头说着，马库斯将视线瞥向了周围。
　　令人惊慌的，他并没有在周围看到任何能够“帮助”到自己的东西，别说是卫兵了，大街上连一个行人都没有。
　　这可真是诡异到不行的情况。
　　“别担心...或者说，别紧张，马库斯先生，至少我现在没有害你的打算。”
　　看见马库斯这一副小心翼翼地样子，那一位中年人随之做出了解释。
　　只不过，不知为何，马库斯在对方的面孔上看到了一丝鄙夷的神色。
　　是因为自己表现得实在是太丢人了么？
　　想到这里，马库斯双眼一凝。
　　可别太小瞧人了啊，你这个家伙！
　　在内心中大声的咆哮着，随后，马库斯嘴角略微翘起，用着与之前截然不同的神态看向了对方。
　　尽管内心中依旧有些发怵，但马库斯却还是选择了这一种强硬的手段。
　　没有为什么，只是这样至少能够让他表现得硬气一些。
　　他想到了杰诺之前说的话，和米登领的人在一起的时候不能表现得很软弱...至少意思上是这个意思。
　　虽说自己的拳头可能没对方大，但态度上不能输，被别人瞧不起什么的...这一点他才不想要！
　　尽管杰诺平时似乎经常瞧不起他就是了...
　　不对！杰诺是杰诺！别人是别人！
　　“既然你没有打算害我的想法的话，那么不如把你的手从我的肩膀上拿开，如何？”
　　一边用着截然不同的自信语气说着，马库斯伸手拍了拍自己肩膀上的那一只手臂。
　　预料之内的，他并没有拍动那一个放在他肩膀上的手。
　　对方和他之间的力气相差实在是太悬殊了。
　　在同时，一道仿佛雷鸣一般的声音骤然传出，传入了这一位黑发的年轻人的耳中。
　　下意识地抬起头，并没有发现天空中有任何要下雨的迹象的马库斯重新低下头看向了面前的那一位头发花白的中年人。
　　而他也正好看到了对方刚刚低下头时候的样子。
　　一时之间，双方不约而同的陷入了沉默之中。
　　“...我来带你逛一逛这一座城市。”
　　一边说着，那一位中年男子放开了自己放在马库斯肩膀上的那一只手。
　　“本来这一个事情应该是由其他人来做的，不过我一时兴起，就来做这一件累活了，我会让你看看米登领的首府城市是如何傲立于帝国其它选帝候领的首府城市的！”
　　说到这里，在马库斯不明不白的视线中，那一位中年男子露出了一道轻蔑的笑容。
　　“这绝对会是一座远胜于阿尔道夫的城市，那群南方佬根本就不知道什么是真正的美丽！”



第93章 请假条
　　这两天没有更新，九月一日恢复更新。



第94章 第八十八章  “有问题”的人
　　这个人或许脑子有问题。
　　这是马库斯在听到对方所说的话之后的第一反应。
　　他明明只是路过这边，并没有在米登海姆长住的打算——至少之前杰诺和他说的之后的行程计划是如此。为什么这一个人见到自己不由分说就先给自己来一个下马威，然后又说什么“带自己去领略米登领的首府城市米登海姆的美丽之处。”？
　　这一座城市美不美丽，说实话他并不在乎，在他第一眼看来，这一座城市除了建立于高山之巅上，以及人流量似乎比塞森蒙德还要更多之外就没什么特点了。
　　而且，更奇怪的是，对方居然在最后说什么“那群南方佬根本就不知道什么是真正的美丽。”？
　　拜托，他可是出生于诺德领的人，他说的帝国普通话之中也带着一些诺德口音，那一个人是怎么把自己当成是南方佬的？
　　不要因为自己表现得和和气气的就把自己当成那些南方佬啊！
　　不过...至少有一点，这一位中年人做的很不错。
　　对方确实兑现了他所说的话——带领他逛遍这一整座城市，并且让他知晓这一座城市美丽的地方。
　　不得不说，尽管在起初马库斯只是认为米登海姆也只是一座比起塞森蒙德来说有些繁华的城市而已，但...到现在，马库斯已经没有这样的想法了。
　　这一座城市远比塞森蒙德要来的好的多——从各种意义上而言都是如此。
　　相对于干净整洁的街道，聚集在各个教堂前的信徒，在市场中仿佛流水一般流动的人群...
　　无论是什么地方，这里都要比起塞森蒙德来说要来的好得多。
　　而且...对方所说的“这一座城市的美丽”指的是什么，他姑且也算是知道了。
　　一门巨炮，一门哪怕是将一百个自己塞进去都塞不满的巨炮，其的大小甚至都足以媲美城门！
　　甚至就连这一座巨炮的装填手都是一个巨人，一个罕见的，足有七八个人高的巨人。
　　这的确可以算是奇景，各种意义上都是如此。
　　当然，很奇怪的，这一座城市内并没有任何规模的西格玛教堂，海神曼纳恩，荒野之王塔尔...甚至就连最不受待见的死神摩尔都在这里有一座教堂，但唯独人神西格玛的教堂并没有在这里出现。
　　在发现这一个情况的时候，马库斯曾经想要向自己的那一位“导游”询问这究竟是什么情况，然而一股突然袭来的危机感却令他终止了自己的这一个滋长的好奇心。
　　他总觉得...自己这一个问题如果真的问出来，估计自己非但不会得到自己想要的答案，反而还会得到一些“不想要”的答案。
　　出于安全考虑，马库斯还是没有问出那一个问题。
　　不过，在这一路上的观察中，他发现了一个问题。
　　带着自己游逛这一座城市的“导游”，他的身份似乎并不简单。
　　对方一路上都在十分热情的，用参杂着自豪语气的话语在向他介绍着这一座城市。
　　而对方在这一路上所说的，毫无例外，全部都是帝国的普通话，尽管其中参杂了些许的米登领的口音，但帝国的普通语终究还不是米登领这边的本地话语，之前自己就因为在街道上说了一句帝国语就遭到了一些混混的尾行，然而眼前的这一位中年人从开头说到现在，之间不知道经过了多少人，甚至都在人群中穿流而过了，但...直到现在为止，都没有任何一个可疑的人跟在自己身后。
　　作为一位老练的猎人，他自认为自己不会错过任何一个盯上自己的存在。
　　虽说第一次自己被人跟踪的时候还是杰诺先发现的就是了...
　　很显然，出现这种情况只有两种可能性了。
　　第一，自己面前的这一位中年人伪装的特别好，他说的话被别人完美误解为了米登领的本土方言，也正是因为如此，对方才没有被那些“排外”的米登领人所围住。
　　很显然，除非对面都是聋子，不然这一点应该不可能实现。
　　把自己家乡的话语听错什么的，这是何等愚蠢的人才能够做到的事情。
　　那么...就是第二点了。
　　对方在米登领——至少是在米登海姆中拥有着崇高的地位，至少也是一个人尽皆知的人物。
　　就像是之前的那一个叫做冯的掌旗官一样，对方也是在用着帝国语在和自己交流，而且全程都没有被任何人所“跟踪”。
　　掌旗官是什么意思他还是知道的，那一位叫做“冯·萨根赫姆”的存在绝对是一位地位十分崇高的人。
　　也就是说，面前的这一位中年人和那一位掌旗官其实是同一个等级的存在，亦或者是比那一位掌旗官的地位更高。
　　自己只不过是跟着杰诺小姐一起来到这一座城市，而对方显然也没有在这里长久住下来的打算——至少对方是这么说的。
　　然而，就是这样，自己居然在来到这一座城市后的短短一天居然经历了这么多的事情。
　　这简直就像是在做梦一样...
　　白狼神，圣火，米登海姆的掌旗官，疯狂的，对抗神明的杰诺，以及面前这一位身份成谜，但绝对不低的人...
　　自己从来想过自己居然会在一天之内碰上这么多事情。
　　从没想过。
　　“哎...”
　　看着高悬于天空中央的那一颗明亮的太阳，想着自己这一天内遇到的这些烦心事，马库斯烦心的叹了一口气。
　　“嗯?怎么了?”
　　显然，他的这一个举动并没有瞒过那一位中年人的视线。
　　带着些许的疑惑询问着，那一位有着些许白发的中年人停下了自己用着自信的语气所说出来的话语。
　　“你是觉得，这一座城市有哪里不好么?”
　　尽管是带着疑惑的语气问出来的问题，但这一句话确定马库斯感到了一丝莫名的寒意。
　　搞什么啊!现在的人变脸都这么快的么!
　　和人交流好累啊!
　　在内心中无奈地哀嚎着，马库斯再一次叹了一口气。
　　“没...”
　　“这座城市没什么不好的，但...”
　　正当马库斯打算回应对方的时候，一道稚嫩的声音打断了他的话语。
　　随后，在不知道什么时候，杰诺的那一道娇小的身影 出现在了他的面前，拦在了他和那一位中年人之间。
　　“他只是有些累了而已，你可以让他回去休息一下了么？”
　　直视着那一位中年人冷峻的面孔，杰诺轻笑着，毫不掩饰的嘲弄浮现在了她的双眼之中。



第95章 第八十九章  本章无题
　　就仿佛是张开了什么结界一样，当杰诺的话语说出口的那一刻，周围的声音诡异的逐渐消失在了马库斯的双耳之中。
　　仿佛清晨十分一般令人熟悉，病为止厌恶的死寂令这一位黑发的年轻人不满的皱了皱眉头。
　　这两人...到底在做什么？
　　皱着眉头想着这样的一个问题，马库斯侧过头看向了四周的景象。
　　一切如常，忙碌的人们正匆忙的从他的身边经过，街道两旁叫卖的商人们正大张着口，看上去就像是什么都没有发生过一样。
　　然而，不知为何，不约而同的，那些人都忽视了自己的这一个方向，忽视了那两位正在对峙的人。
　　而周围明明应该是一个人声鼎沸的场所，但自己所处的这一个地方却安静的仿佛落针可闻...
　　这又是什么魔法么？
　　想到这里，马库斯作势想要向前迈出一步，然而刚刚抬起的步伐却又被迫放了下去。
　　杰诺的那一只白净的小手拦在了他的面前。
　　意思很明显了，那一位少女并不希望他插手这一个事情。
　　或许...这其实只是不希望他来捣乱的意思。
　　“有趣...”
　　看着马库斯和杰诺之间的肢体互动，那一位中年人突然放声地大笑着。
　　“马库斯·尤迪特，既然已经有人来接你的话，那么我们现在就在这里分别吧！”
　　一边大笑着说着，这一位看起来依旧壮实的中年人干脆利落的转身，朝着远处走去，很快便消失在了茫茫的人海之中。
　　而伴随着对方的离去以及对方和杰诺之间对峙的情况的消失，原先消失的声音重新传入了马库斯的耳中。
　　这更加令这一位年轻人相信刚才绝对是杰诺，亦或者是那一位中年人用了什么魔法，亦或者什么手段来阻隔了这些声音。
　　虽说事实上双方其实根本没有使用任何魔法亦或者什么手段就是了，不过碍于解释这一件事情的麻烦程度，以及不必要性，在马库斯提出问题之前，杰诺是绝对不会向对方解释的。
　　哪怕她已经看出马库斯现在在想些什么也是如此。
　　“行了，马库斯，回过神了。”
　　用着与刚才截然无误的高傲语气说着，杰诺撇过眼看了一眼四周的环境。
　　她用的是参杂了米登领口音的帝国语，尽管有些生涩，但却还是能够让马库斯听得懂她在说些什么。
　　而且，用这一种口音的帝国语说话，她也不用担心惹上一些完全不必要的麻烦。
　　不远处可是有不少条顿护卫在看着这边呢。
　　毕竟，无论是自己，还是刚才站在马库斯面前的那一位中年人，这些条顿护卫们可都不敢怠慢。
　　话说回来...马库斯还真是一个惹事精啊...明明只是半天没见的时间，他怎么又认识了一个麻烦的家伙。
　　好好的待在神殿区那边等自己过去接人不好么？
　　她可是好不容易用最稳妥的方法把那群找自己麻烦的普通市民处理掉了，而且还没有引起任何一个条顿护卫的注意力，本来以为今天的事情已经结束了，她还打算着去神殿区接完马库斯然后就直接回到自己定的那一间闹鬼的旅馆，然后去制订自己接下来的计划。
　　然而，好不容易赶到神殿区的她却从神殿区的条顿护卫那边得知了一个对自己来说不算好的消息。
　　“尤迪特先生？他早在两个小时之前就已经离开这边了。”
　　尽管对于杰诺十分的不爽，甚至在第一眼见到的时候还差点刀剑相向，但碍于使命以及白狼神的命令，那一位条顿护卫也只能认真的回答杰诺的问题。
　　也正是因为如此，这一位天蓝色长发的娇小少女也不得不重新放开自己的嗅觉，依靠它去追踪马库斯现在所处的位置。
　　之前刻意去闻马库斯的气味的目的之一就是预防这一种情况的出现，再怎么说，自己和对方之间也算是有了一层关系了，尽管这一层关系仅仅只是维持在表面而已。
　　但...尽管只是维持表面的关系，这也是在神明的见证下建立的。
　　也就是说，如果自己真的把马库斯给弄丢了，自己也不会有好果子吃。
　　还好，还好她还是有很多手段能够保证马库斯永远处在自己的掌控之中。
　　而通过对方的气味来搜寻便是其中的一个手段。
　　尽管这一种手段杰诺本身很讨厌来着。
　　嗅着气味去追寻一个生物...或许自然界中有着很多这样的生物，但杰诺却不知为何总是将这一种生物和某一种“忠诚”的生物比较在一起。
　　不过，无论她再怎么讨厌，该用的手段还是要用的。
　　而一路追寻着马库斯的气味，杰诺很快便找到了自己所想要寻找的那一个人类的踪影。
　　然而，站在对方身边的那一位中年人却令她停下了下意识想要迈出去的脚步。
　　如果她没记错的话，自己似乎在“神鹰”传授的知识中见过对方的身影。
　　不...或许都不要去仔细翻阅“神鹰”传授的知识，对方腰间的那一把造型怪异的佩剑就已经将对方的身份透露的明明白白。
　　这不是什么好对付的家伙...至少现在不是。
　　不过，所幸，对方并没有太过于为难马库斯，似乎是看出了自己的身份，仅仅只是说了几句话就直接走了。
　　这实在是不幸中的万幸，万一对方真的开始不讲理的话，那么自己可是又要有大麻烦了。
　　在这个特殊的时期，任何可能会让别人觉得自己是一个“威胁”或者“隐患”的事情自己都要尽力去避免。
　　只要离开这一座城市，离开这一片行省，甚至离开帝国境内，这些由帝国神所给自己树立的各个不平等的条约自己可以说是想什么时候撕就什么时候撕。
　　只不过是忍耐一些时间而已...
　　“走了，马库斯，都到饭点了，我们去路边找一些店去解决下，今天我还有些事情想要你帮忙去做。”
　　一边说着，没等马库斯反应过来，杰诺便直接迈开双腿，逆着人流走入了人群之中。
　　现在已经没时间给她浪费了，鉴于之前的一系列计划被打乱的缘故，为了重新布置自己新设计出来的计划，她还要做很多的准备工作。
　　这一切，都只是为了她自己罢了。



第96章 第九十章  纠结与选择
　　今天只有一章，咕咕咕。
　　——
　　正午的米登海姆一扫清晨的凉意，尽管由于海拔的缘故难免有一丝凉风顺着山脊滑落，但相较于清晨而言，这一股寒意也就只能称得上是“凉爽”而已。
　　刺目的太阳高挂于山峰之上，袅袅炊烟从这一座恢宏的要塞城市中升起，飘入微薄的云层之中。
　　现在正是午餐十分，城市内的绝大多数人正忙于享受这每日难得的休闲时光。
　　但总有些人无法享受这一刻。
　　位于神殿区的不远处的一座仿佛堡垒一般的建筑物内，一位头发带有些许斑白的中年人正坐在一张被打磨的木桌前，眉头紧锁的看着摆放在自己面前的一沓沓文件。
　　如果马库斯在这里的话，他一定能够认出这一位头发带有些许斑白的中年人究竟是谁。
　　尽管他叫不出对方的名字，但作为带着他走遍了整座城市的人，在长相方面，马库斯还是有自信不会认错的。
　　而马库斯的猜测也完全正确，对方的身份的确很高，甚至比那一位米登海姆的掌旗官还要高。
　　鲍里斯·托德布林戈尔，米登领的选帝候，曾经最有希望成为帝国皇帝的候选人。
　　如果不是因为最后时刻西格玛教会的支持以及现任皇帝卡尔·弗兰兹高超的政治手腕，或许他真的会成为帝国的现任皇帝。
　　也正是因为那一次的竞选失败，再加上之前祖辈上留下的恩怨，这一位选帝候以及整个米登领对于帝国的现任皇帝以及那一位皇帝所属的米登领都有着极大的成见的缘故。
　　然而，他们也仅仅只是对瑞克领以及那一位皇帝有着极大的不满而已，由于祖先所做下的承诺，他们永远也不会背叛帝国，不会因为不满而举起反旗。
　　就算是昏君迪特尔四世——那一位导致了马丽恩堡独立的饭桶皇帝统治时期，米登领都没有因为帝王的昏庸而举起反旗。
　　他们是帝国最锋利的剑，从帝国成立之初便是如此。
　　况且，现在他们还有一个共同的敌人。
　　绿皮。
　　这群不知道从哪里冒出来的兽人给米登领带来了巨大的损失，不仅仅是米登海姆周围的村庄，甚至就连商队以及巡逻队也都遭到了袭击。
　　鲍里斯有种不详的预感，这些绿皮的数量...似乎正在以一种正常人所无法想象的速度在生长。
　　如果放任其不管的话，或许会演变成像是之前的几次绿皮大入侵一样的灾难。
　　前几次的绿潮从未真正威胁到米登领，这一次他更不会放任这个威胁继续下去。
　　只是...
　　“嘎吱。”
　　伴随着一阵令人牙酸的声音，这一个宽大房间的木门被缓缓开启，一位披着狼皮的年轻人神情严肃的走入了房间之中。
　　“大人，皇帝的军队已经到达卡隆堡，卡隆堡的守军无视我们的命令，打开城门迎接了皇帝的军队...”
　　“可以理解，因为德拉科瓦尔德...那个早在绿潮之中被毁灭的选帝候领的领土分配问题...当年我们的祖先选择了一些...比较卑鄙的手段。”
　　在说到“卑鄙”两个字的时候，明显的，鲍里斯语气中浮现出了一丝的不快。
　　他是在为自己祖先被说“卑鄙”而感到不快。
　　但...没办法，谁让这已经是官方的说法了呢？
　　真相可比这要卑鄙多了，一声不吭的吞并了整个领的领土什么的...这一点他可不好意思说出来。
　　“卡隆堡实际上是向瑞克领效忠的，这一点我们也无法改变...况且...”
　　说到这里，就像是想到了什么不好的事情一样，那一位中年人恶狠狠的握紧了双手，随后又无奈的松开。
　　他做了一个十分艰难的决定。
　　“通知沿途各个哨点和城市，放卡尔那小子的军队走，不要施加任何的阻拦，我说的是，任何！”
　　“...大人，您想好了？”
　　“想好了...现在是抛下成见的时候了...至少在这一个绿潮被解决之前是如此，我们不能重演之前的灾难，无论如何，我们必须在这一股绿潮形成大灾难之前解决掉它！无论如何！”
　　用带着些许焦虑的语气说着，忽然，像是想到了什么一样，这一位选帝候抬起头看向了站在房门口的那一位掌旗官。
　　“对了，这次卡尔那小子的军队，领队的是谁？”
　　“是柯特·海尔伯格。”
　　“哼，大元帅海尔伯格...皇帝身边的红人，这可真是荣幸。”
　　用着怪异的语气说着这一段话，鲍里斯侧过头看向了窗外。
　　一只深色的，怪异的乌鸦“恰好”从窗外一闪而逝。
　　“哼...看来这座城里还有不少老鼠呢...这群该死的混沌信徒...”
　　“对了，大人，那一个异端...我们应该如何处理？”
　　眼见话题被转移到了混沌异端上，那一位掌旗官立刻就将话题转移到了杰诺的身上。
　　让一个异端高枕无忧的，仿佛在自己家闲逛一般的在米登海姆内走动？这是他难以接受的事情。
　　尽管白狼神没有对此提出任何观点，但沉默的态度既可以是默许，也可以用另一种方式来解答。
　　“爱咋咋地。”
　　这便是这一位掌旗官对于白狼神的沉默的解答。
　　可以说，只要选帝候开口，他马上就带着所有的条顿护卫以及米登海姆的军队将那一位异端诛杀在此处。
　　然而，那一位选帝候的答案却让他失望了。
　　“放任不管就行了，冯。”
　　轻呼着那一位掌旗官的名字，这一位选帝候轻轻敲了敲自己面前的那一张桌面。
　　“咚，咚，咚。”的清脆声响传遍了这一个空旷的房间。
　　“我知道你对那一个异端怀有很强烈的仇恨，毕竟她杀死了你众多的兄弟，但...既然她从白狼神的神殿内走了出来，那么就代表了她已经和伟大的狼神谈妥了一些什么事情...我想，你应该不希望让白狼神的计划因为你一个人的愤怒而被摧毁吧？”
　　说着，看着神情逐渐变得挣扎的那一位年轻人，鲍里斯无奈的笑了笑。
　　退缩不符合一位米登领人的性格，但...无脑的硬冲也不符合他，以及那一位掌旗官的身份。
　　有时候，事情就是这么的纠结。



第97章 第九十一章  奇了怪了
　　咳咳咳，下周，下周一一定，下周一开始一定双更。
　　——
　　“哦吼？”
　　似乎是感应到了什么，抬起头，看着天空中翱翔的那一只造型古怪的乌鸦，走在米登海姆大街上的杰诺带着莫名的笑容轻笑了一声。
　　作为一位神选者，而且还是四神共选的神选者，鲍里斯所能够感觉到的东西自然也逃不过她的感知。
　　特别是在混沌这一块。
　　对于自己的那些“同胞”们的气息，这一位少女可谓是十分的熟悉，甚至连嗅觉都不用完全打开就能够“闻”到那一股属于混沌的美妙气味。
　　也就是说...这一座城市内存留着一个，或者至少一个混沌教派的人？
　　了解到了这一点，杰诺的口中浮现出了一丝不屑的轻笑声。
　　而她的笑声也被她身旁的那一位年轻人听了进去，并且十分“自然”的被理解成了另一种意思。
　　“杰诺，你现在很开心么？”
　　带着些许疑惑的话语传入了杰诺的耳中，而这一位天蓝色长发的少女也真的像是马库斯所说的那样，用着“很开心”的神情对着马库斯笑着。
　　“对，的确，我现在是很开心，我想到了一些开心的事情。”
　　一边说着，杰诺再一次看向了天空中的那一头正在飞行的怪鸟。
　　她没有说谎，现在她的确是很开心，开心到了恨不得立刻就去见自己的那些“同胞”的程度。
　　当然，她并非是因为“能够在帝国的领地上见到自己的同胞”而感到高兴，说实话，如果是在其他地方，她还恨不得离自己的这些脑子有坑的“同胞”们远一点。
　　但现在不同了。
　　这些她的“同胞”出现的可真是恰到好处，以至于杰诺都在怀疑自己的运气是不是变好了。
　　“希望这些家伙能够闹得动静大点...”
　　用着只有自己才能听到的声音说着，随后，这一位少女再一次侧过头看向了自己身旁打的那一位黑发的年轻人。
　　“马库斯，我刚想到，上午在游逛这一座城市的时候发现了一个很好玩的地方，你要不要去看一看？”
　　嗯...上午她的确看到了一个很好玩的地方，在贫民区内，一个住着鼠人的房子，并且房子内还有一条连通鼠人地下城的隧道。
　　但这并不是杰诺想要马库斯看到的东西。
　　她这一次想要带对方去看的地方其实她自己也不知道究竟在哪里，长什么样，周围有没有什么特别令人印象深刻的建筑她也不知道。
　　不过...这又有什么影响呢？
　　她说的“有趣的地方”可是自己的那些“同胞”们的藏身处，只要跟着被自己察觉到的那一股混沌的气味追过去不就可以了？
　　只要马库斯一开口，她就可以顺着气味追查到那些混沌教派的人所躲藏的地方，到那时候...
　　呵呵。
　　内心中想着未来可能发生的事情，对此越发期待的杰诺重新将注意力集中在了面前的那一位年轻人的面孔上。
　　怪异的是，杰诺却并没有在马库斯的神情上看到自己想要看到的情绪。
　　疑惑，不解，思考...唯独没有对她所说的那一个“好玩的地方”的好奇。
　　搞啥子哦？
　　虽说米登海姆这一座山城本就没有多少亮眼的地方，但马库斯不是也没有逛过这一座城市么？他应该也不知道的才是啊？
　　难道是自己的表现有点不太对劲，被他察觉到了？
　　不可能啊？自己本来就没有在马库斯面前太过于刻意的伪装自己，按理来说他也应该察觉不出什么才是啊？
　　难道是自己的那些非人的部位暴露了？
　　想到这里，杰诺迅速的低下头，看着自己的身侧，同时伸手在自己的脑袋上拍了拍。
　　没有啊！
　　别说是那一对龙角以及龙翼和尾巴了，甚至就连鳞片也都没有露出来啊？自己记得很清楚，在解决了那些挑事的混混后自己的确是隐藏好了那些非人的特征啊？
　　再说了，如果真的暴露的话，周围的那些平民也应该早就发现了才对啊？刚刚她可是克服了内心中的不满和马库斯去一家酒吧吃饭了来着，像是那种人流密集的地方，自己身上这些异形的特征一旦显露出来还不引起一番骚乱？
　　这里不是那里也不是...这家伙是不是突然间犯病了？为什么突然露出这种表情？
　　确信自己并没有任何的不自然以及身上的特征没有任何的暴露后，带着不解的神情，杰诺重新看向了马库斯。
　　“喂？马库斯？”
　　带着一道淡淡关怀的语气从杰诺的口中说出，一时之间令这一位巨龙少女愣了一下。
　　关怀？为什么...她会对一个自己的物品用出这种语气？
　　怪了...怪了...
　　回去询问一下四神吧...祈祷一下或许能够明白她自身出了什么问题。
　　想着这些事情，杰诺摇了摇头，随后伸手拍了拍马库斯的肩膀。
　　她自己都没意识到，本来的她是根本不会做出“用手拍别人肩膀，而且拍完后还不抖手”这样的事的。
　　“喂，马库斯，出什么事了？”
　　“啊...不，没有。”
　　被肩膀上那一股莫名巨大的力气的拍击所带来的疼痛给唤醒的马库斯立刻做出了回应。
　　“我只是在想...现在是不是先回去比较好...啊，不是说不想...”
　　“行了，越说越难听，以后你还是不要说话算了。”
　　侧过头看了一眼周围的人群，确认马库斯的话语在这些米登领人之中没有引起什么反应后，杰诺才轻声的叹了一口气，随后摇摇头，重新将视线转回了面前的道路上。
　　“诶？可是...”
　　“别说了，没兴致了...真是的...马库斯...诶...”
　　无奈的叹息着，摇着头，杰诺便缓步向着前方走去。
　　而看着杰诺那渐行渐远的身影，马库斯愣住了。
　　他本来想问究竟是哪里杰诺觉得有意思，他能带路的来着...为什么杰诺小姐看起来反而不高兴了呢？
　　是他做错了什么吗？
　　想不通，完全想不通。
　　摇摇头，将自己脑海中的沮丧抛出，马库斯三两步快速跟上了不知为何放慢脚步的杰诺。
　　既然杰诺小姐说没兴致的话，那么就回去吧。
　　待在这个大街上还蛮难受的，不知道为什么，总觉得有人在窥视着自己一样。
　　真是奇了怪了。



第98章 第九十二章  梦
　　怎么感觉自己似乎又开始错字了（
　　——   
　　时间流逝的总是如此快速，在杰诺无聊的等待中，双月又高悬于天空之上。
　　而明亮的，真正的那一颗月亮此刻已然悬挂于天空的正中央。
　　午夜了。
　　黑暗很适合藏匿一些东西，死者的尸首，仿佛和人一般高大的老鼠，以及信仰混沌四神的教徒们。
　　在帝国的地盘上，特别是在这一座高耸的白狼之城中，每一位混沌教徒都必须学会隐藏自己。
　　而“将自己置身于阴影中”毫无疑问是隐藏自己最好的方法，没有之一。
　　“混迹于人群之中”这样的办法早就过时了，而且还有很高概率被那群狂热的条顿护卫们揪出来相较之下，“置身于阴影中”反而成了一种十分安全的办法。
　　然而，这种生存手段却让杰诺打心底看不起自己的这些“同胞”们。
　　躲什么躲？抄起家伙就是干啊！
　　不就是条顿护卫么？来多少死多少的玩意，自己只不过是随意调转了下火焰之风，将其渗入了一点混沌能量，就这样，这种甚至无法对她造成伤害的程度的魔法就足以屠杀那些条顿护卫了。
　　而那一位白狼神...怎么说呢？
　　拼尽全力也不是不能打，但是没必要，真的没必要。
　　以命换命并不是杰诺喜欢的选项。
　　不过那一个白狼神本来也就不是什么喜欢现身亲自去处理这些藏在米登海姆内的污染的存在，不然像是那些鼠人之流的早就被清理干净了。
　　在白狼神不会亲自下场的情况下，仅仅只是那些条顿护卫而已，为什么这些混沌教派的人要这么害怕？以至于要用这种手段来躲藏起来？
　　“弱小”可不是什么借口，而是激励人们奋斗的一种方式，而恐怕这群混沌教派的人们已然将这一种方式当成了借口。
　　这可真是一个荒谬的错误，而凡是错误，至少是被杰诺所看到的，她所认为的错误，她都会用尽一切手段去纠正。
　　她对于某种美的追求已然到了病态的程度。
　　而对于那些同样信奉着四神的“同胞” 们，她也自然有着属于她自己的办法。
　　一个能够让她得利的办法。
　　“看起来他似乎在做什么噩梦呢...”
　　站在自己的那一个房间的窗口处，眺望着天空中的那一轮高悬于正中央的明月，听着隔壁房间传来的动静，这一位天蓝色长发的少女默默地摇了摇头。
　　真是不能理解，按照“神鹰”教导的知识来看，人类这种生物，只有在受了刺激的情况下才有可能做噩梦，但马库斯...他从昨天到现在，不是在白狼神的注视下就是在自己的注视下，杰诺实在是想不出究竟是什么东西导致那一位年轻人“做了噩梦”。
　　不过，没事，噩梦也只是会导致睡眠质量变差而已，反正明天他又不会有什么事，无所谓了。
　　再一次抬起头，看着天空中的那一轮明月，杰诺的嘴角随之浮现出了一丝淡淡的笑容。
　　原本她是打算在中午的时候就执行自己的计划的，装作不知道的样子把马库斯引到那些混沌教派的人所在的地方，然后趁着这个机会让马库斯捣毁那一处混沌教派的老巢。
　　这样，马库斯就可以得到一份实至名归的荣誉，而自己也能变得不那么让那些条顿护卫们“恨之入骨”。
　　多好啊这样！
　　可惜，马库斯那个呆瓜脑袋，中午的那一番计划被迫取消。
　　现在...也只能让她一个人独享这一份荣誉咯！
　　想到这里，杰诺嘴角的笑容变得愈发灿烂。
　　随后，就如同昨天傍晚十分她所做的事情一样，这一位天蓝色长发的少女猛地翻出窗户，仍由自己的身躯向着下方坠落而去。
　　“干！...哪个缺德的把茅草堆移走了啊！！！”
　　...
　　“！！！”
　　猛然睁开双眼，双手撑起身躯坐在床上，惊魂不定的注视着四周。
　　直到确认周围就是自己之前睡下的那一个房间后，马库斯·尤迪特，这一位黑发的年轻人才惊魂未定的拍了拍胸口。
　　他做了一个噩梦，一个十分真实的噩梦。
　　他梦见了米登海姆被一道淡淡的白光笼罩在其中，发出尖啸的，仿佛蚊子一般的怪物在天空中盘旋着，数量数也数不清的，畸形的人类正在围攻这一座城市，无数冒着紫色火光的炮弹从远枯萎的树林中冒出，狠狠的砸在这一座城市外围的白光上，如同巨人一般臃肿的怪物正嬉笑着向着这一座城市靠近。
　　而他，也最为守军中的一员在面对着这一切。
　　一阵怒吼从米登海姆的最高峰，那一座神殿上传来。
　　他认出来了，那是属于白狼神的怒吼。
　　“给我站住！你这个小偷！”
　　在这一句话后，笼罩着城市的白光消失了，冒着紫色火光的炮弹轰击在了城市中，畸形的人类军队以及臃肿的巨人涌向了这一座城市。
　　那是仿佛噩梦一般的景象，帝国的军队遭到了肆意的屠杀，在庞大的数量面前，米登海姆岌岌可危。
　　最终，伴随着一位装束看起来像是大神官的人的冲锋，所有米登海姆内的残存的战士也向着那些入侵者们发起了最后的冲锋。
　　米登海姆陷落了。
　　大神官被对方的首领击杀，所有守军全军覆没，最后时刻，在他即将死亡时，一头巨龙，一头怪异的巨龙突兀出现。
　　喷吐着光柱将他周围所有正在围攻他的畸形人类全部蒸发，一个甩尾将对方的首领直接打飞，随后便直接抓着自己，飞离了这一座已然陷落的城市。
　　古怪的，在离开米登海姆前，那一头巨龙愤怒的看向了远处的一个方向，愤怒的，扭曲的怒吼声从它的口中发出。
　　“泰格里斯！你这个叛徒！...”
　　后边的话语戛然而止。
　　一道同样充斥着愤怒的声音将他从噩梦中唤醒。
　　这声音...好像是杰诺小姐的？
　　想着，挣扎着从床铺上站了起来，马库斯走到了窗户边。
　　随后，在自己所能看到的地方的边界，那一位少女正骂骂咧咧的从地面上站起来，头也不回的走向了漆黑的城市街道。
　　这么晚了，她要去做什么？
　　想着这一点，马库斯皱起了眉头。



第99章 第九十三章  失败
　　果然...还是放不下心呢...
　　看着视线尽头的那一位天蓝色长发的少女的背影，马库斯疑惑的眨了眨眼。
　　黑夜中的米登海姆和清晨以及正午完全不同，少了人间的烟火味，而多出来的，则是一股令人莫名恐惧的东西。
　　漆黑笼罩了这一座城市，除了远处依稀可见的几个游动的火光外，这一座城市内没有任何非自然的光源出现。
　　如果不是因为今夜月色明亮，马库斯或许就连路都看不清。
　　但...在这个时候，杰诺小姐又为什么要出来？
　　她要做什么事情？有什么事情是不能和他商量着一起去做的？有什么事情是不能放在白天去做的？
　　直接去询问对方绝对是不可行的，如果自己就这么直接走出去问杰诺小姐“这么晚了你要去做什么事情？”，保证会直接被对方搪塞过去，然后那一位少女又会带着不满的神情直接回到旅店。
　　杰诺小姐的情绪转变可是毫无预兆的，明明上一刻还满脸笑容，下一刻却又变得十分生气...
　　所以说，为了不惹那一位少女生气，自己还是选择一些较为稳妥的方法吧。
　　既然她不想让自己知道她究竟在做什么事情，那么自己跟着过去看不就行了？
　　脑海中想着这些内容，缩着身子，就像是一个入室的窃贼一样，马库斯再一次跟上了即将走出自己视线的那一位少女。
　　尽管说杰诺小姐的实力他也是知道的，但即便是如此，他还是完全无法放下心来。
　　鬼知道这个世界上究竟会不会有能够在实力上碾压杰诺小姐的存在，而同样的，他也不敢赌那样的存在会不会就恰好在米登海姆之中。
　　还是跟着比较靠谱一点...毕竟，这样就算对方真的遇到了什么危险，自己也可以帮助对方——至少是帮助对方制造一个逃跑的机会。
　　想着这一点，杰诺轻轻的伸手握住了自己脖颈处的那一颗挂在项链上的石头，随后小心翼翼地抽出一根羽箭，用羽箭的箭头在这一颗石头上轻轻的刮蹭着。
　　“噌，噌。”
　　在寂静之中，再小的声音也会被无限的放大——哪怕是用箭头刮蹭下来粉末的声音也是如此。
　　猛地抬起头，小心翼翼地看向杰诺所在的方向，在确认对方似乎并没有注意到自己后，马库斯才松了一口气。
　　被杰诺小姐发现自己跟踪在她身后的话...自己会被用什么样的眼神看待，他可是想都不敢想。
　　要知道，杰诺小姐的反跟踪技巧可是一等一的好——至少他没法像是对方那样在没有任何提示的情况下在人群中找到跟踪自己的人。
　　无法想象对方究竟经历了什么才拥有像是这样恐怖的反追踪能力。
　　不过，还好，还好自己在隐蔽这一方面还是有一手的。
　　现在还没被对方发现就是最好的证据。
　　“呼...”
　　再一次呼了一口气，看着自己手中的那一根在箭头的方向摩擦下了些许石头粉末的箭矢，马库斯微微点了点头，随后将其小心翼翼地倒放入了箭袋之中。
　　在做完这一切后，这一位年轻人再一次的抬头看向了杰诺所走向的方向，只见那一位少女已然在他之前在准备的那一段时间中逐渐走到了他视线的尽头。
　　差点，就只是差一点，他就要跟丢对方了。
　　想到这里，马库斯快速的——相较于之前来说，迈开脚步，再一次跟在了那一位少女身后大约六十多米的位置。
　　不过...
　　她是不是在故意的迎合我的速度？
　　看着远处慢悠悠地走着地那一位天蓝色长发的少女，这样的一道疑惑浮现在了马库斯的脑海中。
　　太像了...对方的举动实在是太像在故意等待着自己了。
　　不过，这也可能是自己的错觉...毕竟从自己跟踪对方开始走的都是直路，没有转弯的那种。
　　所以...应该是自己的错觉吧？
　　想到这里，这一位黑发的年轻人再一次看了一眼远处的那一位被自己所跟踪的少女。
　　尽管因为视角的缘故，他并不能看到对方的面孔，不过...从对方那轻盈的脚步和时不时晃动的头部来看...那一位少女现在应该算是心情比较好吧？
　　应该...吧？
　　一边仔细地观察着杰诺身上的每一个细节，杜加尔一边保持着某种“安全距离”在跟踪着那一位少女。
　　只不过，他的这一种“悠闲”的观察很快便被迫中止了。
　　就在他开始跟踪后的大约一个小时又二十分后，那一位少女便骤然转过身，拐入了街道边的一条小巷子中。
　　“这里是...”
　　仔细看着周围的建筑，回想着上午那一位“导游”带自己游逛时的场景，马库斯微微皱了皱眉头。
　　如果他没记错的话，这里并不在米登海姆最繁荣的几个区域之中。
　　她到这里面做什么？
　　带着疑惑，在确认对方或许已经走了足够安全的距离后，马库斯便跟着走入了那一条阴森的小巷子之中。
　　而后，他便傻了眼了。
　　屋檐遮蔽了照亮道路的明月，昏黄的路灯也未能照入这一条小巷之中，漆黑，唯有漆黑与寂静，才是这里的主旋律。
　　不过，让他真正傻眼的却并不是眼前仿佛伸手不见五指的黑暗，也不是那一位自己看上去已经跟丢了的少女，而是另外的一个东西。
　　自己胸口的那一条项链...准确的说，自己胸口的那一条项链上的石头所散发出的墨绿色的光芒在这一片昏暗的空间中实在是过于显眼了。
　　显眼到...哪怕是一个视力不行的人也都能够看到这一道光芒。
　　“！！！”
　　突兀的，他感觉到了，一只手握住了他项链上的那一颗石头，将其顺势塞入了他的衬衣内。
　　下意识地转过身，抽.出那一根涂抹了粉末的羽箭，将其对准那一个手臂主人的方向。
　　随后，他又放下了自己的戒备，脸上的神情逐渐从惊讶转变为了无奈。
　　杰诺·西瓦，那一位天蓝色长发的少女已然在不知何时来到了他的身后，用着一种似笑非笑的表情在注视着他。
　　显然，他的跟踪，失败了。



第100章 第九十四章
　　今天断网了，只有这点，很抱歉。
　　-
　　事实上，马库斯的跟踪行动从一开始就是失败的。
　　尽管马库斯的跟踪水平在凡人之中已经算得上是顶尖水准，然而，很可惜，他这一次跟踪的可是一头巨龙。
　　哪怕化为人形，一位人形巨龙也不是一个凡人可以跟踪的，更别提杰诺甚至还把马库斯的气味深深的记了下来。
　　就在马库斯刚刚开始跟踪的时候，他的气息就被杰诺嗅到了，这也是为什么杰诺之前表现得那么开心的缘故。
　　“哼！这个家伙，中午让他去找他不去，现在反而兴致冲冲的跟上来了，果然，这家伙还是要这么对付呢。”
　　这便是当时杰诺内心的想法。
　　马库斯怎么想也想不到，当初的一个小小的犹豫居然导致了杰诺对于他的态度的直接转变。
　　如果他知道这一点的话，或许他会在中午，杰诺向他提出问题的时候就疯狂点头答应。
　　可惜，没有如果。
　　“行了，不需要这么戒备，这一座城市安全的很，至少对于你来说是如此。”
　　侧过头看了一眼自己侧后方一闪而过的几道亮银色的身影，再撇过眼看着马库斯手中拿着的那一枚在箭头部位沾染了些许墨绿色粉末的羽箭，杰诺的眼中浮现出了一抹厌恶的神色。
　　说了多少遍了！那一个人类怎么就是不听呢？！
　　这些次元石的粉末的确可以被当作武器，但...哪个不要命的会亲自去从次元石上磨蹭下粉末来？而且还是用这种随处都可以买到的箭头来刮蹭...这些还不算玩，有手法也就算了，关键马库斯还是毫无手法的刮蹭...
　　次元石内的魔力怎么没把你炸死呢？！
　　要不以后还是不要继续给那一颗次元石填充魔力了吧...反正马库斯身体内都已经有着那么大的一块“肿瘤”了，继续填充...好像也没什么效果了。
　　算了...还是先填一填吧...反正对自己也没坏处。
　　想到这里，杰诺再一次摇了摇头。
　　“马库斯。”
　　轻声呼唤着自己面前的那一位黑发的年轻人，杰诺的神情中浮现出了一摸淡淡的愤怒。
　　当然，这一切都是“演技”罢了，她并不会因为一个早已被自己所发现的跟踪而感到愤怒，之所以这么做也仅仅只是因为要让自己在之后的谈话中取得主导地位而已。
　　马库斯这种人吃什么样的招她已经摸透了。
　　引导他做出令他自己愧疚的事，在与他的对话中占据话语权，这对于杰诺来说十分的简单。
　　“你跟在我身后做什么呢？”
　　一边说着，这一位天蓝色长发的少女挑了挑眉。
　　“难道...你想要对我行一些不轨之事？”
　　一边说着，杰诺侧过头看了看自己身旁的环境。
　　“嗯...的确，这里很适合做那种事呢...偷偷摸摸的，只要扼住脖颈就可以做任何事情了呢...”
　　带着莫名的笑容，杰诺重新看向了马库斯。
　　明明是冰冷的夜晚，刺骨的寒风不断刮过空无一人的街道，但马库斯的脸上却已然浮现出了一层薄薄的汗液。
　　“不...不...不...杰诺，我绝对没有想做那种事情。”
　　“我还没说是哪种事情呢，这么急于认错做什么？”
　　“这...我...这...”
　　“行了，玩笑到此为止。”
　　正当马库斯还在组织语言，打算向面前的那一位少女说明自己“的确不是那个意思”的时候，杰诺，那一位天蓝色长发的少女却是笑着摇了摇头，随后侧过头看向了马库斯背后的那一片被幽暗所笼罩的小巷。
　　“你不是在好奇我究竟为什么要来到这里么？”
　　看着一脸弄不清楚现在情况，还处在呆愣之中的马库斯，杰诺耸了耸肩，随后迈开脚步，一把抓住马库斯的另一只没有握着羽箭的手掌，没有多说哪怕一句话，她便顺着这一条漆黑幽暗的小巷走了下去。
　　过了不知道多久，当马库斯终于从杰诺的做的事情中缓过神来的时候，一道昏黄的光线浮现在了他的双眼中。
　　在不知道什么时候，他已经被杰诺领着走出了那一条幽暗的小巷。
　　那么幽暗的道路...放眼看去所能看到的只有一片令人仿佛快要窒息一般的黑暗，杰诺小姐她是怎么看的到路，而且还能走出来的？
　　难道是她在之前就已经熟悉了这里的道路么？
　　回想着自己上午和杰诺分开的那一段时间，觉得自己猜测正确的马库斯缓缓地点了点头。
　　“好了，就是这里了。”
　　就在这里，杰诺的声音再一次传入了他的耳中，随后，那一位天蓝色长发的少女松开了握着马库斯手掌的手。
　　“来！看吧，马库斯，这就是我今天晚上出来的目的。”
　　一边说着，那一位少女伸手指向了前方。
　　而顺着杰诺所指向的方向看去，一座略显破旧的建筑映入了马库斯的眼中。
　　即便有些破旧了，但他还是能够看得出来，那是一座神殿，一座属于死神摩尔的神殿。
　　这一位死神在帝国中本就不是那么的...讨喜，毕竟没有多少人喜欢死亡。
　　不过...杰诺小姐这又是什么意思？死神摩尔的神殿怎么了么？
　　难道她是一位死神的信徒？
　　“不，我让你注意的不是那一座神殿，而是...算了，还是让你直接看吧，这样省事。”
　　一边说着，杰诺伸手拦在了马库斯的眼前，随后便又快速的放开了。
　　“搞什...”
　　最后一个字符没有出口，眼前的景象令马库斯陷入了震惊之中。
　　原本是摩尔教会神殿的位置现在已然变成了另一座建筑，一座...扭曲的，无法形容其形状的建筑。
　　仅仅只是看着它，马库斯都有一种头疼欲裂的感觉。
　　这就是杰诺这一次的目的么？
　　“这个...这个是什么？”
　　用着被极度压制的惊讶声对着杰诺说着，马库斯忍不住捂住了自己的脑袋。
　　“这个啊...这个可是一个混沌教派的据点呢。”
　　撇过头看了一眼捂着脑袋，看上去十分痛苦的马库斯，杰诺微微摇了摇头。
　　果然...对于一个凡人来说，直视这种级别的混沌造物还是有些太过于刺激了么？
　　嘛，就当是让他先习惯下了。
　　习惯着习惯着，不就适应了么~~~



第101章 第九十五章  来正面突破吧~
　　咕，咕，咕。
　　——
　　“混...混沌？！”
　　没有在意杰诺脸上带着的些许遗憾和玩昧，再一次重复了杰诺之前所说的话语之中的某个令他十分在意的词汇，这一位黑发的年轻人的脸上写满了惊愕。
　　“混沌，是帝国永远的敌人。”
　　直到现在，他还记得自己在成年礼结束后的庆祝会上自己的父亲所说的这一句话，同样的，他也记得当时自己父亲那一张严肃的面孔。
　　当时的他并没有多问自己的父亲一些关于“混沌”的事，他对于混沌的了解也仅仅存在于“野兽人属于混沌”这一点上。
　　和许多真正知晓混沌是什么，以及混沌会对帝国造成怎样危害的人不同，在了解到眼前的那一座摩尔神殿其实就是一座混沌教派的据点后，他所惊讶的原因仅仅只是因为“在白狼神的城市中居然有着这样的一处异端集结的地带”而已。
　　他并没有想到那么深。
　　杰诺误算了马库斯对于混沌的理解——她还以为每个帝国人都知道混沌的存在究竟代表了何等的威胁来着。
　　“对，混沌。”
　　没有再去注意马库斯脸上带着的惊愕的神情，杰诺转过头看向了眼前的那一座被伪装成神庙的建筑。
　　不得不说，布置这一个地方的人的技术十分的高超，哪怕是杰诺，在看到这一处布置后也默默的点了点头，对那一个素不相识的存在予以赞扬。
　　至少换做是她，估计没有这个耐心去将一座神庙给改造成一个混沌教派的聚集点，更别说是在这一座白狼之城中这么做。
　　而且...尽管这一个改造并不是在一日之中完成的，但覆盖在建筑上的术式却绝不是一个普通人——当然，杰诺指的是在魔法的造诣上十分浅薄的人，所能够刻画出来的。‘
　　“一个教会的牧师背叛了他的信仰，投入混沌的怀抱么？”
　　用着只有自己才能听到的声音在说着，杰诺不屑的笑了笑。
　　“还真是一个烂俗的故事...”
　　原本信仰其它教会的牧师叛变信仰，转而投入混沌的怀抱，这种故事杰诺已经在“神鹰”那边见的够多了。
　　“马库斯。”
　　再一次的，这一位天蓝色长发的少女开始呼叫那一位就站在自己身旁的年轻人。
　　“怎么样？你现在也看到我今晚出来的目的了，那么...你现在想要做什么呢？”
　　一边说着，杰诺一边看向了自己来时的那一条漆黑的小巷。
　　“事先提醒，现在跑还来得及，我也无法确定等下会出现什么东西，仅仅只是看见这一座建筑真实模样就感到头疼的你或许会成为我的拖油瓶。”
　　“才不会呢。”
　　听着杰诺那话语中夹杂着些许鄙夷的语气，马库斯咬着牙，放下了捂着头的手，将自己背在身后的那一把猎弓拿在了手中。
　　或许对于他来说，“被杰诺所瞧不起”这一件事情比被疼死还要来得严重的多。
　　“行...既然这样...”
　　看着此刻马库斯的模样，杰诺微微点了点头，随后便将自己的其中一只手伸向了背后。
　　就像是变戏法一样的，仅仅只是短短的几秒，当杰诺重新将手方在马库斯面前，并松开握紧的拳头的时候，一枚幽蓝色的鳞片出现在了她的手掌中。
　　诡异的，马库斯似乎从那一枚鳞片上看到了一丝血迹。
　　“诺，把这个带上吧，随便找个地方放着就行了，放口袋里也没事，只要你带着就行。”
　　“这是...?”
　　伸手从杰诺的手中拿走了那一枚仿佛沾染着血迹的幽蓝色鳞片，看着对方那一张带着莫名笑容的面孔，马库斯有些感觉莫名其妙。
　　她从哪里得到这一枚鳞片的？
　　不对，不是这一点。
　　她从哪里拿出这一枚鳞片的？
　　不对，也不是这个。
　　她为什么要把这一个鳞片给自己？
　　“很疑惑？”
　　看着马库斯脸上的表情，杰诺轻笑了一声。
　　随后，她伸出手指向了之前的那一个房屋。
　　“来，看那边。”
　　“嗯？”
　　那边不就是之前的那一座神殿的地方么？
　　尽管脑海中带着这样的疑惑，但马库斯还是按照杰诺所说的，看向了她所指的方向。
　　入眼的还是那一座被改造的完全看不出原来样貌的神殿，但...
　　“不疼了？”
　　不对，不是不疼了，而是不像是之前那么疼了。
　　如果将之前的疼痛比较为左腿亦或者右腿骨折了的话，那么现在他所感觉到的疼痛最多也就算是手指被什么东西撞了以下而已。
　　这就是那一枚鳞片的功能么...将那种仿佛活生生的撕裂肉体一般的疼痛给化解了...
　　“感觉怎么样？”
　　正当马库斯还在惊异自己的这一个变化的时候，那一位少女的声音再一次的传入了他的耳中。
　　侧过头，只见那一位少女的脸上露出了莫名自豪的神色。
　　？？？
　　“杰诺...这枚鳞片...是...？”
　　尽管不理解那一位少女为什么会露出自豪的神情，但马库斯还是选择了将自己现在想要知道的问题问了出来。
　　而面对着他的疑惑，杰诺脸上的笑容变得十分灿烂。
　　“这个啊？这个可是龙鳞哦~”
　　一边说着，欣赏着马库斯脸上那逐渐凝固下来的惊愕表情，杰诺的心情看上去变得十分愉快。
　　“本来经过一些处理就可以制作成一个能够防御住部分法术的道具，不过现在也没有处理的时间了...只要你把它带在身边，虽说无法做到完全防御，但至少能够帮你抵御大部分的情况。”
　　“等...等下。”
　　听着杰诺的话语，马库斯骤然从惊愕中清醒过来。
　　他总觉得...对方说的话...似乎代表了什么东西。
　　“你...等下要自己行动么？”
　　“真聪明~”
　　带着略微惊讶的神情看了一眼马库斯，随后，杰诺，这一位天蓝色长发的少女再一次将视线看向了不远处的那一座神殿。
　　“有些事情，我想要了解清楚，所以我会用一种比较...麻烦的办法，来进入这一座神殿，而你嘛...”
　　说到这里，带着一道莫名的坏笑，杰诺看向了马库斯。
　　“至于你嘛...来帮我正面突破，如何？”



第102章 第九十六章  不合时宜的出场
　　起晚了，咕。
　　我懂了，给我一周的时间调节一下作息，下周开始必双更！
　　不双更我从今往后就是只鸽子！
　　——
　　“...所以说...她就没有打算寻求我的想法吗...”
　　看着杰诺离去的方向，马库斯呆呆地眨了眨眼。
　　对方离去的是何等的干脆，以至于他还没有从对方的那一句话中反应过来，那一位天蓝色长发的少女便在几个眨眼只见消失在了他的面前。
　　完全没有给马库斯反驳的时间。
　　“算了...”
　　沉默许久，最终想通了的马库斯头疼的敲了敲自己的脑袋，随后低下头，摊开手，看着自己手中握着的那一枚鳞片。
　　杰诺说了，这是一枚龙鳞，而且还是一个在“处理”后成为能够抵御部分魔法的道具。
　　“在处理后能够抵御部分魔法”这一点马库斯其实懂得也不多，但至少他明白一点。
　　龙鳞来自于一头巨龙。
　　巨龙...尽管他活到现在都没有见过一头巨龙，但据说，帝国的猎人将军曾经指挥过他的猎人小队猎杀过不少游荡在帝国境内的巨龙。
　　他还听说，每一头巨龙都是十分恐怖的存在，每一头巨龙都拥有者足以和一个帝国军团相抗衡的实力——尽管他也不知道帝国的一个军团是什么实力，但听那些说这一件事的人的语气来看的话，那些巨龙的实力或许远超他曾经狩猎的过的所有——包括巨魔在内的生物。
　　原来...杰诺小姐的实力是这么强大么？
　　再一次的，马库斯对于杰诺的实力有了新的了解。
　　“难怪她有时候总是不想让我帮她解决问题呢...原来是我的实力太弱小了啊...”
　　带着无奈的声音说着，这一位黑发的年轻人微微摇了摇头，随后小心翼翼地将自己手中的这一枚鳞片放入了自己上衣的口袋中。
　　在做完这一切后，这一位年轻人才重新将视线看向了那一座原本还是摩尔神庙的建筑。
　　原本建筑的模样已经看不见了，取而代之的则是一个个十分吸引人视线，但又令人看了头疼的构造，以及将这些构造集中在一起，最后形成的一种无法言喻的建筑形状。
　　这根本不是一个普通人，或者说这根本就不是人类所能够建造出来的建筑。
　　大概...这里已经不能叫做“摩尔神庙”了吧？
　　不过...为什么这一座神庙会变成一群异端们的集聚地呢？
　　而且...为什么这样的一个地方，这样的一个扭曲的建筑会出现在米登海姆中？
　　还真是...奇怪啊...
　　算了！不管这些了，杰诺小姐似乎说过自己的任务是“从正面突破”是吧？
　　尽管不知道她的这一句话究竟代表了什么意思，不过...从字面上理解应该就行了吧？
　　想到这里，马库斯从腰间的箭袋上抽.出了那一枚箭头刮蹭了些许石头粉末的羽箭，随后将其搭在了猎弓上。
　　“不知道是不是有点晚，但...各位...晚上好~”
　　话音落下，这一位黑发的年轻人松开了拉满的弓弦。
　　“轰！”
　　仿佛雷鸣一般的爆炸声骤然响起，墨绿色的光芒一时之间照亮了这一片昏暗的街道。
　　——
　　将时间稍微回拨一些，当杰诺刚刚“抓到”跟踪她的马库斯的时候，位于不远处的另一头，在米登海姆商业区的街道上，一位身穿半身板甲，身披狼皮斗篷的年轻人正一脸忧虑的走在这一条寂静的大街上。
　　冯·萨根赫姆。
　　身为米登海姆的掌旗官，巡夜这种工作本来是不必麻烦他的，但...他今晚还是选择走上街头，担当这一个本不属于他的职责。
　　当然，他的目的仅仅只是让自己冷静一点，仅此而已。
　　中午时分和选帝候之间的交谈令他不得不放下仇恨，忍住对于那一位异端的杀意。
　　他已经努力劝导过自己了，他已经不会对那一位异端感到生气了。
　　本来应该是如此。
　　那一位异端...那一位长相十分可爱的异端实在是不是人！
　　哦，不对...那一位名为杰诺的异端的确不是人来着...
　　下午，就在今天下午，那一位异端居然就这么大摇大摆的走到了神殿区，像是在游逛一样的在他以及其他的条顿护卫们的面前走来走去。
　　对，真的只是在他们面前走动而已。
　　每走过一个条顿护卫，那一个异端都会发出十分诡异的笑声，那一阵笑声甚至比夜晚的猫叫声还要刺耳。
　　然而，白狼神的命令放在哪，他们也不会对那一位异端做出什么事。
　　也是幸好，那一位异端仅仅只是在他们面前做鬼脸以及怪笑而已，没有做出什么其它出格的事情。
　　不然...不然他们好像也拿那一位异端没什么办法。
　　也正是因为下午被那一位异端气到了，这一位黑发的年轻人才会选择在晚上出来，放松放松心情。
　　也顺被整理下自己那混乱的思绪。
　　米登海姆冰冷的寒风足以洗涤任何烦躁的内心。
　　“烦死了...”
　　无奈的叹了一口气，看着天空中的繁星，这一位年轻人陷入了思考之中。
　　尽管那一位异端表现得人畜无害的样子，但...她再怎么说也是一位异端，对对方报以信任终究是一件不靠谱的事情。
　　谁知道...掩藏在那一个可爱外表下的，究竟会是怎样一颗肮脏的内心。
　　“轰！”
　　正当这一位黑发的年轻人还在感叹着那一位异端的狡猾的时候，倏然间，一道巨响传入了他的耳中。
　　随后，墨绿色的火光在他的不远处冲天而起。
　　出事了！
　　而且...那个地方...是摩尔神庙！
　　想到这里，意识到事情的严重性，这一位年轻的掌旗官迅速迈开脚步，用着自己最快的速度赶向了现场。
　　然而，为时已晚。
　　破旧的神庙已然被笼罩在了墨绿色的浓烟之中，刺鼻的气味扑面而来，几乎令这一位掌旗官忍不住作呕。
　　而当他重新抬起头看向这仿佛灾难一般的现场的时候，他发现了一个绝对不应该存在于此的身影。
　　“马库斯大人！”
　　充斥着惊愕的声音从这一位掌旗官的口中传出，看着那一位白狼神神选手持着猎弓的身影，冯萨根赫姆愕然瞪大了双眼。
　　“您怎么会在这里？！”



第103章 第九十七章  截然不同的视角
　　“马库斯大人？您怎么会出现在这里？！”
　　这似乎是一道熟悉的声音呢...
　　看着眼前的那一座几乎完好无损的建筑，马库斯皱了皱眉头，随后看向了声音传出的地方。
　　随后，他愣住了。
　　在不远处的街角，此刻正站着一位披着狼皮斗篷，身穿半身板甲的年轻人。
　　这人他认识，米登海姆的掌旗官，冯·萨根赫姆。
　　他为什么会出现在这里？！
　　看见对方的一瞬间，马库斯便陷入了慌乱之中。
　　自己可是在对方的地盘上做出了这么轰轰烈烈的事情，对方怕是想要把自己撕了的心都有了啊。
　　说实话，自己的射.出去的那一枚箭头的真正威力把他也吓了一跳，之前在对付那群地精的时候都没有产生过这么震撼，这么大规模的爆炸。
　　是什么东西导致爆炸的规模提升了？
　　还是说...这仅仅只是因为自己刚才噌了太多粉末的原因？
　　“马库斯！”
　　正当这一位年轻人开始思考这一场爆炸的规模为什么会这么大的时候，那一位掌旗官的声音再一次响起。
　　而这一次，声音仿佛近在咫尺。
　　侧过头看去，早在不知道什么时候，那一位全副武装的掌旗官已然站在了他的左侧，距离他不足十步的位置。
　　这个位置...对方只要愿意，抽刀砍上来的话自己可是没有多大机会可以躲开的。
　　所幸，那一位掌旗官似乎并没有置他于死地的想法。
　　他仅仅只是用着不敢置信的目光在看着他，仅此而已。
　　“为什么...你为什么要这么做？”
　　为什么要怎么做？
　　难道摧毁一处混沌教派的聚集点是错误的么？
　　不对...等等...
　　似乎是想到了什么，马库斯侧过头看向了那一座摩尔神庙周围的环境。
　　不知道是不是故意的，那一座摩尔神庙距离一旁的住房十分的接近。
　　难怪他会这么生气，原来是因为自己毁坏了周围的民房...
　　等下？！
　　愕然瞪大了双眼，马库斯重重的捏了捏自己的脸颊，随后再一次看向了周围的那些房屋。
　　完好无损，完全完好无损？！
　　这怎么可能？！
　　那一场爆炸的规模是如此之大，这些房屋怎么可能完好无损？！
　　而且...先不说其它的，这些房屋也实在是太安静了。
　　自己所导致的那一场爆炸声音是如此之大，他甚至毫不怀疑连顶峰的那一座神殿内都能听到这一道声音，但...这些居民居然没有任何一点点的反应？
　　不对！有问题！果然有问题！
　　想到这里，马库斯没有再去管那一位就站在自己不远处的年轻人，拿出一支羽箭，随后便直接迈开脚步冲向了那一座神庙。
　　只不过，脚步刚迈出两步，一把锋利的长剑便拦在了他的面前。
　　“马库斯！解释清楚！不然你...”
　　“没有时间来解释了！萨根赫姆先生！”
　　大声的说着，这一位黑发的年轻人不知哪来的勇气，侧过身一把抓住了那一把长剑的剑柄，随后猛地用腿踢向了那一位掌旗官的手。
　　尽管下意识地做出了防备，但远超常人的巨力还是让那一位掌旗官被迫松开了手中握着的长剑。
　　再怎么说，马库斯也是一位神选者，哪怕是再弱小的神选者在面对凡人的时候也会有一定的优势。
　　只不过，下一刻，那一位反应过来的掌旗官迅速用另一只空着的手抓住了掉落在空中的长剑，再一次将其举了起来。
　　这一次，长剑的尖端直指马库斯的咽喉。
　　前沿驳回，在面对受过职业训练，拥有非凡技巧的人类的时候，哪怕是神选者也不能占据上风。
　　不过，至少马库斯这一次做出了像样的反击。
　　在长剑抵在他的咽喉的时候，他的手中的羽箭的尖端也放在了距离对方咽喉不足五公分的位置。
　　无一例外，他们都没想着在这里结果对方，他们做出这一个动作也仅仅只是告诉对方自己的态度而已。
　　“让开！萨根赫姆先生！不要拦着我！”
　　“不拦着你？你知道自己在做什么吗？！马库斯！你正在毁灭这一座城市？！”
　　毁灭这一座城市？开什么玩笑！
　　他难道就没有发现这里的不对劲么？！
　　想到这里，看着前方那一片毫无动静的房屋，马库斯有些着急了。
　　这哪怕是一个傻子也都能够看得出来有问题吧？为什么眼前的这一个家伙就硬是看不出来有什么问题呢！？
　　他难道是个瞎子吗？！
　　“我在拯救这一座城市！”
　　很显然，马库斯急了，至于他是在着急调查这些房屋的异常还是在着急从不知道什么地方进入神庙的杰诺...这一点就只有他自己知道了。
　　“你难道看不见么？！这一座神庙，这些房屋的问题你难道看不到么！？”
　　“我觉得...有问题的是你！”
　　侧过头，看着已然陷入墨绿色火海的神庙以及建筑，听着平民们哀嚎的声音，萨根赫姆再一次侧过头怒视着马库斯。
　　“你这个该死的屠夫？你知道你屠杀了多少无辜的人么？”
　　屠杀...无辜的人？
　　听着这一句话，马库斯的火气“噌”的一声就冒上来了。
　　他活到现在，从来都没有对人类出过手，现在却被套上了“滥杀无辜”这样的事情。
　　这可真是让人火大...
　　“我可只说最后一遍了...让开！看在白狼神的份上，我并不想对你出手！”
　　“这句话应该是我对你说的！”
　　“轰！”
　　正当这两位年轻人还在为各自所看到的真相而互相争执，甚至快要大打出手的时候，一道震耳欲聋的声音再一次传出。
　　下意识地，两人都不约而同的看向了声音传出的方向——也就是那一座摩尔神庙。
　　而就在他们看过去的瞬间，一道炫目的光芒刺入了这两位年轻人的双眼。
　　下意识地闭上双眼，随后又伴随着一声惨叫，这两位年轻人同时睁开了紧闭着的双眼。
　　一位牧师装束的中年人浑身带血，跌跌撞撞的从神庙中跑出，在奔跑的同时还不时向后看了几眼。
　　就仿佛自己的背后有着什么十分恐怖的东西一样。
　　而就在此时，那一位牧师看到了正在门口对峙的那两位年轻人。
　　“萨根赫姆大人！”
　　充斥着惊喜的声音从那一位中年人的口中传出，而后，这一位牧师惊慌失措的指向了自己的后方。
　　“那边...那边有异端！一个异端！”
　　大声的说着，惊恐已然浸透了那一位牧师的话语。
　　而顺着那一位牧师所指的方向看去，在那两位年轻人的视线中，于那一座神庙内，一位天蓝色长发的少女迈着悠闲的步伐缓缓走出。
　　对方的身份已经很明显了。
　　杰诺·西瓦。



第104章 第九十八章  另一边
　　将时间往回拨转，当马库斯决定要开始“正面突破”之前，位于那一座被改造了的摩尔神庙内，杰诺·西瓦，那一位天蓝色长发的少女则在悠闲的漫步着。
　　暗灰色的雾气隐约可见的笼罩在她的周围，将她的身躯完全的置于阴影之中。
　　这便是她想出来的“潜入”的方式，十分简单，十分干脆，十分的...字面。
　　拨动空气中的阴影之风，将其缠绕在自己的身上，以此来偏转光线，让自己的身影在别人的视线中更加的“不显眼”，这便是杰诺想到的方法。
　　关于“使用魔法之风可能会吸引来城市内的那些对于魔法之风的感应十分敏.感的人群”这一点，她当然也想到了。
　　这里可是摩尔神庙，至少在外人的眼中还是如此，她还真不信有谁敢随便闯入这里，哪怕是白狼神的祭司也不行。
　　哪怕再怎么不被待见，摩尔也是帝国神系之中的死神，没人会傻到愿意去招惹一位死神。
　　至于说在使用魔法后她身体上的那些非人的地方无法掩饰的问题...这一点她也考虑过。
　　反正这一座神庙内现在还在的人估摸着都是混沌信徒了，说不定长得比她还不像人的还大有人在呢，她的这些非人的特征就算不遮掩也没问题的。
　　再说了...这些身体特征可是大有用处呢。
　　想到自己之后的计划，杰诺的嘴角浮现出了一抹淡淡的笑容。、
　　“您好~”
　　十分自然的停在了一位右手已然完全变成如同蟹钳一般的肉块的人面前，杰诺用着十分慵懒的语调询问着。
　　同时，像是无意的一样，她的那一对仿佛长着三对眼睛一般的双角也悬停在了对方的面前。
　　“请问，这里的牧师长在哪里呢~我稍微有点事情要找他呢~”
　　“啊？牧师长？”
　　就仿佛被这一对突然出现的双角给吓了一跳一样，那一位身体严重变异的人类呆愣了一会，随后才低下头看向了站在他面前的那一位少女。
　　“那位大人的话...应该在那边吧？”
　　伸出自己的那一条仿佛蟹钳一般臃肿的肉块手，指向自己的左侧，那一位年轻人呆呆地说着。
　　“不过...不知道为什么，他现在的心情好像不太好的样子...明明...”
　　“没事，他的心情会好起来的~”
　　没有兴趣去挖掘这一位身体严重变异的人后面没有说出来的话，杰诺摆了摆手，随后便转身向着那一位人类手指的方向走了过去。
　　而在彻底离开那一位人类之前，这一位少女的龙尾却又像是“不经意”一般的轻轻划过了对方的身躯。
　　所谓潜入，只有将所有可能导致自己暴.露的威胁全部解决掉，才能够叫做潜入。
　　“明明只是一座神庙，从外面看上去也不像是很大的样子，怎么感觉里面这么复杂呢？”
　　聆听着自己后方传来的鲜血喷溅的声音，没有回头看那一幕或许会令她心情更加愉快的场景，杰诺一边抱怨着一边向着这一条狭小的道路前方走着。
　　“所以说...人类就是麻烦...就不能做的简单一点么？随便找个地方挖开，挖大一点，然后把那个地方当成是“神庙”不就完事了？”
　　这么简单的事情，现在弄得这么麻烦。
　　真是够了...
　　“算了，不要计较这一点了。”
　　微微摇头，抑制住自己内心中的愤怒，这一位天蓝色长发的少女继续向着前方走去。
　　很快，她便找到了她此行的目的地。
　　“嗅嗅...嗯...应该是这里了。”
　　轻嗅着空气中远比其他地方要来的浓郁不少的混沌气息，看着眼前的那一扇紧闭着的大门，杰诺微微点了点头。
　　随后，这一位天蓝色长发的少女便这么大大咧咧的直接推开了眼前的那一扇大门。
　　陷阱？伏兵？安全手段？对方的后手？这些都完全不在杰诺的考虑之中。
　　在她看来，这一座建筑内的人没有一个值得她去小心翼翼的对待。
　　高估对手可不是她喜欢做的事情，过分的谨慎尽管可能会带来更大的成功，但这可一点都不符合她内心中的美学。
　　“你好啊~牧师先生~”
　　大声的说着，然而，并没有任何声音回应了杰诺的话语。
　　一时之间，尴尬的氛围笼罩在了这一个房间之中。
　　不，硬要说的话，还是有什么声音的。
　　像是...书籍翻页的声音。
　　在正对着房间大门的一张书桌前，一位牧师装扮的人正背对着这一张大门，全神贯注的像是在阅读着什么一样。
　　只不过，从对方的那一身袍子上所印刻着的各种亵神的标识来看，对方应该就是自己要找的那个家伙了。
　　该怎么说呢...意料之内？
　　“这家伙...没想到居然真的还有敢无视我的存在呢...不过...不知者无畏？”
　　用着只有自己才能听到的声音说着，萨索瑞尔撤去了自己身上的伪装，同时再一次使用魔法将自己身上的那些非人的地方掩藏了起来。
　　缓步走到了一旁的书架上，随意从书架内抽.出一本书，翻看两页后便重新放了回去，而后便再一次从同一个书架上拿出了另一本书。
　　很快，或许连十分钟的时间不到，杰诺便一脸没兴致的站在了那一位牧师的身后。
　　这里的书里面记载的东西全部都是她已经知道的知识，没有任何一点点是她所感兴趣的。
　　不过...算了，无所谓了。
　　这里真正有价值的目标只有面前的那一个家伙，其它的存在...就算是有也只是一些“额外获取”的道具而已。
　　很快，那一位背对着她的存在也终于像是看完了手中的那一册不知道是什么内容的书一样的，那一位中年的牧师缓缓地侧过头，看向了自己的后方。
　　而他所看见的，则是带着一脸怪笑的杰诺。
　　“呦，贵人终于做完事情了？”
　　一边轻笑着说着，这一位天蓝色长发的少女带着莫名的笑容向着那一位牧师的方向走了几步。
　　怪异的是，尽管是面对着看起来比自己小这么多的少女，那一位牧师却也下意识地在对方前进的时候后退了半步。
　　“那么...让我们来谈一谈事情吧...？”



第105章 第九十九章  不功利的少女
　　“谈一谈事情？”
　　听着杰诺所说的话语，那一位牧师皱了皱眉头，那双略微混沌的双眼正隐约的看向房门的方向。
　　而这一个小举动也自然逃不过杰诺的双眼。
　　“别想了，你的那些同胞们根本不知道我在这里，现在，这一片空间中仅存在的，只有你，和我。”
　　用着十分怪异的语气说着，杰诺咧了咧嘴。
　　“要是你不相信的话，你大可以在这里继续拖着，让我们看看明天上午你的那些同伴会不会出现在这里，如何？”
　　“孩子，玩笑到此为止吧，这么晚了跑来这里，你的父母一定很着急吧？要不要我送你回家呢？”
　　没有理会杰诺话语中挑衅的成分，在确认对方说的的确是对的后，这一位中年的牧师便再一次将注意力集中在了杰诺身上。
　　慈祥的笑容，温柔的语气，只可惜，对方那尚未来的及更换的衣服上刻满的，亵神的文字却是将对方的身份暴露的彻彻底底。
　　“呵呵。”
　　瞥了一眼对方衣服上自己完全知晓意义的文字，杰诺忍不住轻笑了两声。
　　而后，就像是变脸一样的，这一位少女的脸色瞬间变得无比的狰狞。
　　“你可以不要继续表演你那令人作呕的演技了么？”
　　用着十分冰冷的语气说着，这一位天蓝色长发的少女伸手指了指对方身上的那一套衣物。
　　“在表演你那拙劣的演技之前，我希望你至少能将自己打扮的像是一个符合你身份的人，这样至少作为“观众”，我不会像现在这样不满。”
　　说到这里，杰诺挑了挑眉头，随后低下头，掰着手在数着什么。
　　“算了。”
　　片刻后，像是放弃了一样，杰诺摇了摇头，随后重新抬起头，看向了那一位一脸凝重的牧师。
　　“物质上的已经无法满足我了，这一位牧师先生，我需要一些特别的补偿...作为让我观赏到你的这一种拙劣演技的补偿。”
　　一边说着，杰诺再一次向前迈出一步，随后 突然将视线转向了周围的那一片书架。
　　在阴暗的灯光下，书架之中就仿佛掩藏着一只凶狠的野兽一般，每一片黑暗的空间中都藏匿着危险的气息。
　　只可惜，至少在这里，最危险的存在永远都只有一个。
　　“切。”
　　不屑的耻笑着，杰诺重新将视线看向了那一位牧师。
　　“那么...就让你赔偿我一些知识，怎么样？这可是最宝贵的货币呢~让我想想...我应该向你要哪方面的知识来着?”
　　就仿佛是真的在认真思考一般，杰诺缓缓地低下了头。
　　然而，正当那一位牧师想要借着杰诺分神的这一个期间偷偷溜出去的时候，那一位天蓝色长发的少女却骤然间抬起头，那双琥珀色的双眼死死的盯着这一位正打算逃跑的牧师。
　　远比米登海姆的寒风还要彻骨的寒意在瞬间浸染了这一位牧师，如临冰窖一般的寒冷令他一时之间居然无法移动分毫。
　　眼前的这一个家伙是一头真正的野兽，也是一个真正危险的敌人。
　　她...绝非外表所表现的那样人畜无害。
　　“不如...你就把“如何做到将这一座建筑掩藏起来”的办法作为赔偿，送给我，如何？”
　　尽管杰诺的这一句话语是用着十分温柔的语气说出来的，但听着杰诺所说出来的话，这一位牧师却是不住的颤抖着。
　　她全都知道了。
　　她的身份究竟是什么？猎巫人？不，不像，那群猎巫人如果真的看穿了这一点根本就不会和自己废话这么多。
　　其它教派的牧师或者执行者？不，也不可能，没有任何一个教派出来的牧师和执行者会长得像是这一位少女一样。
　　那对方的身份到底是什么！
　　一一将自己脑海中的猜想全部否决，看着那一位站立在原地，神情带着些许笑容的少女，这一位牧师恶狠狠的咬了咬牙，随后默默的在召集着空气中的魔法之风。
　　这并非是帝国所承认的魔法八风之中的任何一种，使用这种魔法之风的人在帝国之中会毫不犹豫地被打上“异端”的标签。
　　但对付一些不知道这种魔法之风存在的人来说，这种魔法之风毫无疑问是十分致命的。
　　他在赌，他在赌那一位少女并不是知晓这一种魔法之风的人。
　　不过，很可惜，他赌错了，杰诺不仅知道他此刻的小动作，这一位少女甚至还属于经常使用这种魔法之风的人之一。
　　“神鹰的魔法？嗯？”
　　从那一位少女口中说出的话语令这一位牧师呆愣在了原地，原本汇聚起来的魔法之风也在瞬间消散的一干二净。
　　随后，在他惊骇的目光中，他看见了，他看见了那一位少女掩藏起来的非人的身体特征。
　　“真是可惜...如果你能够干脆点说出我想要的东西的话...或许我们还能坐下来好好聊一聊...”
　　“我...你想要的，我可以...”
　　“抱歉，其实我是知道方法的，我只是想要采访采访你，一个人做这种耗时耗力的事情究竟是什么感想的...不过，还是算了吧。”
　　一边说着，杰诺像是在惋惜什么一样的摇了摇头。
　　而同时，一股危机感骤然在那一位牧师的内心中浮现。
　　下意识地向着一旁撤了一步，伴随着一阵剧痛，他的手臂上被划开了一道巨大的伤口。
　　如果他没有躲开的话，伤口出现的地方，就将会是他的心脏部位了。
　　“...”
　　低下头，看了眼自己被撕裂开的伤口，再看着对方那一条滴落着鲜血的尾巴，没有多说一句话，这一位牧师便直接夺门而出。
　　然而，这一次，杰诺却选择了目视着那一位牧师离开这一座房间。
　　她没有进行任何的阻挠，也没有像是之前的行动一样予以对方致命一击，她仅仅只是带着怪异的笑容注视着对方而已。
　　“就算再怎么拖拉，他也应该要开始行动了吧？”
　　回想着自己之前给马库斯下达的命令，计算着自己在这一座复杂的神庙内花费的时间，杰诺挑了挑眉头。
　　终于，在她的耳畔已然没有那一位牧师仓惶奔跑的声音后，杰诺终于迈开了脚步。
　　游戏果然还是慢慢玩才能更让人开心呢~



第106章 第一百章 “皆大欢喜”
　　为什么...为什么！
　　为什么同为信仰真神的存在，那一位少女却是要对自己出手？！
　　对方的态度已然明显的不能再明显了，她就是想要取走自己的性命。
　　至于是为了献给“神犬”还是别的目的，这些都无所谓了。
　　跑！这便是他现在必须要做的事情。
　　马上！等他逃离这里后立刻就离开这一座城市！无论是去哪里都行，这里不能再待了！
　　熟练的在复杂的神庙之中穿行着，这一位牧师还时不时的将目光看向自己的后方，以此来确认那一位少女是否已经跟了上来。
　　尽管他几次回头都没有看到对方的身影，但他却依旧在重复着做着这样的动作。
　　这并非是因为他性格谨慎，如果他真的是谨慎的性格的话，他根本就不会让那一位少女能够接近自己。
　　他之所以一直回头，仅仅只是因为他一直能够听到一道声音。
　　一道...仿佛近在咫尺的，清脆的脚步声。
　　很快，在这一位牧师的提心吊胆之中，他终于来到了神庙的入口...亦或者说是出口处。
　　而一出来，他便看到了两个正在对峙着，剑拔弩张的年轻人。
　　其中一个他不认识，但另一个他却可以说是熟悉的不能再熟悉了。
　　冯·萨根赫姆。
　　尽管不知道对方为什么会在此刻出现在这里，但...这也是他现在唯一能够求助的对象了。
　　对方所代表的，可是整个米登海姆的军事力量。
　　“萨根赫姆大人！”
　　充斥着惊喜的声音从这一位中年的牧师的口中传出，一边狼狈的跑向那一位米登海姆的掌旗官，这一位牧师一边指向了自己的后方。
　　“那边！那边有一个异端！异端！”
　　而听着他的话语，眼前的两位年轻人同时看向了他所指的方向。
　　“杰诺·西瓦！”
　　几乎使用咆哮着的声音念出了对方的名字，冯·萨根赫姆，这一位年轻的掌旗官将抵在马库斯咽喉处的长剑直接转向了那一位从神庙内走出的天蓝色长发的少女。
　　囤积于其内心中的怒火在一瞬间爆发，并被全部，毫无保留的指向了那一位从燃烧着墨绿色的火焰的神庙中走出的少女。
　　然而，不知为何，他的表情中却浮现出了一丝淡淡的笑意。
　　“说！你们究竟有什么目的！以你们的回答，我会决定是否让白狼神来亲自审判你们！”
　　“噗嗤。”
　　面对着那一位披着狼皮的年轻人的指责，杰诺却是十分不雅的笑了起来。
　　哪怕是马库斯，听见杰诺的这一道笑声也挑了挑眉头。
　　他之前可从没见过那一位少女会笑的这么...豪放。
　　“我有什么目的？”
　　在一阵令人发寒的笑声之后，那一位少女沉下了表情，随后伸手指向了那一位站在萨根赫姆身旁的牧师。
　　“如果你的眼睛没瞎的话，你应该知道我的目的是什么。”
　　伴随着杰诺得这一句话语落下，萨根赫姆，以及马库斯都不约而同地看向了那一位刚刚从神庙中跑出来的牧师。
　　然而，显然，那一位掌旗官并没有看到杰诺想要让他看到的东西。
　　在看了一眼那一位牧师后，那一位掌旗官便直接迈开脚步，冲向了那一位站在神庙大门口的少女。
　　仅仅只是数步的时间，萨根赫姆便快步跑到了杰诺的面前，锋利的长剑直直的刺向了那一位天蓝色长发的少女。
　　“叮！”
　　然而，下一刻，一股巨力震开他刺向那一位少女的长剑，与此同时，那一位少女也从不知道什么地方拿出了一枚鳞片，将其递在了他的后颈上。
　　这一枚鳞片...看上去就和昨日她所用过的鳞片一模一样。
　　她是什么时候拿出来的？
　　“你下次反应还可以再快点。”
　　没有理会萨根赫姆脸上惊愕的神色，杰诺侧过头看向了站在不远处的马库斯。
　　“不过...这反映，勉强及格吧，只好比我预估的要好多了。”
　　说完，杰诺重新抬头看向了站在自己面前的那一位年轻人。
　　“萨根赫姆...年轻的掌旗官，你的眼睛欺骗了你，但你的感觉还会欺骗你么？”
　　“你到底在说什么！”
　　“看看四周吧，萨根赫姆。”
　　一边说着，杰诺收回了自己递在对方脖颈上的那一枚锋利的鳞片，随后大手一挥，指向了眼前的这一片街道。
　　“在你的眼中，这一条街道，这一座神庙，这一片居住区，都处在...额...燃烧之中，是么？”
　　“...是。”
　　没有理会杰诺话语中那突然间停顿的诡异之处，萨根赫姆顺着对方所指的方向看去。
　　的确，如同对方所说，也如同自己之前所见的，眼前的一切，神庙，街道，居住区都被墨绿色的烈焰燃烧在其中。
　　而做出这一切的罪魁祸首，此刻正站在烈焰中，一脸迷茫的看着这边。
　　等下...站在烈焰中？
　　“你终于发现了？”
　　察觉到萨根赫姆脸上突然浮现的惊讶的神色，杰诺轻声的笑了笑，随后转过头，对着马库斯做了一个眼色。
　　然而，很可惜，那一位年轻的猎人似乎并没有发现她给的这一个眼色的意思。
　　“诶...”
　　轻声的叹了一口气，这一位天蓝色长发的少女离开了萨根赫姆的身边，迈着悠然的步伐朝着那一位牧师走去。
　　“你...你不要过来！”
　　眼见那一位掌旗官似乎根本无法和杰诺抗衡，这一位牧师一边大喊着，一边狼狈的朝着街道的另一边跑去。
　　“噗嗤”。
　　然而，逃跑的脚步刚迈出没两步，那一位牧师便狼狈的摔倒在了地上。
　　回过头看去，自己的半只左腿已然被切断，泊泊的鲜血止不住的流出。
　　“如果你还是不相信我的话...那么我倒是有一个提议。”
　　一边说着，杰诺缓步走到了那一位牧师的身边。
　　带着怪笑看了一眼那一位挣扎着打算用手逃脱这边的牧师，杰诺侧过头看向了不远处呆立在神庙前的那一位披着狼皮斗篷的年轻人。
　　“不如，我把这一个家伙送去白狼神那边，请他老人家来判定下我们两之间到底谁才是真正的“异端”。”
　　说到这，杰诺的嘴角再一次浮现出了那一抹古怪的笑容。
　　“怎么样，这样，如何？”



第107章 第一百零一章  无 题
　　对，我就是只鸽子，咕咕咕（舒服），甚至另一本我也咕了（
　　最近有点烦心事，但也没重要到需要在这里倾诉，所以~明天再说双更的事？
　　——
　　结局已经注定了。
　　尽管杰诺才是从各种意义上算得上是真正的“异端”的存在，但那一位白狼神还是将“异端”这个罪名丢到了那一位牧师的身上。
　　结局美满，皆大欢喜，除了那一位牧师和直到判决结束依旧处于像是在思考着什么一样的呆愣状态的萨根赫姆之外，所有人对于这一次审判的结果都十分满意。
　　当然，这里的所有人指的是那一位白狼神，以及某位不是异端的巨龙小姐。
　　马库斯没有被要求前来参与这一次审判，在杰诺提出那一个处理的意见后，她便要求这一位黑发的年轻人回到原本住宿的旅店。
　　接下来的事情她不希望马库斯参与进来，无论是为了保护他对于那一位白狼神的印象还是为了什么其它的东西，总之，她就是不希望马库斯参与之后的事情。
　　或许...这其中还有出于对马库斯的保护也说不定？
　　从来都是以己度人的杰诺丝毫不认为那一位牧师在走投无路的情况下不会做出一些十分疯狂的事情。
　　就好像是她昨天在毫无办法的时候所打算选择的牺牲性命拉那一位白狼神下水一样。
　　所幸，一切最糟糕的情况都没有发生，尽管保持着沉默，但那一位牧师的状态在杰诺看来只要三个字就可以形容了。
　　“吓傻了”
　　或许，这一位牧师从未想过，自己所认为的“真正的异端”恰好和白狼神的关系是那么的好吧？
　　虽然说之前已经这么想过了，但杰诺还是认为，作为一位信仰四神的存在，而且还是一位很可能信仰着“神鹰”的存在，这一位牧师实在是太不谨慎了。
　　地位交换，如果自己处在对方的位置的话，那么至少杰诺能够想到四个令自己十分难受的计划。
　　她还蛮期待这些“凡人”能够让自己感受到挫折以及沮丧呢。
　　很可惜，那一位牧师最终并没有完成她的这一个愿望。
　　“哎...当初或许应该选择和平一点的手段的。”
　　走出尤里克大教堂的大门，回过头看着那一扇通向教堂内部的巨大门扉，杰诺假惺惺的叹了一口气。
　　她自然不会为今晚所发生的任何事情感到遗憾，哪怕是马库斯再一次不合规矩的使用次元石都已经无法让她的情绪产生什么动摇了。
　　她现在只是在表演给别人看而已。
　　这也是她计划的一部分...或者说，最后一步。
　　“如何？萨根赫姆先生？”
　　在假仁假义的叹息后，杰诺侧过头看向了和她一同走出大门的那一位披着狼皮的年轻人。
　　从自己之前和对方说了那一句话开始到现在，那一位年轻人脸上的表情从始至终都只有一个。
　　沉默，仿佛死人一般冰冷的沉默，那张比起马库斯来说略显英俊的面孔仿佛僵死之人一般。
　　这可不行啊~虽说自己已经和白狼神达成了交易，但私底下，自己和马库斯在米登领境内的行动是否便利还是要看这些真正掌握实权的人的。
　　而米登领能真正掌握实权——至少是兵权的，她倒是知道很多，但唯一一个比较好糊弄的也就只有这一位掌旗官了。
　　对方的地位可不仅仅只是掌旗官这么简单，冯·萨根赫姆，可是米登领现任选帝候鲍里斯·托德布林格的义子，他的亲生父亲是一位令人尊敬的战士，同时也是选帝候最亲密的好友以及幕僚，在一场关键的战斗中，他的父亲为了保护选帝候而牺牲了自己的性命，自那以后，那一位选帝候，也就是鲍里斯便认养了萨根赫姆，并将他视为自己的亲生儿子。
　　而萨根赫姆也没有辜负选帝候的培养，在成年后，凭借着优异的才华，以及在条顿护卫中的地位，他最终成为了选帝候的左右手。
　　就像是他的父亲一样。
　　杰诺不想和那一位选帝候去多做纠缠，但是这一位掌旗官却可以帮她代劳这一点，在自己并没有表现出对这一座城市的危害之前，那一位选帝候是不会对自己这一行人施以太多的“关照”的。
　　这也是为什么她能够容忍那一位掌旗官将长剑指向自己，自己还没有把对方身上的一些零件拆下来的缘故，换成其他一些不太重要的人，她早就直接切了那一只握着长剑的胳膊了。
　　“如果你还在为了那一座神庙面前马库斯打掉你的长剑的事情而感到生气的话...那么我代他向你道歉。”
　　说到这里，杰诺的话语中浮现出了一丝毫不遮掩的惋惜的语气。
　　“你说说，他一个猎人，拿着猎弓，凭什么能够将一位训练有素的战士手中的长剑击落呢？这一点都不正常，是不是？”
　　“别说了...”
　　“嘿呀，他怎么能这么愚蠢呢...没事的，萨根赫姆先生，我一定会好好的教育马库斯的，他就是太年轻了，有些事情根本不知道是不应该做的，你放心，给我一点点时间，我今晚好好好和他说说，明天就带他过来倒...”
　　“我说...你别说了！”
　　几乎是怒吼一般的说着，那一位披着狼皮的年轻人恶狠狠的瞪向了杰诺。
　　随后，在杰诺不理解的目光中，那一位年轻人的表情逐渐放松了下来，最后毫无理由的叹了一口气。
　　“可惜...太可惜了，西瓦小姐。”
　　在杰诺疑惑的目光中，那一位年轻人摇了摇头。
　　“如果你不是一个该死的异形该有多好...这样我就可以光明正大的向马库斯先生发起挑战了。”
　　“...哈？”
　　“你是一位强大的敌人，杰诺·西瓦，征服像是你这样强大的存在对于所有米登领人来说都是一个梦想...在某种方面，真是羡慕马库斯先生呢。”
　　一边用着杰诺听不懂的语调说着，在注视了杰诺片刻后，冯·萨根赫姆再一次遗憾的摇了摇头，随后转过身，沿着道路，逐渐消失在了杰诺的眼中。
　　“？？？”
　　这家伙在说些什么？
　　这便是杰诺所想的事情。
　　“奇怪的人类。”
　　轻声呢喃着，这一位天蓝色长发的少女摇了摇头，随后抬起头看了一眼已然快要爬向天空另一端的月亮。
　　时间不早了啊...
　　虽说可能性比较低，但...还是早点回去吧。
　　鬼知道马库斯那家伙会不会提早醒来。
　　之前也不是没有这样的先例，看上去睡死了却又突然睁开眼什么的。
　　“算了...”
　　微微摇了摇头，回过头看了一眼尤里克教堂的大门，杰诺叹了一口气，随后便也迈开了脚步。



第108章 第一百零二章  注视（
　　（原谅我，原神太好玩了。
　　——
　　一觉醒来发现一位美少女站在自己的床边，脸上带着笑容注视着自己会是一种什么感受？
　　激动？幸福？欢喜？亦或者觉得这只是一场梦，又躺回去再睡一会？
　　马库斯·尤迪特有幸成为了见证这一个特殊时刻的“幸运儿”。
　　只不过，他并不会产生如上任何一种想法。
　　毕竟，那一位站在床边，脸上带着笑容注视着自己的可是杰诺小姐啊！
　　其它少女露出笑容可能代表了一些好消息，但杰诺小姐嘛...
　　他从从没见过杰诺小姐真正的笑过，他所见过的对方的笑容大体上都是像这样的假笑——尽管对方掩藏的很好，看上去就和普通的笑容没什么两样，但马库斯看得出来，对方根本就没有在笑。
　　这种假笑...看上去并不是刻意伪装出来的。
　　杰诺·西瓦，她似乎并不懂得如何真正的，没有参杂其它情绪的，开心的笑出来。
　　“...怎么了？杰诺？”
　　沉默片刻，似乎是知晓了什么，马库斯默默的揭过了自己想要知道的那一个话题。
　　他本能的认为自己如果向杰诺问出这一个问题的话，或许会有些不好的展开。
　　“还不到时候”，这便是马库斯内心中的想法。
　　“以往你都没这样看着我起床的来着...至少不会笑着看着我起床...”
　　一边说着，马库斯疲惫的从床铺上爬了起来。
　　意料之外的，他感觉自己现在远比预想的还要疲惫不少。
　　明明自己昨晚回到这一家旅店之后很快就进入了梦乡，但...为什么自己感觉自己完全没有睡好的样子？
　　感觉...还是好想睡下去的样子呢...
　　是为什么呢？
　　“你还是很困，是吧？”
　　并没有直接回答马库斯的问题，那一位天蓝色长发的少女继续带着那一抹仿佛黏在她面孔上的虚假笑容说着。
　　“这就对了...”
　　看到马库斯点头的样子，杰诺微微在嘴角勾起了一丝淡淡的笑容。
　　随后，那一位天蓝色长发的少女伸手指向了不远处的窗户。
　　“如果你感觉有问题的话...这里建议你看一看现在几点了哦。”
　　一边说着，杰诺的嘴角略微翘起。
　　“当然，从这里或许是看不到时间的，但我相信你应该是能够判断现在的时间的，是吧？”
　　“啊...应该吧...”
　　轻声的说着，顺着杰诺所指的方向，马库斯看向了房间中窗户的方向。
　　微薄的光线从房间外流入房间之中，“呼呼”的冷风不断敲打着房间的窗户，留下一道又一道令人听了牙酸的声音。
　　杰诺说的没错，在这里的确是看不出来现在究竟是什么时间。
　　在云层遮住太阳的情况下，米登海姆现在的时间只能够根据自己的直觉来进行判断。
　　而他的直觉则给了他一个十分不妙的答案。
　　“现在...是不是才刚刚中午？”
　　带着些许疑惑的说着，这一位黑发的年轻人重新将视线看向了杰诺。
　　然而，面对着他的这一个回答，杰诺予以的回应却是脸上的笑容更加的灿烂。
　　看到这一道笑容，不知为何，马库斯反而安心了下来。
　　既然杰诺露出了这样的一道笑容，那么也就代表了现在早就已经过了中午了吧？
　　自己昨晚虽然说一回到旅店马上就睡着了，但自己回到旅店的时候已经很晚了，就算是一躺下来就睡着，在中午的时候起床也会感觉到一些疲惫的。
　　中午了啊...
　　“杰诺...今天午餐吃什么？”
　　“哦吼？午餐？”
　　听着马库斯说出来的话语，杰诺挑了挑眉头。
　　不知为何，在马库斯那惊骇的目光中，杰诺嘴角的笑容变得越发瘆人。
　　原本那种皮笑肉不笑的笑容就已经够吓人了，更何况是现在的这一种笑容。
　　“马库斯...如果你还没清醒的话，那么我建议你现在倒头就睡，这样对你有好处...真的，这一点我从不骗人。”
　　一边说着，杰诺缓缓地走到了窗户前，侧过头，带着莫名的笑容看向了马库斯。
　　“来，马库斯，再和我说说，现在是什么时间？你认为的？”
　　“现在...现在...”
　　看着杰诺脸上莫名的笑容，不知为何，原本还有些底气的马库斯现在变的可以说是一点底气都没有了。
　　现在是几点来着？
　　现在，马库斯的脑海被这一个问题所占据了。
　　“我看你现在也不明白吧？”
　　看着马库斯凝重的面孔，杰诺轻松的笑了笑，随后摇了摇头，重新走回了自己之前所在的位置。
　　这就是马库斯...亦或者说是人类可爱的地方啊，只要予以些许的错误引导，那些人类就会开始怀疑自己所给出的答案的正确性。
　　虽然说马库斯也的确没有回答对问题就是了。
　　“现在是上午六点...你明白我在说些什么嘛？”
　　一边说着，杰诺再一次伸手指了指那一面窗户的地方。
　　“啪，啪。”
　　寒风冲击窗户的声音不断拍打在马库斯的耳畔，而那一位年轻人却没有因为这一道声音而产生任何的感觉。
　　他已经愣住了。
　　原来如此...
　　这便是这一位年轻人现在所想的内容。
　　难怪自己现在这么疲惫...感情自己甚至都没有真正意义上的好好休息过一次啊...
　　“你现在知道了吧？”
　　带着一丝怪异的笑容说着，杰诺微微摇了摇头，随后直接伸出手，轻轻的按在了马库斯的肩膀上。
　　尽管杰诺伸出的那一条小手是如此的稚嫩，但其中裹挟的巨力却是直接将马库斯按回了床上。
　　直到柔软的触感占据他的背部，马库斯才反应过来自己刚才居然被一位看上去比自己小不少的少女就这么轻而易举的推回了床上。
　　尽管他也知道杰诺的体质异于常人，但他还是被杰诺的力气吓到了。
　　这也太异于常人了一点。
　　“好好休息吧...几点起床都无所谓的...反正今天没事。”
　　看着马库斯脸上的那一副迷茫的神色，杰诺带着怪异的笑容摇了摇头，随后转过身走到了房门的方向。
　　她并没有选择出去，她仅仅只是站在了房门旁，用着那双琥珀色的双眼注视着马库斯。
　　仅此而已。



第109章 第一百零三章  接手
　　这倒霉孩子终于睡着了。
　　看着马库斯沉沉睡下去的睡颜，杰诺耸了耸肩，随后收起了脸上带着的那一道令马库斯感到恐惧的笑容，缓步走到了房间中的那一扇窗户旁。
　　和自己所订的那一个房间相比，这里的视界明显窄了很多，她针织不能在这里观察到城外的情况。
　　所以说，当初这一个旅店设计的就有问题，明明只是相邻的两个房间，看到的景物却是完全截然不同。
　　如果让自己来进行设计的话，自己或许能够设计出一个比现在这里要合理多不少的布局。
　　不过...也的确，如果这一家旅店的设计师没有问题的话，那么那些不干不净的东西也就绝对不会出现在这里。
　　想到这里，杰诺侧过头看了一眼马库斯躺着的床边，一些若隐若现的灵体状生物正静悄悄的趴在那里，空洞又虚幻的双眼直勾勾的注视着正躺在床上呼呼大睡的马库斯。
　　乍一看，这可是十分吓人的场景，特别是对于马库斯这样的人类来说。
　　灵体，这种本不应该继续存在于这个世界上的存在，对于生者只会怀有无尽的恨意。
　　大部分残留于世间的灵体都不具备有自主的思想，它们会下意识地去袭击任何一切活物，而原因也仅仅只是因为它们是死物，见不得活物的存在而已。
　　不知道是因为什么原因，本应前往死神领地——亦或者被四位真神拐走的这些灵魂残留在了世间，它们的存在令周围的魔法之风产生了变异，某种诡异而扭曲的魔法之风逐渐占据了这一座旅店。
　　怪异的是，这种魔法之风并不属于任何已知的魔法之风，直到杰诺她再一次去仔细翻阅“神鹰”赠予自己的知识，她才真正了解到这一种魔法之风究竟属于什么。
　　死亡之风，在大量的死物徘徊的地方所会出现的魔法之风。
　　当然，这一种魔法之风并不是凭空出现的，只有在吸血鬼，亦或者是学会了死亡法术的人的引导下，这一种魔法之风才会出现。
　　是的，这也就意味着，至少有一个吸血鬼，亦或者一个学会了死亡法术的人在这里。
　　死亡法术在帝国境内可不是什么受欢迎的东西——亦或者说，除了那些吸血鬼的老巢之外，没有任何一个地方会欢迎死亡法师。
　　没有人会希望看到自己逝去的先祖重新站起来，站到自己的对立面。
　　不过，这对于杰诺来说也不是什么事，仅仅只是一个吸血鬼而已，甚至还可能是更弱小的死灵法师，对于她来说，兴趣还没有这一道魔法之风来的多。
　　杰诺也曾经尝试过去解读，并且使用那一种魔法之风，结果却差强人意，不知为何，每一次即将释放魔法的时候，总是在最后的关头出现差错，导致她不得不放弃对于这一种魔法之风的学习。
　　强行释放魔法也不是不可以，只是会把这一座旅店给直接炸了而已。
　　魔法失败被反噬而死的人，自古以来就少不了，杰诺的身体就是个巨大的魔法熔炉，她并不会被魔法的反噬炸死，但这一座旅店可就不一定了。
　　不过，尽管死亡之风没有学会，但至少她懂得了如何在不展开自己的那些非人部位的情况下威慑那些灵体。
　　这也是杰诺为什么现在还在马库斯的房间中的缘故，她的存在，她对于周围这些灵体的威慑足以让这些灵体不敢对马库斯贸然出手。
　　这一家旅店内其它的住客可就没有这么幸运了。
　　是的，这一家阴森森的旅店还有其他的住客，只不过它们一个个看上去就和熬了几天夜的人一样，精神萎靡，无精打采。
　　杰诺可没兴趣帮那些人类，尽管她有能力帮助这些人。
　　解决问题最简单的方法就是解决问题的源头，而杰诺向来就喜欢用最简单的方法来解决问题。
　　只可惜，对于这些人的死活，杰诺显然没有上心。
　　她现在只是在等待，等待时机成熟，然后离开这一座城市。
　　至于离开这一座城市后去哪？这一点她虽然还没有想好，但这种事...这种走一步算一步的事，她也懒得去想。
　　“到时候再去想就好了。”
　　这便是杰诺的想法。
　　至于现在...她还有事情要去做。
　　只不过，这些事情并不需要她亲自出马。
　　“呼~呼~呼~”
　　轻声的哼唱着怪异的歌谣，这一位天蓝色长发的少女转过头，将视线从那些灵体上转过，看向了窗外的那一片清晨的景色。
　　“如果那一个吸血鬼或者死亡法师现在打上来就好了...至少这样我就可以名正言顺的把他们解决掉，然后从他们那边的得到我想要的东西了。”
　　一边说着，杰诺叹了一口气。
　　毕竟，这也只是一个想法而已，要让对方真的这么配和...这一点恐怕并不容易。
　　“算了...还是先做一点别的事情吧。”
　　一边叹了一口气，这一位天蓝色长发的少女缓缓地伸出了自己的左手。
　　一瞬间，她身上的那些非人的特征全部展现，而在下一瞬间，那些非人的特征却又完全消失不见。
　　而在那些非人的特征消失之后，她的伸出的左手中浮现出了一只仿佛乌鸦一般的，漆黑的鸟类。
　　纯粹的，由混乱的魔力所组成的乌鸦，这是那一位在昨天晚上被“人赃俱获”的牧师传递信息的方式，同时也是他获取信息的方式。
　　很不幸的，或者说，很幸运的，这一种方式被杰诺所掌握了，而且是完完全全的复制了下来。
　　这也是杰诺现在所想要去做的事情。
　　活用这一种生物，她能够间接的看到这一座城市其他地方的景色。
　　而同时，她也可以利用这一头魔力鸟来给潜藏在城内的那些混沌信徒们传递一些自己过滤过的信息。
　　昨晚那一位牧师被押走审判的情况除了那些条顿护卫之外无人知晓，这也就意味着，那些混沌教徒现在根本不知道他们在这里的老大已经没了。
　　在这种情况下...自己选择接手这里，也算是帮自己的同胞们解决事情了来着呢。
　　嗯...自己可真是个大善人。
　　想到这，杰诺的脸上再一次挂上了那一道令人不舒服的笑容，随后控制着手中的那一只乌鸦逐渐飞向了远方。
　　关于这座城，她还有些布局来着。



第110章 第一百零四章  不 咕
　　“唔...脑袋还是好疼...”
　　昏昏沉沉的醒来，捂着自己的脑袋，马库斯·尤迪特，这一位黑发的年轻人皱着眉头呢喃着。
　　就好像是宿醉了一样，尽管自己已经重新睡下去了，但现在醒来后，自己还是感觉有些乏力。
　　这种提不起力气的感觉...还真是让人愤怒而又无奈。
　　愤怒自己的身体居然是如此的脆弱，甚至就连从床铺上爬起来都很难做到，而无奈，则是无奈自己尽管想要站起来，但却实在是办不到这一点。
　　以后再也不那么晚睡觉了...嗯！一定要这样！
　　啊...还是好头疼啊...
　　想到这里，这一位黑发的年轻人微微摇了摇头，随后轻轻的拍了拍自己的脸颊。
　　轻微的刺痛感顺着脸颊上的疼痛神经传入了他的脑海中，原本朦朦胧胧的意识也伴随着这一道刺痛感而重新恢复了些许的精身。
　　“呼...”
　　揉搓着自己的脑袋，感受着那略微恢复的精神，以及逐渐流入身体的力气，马库斯再一次叹了一口气。
　　而后，他的视线便被其它的东西所吸引了过去。
　　在窗户的方向，一位天蓝色长发的少女此刻正聚精会神的在看着窗户外边的景色，昏黄的阳光照耀在了她的面孔上，尽管脸上依旧带着那一道瘆人的笑容，但在阳光的调节下，这一道笑容反而没有那么瘆人了。
　　不仅如此，乍看上去，这一道笑容居然变得有些...正常了。
　　这可真是一个奇景...
　　不过...
　　“杰诺？”
　　轻声的呼唤着那一位天蓝色长发的少女，在发觉对方似乎并没有回应后，这一位黑发的年轻人微微皱了皱眉头。
　　啥情况啊？杰诺小姐为什么没有任何动作了啊？
　　仅仅只是盯着一个方向，连自己的说话都没有回应。
　　就好像是一个被摆好了位置的人偶一样。
　　奇了怪了...
　　“...杰诺小姐？”
　　再一次轻声呼唤着对方的名字，这一位黑发的年轻人逼迫自己强行站了起来。
　　还是没有回应。
　　“不会出事情了吧...”
　　用着自己能够听到的声音说着，这一位黑发的年轻人再一次向前迈开了脚步。
　　很快，马库斯便来到了杰诺的身边。
　　“杰诺小姐？”
　　再一次的，这一位黑发的年轻人开始呼唤着自己面前的那一位少女。
　　不会真的出事情了吧？！
　　想到这里，马库斯顿时着急了。
　　他迷迷糊糊的记得，在早上，自己过早醒来的时候，杰诺小姐就已经苏醒，并且站在了自己的一旁，而昨天晚上，对方绝对绝对比自己还要晚回到这一座旅店，比自己还要晚入睡。
　　比自己晚睡觉，比自己早醒来...对方的身体究竟还能不能扛得住啊？
　　仔细想想，在来到米登海姆之前的一路上，那一位少女也是比自己晚入睡，比自己早苏醒。
　　尽管只是个例，但他可是曾经在半夜苏醒的时候看见过那一位少女就那么坐在树枝上，带着怪异的视线注视着他。
　　那一双双眼中渗透出的琥珀色的光芒在黑夜的笼罩下莫名的瘆人。
　　现在仔细回想起来，如果不是因为当时处在半梦半醒的糊涂状态下的话，估计他都能被杰诺的那一双琥珀色的双眼给直接吓到。
　　太吓人了，实在是太吓人了。
　　这简直不像是人类所应该拥有的眼瞳...而且...话说回来，杰诺小姐有时候的确也表现的不像是人类的样子...
　　奇怪...即便是这样，但...自己也没有什么其它的证据去怀疑那一位少女的身份。
　　再说了，她如果真的不是人类的话...又为什么要去帮助人类呢？
　　这一点...实在是太可疑了...
　　算了算了，还是不要继续纠结这一件事情了...自己果然是不擅长思考呢。
　　只要杰诺没有真的在自己面前做出什么危害人类的事情，那么自己就绝对不会将对方当成是那些非人的存在。
　　况且...他欠杰诺的还很多，如果自己现在不分青红皂白的就对对方出手，原因仅仅只是因为一些没来由的怀疑的话...他会对自己很自责的。
　　“哎...”
　　再一次的，这一位黑发的年轻人叹了一口气。
　　“杰诺，杰诺？醒醒。”
　　轻声的呼唤着面前的那一位少女，再一次发觉自己面前的那一位少女没有做出任何的回应后，马库斯不禁皱了皱眉头。
　　随后，他缓缓地伸出手，将自己的那一双手伸向了对方。
　　“杰诺小姐！”
　　与之前截然不同，这一次，马库斯用了全身的力气，用着自己最大的声音呼唤着面前的那一位少女。
　　这一次，效果拔群。
　　“咦！”
　　大声的尖叫着，而在同时，一道巨力直接牢牢地抓住了马库斯的手腕。
　　下一刻，那一位黑发的年轻人便被直接摔在了地上。
　　“咕唔！”
　　吃痛的大喊着，马库斯瞪大了双眼看向了面前的那一位少女。
　　瞪大的琥珀色双眼，略微张开的小口，以及那双眼睛中的些许迷茫的神色。
　　好吧...他可以确认了，这一位少女的确是被自己吓到了。
　　这可真是...有些令人惊讶啊...
　　原本以为天不怕地不怕的杰诺，居然会被自己的这一个突然的举动给吓到了...
　　“咳咳咳...马库斯...你...”
　　正当那一位黑发的年轻人还在思考着这些事情的时候，一道轻柔的声音传入了他的耳中。
　　然而，这一道声音之中却掩藏着些许淡淡的羞涩。
　　“下次打招呼的时候记得和我保持一定的距离...不然我可能会把你身体上的某个部位卸下来...这可是很危险的事情。”
　　的确，这的确是很危险的事情，这一点马库斯已经了解到了。
　　他伸出去的那一只手可是已经疼的快要失去知觉了。
　　“疼疼疼...”
　　仅仅只是挪动了一下那一只手，一股钻心的疼痛便直接传入了他的大脑之中。
　　但，这一道疼痛却并没有持续多久，很快，伴随着一道冰冷的感觉传来，马库斯骤然感觉到自己手部的疼痛逐渐消失了。
　　“感觉好多了么？”
　　轻声的询问着，看着那一位黑发年轻人脸上浮现出的惊讶的神色，杰诺的脸上浮现出了一丝淡淡的笑容。
　　和之前的那一道扭曲的笑容相比，这一道笑容显然正常多了。



第111章 第一百零五章  
　　鸽~~到周一~
　　——
　　丢人！实在是太丢人了啊！
　　自己怎么会发出那样羞耻的声音的啊！
　　疯狂的在自己的脑海中快速的想着这些内容，看着面前的那一位脸上带着些许惊讶表情的年轻人，杰诺的眼角此刻正在疯狂的抽搐着。
　　她已经快要无法继续伪装自己的表情了。
　　还有什么能比自己自己丢脸时的模样被别人看的一清二楚还要糟心的了么？应该没有了吧？
　　如果不是因为自己当初及时的反应了过来，没有像是自己以前所习惯的那样直接下重手的话，可能马库斯现在就要变成马 库 斯了。
　　真的是...这个家伙就不知道随意对一位思考中的少女动手动脚是一件十分危险的事情么！
　　不...或许这其实是自己的问题来着...
　　身为一位神选者，居然会被比自己弱小不知道多少的神选者给靠近，而且还被对方触碰到了身体...
　　如果那一个触碰自己的人不是马库斯，而是什么其他人...那后果可就不堪设想了。
　　先不说她的洁癖问题，如果接触自己的不是对自己根本没有恶意的马库斯，而是其它的一些对自己带有恶意的存在的话，在猝不及防的情况下，哪怕是她也有很大的概率会受伤。
　　在偷袭之中受伤...这可一点都不符合她内心中的荣耀。
　　不过...原来在自己全神贯注的注视着自己用魔力锻造出来的那一头乌鸦的时候，自己本体这边居然是完全没有戒备的状态啊...
　　长见识了，长见识了...还好自己是在这一家旅店内，还是在马库斯的身边释放了这样的一个法术，如果是在之后，在一个局势比现在危及百倍以上的情况下，自己在不知道后果的情况下使用了这一种法数，然后被突袭了的话...那么就真的只能眼睁睁的看着自己吃亏，甚至就连喊冤都说不出来了。
　　这么看来...自己的运气还算是不错的？
　　想到这里，杰诺松开了握着马库斯手臂的手，看着对方脸上逐渐放松下来的神色，在确认了那一位年轻人并没有发现自己脸上表情的异常后，杰诺才面不改色的松了一口气。
　　要是被马库斯发现自己被吓到了的话，自己就可以算是把脸都丢尽了。
　　在一位比自己弱小不知道多少的凡人面前丢脸？与杰诺的身份相符的，巨龙高傲的自尊行可不允许这一件事情的发生。
　　“杰诺...你刚才...是在睡觉么？”
　　“没有。”
　　几乎是立刻的，杰诺用着平静到异常的语气回应着马库斯的话语。
　　随后，这一位天蓝色长发的少女在马库斯说出下一句话之前抢过了话语权。
　　“而且，与其担心我，你不如担心下你自己，马库斯，你试试活动你的手臂？看看你现在的身体状态如何，怎么样？”
　　“活动手臂？可你刚才不是...嗯？”
　　疑惑的话语嘎然而止，带着惊讶的神色，马库斯看向了自己之前差点被折断的那一只手臂。
　　明明手臂上没有任何的疼痛，但...为什么他却感觉自己的手臂像是变成了一大块石块一样的，无论自己怎样尝试着挪动它，都没有办法挪动分毫呢？
　　察觉到自己身体上的异常，几乎是立刻的，马库斯抬起了头，将自己的视线看向了面前的那一位倚靠着窗户的那一位少女。
　　“杰诺？这是...？”
　　“在给你治疗的时候采用了一些...嗯...极端的手段。”
　　看着可怜巴巴的盯着自己的马库斯，杰诺耸了耸肩，随后伸出手做出了一个“掰断”的动作。
　　“我学过的治疗手法，无论是哪一点对你来说都是十分致命的，无论~哪一点~”
　　像是为了让马库斯听的更清楚一样，杰诺在“无论”这两个字上刻意读重了点。
　　当然，她也没说谎，从“神鸦”那边学来的医疗手法尽管确实能够包治百病，妙手回春，但这也是有着相当大的代价的。
　　虽然说支付代价的人并不是杰诺这一个“实施者”而是那一些被救助的倒霉蛋，不过当这一个倒霉蛋是马库斯的时候，这一切就完全不一样了。
　　她可不想带着一个满脑子肿瘤，手臂完全畸形，身体时不时会流下墨绿色液体，说话不清不楚的存在满世界闲逛。
　　说真的，如果她真的选择用“神鸦”的方法救助马库斯的话，她们甚至就连米登海姆都出不去。
　　所以，杰诺才选择了一个简单的解决目前问题的方法。
　　这一种方法掌握起来并不是什么难事，
　　“我稍稍用了点力，将你的手臂给...怎么来说呢？之前怎么卸下来的，之后又怎么装上去了，不过嘛...”
　　“不过...？”
　　听着杰诺所说的话语，马库斯此刻冷汗直流。
　　他总觉得那一位少女很快又会说出一些十分吓人的话语。
　　不知道是习惯还是本性如此，杰诺小姐总是会用十分无所谓的语气以及什么事都没有的表情说出很恐怖的话语。
　　他猜对了。
　　“不过...为了防止你噪音扰民，打扰到别人正常的作息，在重新接好你的手臂之前，我还帮你把你的手部神经给暂时切断了...当然！暂时！只是暂时的，几个小时后就会恢复了！”
　　看着马库斯那仿佛失去了希望一般的双眼，杰诺顿时就慌了神。
　　而后，她反应了过来。
　　我为什么要这么慌张呢？明明是他的错才是啊？
　　脑海中这么想着，这一位天蓝色长发的少女摇了摇头，将脑海中冒出来的这些想法全部摒除。
　　在做完这一切后，杰诺带着和以往没有什么区别的神态重新看向了马库斯。
　　论伪装能力，除非这一座城里还有一些别的“神鹰”的使徒，不然杰诺就可以断言这一座城内没人比她还能装了。
　　“那么...马库斯，有什么事么？”
　　看着对方重新恢复了正常的神情，杰诺将这一个问题问了出来。
　　“毕竟...你不像是没事喜欢拍别人肩膀玩的人，是吧？”
　　“的确...我是有些事情想要和你说的，可是...”
　　侧过头看了一眼自己那完全动不了的手臂，马库斯苦笑着摇了摇头。
　　“还是下次吧...现在...实在是有些不太方便了。”



第112章 第一百零六章  无题（
　　这里问一下，你们是希望一天一章，每章3000，还是说一天两章，每章2000呢？
　　3000的话是每日稳定更新，2000的话可能会有几天只有一章。
　　我拿不下主意，看你们来决定吧。
　　十月前更新极不稳定，希望各位能包容下。
　　——
　　奇怪的人。
　　注视着自己面前的那一位黑发的年轻人，看着对方脸上带着的些许遗憾的表情，杰诺愣了愣，随后微微摇了摇头。
　　马库斯这个人...不该果断的时候果断的简直不像是一位正常的人类——就像是之前他拍动自己肩膀的时候一样，而在该果断的时候——就像是现在，那一位年轻人反而犹豫了，退缩了。
　　这算是个什么事？
　　难不成这一个家伙看出了自己现在的心情不算是很好，又觉得他想说出的话可能会导致自己生气，所以就不说了？
　　这么一想，这一位人类还真是莫名的贴心呢——个鬼啊！
　　她待在这一位人类的身边少说也有半个月左右的时间了，马库斯是个什么样的人杰诺还不知道？
　　她就算是闭着眼睛瞎想都能说出马库斯身上主要的毛病和特点。
　　所以，她判断，自己面前的那一位年轻人绝对不会是因为什么“担心会惹怒”自己而不敢把话说出来。
　　马库斯就只是单纯的怂了而已。
　　“算了...那就以后再说吧。”
　　顺着对方的话语说了下去，杰诺微微眯上了双眼，随后微微用力，离开了自己所倚靠的窗户旁的墙壁。
　　“对了。”
　　似乎是想到了什么，在迈开脚步之前，这一位天蓝色长发的少女伸出手轻轻的拍了拍马库斯的肩膀。
　　“好好休息，你现在是什么也做不了，当然...如果进餐有问题的话，还请你自己想办法。”
　　说完这一句，杰诺便十分轻松的迈开了脚步，三两下离开了这一间她为马库斯订的房间。
　　不过，古怪的是，在离开之前，杰诺的手部动作却表现的和平常走路的时候不太一样。
　　就好像，是在抓着什么东西一样。
　　“咔擦。”
　　合上房门，看着光线偏暗的走廊，轻嗅着空气中煤油灯和烹煮食物的味道混合在一起的，令人作呕的古怪气味，杰诺不满的皱了皱眉头。
　　实话实说，无论是塞森蒙德还是米登海姆，这些帝国城市内的气味她都不太喜欢。
　　如果不是因为她还是需要呼吸的，而且憋死对于她来说几乎是等同于不战而降一般的耻辱，杰诺甚至都不想在这些城市内放开自己的嗅觉。
　　没办法，相较于城市内的那些气味而言，这里的气味已经是可以接受的程度了。
　　先在这里呼吸够了，到了街上就可以屏息了。
　　作为一个异族，想要适应人类社会，并且将自己伪装成一个人类，这就是必须要付出的代价。
　　尽管实力弱小，但这些人类已经向杰诺展示出了他们对于“异族”的排斥，以及在这一种情况下他们的“团结”。
　　想要达成自己的计划，就要在这些人类面前表现得像是一个“自己人”而非是“异族”——尽管那些对于“异族”特别排斥的人们已然知道了自己的身份。
　　但，没事，只要自己的计划不被知晓，这一切都无伤大雅。
　　想到这里，杰诺再一次摇了摇头，在将自己脑海中的那些杂念驱逐出去后，这一位天蓝色长发的少女伸出自己的另一只手，轻轻的在马库斯的房门前点了几下。
　　而同时，伴随着一道淡蓝色的光芒一闪而过，杰诺身上的那些非人的特征再一次浮现。
　　而下一刻，那一些特征也随之消散。
　　尽管只是短短一瞬之间，但杰诺已经在马库斯的房门上刻画下了一道法阵。
　　一道对于常人毫无作用，但会驱逐毫无意识的死灵的法阵。
　　混乱的混沌魔力再加上周围空气中弥漫着的死亡之风，将这两种魔法混合在一起，就能组成这样的一个法阵。
　　尽管死亡之风会将周围的那些毫无意识的亡灵吸引到这边，但附着在法阵上的，属于她的混乱魔力却又能够将那些生物震慑在房门之外。
　　简单来说，杰诺现在的举动就像是做了一桌子佳肴放在一群饥饿的流浪汉面前，却在那群流浪汉和佳肴之间树立了一面铁墙，让这些“流浪汉”们只能够闻到气味，却无法再接进一步，去享受那一些佳肴。
　　十分缺德的举动，但杰诺却正是喜欢做这种缺德的事情。
　　“看来效果还不错...这么短的时间就学会了一个法阵...果然，我就是一个天才。”
　　满意的点了点头，随后，这一位天蓝色长发的少女侧过头看向了自己的另一只手。
　　在那一只一直摆着奇怪姿势的手上，一个半透明的，不可名状的物体正在疯狂的颤抖着。
　　也不知道是哪种生物，死了之后的灵体居然会是这种鬼样子。
　　丑死了。
　　“所以说，死人死就死了，还留下这种祸害做什么...”
　　轻声的呢喃着，这一位天蓝色长发的少女松开了自己抓着那一个鬼魂的手。
　　而在松开后，那一个鬼魂却并没有立刻逃离，反而是呆愣愣得看着马库斯的房门。
　　法阵在完成的时候就已经起效了，这一点是毋庸置疑的。
　　事实上，那一个法阵只需要改变一个，或者两个纹路，就可以将一个原本无害的法阵变成对于那些灵体来说十分致命的东西，而对于杰诺来说，改变这一个法阵的纹路并不是什么十分困难的事情。
　　但她并没有这么做。
　　将生者送往彼岸她十分乐意，战斗，厮杀，荣誉，喷溅而出的鲜血，这些都是她所能够从生者上所获取的乐趣。
　　而那些死者呢？
　　那群受到伤害不会惨叫，甚至连血都不会留的所谓“生命”，对这些东西下手杰诺什么都不会得到。
　　杰诺是个聪明人，她不会做这种亏本买卖的。
　　再说了...向死者动手本应该是死神的义务，她不是任何一位死神的教徒，她也自认为自己没有权利，也没有那一个力量为一位“死神”代劳。
　　多余的事情，她可是碰都不会碰。



第113章 第一百零七章  哎呀，这木板真...
　　一夜无事，当晨曦的第一缕阳光照破米登海姆的天际的时候，伴随着一阵略带着些许痛苦的低吟声，马库斯·尤迪特，那一位黑发的年轻猎人悠然的苏醒了。
　　今天他醒的额外的早。
　　至少相对于往日而言是如此。
　　或许是因为昨日睡眠时间太过于充足，也可能是因为昨晚做了一个噩梦的缘故，哪怕他理论上已经得到了充足的睡眠补充，但马库斯依旧觉得自己浑身的肌肉像是昨日一般的酸痛。
　　不过...这其实也不算是一件坏事，至少来自于肩膀上的酸痛让他知道自己在昨天被杰诺“不小心”卸掉的手臂再一次回归了他的掌控。
　　这可真是一件可喜可贺的事情，至少相对于其它有可能发生的事情相比，这的确是一件好事。
　　不过...这一件“好事”的代价也不低就是了。
　　“咕啊...感觉浑身都提不起劲啊...”
　　趴在硬木桌面上，感受着浑身上下不断传来的虚弱的感觉，马库斯苦笑着。
　　“只有体会过病痛，人们才会怀念起当初自己所不珍惜的健康的身体，不过，那时已经太晚了，但...数以千万计的生命将会在那个倒霉蛋的身体上诞生，他将成为最伟大的孕育者，不要打扰这一个神圣的时刻。”
　　这是他之前在和杰诺小姐同行前往米登海姆的路上从对方的口中听到的一段话语。
　　那时，他正打算去救助一位瘫倒在路边，骨瘦如柴的中年男性，而杰诺十分干脆地制止了他的这一个举动
　　而面对他的质疑，杰诺说出了上面的那一句话，随后便不由分说的扭头就走，完全没有等待他的意思。
　　处于无奈，他在一阵犹豫以及挣扎之后也只好留下一些简单的处理工具，随后便迈开脚步快步跟上了已经快要消失在他视线中的杰诺。
　　那一个中年男性最后的下场他并不知道，他只是做了在自己看来所能做的最正确的事情，之后的一切...他也无从得知。
　　不过，虽说杰诺小姐当时的那一番话语显得十分的冷淡，甚至已经都达到了“冷漠”的程度，这一种态度一度让当时的马库斯感到不快，但对方的这一句话所说的内容现在确让马库斯无比的认同。
　　并不是后半段他完全不理解其意思的话语，而是前半段。
　　在体会过这种浑身酸痛的感觉后，马库斯无比的想念之前那一个健康的自己。
　　现在恐怕连长剑都提不动了吧...在这种情况下更别说去拉开猎弓了。
　　身为一位猎人，自己居然连猎弓都无法拉开...自己也实在是太失败了一点。
　　“真的是...杰诺小姐的反应也实在是太过头了，自己只不过是轻轻的拍了拍她而已嘛...”
　　带着些许感叹的说着，这一位黑发的年轻人微微的摇了摇头，随后侧过头看向了房间内唯一的那一面窗户。
　　由于自己起床的实在是太早了的缘故，现在窗外并没有如往常一般倾洒入这一个房间内，并不算狭窄的房间现在唯一的一处光源就只有桌面上的油灯所散发的昏暗的光线了。
　　和自己原本所居住的那一处村庄完全不同...自己之前也不是没有在这么早的情况下起床过，但...这还是自己第一次在这么早起床的情况下只能够借助油灯的昏暗光线来照亮自己所处的地方。
　　真不愧是传说中建立在大山之上的城市，和其他地方就是不一样。
　　不过，虽然现在的天空无比的阴暗，甚至阴暗到了杜加尔都觉得随时可能下雪或者刮起大风的程度，但仅凭借着阴暗的光线，马库斯还是能够判断现在大致的时间。
　　如果从窗外透进室内的，十分暗淡的光线并不是什么其它的人为制造的话，那么现在毫无疑问已经到了日出之时的黎明时分。
　　日出时分却是这样的一段景象，显然，米登海姆似乎并不欢迎日光的到来，将其拒之门外。
　　当然，还有可能是因为日光并不喜欢米登海姆这一座城市，亦或者说是现在的米登海姆，所以刻意拉过了一丝云彩来遮掩了自己。
　　至于事实究竟是如何？这一点...显然和马库斯并没有任何关系。
　　他现在在乎的也不是这一件事情，而明显的，他也不会在这一件事情上下功夫。
　　如果让杰诺来形容马库斯的这一种做法的话，那一位少女绝对会十分干脆的说一句“以马库斯的脑容量，让他去思考这个问题还不如给他一把猎弓再告诉他去哪里杀几个比较省事。”
　　虽然那一位少女的回复之中难免有着夸张的成分，但总的来说，她说的其实也没错。
　　马库斯确实不会去想这些麻烦的事情，不过这并不代表他不会思考。
　　他只是不想，也懒得想。
　　特别是在身边有着杰诺这一个仿佛什么都知道的存在的情况下，自己那点从父亲那边学来的，以及一些自己实践出来的知识在相比较之下实在是太贫瘠了。
　　他也是有自尊心的，而他的自尊心不允许他在一位女性面前丢脸。
　　尽管那是一位各个方面都仿佛不是人类，如同一个怪物一般的女性。
　　“...算了算了，去看看下面开业了没有...肚子有点饿了，话说回来，我昨天是不是没吃晚餐？好像连午餐和早餐都没吃？”
　　一边呢喃着或许是自己会感到虚弱的真正原因，马库斯伸手支撑着自己的身子，从椅子上站了起来。
　　随后，这一位黑发的年轻人便蹒跚着脚步，朝着房门口走去。
　　“嗯？”
　　而后，他的脚步便停留在了房门前。
　　他惊讶的发现，自己推不动面前的房门了。
　　是为什么？因为自己现在力气不太够了么？
　　既然这样的话？那么就加大一点力度吧！
　　想到这，马库斯猛然握紧抓住房门把手的手，随后狠狠的向着外面一推。
　　“嘎吱”
　　伴随着木门吱呀的声音，马库斯这一次成功的打开了自己的那一扇房门。
　　然而，他却也因为失力而踉跄着向外跌倒着。
　　“碰！”
　　所幸，他的额头并未接触地面，反而是接触到了一个...带着些许柔软，却又仿佛木板一般物体上。
　　“...”
　　看着眼前熟悉的服饰，马库斯呆楞着缓缓抬起了头。
　　杰诺·西瓦，那一位天蓝色长发的少女此刻正带着一道温柔的笑容在注视着他。
　　然而，那一道温柔的笑容却不知为何在他看来是如此的冰冷。



第114章 迟来的请假条
　　嗯...最近身体有些不舒服，好像是感冒了还是什么的，请几天假。
　　每次想码字都提不起劲，这两天休养一下，十月一号恢复更新。



第115章 第一百零八章  凑热闹是生物的天性
　　（晚了点，但绝没鸽。
　　（没在状态，十分抱歉。
　　——
　　糟了！糟了！
　　自己这一次绝对是犯了大错啊！
　　父亲之前曾经和自己说过，每一位少女的身体都是禁忌，在和对方签订神圣的契约之前是不可以随意触碰的。
　　虽说什么“神圣的契约”之类的东西马库斯并不懂，但这并不妨碍他知道自己刚才究竟做了怎样的一个蠢事。
　　不行！现在要赶快爬起来！快一点！再继续拖下去的话，杰诺小姐可就要生气了啊！
　　不对...她是已经生气了啊啊啊啊啊！
　　这表情好恐怖啊！自己现在是不是在做恶梦啊！
　　贫瘠的大脑此刻正在高速运转着，然而，马库斯那高速运转的大脑终究还是没有给他指出一个能够摆脱现在局面的好办法。
　　最终，他穷尽大脑也只想出了一个最简单，也是最初就应该想到的办法。
　　马上，立刻从杰诺小姐的身上爬起来！
　　然而...尽管他脑海中这么想着，但他的身体却是十分的不配合。
　　“咕！”
　　用自己的双手支撑着地面，努力的尝试着从那一位少女的身上站起来，然而那一股从他醒来开始就伴随他的无力感却硬生生的将他重新压了下去。
　　该死！不要在这个时候掉链子啊！
　　起来啊！快点起来啊！
　　在内心中疯狂的嘶吼着，然而，马库斯的身体却像是并没有听见他大脑中的这一道道嘶吼声一般，无论他是如何的用力，结局都是无力的重新摔倒在杰诺小姐的身体上。
　　“行了，行了。”
　　正当马库斯想要再一次尝试着从杰诺的身体上爬起来的时候，一道清冷的声音传入了他的耳中。
　　随后，一只冰冷的小手按在了他的身体上，骤然爆发出来的强大力道直接将他整个人都推到了另一边。
　　“真的是...身体还没有恢复好就不要出来走动，脆弱的人...类身体可经不起这样折腾。”
　　轻盈的从沾染了些许黑灰的木制地面上站了起来，拍了拍自己的那一身蓝色色调的长裙，那一位天蓝色长发的少女一脸嫌弃的看向了被自己推到一旁的马库斯。
　　“还站得起来么？需不需要我给你拿一根棍子来？”
　　“唔...”
　　听着杰诺话语中遮掩不住的嘲弄语气，马库斯皱了皱眉头。
　　尽管他已经知道了杰诺这一位看似人畜无害的少女实际上是多么强大的一位存在，但是他还是无法忍受被一位看上去比自己还要年轻不少的小女孩外貌的人给用这种语气来嘲弄。
　　这是关乎“自尊”的事情，而不是什么其它的方面。
　　想到这里，这一位黑发的年轻人伸手支撑在了地面上，随后猛地一用力——然后又重新摔回了冰冷的地面。
　　“居然这么喜欢勉强自己么？”
　　看着马库斯的这一副狼狈的样子，很罕见的，杰诺并没有继续在脸上保持自己那一如既往的笑容。
　　或许对于她来说，嘲弄一个正在为了自己的目标而奋斗的人并非是一个荣誉的举动吧？
　　尽管她似乎已经这么做过了。
　　“行了行了，在这方面你倒是倔强的很，你就不能容许自己的一次失败么？哪怕是因为我而失败的？”
　　一边说着，这一位天蓝色长发的少女一反常态的伸出手，直接抓住了对方的衣角，随后猛地向后用力一抛。
　　绝非常人所能够拥有的巨力在瞬间将马库斯从冰冷的地面上带起，随后砸在了另一块冰冷的地面上。
　　他被杰诺硬生生的从走廊上直接抛到了自己的房间中。
　　“所以说啊，向我寻求一次帮助，你不就能从地上爬起来了？你得到了你想要的，我也得到了我想要的，如此双赢的办法，为什么你就是想不出来呢？”
　　一边用着惋惜的语气说着，看着被自己摔在地面上，神情看上去有些恍惚的年轻人，杰诺再一次轻声的叹了一口气。
　　没有再说任何多余的话语，这一位天蓝色长发的少女在马库斯迷糊与疑惑共存的视线中，迈着步子走到了马库斯的身边。
　　蹲下身，抓着对方的头发，狠狠的对着地面来了一下。
　　恰到好处的力道在马库斯的脑袋表皮仅仅只是红肿的情况下将那一位年轻人送进了昏迷之中。
　　对付这种倔强的人，一次暴力的袭击远比所有话语来的有用处。
　　这是她从“神犬”那边学来的一个知识，当然，为了防止人出事，她精简了一些刻意导致对方流血的步骤。
　　尽管说这样或许会让“神犬”不开心，但只要自己还没有受到“神犬”的惩罚，那自己的所作所为就不算是冒犯。
　　至于说马库斯刚才什么也没说，什么也没做，只是迷迷糊糊的看了她一眼就被她认定为“倔强”的根据嘛...
　　根据什么的，其实她根本不需要。
　　“只要在对方说话，或者动手之前让对方丧失相应的能力，你就可以胡乱对对方即将做出的行为进行定性，从而美化自己的行为。”
　　这一句话是杰诺从“神鹰”“分享”给她的图书中看到的，当然，她觉得这一句话说的特别正确。
　　在外人看来，这或许会现得她有些“不讲理”，但对于杰诺来说，所谓的“不讲理”又何尝不是一种美德呢？
　　“真是麻烦...明明身体还没有恢复，为什么这个家伙还要挣扎着从床上爬起来呢？”
　　轻声呢喃着，看着地面上已经彻底昏厥过去的那一位年轻人，杰诺皱着眉头，像是在犹豫，亦或者是思考着什么一般，随后便又摇了摇头，放弃了无谓的思考。
　　“这笔帐我要先记着，迟早有一天，你要为此而还债的，马库斯。”
　　轻声呢喃着，这一位较小的少女皱着眉头，缓缓地蹲了下去，一双小手轻轻的将马库斯那	相较于普通人类来说壮实的身躯抱了起来。
　　尽管场面现得十分的不协调，一位看上去只有十三，四岁的小女孩抱起一位显然有二十来岁的壮实年轻人，这一幅景象要是让任何一个普通人看到指不定就去找卫兵说“这里有异形”了。
　　在帝国，或许杰诺还会因为她那几乎和人类一模一样的体型和外貌而免于排查，但要是在隔壁的那一个自诩崇高的骑士王国巴托尼亚的话，她的这一副外貌就不足以为她的身份进行开脱了。
　　在那里，在强大而崇尚骑士道的“骑士老爷”们的庇护下，本应生活的比帝国公民还要好上些许的平民们却一个个面黄肌瘦，骨瘦如柴，徘徊在那一片土地上，迟迟无法驱散的混沌腐蚀更是令这些居民的身体产生了一些“小小”的变异。
　　或许他们还是人类，但他们的外形已然足以让任何一位帝国士兵有了对他们动手的理由。
　　从帝国偷渡到其他国家——北方的基斯里夫，南方的诸王国，乃至于矮人的群山王国都是一件正常的事情，但唯独隔着帝国只有一个自立的马琳堡的巴托尼亚，所有想要偷渡到那边的人都会被认为是一个十足的神经病。
　　在知道这一件事情的时候，杰诺还在好奇，强大而富饶的巴托尼亚不应该成为这样的一座“平民的地狱”——强大而追求荣誉以及圣杯的骑士们会自发的清除境内的所有包括野兽人以及绿皮和吸血鬼在内的敌人，广袤的土地更是足以为居住在其上的居民们提供足够的食物。
　　直到她看到了巴托尼亚的“特产”，什九税。
　　恍然大悟之后所带来的则是对于那些所谓“骑士老爷”们的不屑与鄙夷。
　　当然，还有些许敬佩。
　　换位思考，如果让杰诺当上一个地区的管理者的话，她可没有这一个脸皮去制定下这样的税法。
　　所幸，这里是帝国。
　　“哎...一身病...真不知道是应该为你感到高兴还是应该为你感到难过...马库斯...之前和你说了不要去接触那一个满是病菌的人，你倒是不信...”
　　触摸着对方的皮肤，感受着对方血液内那些不协调的能量的流动，杰诺轻叹着摇了摇头。
　　随后，她便将这一位年轻人搬回了床铺上。
　　她并没有兴趣去理会对方身体内的那一大片病菌——只要次元石还在影响着这一位年轻人，这些病菌所造成的影响反而会被次元石所淡化，甚至彻底清除。
　　没有比贴身携带着一大块次元石更加危险的事情了。
　　“这样就好了吧...他应该会在晚上醒来，在这之前...嗯？”
　　似乎是感应到了什么，原本还在自言自语着的杰诺骤然挑起了眉头，随后转过头看向了窗外的方向。
　　在远处，视线的尽头，米登海姆的城外，一缕浓烟缓缓升起。
　　“是错觉么？怎么总感觉自从踏上帝国的土地后就破事不断呢？”
　　轻声呢喃着，这一位天蓝色长发的少女再一次看了一眼浓烟传出的方向，随后转过身，轻缓缓的走出了这一个房间。
　　虽然嘴上说着“破事”，但实际上，杰诺可是最喜欢凑热闹了。
　　或者说...谁又不喜欢凑热闹呢？特别是在这里，在米登海姆城外所发生的热闹，谁又不喜欢去看一眼呢？



第116章 第一百零九章  游乐场
　　意料之外的，在这一种情况下，走出米登海姆比杰诺想象的要容易得多。
　　仅仅只是走过去，哪怕是当着那些士兵们的面，一个人，一个看起来还没成年的人，什么都没带的走出去，也没有引起那些士兵们哪怕一点点的怀疑。
　　是因为萨根赫姆提前和这些士兵们通知了自己的存在才导致自己的这一路上的畅通无阻么？
　　最好不要是这样，不然她可是会很生气的。
　　杰诺·西瓦最讨厌拖欠别人什么东西，她会不惜一切代价将自己拖欠的所有东西一一补还上。
　　也正是因为如此，一想到自己可能会因为这一点而去补偿人类的“人情”，她就有些感到不舒服。
　　到时候不承认这一份人情？她可不会做出这么逊的事情。
　　欠了就是欠了，对她来说，没什么“欠了不还”之类的操作。
　　也正是因为如此，杰诺只能期望事情并不会使像她所想的那么糟糕了。
　　“呼...”
　　拍了拍只有些许起伏的胸口，回过头，看着米登海姆那高耸的城墙以及城墙上的一门门密集到令人头皮发麻的大炮，杰诺轻轻的摇了摇头。
　　是否是那一位传令官下令，让那些士兵如此轻易的放自己出去，这一点在现在看来也已经没有这么重要了。
　　现在首先要做的，是应该抓住现在的这一个好时机，去看看那一个能令自己感兴趣的场景究竟是由什么所引发的才是。
　　想到这里，杰诺重新转过头，将视线看向了道路右侧的那一片密集的树林。
　　由于米登领境内被帝国中最大的一片森林——德拉科瓦尔德大森林所贯穿整个领的缘故，在米登领境内，哪怕是米登海姆旁都存在着大量对于人类来说十分危险的绿色禁地。
　　这里是人类的禁地，哪怕是成群的省兵进入森林内进行扫荡，将这些地方从那些“危险势力”中夺了回来，这些被夺回来的地区也会在第二天重新被那些危险的存在所占据。
　　不过，这一份危险也只是对于人类而言的。
　　在杰诺看来，对于那些人类来说的，所谓的危险，只不过是一群未开化的双足野兽和一些潜伏在附近的“同行”，以及一些和野蛮挂钩的绿皮。
　　仅凭这些就想让她退却，这显然是不可能的事情。
　　“应该是这一个方向...”
　　轻声呢喃着，回忆着自己之前在房间内所看到的浓烟升起的地方，杰诺微微皱了皱眉头。
　　由于马库斯的那一个房间的视野无法看到大部分城外的景色，哪怕是道路之内的亦无法发现，导致了杰诺现在只能够推测出那一道浓烟所出现的大致方向，而无法推算出具体的位置。
　　不过...只要知道了接下来的行动方向，只要一股脑的往那边冲不就可以了？
　　无非就是需要花费多久时间的问题，况且，那一股浓烟冒出来的地方距离米登海姆实际上并不远。
　　再说了，这里可是某种意义上的无人区，她的某些绝非常人所能达到的能力此刻便可以毫无保留的展示出来。
　　“这里的话...”
　　再一次确认了目标的位置，杰诺撇过头看了一眼远处米登海姆那高耸的城墙，在确定正常的人类无法注视到这边后，这一位天蓝色长发的少女便直接朝着自己所选定的目标迈开了脚步。
　　下一刻，伴随着“咻！”的一声轻响，杰诺的身影骤然消失在了原地。
　　尽管和自己在巨龙形态时候的奔跑速度相比较起来，人类形态的速度慢的简直就和一个被拿着刀赶上战场的地精一样，但对于任何一个普通人类来说，杰诺的奔跑速度已然超越了常理。
　　不过，这一位少女的脚步才迈出去没多久，一些本不该在这里出现的东西便促使这一位少女停下了脚步。
　　就在她左侧的那一颗大树上，一根仿佛腊肠一般的条状物正将一根鲜血淋漓的人类肢体挂在干枯的树干上。
　　不平整的截面向杰诺展示了切下这一根肢体的生物的刀工究竟差到了何等的地步，而从肢体上流下的鲜血以及尚未有任何食腐生物攀爬的鲜肉则是让杰诺明白了这一个肢体的原主人的死亡时间-至少是这一个肢体被砍下来挂这里的时间距离现在还很近。
　　而且...尽管只有一部分，但这一条肢体上所穿戴的残破的，染血的盔甲似乎并不是帝国的省兵所穿戴的那种样式。
　　也就是说...帝国的骑士团?还是说这只是米登海姆方面的骑士?
　　如果是前者的话...能够将帝国的一整个骑士团的部队打退，并且做出这种挑衅举动的势力...一但出现在米登海姆城外，那些“大人物”们应该早就知道，并且对此做出反应了才是。
　　从昨晚上的情况来看，事实似乎并非是如此。
　　况且，如果真是如此，自己也不应该这么莽撞的冲进去。
　　帝国的单个骑士或许并不像是隔壁的巴托尼亚那样十分强大，但一整个骑士团...那可就是一柄十分锋利的利剑。
　　帝国的骑士团，就是帝国屹立于这一片被称为“旧世界”的土地上的重要因素之一。
　　能击退一支骑士团...虽说她也能办到这一点，但单枪匹马对上这样的一支势力可不是什么明知的举动。
　　所幸，这是可能性最低的一种。
　　那就是说，这只是一个倒霉的，从米登海姆这边派遣出去的一个骑士小队的成员?
　　如果这样的话...虽说击溃一支骑士小队也不是什么容易的事情，但是相比较前者来说还是容易的很。
　　“倒霉的人类啊~”
　　像是感叹一般的对着那一个人类的残肢说着，杰诺摇了摇头，随后将视线从那一支缺少了艺术感的残肢上挪开，看向了森林的深处。
　　既然这一个由让人类的残肢所组成的“路标”现在就挂在这里，那么也就代表了自己的目标恰好就在这里的不远处。
　　当然，这期间或许有那么些许的偏差，不过，只是一些微小的偏差的话，那么一切都在可以容许的范畴之内。
　　打定主意后，杰诺便再一次朝着自己所认定的目标位置走了过去。
　　事实证明，她选择的道路是正确的。
　　伴随着她的移动，一个个由人类身体的某个部位所制作而成的“路标”一个接着一个的出现在了她的视线中。
　　这反而让她有些庆幸，庆幸今天马库斯的那一个不顾自己身体安危的举动导致了那一位年轻人现在还瘫痪在床铺上。
　　不然，按照对方那种自己出门办点事说什么都要跟上来的性格，让他看到这些场景可就有些糟糕了。
　　不对...自己为什么要关心那个人类的感受？他难受点自己在一旁说风凉话不是很好么？
　　奇怪...
　　微微摇了摇头，将自己脑海中的胡思乱想一一驱散，随后，这一位天蓝色长发的少女继续向着前方迈开了脚步。
　　不久，在越发密集的“路标”的指引下，一阵刺耳的惨叫声以及某种难听的，仿佛嬉笑一般的声音传入了杰诺的耳中。
　　而伴随着那两道声音一同传出的，还有一阵杰诺所熟悉的味道。
　　哦吼？
　　微微挑起眉头，感受着那一股自己所熟悉的味道，杰诺的嘴角略微翘起，随后转过身走向了气味传出的地方。
　　循着味道和声音去搜寻猎物，这是每一个猎手都应该具备的本能。
　　而在走出去没多久之后，这一位天蓝色长发的少女便如愿以偿一般的找到了自己所想要搜寻的东西。
　　在她前方的森林中，一片仿佛是被刻意开辟出来的空地上，一个长着羊角的巨大人型生物此刻正手持着一把看上去充斥着生锈的痕迹以及血污的长刀，正对着眼前的那一根木桩上肆意挥砍着。
　　而在那一头怪物面前的木桩上，一个损失了近半个身体的人类正苦苦哀嚎着。
　　十分神奇的是，尽管鲜血顺着他那已经失去了的下半身毫无保留的流出来，浸染了下方的土地，尽管对方的内脏已然暴.露在了空气中，尽管对方已经伤痕累累，但是那一位人类的惨叫声却并没有流露出哪怕半点的虚弱。
　　空气中没有感应到魔法之风被使用的气息，显然，那一个羊头的怪物在这方面的手法甚至在杰诺之上。
　　“同行啊...如此熟练的手法，看上去像是信奉“神蛇”的人呢...但...放血？这又像是信奉“神犬”的人所会做的事情...”
　　尽管对敌人的杀戮都能取悦这两位神明，但只有截然不同的方式才能够分别取悦这两位严重对立的神明。
　　混沌四神内部也并非是铁板一块，事实上，这四位神明的真正力量和麾下的集大部分部队都被用作了互相的对抗之中。
　　来到这个世界的混沌部队只不过是一小撮而已，和杰诺实力以及地位对等的存在更是凤毛麟角。
　　然而，即便是如此，这个世界也曾不止一次的在混沌的入侵下岌岌可危。
　　“四神的游乐场么...”
　　回想着自己在雪山之巅听到的祖瓦辛的话，以及对方给自己看到的那一幕，杰诺沉默了片刻，随后又摇了摇头。
　　她的脸上重新带上了之前一样的那一副怪异的笑容。
　　随后，她离开了自己所藏身的那一片灌木，迈着悠闲的步伐朝着那一位巨大的羊头怪走去。



第117章 第一百一十章    更糟糕的局面
　　米登海姆，高山之巅。
　　在神殿区的不远处的那一座仿佛小型城堡一般的建筑内，鲍里斯·托德布林戈尔，米登领的选帝候，米登海姆的拥有者，卡隆堡亲王，德拉科瓦尔德森林的保护者，此刻正紧锁着眉头，看着眼前一摞一摞摆上他桌面的报告。
　　肆虐在米登领境内的绿皮势力再一次壮大了，从一开始能够被各个骑士小队逐个击破的程度，到了现在已然变成了必须要一整个省兵团才能勉强应付的程度。
　　从昨天到现在，已经有三个骑士小队在出城后失踪了，而来自帝国皇帝——那个西格玛教会的傀儡皇帝的援军此刻还在路上，初步估计到达会合地点还需要好几天的时间。
　　仅仅只有几天的时间，那些绿皮的数量就已经成倍增长了，要是再过几天...
　　“一群狡猾的家伙。”
　　前几次的“失利”，这一位高傲的选帝候忍不住痛骂了一声。
　　他并非是坐视着这一伙绿皮战帮逐渐做大做强演变成如今的这一副模样，事实上，在这一伙绿皮出现的时候，他就已经带领了一支军队去对那些绿皮进行围剿。
　　战斗十分顺利，不如说，在面对米登领的精锐大军的时候，无论是人数还是质量都处在劣势得绿皮战帮很快便被彻底的剿灭，所有的尸体全部都被集中在了一起，被一团大火所净化。
　　按理来说，持续到现在的那一场混乱本应该在那一个时候便被彻底的了结了才是。
　　然而，情况大大超出了他的预料。
　　就在他收队，回到米登海姆的第三天，一处村庄遭到毁灭的消息传了过来。
　　随后便是第二处，第三处...
　　如果说前几处村庄被毁灭的真凶还能够被推给那些野兽人的话，那么当被毁灭的村庄数量急速上升，并且之间的间隔也逐渐变短的时候，鲍里斯就有些感觉不对劲了。
　　直到后来的一天，当“大量绿皮出现，并且组成部分全都是地精”的消息被巡逻的省兵送上来的时候，鲍里斯才骤然发觉自己当初犯了一个天大的错误。
　　他并没有等熊熊的烈火彻底燃烧干净后才离开。
　　诚然，地精是绿皮之中最胆小的生物，只有在首领的带队下，它们才能战战兢兢的，用最慢的速度发起冲锋。
　　然而，也正是因为这些地精的胆小，为了活命，它们可谓是什么事情都能够做得出来。
　　特别是作为它们首领的那一头地精...
　　恐怕，它们的首领用自己同族的身躯阻挡了烈火对于它的彻底烧灼，这也能够解释为什么这该死的绿潮到现在还依旧存在。
　　按照常理来说，在发觉那一波绿潮不仅没有被自己扑灭，而且还变得比之前更加强大后，鲍里斯应该立刻集结米登领的所有常备部队再一次发动一场大规模的战役，将这一伙在神圣的米登海姆附近转悠的绿皮们给彻底碾死。
　　然而，鲍里斯现在却集结不了像是之前那么强大的部队了。
　　位于德拉科瓦尔德森林内的野兽人不知道受了什么刺激，进攻各个村庄的频率骤然提升，大部分的常备部队被迫分散成小队在整个米登领境内的村庄之间进行巡逻和预警，而北方的诺德领之前似乎也遭遇了一场匪夷所思的入侵，一艘护卫舰在发出求救信号到舰队刚刚启航的这一段时间便被彻底摧毁，据说，当时整个北方的夜空都被彻底照亮。
　　在诺德领选帝候的求助下，他派遣了大半的白狼骑士团成员前往北方的诺德领进行协助防御。
　　这也导致了，他现在在要尽力确保现存的各个村庄不被绿皮或者野兽人摧毁的情况下，根本无法抽出哪怕一个连队的士兵对那些绿皮进行追击。
　　再加上最近米登海姆内光明正大的住进来了一个该死的异形...
　　“看起来我们尊敬的选帝候大人似乎也有心事呢。”
　　“是谁！”
　　下意识地大喊着，同时顺手抽.出了被自己挂在一旁的佩剑，指向了声音传出的地方。
　　而随后，他看到了闯入自己房间的那一个生物的样貌。
　　丑陋的巨大双角，庞大的双翼，在身后不断摇摆着的尾巴，以及手臂和脚踝上散发着的淡淡青蓝色光芒...
　　“杰诺·西瓦。”
　　看着那一张自己在最近才熟悉的脸庞，鲍里斯的脸色瞬间阴沉了下去。
　　“你曾向白狼神许诺过，自己不会在城市内展现出你那丑陋的异形躯体。”
　　“我也没违背诺言，除了你之外，没人看到我的这一副形态，某种意义上来说，这就算是“没有在城内展现出我的异形躯体”。再说了，对一位美丽的少女说“丑陋”两个字可不是一位彬彬有礼的选帝候应该做的事情。”
　　一边说着，像是想到了什么一样，杰诺恍然大悟的锤了锤手。
　　“哦，抱歉，忘了，米登领的人都是粗人，我不应该和粗人说什么“彬彬有礼”的，我应该去和瑞克领的那群绅士们说这些东西的，实在是抱歉。”
　　“有话快说，不然我就叫守卫把你从这里叉出去！”
　　“啧，没有一点点娱乐精神，无聊。”
　　面对着那一位选帝候的威胁，杰诺却只是不屑的笑了笑。
　　“我只是过来给你通知一些事情，我觉得对你来说应该蛮重要的。”
　　一边说着，在杰诺背后不断摆动的尾巴骤然向着鲍里斯所在的地方刺出。
　　然而，当那一位选帝候下意识的想要还击的时候，那一条粗大的尾巴却停留在了他的面前。
　　而同时，一颗巨大的，圆滚滚的东西砸在了他面前的地面上。
　　浓稠，散发着恶臭的鲜血染红了毛皮地毯，然而鲍里斯却并没有就这一点向杰诺进行指责。
　　那一位少女说的没错，这的确是十分重要事情。
　　滚在地面上的那一颗圆滚滚的东西，正是一头大角兽的头颅。
　　尽管被削去了双角，但和野兽人打了一辈子交道的鲍里斯还是能认出这一颗头颅属于哪一种该死的野兽人。
　　而且...这一头大角兽还和普通的大角兽完全不同。
　　“它...”
　　“对，当我发现它的时候，它正在进行一些仪式，企图获得“神犬”的注视，让自己能够升格成更高等的存在。”
　　“那你...把它杀了？”
　　“那是当然，它进行的仪式的手法太过于离谱，心里想的也不纯粹，让“神犬”不高兴了，刚好我在附近，我就用它的鲜血去取悦了一下那一位有些生气的神明。”
　　说到这里，杰诺耸了耸肩。
　　“亏我还以为会那一种手法的家伙有多厉害呢，结果，就这？”
　　“...”
　　看着一脸无所谓的将自己的那些非人的特征全部都收回去的少女，鲍里斯沉默了。
　　“它...不是你的同伴么？你们这些异形一同侍奉着那四位该死的邪神...”
　　“混沌之间从来就没有什么“同伴”可言，我们和你们这些脆弱的人类不一样，我们没有弱小到需要抱团取暖才能够存活下去。”
　　用着十分高傲的语气对着那一位选帝候说着，杰诺看了看那一颗地上的头颅，随后轻笑了一声。
　　“混沌，为何叫混沌，无序，混乱，无法捉摸，如果我们之间有了“同伴”这个概念，我们的所作所为都被束缚在一个个荒唐的概念上，那混沌又从何谈起？”
　　说到这里，杰诺笑着摇了摇头。
　　“鲍里斯阁下，你就不好奇...我是从那里得到这一颗头颅的么？”
　　没有等待那一位选帝候做出回应，杰诺直接伸手指向了窗外的一个地方。
　　恰好，一道冰冷的寒风从窗外飘入，撩起了那一位少女天蓝色的长发。
　　注视着杰诺，在不断飘起的天蓝色长发的映衬下，此刻杰诺的表情现得无比的冰冷。
　　没有任何一丝笑意，琥珀色的双眼充斥着对于周围一切事物的漠视，如此的冰冷，却又是如此的真实，仿佛这才是名为“杰诺”的这一位少女真正应该有的表情。
　　“德拉科瓦尔德森林，米登海姆外，距离米登海姆只有一位壮年男性全力奔跑一个小时左右的路程。”
　　说到这里，杰诺收回了手臂。
　　“在距离这一座城市这么近的地方，出现这样的一头大角兽，象征着什么你知道么？”
　　“象征着...一场兽潮即将到来？”
　　看着杰诺冷漠的视线，在片刻的沉默后，这一位选帝候给出了自己的答案。
　　和绿皮们所组成的绿潮类似，当某个时间段来临，或者某件事情发生的时候，集中在那一片广袤森林内的野兽人们便会组成一波巨大的兽潮。
　　绿潮加上兽潮...
　　该死！
　　想到这里，鲍里斯急忙将视线看向了杰诺。
　　尽管向一位异形和异端寻求帮助过于丢人，但...如果自己是为了米登领这么做的话，那一切就要另谈了。
　　然而，正当这一位选帝候打算求助的时候，他却在杰诺的脸上看到了一道惊讶的神色。
　　“什么嘛...原来你知道啊，那也好，我也省了解释的时间了。”
　　一边说着，杰诺一边点了点头。
　　“那么...让我们来谈些条件吧，你需要帮助，这一点我知道。”
　　一边说着，杰诺的脸色重新回归了冰冷。
　　“而我...也恰巧也有些想知道的东西...很凑巧，不是么？”



第118章 第一百一十一章  总会有事情找上门的~
　　“嘭！”
　　重重的摔门声回响在空旷的房间中。
　　“该死的老狐狸...不愧是曾经竞选过帝国皇帝，还差点获胜的人...该死的！活该你当初没有成功成为帝国国王！我诅咒你死在你的仇敌的围攻中！我诅咒你！”
　　小声的咒骂着，看着自己面前的那一片在昏暗的光线下现得有些诡异的空间，杰诺不满的拍了拍手。
　　“簇！”
　　流动在空气中的火焰之风十分乖巧的在杰诺的指示下点燃了房间中的那一盏蜡烛。
　　柔和的光线混着蜡烛呛人的气味充斥在了这一间宽敞的房屋中。
　　而在做完这些后，收回自己那非人的特征，杰诺气鼓鼓的走到了床铺边，像是赌气一样的重重地坐了上去。
　　也是幸亏她人类形态的体重就真的和一位少女差不多，不然这一下，她或许能直接砸穿整栋旅馆。
　　她会如此愤怒的原因其实也很简单。
　　理所当然的，她和那一位选帝候的谈判...或者说交易不欢而散。
　　双方最终都没能得到自己想要的东西。
　　杰诺完全无法想通，自己明明已经做了很大的让步了，她既没有要求那一位选帝候血祭整座城市的居民，将其献给“神犬”以取悦对方，也没有要求对方在井水内投下自己炼制的药水，试验下自己从“神鸦”那边学来的医术有没有退步，她仅仅只是要求对方给予一张能够证明自己是米登海姆居民的证明，以及一把“全城最好的猎弓”而已，对方居然就开始漫天要价了起来。
　　“为米登领的军队工作半年？”“清剿德拉科瓦尔德森林内所有的野兽人和绿皮？”“作为使者要求居住在附近森林内的那群蜗居在家的木精灵派遣援兵？”
　　你怎么不说去刺杀现任皇帝啊？！
　　想不通这一点，并且认为这一笔交易十分不值得的杰诺一口回绝了对方所提出的这些所有的要求。
　　哪怕她只要完成任何一点都能够达成这一个交易，杰诺都没有同意。
　　当然，这一位少女也试过了“讨价还价”，结果，只局限于书籍内教授的知识的杰诺成功的让对方把条件的内容又提高了一个难度。
　　不愧是白狼神的宠儿，在这方面简直和白狼神是一个模子刻出来的一样。
　　“啧...果然不能期望那些人类会对自己的计划产生兴趣么？”
　　听着房间中微风哀嚎的声音，顿了顿，杰诺侧过头看向了自己正对面的那一面墙壁。
　　隔着几乎快被黑灰所占据的墙壁，她仿佛能看到自己的“同伴”此刻正酣睡在那一张对于人类而言略微坚硬的床铺上，尚未完全治愈的手臂呈某种不协调的动作放在身体的两侧，紧闭着的眉头仿佛正在预示着他所处的梦境并不是什么“美梦”。
　　是的，此刻，就在杰诺隔壁的马库斯正是这样的一番睡容。
　　昨日...不对，前天关于那一位投靠了混沌，信仰着混沌的牧师的落幕，杰诺并非没有得到任何好处。
　　她在昨日就尝试过了，根据对方将魔法之风塑性为一只乌鸦的做法，在尝试过那么做，并且发现那样做的破绽多到自己无法接受后，她便开始利用自己从“神鹰”那边学来的知识来根据自己的喜好，在原来术式的基础上进行了一些改造，将这一个在她看来漏洞百出的术式改造成了最适合她的形态。
　　她的双眼能够看到空气中魔法之风的流动，也正是因为如此，她从根本上打乱了那一个术式的结构，将其的作用从“构造出魔法之风的凝聚体”变成了“驱使某个地方的魔法之风进行汇聚。”
　　乍一看，这一种改变充其量也只是增加某一个地区的魔法之风浓度，让施法者能够凭借这些魔法之风释放更加强大，更加致命的魔法。
　　虽说这一点对于很多钻研魔法之道的人来说就像是一笔诱人的财宝，但在杰诺的眼中，这却只是这一个术式的“副作用”而已。
　　作为能够直接吸收地脉能量，并以此来释放法术的存在，她对于魔法的威力并没有像是别人那样病态的追求。
　　她改造出这个术式的目的仅仅只是为了让自己能够“看”见更多的东西而已。
　　就如前面所说，她的双眼能够看到空气中魔法之风的流动，而魔法之风，并不会受到任何普通物体的阻碍。
　　而她改造出来的这个术式，能够让一片地区在短时间内充斥着浓郁的魔法之风，而这些浓郁的魔法之风则会肆无忌惮的覆盖在她所指定的区域的任何一个物体上。
　　这也是她为什么现在能够隔着墙看到马库斯睡容的缘故。
　　“嗯...还有改良的空间...或许可以将它改变成“能够召唤特定的魔法之风覆盖在目标地区”这样的术式？不过...嗯...应该是蛮简单的...下次试试。”
　　闭上自己的那双琥珀色的双眼，再次睁开时，杰诺眼中的，关于隔壁房间的景象已然消失不见。
　　这一个术式的缺点之一，持续时间太短。
　　而缺点之二...现在还没有人能够帮她验证，不过，杰诺自己判断认为，自己的这一个改良后的术式引发的动静或许会远超过她的预期。
　　需要改进的地方还有很多，而事不宜迟，正好马库斯现在还在睡眠之中，原本预定的计划缺少一个关键的人物，还无法继续展开.
　　既然如此的话，那么自己就在这里进行一些测试吧。
　　瞥过眼看了一眼站在房门口，畏畏缩缩的看着房间内的那一位死物，就好象是被杰诺的这一瞥给吓到了一样，那一位死物在肉眼可见的一阵颤抖后迅速消失在了房门口。
　　“...这些死物真正的主人到底在想什么？明明我都做出这样冒犯的举动了，那哟个家伙，无论是亡灵也好还是死灵法师也好，他们是怎么忍下来的？反正换做自己，自己肯定忍不住直接找上门算账了。”
　　奇怪的家伙...
　　微微摇了摇头，一边在脑海中猜想着那一个死灵法师真正的动机，杰诺一边摊开了手。
　　“簇！”
　　蜡烛的烛芯被火焰所点燃时发出的声音一瞬即逝，随后，杰诺身上的那些非人的特征一一浮现。
　　她所改造的这一个术式还有一个对于她来说独有的好处，它并不能够算是传统意义上的魔法，所以在释放这一个魔法的时候，杰诺并不需要展现自己原本的姿态。
　　当然，这并非是她改良过后的结果，如果她能够将一个魔法从传统意义上的“魔法”这个圈子中剥离出来，那么她早就将自己所有学会的攻击魔法全部都改良成这一种款式了。
　　威力大小并不重要，就像是一个高阶法师能够借用各种因素将一个魔法的威力呈几倍增长一样，杰诺可以利用地脉中源源不断的能量来随心所欲的强化自己的魔法。
　　哪怕它并不是传统意义上的魔法，但只要经由她的身躯，以她的身躯为基点进行释放的话，那么她就能办到这样的事情。
　　“嗯？”
　　然而，当这一位少女正准备重新编写这一个被自己改造过的术式，将其变得更接近自己理想中的那一个模样的时候，这一位少女却骤然停下了手中的事情。
　　“人类的国度内原来是这么不太平的么？怎么在这里遇到的事情比在那一片荒原里面遇到的事情还多？”
　　挥散因为自己的调集而凝聚起来的魔力，维持着自身的这一个充斥着“异形”以及“异端”的外貌，带着不善的神情，杰诺侧过头看向了窗户旁的那一团正在不断颤抖着的生物。
　　藏在披风下的毛茸茸的身躯以及身上散发着的气味已然向杰诺说明了对方的身份。
　　鼠人。
　　“...那个灰先知派你来的？”
　　站起身，走向那一位正在颤抖着的生物，杰诺缓缓地收起了自己的那些非人的特征。
　　胆小的鼠辈，甚至就连注视这些非人的特征的勇气都没有，只会在这里瑟瑟发抖。
　　相比起来，自己所遇到的那些知晓自己真身，并且直面过自己没有隐藏特征的人类形态的人类，他们的表现实在是值得赞赏。
　　除了昨晚的那一位牧师。
　　也不知道他这么高的魔法造诣究竟是从哪里得到的，按理来说，拥有这一种魔法造诣的人本不应该会据怕她的那一副形态才是。
　　难道说...是用了什么作为代价，向“神鹰”交换而来的么？
　　不清楚呢~
　　“真的是~明明还没有到交货的时间，你们就这么急不可待的想要见到我么？”
　　轻声的说着，已然走到了那一个只会颤抖的鼠人身边的杰诺挑了挑眉头，随后伸出脚，用力踩在了那一只只会颤抖的老鼠身上。
　　“咔擦！”
　　巨大的力道直接踩碎了对方的脊椎，鲜血四溅而出，而那一只老鼠也在挣扎了一会后彻底失去了动静。
　　“来而不往...可不是什么符合礼数的事情呢~”
　　看着从对方的手中掉落的次元石匕首，杰诺的嘴角浮现出了一丝十分灿烂的笑容。
　　“看起来...等下子或许要去清洗一下身子了呢。”



第119章 第一百一十二章  第三方的邀请
　　鼠人，这是一个对于大部分帝国居民来说十分陌生的词汇，它们居住在漆黑，深邃的地底下，它们利用地表之上的生物们从来未曾想过深入研究的技术一手建立了庞大的地下王国。
　　几乎，这个世界上的几乎每一座城市下方都有一座鼠人的地下城市。
　　除了高傲的精灵们的家乡，那一座漂浮于海面之上的巨大浮岛。
　　而米登海姆的城下自然也有着一座属于这些老鼠们的地下城。
　　这一点，曾经接触过鼠人的杰诺自然知道。
　　她也知道，从哪里进入那一座地下城最为快捷。
　　“如果可以的话我真不想来到这个鬼地方。”
　　看着周围的那一座座破旧低矮的建筑，杰诺厌恶的皱了皱眉头。
　　时隔一天，她又再一次的回到了这里。
　　而这一次，她抱着和前一天几乎一模一样的目的。
　　找到那一位鼠人的灰先知，并且“友善”的拜访对方。
　　“就连这一座城市之中的这一种地方都是如此的肮脏，那帝国境内的其它城市呢？”
　　轻声呢喃着，回想着自己之前在“神鹰”所传授的知识内所看到的对于帝国城市的描述，杰诺疑惑的皱了皱眉头。
　　她本应该在前天...不，在更早之前就发现的，自己被教授的知识内，关于帝国城市的描述和自己实际见到的情况相差实在是太大了。
　　对，帝国城市中存在着诸如“贫民区”之类的，掩藏在城市风光表面下的暗面，但...起初，杰诺还以为导致这些暗面诞生的原因主要是因为城市的管理者过于无能导致的。
　　她会有这种想法的原因其实很简单，帝国以及其它的所有自诩“正义”的国家都将无上的四神当作邪祟来看待，他们拒绝了勇气，他们拒绝了健康，他们拒绝了热情，他们也拒绝了智慧。
　　像是这样的一群人，他们不会管理城市在杰诺眼中是十分正常的一件事情。
　　这算是一种偏见，一种对于人类的偏见。
　　然而，她现在觉得自己想错了。
　　在前几天，米登海姆，也就是这一座城市的主人，选帝候鲍里斯亲自带着马库斯参观了这一座城市。
　　在杰诺看来，这是一种炫耀，对于自己所管理的这一座城市的炫耀。
　　那个老狐狸精明的很，他会用这种方式来向马库斯介绍这一座城市，也就意味着他对于自己的管理非常的满意。
　　而考虑到马库斯神选者的身份...
　　也就是说，这些贫民区的出现和管理者的管理水平毫无关系，它们在城市中的出现是必然的，是无法避免的。
　　就像是一个生物的身体结构一般，无论这个生物有多么强大，身体内总需要有一个藏污纳垢的地方。
　　但...尽管杰诺明白了这一点，但这并不妨碍她毫无掩饰的表露出自己对于这一片地区的厌恶。
　　速战速决，早去早回！
　　打着这样的主意，再一次看了一眼自己周围稀疏，并且用着不怀好意的眼神盯着自己的人群，杰诺再一次皱了皱眉头，随后加快了自己的脚步。
　　和前几天自己来到这里时略有些不同，尽管同样是早上，但今天，自己所走的这和前几天一样的街道上的人却是比前几天要多了不少。
　　她有些怀念那些根本不会跟进来的条顿护卫了，至少她敢肯定，在那些护卫们在场的情况下，这一条街道上的人是绝对不敢用这种龌龊的眼神看着自己的。
　　“说实话...我现在没有心情和这些家伙打架。”
　　一边保持着自己的行走速度，注视着周围的那些似乎抱着各种目的在向自己靠近的人群，杰诺脸上的表情此刻却是十分的平淡。
　　这种表情不应该出现在一位“误入”贫民区的少女身上，显然，这一点那些围过来的人们并没有注意到。
　　“嗯...为什么这些家伙都把我当成是猎物的样子呢...是因为这个么？”
　　像是想到了什么，杰诺低下了头，看向了自己身上的着装。
　　仿佛华贵布料缝制而成的华丽衣装，和周围那些平民们身上的着装以及两旁的建筑格格不入。
　　“啊...是这样啊...把我当成富人了么？”
　　低声的自言自语着，杰诺重新抬起了头，用着漠然的表情注视着周围的那些已经将自己围住的平民们。
　　哪怕她的身高比成年人矮了一大截，甚至身形也远比正常的成年人要瘦弱些许，但那些平民们却并没有做出“刻意制造出一条小缝以供逃跑”这样可笑的举动。
　　密不透风，除了自己的头顶，杰诺的四周已经被彻底堵死了。
　　那群人绝对没有将“自己的猎物可能会飞”这一个因素考虑进去，如果这些人的主导者是杰诺的话，她有信心制造出一个在不使用武力的情况下无论如何都无法逃出去的包围圈。
　　毕竟...包围自己的人实在是太多了。
　　“我建议你们派一个人去找条顿护卫，或者什么随便的一个巡逻士兵告知这里的情况。”
　　抬起头，看着周围那些人们各异，却有着相同贪婪的神色，杰诺的表情还是如同之前一般平静。
　　就如同死水一般。
　　“不然...我不保证你们会不会因为一些不必要的因素提前结束自己的生命。”
　　“...”
　　没有回应，这些人群只是无言的向着杰诺所处的位置走了一步。
　　“奇怪...我用的是米登领的口音而不是阿尔道夫那边的口音吧？难道连帝国语你们都听不动了么？”
　　依旧是用着之前的那一种冷静的语调说着，这一位天蓝色长发的少女十分失望的摇了摇头，随后举起了自己的右手。
　　墨绿色的能量在她举起的右手之中不断徘徊着。
　　次元石魔法，她在前几天和那一位灰先知的“切磋”之中学会了如何操纵这些混乱的魔力。
　　意料之外的，操纵这一种魔力十分的简单，只是将其稳定住，让它们不会四处乱窜废了杰诺的一番力气。
　　如果可以的话，她自然不介意利用这些平民们来练习如何更好的掌握，并且稳定这些混乱的魔力。
　　也许是由于杰诺现在仅仅只是放出这些混乱的魔法之风而没有将其汇聚成魔法使用的缘故，她的伪装依旧还未被解开。
　　然而，正当杰诺想要开始自己的“魔法练习课堂”的时候，一个发现却令这意味天蓝色长发的少女停下了自己的动作。
　　侧过头看了一眼自己抬起的右手上不断汇聚着的墨绿色的，仿佛闪电一般不断跳跃的魔力，再回过头看了一眼那些继续向着自己包围过来的人群，杰诺小有兴致的挑了挑眉头。
　　“今天的事情...似乎额外的多啊...”
　　挥散自己手中的魔法，看着自己四周的人群，杰诺轻笑了一声。
　　尽管空气中流动的魔法之风只有少数人才能够看到，但当魔法之风汇聚在一起，即将形成魔法的时候，这些热情而狂躁的能量哪怕是即将入土的老人都能够看的清清楚楚。
　　而面对魔法，除了少数有应对这方面经验的特殊人之外，其它平民的第一反应绝对是扭头就跑。
　　然而，自己周围的这些平民们的反应却实在是耐人寻味。
　　这些家伙再看到自己手中的魔法之后居然没有被吓退，反而还是带着那种僵硬的面孔围着自己。
　　看上去...就像是一群傀儡一样。
　　米登海姆内应该没有那么多面对魔法无所畏惧的平民吧？哪怕是经受过职业训练的士兵恐怕都不到这一点。
　　如果真有这么多意志力这么坚强的人，那这些人也绝不应该存在于这个地方，存在于这一片贫民区内。
　　也就是说...真正的答案绝非是自己眼见的。
　　“我能把这理解成是一个欢迎仪式么？”
　　脸上扬起莫名的笑容，这一位天蓝色长发的少女抬起头看向了自己前方的那一个人类。
　　对方那僵硬的面孔更加证实了她的想法。
　　解开对于嗅觉的控制，轻嗅着空气中令人厌恶的味道，杰诺再一次封闭了自己的嗅觉。
　　尽管十分的恶臭，但自己眼前的这些人类却并非是自己所想的那些“僵尸”亦或者死者。
　　“这一份邀请...场面还真是大呢...我是不是应该感谢下你？在这里跪下来感激你如此诚挚的邀请？”
　　看着眼前的那些平民们脸上一动也不动的表情，杰诺再一次轻声的笑着。
　　这一次，她是被自己的愚蠢逗笑了。
　　自己居然妄图跟这些被控制的，只能够执行命令的傀儡们进行交流。
　　看起来，自己或许有些变傻了。
　　要是让那一个白狼神和选帝候知道自己的城市内出了这么多“好”东西，真不知道那两个家伙会是何等的表情呢~
　　还真是期待啊~
　　一边在脑海中想着，杰诺重新低下头，原本散去魔法的右手上再一次跳跃起了墨绿色的雷电。
　　“真是庆幸啊...贫民区处在这一座城市最偏僻的地方，而且这里距离通往其他几个区的道路还有那么一点点距离...”
　　轻声呢喃着，杰诺脸上咧开了一道令人发慌的笑容。
　　“虽然很感激你的邀请，但...还请我拒绝，毕竟，今天我的计划已经排满了！”
　　话音落下，一道墨绿色的粗大雷柱从天而降。



第120章 第一百一十三章    和灰先知的第二次对话
　　“扣扣扣。”
　　清脆的敲门声回响在这一间狭窄，拥挤的房屋之中。
　　“...”
　　无人应答，也无人对这一道敲门声做出任何的回应。
　　就好像是这一间狭窄的房屋已然被它的主人所抛弃了一般。
　　如果不是那一个躲在墙角，不断颤抖着的生物的话，那么事实确实应该是如此。
　　格瑞·希尔，鼠人的灰先知，这一间狭窄，拥挤的房屋的主人，此刻正蜷缩在房屋中，蜷缩在距离通向房屋中的那一个通向地下城的通道最近的地方。
　　一旦有任何意外——诸如房门被直接破开，之类的事情发生，它就会用自己最快的逃命速度冲入通道中，然后反手将整个通道直接炸毁。
　　在逃命这一方面上，所有的鼠人都是一等一的好手，而作为鼠人之中地位处在高层的灰先知，它的逃命技术自然在鼠人之中也算是佼佼者了。
　　至于它为什么现在要如此的担惊受怕...
　　就在之前不久——或许是十分钟之前，又或许是五分钟之前，也可能是二十分钟之前，在担惊受怕之中，它对于时间已然失去了概念。
　　总之，在不久之前，它感觉到了一股狂暴的魔法能量就在距离自己不远处的街道上绽放。
　　而且...那一股能量它还十分的熟悉。
　　那是属于次元石的魔力，对于经常使用这一类魔法的它来说，能够在瞬间绽放出如此庞大的次元石能量，如果不是直接炸碎了一颗有房屋大小的次元石的话，那么便代表了对方绝对是一位来自于大角鼠的使徒。
　　大角鼠，鼠人十三议会的首席，它并非真实存在于这个位面的一个个体，而是一位神明，一位凌驾于所有鼠人之上的神灵，也是鼠人唯一信奉的神灵。
　　它创造了鼠人，它在鼠人面临最大的内乱的时候降临于这个世间，平定了当时的内乱，并令灰先知部族建立了鼠人十三议会。
　　传闻，它的力量足以在一瞬间将帝国最大的城市直接抹平，而它的使者也足以单枪匹马的对抗人类的一整支军团。
　　当然，如果杰诺听到了这一点恐怕会忍不住笑出声。
　　不过，作为一位灰先知，完全知晓关于大角鼠的一切传说的格瑞·希尔本不应该会是现在的这一种表现。
　　出门欢迎，准备祭品...总之，绝不可能是像这样害怕的躲起来。
　　至少在外人看来应该是这样。
　　然而，格瑞·希尔它知道，所有的同类都是不可相信的，下至那群没有鼠权的奴隶鼠，上至大角鼠，任何一个“同类”都是完全不可相信的。
　　地位卑贱者为了得到晋升，任何时候都有可能会在背后对自己来一刀，而地位崇高者为了稳固自己的权利，任何时候都有可能将任何会威胁它们地位的鼠人给找个理由弄死。
　　它就是这么走上来的，在还是学徒的时候，它就将自己的老师，以及所有的同学一个不剩全部都解决掉了，手法十分干净，没有留下任何指向自己的证据。
　　尽管它所有的同事——那些同属于灰先知的鼠人，都知道自己是怎么登上这个位置的。
　　毕竟它们也是用的同样的方法才坐上了这一个宝座。
　　也正是因为如此，这一位鼠人才会那么据怕那一位有可能是“神使”的存在。
　　它不想就这么结束自己的生命。
　　“咚，咚，咚。”
　　沉闷的敲击声依旧回响在这一座房间内，而和之前不同，这一次，这一道敲击声现得十分的...富有节奏感。
　　就好像是哪一个顽皮的孩童在门上按照自己心中的旋律在打着节拍一样。
　　而这一种诡异的变化让这一位灰先知更加的害怕了。
　　在它听来，这仿佛并不是什么充斥着节奏感的音律，而是某种魔法即将被释放的前兆。
　　怎么办...怎么办！
　　乱了阵脚的灰先知此刻已然接近失去思考的能力了。
　　“嘭！”
　　然而，门外敲门的那一个生物显然并没有想要给它恢复慢慢思考的时间。
　　伴随着一道沉闷的声响，原本紧闭着的房门被骤然摔开，轻微的晃动甚至让附着在墙壁以及天花板上的灰尘都被震落了下来。
　　就仿佛落雨一般，灰蒙蒙的灰尘一时之间形成了一个阻碍视线的墙壁，而同时，那一位灰先知几乎是下意识的向后跃起，朝着通向地下城的那一条道路跑去。
　　随后，一道无形的墙壁将它拦在了通向地下城的那一条道路之前。
　　“你...你是谁...找...找...找老格瑞做什么...什么！”
　　转过身看着那一位闯入者所在的方向，充斥着恐惧的话语从这一头灰先知的口中传出，而在恐惧的作用下，原本它那就已经不断在抖动的身躯抖动的更加鬼畜了。
　　灰尘所组成的阻碍视觉的墙面同样也阻碍了它的视线，它此刻根本无法看清那一个闯入者，那一个让自己如此惧怕的，那一个能够在一瞬间调动起如此庞大能量的存在究竟是谁。
　　它所能够看到的，也只有一个阴影，一个扭曲的阴影。
　　“噗嗤。”
　　伴随着这一道清冷的笑声，原本浮现在这一位灰先知面前的那一片由灰尘所组成的墙面骤然消散。
　　一阵从门外吹入的寒风吹散了这一面脆弱的墙壁。
　　而也正是因为如此，这一位灰先知看清楚了闯入者究竟是谁。
　　天蓝色的毛发，脆弱而柔软的人类身躯，以及那一双仿佛藏匿着火焰之风的琥珀色双眼。
　　啊...是前两天的那一个强大的人类，而不是大角鼠的神使。
　　也就是说，刚才的魔法波动完全是她释放出来的么？
　　如果是这样的话，那或许可以稍微松一口气...才怪啊！
　　这不是更加危险了吗？！！！
　　怎么回事？这一个人类为什么能够找到这里？
　　不，与其问这个问题，还不如问...这一个认为为什么还活着？！
　　它可是花费了自己所在的这一个氏族内的大部分财产去雇佣了一位刺客，让那一位刺客去刺杀这一个人类的啊！
　　尽管说在它眼中那些刺客有些不靠谱，但那也是在正面对决的情况下不怎么靠谱而已，在暗杀这方面，哪怕是它自己也要时刻提防着那些可能出现的刺客啊！
　　一个区区人类，是怎么逃过刺杀的？
　　如果说刺杀还没有开始的话...那她为什么会找上门来？！
　　努力恢复着自己那一片混乱的大脑，格瑞·希尔看向了面前的那一具身影。
　　“人...人类！老格瑞记得你！记得！你来这里做什么？我们之间约定的时间还没到，快点回去，不然老格瑞就要生气了！生气了！”
　　“哦？这就是恶人先告状吗？”
　　带着一丝淡淡的笑意对着那一位颤抖着的鼠人说着，杰诺的嘴角浮现出了令人战栗的笑容。
　　“我是那么的~那么的~相信你，但是你给我的回复却是什么呢？”
　　迈着悠闲的步伐走入房间之内，看着这一间遍布着赃物的房间，杰诺的眉头不可察的皱了一下。
　　“嗯哼哼~我是来给你一个善意的提醒的，我的朋友。”
　　一边说着，杰诺转过头看向了那一头鼠人。
　　在她看过去的那一瞬间，似乎是因为害怕，那一头鼠人的身体颤抖的频率更快了一些。
　　这让杰诺有种想要笑出来的冲动。
　　“我的朋友，你一定要小心啊~最近可是有一些...啊，有一些爬虫在城市里面乱晃呢...出于安全的考虑，我来提醒你一下...顺带的，问你几个问题。”
　　一边说着，这一位天蓝色长发的少女伸出左手，将藏在左手袖口内的那一个东西丢了出来。
　　锋利的物体划破了空气，准确的刺入了那一头灰先知面前的地面上。
　　“你认不认识这种匕首？我看上面还雕刻了一枚指甲大小的次元石来着，我觉得应该和你们有关系...毕竟，除了你们鼠人，还有谁会不要命一样的把次元石拿来这么用...啊...行，当我没说。”
　　想到了自己的那一位还躺在床上的“同伴”，杰诺一时之间不知道应该要说些什么。
　　尽管已经说过很多遍了，但她还是想说...为什么会有这么愚蠢的人类啊！！！
　　“我想...你应该知道关于这一个匕首的一些资料吧？”
　　一边说着，这一位天蓝色长发的少女缓缓地退向了这一个简陋且肮脏的房间的大门口。
　　“它看上去可不像是什么随便去街角都能够买到的东西...我想，你应该可以给我一些解释吧？”
　　“这...这是...这是...？！”
　　“行了...看你的这一个态度，我就知道这是什么东西，它的出处是哪里的了。”
　　看着那一头灰先知仓惶的模样，杰诺不屑的笑了笑。
　　果然，她没猜错。
　　这并不是从塞森蒙德那边冲过来进行报复的追兵，而是米登海姆本地的鼠人打算不履行约定而派出来的杀手呢~
　　真是...蠢到爆了，自己连报酬都还没给就这么急着杀人灭口？
　　它就不好奇自己想的报酬是什么？
　　“那么...我明天会回来取货的...祝你有个愉快的一天，灰先知。”
　　带着轻蔑的语气说着，杰诺彻底走出了这一个肮脏，狭窄的房屋。



第121章 第一百一十四章  纯粹的威胁
　　在告别了那一位妄图刺杀自己的灰先知后，杰诺便走上了回自己所订的那一个旅馆的旅程。
　　一路上毫无阻碍，她很快便回到了自己所订的那一座旅馆之中——本应该是如此。
　　然而，在她迈着悠闲的步伐走出去大约十分钟左右的时间后，她便在贫民区之中被拦了下来。
　　这一次，并非是什么**纵的平民，也不是什么心存歹念的生物，而是一队条顿护卫。
　　“那边的人！停下！”
　　伴随着一道严肃的声音，两位全副武装的条顿护卫拦在了杰诺所行的道路上。
　　“...”
　　看了一眼拦在道路上的那两位条顿护卫所穿着的全套板甲上那些战斗所留下的痕迹，这一位天蓝色长发的少女默默的停下了脚步。
　　现在还不是和这群条顿护卫撕破脸皮的时候，自己的计划之中接下来应该要尽量避免和这些执法者们的冲突。
　　当然...虽然自己也很想对方主动挑起冲突好让自己有架可以打，但那是在自己站理的情况下，现在她可一点都不在理上。
　　这时候发生冲突的话，那么自己可是会吃亏的。
　　特别是在现在。
　　瞥了一眼两旁“熟悉”的建筑，看着空气中所回荡着的，自己所十分眼熟的魔法之风，杰诺马上就知道了自己被拦下来的远古了。
　　“刚才应该换条路绕个远路的。”
　　“你在说什么？”
　　“我在说，我希望和你们这一次行动的队长见个面，我赶时间。”
　　抬起头，平视着那一位距离自己有着十步左右距离的那一位条顿护卫，杰诺的表现看上去十分的平静。
　　没有办法，她现在就算是无法平静也必须要平静下来，不能，决不能被这些护卫们看出任何的端倪。
　　显然，她现在的伪装还算是合格，那两位拦在她面前的士兵在听到她所说的话之后便互相对视了一眼，随后其中一人继续对自己摆出一副戒备的模样，而另外一个人啧迅速的往回跑去，很快便消失在了街道的角落。
　　显然，这几个士兵是知道自己身份的。
　　看着那一位消失在视线中的士兵，杰诺在脑海中如此想着，随后，她便将自己的视线重新看向了那一位还在戒备着自己的士兵。
　　只见对方将手中的那一杆长枪架在盾牌上，锋利的枪尖直勾勾的指着自己所在的方向。
　　一个人所组成的枪阵...可是一点威慑力都不会有的...纯属搞笑的产物呢...
　　如果真的知道自己的身份的话，那么这一个士兵应该很清楚，在这区区十米的距离，如果自己真的要把对方的头颅砍下来的话，那么这一个所谓的枪阵根本没有任何意义。
　　所以说，或许...这只是表现意味大于实质意思的东西吧，这些人类就喜欢这些虚的。
　　不过...情况真的只是如此么？
　　瞥过眼，看着周围楼房中指向自己的一根根火枪，杰诺的嘴角咧开了一丝怪异的笑容。
　　收回前言，看上去这些人类对自己还真是看重啊，这种防卫力度...
　　它们难道就不知道，如果自己真的想要对这一座城市的动手的话，这一座城市内剩余的那些守兵可以抵挡得住自己的攻势么？
　　真的是....无论是选帝候，还是一位掌旗官，自己明明已经将自己的态度告诉他们了，自己对于这一座城市没有兴趣，自己来到帝国的缘故仅仅只是想要四处逛逛，自己对于帝国这个国家没有任何的恶意，也没有想要占领这里实现自己的一些什么野心。结果这些人类还是如此的提防着自己。
　　真是伤心啊...这些人就不知道这样或许会丢失一位潜在的盟友么？
　　好吧，其实自己也没打算和这些家伙结盟来着，毕竟自己和他们之间的立场截然不同。
　　或许，等到哪一天，四神统一了意见，要将这一个世界完全摧毁的话，自己也会作为哪一个部队的统帅亲自攻陷这一座城市吧？
　　未来的事，谁也说不准，自己并没有像是“神鹰”那样能够超越时间线去注视未来的智慧，所以还是不要操心这一件事情了。
　　等到那一天真的来临，自己所要作的也仅仅只是享受而已。
　　要是每一天都活在对于未来的恐惧之中，每一天都要为了不确定的明天而搅尽心思，那活着多累啊，还不如死了算了。
　　享受每一天，享受自己的每一个决定带来的结果——无论其究竟是好是坏。
　　这便是杰诺的处事标准。
　　至于自己策划的计划被自己亲手破坏，亦或者因为什么其它的因素而破坏了？
　　那就再想一个呗~
　　就像是今天这样。
　　看着远处出现的那一个熟悉的身影，杰诺轻声的笑着。
　　看样子...自己这一次或许能够十分简单的混过去呢...
　　想到这里，在面前的那一位组成“枪阵”的士兵和周围所有躲藏在房屋内的士兵们紧张的目光的注视下，杰诺十分悠闲的向前迈开了一步。
　　“这些士兵们都很不错。”
　　看着快步走到自己面前的那一位年轻的掌旗官，杰诺十分自然的说着。
　　“他们都是你训练出来的？”
　　“不...他们不是，但他们的确都是一群好小子。”
　　一边说着，这一位掌旗官对着面前挥了挥手。
　　就像是得到了什么指令一样，拦在杰诺和这一位掌旗官之间的那一位士兵很快便收起自己手中的武器，快步跑离了这一个地方。
　　而同时，杰诺听到了一阵慌乱的脚步声。
　　那些拿火枪指着自己的士兵也离开了。
　　还真是令行禁止...不愧是尤里克教会最精锐的兵团。
　　“好了，现在这边就剩下我们两个了。”
　　正当杰诺还在观察着附近的时候，那一位掌旗官的声音便传了出来。
　　“你的性格我已经知道了，让我过来就代表你有些事情不想让别人知道。”
　　说到这里，那一位掌旗官耸了耸肩。
　　“所以...有什么事，说吧，我在听。”
　　“让我从这里离开，我有急事。”
　　令他惊讶的是，杰诺似乎并没有什么客气的意思，在听到他所说的话之后，这一位少女便直接说出了她的目的。
　　而且...这一个目的...
　　“不行。”
　　很直接的，冯·萨根赫姆，米登海姆的掌旗官给了杰诺答案。
　　“你应该知道这里出了什么事情，毕竟你是从这里出来的，西瓦小姐，我希望你能给我们做出一个解释。”
　　一边说着，这一位黑发的年轻人顿了顿，随后继续补充了下去。
　　“在数十分钟之前，一道墨绿色的雷电直接击打在了这一片区域，等我们的士兵们赶到现场时，看到的只有一圈焦黑的尸体，而且有些尸体的躯体呈现了十分诡异的融化，再加上你刚刚从这一片区域的内部走出来...我有权怀疑你一手造成了这一次惨案。”
　　“听上去你就是咬定了我把那群可悲的受害者送去见死神了？”
　　看着面前的那一位掌旗官冰冷的面孔，杰诺忍不住笑了笑。
　　“怀疑？怀疑是要讲证据的，这一点哪怕是我都知道，你，作为米登海姆的掌旗官，不会还不如我这个卑鄙的混沌走狗来的懂规矩吧？”
　　“如果我想要逮捕你，根本不需要任何的规矩，我只要将你混沌的身份抖出来，一切都能够顺理成章的结束。”
　　“哦~是吗？”
　　听着对方话语中的那一份冷峻，杰诺小有兴致的挑了挑眉头，随后不屑的笑着。
　　“我从你的语气里没有听到任何的遗憾，也没有听到任何的愤怒，你对于这一个事情所做出的感受仅仅只是“兴奋”而已，对于这些平民，你原来是这么不在乎的么？”
　　说到这里，这一位天蓝色长发的少女歪了歪头。
　　“人类，不要小瞧了我，只要我想，在城内添油加醋散布一下关于这一个方面的消息，然后将一切的矛盾点全部都转移到你的头上...你觉得，是你先顶不住，还是作为你后盾的那一位选帝候先顶不住呢...这一点，我还真是好奇啊...”
　　沉默，在杰诺说出来这一句话后，场面上陷入了沉默之中。
　　说出这一句话的那一位天蓝色长发的少女一脸坏笑着看着那一位黑发的掌旗官，而那一位掌旗官则予以了沉默的回应。
　　“这是一次蓄意的破坏事件，我们怀疑这一次事件是混沌教派所为，希望你能够提供给我们任何方面的证据。”
　　“啊~这当然，当我发现证据的时候我会给你提供的，当然~”
　　听着冯·萨根赫姆所说的这一句话，杰诺脸上的笑容绽放的更加灿烂。
　　“既然这样的话...我能走了么？我接下来还有很多事情需要去做，今天我的时间被排的满满的，没什么空能够在这里和你闲聊，希望你能够理解。”
　　说着，没有等待那一位掌旗官予以任何的回应，杰诺便直接绕过他，向着这一条街道的尽头走去。
　　她不需要等待对方的回应，她知道，对方现在根本就没有任何选择。
　　“...”
　　转过身，看着杰诺那悠闲的背影，冯·萨根赫姆，这一位米登海姆的掌旗官默默的握紧了双手。



第122章 第一百一十五章  绝对的命令
　　“人类，弱小，容易被风向所带动，意志及其不坚定，其他生物所说的三言两语都能够转变这些人类的想法。”
　　走在旅馆寂静的小道之中，轻声呢喃着，数落着自己所见到的所有人类共同的弱点，看着两旁逐渐闪过的一道道由死亡之风所汇聚起来的幽灵，杰诺·西瓦，这一位伪装成人类的巨龙少女，此刻正带着莫名怪异的表情走着。
　　尽管刚才用一些在人类看来十分龌龊的手段达成了自己的目的，但杰诺此刻却并没有感受到任何因为计划成功而感受到的喜悦的情绪。
　　她在思考自己刚才所想出来的这一个想法。
　　如果不是因为自己选择了一位人类作为自己的“同伴”的话，那么她自然不会去思考这一点，然而，苦就苦在，她选择了一个脆弱的人类作为自己的“同伴”。
　　当初她为什么不多等待一些呢？去德拉科瓦尔德森林里面抓一个野兽人的领主或者一个混沌勇士什么的，不也能达成自己的目的么？
　　一片废墟的帝国景色不也是自己想看到的风景么？
　　而且啊，自己当初，至少是刚刚碰到这一位年轻人的时候，自己可根本不知道对方“神选者”的身份啊！
　　现在好了，还要想一个办法，让那一个年轻人的思想不会逆着自己走，给自己平添了许多的难度。
　　人类，至少一部分人类可不会像是野兽人和混沌勇士那样，谁拳头大就听谁的。
　　话说回来，好像绿皮也是属于这种“谁拳头大听谁的”，而且还特别贯彻这一点，只要你能一直压着那些绿皮打，那么理论上你就获得了一批永远忠诚的手下。
　　理论上。
　　不过，恐怕就算当初杰诺决定等一会再找一个帮助自己在这一片大地上行走的生物，她也绝对不会找到一个绿皮当作自己的“代言人”的。
　　理由很简单，太丑了。
　　“啧...真是麻烦。”
　　轻声呢喃着，杰诺轻声叹了一口气，随后摇了摇头，将储存在自己大脑中的那些方案全部都排除在外。
　　破罐子破摔了，等一切都无可挽回的发生的时候，自己再去想一个办法来解决所有的问题吧。
　　反正自己现在脑子里想的全部都是一些极端的方法，极端到哪怕是作为想出这些办法的自己都不想要使用的地步。
　　如果不是局势真的无可挽回，这些办法还是不要使用来的比较好。
　　想到这里，杰诺再一次叹了一口气，随后停下了脚步。
　　在她的左侧，是一扇紧闭着的房门。
　　这里并不是她为自己订的房间，而是她为马库斯所订的房间。
　　“但愿他现在还没醒过来吧...不然有些事情可就麻烦喽。”
　　用着没有掺杂任何希望的语气说着，杰诺苦笑着摇了摇头，随后将自己脸上的表情收拾好，在做完这一切后，她便推开那一扇紧闭着的房门，走入了马库斯的房间内。
　　意料之中的，她所认为的最糟糕的情况发生了。
　　房间内的那一位年轻人已然苏醒，但和杰诺所预想的“最糟糕”的情况又有些不同。
　　那一位年轻人的确是苏醒了过来，而且看上去身体也能够正常运作了，但他现在的状态却还是有些不佳。
　　迷茫的双眼注视着杰诺的方向，就好像是被开门的声音无意识的吸引过去一样，无力的双手轻抓着被褥，乍看上去就像是一位刚刚被侵.犯的少女一样。
　　就连杰诺，在走入房间的瞬间也产生了“我是不是走错房间了”这样本不应该会出现的疑惑。
　　以马库斯的这一副姿态，稍微变个装或许就能成为一位普通的村姑了吧?
　　反正那些不注重-准确来说是没能力保养的村姑长得本来就比较的“中性”一些。
　　反观自己，在不使用魔法的情况下，就算是尽力去伪装，恐怕也不能让自己的性别在别人眼中发生变化。
　　可恶...在这一点上，是自己输了。
　　“马库斯...?”
　　将自己脑海中的那些挫败感一并扫除，看着面前的那一位双眼透露着迷茫的年轻人，杰诺尝试性的叫了对方一声。
　　当然，杰诺并不知道，人类在睡梦之中被突然吵醒，如果不是暴躁的乱发脾气，那就会像是这样一脸迷茫的注视着周围的一切，直到重新躺下睡着为止。
　　当然，就算她知道了也没用，我行我素的性格让她并不会在乎自己之外的人的感受。
　　特别是在这种“小事”上，她可以说是连演都不想演。
　　“马库斯...?!”
　　再一次的，在自己的呼唤并没有得到对方的回应后，她便再一次的呼叫着对方的名字。
　　而同时 她缓步走到了对方的面前，用自己那尚未清洗的手掌轻轻的触碰着对方。
　　反正等下都要去清洗一遍身体，这时候再怎么脏都无所谓了。
　　“马库斯·尤迪特?回答我!”
　　终于，在第二次的尝试也没有任何作用后，杰诺便等不及了。
　　对着对方的耳朵大喊着那一位年轻人的全名，随后，杰诺便向后走了一步。
　　几乎是在同时，对方也像是陡然惊醒一般的，在一阵哆嗦之后，他下意识的闭上了双眼，再片刻的时间后才重新睁开双眼，缓缓的看向了杰诺所在的方向。
　　原先浮现在他双眼中的迷茫现在已经消失了，取而代之的，则是一道疑惑的神色。
　　就好像是在说...“你怎么会在这?”一样。
　　“杰诺?你怎么会在这?”
　　“我怎么不能在这?”
　　带着一丝蕴含着怒意的语气回应着马库斯，随后，杰诺便气鼓鼓的走到了之前自己在马库斯的房间中一直待着的地方。
　　房间中的唯一一扇窗户前。
　　“...你现在感觉如何？”
　　在许久的沉默后，杰诺开口打破了自己所造成的现在这一个沉默的情况。
　　“手臂部位有没有感觉哪里不对？身体感觉如何？先不说其他的，你现在能不能下地走路了？”
　　“额...应该还不行。”
　　面对杰诺这突如其来的“热情”询问，马库斯显然有些不太适应。
　　“杰诺...是有什么事情么？”
　　几乎是一瞬间，马库斯就想到了杰诺会这么热情的理由。
　　对方绝对是有什么事情需要...或者说要让自己替对方做。
　　尽管说知道了这一点之后马库斯还有些失望的感觉，但奇特的是，他对于这一种结果所感受到的也仅仅只局限于“失望”而已。
　　或许，他从一开始都只是自己的心甘情愿而已，杰诺小姐能够容许他直呼对方的名字已经是最大的宽容了？
　　本就是十分疲惫的神经，再加上被刚才不知从哪来的巨响骤然吵醒，马库斯此刻的思绪依然不能用“错乱”来形容了。
　　然而，杰诺却并不知道这一点。
　　“...你先回答我的问题。”
　　看着马库斯那一副低沉的模样，完全不清楚对方发生了什么的杰诺皱了皱眉头。
　　人类还真是麻烦。
　　此刻，这样的一个想法浮现在了她的脑海中。
　　自顾自的在那边多愁伤感什么呢，是自己让他去自杀了还是自己让他去挑战米登海姆的选帝候了？
　　想到这里，看着对方并没有回答自己的意思，忍耐不住的杰诺再一次走到了马库斯的身边。
　　一股凭空而来的怒气冲上了她的大脑。
　　“你！给！我！听！着！”
　　一字一顿的说着，这一位天蓝色长发的少女直接爬上了马库斯的床铺，细嫩的双手抓住了对方那宽大的肩膀。
　　巨大的力道直接让马库斯的肩膀发麻，以至于在这一瞬间，他失去了对于自己手臂的感觉。
　　这是他第一次直接的感受到杰诺的怪力气对于自己的伤害，而他还惊骇的发现，这好像还不是杰诺的全力。
　　只是...杰诺小姐为什么会这么生气...?
　　现在这样...应该算是生气吧？
　　一时之间，马库斯再一次陷入了思维停滞之中。
　　“马库斯！你给我听着！我最讨厌别人无视我，我也最讨厌别人自顾自的在我面前陷入低沉的状态！”
　　一边说着，杰诺骤然瞪大了自己的那双琥珀色的双眼。
　　无形的压力骤然被施加在了马库斯的身上，而再同时，这一位黑发的年轻人看到了，杰诺那双琥珀色双眼中，那凶狠的，仿佛野兽一般的竖瞳。
　　“...”
　　或许是因为大脑已经不想思考的缘故，也可能是马库斯不愿意往这方面思考的缘故，面对杰诺身上的这一个异常的地方，马库斯只是呆愣愣的坐在床上，什么动作也都没做。
　　“现在！我命令你，从今往后，作为我的“同伴”，我不允许你再未经过我同意的情况下擅自进入这种低沉的状态！而且，我不允许你无视我的任何一段话，哪怕是一个字符也不允许！听见没有？！”
　　面对着杰诺这接连不断的，来势汹汹的命令，在片刻的呆愣后，马库斯做出了他此刻最正确的选择。
　　“这就对了。”
　　看着沉默着点头的那一位黑发的年轻人，杰诺点了点头，随后松开了抓着马库斯肩膀的双手，缓缓地离开了马库斯躺着的这一个床铺。
　　“现在...立刻！马上！回答我刚才的问题！”



第123章 第一百一十六章  无题
　　两个小时后，米登海姆城外三公里外。
　　“这一来一回的，几个小时就这么过去了呢...”
　　看着逐渐向着天空的另一边落下的烈日，杰诺悠闲的伸了一个懒腰。
　　看得出来，她现在的心情还算是不错。
　　或许，两小时前对于马库斯的那一阵宣泄起到了良好的作用，至少她从前几天就憋着的怨气在这一通宣泄下算是被清理的干干净净。
　　虽然说这种“向自己人宣泄怨气”的举动就好像是一个弱者一样，但杰诺此刻也并不在乎这一点了。
　　弱者就弱者吧，能让自己感到舒服就行了。
　　想到这里，杰诺再一次摇了摇头。
　　“时间过得可真快呢...你说是吗？马库斯？”
　　带着一丝古怪的语气说着，杰诺转过头看向了自己身后不远处的那一位伸手扶着一根粗壮的树干，在不断喘气的那一位年轻人。
　　在走出米登海姆城墙，甚至走下了米登海姆通向外头的那一条下坡道后，她便给马库斯下达了一条命令。
　　“听好了！现在开始我会用全力奔跑，而我要求你至少要跟上我，至少不能在我回头的时候看不见你，不然的话...”
　　用着这种以威胁构成的“命令”让那一位年轻人不得不用尽全力来跑完这三公里左右的路程，以马库斯这一种程度的神选者来说，这可是十分刁难的命令。
　　哪怕神选者的体制再怎么异于常人，但作为神选者，马库斯还是太弱小了。
　　不过，除了杰诺这个本体超纲的存在之外，也只有极少数神选者能够全力奔跑三公里，期间没有停下来过，还喘都不喘的。
　　当然这并不是杰诺为了报复对方那种不理睬她的行为，以及自顾自的陷入低沉状态的行为而故意下达的命令，按照她的解释，这只是一种“锻炼手段”而已。
　　一个这么弱小的神选者，就算将神选者的身份直接说出去，那除了自己和其它的神选者之外，谁信啊？
　　她还指望马库斯用这一个身份给自己打掩护呢。
　　毕竟，一位帝国神灵的神选者，无论是哪一个神灵，在帝国境内都是一个很好的“通行证”呢。
　　“休息够了吗？马库斯？”
　　带着轻松的语气说着，杰诺一脸自然的看向了那一位年轻人。
　　如果不是因为她们看上去什么行李都没带的话，杰诺现在的这一副表情看起来就像是即将在野外进行野餐一样。
　　不过，没有人会想不开选择在森林内进行野餐，特别是在米登领境内的德拉科瓦尔德大森林内。
　　这里所藏匿的敌人，足以比得上一位帝国士兵从入伍到战死或者退伍所碰见的所有敌人还要多上几倍。
　　她是来找事情的。
　　很显然，鲍里斯，那一位米登海姆的选帝候并没有予以她相应的信任，这让认为自己和这些人类应该算得上是朋友的杰诺非常的失望。
　　当然，她是一头有理智的混沌巨龙，她知道如果自己任由自己的失望情绪所控制，在米登海姆内造成屠杀的话，那么自己在帝国内的旅程也就会被提前终止。
　　她不会蠢到搬起石头砸自己脚。
　　行，既然米登海姆的选帝候不信任自己，那行！反正帝国的所有高层，或者说，人类的所有高层基本都对于混沌恨之入骨，他在见到自己的时候没有拔剑相向已经是很客气了，这一点杰诺能够理解。
　　但，他们对于自己神系的神选者，可就不会以戒备的姿态来面对了吧？
　　特别是走过了白狼神圣火的神选者。
　　只有内心纯洁无垢之人，才能够安然无恙的走过尤里克大教堂深处的圣火，这一点可是每个米登领人都知道的事情。
　　尽管马库斯走过圣火的手段在她看来和作弊没什么两样就是了。
　　但这一点，那一位选帝候可不会知道。
　　假设，假设自己带领这一位“内心纯洁无垢”的神选者深入德拉科瓦尔德森林，将一个野兽人族群的兽王的头颅斩下来，烧黑，然后作为礼物送给那一位选帝候，然后自己再在旁边说一些夸耀那一位神选者的话语的话，那么那一位神选者会受到怎样的奖赏呢？
　　当然，怎样的奖赏对于杰诺来说都没有意义，她已然超脱了对于物质的追求，她所追求的是更重要的事情——至少是对于她来说十分重要的事情。
　　要知道，帝国为了剿灭这一次绿潮所派出来的大部队已经快要到米登海姆了。
　　庞大的军队，装备精良的士兵，各式各样的帝国火器，以及帝国的几个骑士团...
　　这对于杰诺来说可是有着不小的诱惑的。
　　所以，为了达成她的目的，为了达成她的想法，她必须按照原定的计划走下去。
　　无论如何。
　　“还没...”
　　“休息好了是吧，我就知道马库斯不是一个脆弱的人，真是一个壮实的好小子！”
　　没有理会马库斯所所出来的话，杰诺十分无礼的打断了对方想要说出来的话语。
　　笑话，真要让他把“没准备好”这几个字说出来，自己不是还要顺着他的话给他一些休息的时间？
　　时间可不等人，鬼知道今天上午自己处理的那一个尸体现在会不会被别人拿走了，要是拿走了，一切的线索可就断了，还要自己重新再找一遍。
　　麻烦死了这样子。
　　几乎是在说出那一句话的瞬间，杰诺便直接转身朝着森林内走去。
　　然而，刚走出两步，这一位天蓝色长发的少女便停下了脚步。
　　带着平淡的延伸回头看去，只见马库斯依旧保持着手扶着枝干的动作，脸上疲惫的神情却是丝毫未减。
　　这家伙，是在用这种方式给自己抗议么？
　　一边在脑海中想着，杰诺缓步走到了那一位黑发的年轻人身旁。
　　伸出手触摸着对方手臂上的动脉，随后，这一位天蓝色长发的少女挑了挑眉头。
　　“我还以为你不会骗我，马库斯。”
　　带着一丝失望的语气说着，杰诺收回了手，向后倒退了两步。
　　“你和我说过，你的身体已经恢复好了，但我现在看到的则是一个几乎快散架的骨架。”
　　“这...这只是因为...”
　　“...行了,我明白是什么情况了,你不用和我解释了，这一切的过错在我，我错误的高估了你。”
　　依旧是用着平淡的语气说着，杰诺微微摇了摇头。
　　失望的情绪几乎快要充斥在了她的那双琥珀色的双眼中。
　　她忘记了，人类的身躯可没有自己这样结实，自己居然愚蠢到妄图用自己的身躯来带入人类的身躯。
　　不，这或许并不是身体强度的缘故，或许是因为自己拥抱了健康，而那一位人类拒绝了健康的缘故。
　　是的，一定是因为如此。
　　想到这里，杰诺再一次摇了摇头。
　　然而，她却没有注意到，注视着她摇头的举动，马库斯，那一位黑发的人类握紧了双手，恶狠狠的咬了咬牙。
　　“没事的，杰诺，我还能行动！”
　　“还能行动？”
　　瞥了一眼那一位强装正常的年轻人，杰诺的嘴角浮现出了一丝嘲弄的笑意。
　　“现在就算是一只地精都能够拿着腐朽的长矛把你杀死，而你却并不能做出任何的抵抗，这就是你这该死的，糟糕的身体情况，我希望你有点自知自明。”
　　说到这里，看着马库斯那仿佛还要说些什么的神色，杰诺阴沉下脸，一句话语在从她的口中悠然传出。
　　“如果你实在是想要逞强的话...好，我成全你。”
　　说着，杰诺想向着米登海姆城的方向走了几步。
　　“去啊！你自己一个人进去，要送死别拉着我！你不会以为我可以在野兽人或者什么其它生物的围攻里救你一命吧？嗯？”
　　当然，其实可以的，先把马库斯打晕然后原地燃起火焰之风，成群的野兽人袭来也只不过是变成更多的黑灰而已。
　　但是，她不会傻傻的将这一点说出去。
　　原因也很简单。
　　凭什么？
　　她为什么要惯着马库斯？让这一个年轻人产生“我的身体很棒”的错觉？如果不是因为对方也是自己这一次计划之中的关键点，对方的性命她必须保下来，她真的很想就这么把这个家伙留在这里，让他自己慢慢等死。
　　但她还不行，至少暂时不行。
　　如果那一位年轻人质疑要用这种身体进入森林的话，她也只能使用最后的办法了。
　　把对方打晕，带回城内，等待明天，或者后天对方休息好了再带对方出城。
　　这样的话她整体的计划都会被向后推迟数日，她并不喜欢这种选择。
　　“命是你自己的，你要去送死我自然不会拦着，但我的命是我自己的！我有权利决定我的性命要被挥霍在哪里，而你无权干涉！”
　　大声的说着，杰诺伸手指向了森林的深处。
　　“去啊！让我看看你的勇气啊！你不是觉得自己很厉害吗？！”
　　“我...我...”
　　“办不到就给我乖乖在这里好好休息！不要整天想着什么逞英雄之类的！我知道你在想什么，“不能让杰诺看不起我。”，你在想这个是吧？嗯？”
　　看着马库斯的表情，杰诺气鼓鼓的哼了一声。
　　““你为什么会知道？”，你还真是不擅长管理自己的表情呢...马库斯...听着！我并没有看不起你，从头到尾，我就没有看不起你的任何一点。”
　　因为你不配我看不起。
　　忍住了将这一句话说出来的冲动，就像是变戏法一样的，杰诺脸上的那一份阴沉的神色骤然消失，取而代之的，则是一道璀璨的笑容。
　　然而，在马库斯看来，这一道笑容却是额外的瘆人。
　　“所以，听我的命令，原地休息！直到你的身体恢复正常为止！”



第124章 第一百一十七章  矛盾的种族
　　因为这一次的意外，杰诺预想之中的计划开始的时间被迫向后推迟了三个小时。
　　看着落下的夕阳，再侧过头看着马库斯那逐渐恢复了色泽的面孔，杰诺只觉得自己内心中原本被宣泄出去的怒气再一次被集中了起来。
　　马库斯的身体情况再一次刷新了她所认为的神选者的实力下限，哪怕她偷偷的用从“神鸦”那边学来的知识帮助马库斯调节身体，然而当那一位年轻人的身体情况恢复正常的时候，时间已经过去了三个小时。
　　整整三个小时。
　　“希望你值得我为你投入的这些资源，马库斯，不然我可是会生气的。”
　　用着只有自己才能听到的声音说着，杰诺做了一个深呼吸，在确认了自己的表情不会出卖自己内心中压抑着的怒气后，这一位天蓝色长发的少女才重新看向了那一位黑发的年轻人。
　　“休息好了么？马库斯，感觉自己的身体如何？”
　　“唔...勉强算是...恢复正常了。”
　　用着不太确定的语气回应着杰诺，随后，马库斯对着杰诺做出了一个很傻的笑容。
　　“那个...抱歉，杰诺小姐...我刚刚...一定麻烦你了吧？不知道为什么，我好像有点控制不住我的情绪...”
　　“不麻烦，正常现象，不用道歉，年轻人，总有热血的时候，下次记得发现不对劲的时候自己改正，不要让我浪费口舌。”
　　用着几乎算是应付的语气说着，杰诺撇过头看向了自己上午进入森林的那一条道路。
　　这一条道路应该是不会有野兽人或者绿皮的伏击的，毕竟她上午在走过这一条道路的时候做了点记号。
　　嗯...就相当于宣誓这里是自己的领土一样。
　　任何的入侵都会被当作挑衅，而那些野兽人和绿皮...应该不会愚蠢到去挑衅自己。
　　也就是说，这一条道路十分安全，能够让马库斯慢慢的恢复自己的体力。
　　只是...沿路上的某些风景别把这一位年轻人吓破胆就好了。
　　想到自己早上所看见的那些“风景”，再联想到一个正常人类所可能拥有的胆量，杰诺嘴角逐渐浮现出一丝淡淡的笑容。
　　这是一种等着看好戏时候才会露出的笑容。
　　然而，这一位天蓝色长发的少女很显然忘记了，在之前面对一位被病毒所产生的肿瘤覆盖在大半个身体表面的平民的时候，马库斯可是没有半点的脸色变化。
　　面对那种情况的人还能够脸色不变，显然，马库斯的承受能力远在常人之上。
　　这一点，他倒很像是一位真正的神选者。
　　而之后的情况也是如此，当杰诺刻意将马库斯引导到一个个由人类的身躯所制作而成的“路标”或者“艺术品”旁边的时候，那一位年轻人脸上的神色有悲痛，有愤怒...但就是没有她想要看到的惊讶。
　　“...”
　　合着你小子就这一点符合神选者的特征是吧？
　　真的是，一点都不让自己开心，迟早有天要亲自给对方一个大惊喜。
　　能惊掉对方下巴的那一种。
　　想到这里，杰诺再一次摇了摇头，随后瞥过视线看向了那一位黑发的年轻人。
　　“行了，不要再对那一具尸体多愁善感了，当然，你要是觉得这一具尸体很美丽的话，那当我没说，我尊重他人的审美，不会强行要求你应该要有什么样的审美的。”
　　“...”
　　罕见的，这一次，面对杰诺的调侃，马库斯却是什么话都没有说。
　　他只是默默的回过头看了一眼表情冰冷的杰诺，随后重新将视线放回了面前的这些“工艺品”上，那双漆黑的瞳孔注视着这些惨死的人类，呆滞的面孔让杰诺一时之间根本无法了解这一位年轻人究竟在想些什么。
　　“杰诺...”
　　终于，在片刻的沉默后，马库斯打破了现场的沉寂。
　　“你之前...来过这里，是吧。”
　　“的确，我们所走的这一条路是我探索过的，相对来说最安全的道路。”
　　十分自然的承认了马库斯所说的话，杰诺继续说着。
　　“当然，你知道的，对于一片地区的搜索所带来的情报都是有时效的，每过一分钟，这一条道路的安全性便会下降一分，这也是我刚才为什么催促着你行动的缘故。”
　　“...那...你为什么不帮这些可怜的战士们解脱呢？”
　　“...哈？”
　　面对着马库斯的那一个问题，杰诺愣了一下。
　　帮这些人类解脱...岂不是意味着她要亲手破坏这些还算是不错的“艺术品”？
　　“这是因为...”
　　“十六个。”
　　没给杰诺任何解释的机会，那一位年轻人继续说了下去。
　　“沿途到这里，一共有十六位战士遭遇不幸，尸体还遭到了如此的亵渎...你为什么一具尸体都没有清理呢？”
　　这家伙是不是发现了什么东西？
　　听着对方那悲哀的语气中夹杂着的些许谴责以及质疑，杰诺挑了挑眉头。
　　清理这些被“亵渎”的尸体的确在所有非混沌方的人看来都是应该做的事情，无论目的是利用这一具尸体还是想要“净化腐蚀”，都理应如此。
　　但，杰诺可是一位地地道道的混沌神选，她为什么要去遵守这些规则，去破坏自己还觉得满意的这些“艺术品”？
　　更何况，她已经将这里宣布为了自己的土地，在没有被抢夺之前，这些“艺术品”都算是她的财产，要让一头巨龙破坏自己的财产？那更是想都不要想的事情，要是有人站在一头巨龙面前，要求那一头巨龙对自己的财产下手的话，那么变成焦炭或者变成肉泥就是那一个人的唯一结局。
　　当然，如果那个人实力强大或者狩猎巨龙的经验十分丰富那另谈。
　　不过，也幸亏刚才马库斯打断了她的话语，她才没把自己真实的想法说出去。
　　而现在，在这短暂的时间中，她想到了一个好理由。
　　“马库斯，你想要为这些战士们报仇么？”
　　看着对方那双逐渐将视线汇聚在自己身上的双眼，杰诺瞥过视线看向了那一个“艺术品”。
　　“在遥远的东方，有个庞大而历史悠久的国家，震旦，它存在的历史甚至比得上人类的第一个王朝，尼赫卡拉，当然，我不是来给你科普历史的，我只想告诉你一件事。”
　　说着，杰诺重新将视线看向了马库斯。
　　“在那个国家，有句俗语，叫做“打草惊蛇”。”
　　说到这里，看着马库斯那充斥着悲哀的双眼，杰诺伸手指向了周围的环境。
　　“看看你的周围吧，马库斯，树木，灌木丛，如果我选择将这些尸体“净化”的话，那么你觉得会引起多大的动静？”
　　人类所谈及的“净化”，无非就是用烈火烧灼而已，他们自认为这样可以清除被“净化”的生物体内的所有腐蚀，而猎巫人最臭名昭著的审判手法，便是用烈火活生生的将一位确定被腐蚀的人烧灼成灰。
　　十分荒唐，但却十分的有用。
　　而在这一片森林中燃起大火...后果是什么，哪怕是杰诺不说，马库斯也都知道。
　　“可...我们还可以将他们埋葬进泥土中，让他们的灵魂得到安息...”
　　“然后呢？没有被净化的躯体埋葬进泥土中，让腐蚀获得滋生的土壤，最后影响到周围的一切？”
　　面对着马库斯的说法，杰诺笑了笑。
　　“马库斯，我很欣赏你对于自己同胞的怜悯，但，请你不要忘了，这里不远就是米登海姆，你能对那一座城市内的所有人负责么？”
　　“而且，让他们的灵魂得到安息是他们所信奉的神的任务，我们不能越界，你知道这些战士们信奉着那位神明么？塔尔？沃里克？西格玛？米尔米迪亚？摩尔？不，你并不能知道，而你也不是任何一位神明的牧师。”
　　“但...”
　　“行了，马库斯，我就问你一句话。”
　　看着马库斯双眼中出现的些许迷茫，杰诺叹了一口气。
　　烦死人了，不就是死了十几个人还被做成了艺术品么？至于么这个人类。
　　他作为一位猎人，平时在森林中看见的死人的场景也应该不少了吧？为什么现在反而对于这些人的死触动这么大呢？
　　还是说所有的人类对于自己的同胞都是这么爱惜的？
　　但...混沌军队中可是有着...不，与其说是有着，还不如说这个世界上存在的几乎所有的混沌军队的主要部分都是人类。
　　所以说...人类究竟是爱惜自己的同胞，还是憎恶自己的同胞？
　　人类，真是一个矛盾的种族。
　　想到这里，杰诺摇了摇头。
　　“你，想要为这些士兵报仇么？在报仇结束后，我们可以找个地方，为这些可怜的士兵们进行“净化”，或者让米登海姆内的那些牧师过来帮忙，这些都行，但前提是...我们必须要解决这里的问题...你明白了么？”
　　“我...我明白了。”
　　看着一脸严肃的杰诺，终于，马库斯在短暂的沉默之后，长叹了一口气。
　　“那...让我们出发吧。”
　　“这就对了，现在时间才是最重要的。”
　　看着仿佛恢复正常了的马库斯，杰诺微微点了点头，随后重新转向了前方的那一条道路。
　　“那...就让我们重新出发吧！时间紧迫！”



第125章 第一百一十八章   说着容易，实际上呢？
　　杰诺小姐，真的是一个神奇的人。
　　看着走在前方的那一位天蓝色长发的娇小少女，马库斯沉默着跟紧对方的步伐。
　　今天所经历的一切事情再一次刷新了他对于杰诺小姐的看法。
　　或许...这一位少女身上拥有着他所不知道的，十分黑暗的过去。
　　不然，该怎么解释她会在看到那些惨死的士兵们的时候表情还是如此的平静呢？
　　他只在自己的父亲身上见过那种表情，那种...仿佛对于尸体已然习惯了的表情。
　　还记得那是几年前，在他还没有成年的时候，他和他的哥哥瞒着自己的父亲，一人拿着一把猎弓偷偷跑到了附近的森林内打猎玩耍。
　　然而，或许是他在带路的时候走错了方向，在走入森林内还没有多久的路程后，他和他的哥哥踏入了一个“绞肉场”中。
　　这并非是夸张的描写。
　　大大小小的人类尸体就那么凄惨的被用生锈的铁钩或者绳索挂在了树枝上，泊泊的鲜血顺着那些遗体滴落在地面上，将青绿色的草地染成了鲜红色，呛鼻的血腥味争先恐后的涌入了他的鼻腔之中。
　　几十个？上百个？当时的马库斯已然被这一种景象所吓到了，尚未成年，而且又是第一次碰到这种情况的他根本就没有任何心思去清点场面上这些尸体的数量，当时的他甚至已经被这一种血腥的场面吓得瘫坐在了被鲜血所铺满的草地上。
　　哪怕是他的哥哥，那一位已经成年了的猎人，也是全身颤抖着。
　　和他相比较，他的那一位哥哥唯一做的好的事情便是，他的那一位哥哥并没有因为这一幕而被吓得瘫坐在地面上。
　　至少他还有行动能力，至少他在反应过来后做的第一个动作便是强行拉着自己的弟弟，想要将已经失去行动能力的对方拖出这一个致命的地方。
　　他知道，这一个屠宰场内的情况自然不可能是凭空产生的，而造成这一幕的存在，此刻或许就在自己的周围。
　　逃命！这绝对不是自己所能够对付怪物！
　　然而，当马库斯的哥哥刚刚有这个念头的时候，造成这一片血腥场景的存在出现了。
　　那是一头足有三米多高的巨大怪兽，它有着人类的身躯，以及一颗巨大的，牛类的头颅。
　　当时的马库斯根本不知道那是一头什么怪物，当方用看上去十分笨重，但却额外灵活的身躯接近他们兄弟，举起锯齿状的长刀准备砍下来的时候，马库斯都认为一切已经结束了。
　　“咻，咻。”
　　伴随着刺耳的破空声，两发羽箭精准的射入了那一头巨大的牛头怪物的左眼，而随后，一位高大的男性从他们的左侧跳了出来。
　　那是他们的父亲。
　　马库斯记得非常清楚，对方在注视到周围的那些尸体的时候，脸上的表情毫无变化，直到看到他们这两个颤抖着准备逃跑的人的时候，他的父亲的双眼中才闪过了一丝的责备。
　　然而，那一位高大的男人并没有说什么，只是继续拉开手中的猎弓，手上的动作一刻不停，将箭袋中的所有羽箭一个不落的送到了那一头牛头怪的身上。
　　在最后一枚羽箭从那一位男人手中的猎弓射出后，那一头巨大的牛头怪终于被激怒了。
　　咆哮着，巨大而壮实的身影直接撞向了他的父亲。
　　在那之后的景象，他就看不见了——他的哥哥趁着父亲吸引到了那一头牛头怪的注意力的功夫，强行的将他从那一片足以称得上是屠宰场的林地内拖了出来。
　　之后，他们平安的回到了自己的家——对于那些尸体惨状和那一头牛头巨怪的恐惧令他们根本没有勇气回去帮助自己的父亲，他们现在所唯一能做的，就是默默的祈祷着荒野之神塔尔能够帮助他的父亲，让那一位退伍的猎人安然的回家。
　　他们的祈祷成功了，在日落后不久，他的父亲拖着疲惫，以及沾满了恶臭鲜血的身躯回到了家中。
　　他们没有像是以前一样好奇的询问他们的父亲究竟是如何斩杀那一头残暴的牛头巨怪的，而他们的父亲也没有责怪他们胡乱的跑进危险的森林之中。
　　然而，马库斯知道，父亲的身体从那一天开始便每况愈下，几年后，当他的哥哥成功进入军队服役的时候，他的父亲已然连一把猎弓都拉不开了。
　　或许...也正是自己的贪玩，间接的害死了自己的父亲。
　　如果不是因为他的身体大不如前，仅仅只是几十只劣角兽，根本不可能能够伤害得了父亲的性命。
　　然而，现在说这些也已经没什么用了，他的父亲已经死了，哪怕杰诺小姐的确将那些劣角兽全部都杀死了，但这却根本无法将已经逝去的父亲重新唤醒。
　　如果...如果自己当初再强大点，能够亲自手刃那些杀害自己父亲的凶手的话...那该有多好啊...
　　可惜，这个世界上并没有什么“如果”。
　　“怎么了？马库斯？”
　　正当这一位年轻人因为自己当初的无力而感到伤感的时候，杰诺的声音悠然的飘入了他的耳中。
　　和之前相比，这一位少女的声音变得十分的轻灵，飘渺，就仿佛是由遥远的地方所传来的声音一般。
　　是因为快要接近目标了，所以故意放低声音么？
　　想到这里，马库斯的声音也不自觉的放轻了不少。
　　“稍微...想到了一些过去的事情...没事。”
　　哦吼？过去的事情？
　　听着马库斯的话语，杰诺挑了挑眉头。
　　然而，原本打算顺着说出来的，调弄对方的话语却仿佛是卡了壳一样的，即使已经徘徊在了嘴边，却无法说出来。
　　她的直觉告诉她，如果在这方面进行调侃的话，那么事情的走向便会向着自己所不喜欢的那一个方向走下去。
　　勉强忍耐住自己的好奇心吧，反正也不会损失什么。
　　想到这里，杰诺轻笑了一声。
　　“记住，马库斯，千万，千万不要沉溺在过去之中，你的过去只会成为你的累赘，斩断它，敲碎它，扼杀它，然后将你的目标放眼于未来之上，只有这样，你才能超越过去的自己，让自己变得更加强大。”
　　斩断...过去...？
　　杰诺小姐总是喜欢说写自己听不懂的话呢...
　　听着那一位少女所说的内容，马库斯陷入了短暂的沉思之中。
　　尽管对方所说的内容让他有些无法理解，不过...那一位少女所说的大致意思应该是“忘记悲痛的过去，只有这样才能变得更加强大”吧？
　　这也算是一种...变强的手段么？
　　仔细想想，好像从碰见杰诺小姐的那一天开始，对方总是用各种方法，想让自己变强。
　　哪怕是之前那拖着大病初愈的身体连续不停的跑几公里，最初的目的也是为了让自己的身体得到锻炼...吧？
　　她为什么要为了自己而做那么多的事情呢...
　　这样，对于她来说，有什么好处么？
　　脑海中想着这一点，然而，在思索了片刻后，马库斯却也只能无奈的摇了摇头，随后停止了自己的思考。
　　“杰诺...”
　　“嘘...”
　　正当马库斯想要询问对方本人为什么要这么帮助自己的时候，那一位天蓝色长发的少女却是迅速的转过了头，伸出一只食指抵在了嘴唇上。
　　有动静？还是说到达地点了？
　　抱着这样的想法，马库斯迅速的安静了下来。
　　作为一位猎人，如何让自己的动静和气息变得不易被察觉可是一门基础。
　　然而，当他刚刚进入状态，眼前的那一位天蓝色长发的少女却摇了摇头，随后遗憾的叹了一口气。
　　“看样子，我们还是来晚了。”



第126章 第一百一十九章
　　“看样子，我们还是来晚了。”
　　伴随着这样的一道充斥着遗憾的话语，杰诺重新迈开了脚步。
　　而跟随在她身后的马库斯也紧跟了上去。
　　很快，在扒拉开几道灌木丛后，杰诺便停了下来。
　　眼前是一片在树林之中比较罕见的小平地，除了中心的那一根木桩之外，就只有一片神色的草地。
　　然而，这一个看起来什么都没有的景象反而让跟在杰诺身后的马库斯紧张了起来。
　　木桩上有着残留的鲜血，而地上的那些深色的草地...似乎也是由干涸的鲜血所染成深色的。
　　这里是一片危险的地带。
　　“杰诺...”
　　“我们来晚了，马库斯，可以指向那些野兽人所在地区的线索被截断了。”
　　线索？
　　听着杰诺的话语，马库斯皱了皱眉头。
　　不知道为什么，在看到之前那些士兵们的死状后，他对于这一个词汇有了一点点的抵触。
　　“是...那些惨遭杀害的士兵么？这里也有那样的...尸体？”
　　“不，并不是。”
　　回过头看了一眼一脸凝重的马库斯，知道对方在想些什么的杰诺耸了耸肩。
　　“只是一具野兽人的尸体而已，我在这里杀了它，就在早上，但仅仅只是半天，那一具尸体就消失了。”
　　一边说着，这一位天蓝色长发的少女抬起头看向了天空。
　　夜幕逐渐笼罩了昏黄的天际，马上，森林之中最危险的时间段，夜晚就要来临了。
　　这个时候再去顺着那一个把尸体搬走的生物可能留下的线索去慢慢找寻已经太晚了，尽管自己毫不惧怕那些夜幕中的猎杀者，但她必须要考虑马库斯的安全。
　　看上去，计划要推迟一天了。
　　“走吧，马库斯，时间太晚了，等明天早上我们再来这里继续探索吧。”
　　一边无奈的说着，杰诺转过身，朝着自己来时的方向迈开了脚步。
　　“不，我觉得我们还能继续找一会。”
　　而后，马库斯的声音叫住了她。
　　“哦？是这样么？”
　　带着略有兴趣的目光看向了那一位黑发的年轻人，杰诺挑了挑眉头。
　　“我之前提醒过你了，马库斯，如果你真的想要在这里送死的话，我不会拦着你，你的生命要如何挥霍，选择权在你手上，而同理，我也有选择如何挥霍我的生命的选择权而我的选择，便是今天回去，等待明天再对那一个目标进行搜索。”
　　“所以，你要选择当一个懦夫么？”
　　马库斯的话语刚一出口，霎时间，周围的空气凝固了。
　　挑衅一位“神犬”信徒的最好方法就是在对方的面前大声的嘲笑对方为“懦夫”.
　　马库斯显然不知道这种直接对对方的荣誉进行诋毁的行为会招来一位“神犬”信徒的怒火，就像是他显然并不知道杰诺的真实身份以及她的信仰是何等的扭曲一样。
　　“...你应该庆幸自己不是在对一位巴托尼亚的骑士说出这种话语，不然他的手套可能就要甩你脸上了。”
　　就像是在强压着自己的怒气一样，杰诺深深地吸了一口气，随后又悠然的将气吐了出去。
　　“不，他们不会，因为我这是为了自己的同胞们着想，我这是为了正义！”
　　“正义...噗嗤。”
　　听着马库斯说的话，杰诺忍不住笑出了声。
　　正义...多么虚伪的词汇。
　　“先不说其他的，马库斯，你见过巴托尼亚的骑士们么？你又怎么会知道他们会选择先为了自己的荣誉把你砍死，还是选择为了自己的正义先和你决斗把你砍死再去追杀那一位野兽人？嗯？”
　　“没...没见过，但我听吟游诗人们说过巴托尼亚的骑士们都是一群崇尚正义的勇士...”
　　“吟游诗人们还说过一个资历平平的冒险者愤而屠龙呢，他们说的话要是能全信，明天帝国皇帝就惭愧的让位给他们了。”
　　“啊...这...”
　　下意识地想要对杰诺的话语进行反驳，然而，在这时，马库斯才悲哀的意识到自己根本没法反驳杰诺的话语。
　　对方和自己之间的知识差距实在是太大了，他根本就想不到一个能够反驳对方的理由。
　　“不过...既然你都这么不在乎自己的性命了，而且还冤枉我是一个懦夫，那看来我是必须要陪着你找到那一头野兽人了。”
　　一边说着，杰诺走到了那一根沾染了鲜血的木桩旁边。
　　而此时，马库斯还沉浸在惊讶之中。
　　再一次的，他见识到了杰诺的性格究竟是有多么的喜怒无常。
　　“你还愣着做什么？不是你提出来要求，要让我来帮你寻找那一个野兽**王的线索的？”
　　说到这里，看着马库斯那一脸的迷茫，杰诺的嘴角再一次扬起了嘲讽的笑容。
　　“难道说，你是害怕了？嗯？马库斯·尤迪特，你难道是一位懦夫？”
　　啊这...
　　她是在生气吧？她是在生刚才的气吧？
　　看着杰诺一脸嘲弄地模样，听着对方所说出的这似曾相识的话语，马库斯的嘴角控制不住的抽搐着。
　　没办法，这个时候也只能干脆点的道歉了。
　　想到这里，马库斯苦笑着看向了杰诺。
　　“啊...或许是吧，在某些方面，我的确是一位懦夫。”
　　“哎呀，你可别这么说，马库斯，你绝对不是一位懦夫，相信我，帝国里面像你这么勇敢的人可真不多。”
　　...她到底是在夸赞我还是在骂我？
　　夸赞的话...听她说的话，意思好像有点不对劲。
　　骂的话...感觉...好像...又...有点不太像？
　　一时之间，马库斯再一次陷入了迷茫之中。
　　不过，他的迷茫状态并没有持续很久。
　　很快，杰诺的声音便再一次的传入了他的耳中。
　　“行了，马库斯，回过神，我们现在先把正事给做了。”
　　一边说着，看着逐渐将注意力转移到自己这一边的马库斯，杰诺耸了耸肩。
　　真的是...注意力这么不集中，还十分自大的认为自己可以在夜晚的森林中安然无事。
　　只希望明天不是自己拖着对方的遗体回到米登海姆就是了。
　　“我先说好，我之前可没有危言耸听，夜色下的森林绝对是一天之中最危险的时候，特别是在这一片大森林中...之前或许还是因为扎营的关系，我可以随时看着你，但现在，只要我稍微一不注意你，你就有可能被不知道从哪冒出来的野兽人或者绿皮给袭击，我希望你能够稍微做好一点心理准备，免得到时候死都不知道怎么死的。”
　　“啊...这一点你放心吧，我曾经在我诺德领内的森林内独自一人生活过一个晚上，生存经验还是有的。”
　　“最好是你说的那样。”
　　听着马库斯那充斥着自信的话语，杰诺轻笑了一声，随后对着马库斯摊开了手。
　　“那...我们开始寻找线索吧，找点找到线索，就能够早点回去了，不是么？”



第127章 第一百二十章  突然的袭击
　　那一个将被杰诺所屠戮的野兽人的遗体搬走的家伙十分的狡猾。
　　在观察完现场后，杰诺得出了这一个结论。
　　十分罕见的，这是她在走出那一片荒芜的混沌荒原之后遇到的第一次“小”挫折，那一位将尸体搬走的存在几乎毁灭了一切的证据。
　　**涸的鲜血沾染的草地很容易被踩扁?那就把周围所有的草地都踩扁，鲜血的痕迹容易被推断出尸体被搬向哪里?那就把四周都涂满鲜血，让刺鼻的血腥味充斥这一片地区。
　　不得不说，它的手段确实很不错，让杰诺在短时间内无法找到自己想要的线索。
　　但...再怎么聪明，只要那一个生物并非是神灵，那就有犯错的可能性。
　　这也是为什么杰诺会认为对方给自己带来了“小”挫折的缘故。
　　她已经找到了对方落下的马脚了。
　　尽管这已经平白耗费了许多的时间。
　　“...马库斯。”
　　抬起头，看着逐渐笼罩天空的夜幕，杰诺转过身呼叫着那一位就在自己不远处进行搜寻的年轻人。
　　夜色尚未笼罩森林，莫斯里布，也就是那一轮高悬于天空之上的次元石月亮尚未完全现形，此刻，这一片地区还算是安全。
　　这也是她为什么这么放心让马库斯一个人进行搜寻的缘故。
　　当然，她自己也有在默默的注视着马库斯的情况，一旦情况有变，或者周围有什么充斥着恶意的生物，那么她就会立刻出手解决对方。
　　没办法，谁让马库斯是她现在最重要的计划中最重要的一个组成部分呢？
　　“马库斯，点燃一根火把，递给我。”
　　注视着那一位将注意力集中在自己身上的年轻人，看着对方眼中的疑惑，杰诺顿了顿，随后补充道。
　　“有些隐蔽的手段，单纯借助肉眼可没有办法看出来，你在以往狩猎的时候应该没有碰到过这种情况...或许你可以学习一下。”
　　“...没有。”
　　听着杰诺所给出的理由，马库斯沉默了一会，随后摇了摇头，遗憾的说着。
　　“你在出门的时候说的，我们这一次出门很快就能够回来，所以不需要带太多的东西。”
　　“...”
　　他的意思是，没有携带一些外出的必用品之类的东西，还全是自己的过错喽？
　　行！这个仇我记住了，他以后别想从自己这边得到什么有用的提示了。
　　想到这里，杰诺微微眯上了双眼，随后迈开步伐走向了一旁的灌木之中。
　　“等下！杰诺，你要去哪里？”
　　“我去找点枯枝点燃一下充当临时火把，你在这里守着，小心周围，别让哪来的野狼把你给直接吃了！”
　　头也不回的对着马库斯说着，杰诺直接进入了那一片森林之中。
　　“可是...”
　　马库斯的话语尚未说出口，那一位天蓝色长发的少女便消失在了他的视线之中。
　　“...她这是怎么了？”
　　轻声呢喃着，完全不懂杰诺现在行为的马库斯疑惑的看向了自己的左侧。
　　在离自己十米左右的地方，于黑绿色的草地之中，两三根沾染了鲜血的枯枝正静静地躺在那里。
　　走上前去，弯下腰捡起一根树枝，伸手抚摸着其粗糙的表面，马库斯脸上疑惑的意味更加浓郁了些许。
　　这些都是可以点燃的枯枝，但...以自己的观察力都能够看到这些东西，为什么杰诺反而看不到呢？
　　算了，还是不去想这一件事了，每个人都有着自己的秘密，他要去尊重他人的秘密。
　　想到这，这一位黑发的年轻人拿起了自己胸口项链上的那一颗墨绿色的石块，随后贴在那一根枯枝的前端，用力，狠狠的擦了一下。
　　“簇！”
　　猝不及防的，一道墨绿色的烈焰瞬间便包裹了他手中的那一根枯枝的前端，刺眼的墨绿色烈焰瞬间就照亮了周围的环境。
　　“额...果然，还是用正常点的方式点燃会比较好么？”
　　看着眼前燃烧着刺眼的墨绿色火光的树枝，马库斯呢喃着。
　　他是没想到，只是一擦，这一根枯枝居然就这么容易被点燃了。
　　这可比用火石来的方便多了，但就是点燃后发出的光源远不如正常的火把所发出的光源，而且不知道为什么，握着树枝的手感觉不到任何一点点来自火源的温暖，反而感觉到了一股刺骨的冰寒。
　　这一道火焰...或许并不是什么好东西。
　　尽管之前已经看过那些被沾染过这一颗石头刮蹭下来的粉末的箭矢所射中的敌人悲惨的死状，但到现在，马库斯才真正的感觉到了这一颗石头被刮蹭下来的粉末究竟是何等恐怖的东西。
　　以后还是不要使用这种东西比较好，嗯...在非必要的时候，还是不要使用了吧？
　　不过，现在正是他需要这一个东西的时候。
　　这一道墨绿色的火焰所照耀出的光芒能够照出许多隐藏的东西，像是之前在塞森蒙德的下水道的时候，他手中的光源便十分清晰的照出了那些所谓的“鼠人”所留下的记号。
　　想必，在这里，他也一样可以利用这些光源来查找到那些杰诺所说的“踪迹”吧？
　　脑海中这么想着，马库斯忍住了将手中的那一个让他的手感到冰凉刺骨的火把丢出去的冲动，借着这些墨绿色的光源仔细地观察着四周的草地。
　　然而，他的观察在刚刚开始就陷入了麻烦。
　　当他全神贯注的注视着四周的时候，一道猩红色的刺目光芒传入了他的眼中。
　　而同时，这一位黑发的年轻人感到背部一阵发寒。
　　有什么东西...盯上了自己。
　　尽管马库斯并不知道那一个在他的眼中一闪而逝的猩红光芒究竟是什么，但是他的直觉告诉他，有人将他当初成了猎物。
　　如果杰诺在场的话，那一位天蓝色长发的少女能够十分轻易的认出那一道猩红光芒的主人究竟是谁，也明白它们究竟是为了什么而来到这里。
　　在“次元石”这一块，野兽人有着与鼠人差不多的执着，只不过执着的方向完全不痛。
　　这些野兽人认为次元石是伟大的四神赐予它们的恩赐，将由次元石腐蚀所带来的身体变异当成了四神的赐福，甚至于有将一整块巨大，如同小山一般的次元石当成“万魔岩”来崇拜的传统。
　　也正是因为如此，在次元石分布十分密集的地方，它们也在围绕着这些次元石在与鼠人进行着争夺。
　　而马库斯挂在脖子上的那一条项链上的石头，在经过杰诺的几次灌注之后已经成为了一颗高纯度的次元石块，在那些野兽人眼中，无异于一颗点缀在夜幕中的明星。
　　而这一点，马库斯并不知道。
　　“啧...是故意挑着杰诺小姐不在的时间来到这里的么？还是说...是因为一些别的原因？”
　　看了一眼手中的那一根燃烧着墨绿色火焰的树枝，马库斯伸手从腰间的剑鞘之中拔.出了自己的那一把利剑。
　　在其中一只手拿着火把的情况下，拿出猎弓简直就是找死的行为。
　　单手持着猎弓，妄图用猎弓的木头结构来杀人是么？
　　那还不如单手拿着一把羽箭，这样至少还能让羽箭的箭头在手中的火把上烫一下，然后直接砸出去呢。
　　不过...说实话，他的剑术，至少是自认为的，可不怎么样。
　　他腰间上的佩剑与其说是用来近战防身的，还不如说是用来在狩猎结束后处理猎物的。
　　不过...在某些特殊情况下，他也不得不使用自己那憋足的剑术来防身了。
　　“那个家伙...躲到哪里去了？”
　　带着些许疑惑的呢喃着，这一位黑发的年轻人继续观察着自己四周的环境。
　　而很快，那一抹熟悉的红色光芒再一次出现在了他的是视线之中。
　　右侧！
　　看着那一抹一闪即逝的，仿佛某种野兽的双眼一般的红色光芒，马库斯迅速的转向了光芒消逝的方向。
　　下一刻，一股尖锐的感觉刺痛了他的皮肤。
　　这是自己即将被袭击的前兆，他很熟悉这一种感觉。
　　然而，这一股尖锐的刺痛感却不是来自于他的前方，而是来自于他的身后。
　　刚才的那一瞥所看到的光芒只是一个障眼法？还是说这只是因为自己没有跟上对方的速度？
　　这一道念头刚刚冒出，马库斯便迅速的转向了那一道刺痛感所传出的地方，随后直接将手中的那一把利剑横档在了自己的身前。
　　“锵！”
　　就在马库斯做出那一个动作的下一刻，一头比他高了大约三十公分的，长着羊头的野兽人骤然从黑暗的林地中跳出，用着手中的那一把看上去有了些许腐朽痕迹的斧头对着他砍了下去。
　　不，不是手中的斧头，那一把斧头是长在那一头野兽人身上的！
　　快，太快了，那一头野兽人的行动实在是太快了，以至于马库斯反应过来的时候，那一头野兽人已然再一次消失在了他的面前。
　　“该死！这是个什么怪物！”
　　大声的喊叫着，妄图用这种方式提醒不知道现在在哪里的杰诺过来支援自己，随后，马库斯便继续神情戒备的注视着四周的一切。
　　当然，他也知道自己的这一种行为会直接吸引隐藏在这一片森林中的其它野兽人的注意力，但...除了这一种下策之外，他也想不出现在有什么办法了。
　　对方的速度显然快要超越了他的反应速度，刚才如果不是因为自己的直觉起了作用的话，他或许就已经躺在地上，成为一具尸体了。
　　面对这样的敌人，硬碰硬显然是不靠谱的。
　　想到这里，看着四周漆黑的林地，马库斯凝重的眯上了双眼。
　　恐怕...接下来，直到他或者那一位野兽人之间的任意一方倒下之前，自己是别想从这里脱身了。



第128章 第一百二十一章  火焰
　　米登海姆城外，德拉科瓦尔德森林。
　　马库斯此刻正神情紧绷的注视着四周的环境，任何一点的风吹草动都足以吸引他的注意力。
　　距离他和那一头身体变异了的野兽人交手已经过去了大约十分钟的时间，在这时间段内，他根本就没有听到，或者看到任何来自于杰诺的信号。
　　这也导致了这一位黑发的年轻人变得愈发的急躁。
　　他并不知晓杰诺的真实实力，他也并不知晓对于杰诺来说，这一片森林内除了那些野兽人的兽王以及绿皮战帮的老大之外，没有任何一个生物能够让她认真起来。
　　如果他知晓了这一点，他或许现在还能够心平气和的等待那一头潜藏在暗处的野兽人再一次发动袭击。
　　然而他并不知道。
　　杰诺小姐是不是出事情了？她为什么到现在还没有做出任何回应？
　　这一个问题不断浮现在马库斯的内心之中，对于那一位少女过度的关心显然让这一位年轻人失去了对于当下局势的判断。
　　不过，这并没有让他忘记自己现在正在做什么。
　　“该死！麻烦你去死好不好啊！”
　　和在杰诺身边时不同，诺德领人粗犷的一面现在展现的淋漓尽致，几乎可以算是“特色”的大嗓门所发出的声音盖过了现在的一切声音。
　　“你这个该死的野兽杂种！敢不敢出来和我正面干一架啊！只知道躲着又有什么用啊！”
　　几乎是在马库斯话语落下的那一刻，他的背后骤然浮现出了一道冰冷的刺痛感。
　　下意识地向着左侧大跨步一个越步，随后，一阵仿佛刀锋一般的狂风席卷过了他之前所站着的地方。
　　哪怕是已经逃离了那一个被打击的位置，马库斯还是感觉自己的那些接触着空气的皮肤产生了不正常的刺痛感。
　　自己或许很难坚持到杰诺的支援来到这边了。
　　此刻，马库斯的内心中产生了这样的想法。
　　“喂喂喂！这就是你的攻击？这么的软弱无力？哈？难怪只敢窝在这一片丛林中，当一头丑陋的野兽！”
　　尽管内心知道自己对上那一头怪异的野兽人的胜算十分的低，但马库斯在口头上却依然还是不依不饶的嘲讽着。
　　这也是一种排除恐惧的方法。
　　“啧...继续拖下去的话...很难办啊...”
　　看着自己手中的那一个即将燃烧殆尽的枝条，感受着自己握着那一个燃烧着的枝条的手上不知为何开始的颤抖，马库斯皱了皱眉头。
　　尽管自己胸口项链上的那一颗墨绿色的石头也能够为自己提供一定的光源，但相较于自己手中的那一根燃烧着的枝条来说，项链上的那一颗石头所能够提供的光源还是太暗了。
　　而现在，天色也已经逐渐的被夜幕所笼罩着...
　　迅速的抬起头看了一眼逐渐暗淡的天幕，随后马库斯再一次将注意力集中在了自己周围的那一片丛林之中。
　　等到彻底入夜之后，自己可就十分难办了。
　　他知道，黑暗并不能够阻碍他和那一头野兽人之间的“决斗”，自己所处的可是明亮的月光的照耀之下，而那一位野兽人则处于伸手不见五指的黑暗之中，哪一方占据着优势，哪一方占据着劣势，这一点哪怕是没有人提醒马库斯也十分清楚。
　　如果面对的是其他敌人打的话，那么进入森林之中或许是一个不错的置敌手段，茂密的丛林是一片天然的屏障，只要几个简单的小动作，利用自己曾经学过的知识，他能够十分轻易的将自己隐藏起来，隐藏在那些漆黑的小树丛中。
　　然而，这是只有在“面对其他敌人”的时候才能够这么做，在面对野兽人的时候，这一种方法显然没有任何作用。
　　视野并非是那些野兽人唯一的索敌手段，正如同它们那野兽的头颅一般，声音，气味，这些因素都能够成为这些该死的帝国敌人搜寻猎物的手段。
　　漆黑，复杂的树丛就是这些怪物们天然的庇佑所，更何况自己所面对的那一头野兽人明显不正常。
　　他以前也遇到过许多的野兽人，而这一次遇到的，在他看来，危险程度仅次于自己在尚未成年的时候所遇到的那一头牛头怪物。
　　对方的力气虽然还没有大到那种离谱的程度，但是对方的速度实在是太快了，他根本无法追踪那一头野兽人的踪迹，也无法组织有效的反击，只能够被动的承受对方的一次又一次攻击，并奢望自己能够抓住对方攻击的空挡进行一次反击。
　　继续呆在这一片空地中无异于是等死的行为，而冒然冲入树丛之中也是一种等死的行为，现在，马库斯陷入了进退两难的境地。
　　在不知道来自于杰诺的增援需要多久才能到达的情况下，想要扭转这一个僵局，现在唯一能够做的办法就是自己让对方露出马脚。
　　这同时也是最难办到的事情。
　　而且，留给他考虑的时间不多了，等到自己手中的那一根树枝再也不能提供光源，那一头野兽人恐怕就要发动比起之前更加迅捷，更加强大的攻击了。
　　既然这样的话...
　　“这都是你逼我的！该死的畜生！”
　　大声的说着，马库斯迅速的将自己手中的那一条燃烧着墨绿色火光的树枝扔向了自己的不远处，同时拿起自己项链上的那一颗石头，就如同是使用磨刀石一般直接将其划向了自己手中利剑的剑身。
　　而就在他做出这一系列行动的时候，那一股熟悉的刺痛感再一次浮现在他的身上。
　　这一次，是正面。
　　再一次下意识地将手中的长剑横档在了自己的身前，而随后，把随着“铛！”的一声闷响，由极快的速度所带来的强大的冲击力直接将马库斯从原地震了出去。
　　踉跄的停住后退的脚步，猛地抬起头，而后，他看到了令他所感到惊讶的场面。
　　那一头野兽人此刻就仿佛是被什么东西静止住了一样，呆楞的看着被他所丢弃的那一根树枝上的火焰所点燃的草地。
　　墨绿色的火光照亮了这一处被黑暗所笼罩的空地，同时也照亮了那一头野兽人身上异常的地方。
　　除了已然和一把斧头连接在一起的左手以外，它的其中一只腿上的血肉全部消失了，取而代之的是森森的白骨，以及几条连接着骨头和盆骨的，血红色的丝线。
　　很显然，这一头野兽人的身上发生过什么，这同时也是这一头野兽人为什么显得和它的同类是那么的不同的缘故。
　　不过，那一头野兽人的身上究竟发生过什么，这一点马库斯并不关心。
　　在稳住了身体后，这一位黑发的年轻人便立刻拿起自己手中的利剑冲了上去，没有任何技巧的，纯靠自己的力气的对着对方那和武器连在一起的手砍了下去。
　　意料之外的，毫无技巧的劈砍并没有被直接躲开，那一头野兽人就这么呆滞在原地，承受了马库斯的这一次攻击。
　　“噗嗤！”
　　鲜血飞溅，随后便被墨绿色的火焰所吞噬，蒸发。
　　整条手臂在马库斯的攻击之下被直接砍了下来，而沾染在武器上的那些石头的粉末在接触到对方污秽的鲜血的时候突然间被点燃了。
　　仅仅只是在这一瞬间，那一头怪异的野兽人便被直接吞噬在了熊熊烈焰之中。
　　而做出这一切的马库斯，只是站在那一头被墨绿色的烈焰所包裹的野兽人面前，呆愣愣的看着那一头在烈焰之中不断发出刺耳惨叫声的野兽人逐渐的融化。
　　他从未想过，杰诺小姐给自己的那一条项链上的石头，哪怕只是磨蹭下来的粉末都能够造成如此巨大的伤害。
　　这实在是太危险了。
　　低下头，看着挂在自己胸前的那一颗色泽已然暗淡到几乎看不出光线的石头，马库斯不禁浑身发寒。
　　这是...何等危险的东西。
　　“嗯？！！”
　　然而，正当这一位黑发的年轻人正在犹豫着要不要将自己胸前的这一个危险的东西丢掉的时候，一道熟悉的寒意再一次席卷了他的背部。
　　这一头怪异的野兽人还有同伴？
　　想到这里，马库斯急忙转过身，再一次举起自己手中的那一把利剑，横挡在了自己的面前。
　　“铛！”
　　清脆的声音骤然响起，而再一次的，马库斯在强大的冲击力下连连向后退去。
　　而和之前几次不同，这一次，他手中的利剑被震飞了出去。
　　下一刻，当马库斯堪堪稳住自己的脚步的时候，他只看到一把锋利的长刃毫无保留的对着自己劈砍了下来。
　　一切都要结束了么？
　　抱着这样的想法，看着那一把即将砍刀自己头上的刀锋，这一位黑发的年轻人缓缓地闭上了双眼。
　　“轰！”
　　下一刻，一道巨响传入了他的耳中。
　　带着些许的疑惑睁开了双眼，而映入他眼中的，则是一个从见过的壮观景象。
　　眼前的一切被烈焰烧焦的痕迹所分开了两半，鲜红色的烈焰贪婪的烧灼着这一条“焦土道路”两侧的所有一切，而原先袭击他的那一头野兽人则是早已不见了踪影。
　　或许...是和这些焦土融为一体了吧...
　　而在这一条被开辟出来的“焦土道路”尽头，一位天蓝色长发的少女正傲立在鲜红色的烈焰中。
　　“我就知道...仅仅只是离开一会，你就能惹这么多的麻烦。”
　　带着难以掩藏的高傲语气的话语传入了马库斯的耳中，而在同时，那一位屹立于烈焰中的少女也向他迈开了脚步。
　　杰诺·西瓦，那一位神秘的少女，在最关键的时刻出现在了他的面前。



第129章 第一百二十二张  耀眼的邪月
　　“啧啧啧，看看，看看，马库斯，我只不过是离开了你一会，你怎么就变得这么狼狈了？”
　　已然走到了马库斯面前的杰诺对着自己面前的那一位年轻人嘲讽着。
　　“当初谁和我说过的，能够保护好自己，又是谁和我说过的，自己哪怕是在夜色的森林中都能够规避危险的？”
　　啊...后面那半句自己好像没说过来着。
　　听着杰诺所说出的讽刺的话语中错误的部分，马库斯张了张嘴，想要反驳些什么，最后却又像是想通了一样的闭上了嘴，像是个犯错的孩子一般对着杰诺低着头，默默的聆听着那一位少女的话语。
　　尽管那一位少女所说的话有些错误，但...无法反驳的是，刚才的事情证明了他的确无法在这一座森林内安全的进行行动。
　　杰诺小姐独自一人进入树林中寻找枯枝是否是一种对于自己的信任呢？
　　如果是的话，显然，他已经辜负了这一位少女的信任。
　　而也正是因为如此，心怀愧疚的马库斯并没有对杰诺的言行进行任何的反驳。
　　哪怕是一句话，他都没有说，和之前对那一位野兽人的时候简直就像是截然相反的两个人一样。
　　“你这个人啊！”
　　抬起头看了一眼马库斯现在的表情——尽管马库斯全程低着头，但身高的差距令杰诺只需要稍稍抬起头就能够看到对方那怀着愧疚以及自责表情的面孔。
　　“你就没有什么想说的么？”
　　略带着些许不满的话语从杰诺的口中传出，而后，像是发现了什么一样，这一位天蓝色长发的少女猛地紧盯着对方的双眼。
　　在那双瞳孔的深处，她看到了两道光芒缠斗在一起。
　　一抹鲜红的光芒，以及另一抹纯白色的光芒。
　　这两道光芒她“恰好”都认识。
　　“不可能啊...”
　　用着只有自己才能听到的声音说着，杰诺缓缓地低下了头。
　　“神犬”，以及人类帝国这边的两个神，它们正在就这一位信徒发生争执。
　　不过，似乎“神犬”注视这边的力量有些微小，它现在正被那两位帝国神压制着，距离被打散也只是一个时间问题而已。
　　当然，杰诺在乎的并不是这个，她也没有出手帮助“神犬”的意思，那一位神明根本不需要她的帮助，之所以会被压制只是因为对方根本就没有在这里投入过多的力量而已。
　　她所考虑的，是另外的一个问题。
　　为什么马库斯会被“神犬”所看上？
　　说实话，刚才马库斯的一切经历杰诺都看在眼中，她甚至是眼睁睁的看着那一位黑发的年轻人一点一点的被逼入绝路。
　　有一个愿意帮自己解决所有自己所碰到的问题的人，毫无疑问是一件十分令人省心的事情，而恰好，想要用自己最好的心态观赏世界上一切景物的杰诺身边就有这样的一个存在。
　　身为两位神明的神选者，马库斯毫无疑问就是杰诺眼中最适合的人选。
　　然而，他太弱小了。
　　就像是一块上好的陨铁一样，没有经过锻造，是不能成为锐利的武器的。
　　而刚才让马库斯单独面对一位受到“神蛇”赐福的野兽人也正是杰诺所想象的“锻造”的一环。
　　不过，锻造也是需要手段的，如果一时操之过急的话，这一块陨铁很可能会不如她所愿地那样报废掉。
　　就像是她之前让马库斯不停下来的跑完三公里的路程一样，如果不是因为她及时发现了对方身体的异样，并且来自于“神鸦”的医疗手段并没有在对方身上留下什么明显的后遗症的话，她或许就要永远的失去一位可以利用的“好伙伴”了。
　　也正是因为如此，她终结了第二个想要“挑战”马库斯的“神蛇”信徒的生命，顺带还将周围的所有野兽人全部葬送在火海之中。
　　带着愉悦，她将这些可悲的肮脏野兽人全部都献祭给了“神蛇”。
　　不过，也正是因为目睹了马库斯刚才所有的一举一动，杰诺才会对于“神犬”盯上他抱有一些疑惑。
　　尽管她也不知道什么类型的生物才是“神犬”最喜好的那一类，但她至少知道，“神犬”不会喜欢那种懦弱的人。
　　她确信，马库斯的性格绝对能够和“懦弱”挂钩。
　　不对...等下...
　　似乎是想到了什么，杰诺微微眯上了双眼。
　　正是因为原本的性格是懦弱的，所以在这种时候迸发出来的勇气才十分的可贵么？
　　如果这样的话...自己以后的策略恐怕需要一些改变了。
　　的确，让自己的这一位“跟班”快速变强是杰诺现在最想要完成的事情，但要是因为如此，导致这一位跟班成为一位自己的“同伴”的话，那么对于杰诺来说，这绝对是一桩亏本买卖。
　　任何生物都有它自己的价值，而对于杰诺来说，马库斯最大的价值便是他的那“神选者”的身份，有了马库斯跟在一旁，她可以说是能够在帝国境内横着走，几乎没有任何一个地方能够拦得住她。
　　而如果马库斯成为了自己的“同伴”的话，那么这一层身份也自然而然的失去了光彩，她之前所有的努力也都会付诸东流。
　　对于杰诺来说，这是完全无法容忍的事情，也因此，她会竭尽自己的全力，去尝试着阻止马库斯再一次落入那四位神明的眼中。
　　当然，至于她会不会因为其他因素反感马库斯成为混沌的仆从...这一点也就只有她自己知道了。
　　巨龙的占有欲，以及对于自身财富的保护欲可不是常人所能够想得到的。
　　“看起来...原本的计划要全部打乱了啊...”
　　轻声的呢喃着，杰诺的嘴角浮现出了一丝笑容。
　　她在嘲笑自己，嘲笑自己居然为了一位人类而打乱自己亲手布置的计划。
　　当然，杰诺在这里所想的一切，距离她近在咫尺的那一位年轻人根本就没有任何的察觉。
　　事实上，在之前杰诺说出“你就没有什么想说的么？”
　　这一句话的时候，马库斯就在猜想自己应该要如何编织一个能够让杰诺听的满意的话语。
　　他认为杰诺现在正在生气——虽说事实并非是如此。
　　“那个...杰诺？”
　　终于，在酝酿一阵后，那一位黑发的年轻人开口呼唤着面前的那一位天蓝色长发的少女。
　　而思考被打断了的杰诺也缓缓地抬起头，带着一脸疑惑的神情看向了马库斯。
　　“那...那个...”
　　突如其来的紧张感令这一位黑发的年轻人一时之间不知道应该要如何说出自己内心中想要说出的话。
　　所幸，现在杰诺看上去耐心还满足的，至少她没有在马库斯因为说不出话而口吃的时候表达出任何的不满。
　　“十...十分抱歉，杰诺。”
　　终于，在那一位天蓝色长发的少女小有兴致的注视下，马库斯说出了他想要说的话。
　　“我知道我的错误了，我以后不会再这么自信了，你说的没错，这一片森林在夜晚十分的危险，我...并没有能力独自在这里存活下去。”
　　欸~这就对了嘛，早这么承认估计她当时就换一种办法来“磨练”这一位年轻人了。
　　看上去...自己的计划并没有被全盘打乱，至少自己的其中一个计划是对的，自己成功的让马库斯不再那么的盲目自信了。
　　这样，她以后也就能更好的利用马库斯了。
　　“哦？只是这样而已么？”
　　尽管内心中十分的高兴，然而在表面上，杰诺却还是摆出了一副失望的表情。
　　“我还以为你是想通了其他地方呢，没想到就仅仅只是这一个。”
　　一边说着，这一位天蓝色长发的少女摆了摆手，随后顺着被自己的烈焰“劈”开的“焦痕道路”指向了远处的黑暗。
　　尽管两侧雄雄燃烧的烈焰已然照亮了马库斯的周遭，然而，在远处，黑暗依旧统治着这一座庞大，死寂的森林。
　　“我已经查到了那一头野兽**王的踪迹，如果你想要继续追凶的话，那我们可以继续前进。”
　　半真半假的话语，真话是后半句，如果马库斯想要继续前进的话，杰诺自然不会有任何的意见。而假话是前半句，刚才一直在观察着马库斯的杰诺根本就没有机会去调查任何有关于一位野兽**王的情报。
　　不过，根据这些信奉着“神蛇”的野兽人来时的方向来推测的话，想要推测出那一位兽王大致在什么地方还是十分简单的。
　　像是这种得到了某位神明赐福的野兽人本来就不同于普通的野兽人，只有在一次野兽人的兽潮之中才能够大规模的见到。
　　所以，根据这些野兽人去反向寻找那一位兽王根本就不是不可能的事情。
　　当然，前提是马库斯想要这么做的话。
　　“我...”
　　看着杰诺伸手所指向的地方，再看着面前的那一位天蓝色长发的少女脸上莫名的笑容，在一阵犹豫之后，马库斯叹了一口气。
　　“我们...回去吧，现在时间太晚了...我不想麻烦你...”
　　“理解理解，这附近也的确...慢慢的变得不安全了呢。”
　　没有失望，没有怒斥，出乎马库斯意料之外的，在他说完这一句话后，杰诺居然只是平淡的点了点头，随后便直接抓住了他的手。
　　就像是...害怕他反悔一样？
　　“行了，我们这次慢点走，不要折腾你的身体了。”
　　一边说着，杰诺抬起头看了一眼天空。
　　那一颗高悬于天空之上的绿色月亮，此时现得额外的明亮。
　　或许...有什么大事要发生了。



第130章 第一百二十三章
　　一夜无话。
　　当黎明的阳光透过窗户照耀进房间时，马库斯带着疲惫睁开了双眼。
　　而不出意料的，那一位天蓝色长发的娇小少女，也就是杰诺，此刻正坐在房间中的那一扇窗户旁，用着平静到古诡异的目光注视着他。
　　从昨天晚上，他决定离开那一座充满着危险的森林回到米登海姆后，一路上杰诺都没有和他说过任何话，而在回到旅店后，那一位天蓝色长发的少女也就很快的松开了握着他的手，迅速的跑回了她自己的房间中。
　　对杰诺自认为有点了解的马库斯认为，或许杰诺小姐又有什么事情要自己偷偷摸摸的去做了。
　　不过，这一次，他并没有继续去跟踪对方的想法了。
　　一来，前几天的那一次失败的跟踪早就证明了，在反跟踪这一方面，杰诺绝对比他这一位猎人还要老道。
　　而其次...在经历了高强度的运动之后，再加上前几天身体内的伤还没有好，马库斯当时根本就没有那一份心情去关心别人。
　　他累的快要昏倒了。
　　没有去享用晚餐，在回到旅店后，这一位年轻人所做的第一件事就是直接回到自己的房间，随后扑向床铺。
　　而后，他就没有之后的记忆了，或许是犹豫太过于疲惫的缘故，刚刚躺上床就已经睡着了吧？
　　想到这里，将自己的视线从杰诺的身上移开，马库斯看向了盖在自己身体上的被褥。
　　显然，让一位因为过度劳累而昏睡过去的人自己盖上被子是不可能的事情，也就是说，在他所不知道的时间，杰诺来到了这，并帮他盖上了被子。
　　对于马库斯来说，这是一个好的信号，这至少代表了，昨天自己的退缩并没有让杰诺小姐不满意。
　　“那个...杰诺小姐...”
　　“早餐放在你旁边了，往你左边看一眼。”
　　还没等马库斯疲惫的将自己的话说出来，杰诺的话语便传入了他的耳中。
　　“昨天你的运动似乎有些超额了，是不是感觉到身体四肢部位十分酸痛？”
　　“...”
　　默默的点了点头，随后马库斯转过头看向了自己的左侧。
　　一块黑面包，一杯牛奶，以及一盘看上去由几种蔬菜和水果所组合在一起的菜肴，和一块被放在黑面包边上的香肠。
　　对于早餐来说，这一餐实在是过于丰盛了。
　　“这...”
　　“有些餐点这家旅店没有提供，我去外面市场上帮你弄来的，你的身体...嗯，怎么来说呢？需要好好修养一下？”
　　一边用着十分稀疏平常的语气对着马库斯说着，杰诺耸了耸肩。
　　说实在话，亲自处理这些低级食材让她有些不太适应。
　　在饮食这方面，她所追求的或许和那些高等精灵没什么两样。
　　“总之，你现在先把这些东西吃了，然后安静的躺在床上，实在不行就去睡一觉，今天你就别出门了。”
　　一边说着，那一位天蓝色长发的少女眯起了双眼。
　　“当然，你也可以试一试，不过，如果你能够成功的话，那么昨天我们也不用那么狼狈的回来了。”
　　说完，用着莫名瘆人的笑容对着马库斯笑了笑，随后，杰诺便毫无停顿的站起了身，直直的朝着房门口走去。
　　“咚。”
　　伴随着房门被猛地拉上的闷响，宽大的房间之内再一次只剩下了马库斯一个人。
　　“这...算是一种意义上的关心么？”
　　回想着之前杰诺所说的话语，以及对方话语中那抹不去的高傲，在思考一阵后，这一位黑发的年轻人摇了摇头。
　　算了，估计是他想多了。
　　杰诺是一位高傲的少女，这一点马库斯可谓是深深的了解到了。
　　而且...对方还真的拥有高傲的资本。
　　昨天晚上的那一道法术，尽管他根本没看到杰诺是如何施法的，但是能够将一整片森林直接劈开，并且留下那么大的一道烧焦的痕迹...仅仅只是想一想，就足以让马库斯对于那一位少女之前所释放的魔法的威力产生敬畏的情绪。
　　如果自己与对方进行一对一的战斗的话...
　　那或许是毫无胜算。
　　之前马库斯曾经就杰诺所展现过的实力在脑海中模拟了一下自己与对方战斗的胜算。
　　除了自己藏在暗处，并且准备好了一切陷阱，而且还是先手的情况下自己还能勉强取胜之外，其它情况下自己根本就没有任何一丝的胜算。
　　这是他在猜想了所有可能性之后得出的，令人绝望的答案。
　　碾压，在正面对抗杰诺的下场就是毫无疑问的被碾压。
　　力量，速度，以及战斗的技巧，这些方面他是绝对赶不上那一位天蓝色长发的少女的。
　　然而，经过昨天晚上的那一场战斗之后，马库斯发现自己错了，错的害特别离谱。
　　偷袭，对于那一位少女来说根本就不是什么问题，而潜藏在暗处更是无法躲避那一位少女的追杀。
　　毕竟，对方的魔法威力是如此的强大，以至于只要杰诺想的话，她就可以在一瞬间蒸发一整片林地。
　　对于这一点，马库斯深信不疑。
　　“真的是...知道的越多...反而越不高兴呢...”
　　轻声地呢喃着，马库斯失望的摇了摇头。
　　原本他还以为自己已经强大到可以帮助杰诺，为对方排忧解难了，然而事实再一次狠狠的拍了他一巴掌。
　　之前只不过是杰诺小姐所展现的实力的冰山一角而已，哪怕是现在，他也无法肯定，那一位较小的少女究竟还有没有在隐瞒自己的真实实力。
　　万一...自己所看到的，也只是被对方所隐瞒之后的实力呢？
　　想到这里，马库斯的脸上浮现出了一道失望的神色。
　　或许...自己真的要找一个办法来提升自己的实力了。
　　这已经成为了迫在眉睫的事情。
　　那么...就从明天开始吧。
　　想到这里，马库斯点了点头，随后将放在自己左边床头柜上的那一盘丰盛过头的早餐拿了起来，放在了自己的腿上。
　　既然督促自己变强是明天要做的事情，那么今天...就先好好的休息一下吧。
　　——
　　米登海姆，高山之巅，总督府门前。
　　“没想到又要来到这里...”
　　带着头疼的语气说着，看着眼前的那一最恢弘的仿佛堡垒一般的建筑，杰诺·西瓦轻声的叹了一口气。
　　说句实话，如果不是因为这也是计划的一环的话，她现在根本不想来到这里。
　　如果有人问她的“帝国境内之旅”到现在为止所发生过的最糟糕的事情是什么的话，那么这一位少女绝对会斩钉截铁的说。
　　“我所遇到的最糟糕的事情，就是认识了米登海姆的这一个选帝候。”
　　的确，作为一位选帝候，鲍里斯的表现的确是可圈可点的。
　　在他的治理下，米登海姆在作为一座堡垒要塞的同时，还是帝国境内最繁华的几座城市之一，而他本人更是作为一位勇猛的将军，率领米登领的强大省兵，在米登领境内不断剿灭着野兽人的威胁。
　　尽管这毫无用处，相较于藏在德拉科瓦尔德森林内的野兽人数量来说，这一位选帝候所消灭的只不过是冰山一角而已。
　　而现在，尽管计划中间出现了偏差，但杰诺还是按照自己原先计划所要进行的那一步一样，来到了这一位选帝候的府邸前。
　　只不过，相较于她原本的计划，她的手上并没有提着任何一头野兽人的头颅。
　　但，即便是如此，她还是有自信能够将这一个计划继续下去。
　　相较于原本的计划，她在这一步上稍微做了一点点的改变。
　　只不过...对比原计划，现在需要费一番口舌了。
　　这么想着，这一位天蓝色长发的少女迈开了脚步。
　　随后，她就被拦了下来。
　　“...”
　　抬起头，看着眼前的两位紧张的盯着自己的战士，杰诺挑了挑眉头。
　　“米登海姆的战士们啊，我欣赏你们的勇气，但...我现在有点急事，能不能那个...就是那个...通融通融？你看，我们现在四舍五入也算是一同为你们的那个选帝候办事的人，是不是？”
　　尽管杰诺尽说着花言巧语，然而那两位拦在门口的战士却依旧没有为她让开道路。
　　他们甚至连一句话都不想说。
　　“我还真的是被瞧不起了啊...”
　　带着些许无奈的语气说着，杰诺轻声的笑了笑。
　　随后，她便猛地迈开脚步，直接冲破了那两位士兵所组成的防线，朝着那一位选帝候所在的地方冲了过去。
　　下一刻，警告的钟声响彻了整座府邸。
　　然而，对于杰诺来说，这些人敲钟的速度还是太慢了。
　　之前已经来过一次，并且记住了整座府邸的地图的杰诺很快便找到了自己的目标。
　　“咚！”
　　没有管任何的礼仪，十分粗鲁的强行将木制的房门撞开，看着房间内的两位手持武器，一脸警戒的看着自己这个方向的人，杰诺清了清嗓子，随后简单的整理了下自己的妆容。
　　“萨根赫姆先生，鲍里斯先生，虽然说有些冒昧，但是我有些事情想要和你们商量下。”
　　说着，看着那两位人类手中的武器，杰诺轻笑着挑了挑眉头。
　　“当然，你们可以不用这么紧张，我们是朋友，不是么？好吧，虽然不是朋友，但...我们至少也是同伴，难道不对么？”



第131章 第一百二十四章  没有算到的一次失误
　　呼~~~心情舒爽多了！
　　关上那一扇差点被自己撞坏的房门，回想着在之前自己的“谈判”进行过程中那一头老狐狸的脸色，杰诺的心情瞬间就好了不少。
　　有什么能够比得上看到一头老狐狸吃瘪更令人开心的了么？
　　没有吧？应该没有吧？
　　“果然...“神犬”说的没错，拳头才是硬道理，谈判什么的，有时候用点强硬的手段也是可以接受的呢。”
　　一边说着，看着两侧用着不善的视线盯着自己的那些士兵们，杰诺轻笑了一声。
　　一切就如同计划中所制定的一样，她和那一位选帝候之间的“谈判”成功了，而且她还从中得到了一点的“利益”。
　　对，一点。
　　““神鹰”的信徒十分务实，他们从不贪婪自己不应得的东西。”
　　嗯，这句话听听就行了，谁信了谁或许就要去看看脑子了。
　　“不过嘛...虽然说我刚才强行破门的举动是不那么优雅，但...作为一位正直的米登领男儿，你难道不是应该用点更加礼貌点的手段么？”
　　说着，杰诺转过身看向了自己身后的那一位不知道何时跟上来的，披着狼皮斗篷的年轻人。
　　“对我们来说，我现在没有动手就已经很礼貌了。”
　　侧过头对着两侧的条顿护卫们点了点头，看着那些身经百战的战士们会意，并随后离去之后，冯·萨根赫姆，那一位米登海姆的掌旗官才重新将视线放在了面前的那一位停住脚步，对自己露出怪异笑容的少女身上。
　　“杰诺·西瓦，我原以为你最近会消停点，但显然，我想错了。”
　　“对，你说的没错，你想错了，不过鉴于你以后想错的地方还会有很多，你以后还会做出很多错误的判断，所以我建议你还是不要把这点放在心上。”
　　“你说什么？”
　　“没什么，别介意，我有时候就喜欢说些废话。”
　　对着那一位掌旗官摆了摆手，随后杰诺继续的说着。
　　“怎么样？冯·萨根赫姆先生，我可以离开了么？我现在还有些事情要做，如你所见，我每天都把自己的事情排的满满的，这样能够督促我，迫使我必须为接下来要做的事情绞尽脑汁以免拖延处理其他事情的时间，这也是为什么我刚才没有经过程序强闯进来并且砸门的缘故——我已经因为一些该死的小事浪费了不少时间了。”
　　“杰诺小姐...别太过分了...这里可是米登海姆！”
　　“这一句话我还给你，萨根赫姆先生，别太过分了，我离开混沌荒原来到这里可是为了欣赏帝国的景色，而不是为了和你们这些凡人们争论的！”
　　“...很难想象，在曾经，我居然有过想要想你求婚的打算。”
　　“后来这一件事情你不是自己否决了么？我很庆幸你没有这么做，我暂时不想成为帝国的敌人。”
　　依旧用着原本的那一道古怪的表情对着面前的那一位掌旗官说着，杰诺转过身，朝着山下的市区迈开了脚步。
　　这一次，冯·萨根赫姆并没有对她进行阻拦，那一位年轻人只是呆呆地站在原地，注视着杰诺走去的方向。
　　在片刻的时间之后，当杰诺的身影消失在他的视线中之后，这一位黑发的年轻人才默默的握紧了双手。
　　像是决定了什么一样，他松开了双手，迈开脚步，同样朝着山下的市区走去。
　　——
　　此刻，尚且不知道那一位掌旗官现在所要做的事情的杰诺依旧在向着自己所认定了目标的方向走去。
　　事实上，当杰诺和对方分开后，这一位天蓝色长发的少女就再也没有关注那一位年轻人的一举一动了。
　　又不是自己拐来的那一位神选者，而且他的身体强度可比那一位神选者要来的强多了，在米登海姆这一座城市内，他要是能够受到哪怕是一点伤害那才叫做见鬼了。
　　至于说对方很可能会想出一些针对自己的办法...
　　那就让他们来呗？
　　大不了自己带着马库斯直接走人，然后打乱原本定下的行程，一路穿越德拉科瓦尔德森林往马利恩堡那边走去。
　　尽管是帝国疆域的一部份之一，但早在许久之前，马利恩堡就不归帝国管理了。
　　而在到达马利恩堡之后，她就能够直接带着马库斯往巴托那边走了。
　　尽管说她十分厌恶那些巴托尼亚人所崇尚的“骑士道”，但既然这个“骑士道”能够给她带来便利，那么有些仇视和偏见也不是不能放下来的。
　　所以，在有后手计划的情况下，杰诺根本就不担心那一位掌旗官如果要针对自己的话那么自己应该要如何应对。
　　也正是因为如此，她现在才带着从刚才开始就出现的好心情在打算处理下一件事情的路上。
　　她可没忘了自己三天前和别人定下的一桩买卖，而同样的，她也不会因为昨日的一场“意外”刺杀而考虑终止自己的计划。
　　她可不是什么心胸狭隘的人，如果是，那么至少这一次她所委托那一头鼠人定制的巨大次元石炸弹会让她的心胸变得不那么狭隘的。
　　她需要一个能够明确威胁帝国的手段，无论是为了未来可能发生的自己率兵攻打米登海姆还是为了现在她能够在帝国境内肆无忌惮的游玩，这些必要的手段都是不可少的。
　　未雨绸缪，总归是一件好事。
　　更何况这还是对她来说十分有利的事情。
　　“希望那些该死的老鼠把我想要的东西全部都准备好了。”
　　一边说着，杰诺在脸上摆上了一副十分温柔的笑容，随后停在了一座低矮，肮脏的房屋前。
　　尽管米登海姆的行政区和贫民区之间的距离有些遥远，但在杰诺的全速赶路下，这一段距离又显得是这么的接近。
　　只花了连三十分钟都不到的时间，这一位少女便已经站在了这里。
　　不过...
　　“这次，昨天的那个家伙好像没有露面啊...真是奇怪...”
　　回想着昨天自己所碰见的那些仿佛丢失了灵魂一样的平民们，杰诺挑了挑眉头，随后又摇了摇头。
　　算了，那家伙出现不出现和自己又有什么关系。
　　还不如说，那家伙不出现才是现在最好的消息，自己可不想要自己的计划再被什么奇奇怪怪的东西给打乱了。
　　想到这里，杰诺重新定了定神，随后敲响了面前的那一扇仿佛只要轻轻一推就能够直接推倒在地的，腐烂的木门。
　　“扣扣扣。”
　　三声响后，一个贼头贼脑的身影出打开了房门。
　　“我来收获了，格瑞先生。”
　　轻声的说着，杰诺的嘴角再一次挂上了那一抹古怪的笑容。
　　“希望...你已经准备好货物了，是吧？”



第132章 第一百二十五章  报酬
　　米登海姆，商业区，靠近行政区的一栋旅店内，一位黑发的年轻人此刻正带着无聊的神色坐在靠着窗户的那一张椅子上，注视着窗外的风景。
　　马库斯·尤迪特，这一位被杰诺警告说“不准离开这个房间，好好休息”的年轻人此刻正恪守着那一位少女所说的话语。
　　当然，是被迫的。
　　在杰诺走后不久，收拾完了杰诺小姐所留给的他的那些丰盛的早餐，并且将挂在脖子上的那一块带着奇怪，且危险的石头的项链放到床头柜内后，这一位黑发的年轻人的确是按照杰诺所说的躺在了床上，闭上了眼，准备迎接睡意将他拖入梦乡之中。
　　然而，有些东西比睡意先一步找上了他。
　　杰诺明显没有考虑到人类的生理现象，她明显没有把这一点考虑进自己的计划之中。
　　这也导致了一件十分令人尴尬的情况出现。
　　当马库斯迫于生理反应而被迫从床铺上爬起来的时候，这一位黑发的年轻人却绝望的发现了，他完全打不开这一扇房间的大门。
　　这绝对不是因为他的力气太小了，也不是因为什么房门被反锁上了的缘故。
　　他试过了，他能够打开房门，但他永远都无法将这一扇房门“推”开。
　　就好像是有什么东西拦在了房门外，在刻意的阻止他的“想要出门”的这一个举动一样。
　　或许这就是杰诺小姐之前所说的，“如果你能够成功的话，那么昨晚我们就不用这么狼狈的回来了。”。
　　很显然，这是一种魔法手段，至少马库斯是这么理解的。
　　但...对于杰诺的这一种手段，马库斯而就无法这么轻易的理解了。
　　谁也不会想自己在想要解决生理问题的时候反而被锁在房间里面吧？
　　然而，不理解归不理解，对杰诺小姐的这一种办法毫无应对方法的马库斯现在根本就不知道应该如何是好。
　　迫于无奈，最终这一位年轻人也只能够选择继续憋着了。
　　而现在，距离他选择憋着已经过去了三十分钟左右，他感觉自己已经有些承受不住了。
　　要不...找些应急的手段...先将就着？
　　一边想着，马库斯将自己的视线从窗外收了回来，随后看向了自己的房间之中。
　　“咚咚咚。”
　　然而，就在此时，一道沉稳的敲门声传入了他的耳中。
　　“咔擦。”
　　正当他想要回应这一道敲门声的时候，原本紧闭着的房门便被骤然打开。
　　原来杰诺小姐的那一道魔法只是防止房门从房间内被打开的么？
　　正当马库斯还在想着关于杰诺的那一个魔法的真正作用的时候，在他惊讶的目光中，一道熟悉的身影逐渐从被打开的房门后映入了他的眼中。
　　冯·萨根赫姆，米登海姆的掌旗官。
　　他来这里做什么？
　　不对，现在重要的事情并不是这一个。
　　“你好，马库斯兄弟，我...”
　　“十分抱歉，萨根赫姆，我现在有点急事，十分紧急的那种，有什么事情的话就请稍等。”
　　一边说着，马库斯迅速的从椅子上站了起来，然后三两步便跑出了这一个房间，只留下一位完全没有弄清楚发生了什么情况的掌旗官盯着马库斯离去的方向呆楞着。
　　他显然没有料到那一位神选者在见到他的时候会是这一种反应。
　　——
　　“啊...很抱歉，让你久等了。”
　　迅速的处理完了自己的生理需求后，马库斯回到了自己的房间中，一脸歉意的对着那一位等待已久的掌旗官说着。
　　“希望...你不会因此而感到介意吧？”
　　“不，当然不会，尤迪特兄弟。”
　　看着重新坐在窗户旁边的那一位年轻人，冯·萨根赫姆的眼中闪过了一抹无奈的神情。
　　他不理解为什么白狼神会选择这样的一个存在成为它的神选，明明米登领境内的好战士还有不少的来着。
　　更何况...他还是一个诺德领人！
　　真是不理解。
　　不过，尽管心中对此颇有微词，但至少在明面上，他不会说出来。
　　没有多少人能够勇敢到对一位神明横加指责，而冯·萨根赫姆正是其中一员。
　　“那么...”
　　张口说着，忽然，像是想到了什么，这一位掌旗官四下的观望着这一个还算是宽敞的房间。
　　“稍等一下，尤迪特兄弟，西瓦小姐...现在应该不在这里吧？”
　　“她从早上出去之后就没有再回来了。”
　　“那就好...”
　　松了一口气，随后，在马库斯疑惑的视线中，这一位黑发的年轻人用着严肃的神情注视着马库斯。
　　严肃到都让马库斯错以为自己是不是做错什么事情了。
　　“尤迪特兄弟，接下来我所说的的事情请你听好了。”
　　一边说着，像是不想要被其他人知道一样，冯·萨根赫姆关上了房门，并压低了自己的声音。
　　“我要和你聊一聊你的那一位同伴，杰诺·西瓦的事情。”
　　——
　　正当那一位米登海姆的掌旗官直接找上马库斯的时候，位于这一座城市的另一端...或者说，位于这一座城市的地下，那一位被谈及的少女此刻正一脸满意的看着眼前的那一颗巨大的次元石炸弹。
　　这一颗炸弹，单是从表面上来看，其大小就足以比起一头生活在混沌荒原中的龙魔。
　　当然，并不是体型最大的那一头。
　　传闻说，混沌荒原内有着一头体型比肩群山的远古龙魔，杰诺当时也尝试过寻找这样的一个在体型上能够压制自己本体的对手，她的目的很简单，挑战对方，然后彻底杀死对方，让自己成为混沌荒原内最强大的生物。
　　然而，她失败了，并非是挑战失败了，而是她根本就没有找到那一头巨大的龙魔。
　　不过，虽然说那一头传说中的最大体型的龙魔她并没有找到，但是正常点的龙魔她还是见过的，对于那些龙魔的身高，她也有了一些初步的判定。
　　总之，摆在她面前的这一颗巨大的次元石...总体上来说，让她十分的满意。
　　“真难想象你们氏族居然真的可以弄出来这样的一颗次元石炸弹...这一颗就足以将米登海姆整座城市直接炸上天吧？”
　　“是的，是的，人类玩意的脆弱的城市将会在耀眼的光辉中被炸上天！炸上天！”
　　依旧用着鼠人特有的语调对着戒怒哦说着，那一头站在她身边的灰先知看向了杰诺，同时鬼鬼祟祟的摩擦着手掌，在脸上堆出了一道灿灿的笑容。
　　“那个...母人类玩意，你当初说好的，报酬呢？”
　　“啊...报酬啊...”
　　看着四周陆续出现得，装备精良的黑毛鼠人，杰诺挑了挑眉头。
　　尽管一片洞窟中的光源仅仅只有次元石所散发出来的墨绿色的光芒，但光线的暗淡对于杰诺来说可不是什么阻碍。
　　“我有一个...小小的问题。”
　　岔开了话题，杰诺好奇的看向了那一头白毛鼠人。
　　“这玩意...花费了你很蛮多钱吧？这可不像是你们氏族能够弄出来的东西。”
　　“事实，事实上，这花费了我们一头母鼠...不对，不对！我为什么要和你说这些！你是不是想要赖账？没人敢赖老格瑞的帐，没人！你也别想，别想赖账！”
　　“不不不，我可没说过任何关于“想赖账”的话，你可不要多想哦~”
　　一边说着，看着眼前的那一头鼠人突然之间变得凶神恶煞的目光，杰诺·西瓦再一次挑了挑眉头，随后作势将手伸进了袖口内，同时，这一位少女的脸上也浮现出了一抹怪笑。
　　一抹对于她来说在寻常不过的怪笑。
　　或许对于杰诺来说，这一种怪笑反而才是在人类定义之中的正常的笑容。
　　“放心吧，关于报酬的问题...我绝对给你一个满意的答案的，嗯...十分满意的答案。”
　　一边说着，杰诺装作十分正常的向后倒退着。
　　很快，她便退到了距离那一颗次元石有着一定距离的位置。
　　“既然这样的话...那么...我来给你展示下我想要给你的...嗯...报酬吧。”
　　一边说着，这一位天蓝色长发的少女将伸进袖口内的手抽,了出来。
　　一把墨绿色的匕首出现在了她的手上。
　　镶嵌一些次元石的匕首十分少见，哪怕是最富有的鼠人氏族也不能为所有的战士们配备这种镶嵌了次元石的武器。
　　但...杰诺手中的这并非是镶嵌了次元石的匕首，而是实实在在的一整颗被做成次元石模样的匕首。
　　她并没有任何用来锻造的手段，但直接将一整颗次元石做成这一副样子...对于杰诺来说并不是什么难事。
　　她甚至不需要什么技巧，直接用最原始的方式敲打就可以了。
　　虽然说直接接触这样的一把次元石匕首毫无疑问会导致生物的身躯产生不可避免的变异——不过杰诺并不在乎这一点。
　　这种程度的变异，对于杰诺而言并不是什么问题。
　　“这就是我给你的报酬。”
　　“就这，就这？一把次元石匕首？”
　　“不...我想你可能想错了。”
　　一边说着，带着怪笑，杰诺瞬间迈开脚步，压到了那一位白毛鼠人的面前。
　　“这才是，我给你的报酬，一个赐予你侍奉血神的无上荣光的机会。”
　　话音落下，致命的匕首没入了那一头白毛鼠人的身躯之中。
　　“而现在...”
　　看都不看那一具白毛鼠人的尸体，抽.出匕首，不管那喷溅而出的腥臭血液，杰诺转过身看向了那群早就等待在一旁的鼠人们。
　　“也该给你们一些...报酬了。”



第133章 第一百二十六章
　　刺耳的惨叫声，翻腾的墨绿色火焰，断断续续的，仿佛求饶一般的，断断续续的声音，以及一阵阵急促奔跑的脚步声。
　　这一条被墨绿色的光芒所照耀的隧道在三分钟——亦或者是五分钟之前还是一处“祥和”的交易场地，而现在，却成为了对于鼠人们而言恐怖的地狱。
　　和它们进行交易的那一个人类玩意在交易即将完成之前突然间背叛了它们，在突然的袭击之下，它们所敬爱的那一位从斯卡文魔都调任过来的，经常剥削，欺压它们的灰先知惨死当场，甚至十分丢人的连手都没还就倒地嗝屁了。
　　它们完全没想到平时看上去傻白甜的人类玩意居然会做出这样的事情。
　　这简直比它们这些鼠人还要鼠人。
　　当然，对于那一位灰先知的死亡，在场的其他鼠人们其实都是抱着狂喜的心态，少了一个灰先知，它们的老大，本地的鼠人军阀便少了一个竞争对手，而这个时候，如果有人把那个杀死了灰先知的人类玩意也杀了的话，它们的军阀绝对会大大的奖励它们的。
　　然而，当这些鼠人选择朝着那一个人类玩意挥起屠刀的时候，它们才发现，这一个人类或许不是什么好欺负的软柿子。
　　一个，两个，三个...当第十三位装备精良的鼠人士兵倒在那一个人类玩意的面前的时候，终于，其中一位正在靠近那一个人类玩意的鼠人战士崩溃了。
　　十分干脆的丢下了自己手中的武器，随后抛下了同伴，毫不犹豫地朝着这一条隧道的出口奔跑而去。
　　对于死亡的恐惧是所有生物都无法避免的事情，而对于胆小的鼠人来说就更是如此。
　　有了第一个，很快便会有第二个，就像是一个连锁反应一样，接二连三的，还未冲上前去的鼠人们都丢下自己手中的武器，仓惶地逃走了。
　　毫无疑问，在它们心中，自己的小命可比什么“为灰先知报仇”或者“加官进爵”之类的要来的重要多了。
　　很快，杰诺面前原本塞满了通道的鼠人便消失不见，一条干干净净的通道展现在了这一位天蓝色长发的少女面前。
　　“...真是令人惊叹的作战意志。”
　　毫不掩饰的厌恶感从杰诺的话语之中传出，而后，这一位天蓝色长发的少女摇了摇头，转过身看向了自己身后的那一颗巨大的次元石炸弹。
　　因为她刚才是退到了安全距离才动手的缘故，这一颗次元石炸弹并没有因为刚才的那一场“激烈”的战斗而产生任何影响。
　　哪怕是在这一条早已被墨绿色的光芒所照耀的隧道中，这一颗巨大的次元石炸弹所散发出来的光辉依旧是这么的刺眼。
　　“真是难以想象，如果这样的一颗次元石就这么爆炸的话...究竟会造成何等壮观的景象呢...”
　　轻声的呢喃着，杰诺轻声的叹了一口气。
　　随后，这一位天蓝色长发的少女随意的将手中的那一把沾满了鼠人恶臭鲜血的次元石匕首丢在了地上，再一次转过了身，朝着隧道入口的方向走去。
　　她已经不需要继续持有那一把匕首了，她本人相较于手持武器上去搏斗更喜欢使用魔法解决一切争端，实在是无法使用魔法，或者说要献祭，取悦“神犬”的时候，她也更喜欢那种足以比拟她身高的大剑。
　　这种直接撕裂开肉体的感觉在取悦了“神犬”的同时还能够让她的内心也感到一丝愉悦。
　　尽管伴随着次数的增多，她所能够通过这种手段感受到的“愉悦”也已经没有先前那么多了就是了。
　　“那么...就这里了吧...”
　　轻声呢喃着，看着两侧散发着光亮的次元石，再回头，看着远处已然消失在了自己视线中的那一块巨大的次元石炸弹，杰诺点了点头。
　　这里...应该勉强算是安全区域？
　　脑海中想着这一点，杰诺缓缓地抬起了手。
　　伴随着一道赤红色的光芒浮现在这一位少女的手中，杰诺原先被隐藏的那些属于巨龙的特征再一次的浮现了出来。
　　下一刻，这一位天蓝色长发的少女悠然的将自己手中队得那一道赤红色的光芒甩向了一旁的，装着次元石碎片的灯盏。
　　巨大的爆炸伴随着剧烈的震动一同传出，而在爆炸发生的前一刻，那一位少女便已然消失在了原地。
　　直到因为爆炸而产生的震动逐渐消失之后，杰诺·西瓦，那一位天蓝色长发的少女出现在了这一条隧道的入口处。
　　“嗯...应该不会有什么大事。”
　　回过头，看着被粉尘所遮蔽的隧道，杰诺点了点头。
　　将这一条隧道堵死可是十分重要的事情，她可不想让那群鼠人在自己离开这一座城市之后利用自己所“购买”的这一个成果。
　　至于说那些鼠人或许会重新挖掘这一条隧道的问题...
　　这一点至少在短时间内是不用考虑的，杰诺敢肯定这群鼠人在回去之后所做的第一件事情并不是集结兵力过来报仇或者去挖掘那一颗巨大的次元石炸弹，而是重新分配权利。
　　一位灰先知的死能够在氏族内带来多大的权力真空，虽说这一点杰诺也不知道，但应该也小不到哪里去就是了。
　　毕竟，对于那些鼠人来说，对于权利的欲望...是永远都不会被满足的。
　　奴隶鼠想要杀死一头氏族鼠上位，氏族鼠想要杀死一个氏族内的军官上位，而军官又想着把军阀杀死然后上位...
　　在鼠人这一个族群之中碰见一头忠诚的，没有想着踩着自己同伴尸体上位的，和善的，不会耍阴谋诡计的鼠人简直是不可能的事情。
　　而作为斯卡文魔都派遣过来的灰先知，它们的存在就相当于是一剂稳定剂，尽管说不可能带来彻底的稳定，但失去了它们，整个氏族绝对会回归原先的那一种状态。
　　所以说，杰诺完全不担心自己填上的隧道被人重新挖开，等这些鼠人内斗完了，它们才有可能想到这一码事。
　　至于说它们什么时候会内斗完？
　　这就不是杰诺所要关心的事情了。
　　“哼~哼~哼哼~”
　　继续哼唱着自己从诺斯卡部族那边学到的怪异的歌谣，杰诺收起了自己身上的那些非人的部分，迈着悠闲的脚步朝着这一个氏族链接地面的其中一个道路走了过去。
　　很快，伴随着计划得逞的好心情，杰诺回到了自己所暂住的旅店之中。
　　一路上没有任何的阻挠，原先跟着自己的那些条顿护卫不知道跑哪里去了，那一个藏在贫民窟里面的，能够操纵别人身体的存在也没有露面，一切都是那么的美好，无论是什么糟心的事情都没有发生，甚至就连她经常走的那一条路上也都没有出现多少碍事的行人。
　　一切好过头了。
　　然而，刚刚走上自己所在的那一层——或者说，刚刚来到马库斯的房门前，杰诺的好心情便在骤然之间消失了。
　　她原先施加在房门上的，防止打开的魔法消失了。
　　由于考虑到这一家旅店实际上是一个闹鬼的黑店的因素，杰诺认为不可能有多少人会来这里，更不可能有人会主动推开马库斯的房门。
　　她疏忽了，这一点她不会想着逃避的。
　　该死...
　　轻声的呢喃着，骤然之间，这一位天蓝色长发的少女握紧了拳头。
　　一种焦虑的情绪在她所不知道的时候支配了她。
　　“马库斯！”
　　大声呼喊着那一位年轻人的名字，杰诺骤然直接拉开了面前的那一扇大门。
　　没有去管被自己重重摔在墙面上的大门，这一位天蓝色长发的少女迅速搜索了一圈房间。
　　而后，她在自己经常坐的那一个位置看见了那一位黑发的年轻人。
　　看见马库斯没事，杰诺轻轻的松了一口气，然而对方双眼中的那一道古怪的神情却再一次让这一位少女的心莫名的提了起来。
　　她有一种不好的预感，而十分悲剧的，她的预感总是十分的灵验。
　　“马库斯...你...还好吧？可以活动了？”
　　妄图转移自己因为大喊着对方名字并且推门进来而产生的尴尬的话语并没有让马库斯眼中的那一抹古怪的神色有任何的好转，而看着这一位年轻人的样子，杰诺也不知道为什么再一次陷入了慌张之中。
　　这一个家伙搞什么？他原本不像是一个会保持着这一种...阴沉表情的人啊？
　　是的，此刻，杰诺将马库斯脸上的表情定义为了“阴沉”。
　　毕竟实在是太像了。
　　“杰诺...小姐。”
　　用着有气无力的话语说着，看着那一位站在门口的，天蓝色长发的少女，马库斯顿了顿。
　　“我有些事情...想要和你商量一下。”
　　一边说着，那一位黑发的年轻人一边缓缓地从椅子上站了起来。
　　“能不能请你...”
　　像是在思考着接下来的措辞一样的，这一位黑发的年轻人顿住了。
　　看着杰诺脸上疑惑与担忧的神色，最终，马库斯叹了一口气，将自己之前还没有说完的话语继续说了下去。
　　“能不能请你...不，我们能不能现在就离开这一座城市？”
　　“哈？你在说些什么啊？离开这一座城市什么的...你的身体似乎也撑不住吧。”
　　“...那我换种说法。”
　　直勾勾地注视着杰诺的那一双琥珀色的双眼，马库斯继续说着。
　　“能不能请你...不要参与之后可能会发生的那一场与绿皮部落的战斗？”



第134章 第一百二十七章
　　放弃之后可能会发生的那一场和绿皮的战斗？
　　开什么玩笑啊！自己在这些日子所做出的所有计策和安排不都是为了让自己能够近距离的观赏帝国军队和那群森林地精之间的战斗么？
　　自己在早上才刚刚拿到了许可啊！
　　马库斯现在是犯什么神经啊！
　　不对...冷静！杰诺！冷静！
　　仔细思考一下...马库斯是怎么知道自己的目的的？
　　他不应知道这一件事情的才是啊！自己根本就没有给对方透露过任何有关于这一件事情的情报，就连自己所在做的事情也都是避着对方偷偷在做的啊？
　　没道理啊...他没道理会知道的啊？！
　　不...这么一看只有一种可能性了。
　　知晓自己的计划，并且能够让马库斯知道的人...这一座城市内只有两个。
　　其中一个是米登海姆的选帝候，自己就是找对方的商谈计划的，而且她还从对方那里狠狠的敲了一笔，就这一种情况上来说，对方的确很像是会刻意将她的计划告诉给马库斯的那一个人，她可不会认为一头老狐狸会大度到允许她从对方的口中夺取食物。
　　然而，无论多少线索直接直向那一位“德高望重”的选帝候，但杰诺却十分悲哀的知道，这一切的罪魁祸首并非是那一位选帝候。
　　冯·萨根赫姆。
　　在排除了那一位选帝候之后，也就只有这一个当时也在现场的掌旗官知道自己的计划了。
　　再加上...那一个家伙在不久之前才被自己威胁过，而且之前也和对方爆发了口角...
　　她是完全没有想到，一位战士居然会做出这种卑鄙的行为。
　　是因为自己的身份让对方抛弃了战士的荣耀么？就只是因为这一层混沌的身份？
　　他们的白狼神不是什么都没说么？为什么那一个家伙要多管闲事？！
　　“该死的...”
　　用着只有自己才能听到的声音咬牙切齿的说着，杰诺逐渐眯起了双眼。
　　一抹猩红色的光芒从她的那双琥珀色的双眼中一闪而过。
　　她想到了一种危险的可能性，一种能够让她现在的所有计划全部了断的可能性。
　　无论是那一位选帝候还是那一位掌旗官，毫无疑问都是知道自己身份的，然而，马库斯对自己的身份却是分毫不知。
　　试想一下，作为一个凡人，突然有一天被一个十分具有权威的人告知了“你身边的那个人是一位混沌的异教徒，甚至还是一位真正的异形！”这样的话，那么那一个凡人会作何感想？
　　惊愕，愤怒，随后便是由愤怒所引起的杀意。
　　至少在杰诺看来，这会是马库斯的正常反应。
　　至于眼前的这一种情况...或许就是处在惊愕和愤怒之中。
　　如果那一个家伙真的告诉了马库斯他所不应该知道的事情的话...她或许就要提前欣赏下米登海姆在一场剧烈的爆炸中被炸上天的盛况了。
　　然而，真的那样做的话，她之后在帝国境内所有的计划也就注定会全部落空。
　　当然...一切也不能太悲观，万一那一个该死的掌旗官认为马库斯已经知道了自己的身份的话，那么他也就不会把自己的身份告诉给马库斯了。
　　但...杰诺可不敢在这方面下赌注，在这方面，她更倾向于从一开始就往最糟糕的方面去想。
　　但愿事情不会像是她所想的那样进行吧。
　　想到这里，杰诺睁开了自己之前眯着的双眼，琥珀色的瞳孔直视着坐在窗户旁边的马库斯。
　　“理由，马库斯，我不会去问你从哪里知道我的计划的，我只想要你给我一个理由。”
　　“...”
　　没有正面应答杰诺的话语，马库斯别过了头。
　　“杰诺...你到底还瞒了我多少的事情？”
　　“你指哪一方面的？”
　　注视着那一位别过视线的年轻人，杰诺的表情没有一丝一毫的变化。
　　“你是指，你不想知道的事情，还是你不用知道的事情，还是说你可以知道但是我不想让你知道的事情？”
　　注视着那因为自己的话语而转过视线来的年轻人，杰诺冷哼了一声。
　　“马库斯...知道的越多，受到的压力也就越大，知道的越多，距离死期也就越近，知道的越多，知道的越多，你就越有可能会疯掉...所以，你不需要知道这么多，你只要...”
　　“只要照着你所说的做就可以了？”
　　一反常态的打断了杰诺的话语，马库斯的双眼中逐渐浮现了一丝悲哀的神色。
　　“杰诺...算我求你了，这一次，唯独这一次，请你聆听我的意见，好不好？”
　　你的意见没有任何作用，我完全不用听你的话！
　　原本想要脱口而出的话语被卡在了喉咙中，连杰诺自己也不知道，她为什么不把这一句干脆地话语说出来。
　　她最近越来越把握不住自己的情绪了，对于这一点，杰诺也不知道是好是坏。
　　“...你的意见破坏了我的计划，破坏的十分彻底，以至于我从进入米登海姆...不，是在走出塞森蒙德开始之后所进行的一系列计划和部署全部都付诸东流。”
　　“但这也是我的计划。”
　　“...你的...计划？”
　　听着从马库斯口中蹦出的话语，杰诺愣住了。
　　随后，一阵瘆人的笑声从她的口中逐渐传出。
　　“呵呵...你的计划，呵呵...”
　　那个愚蠢的人类，居然为了他的所谓“计划”不惜破坏自己的计划？
　　而且，杰诺敢打赌，马库斯的这一个所谓的“计划”绝对是刚刚想出来的借口！
　　呵...自己居然还想过要帮助这样的一个人类...
　　“行吧！既然如此，那么...”
　　向后倒退几步，在退到大门外后，这一位天蓝色长发的少女脸色骤然一变。
　　“那么，你就抱着你的计划溺死吧！”
　　话音落下，杰诺狠狠的关上了房门。
　　在“嘭！”的巨大撞击声之后，这一间略显宽敞的客房陷入了寂静之中。
　　“哎...”
　　片刻之后，一道叹息声打破了现场的寂静。
　　看着杰诺离去的方向，马库斯一脸的苦涩。
　　他并不想气走那一位少女，但...如果不这么做的话，他内心中疯狂滋生的，对于对方身份的怀疑会让他忍不住对那一位少女动手的。
　　杰诺并没有想错，她所预料的最糟糕的情况还是出现了。
　　在那一位米登海姆的掌旗官临走前，他将杰诺的身份以一种十分模糊的方式透露给了马库斯。
　　尽管透露的方式十分的模糊，但智力正常的马库斯还是从对方所说的话语之中得到了一个十分恐怖的结论。
　　杰诺·西瓦，这一位帮助过他许多次的，外冷内热的少女，很可能是一头该死的异形。
　　这让他根本无法接受。
　　他很难将那一位在他面前亲手斩杀了许多野兽人的少女看作是一位异形，更何况对方还不止一次的帮助过自己。
　　然而...万一对方真的是一头该死的异形，而对方所给自己展示的杀死野兽人的场面也只是做戏呢？
　　而对方如果真的是异形的话...那么自己遇到对方那一天，在自己遇到对方之前...她在哪？
　　她所来的方向，不正是自己村庄的方向么？
　　正是因为这一个不断徘徊在他内心之中的，而且还伴随着他见到杰诺而不断加深的疑惑，马库斯才想要快点将杰诺从自己的面前支开。
　　哪怕为此而招惹到那一位少女...这也是没办法的事情。
　　“希望...希望真的不要是这样吧...杰诺...”
　　轻声呢喃着对方的名字，马库斯低下了眉头。
　　“...对...她绝对不会是一个异形。”
　　轻声呢喃着，马库斯忽然间像是发神经一般的从椅子上站了起来，双手重重地拍了拍。
　　“她的外表上没有看到任何异形的成分，而且如果她是一头该死的异形的话，她又是怎么能够完好无损的从白狼神的神殿里走出来的？甚至之前在塞森蒙德城里面的大教堂内的牧师们也都没有发现她任何的不对劲...对！一定是这样！一定是这样！”
　　仿佛疯癫一般的自言自语着，随后马库斯重重的拍了拍自己的大腿。
　　“对！一定是这样的！萨根赫姆那个混蛋！居然让我去怀疑杰诺小姐！等以后我碰到他一定要狠狠的修理他！让他知道不是什么玩笑都能够开的！”
　　一边说着，这一位黑发的年轻人一边走到了房门前。
　　然而，正当他伸出手，即将触碰到房门的时候，这一位黑发的年轻人却愣住了。
　　“或许...留点时间让我们都冷静一下会好很多吧...”
　　轻声呢喃着，马库斯叹了一口气，随后收回了原本已经伸出去的手。
　　转过身，三步并作两步，快速的走回了房间内的那一张床铺旁。
　　“嘭。”
　　伴随着一道沉闷的声响，闷闷不乐的马库斯一头躺在了床铺上。
　　没过多久，一阵因为疲惫而产生的呼噜声逐渐回响在了这一间房间中。
　　而直到呼噜声逐渐变得有顺序后，一道细微的脚步声才从房门外响起，逐渐消失在了呼噜声的覆盖下。
　　马库斯绝对没有想到，在自己自言自语的给自己那不断作痛的内心找一个能够安稳的理由的时候，在门外，他自己的那一番自言自语早就被人听在了耳中。
　　不过，显然，那一位站在门外的听众尽了一位听众应该尽的本分——她没有跳出来打断话语，在话语结束后也没有跳出来对马库斯指指点点。
　　那一位听众只是默默的离开了这里。
　　至于她要去做什么...那就无人能知了。



第135章 第一百二十八章  暂时的收场
　　原来那一个人类是这么看待我的么？
　　在被昏暗的烛光所照亮的空荡荡的走廊中，杰诺·西瓦，那一位巨龙少女此刻正低着头，慢步踟蹰着。
　　她并没有在结束对马库斯的偷听之后立刻回到自己的房间思考下一步应该怎么做——不，与其说是没有思考下一步应该怎么做，还不如说她现在已经彻底放弃了思考。
　　对于一位“神鹰”信徒来说，放弃思考是想都不敢想的事情，不断的思考衍生出无数的可能性，而在这些可能性上的继续的思考又能够引出更多的可能性。
　　不断的变化，这便是“神鹰”信徒们所追求的事务。
　　然而现在，杰诺却已然处在了一种她之前想都不敢想的状态。
　　这十分的奇怪，而最奇怪的是，杰诺对此毫无察觉。
　　她认为自己正在思考，然而她满脑子里却都是她刚才所听到的，那一位人类所说的话语。
　　她也不明白，为什么她会对一位被她自己认定为是“可丢弃的用品”的人类所说的话语以及行为这么的上心，以至于她在听到对方知晓自己真实身份的时候心脏几乎停止了跳动，又在听到对方否认，并认为这一点只是一个谎言的时候默默的松了一口气。
　　她不知道她在害怕什么，她挑战过混沌荒原内的所有外貌憎恶的怪兽，她也挑战过所有北地诺斯卡战帮的酋长，她甚至还直面过帝国神系的一位真正的神明，然而，面对这些存在，心中毫无畏惧的她居然会在面对一位力量与凡人相差无几的神选者的时候退缩了。
　　““神犬”大人，请原谅我的懦弱。”
　　低声呢喃着那一位将懦弱视为耻辱的神明的名讳，杰诺轻声的叹了一口气，随后停下了脚步，转过头看向了马库斯的房间的方向。
　　“这究竟是...什么感觉...”
　　从出生到现在仅仅只有数个月的幼龙陷入了迷茫之中。
　　她那看似渊博的知识全部都是他人所给予的，诺斯卡战帮内的萨满和酋长，在混沌荒原内闲逛的时候碰到的一些闲得无聊的“神鹰”信徒，以及四位无上的神明，她所有的知识来源全都是这些人，这些存在直接灌输给她的。
　　而显然，关于情感方面的知识，没有任何一个人灌输给她。
　　或许是认为她作为一头巨龙，不会对凡间的任何一切产生不必要的感情吧？
　　然而，或许是疏漏，又或许是因为这处在计谋之中，这些存在无一例外的“忘记”了由“神蛇”所带来的，在欲.望上无休止的渴望。
　　这也是杰诺现在会处于这一个状态的原因，她不清楚自己现在究竟是处在一种什么状态之中，她也不清楚现在支配自己内心的这一种情绪究竟是什么。
　　有些东西，是光看书所无法学会的，而杰诺现在所处的情况哪怕是她所看过的任何书籍都没有教导过。
　　“该死的...”
　　在片刻的迟钝之后，这一位天蓝色长发的少女终于开口。
　　然而，从她口中说出的却是一道充斥着愤怒的话语。
　　尽管对于自己身上所存在的情况根本没有任何了解，但杰诺还是“想”到了一个可能导致自己身上的这一种情况的因素。
　　之前她和白狼神交易的那一部分...原本她以为只是一纸空谈而已，没想到居然将她影响到了这一种程度。
　　“该死的白狼神...我要你付出代价！”
　　低吼着，这一位少女转过头，随后朝着楼梯的方向迈开了脚步。
　　炽蓝色的光芒凭空浮现在她的四肢以及被隐藏起来的那些非人的特征上，原先那些飘浮在她身边的，被死亡之风所驱策着的零星灵体也在瞬间四散奔逃。
　　然而，充斥着愤怒的步伐刚刚迈出去没两步，这一位少女又突兀的停了下来，炽蓝色的烈焰随之熄灭。
　　真的是如此么？
　　当杰诺心怀恨意的时候，这样的一句话浮现在了她的内心之中。
　　事情真的是如此么？
　　真的是她所想象的这样子的么？
　　说白了，对于那一头白狼神的指责和愤怒也只不过是因为愤怒而产生的无端瞎想而已，她没有任何决定性的证据能够证明那一头白狼神在背后主使了一切。
　　十分可悲的，哪怕是现在，哪怕是她在怀疑别人的时候，她也不能在没有证据的情况下进行怀疑。
　　哪怕她已经认定了就是对方所为的，她也不能有所行动。
　　身为混沌却恪守着秩序一方的规则。
　　如此的滑稽，如此的可笑，如此的...悲凉。
　　“或许我们真的都需要好好的冷静一下...”
　　轻声叹了一口气，杰诺摇了摇头。
　　等下...
　　忽然间，一个念头出现在了她的脑海之中。
　　既然自己因为这一个未知的心情而头疼不已的话...那么为什么自己不去好好的探求这一种心情的真相呢？
　　如果没有猜错的话...只有在和马库斯产生交集的时候，自己才会产生这样的心情，既然如此的话...
　　既然如此的话，那么自己就干脆破罐子破摔吧！
　　想到这里，杰诺神情严肃的点了点头，随后又愣了一下。
　　这一种计划能否成功...似乎还要看马库斯的性格来着...
　　马库斯...他好像是一个懦弱的人来着？
　　那可就有点麻烦了...
　　想到这里，杰诺再一次转过头，看向了马库斯的房间的方向。
　　或许...用点小小的办法...可行！
　　双眼中炽蓝色的光芒一闪而过，随后，这一位天蓝色长发的少女在嘴角挂上了一丝瘆人的冷笑。
　　不过...在实施计划之前，要对伪装魔法进行一些改进...至少要让自己的那些非人的特征不仅仅是在视觉，还要在其他感觉上也都消失在别人的感觉之中。
　　为了接下来的计划能够成功，这是最保险的办法。
　　——
　　事实证明，在某种意义上，马库斯的确是一位懦夫。
　　“呼...”
　　长呼出一口气，看着窗外的那一片被繁星点缀着的星空，马库斯·尤迪特，年轻的人类猎人遗憾的摇了摇头。
　　上午...不，中午的那一场闹剧直到现在，他都没有下定决定要向杰诺好好的说明一下关于自己刚才的情绪为什么这么差的情况。
　　尽管口头上说“过去了”，以及“都冷静一下”，但实际上，马库斯却以一直无法将自己内心中对于杰诺身份的怀疑给抛到一边。
　　他没有办法对这一点置之不理。
　　除非他找到一个能够证明杰诺并不是异端，或者说，异形的点——真假都无所谓，只要能够找到那一个点，哪怕是假的，马库斯也会说服自己，让自己以为是真的。
　　然而，他却悲哀的发现，自己没有任何证据能够指出“杰诺并不是一个异形”这一点。
　　他对于杰诺的了解实在是太少太少，以至于他在这个时候根本就找不出任何对于杰诺有利的证据。
　　“...真是...糟糕。”
　　轻声呢喃着，这一位黑发的年轻人随后摇了摇头。
　　从坐着的椅子上站了起来，马库斯径直走向了床头柜，从床头柜中拿出了自己的那一枚串着怪异石头的项链。
　　这是对方送给他的礼物，然而，之前多次对于这一颗石头的利用早已证明了，这一颗石头的危险性远在他所想象的范围之上。
　　能够弄到这样的一颗危险的石头，还能够将其串在项链上...
　　这显然向马库斯表明了杰诺的身份远不是他所想的那样简单。
　　或许...对方真的是一个异形，只不过因为一些特殊原因才选择了帮助他？
　　而那一个特殊原因很有可能是因为她...
　　不行！不能往这方面想！
　　迅速的甩了甩头，将自己脑海中的那些混乱的想法再一次抛出去，随后，这一位黑发的年轻人重新将自己手中的那一个镶嵌了墨绿色宝石的项链放回了抽屉中。
　　异形怎么可能会去帮助人类，那些野兽人和该死的绿皮从来都没有给人类任何的帮助，它们所带来的只有毁灭，仅此而已。
　　这么说的话，杰诺小姐就不可能会是那些该死的异形了！
　　但...如果对方真的只是为了利用...
　　“啊！！！够了！”
　　发泄一般的砸了砸自己的脑袋，感受着刺痛感所带来的冷静。
　　马库斯随即摇了摇头。
　　“烦死了...算了。”
　　清空了大脑中的所有瞎想，这一位黑发的年轻人干脆地躺在了床上，盖上了被子。
　　让睡眠给予他安稳吧，至少在睡梦之中，他的脑袋还能暂时冷静一点。
　　这么想着，这一位黑发的年轻人随后闭上了双眼。
　　难得的宁静找上了他，在放空大脑后的一片寂静中，马库斯很快便进入了梦乡。
　　然而，没过多久——又或许过了很久，毕竟梦境之中的时间总是无法估量，这一位黑发的年轻人便骤然睁开了双眼。
　　一道“嘎吱”的声音在这一间寂静的房间中显得无比刺耳。
　　而后，还没等马库斯反应过来发生了什么，他感觉到自己身上盖着的被子被骤然掀开。
　　一阵细簌的声音随之传入了他的耳中。
　　而同时传来的，还有床铺震动的声音。
　　有什么东西爬上了他的床。
　　意识到这一点，马库斯原本还迷迷糊糊的神经瞬间清醒，随后他猛地坐起身，向着床铺上看去。
　　随后，一双毫无感情的，冰冷的琥珀色双眼映入了他的眼中。



第136章 第一百二十九章  折中的办法
　　“...”
　　失去光彩的双眼注视着窗外的那一轮刚刚从地平线上探出头的太阳，马库斯呆愣愣的大张着嘴。
　　昨天所发生的事情已经彻底冲击了他的思考能力，他甚至不知道自己昨天究竟是怎么睡下来的。
　　昨天晚上所发生的事情对他来说打击实在是太大了。
　　尽管这在其他人看来根本就算不上是什么“打击”。
　　他根本就没有想到，他在睡觉之前还在不断挣扎着判断究竟是不是异形的那一位少女，居然在他入睡之后没过多久就直接爬上了床铺。
　　当然，他什么也没做，也什么都不敢做，当时被这一个震撼的事实冲击的大脑完全短路的马库斯所作出的唯一事情就只是呆呆地注视着杰诺，与那双琥珀色的瞳孔相互注视，直到自己在不知道什么时候睡下去。
　　太疯狂了，这实在是太疯狂了。
　　她为什么会做出这种事情。
　　马库斯自认为已经很了解杰诺对于他的态度了，但震撼性的事实再一次将他的自信打击的七零八落。
　　他原以为他在杰诺心中只是一个“路人”而已，哪怕他再怎么单相思，那一位少女都不会对他产生任何的好感。
　　哪怕对方已经为他做出了许多事情。
　　然而，昨天晚上所发生的事情却打破了他的这一个观点，同时也重新点燃起了他内心中的那一道代表着希望的火光。
　　哪怕这一道火光只是黑夜前的最后一簇光芒。
　　当然，意料之外的，他在苏醒之后并没有发现杰诺小姐的身影，如果不是萦绕在他鼻腔处的淡淡花香的话，他甚至都会觉得昨晚所看到的一切只是一场疯狂的梦境，一场因为自己太过于劳累而诞生的疯狂的梦境。
　　不过，对于杜加尔来说，这样至少比睡醒了还看到杰诺的那一双冰冷的双眼要来的好得多。
　　至少他现在能够有点时间稍微的冷静一下了。
　　当然，杰诺本人也是抱着这一个目的，才在察觉到马库斯快要苏醒之后提前离去的。
　　毫无意外的，杰诺的计划成功了，她成功的打消了马库斯对于她的一系列疑惑——至少目前来说就是如此。
　　当然，虽然她的计划是成功了，但是她的目的却没有达到。
　　她还是不知道，那一个困扰了她的心情究竟是什么，究竟是什么东西束缚住了她的脚步，她还是不知道，究竟是什么东西干扰了她的判断。
　　不过，她和马库斯终究还是不一样，她不会因为一个疑问而纠结许久，如果通过一次尝试无法得出答案，她也会开始第二次，第三次，直到她得到她想要的答案为止。
　　当然，在这之前，她并不介意去做一些其他事情。
　　“马库斯。”
　　伴随着一阵令人牙酸的开门声，熟悉的冰冷声音传入了那一位黑发的年轻人的耳中。
　　从呆滞之中被唤醒，马库斯依旧保持着那一副张着嘴巴的滑稽面孔，砖头看向了房间的入口处。
　　不知道是不是他的错觉，他似乎看到杰诺在他转过头后眉头皱了一皱。
　　“关于你昨天说的事情，我考虑了一下。”
　　啊？昨天的事情？
　　昨天的什么事情？
　　听着杰诺所说的话语，马库斯呆楞住了。
　　而看着马库斯的这一副呆呆地模样，杰诺地眉头再一次一皱。
　　这家伙...不会被吓傻了吧？
　　自己的这一副人类身躯难道这么吓人？
　　不对啊，自己昨天晚上没用本体啊？而且那一个幻想魔法也被自己重新修改了，除非是自己使用魔法，不然马库斯按理来说都不会发觉自己身上的任何一点关于异形的特征才是。
　　难道是魔法出了纰漏？
　　不对...如果是魔法出了纰漏的话，那么这一间旅店应该已经炸了才是。
　　哪怕只是一个人畜无害的伪装魔法，但凡是涉及到魔法的东西，特别是在创造一个崭新的魔法的时候，被利用的魔法之风便会变得无比狂躁，
　　也正是因为如此，如果创造魔法的举动失败的话，毫无疑问，狂躁的魔法之风就会直接被原地引爆。
　　爆炸的效果就像是在两三个次元石之中丢入一根火把一样。
　　那么...抛去这两个可能性后，马库斯身上的这一种情况似乎只能用一种情况来表示了。
　　“你...马库斯。”
　　斟酌片刻，杰诺再一次出口打断了现场的死寂。
　　“马库斯...我问你一个问题。”
　　一边说着，这一位天蓝色长发的少女好奇的歪了歪头。
　　“你...认识多少位女性？和多少个女性有过密切接触？”
　　“啊...我？”
　　刚刚缓过神来的马库斯听到了杰诺所问出的这一个问题。
　　在片刻的思考后，他做出了答案。
　　“我妹妹，我母亲，还有一些同村的玩伴，以及你，至于密切的接触的话...”
　　说到这里，马库斯迟疑的抬起了头。
　　“那个...牵手算不算？和你的？”
　　“行了，我知道原因了。”
　　好！马库斯很正常，什么“异常”之类的也只不过是自己的瞎想而已！
　　虽然说她也不知道为什么，但像是这种没有任何接触女性经验的人，在突然间被一些女性给亲密接触之后就会出现这一种情况。
　　嗯...这并不是从“神鹰”那边学到的，也不是从“神鹰”的信徒那边学到的，而是从一位即将被丢上角斗场的奴隶口中得知的。
　　不过...话说回来，昨天晚上的行为算是亲密行为么？
　　人类对于亲密行为的定义...也实在是有些太广了吧？
　　想到这里，杰诺摇了摇头。
　　算了，管他的。
　　自己的嗅觉都开始慢慢的觉得马库斯身上的味道也不是那么无法接受了，虽然杰诺也不知道这究竟是为什么，但她下意识的认为这并不是什么好现象。
　　“咳咳。”
　　清了清嗓子，打散了因为这一个话题所引发的短暂的尴尬气氛，随后，这一位天蓝色长发的少女重新看向了面前坐在窗户旁边的年轻人。
　　“那么...马库斯，关于你昨天的那个说法...等下，我要先确认下，你现在清醒着，是吧？”
　　“对...杰诺，我也想到了我昨天对你说了些什么了。”
　　看着那一位站在门口的少女的那双琥珀色的双眼，马库斯低了低头。
　　“我...很抱歉，昨天向你...”
　　“不用抱歉，马库斯，你为我的计划增添了不少的变数，对此我很开心。”
　　带着一丝笑容，杰诺打断了对方的话语。
　　这是一句假话，一句难得的，全假的话。
　　给计划增加了不少变数？如果真的听马库斯的做的话，自己的计划就全没了。
　　计划都没了又何谈变数？
　　开心？的确，自己的计谋被整个摧毁是会让杰诺产生一种病态的愉悦，但显然，在昨天主导了杰诺的那一道感情的驱策下，这一种病态的愉悦变了个调。
　　虽然说杰诺也不晓得那一种心情究竟是什么，但总之不代表开心就是了。
　　“我仔细考虑了一下...我或许可以认同你的计划。”
　　“？？？这...”
　　“先不要着急，马库斯，我话还没说完。”
　　做了个手势示意那一位年轻人冷静一下，随后，杰诺露出了头疼的表情。
　　“但...想让我认同你的计划，首先，你需要拿出让我认可的地方，或许是才艺？或许是厨艺？又或许...是你谈判的手法？无论哪些，只需要你让我认可了，我就答应你不参合接下来的事情。”
　　一边说着，杰诺伸出手，五指摊开，随后又缩回去了三根手指。
　　“据我了解，还有两天，帝国的军团就将抵达米登海姆，所以，期限就是两天，在这两天内，如果你拿不出让我满意的东西，那么我就会毫不犹豫的继续执行我的计划。”
　　“可...可是。”
　　看着神情严肃的杰诺，马库斯一时语塞。
　　两天时间？完全不够啊！
　　厨艺...他只会简单的一些帝国菜肴，而且还是只要有手都能够做的那种，才艺？这是个什么东西？谈判的手法...是用什么谈判？羽箭还是利剑？
　　这...杰诺小姐这不就是在为难自己么？！
　　想到这里，马库斯的脸色变得愈来愈差，而那一位站在门旁边的少女看着马库斯这愈来愈差的脸色，反而在嘴角露出了一丝怪异的笑容。
　　“当然。”
　　突然说出口的话语再一次吸引了马库斯的注意力。
　　“当然，我也不是不能够做出一些让步...事实上，你也可以通过你的实力得到我的认可，只要你完成一件...嗯...对于我们来说算是大事的事情就行了。”
　　一边说着，看着马库斯脸上疑惑的神色，杰诺缓缓地迈开脚步，向着对方所在的方向走去，随后停在了窗户边。
　　“而且...我这里有些情报...这两天才发现的，情报里牵扯的事情...应该勉强算是一件大事。”
　　“什么情报？”
　　“那里。”
　　伸手指向窗外贫民窟的方向，杰诺耸了耸肩。
　　即便是在阳光已然照耀大地的现在，那一片贫民窟内却依旧被一道淡淡的黑暗所笼罩着。
　　“这一座城市的贫民窟，那一个选帝候应该没带你参观过...那里面有些东西，有些很有意思的东西。”
　　“你在说什么？”
　　“有什么存在，在那里操纵着贫民窟内的人，我指的是字面意义上的操纵，这是一个威胁，对于这一座城市而言的巨大威胁，如果你能除掉他，我就勉强认同你的实力。”
　　“可是...为什么你不去和这一座城市的守备军说呢？”
　　话音落下，杰诺转过了头，重新看向了马库斯。
　　她没有做任何的回答，只是带着一道笑容静静的看着马库斯而已。
　　而这，就是她给马库斯的回答。



第137章 第一百三十章  本章无题
　　完了，完了，又不会取标题名了。
　　各位hxd能不能支个招啊。
　　——
　　“总感觉很奇怪。”
　　轻声呢喃着，看着两旁来来往往的行人，马库斯皱了皱眉头。
　　他最终还是没有从杰诺那边得到答案，他还是不知道为什么杰诺会突然间改变主意，昨天对方在听到他的这一个想法之后生了多大的气他现在都还记得。
　　他无法想象，以杰诺的性格，究竟为什么会在短短一天的时间之内，在他都还没有做什么的情况下压下火气答应他的这一个想法？
　　虽然说杰诺并没有明面上说出“我答应你”这几个字，但他知道杰诺的性格，至少在说话的用词习惯方面他还是有所了解，那一位少女根本就不会明确的说出她认同什么观点，在这方面，她总是喜欢拐弯抹角的来进行回答。
　　所以，当对方提出自己之前的那一个观点，并且给出了相应的条件的时候，这就代表了那一位少女已经同意了那一个观点。
　　真是不知道她的性格为什么这么的别扭...好好的把话说出来不是能省下很多事情么？
　　而且...
　　尽管说尽管说杰诺实际上已经答应了他的要求，但对方所提出的这一个条件...或许并没有听上去的这么简单。
　　“在米登海姆的贫民窟内，有着一个能够操纵其它贫民，将他们当成人偶一般操纵与玩弄的存在，而你的任务就是除掉他。”
　　这便是当时杰诺所说的大致的内容，但...马库斯却总觉得这并没有这么简单。
　　这其中的疑点实在是太多了。
　　为什么杰诺知道贫民窟内的事情？而且为什么她知道有个操纵平民的存在？她们是打过交道了？
　　难道说，杰诺小姐在私下里和那一个存在达成过什么交易，而杰诺对于交易的内容或者结果并不满意，所以让自己去除掉对方？
　　不，应该不可能，杰诺的实力他也看到了，尽管不知道是不是对方的全力，但能够造成那种规模的破坏的人，如果真的想解决别人，那远没有必要让自己动手。
　　或者说...她想要不那引人注目的，解决掉那一个家伙？
　　这或许可以解释为什么她不想要让这一座城市内的守军知晓到这一座城市内有着这样的一个威胁了。
　　当然...或许是因为她因为那一位掌旗官的流言所以对那一位掌旗官，以及这一座城市的守军并不抱以信任了？
　　这点他就不知道了。
　　“杰诺小姐...究竟还藏着多少的秘密啊...如果她能够坦白点说出来，或许昨天的事情根本就不会发生。”
　　低声的说着，这一位年轻人再一次叹了一口气。
　　现在说什么都已经晚了，一切不好的事情也已经发生了，一切都已经无可挽回了。
　　但愿...昨天所发生的那令所有人糟心的事情并不会让杰诺对自己心生芥蒂吧？
　　想到这里，马库斯中断了自己的念想，重新将注意力集中在自己眼前的道路上。
　　距离他黎明时分从那一家旅店内出门已经过去了大约一个半小时的时间了，原本躲藏在地平线下的太阳也已经缓缓升起，柔和的光明笼罩了这一座城市。
　　但，这柔和的阳光照耀在马库斯的身上，给他带来的却只有一片刺骨的冰冷，而没有丝毫的温暖。
　　这究竟是为什么？
　　这样的一个问题在马库斯的脑海中一闪而过，随后便又迅速的消散而去。
　　相比较于纠结这些事情，还是更快的到达那一片贫民区对于马库斯来说更加重要些。
　　而实际上，他也已经快要到达他的目的地了——尽管这花费了他将近两个半小时的时间，而这还是他抄了近路之后的时间。
　　“但愿不要在这里面浪费太多时间...噗嗤，我在想什么呢，这怎么可能。”
　　自我否定了自己的话语，随后，这一位黑发的年轻人苦笑着，摇着头继续埋头向前走着。
　　而很快，在十字路口沿着左侧行进，然后在下一个路口向着右侧拐进去，沿着那一条潮湿的小巷子走了大约五分钟的路程之后，一条萧条的街区映入了马库斯的双眼之中。
　　而不知道是不是他的错觉，在走入这里之后，他感觉自己身边的温度明显的下降了不少。
　　如果说原本的冰冷只是“刺骨”的话，现在便是仿佛要将他的四肢和血液完全冻僵一般的温度。
　　这绝非是正常情况，而居住在这里的人...不，应该没人愿意居住在这里才是，相较于这一座城市的其他地方，这里绝对是一片不受欢迎的地方。
　　所以，这里才会是贫民区啊。
　　轻声的感叹了一声，随后马库斯便迅速的将自己的视线集中在了面前的那一片街区内。
　　如果杰诺小姐给出的情报没有错误的话，这里已经是敌人所在的区域了，在这里，自己所做的任何事情，哪怕是所说的任何一句话都要仔细，小心。
　　这也是为了他能够完成杰诺所给予的任务，然后安全的回去所必须要做的事情。
　　就像是在丛林中狩猎一样。
　　而狩猎的第一步，便是确定自己的猎物究竟在哪。
　　“...”
　　沉默不言的继续向着这一片贫民窟的深处走去，而在同时，马库斯也不断的在观察着两旁所有出现的人。
　　毕竟，按照杰诺所说的，那一个目标可以操控平民，既然如此的话，那么只要注意周围的那些平民们的情况就可以大致的推断出自己的那一个目标大致在哪一个位置了。
　　不过...困难的也正是这一点。
　　他根本看不出走在街道两旁，或者干脆不知道在做些什么，呆呆地站在原地的那些人们究竟是不是被控制的人之一。
　　他无法判断，甚至在被杰诺委托这一个任务之前，他还根本不知道居然有能够操纵人的法术。
　　既然不知道存在着这样的法术，那他也自然不知道如何去发现那些被控制的人。
　　失算了！
　　当初就应该先找杰诺小姐问清楚那些人究竟是什么样子的了！
　　“别走神，马库斯。”
　　正当这一位年轻人还在头疼着接下来的任务要如何完成的时候，一道熟悉的声音传入了他的耳中。
　　猛地回过头，一道熟悉的身影站在了远处的街角。
　　尽管对方的视线并没有有看向自己，但马库斯却本能的认为对方此刻正在注视着自己。
　　而且，不知道是不是距离太远产生的幻觉，他似乎看到杰诺的身上出现了一些人类所不应该有的特征——尽管下一个眨眼那些特征就完全消失了。
　　“我现在只能通过这种方式和你说话，我之前已经和那家伙打过交道了，而且我的这一身装束实在是太显眼了，简单来说，我没有办法直接给你提供援助，哦，对了，别回我话，我听不见。”
　　你的这一身装束的确够显眼的...你到现在才发现么？
　　瞥过眼看了一眼那一位少女，随后，马库斯重新将注意力集中在了眼前的道路上。
　　既然杰诺小姐都在旁边给予协助了...那么应该就没什么问题了。
　　虽然说...他其实并不清楚杰诺小姐为什么会站出来帮助自己就是了。



第138章 第一百三十一章
　　“从你视线正前方往左边数第三个人，你看到了么？跟上他，他就是被控制的人之一。”
　　“右手边那个家伙在注意你，装作自己是一个普通人，不要被别人发现你在跟踪别人。”
　　“正前方往右边数第三个...哦，没事了，那是看我的，不是看你的，你继续。”
　　...
　　熟悉的声音一刻不停的传入了马库斯的耳中，而这一位黑发的年轻人，此刻正走在或许是大道的道路上。
　　在他的左前方，一个面容有些僵硬的人正在呆呆地沿着道路前方走动着。
　　和周围的所有人相比，那一个人不仅是面部表情僵硬，甚至仔细看都能够感觉到动作有些僵硬。
　　这就是那一些**纵的存在所表现出来的特征么？
　　不仔细看还真看不出来...毕竟也没人会闲得无聊的去注意别人的动作。
　　这或许就是杰诺小姐要来帮助自己的缘故吧...在自己没有任何线索的情况下...自己还真的没有办法发觉这些被控制的人究竟在哪里。
　　杰诺小姐，真是帮了大忙了。
　　在脑海中感叹着这一点，随后，马库斯便重新将自己的注意力集中在了那一个**纵了的人身上。
　　“稍等一下，马库斯。”
　　而就在这个时候，杰诺的声音再一次传入了他的耳中。
　　“前方的魔法之风有些混乱...你尽量双脚着地，这样能够保证这一个魔法能够继续持续下去...这毕竟只是一个还处在试验阶段的魔法。”
　　试验阶段？这难道是把自己当成了实验工具了么？
　　这还是有点...有点介意啊...
　　而且...为什么要尽量双脚着地？难道不双脚着地，这一个魔法就无法继续进行下去么？
　　果然...还是有些奇怪啊...
　　微微摇了摇头，将脑海中的这些对于杰诺的怀疑全部都抛出去，随后，这一位黑发的年轻人继续将注意力集中在了不远处的那一个**纵了的人身上。
　　对方依旧是低着头，沉默不语的赶着路，哪怕是有同样不看路的人撞上了他，他也只是沉默的呆滞了一会，随后便无视了那一个对着他破口大骂的人，继续走了下去。
　　不得不说，这一幕看上去十分的可怕，不过鉴于对方属于被控制的那一种人，身上就算是再出现什么奇怪的现象也不会令人吃惊。
　　不过...
　　想到这里，马库斯微微皱了皱眉头，随后伸手握住了自己项链上面挂着的那一颗石头。
　　虽然说自己胸口的项链上面挂着的这一颗石头，哪怕是磨出的一小撮粉末都能够造成十足的破坏，但...自己真的要使用它么？
　　这里是米登海姆的贫民区，换而言之，这里就是米登海姆城内，在这里使用这样的武器...这并不是一件明智之举。
　　尽管杰诺说过这一片贫民区内存在着能够操纵别人的存在，而且她也不知道这里的贫民究竟有多少已经**纵了，如果**纵的人只是短短的一小片的话，冒然使用这样的武器究竟会造成怎样的杀伤...这一点他在前几天的就已经见到了。
　　仅仅只是几支从铁匠铺那边买来的再正常不过的羽箭，居然能够在配和了火油得情况下将一大群绿皮陷入火海之中。
　　这已经不是“可怕”所能够形容的了。
　　而且，在前天晚上，自己也是用涂抹了这一块石头的粉末的利剑，仅仅只是一下，就杀死了一头自己之前完全束手无策的野兽人。
　　仅仅只是砍到了一下而已。
　　真是不知道杰诺小姐是怎么拿到这样的一个“武器”的。
　　算了...如果不是特别情况的话...尽量少利用一点这一种犯规的武器吧。
　　脑海中想着这一点，马库斯再一次叹了一口气。
　　“稍等一下，马库斯。”
　　而也是在这个时候，那一道熟悉的声音再一次传入了他的耳中。
　　“往左拐，进入那一条小巷，前面有着复数的，**控的人在站着，你从正面进入毫无疑问会被它们所看到。”
　　它们？
　　对于杰诺的用词感到疑惑的马库斯愣了愣，随后转过身看向了自己的身后。
　　在清晨的薄雾下，杰诺的那一道醒目的身影已然消失在了他的视线之中。
　　在这么远的距离都能够看到的么？
　　杰诺小姐的视力已经是超越了许多猎人的水准了吧？
　　“别看我这边，马库斯，不要被他们注意到，我现在正在应付那些觉得我是来这边找乐子的平民们...啊，真的是，我能动手么？我能动手吧？”
　　您可千万不要动手。
　　十分听话的将头转了回去，同时，马库斯在脑海中为那些失智的平民们默默的祈祷着。
　　杰诺小姐的力气他之前是体会过的，那绝对不是一个小女孩所能够拥有的力气，哪怕是一个职业军人——或者说哪怕是他映像中自己父亲最健壮的时候都没能拥有那样的力气。
　　不过...往左拐么？
　　转过头，看着那一条哪怕是看着都能感觉到湿气极重，以及额外阴暗的巷子，马库斯皱了皱眉头。
　　迈开脚步，朝着那一条杰诺所说的巷子走去，而同时，这一位黑发的年轻人也将手伸向了自己腰间的那一把佩剑上。
　　“别拿出武器，马库斯，这一整条街就没人拿出武器在街上晃悠的，你想要引人注目么？”
　　当他刚刚打算将自己的佩剑拿出来以防万一的时候，杰诺那熟悉的声音又再一次传入了他的耳中。
　　“顺便...我现在暂时不能给你提供提示了，你在左拐进入巷子后就直走，到头了就右转然后一直向前走，那一条路是安全的...不要问我是怎么知道的，地图上那边是一条和居住区十分接近的道路，那里应该算是一条比较安全的道路。”
　　是么...看地图啊...
　　杰诺小姐什么时候得到了这一座城市的地图来着？
　　为什么自己对于这一点完全没有了解啊？那一位少女究竟还瞒着自己多少事情啊？
　　算了...都无所谓了，还是先着眼于现在吧。
　　一边想着这一点，马库斯一边将手从还没有拔.出的武器上挪开，随后走入了那一条阴森，湿冷的小巷中。



第139章 第一百三十二章  大水冲了龙王庙~
　　第一次尝试5000字...
　　——
　　“...这应该就是最后一个了。”
　　将手中的那一个仿佛被踩烂了脊椎的老虎一般的年轻人随意的扔在了一旁，杰诺·西瓦厌恶的拍了拍手。
　　她试过和这些人“和平谈判”了，然而效果却并不怎么理想，不，与其说是不理想，还不如说根本就没有任何效果。
　　尽管她一再的一反常态的退让，并且尝试着说出一些很有礼貌的话语来让这些人打消对于她的所有念头，但显然，她的一再退让被这些人曲解成了另外的一个意思。
　　至于说为什么这些凡人们没有看到她身上的那些非人的特征，这一点杰诺就懒得去理解了。
　　于是乎，在确认了这群平民们并非是**纵了的之后，杰诺终于爆发了。
　　或许是完全没有料到杰诺的突然暴起这几位不断对着杰诺步步紧逼的人类显然被打了一个措手不及，仅仅只是两个呼吸的时间之内，杰诺便将他们全部都撂倒在地。
　　当然，就算料到杰诺会突然暴起也没有任何得作用，在力量上面的悬殊差距可不是什么“有了提前防范”所能够摆平的。
　　所幸，这些人并没有被杰诺一个“失手”直接杀死，这已经是很幸运的事情了，特别是在杰诺现在心情明显不怎么好的现在。
　　“一群愚民，也不知道哪根神经搭错了，居然妄图向我发动袭击，真的是...要不是因为最近的麻烦事已经够多了，真想一个一个活生生的掐断他们的喉咙，看看他们在绝望中疯狂求生却求生无路的绝望啊...”
　　轻声呢喃着，杰诺侧过头看向了马库斯离开的方向，随后重新隐蔽了自己身上的那些因为使用魔法而再一次暴.露在外的非人的特征。
　　她刚才得以在远距离和马库斯直接传话的手段毫无疑问是属于魔法的一类。
　　将一段话语转编为一段魔法之风，并将其混杂入空气中游荡的魔法之风之中，然后传播到马库斯的耳畔再转编为一段话语。
　　这原本是根本不可能达成的事情，事实上，哪怕是想到，并达成了这一种小手段的杰诺也是通过投机取巧来成功的。
　　而且...这还和她本身的特**息相关。
　　将话语转变为某种特定的魔法之风根本就是不现实的事情，至少对于杰诺这一个层面的存在来说是根本不现实的事情。
　　哪怕是想要实现，也需要花费，甚至于说是浪费大量的魔力才能够创造出“一句话”而已。
　　然而，对于杰诺来说，“花费大量魔力”这一点是完全可以被忽略掉的。
　　只要她还站在地面上，那么地脉中源源不断的魔力便会满足她的一切需求。
　　一切。
　　当然，通过这一种方式所转变的话语还是有那么些许的不方便的，毕竟，作为通过地脉中抽取的能量所转变成的话语，接收者也必须要站在地面上才能够听得到由这一种魔法之风所转变回来的话语。
　　这也是为什么杰诺之前提醒马库斯千万不要双脚离地的缘故。
　　当然，如果是将地脉中的能量作为魔力直接释放出来那当然没有这么麻烦的过程和条件，毕竟释放那些攻击，或者防御，甚至于平常所释放的一些小魔法所需要的步骤也仅仅只是凝聚魔力——释放出去，仅此而已。
　　“好了...也是时候应该跟上那家伙了，真不知道在这短短的几分钟...额...十几分钟里面，马库斯那家伙又会给我添什么麻烦呢。”
　　带着些许头疼的语气说着，但杰诺自己都没意识到，在说出这一句话的时候，她的嘴角居然浮现出了一丝淡淡的笑容。
　　不过，这一道笑容很快便消失了。
　　“杰诺·西瓦，你在这里做什么。”
　　一道令她无比厌恶的声音传入了她的耳中。
　　“我在这里...还需要什么人的同意么？英勇的掌旗官先生？”
　　一边说着，杰诺转过头，看向了自己的后方。
　　一位她熟悉的不能再熟悉的身影出现在了她的视线之中。
　　“原来你还活着啊，萨根赫姆，我还以为你出门路上不小心滑倒摔死了呢。”
　　用着十分古怪的语气说着，杰诺将身体转向了萨根赫姆的方向。
　　“所以，趁我现在对你还有一点点好感，趁我现在还能忍住不对你动手，把你所想要说的话全部都说出来吧，我担心下一次你可就没这个机会了。”
　　“...你可真是会说笑，杰诺小姐，我不认为我们之间有什么恩怨。”
　　略微的停顿后，这一位黑发的年轻人开始支开了话题。
　　“话说回来...杰诺小姐，你能不能和我解释一下...你对这些无辜的平民们做了什么事情？”
　　“无辜？”
　　听着萨根赫姆所说的话语，杰诺明显的挑了挑眉头。
　　“如果你把一堆杀人犯，盗窃犯，以及密谋反对鲍里斯阁下的人叫做“无辜的人”，那么我是否可以认为你其实也在背地里密谋的反对着鲍里斯先生？”
　　“...他们真的是这样的人么？”
　　“不知道，我瞎猜的反正总有一条能够猜得中。”
　　继续用着一脸无所谓的语气对着萨根赫姆说着，随后，这一位天蓝色长发的少女轻哼了一声。
　　“所以说，萨根赫姆先生，你还有什么事情要麻烦我么？要是没事的话能请你迅速的从我的视线中离开，好吗？我最近心情很烦躁，而且我现在还有很重要的事情，没心思和你争吵。”
　　“杰诺小姐，能请你不要再胡闹了好么？作为一个异形，我希望你能够清楚自己的身份，这里是米登海姆，而不是你们这些混沌杂碎的老巢！现在，告诉我，你想要做什么！你为什么会出现在这里！这已经是第二次，这已经是第二次我看见你在贫民区内杀人了！”
　　“杀人？”
　　带着不屑的语气说着，杰诺忍不住笑了笑。
　　“来，我来和你对赌，我赌一枚金币，我赌这些人没死，怎么样？你有没有这个胆子？”
　　“你...”
　　“顺带的，我没有义务告诉你我现在要做什么，而我自然也很清楚我现在的身份。”
　　看着一脸气结的萨根赫姆，杰诺脸上的笑容愈发的灿烂。
　　她就是喜欢这种胡乱搞事，而别人却对她完全无可奈何的情况。
　　“我现在是白狼神的座上宾，我完全有权利在他的城市内自由来回，还是说，你认为米登海姆并不属于那一位白狼神呢？”
　　“这...我...不...”
　　“认清你的身份，萨根赫姆，你只是白狼神的一届仆从而已，而我是客人，你无权对我进行任何的过问，你甚至没有权利拦着我。”
　　一边说着，杰诺继续保持着之前的那一副怪笑，直直的注视着萨根赫姆。
　　“所以...你说的话，我现在就还给你，注意你的身份，年轻的掌旗官，你们的白狼神不会愿意看到和我翻脸之后会发生什么事情的，而你的言辞很可能让你们的那一位白狼神至今以来的所有努力全部都...”
　　话语说到一般，杰诺做了一个爆炸的手势。
　　“所以...你明白你现在的态度了么？嗯？”
　　说完这一句话，直接抛下那一位被她的话语气在原地的掌旗官，带着满足的笑容，杰诺朝着马库斯之前离去的方向走了过去。
　　由于是她给马库斯指路的，所以她当然知道马库斯这个时候大致在哪里。
　　至于那一个被她的话语气到的人类？
　　谁管他呢！
　　她已经十分克制了，如果不是因为她之前已经宣泄过一下的话，当萨根赫姆再一次出现在她面前的时候，她早就直接敲爆对方的脑袋了。
　　换句话说，对方还能够活着就已经是杰诺十分给对方面子的结果了。
　　“但愿马库斯不会惹事吧...真是的，我在说什么呢，这怎么可能。”
　　自我嘲笑着摇了摇头，随后杰诺便走入了那一条阴暗的小巷子之中。
　　——
　　杰诺所想的并没错，马库斯的确不可能不会惹事。
　　哪怕是按着杰诺所给的道路一直走下去，马库斯还是惹上了事。
　　不，与其说是惹上了事，还不如说是事情自己找上了他。
　　就在他走出那一条阴暗的小巷，按照杰诺所要求的沿着那一条道路一直走下去的时候，意外发生了。
　　就在他的面前，一场闹剧突然上演。
　　两个原本看上去只是擦肩而过的人骤然之间发生了口角争执，尽管马库斯根本听不懂那两个人究竟说了什么，不过从那两人越来越差的脸色不难看出，他们所说的内容必然不会是什么好话。
　　当然，别人的吵架马库斯自然是懒得去管的，换做平时他都不会为这两个吵架的人停留下哪怕一步，更别提现在还有一个更重要的事情压在他的身上。
　　然而，他不想要停下并不代表别人不想让他停下，意外总是总是如此。
　　就当这一位年轻人打算绕路的时候，那两个正在吵架的人的其中之一似乎是忍受不了对方的言辞羞辱，不知道从哪里掏出一把匕首，直接刺入了对方的胸膛中。
　　整个街道安静了，除了簌簌的寒风声以及隔壁街道传来的喧闹声之外，整条街道上没有任何的声音。
　　下一刻，一道慌张的怪叫声打破了现场的死寂——那一位失手杀了人的凶手狼狈的把匕首拔.了出来，随手向着四周一丢，无视了从伤口中喷溅到自己身上的鲜血以及无力的倒在地上的尸体，他狼狈的朝着四周的小巷子中逃去。
　　而几乎是在那一个凶手逃入小巷子内的时候，那一把被随意丢弃的匕首就这么刚刚好的掉到了马库斯的面前。
　　而更加糟糕的是，似乎是由于这里离隔壁的居民区实在是太近了的缘故，当马库斯还没从这一个当街杀人的情况中反应过来发生了什么的时候，伴随着一阵沉闷的脚步声，一队装备精良的战士便匆匆的从一旁的小巷中出现。
　　嗯...和那个凶手逃跑的并不是同一条小巷，也不知道为什么这里的巷子这么多。
　　不过，现在似乎并不是在意这一点的时候了。
　　“不是吧...”
　　看着那群士兵之中带头的，没有佩戴头盔的一位中年人将视线放在了自己这里，准确的说，是放在了自己脚下的匕首上。
　　麻烦了。
　　这样的一个想法刚刚浮现在马库斯的脑海之中，那一位仿佛队长一样的人便朝着他走了过来。
　　而同时，周围的士兵们也逐渐包围了上来，将马库斯包成了一个圆。
　　“这...”
　　马库斯刚想开口解释，随后又像是想到了什么一样猛地闭上了嘴。
　　他想到了，自己和米登海姆内的大部分人都是语言不通的，他们不说帝国语——准确来说是偏向瑞克领的帝国方言。
　　当然，虽说诺德领人的方言听起来也和正统的帝国语相差甚远，但至少他还是在说帝国语的。
　　在这一座城市内和自己语言相通的...他到现在就只碰上了两个，其中一个是米登海姆的选帝候，而另一个则是掌旗官。
　　对于那一位正朝着自己走来的队长会不会说帝国语...马库斯对此持悲观态度。
　　况且...他可没忘记之前杰诺所说过的话，在米登领里面说非米登领方言的话可是会被一些人给针对的。
　　鬼知道那一个队长是不是属于这一种情况中的人。
　　想到这里，马库斯沉默了。
　　而他的这一个沉默在外人看来则是另一种意思。
　　“先生，我想，我或许需要你跟我们走一趟了。”
　　如同马库斯所预料的，陌生的，完全听不懂的话语传入了他的耳中，而这一位黑发得年轻人对此只能够报以一道苦笑。
　　不然还能怎么办呢？在听不懂对方说话得情况下说一个对方可能听不懂的话语，然后加深矛盾？
　　得了吧，这不是蠢到爆了的行为么？
　　然而，马库斯的这一道无奈的笑容却再一次被人所曲解了。
　　肉眼可见的，已经走到马库斯对面的那一位疑似队长的人物皱了皱眉头，随后对着周围的那些已经围住马库斯的士兵们使了一个眼色。
　　下一刻，那些士兵们便集体向前走了一步。
　　哪怕是听不懂对方在说些什么的马库斯现在也知道了，看上去，那一位队长根本就不是带着什么好意来到这里的。
　　“这...”
　　“如果可以的话请你们离他远一点，好么？”
　　正当马库斯皱着眉头打算破罐子破摔的时候，一道他所熟悉的声音传了过来。
　　虽然说对方所说的也是他完全听不懂的米登领方言就是了。
　　转过身子看向声音传出的方向，杰诺·西瓦，那一位天蓝色长发的少女已然在不知道什么时候出现在了他的身后大约五十米左右的方向，双手抱胸，仿佛在看乐子一般的看着他。
　　然而，在之前，至少是在三分钟左右之前马库斯环顾四周的时候，他并没有在那个方向看到杰诺的身影。
　　她是什么时候出现在哪里的？
　　抱着这样的一个疑问，马库斯疑惑的看向了杰诺。
　　然而，对方似乎并没有想要回答他的这一个疑惑的样子。
　　“他并不是凶手，当然我觉得我这一句完全就是废话，难道你们几个大老爷们眼睛里只看到了那一把匕首，却没有看到其它的东西么？”
　　在那些士兵门神情严肃的戒备之中，杰诺带着笑容朝着马库斯走去。
　　显然，这些士兵门也都了解杰诺——无论是从什么地方了解的，这一点杰诺自然知道。
　　不过，了解她却不了解马库斯，还把马库斯当成是一个搞笑的凶杀案的凶手？
　　还真是闹了个大笑话呢...真是不知道那一个该死的掌旗官知道米登海姆内的士兵将一位白狼神神选当成是凶手后会作何感想。
　　那个表情一定会十分的令人愉悦的吧？
　　不...先不说那一个掌旗官，如果面前的这些士兵们知晓了马库斯的身份的话...他们会露出怎样的表情呢？
　　米登领内的所有战士都信仰着白狼神尤里克，而现在，在这里告知他们，他们差点就对白狼神的神选动手的话，这些战士们会有什么样的表情呢？
　　不过...仔细一想，这应该也是这些人们咎由自取吧。
　　毕竟...他们的身份可不仅仅只是表面上看的那么简单啊。
　　想到这里，杰诺轻声的笑了笑，毫不掩饰的清脆笑声传遍了这一整条街道。
　　“滚吧，士兵们，趁我现在还没有打算和你们的上司告状，现在就给我有多远滚多远！当然...如果你们还想要继续留在这里的话，那我当然不会介意什么，只不过接下来会发生什么事情可就不一定了。”
　　用着平淡的语气说着，杰诺将目光飘向了马库斯面前地面上的那一把匕首上。
　　“说不定...这一把匕首上面的鲜血里面或许会出现你们的哦~”
　　“你...”
　　“行了，闭嘴吧，我现在很忙，就不需要你们继续来这里打扰了。”
　　一边说着，这一位天蓝色长发的少女再一次不屑的笑了笑，随后直接穿越了那些戒备森严的士兵们，走到了马库斯的身边。
　　“行了，走吧，别愣了。”
　　说完，没等马库斯给出任何反应，杰诺便直接抓住对方的手，向着这一条街道的深处走了过去。



第140章 请假条
　　身体不佳，请个假。
　　十一月初，复归更。
　　——
　　尬死了，感觉语文白学了，总之因为身体缘故，再加上最近脑子有点混沌，担心接下来剧情脱轨，先停更几天让我缓缓。
　　希望你们能够理解。



第141章 第一百三十三章  放手
　　“...马库斯...你让我说你什么好啊？”
　　在漫长的沉默后，杰诺说出了一直被她憋在内心中的话语。
　　她就没有见到过马库斯不给她添麻烦的时候，无论是之前在塞森蒙德下水道的时候还是最近所发生的，将她之前一切的部署全部都推翻的那一次信任危机，这些都是让杰诺无比头疼的地方。
　　诚然，最近的那一次信任危机之中有着她考虑不周的这一点，如果她在进入这一座城市的时候所想的并不是仗着马库斯的神选者身份高调行事而是低调的潜伏在城内的话或许不会有这么多麻烦的事情发生。
　　或者说...在马库斯被那一位白狼神拐走的时候她就不应该一时冲动去直接打上门，等待一天然后干脆离去是当时最好的选择。
　　不过，事情既然已经发生了，那么也就没什么好说的了，现在去后悔也来不及了。
　　去下一座城市的时候考虑清楚再进行之后计划的安排吧。
　　想到这里，杰诺叹了一口气，随后抬起头，看着马库斯的那一张带着些许歉意的面孔，杰诺默默地摇了摇头。
　　“让我猜猜，你刚才是不是在凶杀案发生的第一时间没有立刻离开而是像个傻子一样的停留在原地？”
　　松开自己握着马库斯的手，将其在半空中甩了甩，就像是在抖落黏在上面的什么东西一样，随后，这一位天蓝色长发的少女重新将视线放在了自己的正前方。
　　“假设刚才躺在地上的那一具尸体和你没有任何关系，你应该立马拔腿就跑，而不是呆呆地停留在原地等待别人把你包了饺子。”
　　“可是我没有杀人，这个假设完全不成立。”
　　“如果成立了那还叫什么假设？”
　　冷冷的回应着马库斯的话语，看着这一条比起刚才的那一条街道要“繁荣”不少的街道，杰诺眯起了双眼。
　　和她所猜想的完全不一样，这一条街道上的“眼线”似乎一点都不少。
　　自己这么冒然的和马库斯走在一起反而将马库斯给出卖了来着。
　　算了，反正自己想要马库斯去执行的也不是什么潜伏任务而是斩首行动，就算提前将这一次行动的人员和位置给出卖了也不会有什么太大的负作用。
　　她自信，无论那一个藏身在贫民窟内的家伙有多大的本事，终究也只是一个超脱了凡人界限的存在而已，而单纯的从实力来看，“超脱了凡人界限”也仅仅只是一个开始而已。
　　只要对方不是一位真正的神明，那么她想要解决对方也是十分的简单。
　　在实力不对等的情况下，就算对方再怎么想出一些所谓的“应对措施”也全都是无用功。
　　当然，关于“对方想出来的应对措施会对马库斯造成什么样的阻碍”这一点，杰诺并没有想进去，对于她来说，她还巴不得对方给马库斯多来点挑战，这样刚好也能达成她的目标。
　　无论怎么想，她都赚了，不是么？
　　“马库斯。”
　　撇去脑海中的那一些想法，随后，这一位天蓝色长发的少女再一次呼唤着自己身旁的那一位年轻人。
　　“告诉我，你当时想的是什么？”
　　“什么...”
　　“当时不第一时间逃跑，你的脑子里想的是什么？”
　　“...因为我没有错。”
　　在片刻的沉默后，马库斯给出了答案。
　　“我没有错，那个人不是我杀的，所以我根本不需要逃跑。”
　　“哪怕杀人的凶器就这么掉在你的面前？”
　　回过头瞥了一眼马库斯，一种仿佛看傻瓜一样的表情在瞬间闪过这一位少女的眼中。
　　“就只凭借着“我没有杀人”这一点，你就用勇气面对别人的指责？甚至你还不听不懂他们在说些什么，你所说的话他们大致上也听不懂...的确，以你的身份，如果事情闹大了，米登海姆的那些高层自然会屁颠屁颠的下来给你收场，但...如果那群人想的是“在这里把你杀掉”呢？”
　　“...”
　　“你是不是觉得这根本不可能？”
　　重新将视线放回正前方，脚步不停的，杰诺继续说了下去。
　　“这个世界从来就不存在什么“不可能”，就像是前几天我认为你根本不可能会怀疑我是一个异形一样，那些人也未尝不可能会做出那样的举动，用自己的想法揣测别人会做什么事情是一种傲慢的行为，一种十分傲慢的行为。”
　　说到这里，杰诺顿了顿。
　　按理来讲，在这一点上，她并没有任何能指责马库斯的地方。
　　和她相比，马库斯的傲慢简直一文不值，她甚至傲慢到了将自己的想法套在一位神明身上的地步。
　　不过...既然马库斯也不知道这一点，所以她这么去指责马库斯也是没问题的。
　　嗯，就是这样。
　　迅速的想通了这一点，杰诺点了点头，随后便接上了之前的话题。
　　“当然，如果是正常的巡逻士兵的话，或许会和你好好的讲一些道理，记住，我说的是或许。但，刚才的那些人可不会给你讲道理的时间，他们所效忠的并非是米登海姆的选帝候，而是其它的什么东西。”
　　闭上嘴，随后，这一位少女故作神秘的伸出一只手指，指向了前方的那一片被薄雾所笼罩的街区。
　　她没有说任何话，但这一副故作神秘的样子却让马库斯像是发现了什么一样恍然大悟的“哦”了一声。
　　“你是说那一个操纵了平民的家伙收买，或者操纵了那些士兵？难怪他们刚才根本就不想是想要好好对话的样子...”
　　说到这里，马库斯看向了杰诺。
　　“话说...这么大的事情...我们不去和选帝候大人说一声的么？”
　　“说什么？为什么要说？换句话说，我为什么要帮他们？”
　　撇过头，对着马库斯翻了一个白眼，随后，杰诺便重新看向了前方的那一片被雾气所笼罩的街道。
　　“好了，接下来的事情就看你自己了...沿着这里直走，走到尽头，你所看到的最不起眼的那一个房间就会是你的目标所存在的地方。”
　　一边说着，杰诺一边向后倒退着。
　　“接下来...就看你自己了。”



第142章 第一百三十四章
　　最近有点事情要忙，明天请一天假。
　　对，明天。
　　——
　　杰诺小姐这次又在搞什么东西？
　　侧过头，看着对方带着一道自己所看不懂的笑容倒退着离自己越来越远，最后消失在薄雾中，马库斯疑惑的皱起了眉头。
　　对方总是能够做出一些他完全无法理解的事情，在之前，如果对方能够好好解释一下她所作的那些事情的目的究竟是什么，那么马库斯也不至于会去怀疑杰诺的身份，这样先前的不快也就不会发生了。
　　杰诺所作的每一件事情似乎都不希望自己知道真实的目的。
　　无论是之前还是现在，马库斯都有这样的一个想法。
　　“相信杰诺，无论如何，她都不会做出对自己不利的事情。”
　　尽管这样的想法一直徘徊在马库斯的脑海中，但在这以为黑发年轻人的内心中，他对于杰诺的怀疑却依旧没有彻底消退。
　　之前萨根赫姆所说的话就如同是一枚被埋入富饶土地的种子一样，已经在最初的猜忌下发芽了。
　　至于它之后究竟是会茁壮生长还是会枯萎在马库斯对于杰诺的暗恋以及信任之下，这一点没人能够知道，哪怕是自诩彻底了解马库斯的杰诺也不知道这一件事情接下来的发展究竟会是什么样的。
　　她甚至都不知道马库斯的内心中已经长出了这样的一枚嫩芽。
　　终究，自负以及对于人类了解的局限性让杰诺在这一点上输了一局。
　　她并不是一个人类，身为一头生来高傲的巨龙，仅仅只依靠“神鹰”传授的知识来推测人类的情绪和心情变化已经是她的极限了。
　　倒不如说，能做到这一点，她已经做的很好了。
　　这个世界上最复杂的物种就是人类，他们可以为了自己的信仰和自己所喜爱的东西而奋战至死，下一刻又能够因为别的利益或者信仰的动摇而投入对手的阵营之中。
　　然而，杰诺所犯得错误也正是在这里。
　　哪怕已经在这一点上栽了一次跟头，但却依旧她十分自傲的认为自己已经了解了人类——或者说至少是了解了马库斯的情绪和心情会因为什么而产生什么样的变化。
　　她并不知道她的傲慢酿成了何等的一个错误，以至于她为之后所布置的一系列计划都因此而受到了影响。
　　当然，这一点马库斯也自然不知道。
　　他此刻依旧在忠实的完成着杰诺给他下达的任务——去了结那一个藏在贫民窟深处的，控制着这里的人民的存在。
　　而他已经到达了这一次的任务地点——或者说，任务地点所在的那一片区域之中。
　　“应该就是这里了吧。”
　　轻声呢喃着，马库斯四下张望着周围的场景。
　　在无视了那些站在几个比较刁钻的点位观察着他的，神情呆滞的人后，马库斯很快就了解了现在的位置。
　　尽管他并没有地图，也没有在之前事先了解过贫民窟内的大致情况，但远处城墙上的那一门门背对着这一个地方的巨大炮管，他还是认得清的。
　　早在之前，被这一座城市的选帝候带着游逛这一座城市的时候，他就震惊于这一座城市的城防系统。
　　没有人会对一门足有城门那么大的巨炮以及数不清的摆在城墙上的大炮视若无睹的。
　　特别是马库斯这一类的人。
　　当然，杰诺也自然完完整整的看过了一遍这一座城市的城防。
　　“正面突破完全不可能。”
　　这就是杰诺给出的评价，抛弃神灵的因素，哪怕是她本体出战，在不受伤的情况下攻占这一座城市也是根本不可能的事情。
　　那一门足有城门那么高大的巨炮已经能够给她带来死亡的威胁了，她不愿意，也不会去赌自己的魔法和炮弹哪个会先发出去，她更不愿意去赌炮弹会不会那么恰好的命中自己的要害。
　　和大多数生物一样，哪怕是由四神所锻造的躯体，但杰诺的本体却还是不可避免地拥有着一处要害。
　　她的胸口。
　　诚然，半透明的薄膜能够起到这个世界上的所有盔甲都无法匹敌的防护效果，然而，有些东西却是无法避免的。
　　她能够毫无准备的就施展任何一种她所学会的魔法，并且还能够在魔法之风不够的情况下利用地脉的能量，将其转化为自己想要使用的魔法之风，这可全是依仗了她胸口的那一块巨大的核心。
　　在化为人类形态的时候，那一枚核心也在她的胸口，看上去就像是一块串在项链上的宝石一样。
　　如果炮弹轰击到这里，爆炸时的冲击力又“恰好”的穿透了薄膜波及到这里的话，那么杰诺就可以算是彻底失去战斗力了。
　　至于什么“这个世界上没有这么多恰好”之类的话，一块一百面的骰子，就算击中杰诺要害的概率只有百分之一，那也是有概率。
　　除非是胜算百分之一百，不然杰诺是不会随意踏入任何一场赌局——除非她自傲的认为这根本不是赌局。
　　这也是为什么杰诺会在这一座城市的地下埋下一枚足以将城市送上天的次元石炸弹的缘故。
　　没有什么地方是无法攻克的，哪怕是正面无法攻破，其他地方也总有能够攻破的办法。
　　当然，这些东西马库斯都不知道，杰诺并没有向他透露过任何事情，就和往常一样。
　　对于马库斯来说，他现在要做的事情就是根据周围的环境找出自己的目标最有可能藏身在哪里。
　　如果自己的目标还藏在这一片区域的话。
　　尽管说他知识一个生活在诺德领野外村庄的一个普通猎人，但是很多地方他还是清楚的。
　　任何猎物，在发现了一个充满着威胁的存在靠近自己都会立刻逃跑，而不是上前进行迎击。
　　同样的，这一个情况套用在人类身上自然也是可以的。
　　当然，那个“充满着威胁的存在”自然不可能是他马库斯，而是杰诺。
　　那么...会藏在哪里呢...
　　轻声呢喃着，看着周围的那些看上去完全没有一点烟火气息的房屋，马库斯皱起了眉头。



第143章 对不起
　　十分抱歉，再请一天假。



第144章 第一百三十五章  想标题好难啊~
　　“...不在这里。”
　　看着一片漆黑的室内，向后倒退几步，看着被自己关上的房门，马库斯遗憾的摇了摇头。
　　这已经是他所打开的第三十二扇房门了。
　　不知道是什么原因，这一片地区的住房密度实在是高到了令人发指的程度，在马库斯眼中原本可以供一家人居住的房屋面积内居然挤了三，四座房屋，而且每一处房屋内部的面积小到马库斯只要推开房门就能够看清楚房屋内的一切情况。
　　床铺，餐桌，没有油灯台，一张腐朽的椅子，以及一些看上去就像是从街边捡来的东西...这便是那一些拥挤的房屋的内部情况。
　　他完全不知道那些人究竟是怎么做到能够在这样的环境下生活的。
　　“杰诺所说的那个人真的躲在这里么？”
　　看着两侧阴暗的街道，再瞥过眼看着不远处死死的盯着自己的一个人，马库斯感觉到一股莫名的压力逐渐压上了他的心头。
　　就好像是...踏入了陷阱一样。
　　“早知道先问清楚目标究竟在哪里就好了。”
　　轻声呢喃着，回想着那一位少女给他下达这个任务时一脸轻松的模样，马库斯微微的摇了摇头。
　　与其去想这些，还不如继续去搜寻下一个房屋。
　　这便是马库斯的想法。
　　很显然，他并不知道，而且杰诺也并不知道马库斯不知道这一种搜寻方法是多么的愚蠢。
　　没有任何一个人会在搜寻目标的时候一户一户的傻乎乎的找过去的，特别是在自己的行踪已经暴.露在别人目光中的时候，这一种行为就和浪费时间没什么两样了。
　　只要那一个被搜寻的人不傻，它完全可以在这一片贫民区内和马库斯绕上一整天。
　　当然，它实际上并不能这么做。
　　马库斯只是被放进来扰乱，以及牵制视线的诱饵而已，那一个藏身在暗处的存在也知道，对于它而言的真正的威胁在深入贫民区之前便和马库斯分开了。
　　那一位实力神秘的少女现在也躲藏在暗处，等待着它露出马脚来。
　　而显然，马库斯并不知道他现在正在做的事情只是无用功，他正在努力按照着杰诺所吩咐的任务在做着。
　　“咔擦。”
　　然而，正当马库斯准备接着去寻找下一户房屋来确认自己的目标在哪里的时候，一道刺耳的声音传入了他的耳中。
　　那是碎木片被踩踏的声音——在贫民区深处的这一片区域，一路上，马库斯看见过许多被随意丢弃在路边的碎木片。
　　他并不知道这些碎木片为什么会被丢弃在路边，哪怕这些木片没有任何实用价值，收集起来拿去生火也是可以的。
　　米登海姆的气温相较于其他地方来说异常寒冷，这一点马库斯已经领略过了，哪怕是出生在更北边的诺德领的他都有些不太适应这一种诡异的寒冷。
　　不过，现在重要的并不是这一点。
　　他可以肯定，尽管不知道什么原因，但现在，在这一片贫民区的道路上根本就不会有任何人在走动。
　　至少他在来的一路上没有看到任何一个在街上走的人。
　　于是乎，在声音响起的瞬间，马库斯迅速的转过身，抽.出自己别在腰间的利剑做好了战斗的准备。
　　而随后，一个身形佝偻的中年人出现在了他的视线中。
　　尽管佝偻着身躯，但从外貌上来看，那的确是一位中年人。
　　而且，他的双眼毫无色彩，就像是那些**控了的人一样。
　　发现了这一点，以及察觉到对方没有携带武器后，马库斯收回了自己刚才拿出来的利剑。
　　只是一个**纵了的人而已，他不必这么神经紧张，再说了，他还是有自信能够在肉搏中战胜一个那样的中年人的。
　　“人类。”
　　然而，正当这一位年轻人刚刚放松下来，准备继续搜索的时候，那一个中年人却突然开口说出了话。
　　那声音嘶哑又难听，仿佛森林内经常回响的野兽人的嘶吼一般。
　　而最关键的——那些**纵的人根本就不会说话，至少马库斯就没见过那些人说过哪怕一句话。
　　“哼哼。”
　　看着马库斯再一次进入警戒状态，那一位中年人发出了令人捉摸不透的怪笑。
　　“可怜的人类，就连自己成为了一个悲惨的棋子都不知道。”
　　充斥着嘲弄语气的话语说出了口，然而，听着他的这一道嘶哑的声音，马库斯却并没有任何动作。
　　那双眼睛也只像是盯着猎物一样盯着他。
　　这一位中年人——或者说在背后操纵这一个中年人的存在并不知道，马库斯早就已经听习惯了用这一种语气说出来的话。
　　这全都归功于杰诺，在她的影响下，马库斯已经把用这一种语气说出来的所有话语当成了谎话。
　　换句话说，如果这一个操纵着中年人的存在用十分平常的语气说出来的话，马库斯说不定还会疑惑“背叛从何而起”这样的问题。
　　“...你被背叛了，人类。”
　　眼见自己的话语没有任何作用，那一位中年人再一次将话语说出了口。
　　“你成了那个女人的诱饵，她想要通过你将我引诱出来，然后实施她那残忍的计划！”
　　“也就是说，你现在自己跳进这个陷阱里了？”
　　“不，没有，这只是被我操纵的一个可悲的人类而已...真正的我...”
　　“也就说，在我面前的其实只是个平民，而你却远在一个我不知道的地方，是吧？”
　　逐渐解除自己所摆出来的警戒的姿态，马库斯在自己的嘴角挂上一丝笑容。
　　当然，他还不知道自己的这一道笑容看上去已经和杰诺经常挂着的那一种皮笑肉不笑的笑容简直一模一样了。
　　“是这样，但是我...”
　　话音还未落下，伴随着“咔擦”的一道脆响，这一位中年人彻底沉默了。
　　“啪嗒。”
　　高高跃起的头颅狠狠的摔在了地上，而看着那一具带着些许错愕神情的头颅，马库斯默默的收回了自己挥出去的利剑。
　　随后，没有去擦拭利剑上的鲜血，这一位黑发的年轻人沉默着转过了身，朝着那些没有被他所搜查过的房屋走去。



第145章 第一百三十六章  蛛网
　　这个月的更新会很不稳定，我也懒得再去写请假条了，请各位不要介意。
　　——
　　“该死！”
　　尖锐的惨叫声骤然响彻了这一间拥挤，狭窄的房屋。
　　这里是马库斯尚未搜索过的房屋之一，而在此刻，一个怪异的老年人正捂着额头，一脸痛苦的半跪在地上。
　　这便是马库斯这一次的任务的目标——当然，这一点马库斯并不知道。
　　他也不知道，自己一时愤怒所挥出的利剑居然间接的对这一个背后的操纵者造成了如此的伤害。
　　当然，如果杰诺有和他分享任何一点点关于魔法的知识的话，他就应该知道，这一类操纵他人的魔法无法避免的会留下一条连通施法者的“通道”，而刚才，这一个怪异的老年人也正是通过那一条通道，将自己的一部分意识暂时投放到**纵的人身上。
　　而通道被突兀的切断也自然导致他的那一部分意识被永远的留在了那一具**纵的，现在已经死亡的躯体上。
　　说白了，这一种操纵别人的手段只能够对无法进行任何反抗的人使用，被施法的那一个人只要在魔法的造诣上超过施法者，或者拥有坚如磐石的意志，那释放这种魔法简直就是自讨苦吃。
　　当然，那种在魔法造诣上碾压对手的另说。
　　就好比杰诺，她可以在不引起任何骚动的情况下控制米登领的选帝候，当然，前提是她要会这一种魔法。
　　这方面的魔法她几乎是一窍不通。
　　不过，这些关于魔法的事情，杰诺自然不会去和马库斯说明的，她没有去说明这些情况的理由。
　　毕竟马库斯也只是一个和魔法完全不沾边的猎人而已。
　　“可恶的人类...”
　　咬牙切齿的说着这些字符，那一位外貌怪异的老年人双手的手指紧紧的攒进了自己的面庞之上，鲜血顺着他的手指毫不留恋的向着下方滴落。
　　它之前天真的认为，一个看上去不过二十出头的人类应该很容易被言语所摆弄——它不知道事实就是如此，就在不久之前杰诺才利用自己的语言和适当的行动让自己摆脱马库斯的怀疑。
　　但，它错就错在，它用错了方式。
　　就如之前所说，如果它用相对于“正常”的方式来和马库斯沟通的话，那么它或许还能够达成它的目的。
　　当然的，这一个“正常的方式”自然是指不利用那些被它所操控的人来进行通话，用自己的本体来到对方面前，以一种正常人说话的方式来进行对话的话，那么结果就会完全不同。
　　很可惜，当它借用那一具被它所操纵的躯体和马库斯说话的时候，这一条路就被堵死了。
　　对于一个帝国人，不，应该说对于一位正常的帝国人来说，操纵别人身躯，甚至利用别人身躯去做什么事情的魔法绝对会被冠以“邪恶”之名，而且毫无疑问的会被放在和“混沌邪教徒”以及“异形”同等规模的邪恶。
　　对于这一类存在，任何一个帝国平民——特别是有能力帝国平民都会向这些邪祟举起武器。
　　当然，这其中的绝大部分都是去送死的——对于这些邪祟来说，人类太过于脆弱了。
　　而这也是为什么刚才马库斯如此干脆的动手的缘故，身为一位信仰着荒野之神塔尔的猎人，他对于这类异端的容忍本就低到了离谱的程度，再加上他认为他的家人死在了异形的手中，这也导致了他不会放过任何一个帝国的敌人。
　　这同时也是为什么杰诺要在发觉苗头不对的时候第一时间撇清自己嫌疑的缘故。
　　她知道这些人类对于“异形”的容忍是多么的低，如果不是因为之前的冲动导致她和这一座城市真正的主人达成了一些不能公开的交易的话，她早就离开，或者彻底摧毁这一座城市了。
　　她来帝国是增长自己阅历，满足自己对于这个世界的好奇心的，而不是去享受那些士兵们仿佛想要将她撕碎的目光的。
　　不过，这些十分重要的点，很显然那一位躲藏在幕后的老年人并不了解。
　　它仅仅只是认为，自己的这一次语言攻势之所以会失败也仅仅只是因为它找上了一个愚蠢的人类而已。
　　“该死的...”
　　轻声呢喃着，这一位老年人逐渐放下了抓着自己脸颊的手，随后带着凶狠的神情注视着焦黑的墙面。
　　它所看的方向正是马库斯现在所在的方向。
　　“愚蠢的人类...你一定会付出代价的。”
　　伴随着它的这一句话语的落下，一道道透明的丝线以它为中心向着四周蔓延而去，很快便笼罩了整个贫民区。
　　杰诺对于这一个老年人的预感并没有任何的错误，它的确已经将手伸到了整个贫民区之中。
　　之所以没有再延伸出去，或许就是因为如果再张扬一点的话就会引起正规军的注意力了。
　　不过，这也足够了。
　　尽管米登海姆是帝国最繁华的城市之一，米登领的选帝候也很懂得怎么经营自己的城市，但不可否认的是，米登海姆内的贫民区可一点都不小。
　　现在，这一片面积不小的区域就宛如一颗被埋入米登海姆心脏的炸弹一样，只要被引爆，就必然会对这一座城市带来无法逆转的伤害。
　　当然，这一座城市下方也有着一颗真正的炸弹就是了。
　　...
　　“开始行动了啊...”
　　感受着吹拂着身躯的微风带来的魔法之风的波动，站在一处楼房屋顶的杰诺用着十分轻松的神情注视着眼前的这一片被薄雾所笼罩的城区。
　　淡白色的薄雾完美的中和了她衣着上的颜色，以至于她哪怕是站在并不高的二层都没有被任何人所注意到。
　　她现在没有感觉到任何视线投放到她身上就是最好的证明。
　　“愚蠢的家伙...就因为一时的愤怒葬送了自己。”
　　充斥着嘲弄的话语从杰诺的口中飘出，逐渐向着远方飘散而去。
　　至于她这一句话说的是一怒之下杀了**纵的人从而断了线索的马库斯，还是一怒之下调集整个贫民区的**纵的傀儡对付马库斯的那个家伙，这一点就没人知道了。
　　她一直在远处注视着马库斯——当然，杰诺也不知道她为什么会这么做。
　　于是乎，在真的思考了这一种行为的意义后，杰诺将其划分到了“一时冒出来的想法”这样的范围之中。
　　反正她也不是第一次执行这类“一时冒出来的想法”了。



第146章 第一百三十七章  想不出标题了
　　看上去，他刚才做了一些不得了的事情。
　　躲藏在一间散发着恶臭的房屋中，听着不断传入自己耳中的脚步声，马库斯头疼的皱了皱眉头。
　　从刚才开始，这一片街区就像是活起来了一样。
　　准确来说，自从他杀死那一个**纵的人之后，这个街区就和之前完全不一样了。
　　而且，马库斯知道，这并不是什么好事。
　　这些人的目的绝对不是什么“出门逛逛，走动走动”之类的，这一点他十分清楚。
　　就在刚才，他和这些人打过一次照面，由于之前杰诺的提醒，他下意识的就看向了那些人的脸。
　　僵硬的面孔和死寂的双眼将他们的身份告诉给了马库斯。
　　在发现这一点后，迎头撞上这些人的马库斯迅速的做出了正确的反应-跑。
　　尽管他也很想帮助这些**纵的人，给予他们解脱，但他最终还是忍住了这一个想法。
　　他不能确保自己能够在了结这些可怜人的时候全身而退，而且鬼知道这一个贫民区内有多少倒霉蛋被那一个该死的巫师给操纵了，万一整个贫民区的人都**控了呢?
　　马库斯不是一个懦弱的人——出生，并生活在帝国北方的人没有一个是懦弱的，他甚至敢于一个人冲向劣角兽群，更何况是这些**纵的普通人。
　　尽管冲向劣角兽群的举动有很大一部分原因是因为被愤怒主导了自己的行动就是了。
　　不过，无论怎么看，这些普通人和劣角兽之间的差别还是有的，没有经过训练的人，再加上手中拿着一些根本不能算得上是武器的东西，和一头劣角兽根本就没得比。
　　虽说一个经过训练的民兵可以轻易的在一对一的单挑中战胜一头劣角兽，但那些**纵的人显然即没有接受过一定的训练，又不是一个民兵。
　　他们只是一些倒霉的普通人而已。
　　而马库斯选择退避的原因也很简单，他只是单纯的不想被这些人给纠缠住而已。
　　他的的任务和这些普通人没有任何关系，杀再多的这些**纵的人也只是让他的手上沾满了普通人的鲜血而已，这并不能达成他的目标，反而还会消耗不少时间。
　　最省时间，同时也是当下最好的办法，应该是找到在背后操纵这些可怜人的那一个该死的巫师，解决掉他。
　　再解决掉那一个巫师后，这些**纵的可怜人应该也就能够得到解放了。
　　应该。
　　但，这一个计划最大的问题就在于，他并不知道那一个巫师现在在哪里。
　　如果对方没有转移位置的话那还好说，马库斯之前已经搜查过半数——或者接近半数的房屋了，继续搜查这一片地区接下来的房屋也不是什么耗费时间的事情——如果他的行踪没有被外面那些**纵的人看到的话。
　　但，如果对方有转移位置，那这一种斩首的办法就完全不可能了。
　　这一片贫民区的范围大到了令他有些头疼的地步，他可没有办法肯定自己能够在对方不断转换位置的情况下还能够找到那一个巫师。
　　或许杰诺小姐都办不到这一点。
　　“或许这就是她让我去寻找那个巫师的原因？”
　　轻声呢喃着，自认为找到了杰诺所不能做的一件事的马库斯在嘴角浮现出了一丝淡淡的笑容。
　　“不过...接下来要怎么办。”
　　短暂的笑容瞬间消逝，这一位黑发的年轻人再一次蜷缩在漆黑，阴暗的房屋中，开始思索着接下来的策略。
　　对于马库斯来说，从来没有思索过应该要如何对付巫师的他显然没有办法十分快速，以至于立刻的想到一种能够对付对手的办法。
　　时间在紧皱着眉头的思索之中飞速流逝，屋外清楚的“啪嗒，啪嗒”声仿佛计时的时钟一样在有规律的响起着。
　　马库斯显然没有注意到，现在的氛围和环境已经变得十分的可怕，仿佛要令人窒息一般的死寂彻底笼罩了这一片地区。
　　微风吹拂过屋外的街道，原本令人放松的风声却变成了一道“呜，呜。”的声音 就仿佛一位伤心的少女在哭泣一样，笼罩在房屋内的黑暗在不知何时变得愈发的深邃，空气中仿佛有一张狰狞的面目在这一片黑暗中若隐若现。
　　马库斯显然没有注意到这些诡异的变化，他的注意力还集中在思考之中。
　　然而，他的思考却被一道巨大的破门声骤然打断了。
　　伴随着“碰!”的一声巨响，微亮的光线裹挟着冰冷的微风从门外涌入这一间阴暗的房屋之中，“呜呜”的风声，黑暗中的诡异面孔，这些一并伴随着光线的涌入而消散。
　　被发现了!
　　从紧皱着眉头的思考中骤然清醒的杜加尔的第一反应便是这个。
　　随后，他抬起头，扫了一眼站在门口的那一位看上去有些苍老的身影。
　　显然，撞门的不速之客就是对方，而对方脸上的那一道呆滞的神情也告诉了杜加尔他的身份。
　　这片贫民区内的居民们是全部都被控制了么?
　　这样的一个仿佛抱怨一般的内容浮现在了马库斯的脑海中，随后，这一位年轻人立刻做出了行动。
　　猛的从半蹲着的状态站了起来，在轻微的恍惚后，马库斯直接加速，用肩膀将那一位站在门口的身影直接撞了出去。
　　在做完这一切后杜加尔的脚步没有任何的停顿，改变肩撞的姿势，直接用手将那一个被自己用肩膀顶着的身影扫到了一旁，随后他便随便找了一边的道路冲了出去。
　　看都不看一眼那一个被他扫出去的倒霉蛋，在默默地向其说了一声“抱歉”后，马库斯便头也不回的开始了逃跑的旅途。
　　是的，逃跑。
　　哪怕他没有回头看，他也能够从声音判断得出自己身后究竟有多少人在追赶着他。
　　凌乱的脚步声密集而急促的传入他的耳中。
　　忽然间，他有种想要骂人的冲动。
　　“该死的巫师!只敢躲在这些无辜者背后!”
　　他还是没有忍住骂了出来。
　　杰诺小姐...不，不能什么都依赖那一位少女。
　　这一次...还是自己想个办法吧!



第147章 第一百三十八章    啊哈？
　　我回来了...？
　　我真的回来了么？
　　如果明天出战锤三预告，下周我就恢复更新。
　　如果没有...
　　那就再鸽一个月？
　　做鸽子还挺舒服的。
　　——
　　就在马库斯开始逃亡的旅程的时候，就在不远处，在一座摇摇欲坠的二楼的房屋屋顶，马库斯提及的那一位少女此刻正一脸轻松的站在那里，用着看戏的目光看着马库斯的方向。
　　当然，她也不只是站在原地，她的脚步也一刻不停的在各个屋顶之中移动着。
　　跳跃以及脚着地的声音迅速的淹没在了那群**纵的人的奔跑声中。
　　“嚯!左边，左边那条道是空着的!哎呀，你怎么直走啊，直走有人的，你被包了啊~”“现在你别回头啊？你是不是觉得自己跑的太快了所以想给这些家伙减减负啊？他们可不怕累，你不同啊。”“左边！对~左边，然后右拐...你怎么又往左拐了？你是想要回去么？”
　　用着只有自己才能听见的声音在大肆的评论着马库斯的行为，杰诺的脸上满是连掩藏都不掩藏的笑意。
　　仅仅以一个看客的视角参与这一次事件，而不是直接介入进去，这种方法令杰诺获得了一种她所不了解的愉悦感。
　　特别是在明知道某些事情在特定的情况下办不到的时候说些风凉话的时候，这种愉悦感就会成倍增长。
　　杰诺有点开始喜欢上这种感觉，她有些理解为什么其它同样信仰着“神鹰”的人会喜欢当幕后主使，哪怕计划失败也不介入其中了。
　　不过，她虽然理解，但是她却并不会苟同这一种做法。
　　一个计划的失败牵扯的东西实在是太多了，她不会放任自己的任何一个计划走向失败——除非没有选择。
　　而她现在也不只是在看戏而已，她正在缓慢的推动着自己的计划。
　　“不过...那家伙还真是耐得住性子...原本还以为它把这些被.操纵的人全都派出来就代表了它的理性已经被愤怒压下来了，现在看来事情似乎并不是这样。”
　　侧过头，将自己的视线从仓皇逃窜的马库斯的身上挪开，杰诺看向了这一片贫民区中的一个角落。
　　在她的视线中，仿佛蜘蛛丝一般的白色丝线密密麻麻的交错在这一片贫民区内，而这些蛛丝的源头，亦或者说是“正中央”，正好就在她所注视的地方。
　　这意味着那一个操纵这些人类的生物就藏匿在那里。
　　贫民区内错综复杂的道路对于杰诺来说根本就不算是阻碍，只要她掌握了特定的气息，那么哪怕是闭着眼，她也能在这错综复杂的道路之中走到对方的面前。
　　更何况，对方的气息是如此的...熟悉。
　　“那么~我先去终点了？”
　　仿佛自言自语一般的对着面前的空气低声呢喃着，随后，伴随着她的念头一动，覆盖在她身躯上的隐蔽魔法骤然散去，巨大的龙翼出现在了她的身后。
　　然而，就在这一位少女打算振动双翼的时候，她却忽然停下了动作。
　　转过头，看了一眼马库斯逃亡的方向，随后，慢慢的，杰诺缓缓地抬起头，看向了被薄雾所笼罩的天空。
　　米登海姆今天的天气额外的阴沉，空气之中流动的天堂之风也因此而变得混乱。
　　当然，这对于帝国的那些占星术士——或者说天堂法师们来说，这点混乱实在是再正常不过的事情了。
　　只要星象没有任何异常，他们便不会去在意这些天堂之风混乱的源头。
　　而现在，杰诺忽然有了一个念头。
　　在米登海姆上方混乱的天堂之风并非是人为的，这一点杰诺一眼就看得出来。
　　不过，这并不妨碍她的打算，无论这些天堂之风是否是人为操纵或者创造的，杰诺都打算利用它来帮助马库斯。
　　是的，帮助马库斯。
　　杰诺让马库斯自己一个人进入贫民区的内部并不只是因为想要将背后的那一个躲藏在阴影中的法师给钓出来，同时还抱着考验马库斯的念头。
　　毕竟，在杰诺看来，马库斯身上所表现出来的一些品质实在是不必要的，多余的。
　　就比如说，善良。
　　善良，是一个生物最不应该拥有的品质，它足以在一个强大的战士身上创造出许多的破绽。
　　杰诺可不希望自己选定的“选民”会是这样一个破绽百出的家伙。
　　所以，她想看看，她想看看马库斯究竟会不会对这些被.操纵的人动手。
　　被这一种类型的魔法操纵的人已经彻底没救了，哪怕是施术者死去，这些被.操纵的倒霉蛋们也会变成一具没有灵魂的躯壳。
　　简单来说，成为一坨烂肉就是他们既定的命运。
　　但，这一点杰诺知道，马库斯可一点都不知道，之前杰诺可是一点都没和对方说过关于这方面的事情。
　　在不知情的情况下，如果马库斯动手了，并且一击致命，那么就代表他不是那种不会对同胞挥出屠刀的“懦夫”。
　　结果嘛...只能说，这让杰诺还算是满意了。
　　尽管她并不知道马库斯动手的原因究竟是因为那一个被.操纵的人所说出来的话惹恼了他，还是因为那一个幕后黑手正好附身在那个倒霉蛋上面，成为了马库斯的出气筒，亦或者是说一些别的，无法从表面上观测出的原因...这一点杰诺就不知道了。
　　不过她也不需要知道，无论过程如何，结果是她所想看到的，那就可以了。
　　享受过程也是要分场合的——至少杰诺是用这一点来说服她自己认可马库斯的做法的。
　　杰诺并没有发现——或者说是发现了，但并不想承认，她在做事情上面越来越向着马库斯了。
　　而抱着奖励——至少她认为是奖励的目的，杰诺决定予以马库斯些许的帮助。
　　“艾吉儿，遵从我的命令！”
　　操纵着空气中流动的艾吉儿——也就是天堂之风，杰诺骤然向下一挥手。
　　遮蔽着天空的阴霾散去，一缕刺眼的光芒从天空中照下。
　　而不知道是否是巧合，这一道光芒，正好是从白狼神的神殿方向落下来的。
　　“啧...尤里克...你这个该死的家伙...诅咒你...算了，懒得诅咒了。”
　　哼了一声，随后，这一位少女拍动着自己的双翼，在顷刻间消失在了原地。
　　下一刻，她便出现在了她锁定的目标的房门口。
　　“打扰了？”
　　用着连她自己都感到有些恶心的声线说着，扫视了两侧的街道，在发现没有任何活物后，这一位少女便没等任何的回应，打开了面前的那一扇腐朽的木门。
　　随后，她保持着推门的姿势，呆愣住了。



第148章 第一百三十九章    被摆了一道
　　冒然推开一扇很有可能是魔法师的藏身处的大门可能会遭遇什么样的事情？
　　藏在脚底下的魔法阵，密密麻麻的魔法陷阱，藏在门后的爆炸法术...
　　在推开大门之前，杰诺在脑海里设想了许多的可能性，但高傲的她并不认为这些小小的陷阱能够给她造成什么伤害。
　　她可是强大的巨龙，哪怕出生到现在只有几个月，算是巨龙中最弱小的幼龙，哪怕她现在保持着人类的形态，失去了防御力最强大的表皮，但她也绝对不会被这些弱小的人类——除非是被四神所注视，不然再强大的混沌战士也都只是人类而已，那些主动投靠混沌，或者说被腐蚀而堕入混沌的巫师，或者说法师也是如此。
　　然而，事实却狠狠的给杰诺来了一巴掌。
　　这并非是因为她在开门之后受到了什么伤害，只是因为...眼前的情况和她所猜想的所有可能性都完全不同。
　　事实上，在推开那一扇腐朽的大门之后，展现在杰诺眼前的仅仅只是一个整理的非常整齐的房间而已。
　　没有通向其它房间的大门，也没有什么暗门——至少杰诺没有发现。
　　这里，真的只是一间普普通通的房间——尽管在贫民区的中心区域出现这样的一个干净，整洁，拥挤的房间已经是不怎么正常的事情了。
　　“怪事...”
　　轻声呢喃着，看着眼前除了床铺之外几乎被书本所堆满的房间，杰诺微微皱了皱眉头。
　　但很快，她的注意力被吸引了。
　　在这满屋子的扑鼻臭味之中，她嗅到了一道十分诱人的血腥味。
　　嗯？
　　强行屏蔽了这满屋子刺鼻的，她根本不想去分析究竟是怎么组成的臭味之后，杰诺迈开了脚步，进入了房间之中。
　　“咔擦。”
　　关上了被自己所打开的大门，不知道从哪里拿出了一块布，仔细地擦了擦刚才和大门接触的部分，随后杰诺看向了那一道诱人的血腥味传来的方向。
　　尚未被熄灭的燃油灯所带来的昏暗的光线并不能妨碍杰诺的视线，在书本所堆叠起来的小山之中，她看见了那一抹清晰的血迹。
　　这里的血迹只可能是属于一个人，她的目标，那一个控制了整个贫民区大部分人的法师。
　　而这一滩血迹为什么会出现，杰诺也有了眉目了。
　　任何一个法师，在遭受到了魔法的反噬之后都会遭受到巨大的伤害，哪怕是她，也不会随意的让别人找到能够反制自己魔法的办法。
　　马库斯在机缘巧合之下，成功的反制了一个法师的魔法，这足以证明他是有多么的“幸运”。
　　问题是，那一个被她所定位的气息最后存在的地方就是这里，但这个房间内却空无一人。
　　“跑了？”
　　带着些许疑惑的语气说着，看着眼前的这一个房间，杰诺双手抱胸，疑惑的皱着眉头。
　　而同时，隐蔽的魔法再一次覆盖在她的身上，那些非人的特征都在顷刻之间消失的无影无踪。
　　现在的她所表现出来的，就像是一个误闯了别人的房子的小女孩一样——只要不去在意那一滩鲜血，以及房间内的臭味和那些看上去就不想是什么好书的书籍的话。
　　“不是...弄了大半天，结果就是这种结局？”
　　无辜的眨了眨眼，这一位天蓝色长发的少女再一次环视了一圈这一间拥挤的房屋。
　　“不行...我一定要明白发生了什么，他是怎么逃走的。”
　　轻声呢喃着，这一位天蓝色长发的少女微微眯上了双眼，各种各样的颜色随之出现在了她的双眼之中。
　　每一种颜色就代表着一种魔法之风，
　　她不服，她不认为会有什么存在可以在她的眼前无声无息的逃走，任何逃跑的方式，哪怕只是使用道具，也一定会在魔法之风之中留下一些痕迹。
　　而杰诺现在所想要做的，就是彻查空气中的魔法之风，找到任何痕迹，哪怕是一点点，有关于那一个幕后黑手是如何逃脱的证据。
　　只要让她找到哪怕一点痕迹，她就能够反过来进行追踪，
　　然而，她并没有找到任何的线索。
　　在她的视线之中，整个房间内的魔法之风都十分的平静，平静的根本看不出任何的波动。
　　这实在不像是一个刚刚释放过魔法的房间。
　　“呵...呵呵...”
　　在确认了周围再也没有了任何的线索之后，杰诺发出了诡异的笑容，随后缓缓地低下了头，一阵不寻常的颤动出现在了她的身上。
　　愤怒，极端的愤怒出现在了杰诺的情绪之中。
　　而伴随着这一道极端的愤怒所到来的，还有仿佛要将一切燃尽一般的炽蓝色烈焰。
　　以杰诺为中心，汹涌的炽蓝色烈焰如同蓝色的花朵一般绽放，狭窄的房屋在一瞬间被炽蓝色的光芒所笼罩。
　　“嗯？”
　　然而，在刺眼的炽蓝色光芒以及刺鼻的烧焦味和燃烧所带来的高温之中，杰诺发现了一丝异常的地方。
　　无视了周围的火焰，杰诺将视线看向了吸引了她的注意力的地方。
　　那是一本古旧的书籍，鎏金的边框以及封面中央的那一颗仿佛蓝色的宝石一般的花纹证明了这一本书本身的不寻常，而在杰诺的视线中，一层平淡的魔法之风包裹着这一本书籍的表面。
　　那一道魔法之风和周围的魔法之风，简直就是一摸一样的。
　　也就是说，包裹这一本书籍的魔法之风在刚才混入了周围的魔法之风之中，没有引起任何的反应。
　　这或许也是杰诺在刚才没有发现这一点异常的原因吧。
　　只不过...这一道魔法之风很快就会被炽蓝色的烈焰所烧透，届时，汹涌的烈焰就将会直接湮灭这一本造型古怪的书籍。
　　如果杰诺没有插手的话...
　　“有趣...”
　　轻声呢喃着，将自己之前因为愤怒而放出的翅膀和双角重新用魔法给隐藏了，随后便缓步走到了那一本书籍的旁边。
　　拿起书籍，拿起来拍了拍附着在表面的火焰，这一位天蓝色长发的少女打开了这一本书。
　　“嗯？帝国历2504年...好像是6年前？”
　　看着书籍内的页数上方标记着的日期，杰诺挑了挑眉头。
　　“那么...让我看看，这里面记载着什么东西吧？”



第149章 第一百四十章  什么信息都没有的日记本
　　“那群该死的神官！”
　　打开这一本书籍，迎面而来的，便是充斥着怒意的一串字符。
　　哪怕仅仅只是冰冷的字符，但其中所蕴含的愤怒却实实在在的传达到了杰诺的内心之中。
　　“嗯？”
　　疑惑的挑了挑眉头，重新合上了书籍，再一次的打开，重复了两次之后，杰诺才带着一丝玩昧的笑容重新看向了自己之前所看着的地方。
　　她已经确定了，这一本外观不凡的书籍并非是什么记载着高超魔法的魔法书，而是一本记载了一段事情的日记。
　　至于为什么这样的一本日记会被用这种程度的魔法保护起来...这一点杰诺已经有了一点点的眉目了。
　　或许...这样的一本日记本，是对方刻意留下来的，而目的，便是让她，或者说第一个找到这里的人打开这一本日记，阅读里面的内容。
　　这激起了杰诺的好奇心。
　　“那么...让我看看，这个家伙想要让我看到什么东西吧。”
　　一边说着，杰诺继续顺着上面的字符阅读了下去。
　　“那群该死的神官！我已经警告他们了！明明是他们找到我，和我说什么“艾吉尔之风产生了异动，我们需要你去观测星象，确定天堂之风想要告诉我们什么。”这样的话，该死的是，他们找到我的时候，我才刚刚结束一天的任务，坐在酒吧里点了一杯麦酒，结果我却不得不结束珍贵的休息时间，重新坐到这该死的天文台前，诅咒这群脑子发热的家伙。”
　　天文台...？
　　看着日记内的内容，杰诺疑惑的歪了歪头，随后开始在自己的脑海中搜索着这一个熟悉的词汇。
　　很快，她便找到了自己所想要找到的资料。
　　阿尔道夫天文台，帝国天堂法师们的工作场所，坐落于帝国首都阿尔道夫的魔法学院之中。
　　聪明，强大的帝国天堂法师们在这里观测星相和魔法之风的走向，并且从其中的异动之中发现对帝国有威胁的事情，及时做出警报。
　　自从高等精灵传授帝国魔法，并协助建立魔法学院以来，天堂法师们发现了不少的威胁，而也正是因为这些天堂法师们的警告，提前做好了准备的帝国才能够一次次化险为夷的度过难关。
　　天堂法师是一个十分受人敬重的职业，但同时，他也是一个十分危险的职业。
　　直面深邃的群星和魔法之风必然会令这些帝国的预言家们观测到一些他们不该观测的东西。
　　隐藏于世界表面之下的恐怖，混沌。
　　大多数在观测星相的过程中注视到了混沌的“幸运儿”都失踪了，而剩下的一小部分都疯了。
　　不，说是“疯了”或许不太准确，他们的言行和往常没有任何差别，但他们的内心已经完全屈服于混沌的那几位黑暗之神。
　　“原来如此...是同行啊...”
　　回想着关于天堂法师的资料，杰诺若有所思的点了点头。
　　看起来，在背后操纵这一片贫民区的人们的存在便是一位堕落的天堂法师。
　　那么...之后发生了什么?
　　是什么令这一位天堂法师堕落?
　　在好奇心的驱使下，杰诺继续看了下去。
　　“因为气愤，我在回到天文台前又喝了两大扎的麦酒，我身心俱疲，眼睛也有些花了，但很快，我就后悔了。”
　　“当我看到天空中划过的双尾彗星的时候，我就知道，我不该喝那么多的酒。我现在无法判断那一条划过天空的双尾彗星究竟是真实存在的 还是说只是我的幻觉。”
　　“很快，那一条划过天边的彗星消失了，但我却并没有为此而感到庆幸，它消失的地方，正位于一个星座之上。”
　　“葛朗尼佩带星座，战士，矮人和那些愚笨之人所崇尚的星座。”
　　“这代表了什么?我并不知情，然而，当我继续观测的时候，却看到了更加令我惊讶的一幕。”
　　“鼓手星座，只出现在秋季的星座，出现在这个时间十分的不合理。”
　　“而更加不合理的...还有悬挂在鼓手星座旁的莫斯里布月...它此刻是如此耀眼，以至于遮蔽了其它星辰的光辉——除了那两个高亮的星座。”
　　“这十分的不正常，或许这是下一轮兽潮即将到来的前兆，我必须要将这一份调查结果提交上去，愿西格玛保佑我们所有人。”
　　日记到这里便嘎然而止，而当正在兴头上的杰诺想要翻开下一页继续阅读的时候，留给她的却只有两张星座的图案，而在那两个星座的图案之中，一道令她倍感亲切的能量骤然从图案中传出，没入了她的额头之中。
　　理所当然的，什么都没发生。
　　“有趣的陷阱，但也仅限于此。”
　　看着那两张分别代表着葛朗尼佩带星座以及鼓手星座的图案，杰诺轻声的呢喃着。
　　这两张星座的图案之中被埋入了混沌的力量，而且还分别是“神犬”和“神鹰”的力量，一旦有人翻阅到这两张图案，埋藏在其中的力量便会窜出，腐化，或者干脆弄疯正在阅读的那一个可怜人。
　　只可惜，现在阅读到这两张图案的人不是别人，正是承载着四位混沌神明力量的杰诺。
　　混沌神明的力量根本就无法对她产生任何的影响。
　　在连续向后翻了几页，发现之后并没有记载任何的信息之后，这一位天蓝色长发的少女失望的将这一本日记丢进了一旁熊熊燃烧的火海之中。
　　对于杰诺来说，不能让她感兴趣的东西便没有任何存在的意义。
　　而也正是在这个时候，伴随着“嘭！”的一声巨响，原本被她所关上的大门被直接撞开，随后，一根锋利的羽箭直接从被撞开的大门处飞了进来。
　　“...”
　　没有任何的言语，伸手抓住了那一根直接朝着她飞来的羽箭，杰诺带着一脸怪异的笑容看向了被撞开的房门口。
　　随后，一个熟悉的身影出现在了她的视线之中。
　　“马库斯...在攻击之前，我希望你能够看清楚你的目标究竟是什么。”
　　抓着羽箭的手微微用力，直接将自己手中的那一根羽箭给抓断，杰诺缓缓地对着那一位站在门口的，呆楞着的年轻人说着。



第150章 第一百四十一章
　　将时间略微回调，当杰诺前往被她所认定的“幕后嫌疑人的据点”的时候，位于这一片贫民区的另一边，在那如同蛛网一般错综复杂的道路上，一个背上背着一把猎弓的年轻人正不要命的奔跑着。
　　而在他的身后，则是足以组成人墙的一大群人。
　　准确的说，是一大群被.操.纵的可怜人。
　　被这一群可怜人所追逐的对像，则正是马库斯。
　　如果从高空看去，可以很明显的看到，不仅仅是他的背后，他的前方，侧面，所有有着道路的地方，都有着大群的人在向着他所在的地方奔跑着。
　　马库斯已经被包围了，哪怕是他不想要承认这一点，在这一个时候他也必须要承认。
　　“那个该死的家伙！”
　　恶狠狠的咒骂着在背后操纵着这些可怜人的法师，而同时，马库斯猛地转过身，朝着自己左手处的一个漆黑的小巷子里跑了过去。
　　这条路他已经不能再走下去了，他已经看到了，在远处，乌泱泱的人正在朝着自己所在的地方跑来。
　　马库斯从来没有想过那些人是自己的同伴这样的一个可能性，他知道，在这里，在这个地方，除了杰诺之外，所有人全部都是自己的敌人。
　　这和他以前的一次在森林之中的狩猎经历有些相似，那是一次十分漫长的狩猎，他为了追踪一头身上带着伤痕的座狼，从森林的边缘一路深入了森林之中。
　　他太大意了，以至于落入了狼群的陷阱之中。
　　在拼劲全力砍杀了作为诱饵的那一头座狼之后，他开始了逃亡的旅途，那个时候也是这样，对森林的地形了如指掌的座狼群从四面八方而来，前面，后面，侧边，甚至连树枝上都可能突然间扑下来一头足有一个人那么大的座狼。
　　最终，在他父亲和哥哥的援助下，他成功的逃脱了，而在那一次之后，他足足有三天的时间没有踏上村庄外的森林。
　　但...这一次，他却没有把握能够从这里逃出来了。
　　这一次，包围他的并不是嗜血的狼群，而是一群被.操纵的可怜人。
　　他不能像是对付那些狼群一样，将手中的那一把利剑对准这些可怜人。
　　尽管...他之前已经在愤怒的驱使下做出了这样的大错。
　　不过...马库斯认为这并不是他的错，错就错在，那一个幕后黑手说了那样的话。
　　“你被背叛了，人类！”
　　“你成了那个女人的诱饵，她想要通过你将我诱导出来，然后实施她那残忍的计划。”
　　就是这样的两句短短的话语，让杜加尔突然间热血上涌，直接挥起屠刀将那个可怜人给砍死了。
　　事后也没有时间给他慢慢忏悔了，穷追不舍的追兵让马库斯没有能力去思考其它的事情，而渐渐的，马库斯也诡异的发现，他对于“砍死自己的同胞”这一件事情已经没有那么的反感了。
　　也不知道这究竟是好处还是坏处。
　　不过，现在马库斯也没有精力去思考这一点了。
　　杰诺呢？她在哪？
　　再一次被前方出现的那一片人群给堵住了路，在又一次换了一个方向奔跑的时候，奇迹，出现了。
　　这或许是奇迹，在马库斯被追的快要走投无路的时候，一道刺眼的光芒穿透了阴暗的云层，直直的照向了一个方向，而同时，一道巨大的雷霆从天空垂落，极大在了他侧边不远处的一堵围墙上，布满了青苔的围墙被直接击碎，而在这一条被开阔出的崭新道路的尽头，就是他刚才所见过的那一道仿佛奇迹一般的刺眼亮光所照射的地方。
　　这是谁在帮助自己？
　　是杰诺小姐么？
　　脑海中快速的想着这一点，马库斯蒙头直接朝着那一道光芒挥洒下来的地方跑去。
　　精神高度集中，并且正在全力奔跑的马库斯并没有发现，在他的身后，那些原本正朝着他狂奔而来，打算将他包围住的平民们突然停下了所有的动作，那双空洞的双眼直直的注视着马库斯离去的位置。
　　他们并没有任何的动作，就仿佛是断了线的木偶一样，保持着同样的动作，呆愣愣的对着马库斯的方向。
　　这一种场面十分的诡异，但庆幸的是，现在并没有人注意到这一点，没有人注意到这些仿佛短线人偶一般站立在原地的人。
　　如果杰诺在场，以她的魔法技艺，她能够轻而易举的看出来，这些被.操纵的人已经被放弃了。
　　他们现在只是一具无魂的空壳，而他们背后的操纵者现在已经放弃了他们，如果没有人撞见这一个现场的话，这些躯体的命运也只能够是在米登海姆冰冷的寒风之中逐渐腐烂，成为病菌的温床。
　　不过，他们是幸运的，这些无魂的躯体不会迎接这样的结局。
　　位于米登海姆的最高峰，那一座燃烧着永不熄灭的圣火的神殿之中，一双毫无感情的双眼正注视着这一切。
　　杰诺并不知道，当一位“神选者”漫步在他的神明的领地之中的时候，他的一举一动都会受到神明的注视。
　　当然，这一点，身为“神选者”的马库斯也不知道就是了。
　　此刻，这一位年轻的猎人正站在一扇紧闭着的房门前，神情戒备的注视着面前的那一扇腐朽的房门。
　　当他拼尽全力跑到这里，也就是那一束光芒所照耀的地方的时候，“劈里啪啦”的声音传入了他的耳中。
　　这是木柴燃烧的声音，而声音传出的方向，正是这一扇大门之后。
　　而且，一股十分难闻的味道也从那一扇大门之后传了出来。
　　这是烧焦的味道，在门后，有什么东西烧焦的味道传了出来。
　　会有什么东西躲藏在门后？为什么那一束光芒会指向这一个房间？
　　难道说，在这一扇大门背后所躲藏的，就是自己正在寻找的那一个，这一切的幕后黑手？
　　想到这里，马库斯摸了摸杰诺交付给自己的那一枚鳞片，随后从箭筒之中抽.出一枚羽箭，将别在身后的猎弓拿在了手中。
　　下一刻，他猛地踹开了面前的那一扇腐朽的大门，随后直接将羽箭搭在了猎弓上，看都不看的对着一片炽蓝色的烈焰的正中央区域射.去。
　　而随后，从烈焰中传出的那一道熟悉的声音令他正打算往羽箭上磨蹭点项链上的粉末的举动听了下来。
　　“马库斯，在攻击之前，我希望你能够看清楚你的目标究竟是什么。”
　　炽蓝色的烈焰散去，那一道熟悉的，娇小的身影出现在了马库斯的面前。



第151章 第一百四十二章
　　新年快乐~
　　——
　　完蛋了！
　　在看到那一道熟悉的身影的时候，马库斯的脑海中便浮现出了这样的念头。
　　他完全没想到，藏身在这一间狭窄的，现在已经被烈焰所占据的房屋之中的人居然是杰诺小姐。
　　如果他提前知道的话，无论如何他都不会对杰诺举起猎弓的，先不说他打不打得过杰诺的问题，哪怕他真的有那个实力，他也不会这么做的。
　　杰诺在他内心中所占据的地位实在是太重要了，对于他来说，在失去了一切的现在，杰诺便是他内心中唯一的支柱了。
　　尽管...他和杰诺之间认识的时间并不算长就是了。
　　“马库斯？”
　　不清楚马库斯内心之中的想法，并不知道马库斯为什么会呆楞住的杰诺皱了皱眉头。
　　随后，她瞥过眼看了一眼自己周围的环境。
　　熊熊燃烧的炽蓝色烈焰已经彻底的吞噬了这一间狭窄的房间，足以将一切燃尽的，属于她的龙炎会在短时间内直接烧毁这一个房间，将这一座由木头和石头简易混搭而成的房子烧成废墟。
　　而且...尽管她对此毫无感觉，但站在门口的马库斯的额头上已然渗出了大量的汗珠。
　　估计这些炽蓝色的烈焰的温度一点都不低吧？
　　可不能让马库斯继续站在门口了，万一他的脑子被烧坏了怎么办？
　　本来他的脑袋就有些不太好用了。
　　想到这里，杰诺缓缓的迈开了脚步，朝着马库斯所在的方向走了过去。
　　而后，这一位天蓝色长发的少女在马库斯一脸震惊的表情之中直接伸出手握住了那一只相较于她的手掌来说宽大的手掌，连拖带拽的将马库斯从房门口拖到了房间的外头。
　　寒冷的微风吹拂着马库斯的脸颊，由于炎热所诞生的汗珠在寒风的刺激下变得额外的冰冷，然而，在刺骨的冰冷之下，马库斯的那一张脸庞上却是无法掩藏的火红。
　　没人知道他在想些什么事情，哪怕是杰诺，看着马库斯的那一张通红的脸庞也是一脸的不知所措。
　　这家伙该不会是真的被热昏过头了吧？
　　脑海中想着这一点，杰诺不适的皱着眉头，随后松开了握着马库斯的那一只手，用同一只手触摸着马库斯的额头。
　　“...”
　　没有任何的反应，从她的手掌之上没有传来任何的温度。
　　当然，这也算是正常的情况，能够被她所感应到的温度如果真的出现在马库斯的身上，那么她应该要去考虑下怎么给自己的这一位“伙伴”挑选一个合适的死法了。
　　或许割下头颅作为自己的收藏会是种不错的选择？
　　不知不觉的，杰诺的脑海中浮现出了一种十分恐怖的想法。
　　在一旁，注视着杰诺那娇小的身躯，以及对方面庞上的疑惑的表情，马库斯张了张嘴。
　　一时之间，不知从何处传来的勇气，令这一位年轻人想要做出一个十分重要的决定。
　　“杰诺，我...”
　　“轰！”
　　巨大的声响打断了马库斯的话语，下意识地回头看去，只见他刚才踹开了门的那一个房屋已然在炽蓝色的烈焰中轰然倒塌。
　　“嗯？马库斯，有什么事情么？”
　　而也是在这个时候，同样被房屋倒塌的声音吸引了注意力的杰诺向马库斯发起了提问。
　　“...不，没什么。”
　　涌起来的勇气被巨大的声响所击溃，最终，马库斯只能够对杰诺报以一阵苦笑。
　　“我...忘记想要说些什么了。”
　　用着憋足但意外有用的谎言应付着杰诺，马库斯揭过了这一个话题。
　　而“我喜欢你”这几个字符，或许还要在他的内心中深藏一段时间了。



第152章 第一百四十三章  ~
　　马库斯有点不对劲。
　　走在贫民区内空旷而脏污的大街上，不时地回望着那一位跟在自己身后，露出傻笑的年轻人，杰诺在内心中做出了这一个判断。
　　从刚才她强行将马库斯拉出那一座即将坍塌的房屋之后，马库斯便陷入了这一种半呆滞的状态。
　　如果不是马库斯还具有正常的语言能力的话，她是真的会怀疑马库斯已经彻底傻掉了。
　　是，她是知道人类的身体很脆弱，但她可没想到仅仅只是连她都感觉不到温度的火焰所散发出来的温度都能够将一个人影响成这一个样子。
　　嗯，至少就现在来看，杰诺已经将马库斯变成这一副模样的原因归功于自己的火焰之上了。
　　对于男女之事完全没有任何观念的她并不知道，对于一位从未接触过同龄（？）少女的年轻人来说，她刚才的那一番亲密的举动究竟代表着什么。
　　尽管“神蛇”代表着纵欲以及欢愉，其中也包含着男女之事，但...杰诺并没有去了解那种低级的乐趣。
　　比起男女之事更令人感到愉悦的事情，在这个世界上可是存在着不少呢。
　　就好比说把一个活生生的人从手指开始一厘米一厘米的砍掉整个手臂，聆听受害者发出的悦耳惨叫声，这才是杰诺所认为的愉悦。
　　人类，还真是麻烦。
　　此刻，杰诺的脑海中浮现出了她之前不知道想过了多少次的念头。
　　“...杰诺小姐。”
　　“什么事情？”
　　就仿佛是什么事情都没有发生一样的，杰诺回过了头，带着一丝疑惑的神情注视着满脸犹豫的马库斯。
　　这家伙在想些什么事情？
　　尽管内心中的想法带着些许的不耐烦，但在表面上，杰诺却并没有表现出任何的表情。
　　对于一位“神鹰”信徒来说，伪装，是再正常不过的基本功。
　　而杰诺也很快便获得了她想要获得的答案。
　　“...杰诺小姐，我想要问你一个问题。”
　　在说了对杰诺来说无异于废话的话语之后，马库斯闭上了眼，深深的吸了一口气，随后睁开了双眼，将自己之前说完的话语说了下去。
　　“我的...那个...那个考核，算不算成功了？”
　　考核？什么考核？
　　自己有给这个人类设定一个考核么？
　　听着马库斯那仿佛用尽了全身力气所说出来的话语，杰诺疑惑的皱了皱眉头。
　　这个人类是不是在耍我？
　　脑海中下意识的浮现出了这一个问题，随后，之前和马库斯的谈话逐渐浮现在了她的脑海之中。
　　而逐渐的，杰诺也明白了马库斯所说的“考核”究竟是什么东西了。
　　“...那个...杰诺小姐?”
　　看着杰诺脸上那由疑惑逐渐转变为恍然大悟的表情，马库斯战战兢兢的说着。
　　他十分害怕，他现在十分害怕从杰诺的口中说出一个“不”字，他今天在这一个贫民区内所经历的事情已经让他感到非常的疲惫了，如果杰诺真的说出了一个“不”字的话，那么他可无法想象自己会变成什么样。
　　所幸，杰诺及时的想起来了她和马库斯之间所做的一个约定。
　　“原来是这一点啊...”
　　轻声呢喃着，杰诺点了点头，在马库斯那带着期望的视线之中，她继续说了下去。
　　“那当然是...嗯...”
　　原本想要说出口的答案嘎然而止，看着马库斯的那一双充斥着期望的双眼，杰诺诡异的笑着。
　　她忽然不想这么干脆的把答案说出来了。
　　“马库斯，我问你，你对你自己的表现满意么？”
　　“我...我自己对自己满意么...”
　　轻声呢喃着杰诺所说出的这一个问题，马库斯的脸色变得愈来愈差。
　　要是让他来评价的话，那么毫无疑问，他给自己的只能够是“不满意”这样简单的评价。
　　仔细想想，在进入这一片贫民区的深处，失去了杰诺的提示之后，他可以说是什么事情都没有做，除了杀了一个刚好被幕后黑手附身的可怜人之外，他这一路上都在仓皇逃窜，根本就做不了任何事情。
　　哪怕是在最后，在那一道划破云层的光线和骤然的落雷的帮助下来到了很有可能是幕后黑手藏身的地方，但他所见到的，却只有一座正在燃烧的房屋，以及房屋内的那一位熟悉的少女。
　　只要稍加思考就不难想出，杰诺小姐已经解决了这一次的事情，而自己甚至还袭击了对方。
　　如果让自己来做裁判的话，那么很显然，自己这一次的考核是绝对没有任何通过的希望。
　　他表现的实在是太差劲了。
　　“对，你表现得实在是太差劲了。”
　　仿佛会读心一样的，在马库斯陷入失落的时候，杰诺那毫不留情的话语也传入了他的耳中。
　　“被一群傀儡狼狈的追了一路，冒然出手导致自己的行踪暴.露，直接对我出手，而且如果我没有出声阻止你甚至还可能要动用我给你的那一块项链上的石头的力量...”
　　无情的话语数落着马库斯的作为，而伴随着每一句话的传出，马库斯的头便低垂一分。
　　他此刻无比的羞愧，如果可以的话 他甚至想马上就消失在杰诺的面前。
　　“...但。”
　　正当马库斯纠结着是应该立刻逃离杰诺的身边，逃离对方的奚落，还是留在杰诺身旁，面对自己的失败的时候，杰诺的话风却骤然一转。
　　“但，就总体而言 你的表现还是蛮令我满意的，无论是从什么地方来说都是如此。”
　　“!”
　　从未想到会由现在的杰诺的口中说出的话语伴随着微风传入了他的耳中。
　　一时之间，马库斯甚至无法确定自己刚才听到的话语究竟是自己在精神高度压力的情况下产生的幻听，还是真实的，由杰诺所说出的话语。
　　他不敢相信自己刚才听到了什么。
　　带着惊讶与不敢置信的视线看向了自己面前的那一位少女，而映入他视线的，却是杰诺那双俏皮的双眼。
　　“果然往这个方向想了呢...不过很可惜，刚才你听到的话，并非是幻听哦~”
　　一边说着，杰诺对着马库斯吐了吐舌头。
　　“这一切，是真实的哦~”



第153章 第一百四十四章  离去
　　这一切...就仿佛是在做梦一样。
　　坐在旅馆中自己的那一个房间之中的床铺上，看着眼前那自己已然有些熟悉的房间构造，马库斯呆呆地眨着双眼，整个人表现得十分傻气的样子。
　　如果有任何人在场，看见马库斯的这一副样子的话，绝对会误认为马库斯被什么精神方面的魔法给袭击了。
　　然而，现在的马库斯可以说是在绝对安全的情况之中，身为白狼神神选，他在米登海姆内可以说是绝对的安全。
　　再加上，他的身边还有一个十分恐怖的存在。
　　杰诺·西瓦，这一位真实身份是一头巨龙的混沌神选者，发起疯来甚至能够让身为神明的尤里克都感到麻烦的存在，在她认为马库斯还没有失去价值之前，她都会将马库斯当作是自己的私人收藏。
　　对于一头巨龙来说，随意触碰它的私人收藏就等同于是在挑战它的尊严，而每一头巨龙都十分的在乎自己的尊严。
　　杰诺，这一位高傲的少女更是如此。
　　但她也有高傲的资本。
　　作为在四神的“祝福”下诞生的巨龙，在诞生之时便杀死了四位神选者，而后更是凭借自己的莽劲逼迫白狼神妥协，成为了有史以来第一个光明正大的走在神明注视下的城市内的混沌神选者。
　　如此种种，给了她高傲的资本。
　　而高傲如她，自然不会在没有任何事情发生的情况下对马库斯，这个在她眼中脆弱的不成样子的人类出手。
　　总之，马库斯现在是绝对没有出事的，他之所以现在表现的如此呆滞，真的只是因为巨大的喜悦击昏了他而已。
　　他原本已经对那一场“考核”的结果绝望了-在他自己看来，他的所作所为绝对无法通过杰诺的考核。
　　糟糕，这就是他对于自己的评价。
　　他实在是想不通，自己这如此糟糕的表现，究竟是怎么样才能够让杰诺承认，并且认定他已经通过了考核的。
　　这实在是...有点太不可思议了。
　　除非是杰诺小姐原本就打断不跟着帝国的军队去体验什么“战争”，这样的话才能够解释的通为什么她会这么干脆的同意他。
　　但...如果是这样的话，那在他提出那一个想法的时候，为什么杰诺小姐还要这么的生气?那天她生气的样子可是让马库斯记忆犹新。
　　尽管最后杰诺小姐主动过来“道歉”，但马库斯知道，杰诺其实气还没消，不然她也不会提出那一个“考验”。
　　杰诺小姐的想法，他实在是猜不透。
　　“...这究竟是为什么啊...”
　　低声呢喃着，马库斯叹了一口气。
　　而就在这个时候，一道开门的声音随之响起。
　　伴随着开门的声音一同到来的，还有一道带着些许疑惑的话语。
　　“怎么了，马库斯?”
　　带着疑惑的询问着，从房门口走入内的杰诺缓缓的走到了马库斯的身边。
　　那双琥珀色的双眼直直的盯着马库斯，让马库斯感到了一丝不知道从何而来的压力。
　　就仿佛是如果他不回答的话杰诺就会在下一刻把他的脑袋掀掉一样。
　　“我在思考...你...是不是判断错了。”
　　尽管他知道杰诺并不会那么做，但盘旋在他脑海中的疑惑却还是让他对杰诺说出了对方想要的答案。
　　“杰诺小姐，我认为我刚才的表现实在是糟糕过头了，我的“考核”不应该通过才是。”
　　“你这是在质疑我的判断?”
　　尽管这是杰诺问出来的问题，而马库斯也给出了答案，但显然，这个答案并不合杰诺的胃口。
　　冰冷的话语从杰诺的口中传出，而后，这一位天蓝色长发的少女微微倾身，伸手按在了马库斯身旁的床头柜上。
　　“碰!”
　　巨大的闷响声骤然传出，当马库斯顺着声音传出的方向看去的时候，这一位年轻的猎人愣住了。
　　原本平整的床头柜表面上，在杰诺的小手轻轻放下去后却出现了一个手掌模样的凹陷。
　　“我再问一遍，马库斯。”
　　正当马库斯带着些许惧意看向那一个凹陷下去的地方的时候，杰诺的声音再一次的传入了他的耳中。
　　这一次，没有之前那种仿佛不回答就会被掀开脑袋的危险感，但马库斯知道，这反而更加的危险了。
　　平静下来的杰诺，远比正常状态下那样嘻嘻哈哈的杰诺还要恐怖的多。
　　马库斯很难理解这一点，但至少他还是明白，自己的生命还是十分重要的。
　　所以说，现在留给他的，只有一个选择。
　　“没有。”
　　十分果断的答案从马库斯的口中传出，而后，这一位年轻的猎人直视着杰诺的双眼，慢慢的，将自己的话语说了出来。
　　“我并没有怀疑你，杰诺，我只是在疑惑，为什么我能够通过你的“考核”。”
　　说到这里，马库斯疑惑的皱了皱眉头。
　　“我想了无数种可能性，但是我就是没有想到一种能够让我通过“考核”的可能，在我的想法里面，我在早上的作为简直能够算是彻彻底底的失败，你应当不会承认我才是。”
　　一边说着，马库斯一边低下了头。
　　“所以，我才想不通，为什么你会认为我“合格”了。”
　　“想不通？”
　　听着马库斯所给出的理由，杰诺的脸上在瞬间浮现出了一道诡异至极的笑容。
　　如果马库斯看到了杰诺脸上的这一道笑容的话，那么他就知道，自己的危机已经过去了。
　　不过，让马库斯看到杰诺脸上的那一道扭曲的笑容的话...马库斯会不会昏过去还是个问题来着。
　　毕竟，杰诺现在浮现在脸上的这一道笑容可说不上有多么的“友善”。
　　当然，在马库斯惊讶的抬起头之前，杰诺收回了自己的笑容。
　　“想不通就对了，这个世界上可是有许多你无法理解的事情，现在，你所欠缺的只是丰富的阅历而已，有些事情，你现在无法理解，在之后可就不一定了。”
　　一边劝导着马库斯，杰诺一边语重心长的说着。
　　当然，事实可不像是她说的这样。
　　真实原因...其实只是因为杰诺觉得这很好玩而已。
　　作为“神蛇”的信徒，只要有机会，她就会去刻意的寻找那些能够让自己感到开心的事情。
　　如果找不到，那就制造出来。
　　当然，这一点马库斯是没必要知道的。
　　“好了，快点去收拾一下吧。”
　　看着马库斯似乎是恢复了正常的样子，杰诺重新直起了身子，向后倒退了几步。
　　“等下，我们就离开这里。”
　　“离开这里？”
　　“对啊，这不是你提出来的么？”
　　看着一脸意外的马库斯，杰诺微微眯起了双眼。
　　“离开这里，离开，米登海姆。”


巨龙与矮人



第154章 第一百四十五章
　　终于离开这个该死的地方了。
　　站在米登海姆东侧的大道上，看着那一座依山而建的巨大城市要塞，杰诺·西瓦忽然有一种想要发泄一番的冲动。
　　太憋屈了，这种处处受制的感觉太憋屈了。
　　她在进入这一座城市的时候就犯了一个巨大的错误——尽管她有这个资本，但她绝对不应该在进入城市之后如此的高调，以至于吸引了神灵的注意力。
　　她现如今所有的能够对抗神灵的办法都是用命换命，简单来说，她无法在保证自己安全的前提之下对抗一位真正的神明。
　　在这一种情况下，她跟版本就不应该去吸引到一位神明的注意力。
　　况且，当事情真的如她所不希望的那样发生的时候，她所要做的也应该是立刻远离这一座城市，去往帝国的其他地方继续进行自己的“旅程”。
　　每一头巨龙都可以通过岁数的增长来提升自己的实力，作为一个“幼年体”，她有大把的时间可以来让自己变得更强，等到千年之后，她便会拥有足以匹敌神灵的力量，到那个时候，她便可以随心所欲的进行自己的复仇。
　　然而，杰诺却并没有选择这么做，在自己的踪迹疑似暴.露，同时被她选作“替身”的马库斯被白狼神召见的情况下，她没有选择立刻逃跑，而是脑袋发昏了一样的直接冲进了白狼神的神殿，并且在神殿的大门口展开了一场屠杀。
　　这是最坏，也是对她最不利的选择，从那天之后，她便进入了白狼神的视线之中。
　　也正是从那一天开始，她原本制订的完美无缺的计划出现了漏洞。
　　而那一个漏洞，也随着时间的流逝而变得越来越大，最终让她无法填补，只能够选择将其彻底的放弃。
　　她很不甘心，她很不甘心自己辛苦这么久思考出来的计划会因为这种原因而被迫被放弃掉。
　　但，不甘心又有什么用呢？
　　她因为做了一个错误的选择而被迫的一错再错，而她到现在也思考不通，那一天晚上自己为什么要冒着这么大的风险去解救一个对她而言无足轻重的人类，甚至还为此搭上了自己的计划。
　　但，那个人类真的对自己来说一点都不重要么?
　　回想自己和对方相遇的这些日子，自己对那一个人类的态度似乎好到过分的程度了。
　　当初为了让那个神选者和自己没有任何关系的死去而送给对方的那一块次元石项链并没能夺走对方的性命，马库斯的身体似乎并不会因为次元石辐射而逐渐衰老最后死去。
　　但，哪怕杰诺后面已经弄明白了这一点，但她却还是一次又一次的用自己的魔力灌注到项链之中，修复那一条理应没什么用的项链。
　　而这只是她做出的许多不合理选择之中的其中一个而已。
　　尽管巨龙的鳞片可以再一次生长出来，但对于一头巨龙，特别是幼年的巨龙来说，失去鳞片就代表着会多出一个致命的弱点。
　　对于谨慎的杰诺来说，这简直就是一个不可接受的事情，在正常情况下，她根本就不会刻意制造出一个明显的弱点。
　　她为什么会把自己的鳞片赠送给这样的一个人类?如果她只是想着利用对方的话，那么她大可不必这么做，如果用价位来衡量的话，她身上的任何一个鳞片都远比马库斯要来的贵重。
　　很显然，她和马库斯之间的关系已经不是正常的利用关系了，马库斯，这一个人类，已经在她的内心中占据了一定的地位。
　　这十分的奇怪，在混沌荒原内，她接触过成千上百个人类，其中有部分是各个部族的长者，亦或者那些部族的强大战士，而剩下的大部分则是在战争之中被俘获的“南方佬”。
　　当然，身为一位能够见到的神选者，杰诺的地位十分的崇高，在一般的时候，她根本无法接触到任何一个作为俘虏的“南方佬”。
　　只有在那些可怜的俘虏即将被丢上竞技场，成为座狼，或者巨魔的对手的时候，她才能够见到对方一面。
　　而无论是那些部族的长老，还是这些被俘获的“南方佬”，在面对那些人类的时候，杰诺的内心中都没有出现任何一丝一毫的情绪，在她眼中，这些脆弱的人类和蚂蚁没什么区别。
　　这才是一头巨龙对人类应该有的态度，而不是像她那样，居然宁愿让自己多上一个致命的弱点，也要给马库斯一个能够保命的道具。
　　这究竟是为什么？自己的身上出现了什么糟糕的情况，居然会导致这样的事情发生？
　　算了，还是把这一切交给时间来辨别吧。
　　叹了一口气，果断的放弃了思考的杰诺很可耻的在这个问题上选择了逃避。
　　她下意识的认为，如果她没有果断的选择放弃的话，那么她可能会在这个她永远也无法想清楚的事情上面浪费巨额的时间。
　　这些被浪费掉的时间本可以被用来做很多真正有意义的事情。
　　“杰诺小姐？你没事吧？”
　　正当杰诺刚刚放弃这一种想法的时候，一道对于现在的她来说已经十分熟悉的声音传入了她的耳中。
　　将思绪转回现实，杰诺转过了身，看向了自己的身后。
　　马库斯，那一位年轻的，让她陷入了这种不妙的状态的猎人已经站在了她身后不远处的地方。
　　嗅嗅。
　　轻轻抽动鼻孔，嗅着那一道对于她来说已然不排斥，甚至还隐隐有些喜欢的味道，这一位天蓝色长发的少女不爽的“切”了一声。
　　这一种变化已经让她感受到了一种威胁感了，她有这一种预感，如果继续和这个人类“旅行”下去，自己迟早会变成自己所无法猜想的样子。
　　早点在这里和马库斯分开毫无疑问是最好的选择。
　　但...凭什么？
　　仅仅只是因为威胁感，她就要认怂了？
　　那这和被人胁迫又有什么区别？
　　想到这里，杰诺再一次轻哼了一声，随后将视线放在了马库斯的身上。
　　“我没事，走吧，尽量在夜晚到来前找到一个安全的夜宿地点。”
　　说着，这一位天蓝色长发的少女迈开脚步，越过马库斯，沿着他身后的那一条道路走了下去。
　　“...那个...杰诺小姐，我们之后要去哪里？”
　　“霍克领，就在米登领的隔壁，沿着这一条道路走下去就是了。”
　　头也不回的走着，杰诺微微眯上了双眼。



第1章 序章  可悲的誓言
　　这一天还是到来了。
　　看着眼前由钻石雕刻而成的巨大雕像，高等精灵外交官马雷基斯微不可察的叹了一口气。
　　作为抵御第一次混沌入侵的英雄，高等精灵第一任凤凰王艾纳瑞昂唯一现存的子嗣，从小，准确来说，从他的父亲为了让大漩涡仪式成功而献出生命的那一刻开始，他便立志要成为他父亲那样伟大的英雄。
　　而他之后也是这么做的。
　　率领部队清除高等精灵家乡奥苏安上残存的恶魔，联合矮人猎杀旧世界中因为混沌腐蚀而诞生的野兽人和来路不明的绿皮，成为高等精灵驻永恒峰的凤凰王大使。
　　永恒峰，矮人王国的首都，群山之中的璀璨明珠，也是这个世界上最壮观，最恢弘的城市。
　　对于自从共同抵御第一次混沌入侵之后便和矮人结成盟友的高等精灵来说，能够成为驻扎在这里的凤凰王大使毫无疑问是一项殊荣。
　　尽管他们大部分不适应矮人们的生活节奏和作风，对于无论是做什么事情都追求优雅的精灵来说，这些矮人们实在是粗犷过头了。
　　但，无法反驳的，这些矮人们是战场上最好的伙伴，身披陨铁重甲的他们总是顶在战线的最前端，用手中的利斧以及重锤对敌人降下死亡。
　　在进驻这一座巨大的城市之后，马雷基斯也结交到了他至今为止最好，同时也是地位最高的朋友。
　　而今天，马雷基斯，这一位年轻的高等精灵要去见自己的那一位好朋友了。
　　但他此刻的心情却并不是很好。
　　“唉...”
　　再一次叹了一口气，年轻的精灵大使摇了摇头，随后朝着这一座直接开凿在大山之中的城市内最耀眼的宫殿走去。
　　一路上，不少认识马雷基斯，或者曾经和他并肩作战的矮人都对这一位年轻的精灵发出了善意的问候，而作为回应，他弯起嘴角，用精灵礼仪中最端庄的笑容面对那些热情的矮人。
　　但在那笑容之下，没人能够发觉出他此刻的痛苦。
　　精灵一族从来不轻易和其它种族的生物交朋友——相较于其它种族而言，精灵有着近乎永恒的寿命，除非是在战场上战死，或者受到魔法的诅咒，亦或者是精心策划的暗杀，不然，根本没有任何一个其他种族的生物能够有幸见到自己所认识的那一个精灵的葬礼。
　　不过多时，马雷基斯便来到了那一座恢宏的宫殿的大门前。
　　早就认识这一位精灵大使的守卫直接让开了通向大门的通道，而同样的，马雷基斯也只是对着那些士兵们“充满敬意”的点了点头，随后便走入了这一座恢宏的宫殿之内。
　　和外界的那些带着欢快神情的矮人不同，在这一座宫殿之内，每一位矮人都是一副沉重的表情。
　　“...”
　　停下脚步，站在一扇沉重的大门之前，下意识的想要想往常那样呼喊对方的名字，但随后，这一位年轻的精灵大使张了张嘴，叹了一口气，转而伸出手，轻轻的敲打着沉重的门扉。
　　“哈哈！朋友，我知道是你，只有你会敲门，其它的那群混蛋都是推门进来的，直接进来吧！”
　　尽管从门后传来的声音依旧那么的硬朗，但，马雷基斯知道，那一道声音的主人已经没多少时间了。
　　“...”
　　强压下内心中的痛苦，他缓缓地推开了那一扇沉重的大门。
　　而在推开门后，第一个映入他眼帘的并非是房间内那一张相对于矮人来说的“大床”旁围着的，脸色沉重的矮人们，而是躺在床上的那一位身影。
　　斯诺里·白须，矮人第二代至高王，矮人的先祖铸神葛朗尼以及母神瓦拉亚之子，同时也是马雷基斯亲密的好友。
　　作为神明的儿子，他拥有着所有矮人都无法相比的力量和寿命。
　　但，他终究只是一个矮人，而不是精灵，他没有精灵那近乎永恒的寿命。
　　在将近两千年的岁月过去之后，这一位矮人之中的传奇也走到了他生命的尽头。
　　“你脸上那是什么表情。”
　　就在马雷基斯注意到这一位传奇的矮人的时候，那一位现任的至高王也注意到了推门进来的精灵大使。
　　“这些不成器的小崽子们也就算了，你怎么也是这一个表情？”
　　说着，那一位矮人的至高王也是叹了一口气，随后拍了拍他身旁的床板。
　　“来，过来这边。”
　　瞪了一眼他拍着的位置站着的那一个矮人，注视着对方让开位置后，斯诺里热情的向着马雷基斯说着。
　　矮人至高王的邀请，马雷基斯自然不会拒绝。
　　带着沉重的表情，年轻的精灵迈开脚步，一步一步的走到了至高王的床边。
　　随后，他单膝跪地，蹲在了那一位传奇的矮人王面前。
　　“！！！”
　　还没等马雷基斯开口说出任何道别的话语，斯诺里那一支粗糙的大手便骤然抓住了他的手。
　　那一只手之中蕴含的力量根本不像是一位行将就木的老者，反而像是一位年轻的大将军。
　　在那一瞬间，马雷基斯仿佛看到了曾经在战场上和他并肩作战的那一位强大的战士。
　　“真羡慕啊...”
　　带着颤抖的声音驱散了久远的回忆，马雷基斯眼前的那一位强大的战士再一次变回了行将就木的老者。
　　“真羡慕你们啊...拥有近乎永恒的寿命。”
　　叹息着，年老的至高王如此说着。
　　“真希望...能够像你们一样，拥有着近乎永恒的寿命，可以用来保护自己的子民们。”
　　“您已经做得足够好了，是时候享受真正的安宁了。”
　　带着颤音说着，马雷基斯颤抖着抬起另一只手，轻轻的放在了那一只粗糙的大手上。
　　“你是我见过的最强大，最英勇的矮人，你...”
　　“...发誓。”
　　沧桑的话语打断了马雷基斯的称赞，那一位至高王瞪着那双浑浊的双眼，仿佛要将马雷基斯的样子死死的印刻在双眼中一般。
　　“我要你发誓，用你所有的骄傲和荣耀发誓！精灵，和矮人之间永远都不会有战争！”
　　“以荣耀的阿苏焉以及我英勇的父亲和我所有的荣耀发誓，精灵和矮人将永生永世互为盟友，精灵绝对不会对矮人开战！”
　　或许是见对方抬出了精灵至高神的名号，也可能是因为对自己挚友的信任，斯诺里·白须重新转过了视线，扫视了一眼站在床铺旁边的那一众矮人。
　　“我，斯诺里·白须在此立誓，当我死亡之后，我的灵魂不会回归先祖的怀抱，我将会注视着群山，当矮人遭到背叛时，我将会带着群山的怒火回归，清算一切的耻辱和仇恨！我发誓！”
　　当最后的字符从这一位年迈的矮人口中说出之后，宽敞的房间陷入了一片死寂之中。
　　在片刻之后，一道哭泣声传了出来。
　　“我是不会背弃誓言的，我的朋友。”
　　带着一丝哭腔说着，马雷基斯默默握紧了那一只逐渐冰冷的大手。
　　“我发誓。”



第2章 第一章  无 题
　　“第六个...”
　　借助火把所给予的光源，看着面前的那一个仿佛稻草人一般被树立在路边的尸体，马库斯的脸色十分十分的难看。
　　距离他和杰诺离开米登海姆已经过去将近一个月的时间了，尽管他们还没有见到一座城市，但杰诺告诉他，他们现在已经进入了霍克领的境内。
　　也许是因为和米登领相邻，也可能是因为什么别的缘故，霍克领境内的野兽人灾难也是十分的频繁。
　　从出发开始，他和杰诺便遇上了七次野兽人肆虐之后留下的痕迹，其中有四次是在米登领境内遇到的，而剩下三次，则是在霍克领境内遇到的。
　　而眼下，他们在霍克领内遇到野兽人肆虐的痕迹的次数和米登领持平了。
　　“这些人是巡境队的，估计只是其中的一支小分队。”
　　当马库斯还在为这逐渐习惯的残忍画面而感到伤感的时候，杰诺那冷静的声音传入了他的耳中。
　　相较于作为人类的马库斯，杰诺可是一点都没有为眼前的这些惨死的人类产生任何的情绪。
　　非要说的话，她甚至还有一种欣赏的情绪来着。
　　在她眼中，尽管这些尸体的处理方式有些粗糙，但也可以勉强看出那些制造出这一种景象的野兽人们想要用这些尸体摆成一副图画。
　　不过，至少是现在，她不能将这一股欣赏的情绪表现得太过于明显，马库斯是一个十分感性的人，这一点通过她和对方之前的接触，杰诺已经看出来了。
　　她也知道，和这一类人相处绝对不能用她所认为的正确的方式来进行。
　　这对于杰诺来说并不是一件十分困难的事情，信仰“神鹰”的她，对于这一类“角色扮演”可是十分的擅长。
　　不过...她也不需要去刻意的扮演不是自己的自己。
　　之前她对于自己的塑造十分的成功，以至于马库斯根本就没有想到她其实根本就不是什么帝国方面的西格玛牧师，而是一个帝国的死敌。
　　当然，这也可能不是因为她自己的塑造有多么的成功，而是因为马库斯足够蠢蛋。
　　想到这里，不知为何，一种失落的感觉骤然涌上了这一位天蓝色长发的少女的心头。
　　什么嘛，原来和自己的努力没有什么关系呢。
　　微微摇了摇头，迅速的将自己脑海中的那一丝挫败感驱逐出了脑海之中，随后，这一位天蓝色长发的少女侧过头看向了正在清理尸体的马库斯。
　　或许是因为之前几次的遭遇给了他足够的练习时间，到了现在，马库斯处理这些尸体的时候看上去也有模有样了。
　　至少“看上去”是有模有样了。
　　原本马库斯处理尸体时候的狼狈模样，杰诺可是牢牢地记在了心中呢。
　　“这个地方不能再待了，马库斯。”
　　眼见那一位年轻人已经将最后一具尸体埋入泥土之中，杰诺迅速的开口说着。
　　“帝国的森林之中可不是什么安全的地方，这里有的是想要将你的血肉化作养分的东西。”
　　一边说着，西芙伸手指了指自己身旁的那一株看上去年份不小的大树。
　　“哪怕是这样的一颗大树，下一秒就有可能变成一颗嗜血的树妖...嗯？”
　　似乎是察觉了什么，原本还想要举例子的杰诺骤然停住了话语，随后看向了自己所指着的那一颗大树。
　　一双赤红的双眼从大树表面浮现，可怜巴巴的盯着她。
　　好家伙，还真是一颗树妖。
　　不过不属于那些无差别的攻击所有踏入森林的“疯树妖”，这一颗大树看上去还蛮亲切的。
　　嗯...对于一颗树妖来说，没有在自己的身旁发现入侵者的时候直接进行攻击已经算是“亲切”了。
　　要不是马库斯在现场，她都想要当场解除伪装，看一看这一颗“亲切”打的树妖会在瞬间变成一个什么狰狞的样貌。
　　作为和一切生灵对立的混沌神选者，这些自诩大自然的守护者的生物当然不会给什么好脸色看。
　　可惜了，马库斯现在就在一旁，她是暂时没法看到那一颗树妖的变脸了。
　　想到这里，杰诺失望的摇了摇头，随后将视线重新转向了马库斯所在的方向。
　　也不知道是因为还在为自己的同胞的惨死而哀悼，还是因为在思考一些其它的事情，马库斯并没有发现刚才树妖睁眼的那一幕。
　　讲道理，虽说刚才那一幕对于杰诺来说完全没什么，在那一颗树妖眨眼的时候她甚至还有一种想要笑的冲动，毕竟在混沌荒原上，长得比眼前的这一颗长了一双大眼睛的树木还要瘆人的东西可多了去了，杰诺早就已经对这一类长相骇人的东西产生了免疫了来着。
　　但对于马库斯来说，一颗大树在眼前“活”过来了，并且还对着他眨眼...这可是十分惊悚的一幕。
　　如果真的让他看到了这一幕，并且杰诺还没有任何的阻止的话，那么马库斯甚至可能直接将沾染了次元石粉末的羽箭射.入这一颗树妖的双眼之中。
　　到时候，可就是一出悲剧了呢~
　　真是够幸运的，马库斯并没有看到这一颗大树吓人的一幕。
　　尽管杰诺本人还是蛮希望看到这些所谓的“守序阵营”内部的自相残杀的来着。
　　“...所以说，如果不想要成为这一片土地，或者某些怪物的养分的话，那么现在就离开是很明智的选择。”
　　一边说着，杰诺从自己的袖口中拿出了那一张羊皮纸地图。
　　“按照这一张地图上来看，最近的村庄距离我们只不过有三公里...不到的路程，我们稍微赶下路就能到了，尽管说村庄也不是什么安全的地方，但至少比夜宿森林要安全多了。”
　　放下地图，看着眼前的那一位年轻人，杰诺如此说着。
　　这一个月来，她已经受够了每天晚上都要去驱赶那些妄图杀死马库斯的野兽人以及其它的普通野兽了。
　　尽管说这些敌人的出现能够为她带来不少战斗的机会，但...不能尽兴战斗的战斗，那还叫做战斗么？
　　最让杰诺难受的就是这一点，如果她想要尽兴的战斗，那闹出的动静必然会惊醒马库斯。
　　与其让她每天晚上都只是装模做样的去吓唬那些野兽，或者野兽人，那还不如找个安定一点的地方。
　　闲着总比憋着好受多了。
　　“...”
　　并不知道杰诺有着这么多想法的马库斯侧过头看了一眼正在焚烧着的尸体，随后，这一位年轻的猎人带着沉重的表情，重新看向了杰诺。
　　“行。”
　　这么说着，马库斯对着杰诺点了点头。
　　“那我们出发吧。”



第3章 第二章  意料之外的袭击
　　在嗅到空气中弥漫着的烧焦味的时候，杰诺·西瓦就知道，自己原本想要休息的计划又又又要泡汤了。
　　又一个帝国村庄遭到了袭击，而且还好死不死的，正好是她当作目的地的那一个村庄。
　　这可真是糟糕透了。
　　“怎么总是遇上这一种倒霉事。”
　　“？怎么了，发生什么了，杰诺？”
　　出乎意料的，这一次，杰诺那轻声的呢喃声居然被马库斯给听到了。
　　不妙，十分不妙，非常不妙。
　　此刻，听着马库斯那带着些许疑惑的声音，杰诺的脑海之中警铃大作。
　　她可是十分清楚的，以马库斯对他的同胞的在意程度，如果真的让他明白了前面究竟发生了什么事情的话，那么他一定会不惜一切代价过去营救可能存在的幸存者的。
　　当然，如果这一股烧焦味传来的地方真的有什么幸存者的话，那么一定会有一些声响传入她的耳中。
　　然而，哪怕杰诺全神贯注的去聆听，但空气之中却没有传来除了恶心的咀嚼声以及野兽人的怪叫声之外的任何一点点的声音。
　　哪怕是惨叫声也都没有。
　　很显然，无人生还。
　　没有必要为了这一种绝对不可能有人存活下来的情况而浪费自己的精力了，现在绕个路，距离下一座村庄的距离也没有多少了。
　　甚至，距离最近得那一座城市的距离也没剩多少了，稍微赶下路，一周的时间就可以赶到最近的城市了。
　　现在，不能让马库斯明白前面究竟发生了什么。
　　在了解到这一点之后，杰诺迅速得将视线看向了左侧的方向。
　　“马库斯，我觉得那边好像有什么东西，要不我们去看看？”
　　谎言，十足的谎言，然而，对于杰诺完全没有任何防备的马库斯却真的将视线看向了杰诺所看着得地方。
　　“真的吗？那我们去看看？”
　　然而，当他的话音刚刚落下，杰诺刚刚在内心中松了一口气的时候，马库斯却骤然皱紧了眉头。
　　“等下，这个方向有一股烧焦的臭味...我去看看。”
　　“等...”
　　杰诺挽留的话语尚未说完，马库斯便直接迈开了脚步，用近乎奔跑的速度在朝着之前的那一道烧焦味所传来的方向赶了过去。
　　完蛋。
　　此刻，这样的念头浮现在了杰诺的脑海之中。
　　要不还是赶紧丢下这一个家伙跑掉吧，怎么总感觉他好像是会自动去寻找麻烦一样的。
　　仔细想想，在遇见马库斯之前，自己的旅程可谓是顺风顺水，而在遇见这一位年轻人之后，一切都不一样了。
　　但...事实真的是如此么？
　　自己这一路的旅程真的师因为马库斯的存在而这么的...充满波折的么？
　　想到这里，这一位天蓝色长发的少女愣了愣。
　　善于思考的副作用，或者说后果现在便出来了，她成功的将自己绕进了一个看上去无解的胡同之中。
　　究竟是因为马库斯的问题而导致她的这一趟旅程变得充满波折，还是说...是因为她的问题？
　　运气，这本来就是一个玄之又玄的东西，哪怕是聪明如“神鹰”，也没有办法彻底推断自己的运气究竟是好还是坏。
　　当然，“神鹰”的智慧足以让它算计到运气好，以及运气坏之后的结果究竟是什么，并且为此专门准备两套计划。
　　只不过，杰诺并没有“神鹰”的聪慧，尽管她从“神鹰”那里学习了大量的知识，但是她却只有很少的时间需要她自己去进行思考的。
　　嗯，相对于其它每时每刻都在思考着坏主意的“神鹰”神选者来说，她的思考时间和次数的确算是少的了。
　　“...嗯？”
　　然而，正当这一位天蓝色长发的少女正在一个几乎快要形成闭环的问题之中陷入思考的时候，一道充斥着愤怒的怒吼声打断了她的思路。
　　“嘶...差点给忘了...”
　　带着无奈的神情说着，杰诺缓缓地迈开了脚步，朝着远处那一道怒吼声传来的地方赶了过去。
　　至于之前冒出来的放弃马库斯的想法，现在已经被她暂时压制下去了。
　　毕竟，对于她这一种三天两头就想着放弃马库斯，自己单干的人来说，诞生这一种想法，随后又掐灭这一种想法实在是在正常不过的事情了。
　　而很快，这一位少女便赶到了声音传出的地方。
　　同时，在那一片燃烧着的废墟之中，杰诺发现了她的目标，那一个挥舞着长剑，对着那成群的野兽人进行攻击的马库斯。
　　这家伙是没有脑子么？尽管那些都是最弱小的劣角兽，但好歹对方在数量上可是占据着绝对的优势啊。
　　还是说...他觉得自己是神选者，所以理当十分顺利的处理掉这些劣角兽么？
　　太天真了吧！
　　“真是的...”
　　低声呢喃着，这一位天蓝色长发的少女叹了一口气，随后，她抬起了自己的右手，指向了马库斯右侧的那一大群劣角兽。
　　只要解决掉这一个数量最庞大的一边，剩下的马库斯自己就能够解决了。
　　空气中弥漫的火焰之风迅速汇聚在她的指尖，覆盖在她身上的伪装魔法也逐渐褪去，非人的特征重新出现在了她的身躯之上。
　　“！！！”
　　然而，当杰诺即将要施法完成的时候，一阵悚然的感觉涌上了她的心头。
　　“...该死的...”
　　炽蓝色的火焰冲洗弥漫在了她的四肢以及双翼和尾巴上，原本还在凝聚的火焰之风在瞬间从她的手中脱手而出，仿佛一柄炽蓝色的长枪一般直接穿透了马库斯的右侧。
　　只是一瞬间，十几头劣角兽便在这一道仓促之间凝聚而成的魔法的袭击下化为灰烬。
　　然而，杰诺此刻却没有任何的心情去鉴赏自己的“成果”。
　　重新施展隐蔽的魔法，将其覆盖在自己所有非人的部位之上，随后，这一位天蓝色长发的少女骤然转过身，横起手，阻挡在了自己的面前。
　　下一刻，骤然而至的巨力砸在了她的手臂上，仓促之下进行的防御根本就不能起到任何作用，剧烈的疼痛感直接从她的手臂上传入了她的脑中。
　　“什么东西！”
　　在惊讶着有东西居然能够穿透她体表龙鳞的防护的同时，杰诺举起自己的另一只手，握成拳状，狠狠的砸向了袭击传来的地方。
　　出乎预料的，以她的反应速度以及挥拳速度，她居然砸空了。
　　“该死的...”
　　迅速的放下手，做出警戒的姿态，没有理会那一滴滴从自己手臂滴落而下的血液，杰诺看向了自己面前的方向。
　　在那被火光所照亮的树林之中，一个全身穿着盔甲的矮人浮现在了她的视线之中。



第4章 第三章  奇 了 怪 了
　　一个矮人？
　　看着袭击自己，并且让自己受伤的那一道身影，杰诺在惊讶之中瞪大了自己的那双琥珀色的双眼。
　　在遭受到袭击的时候，她曾经猜想过很多袭击者的身份——一头受到了“神犬”赐福的牛头人，一头莽撞的巨魔，一个被它们的神明所祝福的绿皮。
　　但，她完全想不到，袭击自己的居然会是一个矮人。
　　是因为自己刚刚释放魔法的时候，身上的伪装消失了，所以被这一个矮人给认为是敌人了吗？
　　回想着近数百年的历史，确认了人类和矮人之间是处于结盟状态之后，杰诺也只能够想到这一个理由了。
　　不过...
　　很显然，这一个家伙绝对不会是什么普通的矮人。
　　没有任何普通的矮人能够砍穿一头巨龙体表的龙鳞，哪怕那一头巨龙只是处于相对于本体来说虚弱的人类形态也是如此。
　　是因为他的武器上刻有什么符文么？
　　矮人因为天生体质的缘故，所以根本无法接触魔法，但这些矮小，聪明的家伙们决定利用另一种办法，将他们的“魔法”利用符文雕刻的技术一个接着一个的烙印在武器以及护甲上，利用这些符文，矮人的战士们拥有着与魔法相当，甚至于比魔法更加恐怖的力量。
　　而那些符文之中，也不乏一些专门为了猎杀巨龙而诞生的符文。
　　想到这里，杰诺的视线逐渐转向了对方抗在肩膀上的那一柄正在滴落着她的鲜血的斧头。
　　这一把相较于矮人来说绝对是“巨斧”的斧头上的确刻满了符文，那密密麻麻的数量甚至让杰诺一时间看不过来那些符文的效果究竟都是什么。
　　不过，尽管没有看清楚那一把斧头上的符文究竟有没有专门针对巨龙的那一类，但至少杰诺可以肯定一点。
　　这一个矮人的来头绝对不简单。
　　看着那一位带着仿佛雕像上的那些矮人先祖一般的头盔的矮人，杰诺逐渐的开始凝聚起自己的全部力量。
　　一个矮人战士或许会带着一把雕刻着符文的武器，或者穿着一身雕刻着符文的盔甲走向战场，但那些武器或者盔甲上的符文数量绝对不会有这么的夸张。
　　符文雕刻的手法和制作符文的方法是每一位矮人的符文铁匠不外传的机密，他们只会愿意和自己的徒弟分享这些知识，这也导致了在四千五百多年前爆发的那一场长须之战，以及随后的版块震动和鼠人，以及绿皮入侵的灾难之后，许多的符文伴随着它们的符文铁匠的死亡而彻底遗失在了历史之中。
　　现如今的矮人，尽管还掌握着符文技艺，但像是眼前这一个矮人这样，全身上下都密密麻麻的可见符文踪影的情况，也就只有矮人现如今的至高王，以及各个矮人氏族的族长才会有了。
　　该死，自己到底是被什么样的一个家伙给纠缠上了？
　　努力的判断着对方的身份，杰诺默默的向后倒退着。
　　如果情况不对劲，她会立刻带着马库斯狂奔向最近的人类城市。
　　她已经明白了，除非自己施展全力，不然眼前的这一个矮人，她是绝对无法战胜的。
　　而偏偏马库斯又正好在这里，她根本就无法施展全力。
　　“喂。”
　　尽管脑海中满脑子都是逃跑的计划，但在实施计划的同时，杰诺还是开始尝试着着和眼前的那一个矮人进行交谈。
　　尽管，她也不认为有什么人会在看到她的那些非人特征之后还能够和她正常交流的就是了。
　　不过，只有尝试过了之后，才会出现可能性，而无限的可能性，也正是每一位“神鹰”的信徒都会去追求的事情的。
　　简单来说，她想要拼一枪。
　　万一呢？
　　既然一个秩序阵营的人看到她的那些散布着混沌腐蚀打的非人特征之后和她战斗的可能性高达百分之九十九，那剩下的百分之一也不是完全不可能的事件，不是吗？
　　“听我说！这位矮人朋友，你肯定是误会了什么！”
　　一边说着，杰诺一边保持着戒备的姿态，一边向后逐渐倒退着。
　　“我刚刚听到这边有打斗声，才赶过来帮忙的，这一个村庄的悲惨遭遇完全和我没有任何关系。”
　　“...满口谎言的屠夫。”
　　终于，杰诺听见了那一个几乎将全身藏匿在盔甲下面的矮人所说的话语。
　　“你身上的血腥气息浓郁的令我作呕，那些惨死在你手上的人的冤魂在你的身旁游荡，它们向我诉说着一个又一个关于你的罪证。”
　　仿佛古钟一般的话语从那一位神秘的矮人口中传出，古早的矮人语在对方的口中汇聚而成了一个个仿佛利刃一般的字符，毫不掩饰的直接刺向了杰诺。
　　然而，对方的那仿佛利刃一般的话语却在另一方面引起了杰诺的注意力。
　　他在说什么？
　　自己所杀死的那些人的冤魂在自己的身旁游荡？
　　开什么玩笑？
　　脑海中想着这一点，杰诺撇过头看了看自己的四周。
　　没有，什么灵体都没有看到。
　　幽灵，或者说怨灵本身就是一个个死亡之风的具象化，它们的身体充斥着死亡之风，也正是因为如此，它们的存在绝对不可能逃过杰诺的双眼。
　　也就是说...这个不知道从哪里蹦出来的矮人老古董是在骗自己？
　　不，不，让矮人这个种族学会“欺骗”也太困难了一点，这简直比人类遗忘了“贪婪”还有更加令人难以置信。
　　所以说...这个老矮人另有所指？还是说，他能够注意到某些无法被注意到的东西？
　　不，结果是什么都无所谓了。
　　听着自己后方距离自己越来越近的脚步声，杰诺的脸上浮现出了一抹怪异的笑容。
　　“杰诺？怎么了么？”
　　带着一丝好奇的语气从杰诺的身后传了出来，几乎是立刻的，杰诺转过了头。
　　“马库斯！快跑！”
　　“跑？跑什么？”
　　“因为...”
　　重新转过头，然而，出现在杰诺眼前的，却只有一片狼藉的空地而已。
　　只有地面上滴落的，属于她的鲜血，可以证明刚才所发生的事情并非是一场梦境亦或者是幻境。



第5章 第四章  巨大的麻烦
　　还活着，鸽了这么久十分抱歉。
　　下次还敢。
　　——
　　这实在是太诡异了。
　　看着地面上的那一滩鲜艳到令人挪不开视线的鲜血，杰诺以获得皱紧了眉头。
　　一个强大的存在，强大到根本不像是一个“凡人”的存在，无声无息的出现在帝国的境内，然后又无声无息的消失无踪。
　　哪怕是杰诺，也只能够用“诡异”来称呼刚才所发生的一系列事情。
　　况且...刚才那一个仿佛从哪一个矮人坟墓里面爬出来的矮人的行为也十分的诡异。
　　先是上来不由分说劈了自己一斧头，在将自己的表皮防御破坏，并且明确的对自己造成了伤害之后，对方却并没有选择乘胜追击，而是沉稳在原地和自己对峙着。
　　那沉稳的态度简直就不像是一个矮人。
　　而且，在片刻的对峙之后，在自己想要通过聊天分散注意力的时候，对方居然也接上了自己的话语。
　　就是说的东西有些莫名其妙的。
　　到了最后，在自己想要乘机再赚取一些马库斯的信任，然后暗暗挑衅一点人类和矮人之间的关系的时候，对方却突然间消失了。
　　消失的突然性简直就和对方出现时候的突然性一模一样。
　　这不免让杰诺产生了一些的怀疑，一些关于对方身份的怀疑。
　　在她的那些由“神鹰”的祝福而显得格外渊博的知识之中，有不少符合刚才她所遭遇的一切的事件。
　　而其中最“盛大”的一件事情，则是发生在帝国成立前1600年前的一场举世瞩目的战争之中。
　　在矮人以复仇的名义向精灵发起的“长须之战”的最后一个战场上，当矮人至高王以及精灵的凤凰王为了各自的荣誉而殊死决斗的时候，在那一座发生战争的城市之中，一位仿佛活过来的先祖雕像一般的矮人突然出现在了战场上。
　　他毫无怜悯的屠杀着精灵的士兵，没有任何的精灵战士可以在他面前撑过哪怕是一招。
　　而在那一位战士的身后，成百上千名矮人战士在欢呼着。
　　他们在欢呼着那群背信弃义的精灵们的死亡，而同样的，他们也在欢呼着一个名字。
　　“格瑞姆布林戴尔。”
　　轻声的，甚至用着只有自己才能够听到的声音呢喃着这一个名字，杰诺的那双琥珀色的瞳孔不受控制的放大了些许。
　　格瑞姆布林戴尔，这是一个卡扎利德语，也就是矮人们的通用语，而翻译成人类的语言就是“白胡子先祖”。
　　一股淡淡的恐惧伴随着这一个名字被解答而出浮现在了杰诺的脑海之中。
　　在上一次，她感觉到这一种恐惧的时候还是在面对白狼神尤里克的时候。
　　这代表了什么？这代表了那一个“白矮人”甚至是和白狼神尤里克对等的存在。
　　当然，根据脑海中的知识来看，那一位“白胡子先祖”并非是一位神明，矮人诸神之中也并没有对方的名字，不然，一个活生生的矮人神出现在她面前的话，杰诺可能就要开始思考要不要取消自己的这一趟旅程重新回到混沌荒原那边了。
　　毕竟...属于旧世界最弱小的一种神明的人神，他们之中的一个存在已经让杰诺无比的狼狈了，再出现一个比人神强大些许的矮人神，那么杰诺绝对是没有半点反抗的可能的。
　　不过，那一位“白胡子先祖”并非是一位神明这一点对于杰诺来说也算不上是一个好消息。
　　这个世界上的所有神明都被约束着，它们无法直接参与到凡世之中的一切事情，所以，它们会选择它们看得顺眼的人，赐予他们力量，最终让这些被赐予了力量的人替它们完成它们想要做的事情。
　　而这一类人，统称为“神选者”。
　　对，杰诺也属于这一类人之中，但她到现在都没有思考明白，赐福自己的那四位...不，五位神明究竟有什么意图。
　　她甚至有一种猜想，她本身是一个引子，她的出现只是为了引出另外的什么东西。
　　当然，先不扯这些。
　　那一位“白胡子”先祖并非是一位神明，这就代表着，对方就可能在杰诺放松警惕的那一霎那向她再一次的挥起利斧。
　　活在提心吊胆之中可不是什么惬意的事情，杰诺自然也不希望自己每一天都活在对于随时可能到来的攻击的恐惧之中。
　　但...问题是，她能怎么办？
　　如果她提早知道了对方的身份，那么她绝对会不惜一切代价，哪怕是自己受重伤也要将对方永远的留在这里。
　　可惜，没有如果。
　　“真是...太糟糕了...”
　　“杰诺？出了什么事情了？”
　　相对于知道了事情的严重程度的杰诺来说，马库斯则是对于刚才所发生的事情一无所知。
　　而当她带着疑惑的视线看向杰诺的时候，马库斯有了一个意外的发现。
　　一道十分刺眼的伤痕出现在了杰诺的手臂上，猩红的鲜血从手臂的裂口中泊泊的流出，顺着她的手指逐渐滴落在漆黑的土地上。
　　杰诺受伤了？
　　怎么可能？！
　　一时之间，脑海中一直认为杰诺十分强大的马库斯愣住了。
　　当然，相较于愣住了的意识，他的身体先有了动作。
　　迅速的打开了腰带上面的小包裹，从中拿出了几片翠绿的叶子，随后伸出手用力的揉搓着，直到鲜艳的汁水沾满了他的双手，随后他才从包裹内拿出了一捆绷带，同时伸出一只手抓住了杰诺受伤的那一条胳膊。
　　几乎是下意识的，精神处在高度紧张状态的杰诺险些就要将自己被抓住的那一条手臂抽出来，同时一个魔法直接打过去。
　　如果不是因为她在一种腥臭的味道之中闻到了马库斯的味道的话，那么她还真的会这么做。
　　“...马库斯？”
　　转过头，抬头看着那一位神情紧张的为自己处理伤口的年轻人，原本想要责怪对方为什么突然接触自己的杰诺忽然发觉她所有的话语都被卡在了喉咙中。
　　这并非是什么魔法，而是另一种力量所导致的。
　　那是一种...不知名的力量。
　　至少杰诺对此一无所知。



第6章 第五章
　　意料之外的，马库斯对于包扎这一方面额外的娴熟。
　　没过几分钟，甚至可能连一分钟的时间都还没有过去，当杰诺从那一种莫名的力量之中“挣脱”出来的时候，马库斯已经完成了对她手臂上的伤口的包扎。
　　“你是笨蛋么？”
　　最终，在呆愣愣的注视着自己的那一支手臂上被包裹起来的地方片刻之后，杰诺说出了这样的一句无力的叱责。
　　如果不是她内心之中的骄傲不允许她被一个人类所“可怜”，让她一定要在某些地方搬回点“面子”的话，她甚至可能连这一句无力的叱责都不会说出来。
　　“我的身上...究竟发生了什么？”
　　不知道是第几次的，杰诺低声呢喃着这样的一句话。
　　而不知道此刻的杰诺心情究竟是和等复杂的马库斯则是关切的盯着杰诺的那一支受伤的手臂。
　　最终，他忍耐不住自己的好奇心，将自己内心的疑惑问了出去。
　　“杰诺。”
　　用着温柔的语气呢喃着杰诺的名字，在激起对方一身鸡皮疙瘩的同时，他也将自己原本还未说完的话语说了下去。
　　“杰诺，请告诉我刚才发生了什么？为什么刚才你让我逃跑，而你手上受到的伤又是怎么一回事？”
　　“这个...”
　　听着马库斯的疑问，杰诺皱着眉头，陷入了短暂的纠结之中。
　　当然，她并不是在纠结于要不要将刚才的事情告诉给马库斯，经过修饰的谎言足以让这一位年轻人将刚才的那一位“白矮人先祖”认为是敌人。
　　一个人类双神的神选者将一个矮人的“半神”认定为敌人，想想就觉得刺激。
　　秩序阵营的狗咬狗，这一点杰诺自然是乐意见到的。
　　她现在只是在纠结应该要如何装饰自己的谎言而已。
　　不过，她那“渊博”的知识很快便让她想到了装饰的方法。
　　“我被偷袭了。”
　　按着自己受伤的那一支胳膊，杰诺的双眼中闪烁过了一丝戾气。
　　“虽然很难相信，但就在我用魔法帮助你的时候，一个矮人突然从我的身后出现，一言不发就直接对我发起了进攻，如果不是因为我反应及时，恐怕受伤的地方就不只是这一支手臂了。”
　　一边对着马库斯说着，杰诺一边侧过头看向了地面上那一滩属于自己的鲜血。
　　可惜了，这些血液要是收集起来应该能够当作不错的墨水来着。
　　压住自己脑海中的那一丝对于自己的血液的欲.望，杰诺继续说了下去。
　　“他的实力特别强，如果不是不知道为什么突然间消失的话，恐怕我现在只能够带着你逃跑了...”
　　“实力特别强的矮人？怎么可能？”
　　听着杰诺的话语，马库斯显得十分惊讶。
　　毕竟，他之前可从来没听过这样的事情。
　　矮人...居然会对人类动手？
　　“可是我们和矮人不是盟友么？之前在米登海姆的时候我还看见过几个矮人，他们也挺友善的啊？”
　　“我也不知道为什么。”
　　依旧捂着自己的那一支受伤的手臂，杰诺微微摇了摇头。
　　“或许...那一个家伙是传说中的混沌矮人。”
　　“混沌...矮人？”
　　“对，混沌矮人。”
　　听出来了马库斯话语之中的惊讶与疑惑，杰诺平静的点了点头。
　　她当然知道马库斯为什么会显得这么的惊讶。
　　对于大多数的帝国人来说，他们一辈子都只会知道有一个种族叫做矮人，是人类永远的盟友，然而他们却不知道，还有一个种族叫做混沌矮人，他们和野兽人以及绿皮一样，都是人类永远的敌人。
　　“我也是从一本文献上面看到的，在并不遥远的东方，在那一片荒无人烟的黑暗之地内，生活着一些被“抛弃”的矮人，他们被混沌神明所“赐福”，身上长出了本不应该出现在矮人身上的身体特征，据说在科技以及技术上面，他们比居住在群山之中的矮人更加强大，但是...”
　　说到这里，杰诺凝重的皱起了眉头。
　　“但是，他们不应该出现在这里，这里可是帝国的腹地啊...”
　　“杰诺...或许我们应该回去...”
　　“回去？回到哪里？”
　　意料之外的回答从马库斯的口中说出，完全没有想到马库斯会作出这一种回答的杰诺愣了愣神。
　　“我们回到米登海姆吧，至少...”
　　“想都别想！”
　　还没等马库斯把话说完，杰诺便直接打断了对方的话语。
　　自己就是为了逃离那个白狼神的视线才离开米登海姆的，现在马库斯居然要她回去？
　　想都别想！
　　“可是，杰诺，这样你会有危险的啊！”
　　完全不理解杰诺为什么会这么排斥回到那一座安全的城市的马库斯再一次劝导着。
　　“你也说了，这一次如果不是你即使的反应过来的话，那么你绝对不会只是手臂受伤，那万一下一次对方趁着你不注意的时候再一次偷袭你的话...那你不是很危险么？”
　　“哪里有那么多下一次。”
　　面对马库斯的这一份关心，杰诺显然并没有受理的意思。
　　她内心中的骄傲不允许她在吃亏之后灰溜溜的后撤，她不认为自己无法在正面战斗的时候战胜那一位“白矮人”，如果不是旁边跟着这样的一个人类的话，她甚至可以尝试用全力直接击杀那一位已然成为传奇的矮人。
　　然而，杰诺知晓自己真正的实力不惧于那一位“白矮人”，但是马库斯可不是如此。
　　他并不知道杰诺真正的实力有多么强大，他只是单纯的认为，既然这一次杰诺在对方的手下受伤了，那么就肯定还会有下一次。
　　“可是...”
　　然而，在马库斯打算再一次规劝这一位少女的时候，一道刺耳的声音骤然响起。
　　这就仿佛是有三头巨兽在同时嘶吼一般，巨大的声音甚至震得马库斯整个人愣住了些许。
　　“...我想，马库斯，无论我们之间争吵的结果是什么样，至少我们暂时是走不掉了。”
　　一边说着，带着一丝意外的脸色，杰诺看向了声音传出的位置。
　　隔着被烧尽的树干，一头巨大的，宛如飞龙一般的野兽出现在了她的视线之中。
　　当然，对方的身份自然不会是飞龙，那三个狰狞的头颅已经证明了这一点。
　　带着意外的语气，杰诺呢喃着对方的名字。
　　“奇美拉...”



第7章 第六章    陌生的声音
　　奇美拉，或者说三头奇美拉，这对于这个世界上的绝大多数人来说都是一个十分陌生的词汇。
　　哪怕是在混沌势力之中，对方的存在也算是神秘的那一类。
　　当然，这是指在这一个世界的混沌势力，在那神秘的混沌魔域之中，这一种生物倒是一点都不少见。
　　它们是一种被混沌的力量所改造的飞龙种——即便它们的外形早已经因为混沌魔力的腐化而扭曲的不成样子了。
　　在魔法之风十分稀少的现在，见到这样一种生物的概率比一个帝国平民刚刚走出城镇就碰上一队野兽人的概率更低，即使是在北方的冻土之中都很少能够碰见对方。
　　通常，这个世界的人对于这一种生物的了解仅仅只存在于各种传说之中。
　　当然，对于杰诺来说，这一种生物其实算不上是多么的神秘。
　　但对于能够在这里碰见这样的一个生物，杰诺还是十分惊讶的。
　　尽管关于对方有着各种各样的传说，但毫无疑问，对方仅仅只会出现在混沌腐化比较根深蒂固的地方。
　　然而，这里可是帝国境内，从整个帝国的国土面积来看，这里甚至可以算是帝国腹地。
　　在这样的一个地方，出现了一种只有在被混沌腐化十分严重的地方才会出现的生物...
　　这可真是有趣。
　　想到这里，杰诺的嘴角浮现出了一丝淡淡的笑容。
　　然而，和冷静到不对劲的杰诺不同，对于这样的一种恐怖的，前所未见的生物，马库斯一时陷入了恐慌之中。
　　没有任何一个人在直视这样的一头浑身上下都充斥着恐怖的扭曲痕迹的生物的时候能够冷静的面对。
　　除了杰诺这样的一个不是人的家伙之外。
　　“冷静，马库斯。”
　　撇过眼看了一眼自己身旁的那一位颤抖着身躯的年轻人，杰诺踮起脚，轻轻的拍了拍对方的肩膀。
　　如果没有身旁的这一个人类的话，那么想要解决这一头被混沌所腐化的生物简直是易如反掌。
　　然而，很可惜，在马库斯在场的情况下，她是不可能动用全力的。
　　于是，一个符合她现在身份的“逃跑”的念头便出现在了她的脑海中。
　　嗯...这并不是逃跑，而是转进，属于一种进攻的类型。
　　尽管用着这样的借口来催眠自己，但杰诺还是感觉有一种不甘心的情绪浮现在了她的脑海中。
　　“这个时候，我想我们应该暂时撤...”
　　然而，“退”字还没有说出口，又是一道由三道声音所汇聚在一起的怒吼声骤然传出，打断了杰诺的话语。
　　随后，一道仿佛遮天蔽日一般的巨大阴影笼罩了杰诺和马库斯所在的区域。
　　几乎是下意识地，完全顾不上自己的那一支理应受伤的手臂，这一位少女猛地用身体撞向了呆愣在原地的马库斯。
　　巨大的，完全不像是杰诺这一个娇小的身躯能够使用出来的力道直接将马库斯从原地撞飞了出去，直直的撞到了不远处的一个干枯的树干上。
　　而同时，杰诺也借着自己撞人的这一道力，顺着滚到了马库斯的身旁。
　　“杰诺，你在做什...！”
　　突然间遭受到了杰诺的袭击的马库斯大声的呼喊着，然而，他的话语尚未说完，巨大的尘浪以及同时到来的狂风逼迫的他闭上了自己的嘴。
　　向着自己之前所站着的方向，同时也是尘浪以及狂风的源头看去，只见一头长着三个狰狞头颅，长相骇人的巨大怪物出现在了他的眼中。
　　他现在知道为什么杰诺要用那一种粗暴的手段直接将他推开了。
　　如果刚才他还是那样被惊骇在原地，一动也不动的话，那么等待他的绝对是“被压成肉酱”这样的命运。
　　亦或者...还可能会更加悲惨。
　　想到这里，原本徘徊在马库斯脑海中的疑惑消失了，取而代之的则是深深的自责的情绪。
　　他在自责自己缺少对于杰诺的信任，在被对方推开的那一瞬间他居然会产生“对方是不是要谋害自己”这样的想法。
　　对方可是你的救命恩人啊，马库斯，你怎么能够这么想呢？
　　想到这里，马库斯连忙开始搜索杰诺的身影。
　　他很快就找到了自己的目标。
　　就在他的身体旁边不远处，那一位天蓝色长发的少女此刻正瘫坐在被落叶以及灰烬所铺满的地面上，单手捂着她受伤的那一支胳膊，刺眼的鲜血顺着她受伤的那一支胳膊缓缓的流向地面。
　　洁白的纱布被染成鲜红色，瘫坐的区域早已成了鲜血的湖泊，在这由鲜血所汇聚成的小湖泊之中，一位瘦弱的少女无力的瘫坐在那里。
　　几乎是第一时间，看见这一幕的马库斯便挣扎着爬了起来，无视了自己身上因为撞击所造成的酸痛，他踉跄着跑到了杰诺的身旁。
　　“杰诺！没事吧！”
　　“没事。”
　　关切的话语所换来的却是十分冷淡的回应。
　　然而，这一道冷淡的话语却让马库斯有一种不寒而栗的感觉。
　　他感觉在和自己说话的并非是一位瘦弱较小的少女，而是一头已经进入了攻击姿势的野兽。
　　马库斯的感觉并没错，杰诺现在的确是很愤怒。
　　但，她愤怒的却并不是因为“自己被这一种贱种袭击”或者是“自己居然被弄脏了”这样的理由，实际上，她感到愤怒的原因她自己也有些无法理解。
　　马库斯为她扎的绷带被弄脏了，不能用了。
　　这才是她感到愤怒的真正原因。
　　或许，这是因为“马库斯为她扎的绷带”也属于她的财产范围之内，所以她才会为这一点而感到愤怒？
　　想到这里，杰诺默默的直接拆下了已然不能使用的绷带。
　　“杰诺，你...”
　　而在一旁的马库斯，看见杰诺的这个行为下意识地呼喊着对方，但他的话语却在出口之后嘎然而止。
　　在他惊讶的视线中，杰诺手臂上的那一道伤痕以肉眼可见的速度在愈合着。
　　不过几个呼吸的时间，原本狰狞的伤口便消失的一干二净。
　　哪怕是不使用魔法，以杰诺这一个被“神鸦”赐福过的身躯来说，恢复那一种等级的伤口也是毫不费劲。
　　按照脑海中的知识对于“神鸦”赐福的描述，杰诺甚至都怀疑自己是不是只要不被砍掉头，哪怕是心脏被破坏，只要躺上两天就能恢复如初。
　　当然，在表面上，杰诺肯定是不能让马库斯知道自己的伤口恢复的这么快是和混沌赐福有关的。
　　她也想好了理由。
　　反正那一位人类只是什么都不懂的一个猎人而已。
　　“马库斯，告诉你一个秘密。”
　　一边说着，杰诺缓缓地站起了身，在马库斯惊讶的视线中捡起了自己身旁掉落的一根枯枝。
　　“我，可是一个西格玛牧师呢...”
　　用着诡异的声调如此说着，随后，这一位天蓝色长发的娇小少女猛地一个踏步，以近乎是“瞬移”的速度跑到了那一头奇美拉的面前，随后高高跃起。
　　“西格玛！！！”
　　稚嫩的声音高声呼喊着那一位人神的名讳，随后，在所有人惊讶的视线中，一阵乳白色的光芒浮现在了杰诺的身体表面。
　　不同于四个邪神的另一种力量在瞬间充盈在了杰诺的的体内，与暴虐的“神犬”，冰冷的“神鹰”，阴沉的“神鸦”以及火热的“神蛇”不同，那一种力量给杰诺带来的是一种说不明白的舒畅感。
　　而在同时，一阵温柔的声音也在杰诺的脑海中响起。
　　“砸爆这个家伙的狗头！”
　　感受着充盈在全身的，不同于以往的力量，聆听着脑海中那一道陌生的声音，借着跳跃所带来的力道，杰诺猛地用自己手中干枯的枝干砸向了自己下方的那一头狰狞丑陋的生物。



第8章 第七章  
　　理所当然的，什么事情也都没有发生。
　　那一根被杰诺掌握在手中的，被的乳白色的光芒所覆盖着的小小的枯枝在碰到奇美拉的其中一个头颅的时候应声而碎，哪怕是一点点小小的印痕都没有在对方的脑袋上留下来。
　　尽管手持这一根枯枝的人拥有着足以开山的巨大力量，哪怕是她身上被又一位神明的力量所赐福，但这也无法改变那一根枯枝只是一根普通的枯枝的事实。
　　像是那一种“在神明的加持之下，一根普通的枯枝变成了一把神器”这样的事情是不可能发生的。
　　不过，对于这一种结果早有预料的杰诺倒是对此没有任何的惊讶，在第一次的攻击失败，自己从半空中落地之后，这一位天蓝色长发的少女猛地向后大退了几步。
　　随后，她抬起自己的一只手，看着上面尚未褪去的乳白色的光晕，杰诺的脸色显得十分的古怪。
　　作为一个被五位神明赐福过的龙，她当然知道在刚才的一瞬间发生了什么事情。
　　就在她喊出那一位人神名讳的下一刻，那一位人神注意到了她，随后将自己的力量赐福在了她的身躯之中。
　　尽管中赐予的力量来看，这并不足以让她成为对方的“神选者”，但这也足够让杰诺感到惊讶...或者说，感到十分荒唐了。
　　西格玛，一位统合了人类各部族，北上抗击混沌大军，南下联合矮人王国一同在黑火隘口毁灭了绿皮的狂潮，缔结了矮人和人类之间永远的盟约，甚至还扼杀了亡灵天灾，亲自杀死了亡灵法师的始祖纳加什，将对方的头颅直接敲了个粉碎。
　　也正是因为他那传奇一样的事迹，在让出皇位，从帝国消失之后，他便被奉为了神明。
　　而实际上，他也真的成为了一位真正的神明。
　　像是这样的一个再明显不过的秩序阵营的神明，居然赐福了一个混沌侧的神选者？
　　这玩笑也开的太大了一点。
　　而且...不是说那一位人神因为“神鹰”的算计被困在高等精灵制作出来的，用来制约魔法之风的大漩涡之中了么？为什么她随便喊了两下对方就给了她回应了？
　　这也实在是...太离谱了吧！
　　整个帝国，那么多勤勤恳恳的信徒，他们的祈求没有受到任何的回应，反而是自己这样的一个混沌神选者的随口一句话就受到了对方的赐福？
　　这可真是...荒唐而又讽刺的一件事情。
　　不，现在也不是在乎这一点的时候了。
　　无论如何，那一位秩序阵营的人神给予自己的赐福也并非是坏事，至少她现在是真的可以伪装成一位货真价实的西格玛牧师了。
　　都被西格玛赐福了，这一个牧师难道还不正牌么？
　　就是不知道这一件事情究竟是好是坏...
　　算了，现在还是先处理现在的事情吧，至于这一类事情，等到什么麻烦的事情真正发生之后自己再去思考吧。
　　随机应变，很美妙的词汇，不是么？
　　至于现在...
　　放下自己的那一只散发着淡淡乳白色光晕的手掌，抬起头，看着前方的那一头狰狞丑陋的怪物，杰诺的嘴角不自觉地咧开了一道笑容。
　　或许是被那一位秩序侧的人神给影响到了些许，总之，现在看向面前的那一头奇美拉，杰诺的脑海里也都是“锤爆它的狗头”这样的想法。
　　如果是在平常的话，杰诺或许会烦恼于这一种影响她正确判断的情绪，毕竟，为了制衡脑海之中的五位神明所赐予的力量，她必须要保证自己的神智处于清醒的状态，哪怕只是她所认为的清醒也可以。
　　在保证清醒的情况下，“神选者”可不是那么好当的，特别是混沌方的神选者。
　　不过...按照现在的情况...或许发泄一番更能够稳住自己的情绪？
　　想到这里，杰诺头也不回的大吼着。
　　“马库斯！等下你抓住机会！朝着头颅的方向射击！最好同时射击三颗头颅！”
　　话音落下，这一位少女便猛地向着左前方快步冲刺着。
　　在她做出行动的下一秒，狂暴的魔法之风被三重吐息裹挟着横扫过了她刚才所站着的地方。
　　在谈话或者思考的时候敌人都是静止不动的——像是这一种事情仅仅只存在于童话之中。
　　很不巧，对于那一类的童话，杰诺一点都不感冒，她可不会天真到希望自己的敌人能够和自己公平的对决。
　　当然，她也不会。
　　在不明不白的被西格玛所赐福，成为了一个实际上的西格玛教派牧师之后，杰诺便可以在不暴露自己真实身份的情况下采取一些更加激进的攻击手段了。
　　于是乎，在闪避了相对于普通人而言十分致命的突袭之后，这一位天蓝色长发的少女便再一次向着那一头令人反胃的野兽开始了冲锋。
　　尽管她没有任何看上去的武器——那些树枝早已经用行动证明了它们的坚韧度根本就不够用的。但杰诺拥有着对于她最熟练的武器。
　　她的拳头。
　　“嘭！”
　　夹杂着愤怒的拳头在速度的加成下直接砸在了那一头奇美拉用于迎击她而拍来的利爪上。
　　而在一阵巨大的闷响之中，远比杰诺要大得多的利爪被直接打穿，鲜血混杂着被打碎的肉块如同雨水一般向着下方落下。
　　“能够用魔法解决的事情就不需要去用近战来解决...虽然话是这么说。”
　　站在的由鲜血和碎肉所浸染的土地上，看着眼前的那一头因为痛苦而不断咆哮着的巨兽，杰诺的双眼中浮现出了一丝嘲弄的笑容。
　　“但是...果然还是这一种搏斗的感觉更舒服啊...”
　　话音落下，杰诺的身影再一次的消失在了奇美拉的面前。
　　然而，下一刻，那一位天蓝色长发的少女却是出现在了远处。
　　那一个如同怪物一般的少女没有继续选择进攻。
　　抱着这一个疑问，这一头被混沌腐化十分严重的飞龙种戒备着看向了杰诺所在的方向。
　　然而，映入它眼中的，却是三根并排的，上面沾染了些许墨绿色粉末的箭矢。
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　远比之前还要巨大的沉闷声响随之响起。



第9章 第八章  “决意”
　　“精彩的射击。”
　　看着不远处那骤然绽放的“烟火”，杰诺忍不住轻声赞叹着。
　　随后，她侧过头看向了自己的身侧。
　　在她的左侧不远处，做出这一道完美的射击的人，也就是马库斯，正颤抖着站立在由落叶所铺垫而成的地面上。
　　对于一个凡人来说，他做的已经够好了。
　　直面这样的一头巨兽却没有因为恐惧而散失战斗力，不仅是如此，他甚至还能够同时用三根箭瞄准三个不同的目标。
　　也不枉她为这个家伙争取了这么多的时间。
　　想到这里，杰诺满意的点了点头，随后迈开脚步，朝着马库斯的方向走了过去。
　　“不用紧张了，它已经死了。”
　　用着十分平静的声音宣布了那一头奇美拉的死讯，杰诺伸手拍了拍马库斯那因为恐惧而不断颤抖着的手臂。
　　“安心，安心，一切都已经结束了。”
　　“它...真的死了？”
　　“当然~”
　　“呼...”
　　听着杰诺所给出的肯定的答复，马库斯才松了一口气。
　　取消了自己拉弓的姿势，重新将搭在弓弦上的弓箭放回了自己的箭袋中。
　　马库斯十分的庆幸，他庆幸自己的第一击就取得的了完美的进展。
　　毕竟，他可没有自信认为自己之后还能打出像是刚才一样的，完美的攻击。
　　“杰诺...”
　　而一松懈下来，马库斯便想起了自己刚才因为突如其来的战斗而暂时被压下来的问题。
　　“杰诺，你的手臂没问题吧？刚才那是...”
　　“没有问题，你看，什么伤口都没有留下来。”
　　一边对着马库斯说着，似乎是为了让对方感到放心，杰诺还直接拆开了对方绑在自己手臂上的那一条早已被鲜血沾满，已经不能用的绷带。
　　在因为鲜血的沾染而显得额外刺眼的绷带被拆开之后，洁白如玉的娇小手臂出现在了马库斯的眼前。
　　“至于说刚才的那种戏法...只是一种治疗的小把戏而已，我呼唤生命之风，让它治愈了我的伤口而已。”
　　杰诺用着十分轻松的语气对着马库斯说着。
　　反正马库斯对于魔法也是一知半解，在魔法这一个方面，自己想要怎么编就怎么编。
　　生命之风的确能够快速治愈伤口，但过程绝对没有她刚才所展示的那么简单。
　　再说了，西格玛教派的牧师也不用那一种由生命之风所催动的治疗法术。
　　不过...马库斯并不知道这一点。
　　“没事啊...没事就好。”
　　看着那一条表面上根本看不到任何伤口的手臂，马库斯再一次松了一口气，随后才踉跄着后退，靠在了背后不远处的一根干枯的树干上。
　　他的视线也逐渐转向了远处的那一头早已经没有了动静的三头巨兽。
　　机会来了！
　　注意到马库斯的视线看向了那一头奇美拉的尸体，杰诺在内心中暗自说着。
　　马库斯这个家伙不是想要劝她回到米登海姆暂避锋芒么？
　　自己现在就给出一个对方没有办法拒绝的，让自己继续行程的借口吧！
　　在脑海中编纂着话语，杰诺微微眯上了双眼。
　　不过，她并没有主动开口开始话题。
　　这也是为了保险起见。
　　尽管她并不认为马库斯有这样的能力，但...万一她率先提出来话题，结果被马库斯所察觉，开始怀疑她的目的了呢？
　　还是稳健一点比较好。
　　“话说...杰诺。”
　　正当杰诺脑海中还在编纂着话语的时候，马库斯的声音如她所希望的的那样传入了她的耳中。
　　“那一头怪物...究竟是什么？我以前在森林里面打猎的时候从来没有碰到过像是这样的怪物，它...它简直比我之前遇到过一次的牛头怪还要恶心，还要...恐怖。”
　　“这十分正常，哪怕是在整个帝国历史之中，碰到这一种生物的案例也只是个例而已，我也是从古籍之中了解到这一种生物的。”
　　一边说着，杰诺一边将自己所了解的，关于这一种生物的资料说出了一部分。
　　“它被命名为奇美拉，是一种被混沌严重腐蚀的生物，它的身上充溢着一种不祥的魔法之风，据说击杀它其实是予以了对方解脱，它在死亡的时候，灵魂将会升华进入混沌魔域之中。”
　　“灵魂进入混沌魔域...”
　　尽管对于杰诺所说的那些事情一点都听不懂，但是呢喃着这些字符，马库斯却感觉一种冰冷的触感逐渐贴在了自己的背部。
　　哪怕仅仅只是说出这一句话语就足以让自己感到如此的恐惧，那一个所谓的“灵魂进入混沌魔域”...真的对于那一个生物来说算是一种好事么？
　　“马库斯，马库斯？马库斯！”
　　一旁正滔滔不绝的说着关于“奇美拉”这一种生物的特性的杰诺在一时间感觉到了一丝的不对劲。
　　骤然回过神来，看向了马库斯的方向，只见对方此刻正低着头，口中轻声呢喃着一些古老的语言，壮硕的身躯轻微的颤抖着。
　　完蛋！这家伙该不会去念了一遍和混沌有关的东西吧？
　　不行！
　　脑海中想着这一点，杰诺猛然一个踏步，走到了马库斯的面前，伸手重重地将其推向了地面。
　　“嘭！”
　　巨力所带来的疼痛感直接将马库斯从思索之中打醒，抬起头，这一位年轻的猎人一脸迷茫的看向了那一位推了自己一把的娇小少女。
　　随后，他的脸色变得十分的难看。
　　他意识到了自己刚才究竟是有多么的不对劲了。
　　“谢谢...杰诺。”
　　“不用谢，下次不要多想，也不要去做一些多余的事情。作为报答，你只用答应我一件事情就可以了。”
　　尽管和预期的有那么些许不同，但杰诺还是借着这一次的“突发事件”将自己的目的说了出来。
　　“奇美拉只会出现在混沌腐蚀十分严重的地方，这意味着周围或许有一处混沌据点，可能是属于那些野兽人的，也可能是属于那些邪教团的。”
　　一边说着，杰诺转过头看向了那一头奇美拉的尸体。
　　“以西格玛的名义，我必须要将这些污秽之物从帝国的领地之中彻底清除。”
　　义正言辞的说着，杰诺的双眼充满着坚定的神色。
　　然而，她所没发现的，在自己说出这一番话语的时候，淡淡的金色光芒逐渐笼罩在了她的身上。
　　只不过，这一切都被一旁的马库斯看在了眼中。
　　“...好。”
　　愣愣的看着全身洋溢着金色光芒的少女，马库斯缓缓地从地面上爬了起来。
　　“我跟你一起去。”
　　他这么说着。



第10章 第九章  预料之外的发现
　　为了帝国荡除所有的污秽之物？
　　杰诺小姐当然不会这么做，毕竟，按照分类来说，她自己也算是帝国之中的那一类“污秽之物”，她可不会疯狂到做出自己杀自己的事情。
　　或者说...还没有到她疯狂到做出这一种决定的时候。
　　至于说那些帝国领地之中的平民们...
　　那些凡人的死活和她有什么关系？
　　不过，刚才杰诺所说的话语也并非全都是假话，至少抛去那些“大义凛然”的话语之外，剩下的就是她的“真话”了。
　　她想要去找那一个混沌的营地。
　　这便是她的目的，十分的简单，而其中的难点也只是如何忽悠马库斯和她同行罢了。
　　只不过，就现在的情况来看，“忽悠”的力道似乎有些太大了。
　　杰诺完全没有想到，自己刚才的那一番义正言辞的话语，再加上说出“西格玛”之名的时候她身上浮现而出的那一道道淡淡的金色光芒所组合起来的效果已然让马库斯对她的印象上升到了一个新的高度。
　　从“实力强大的小小魔法师”变成了“心怀正义感的小小牧师。”
　　嗯...虽然这其中有些字眼不知为什么没有变化，不过这也无伤大雅。
　　顺便，也正是因为这一个印象的转变，被杰诺的“正义感”所折服的马库斯也并没有去多想一个西格玛牧师为什么会那么多种截然不同的魔法。
　　此刻，这一位年轻的猎人正站在奇美拉的尸体面前，看着半蹲在那一具丑陋的怪物面前的少女。
　　在做出那一个决定，并且得到了他的认同之后，杰诺便直接走到了那一头奇美拉的尸体面前，半蹲在那里，不知道在盯着一些什么东西。
　　反正在马库斯看来，这一具丑陋的尸体上面除了鲜血以及时不时出现的一些仿佛蛆虫一般的生物之外，什么信息都没有。
　　倒是那一种仿佛蛆虫一般的生物让马库斯起了一些的好奇心，如果不是担心冒然触碰这一具尸体还会遇见像是刚才的那一种不妙的情况的话，那么他还真想去这一具尸体上面寻找一下那一种白色的，仿佛蛆虫一般的生物。
　　话说回来...才死这么一会的尸体...会出现蛆虫么？难道说，这是它原本就带着的东西？
　　还是说...
　　“好了。”
　　正当马库斯还在思考这样的一个问题的时候，杰诺的话语传入了她的耳中。
　　朝着声音传出的位置看去，只见那一位天蓝色长发的少女已然从半蹲着的姿态站了起来。
　　那张稚嫩的面孔上除了一成不变的冷静之外，还沾染上了些许诡异的笑容。
　　“我找到那一处混沌据点的线索了，它们藏的很深，但它们用来躲藏的手段却反而成为了我发现它们的依据。”
　　一边说着，杰诺转过身，头也不回的对着马库斯说了一句“跟上来”之后便迈开了脚步，快步的在几乎干枯殆尽的森林中快速的穿行着。
　　说是“快步”，但在马库斯眼中，杰诺前进的速度却像是在奔跑一般的快速，哪怕是他也不得不小跑才跟得上杰诺的速度。
　　庆幸的是，当马库斯感觉自己已经筋疲力尽，快要跟不上杰诺小姐的步伐的时候，已经和他拉开距离的杰诺突然间停下了脚步。
　　是到了地点了么？
　　想到这里，马库斯也停下了奔跑的脚步，小喘着气，慢步走向了停下来的杰诺。
　　“杰诺，怎么...”
　　话音未落，马库斯愣住了。
　　他现在才注意到自己现在身处在什么样的一个场景之中。
　　周围的树木呈现出了一种怪异的扭曲感，每一颗大树都摆出了一个十分古怪的姿势，树丛之中似乎有一道道的怪叫声传入了他的耳中，一种仿佛花香与血腥味混杂在一起的味道扑入他的鼻腔之中。
　　比起之前的那一片因为火焰而被彻底焚烧殆尽的树林相比，尽管这里的树木都枝繁叶茂，但这里却给马库斯带来了远胜于前者的恐惧感。
　　他甚至还看到了一颗大树睁开了双眼，猩红色的目光直勾勾的盯着他。
　　“不要四处乱看，不要理会耳畔的声音，不要去在意空气中的气味。”
　　正当马库斯有了退缩的想法的时候，杰诺的话语再一次传入了他的耳中。
　　“你现在已经进入了一个被混沌腐蚀十分深厚的区域，在这里，你所遇见的任何东西，你所感觉到的任何东西都可能是一个幻觉...一个致命的幻觉。”
　　“...杰诺。”
　　听着那一位天蓝色长发少女的话语，马库斯愣愣的将自己的视线集中在了对方的身上。
　　“被混沌所腐蚀的地方...都这么的...恐怖么？”
　　“正常来说...不应该是这样的。”
　　轻声呢喃着，杰诺以获得的歪了歪头。
　　“哪怕是一处被混沌战帮选为据点的土地，最多也只是环境有了一点小小的变化而已，混沌腐化在短时间内应该不会有这么严重的变化才是...至少几百年的时间不会产生这样的变化。”
　　“这...这是什么意思？”
　　“这说明，这一片地区的混沌腐化早在千年之前就开始了...这可真是有趣的发现，在霍克领的领地内居然有这样的一片区域，过了这么久的时间居然还没有被发现...”
　　一边说着，杰诺嘴角的笑容愈发的扭曲。
　　当然，在马库斯注意到这一点之前，杰诺脸上的表情又恢复了和以往一样的平静的神情。
　　随后，在马库斯惊讶的目光之中，那一位少女直接握住了他的其中一只手。
　　“跟上。”
　　用着简短的话语说着，杰诺再一次的迈开了脚步。
　　和之前相比，这一次的速度快上了不上，马库斯哪怕是用跑着都有些跟不上对方的速度。
　　所幸，全程被牵着的他也不用花多少的力气，哪怕杰诺奔跑的速度早就已经超过了他以往最快的速度，马库斯也没有感觉身体上有什么疲惫的地方。
　　只是被拉着的那一只手有些生疼就是了。
　　而很快，杰诺又再一次停下了脚步。
　　只不过，这一次，马库斯没有再去询问对方为什么停下来了。
　　眼前所出现的那一幕令这一位年轻的猎人陷入了惊讶之中。



第11章 第十章  这可太不对劲了
　　在马库斯目光所看着的地方，一座城镇，或者是一座城堡出现在了他的眼中。
　　恢弘的城墙，沉重的城门，以及守备在城墙上以及城门口的那些士兵们...
　　如果不是因为那一座城墙上布满了亵渎的标记，如果不是因为那些士兵们长得每一个人样的，马库斯或许还会认为杰诺将他带到了霍克领内的一座人类城市之中。
　　但很显然，这一座城市并不属于帝国，也不属于任何一个人类势力。
　　“啊...原来是这样...”
　　正当马库斯还处在被这样的一座城市所震撼的时候，杰诺那带着些许惊讶的话语传入了他的耳中。
　　侧过头去，只见那一位蓝色长发的少女在不知道什么时候松开了抓着他手掌的手，从她的袖口之中拿出了一张古老的羊皮纸地图。
　　“黄铜要塞...”
　　似乎是注意到了马库斯脸上疑惑的神情，杰诺抬起头看了一眼自己身旁的人类猎人，随后再一次低下头，看向了地图上的那一个标识。
　　她从自己脑海中的知识之中找到了关于这一座“城市”的内容。
　　在西格玛成立帝国之前，这里是一处吸血鬼族系所修建的城堡，随后西格玛打下了这里，从此以后这里就成为了帝国的领地。
　　但好景不长，一处混沌战帮占领了这里，并且击退了前来夺回城市的霍克领军队，从此以后，这里便成为了混沌在帝国境内最大的一处据点。
　　至于说为什么帝国没有选择夺回这里...多半是因为霍克领没法单独夺回这一座城市，而附近的选帝候也没有想要帮忙的原因吧。
　　人类，终究还不是铁板一块啊...
　　想到这里，杰诺微微摇了摇头，随后收起了自己手中的地图，转过头看向了自己身旁的马库斯。
　　“马库斯，我们这一次要面对的，或许是一个混沌战帮。”
　　直白的将这一次可能遇到的敌人说了出来，杰诺微微的眯上了双眼。
　　“不是一个野兽人小队，也不是几十个邪教徒，而是一整个混沌战帮，保守估计有上千人之多。”
　　说到这里，似乎是想要给马库斯一个思考机会一样的，杰诺顿了顿。
　　“怎么样？马库斯，你要继续探索么？”
　　“...杰诺，你是怕了？”
　　“哈？怎么可能？！”
　　听着马库斯说出来的话语，杰诺一脸莫名其妙的看着对方。
　　她怕了？她怕什么？
　　一支混沌战帮而已，要不是马库斯就在旁边，担心自己做了这么久的身份直接作废，她只要变个身，来几个吐息都能把这座城市给扬了。
　　她会惧怕一个混沌战帮？这可真是一个不好笑的笑话。
　　不过，尽管杰诺有着自己的倚仗，但马库斯可不知道这一点。
　　面对杰诺的回应，这一位猎人只是露出了一副十分憨厚的微笑而已。
　　“既然杰诺你都不怕了，那么我也不能惧怕啊！”
　　一边说着，马库斯伸手拿出了自己的猎弓，顺势就要将箭袋中的羽箭拿出来。
　　这可吓到杰诺了。
　　“喂！你想要做什么啊！”
　　连忙阻止了对方搭弓的动作，杰诺小声的叱责着。
　　“你是想要送死么？那一个战帮可是足足有上千个混沌战士，而且每一个都可以算是“老兵”，哪怕是一整支帝国军团来攻击这一座城堡都不会有多么的容易，你现在居然觉得你可以一个人面对那上千个混沌战士？你是疯了？”
　　“啊...”
　　听着杰诺那焦急的话语，马库斯愣了愣，随后不好意思的笑着。
　　“这不是...我这不是信任你的实力么？”
　　因为信任我的实力所以决定以一个人单挑一千多个混沌战士？
　　您怎么不说因为相信我的实力所以决定杀进混沌荒原，把那些神选冠军全部都杀一遍？
　　“呼...”
　　强压下当场抛弃这一个人类的想法，杰诺努力的在脸上堆上了一道笑容。
　　只不过，她的那一只娇小的手掌却死死的抓着马库斯的手臂。
　　“冷静一点，马库斯，我们还有别的办法，或许可以尝试构筑一道术式，直接把这一座混沌要塞给炸...谁！”
　　话音未落，杰诺猛地向着自己的左侧方转过头，那双琥珀色的双眼死死的盯着其中的一个位置。
　　然而，在片刻之后，从那一个位置所出现的，却只是一位普通的不能再普通的中年人类而已。
　　“呦，两位，在城外做什么呢。”
　　“我们打算...”
　　“我们想要做什么和你没有任何关系。”
　　直接打断了马库斯的话语，随后，杰诺贴上了马库斯的身躯。
　　而在这一瞬间，马库斯却骤然感觉有什么东西堵在了自己的喉咙中，无论他想要说些什么都完全无法说出口。
　　“你出现在这里是想要做什么？”
　　眼见马库斯已经被自己所控制，杰诺再一次开口询问着面前意外出现的人类。
　　然而，她收获的答案却令她倍感疑惑。
　　“我？我要进城去啊？”
　　疑惑的看了一眼杰诺以及被杰诺所贴着的马库斯，这一位浑身上下没有任何一点混沌腐蚀痕迹的人类笑着摇了摇头。
　　“哎呀...那我就先进城去了，不打扰你们两个小情侣了，不过，注意安全啊~”
　　一边笑着说着，在杰诺一脸疑惑的目光之中，这一位看上去正常的不能再正常的人类径直走向了那一座已然被混沌战帮所占据着的堡垒之中。
　　“别乱动，看看情况再说。”
　　伸手制止了马库斯想要追上去的举动，杰诺眯起了双眼，随后缓缓地向后倒退了两步。
　　“可是，杰诺，那里不是...”
　　失去了杰诺的控制，马库斯一边匆忙的说着，一边伸手指向了已然走远的那一位看上去和普通人没什么两样的中年人。
　　“所以说，稍等一下，让我们看看情况。”
　　一边说着，杰诺将自己的注意力集中到了那一位看上去和普通人没什么区别的中年人的身上。
　　随后，令她惊讶的事情发生了。
　　在她那因为惊讶而大睁着的琥珀色瞳孔之中，那一位中年男性很友善的和看上去就十分危险的混沌战士打了一个招呼，随后，那群混沌战士居然打开了城门，让那一位中年人进入了城市。



第12章 咕咕
　　明天请假一天，见谅。
　　后天正常更新



第13章 第十一章  “办法”
　　混沌战帮的人放了一个普通人进入了已经被占据的城市？
　　而且，那一个普通人甚至还和那群看上去就十分不好惹的，比正常人高了半个头的战士们打了招呼？
　　眼前的那一切是幻觉么？是“神鹰”因为不满自己的行为所给予自己的惩罚么？
　　不应该啊？如果这一切真的是“神罚”的话，那么以“神鹰”的性格，它会更喜欢看见自己的真实身份暴.露在马库斯面前的那一幕。
　　所以说...现在是什么情况？
　　“马库斯，你刚才看到了么？”
　　“啊...看到了。”
　　尽管自己身旁的那一位少女并没有明确的询问看到的东西是什么，但刚才同样注视着那一幕的马库斯也算是明白杰诺在询问一些什么。
　　说实话，他也看呆了。
　　他根本没有想过，一个人类居然就那么光明正大的进入了一座混沌城塞之中。
　　人类和混沌势力是死敌，永远的死敌。
　　这一句话他经常从他的父亲那边听到，在他的父亲还没有因为和那一位牛头怪的战斗而落下伤残的时候，那一位退伍的军人在狩猎之余做喜欢做的事情就是去森林中狩猎那群该死的野兽人。
　　也正是他的父亲教导了他，这些混沌生物根本就不可能和人和睦相处。
　　但是...现在所发现的一切却又在冲击着马库斯的观念。
　　难道说...人类其实是可以和的混沌生物相处的？
　　“别想太多！马库斯！”
　　稚嫩的叱责声再一次传入了马库斯的耳中，随后，一道巨大的力道毫不留情的直接砸在了他的头颅之上。
　　“咚！”
　　“我知道了...知道了，不去想那些事情，可以了吧？”
　　伸手捂着自己头上发痛的地方，带着一丝无奈的视线，马库斯看向了眼前的那一位带着不满的神情，正在甩着手的少女。
　　“可是...杰诺，刚才那究竟是什么情况？”
　　“幻觉？”
　　“幻觉？”
　　听着杰诺所给出的答案，这一位年轻的猎人愣了愣。
　　难道说，他刚才所看见的一切都是假象？那些混沌战士，以及那一个普通人都只是自己的幻想而已？
　　伴随着这样的一种想法，马库斯揉了揉眼睛，重新看向了之前所看着的那一座被混沌占据了的城塞。
　　“别想了，我说的幻觉并不是这个意思。”
　　看着马库斯做出这一种傻动作，杰诺也是无奈的叹了一口气。
　　“我指的幻觉是另一种意思。”
　　单手扶着额头，这一位天蓝色长发的少女继续说了下去。
　　“混沌战帮在攻下这里之后并没有选择屠灭这里所有的人，他们使用了另一种办法，一种看上去十分温柔，但却额外残忍的办法。”
　　说到这里，抬起头看了一眼马库斯双眼中求知的神情，杰诺在片刻的思索之后继续说了下去。
　　“这也是我从古籍之中看到的案例，据说在混沌之中有着一种独特的法术，它的范围足以笼罩一座大城，而被笼罩在内的普通人都会对周围的一切产生幻觉，那些混沌势力的恶心造物在那些被影响的普通人眼中就和正常的东西一模一样。”
　　伸手指着远处的那一座城塞，杰诺带着询问的意味对着马库斯说着。
　　“马库斯，你看那一座城塞，你看到的是什么？”
　　“一面城墙，城墙上面挂着的亵渎的旗帜，刻画在城墙墙面上的奇怪图标，以及站在城墙以及城门上的那些穿着重盔甲的混沌战士。”
　　“是了，这是你看到的东西。”
　　瞥过眼看了一眼那些混沌战士们昂首挺胸的站姿，杰诺面无表情的重新看向了面前的那一位年轻的猎人。
　　“但是在那些被幻觉所影响的人类的眼中，那些亵渎的旗帜都是选帝候领的领旗，那些你所说的“奇怪的图标”则完全不存在，而那些穿着重甲的混沌战士则是一个又一个装备精良的帝国省兵。”
　　放下抵着自己额头的手，杰诺默默的摇了摇头。
　　“所以，这才是刚才的那一个人为什么那么大摇大摆的进去的原因，在他眼里，这里只是他时代居住的城市而已。”
　　“那...那些混沌战帮的人们又为什么要这么做？为什么我没有被影响到？”
　　尽管杰诺解释的这么清楚了，但瓦伦汀却还是有着满脑子的疑问没有得到解答。
　　不...或许正是因为杰诺已经解释的这么清楚了，所以马库斯才会有这么多的疑问。
　　不过，对于马库斯的疑问，杰诺却也像是早就料到了一样的，在马库斯问出这个问题的瞬间，杰诺就给出了回应。
　　“你的话，我之前给你的那一块鳞片，它阻止了那一种幻术对你的影响。”
　　事实上，这也是因为施术者对魔法的掌握程度远低于杰诺，所以杰诺的鳞片才能够产生影响。
　　当然，这点马库斯也不知道，而杰诺也没有解释的想法，她继续回答着马库斯刚才问的问题。
　　“为什么有的野兽人战团明明占据了绝对压倒性的实力却并没有急着毁掉一处村庄，反倒是每隔几年就劫掠一次？”
　　没有等待马库斯的回答，杰诺自己给自己做出了回答。
　　“因为它们知道毁掉一处村庄只能够满足他们一时的欲.望，而将那些人类“圈养”起来却可以保证它们有着源源不断的食源，特别是那些因为地处森林内部而无法及时被帝国部队所发现的村庄，那些村庄已经成为了野兽人战帮的肉库。”
　　伸手指向远处的那一座城市，这一位天蓝色长发的少女用着异常冰冷的语气继续说着。
　　“而这一座城市，已经成为了和那些“肉库”同等待遇的存在，尽管我没听说过哪个混沌战帮喜食人肉的，但是这一座城市内的人却可能会遭受更加悲惨的结局。”
　　至于是什么结局，具体的就不能够让马库斯知道了。
　　毕竟杰诺小姐在心情不好的时候也会随机抽选一些幸运儿发泄情绪呢。
　　“这是何等的...何等的...”
　　“说不出话那就闭嘴。”
　　看着大张着嘴，一脸愤怒的马库斯，杰诺冷着脸打断了对方的话语。
　　她知道对方为何而愤怒，但她却并不理解。
　　弱肉强食不是这个世界的定理么？这些人类太弱小了，所以无法掌握他们的命运，这很难理解么？
　　在对着马库斯说完之后，杰诺转过头看向了那一座被混沌所占据的城市。
　　“我想到了一个可以进城的办法了。”



第14章 第十二章  第一批外来者
　　那个...一，三，五更新，二，四，六，天休息，成不？
　　——
　　霍特领北部区域，黄铜要塞。
　　从千年之前混沌战帮从帝国手中夺下这一座城塞之后，在长达一千年的时间之中，这里都完全被掌控在混沌的手中。
　　霍克领的选帝候在率兵尝试过夺回这一座城塞，结果却失败之后，这里便彻底被选帝候所放弃了。
　　当然，当初的霍克领选帝候也不是没有尝试过向周围的选帝候领求援，但他的所有寻求救援的信使最后都心灰意冷的将一个坏消息交给了他们的选帝候。
　　那些选帝候领的选帝候们并不准备帮助霍克领夺回这里。
　　在他们眼中，“黄铜要塞”这一根“钉子”足以成为阻碍霍克领发展的一个因素，而一个发展不起来的霍克领选帝候，是没有办法和他们争夺帝国皇位的。
　　幸运的是，占领了黄铜要塞的混沌战帮并没有继续他们的劫掠和占领行为，反倒是十分安稳的停留在黄铜要塞之中。
　　于是乎，因为这样那样的理由，最终，黄铜要塞被彻底遗忘在了霍克领的森林之中。
　　而直到今天，在城墙上的那些仿佛石像一般，千百年没有任何动静的混沌勇士恶眼中，两个陌生的外人却出现在了森林之中。
　　一男一女，一大一小，就仿佛是旅途之中的父女一样的，大的那一位穿着猎人装束的人正带着一份惊喜的神色看向了这一座城市。
　　不过，奇怪的是，在惊喜的神色之中，却夹杂着一丝诡异的恐惧感。
　　和大的那一个相比，小的那一位穿着华丽的少女则是一脸好奇的注视着这一座城市，以及城墙上的那些士兵们。
　　看懂这一幕，站在城垛上的一位身穿披风的混沌战士用手指敲了敲城墙的墙面，随后低头看向了驻守在下方城门处的混沌战士。
　　恰好的，那一位混沌战士也抬起头看向了城垛上的那一位身份疑似队长的混沌战士。
　　随后，这一位驻守在城门处的混沌战士点了点头，将视线看向了已然走到城门处的那两个陌生人。
　　“站住。”
　　沉闷，甚至仿佛从干尸的口中传出的声音从这一位混沌战士的头盔中传了出来，随后，他猛地一挥自己手中握着的长戟，拦住了进城的道路。
　　“陌生人，进入城市，需要提交证明。”
　　“证...证明？”
　　听着那一位混沌战士口中说出来的话语，大个的成年人愣了愣神，随后有些慌张的在自己的腰带之中搜索着。
　　“稍等一下...不，没可能啊，我应该带了身份证明才是...到哪去了呢...哎...我的身份证明呢？”
　　“叔叔。”
　　正当那一位大个的成年人还在寻找身份证明，的时候，一道稚嫩的声音传了出来。
　　原来他们并不是父女？
　　抱着这样的想法，守门的士兵握紧了自己手中沉重的长戟，藏匿在厚重头盔下的目光死死的盯着说出话的那一位天蓝色长发的娇小少女。
　　而就如同是完全没有察觉到这一位守卫吓人的目光一样的，天蓝色长发的少女伸手抓了抓猎人的衣摆，用着天真的语气继续说着。
　　“叔叔，我们之前不是遇到了强盗么？你的身份证明好像就在那些被强盗所抢走的货物上面啊。”
　　“啊...啊...是这样啊...”
　　听着那一位少女的话语，猎人愣了愣神，随后猛地伸手拍了拍自己的脖子。
　　“哎呀，想起来了，那群该死的盗贼啊，我好不容易从米登海姆那边进来的货物，整整花了我二十六枚金克朗啊。”
　　一枚金克朗等同于二十枚银先令又等同于二百四十枚铜便士。
　　对于一个生活在帝国村庄内的人来说，二十六枚金克朗无异于是一个天文数字。
　　但实际上对于一个商人来说，这个数值真不算多，甚至可以用“少得可怜”来形容。
　　然而，混沌战士同样缺乏对于钱币的概念。
　　“就是，叔叔，那群坏人们真是太可恶了，米登领本来就因为绿潮的缘故物价上涨了不少，而且货物也变得十分稀缺，他们直接把我们好不容易买来的东西全都给抢走了，真是一群大坏蛋。”
　　似乎是对自己的叔叔所说的话语产生了共鸣，那一位身形娇小的少女一脸气愤的说着，她甚至还伸出了拳头，气愤一样的在半空中挥了挥。
　　“等我长大了，我一定要将那群可恶的坏蛋全部都杀了，把他们从我们这里抢走的金币熔成水灌进他们的喉咙里，然后再把他们的指甲全拔掉，倒着插.入他们的手指里面！最后再用他们的脚趾甲缝上他们的嘴，让他们...”
　　“行了，女孩子不能说这些东西。”
　　猎人模样的成年男性连忙捂住了那一位少女的嘴，强行打断了对方的话语，随后无视了对方不满的目光，他带着一脸憨厚的笑容看向了面前拦着路的那一位混沌勇士。
　　“抱歉...她之前没有这样过...可能是刚刚被气到了，真是不好意思。”
　　“哼！”
　　一把将捂在自己嘴巴上的手扒了下来，那一位娇小的少女气鼓鼓的扭过了头，看向了别的地方。
　　而见状，这一位少女的“叔叔”也只好无奈的对着拦在道路上的那一位混沌勇士无奈的笑了笑。
　　“那个...如果没有证件就没有办法进城的话...那么...”
　　“你们，可以进去了。”
　　沉闷的，仿佛完全不像是人类所发出的声音从混沌勇士的头盔中传出，而在说完这一句话后，他收起了拦路的长戟，抬起头对着城垛上的那一位队长点了点头。
　　随后，他便重新恢复了原本的那一种仿佛石雕一般的站姿。
　　这一个猎人没有任何威胁，他只是一个普通的，被拖入环境之中的人类而已。
　　他可以成为祭祀用的“道具”。
　　而那一位看上去未成年的少女则十分有潜力，可以成为他们的一员。
　　只需要稍加的引导...
　　伴随着“嘎吱”的噪音，沉重的城门被缓缓地打开，而直到那一位天蓝色长发的娇小少女伸手拽了拽那一位猎人，那一个猎人才仿佛是如梦初醒一般的，迈着大步，脸上带着微笑走入了城市之中。
　　就这样，“黄铜要塞”迎来了从它被混沌战帮被占领以来的第一批入城者。



第15章 第十三章  小小的风波
　　居然真的进来了...
　　看着街道两旁仿佛和人类建筑没有什么两样的布局，马库斯惊愕的愣着。
　　他没想到杰诺所想到的这一种近乎荒唐一样的想法居然还真的能够成功。
　　让他们两个扮演一个被强盗抢劫的商人和商人的侄女，而且，还不做任何的便装。
　　任凭任何一个普通人，在看到他的这一套有些简陋的猎人装束，再看到杰诺身上穿着的这一身豪华的服饰的情况下都不会将他们两个关联在一起才是。
　　但，就这么离奇的，杰诺的计划成功了。
　　当那一个比他要高上半个身子的混沌勇士收回那一把沉重到他都不认为自己能够拿的起来的长戟的时候，马库斯都感觉自己像是成功战胜了一个牛头怪一样的。
　　总之，感谢塔尔，感谢尤里克，以及...感谢杰诺。
　　想到这里，马库斯带着感激的神色看向了自己身边的少女。
　　和刚才一样，这一位少女依旧带着好奇的目光注视着周围的一切。
　　然而，在和他的目光相接触之后，杰诺却像是看到了什么十分脏污的东西一样的别过了头。
　　“杰...杰诺？”
　　感觉自己的内心受到了伤害的马库斯颤抖着向杰诺伸出了手。
　　就仿佛是一位贫苦交加的乞丐在向一位贵族少女祈求生存下去的资本一样。
　　然而，他的手却被无情的拍开了。
　　“哼！”
　　只是轻哼一声，在排掉马库斯的手掌之后，杰诺便继续带着好奇的目光看向了周围的那一片街道。
　　而注视着这一位少女仿佛闹别扭一般的身影，马库斯愣了愣，随后疑惑的挠了挠头。
　　他完全弄不明白杰诺为什么会变得对他这么的...抵触？
　　明明以前自己向对方伸手的时候她不是这么回应的来着。
　　脑海中想着这一个问题，马库斯陷入了疑惑之中。
　　而在这个时候，杰诺却是一脸好奇的注视着自己身旁的环境。
　　和她所想像之中的那一副宛如废墟一般的场景不同，意料之外的，在千年过去之后，这一座城市内的风格以及建筑排序和街道的整洁度却和的一般的帝国城市差不多。
　　不，与其说是差不多，它甚至还比大部分的帝国城市更加的令人赏心悦目。
　　这可真是...意料之外的讽刺呢。
　　想到这里，杰诺笑着摇了摇头，随后开始注意着街道上来回行走的行人们。
　　尽管从表面上来看，这一片街道，以及这一座城市就和普通的帝国城市一样，但她知道，有些事情可不是从表面上看能够看透的。
　　特别是当这一件事情和混沌扯上关系的时候。
　　混沌战帮占据这一座城市仅仅只是为了将这一座城市之中的子民从帝国的手下解救出来？
　　这句话连杰诺自己都不信。
　　而她也很快发现了一些不太对劲的地方。
　　“马库斯，跟上来。”
　　头也不回的对着马库斯说着，杰诺快步朝着街道的一个角落走去。
　　这一次，她没有像是以前那样直接握住马库斯的手。
　　或许是因为这一次的目的地仅仅就在附近，也可能是因为一些特殊的原因...
　　总之，发觉到这一点后，马库斯垂头丧气的跟上了已经快要走远了的杰诺。
　　庆幸的是，对方并没有走多远，一个挂着铁锤牌子的店铺出现在了他的眼中。
　　从外头的布置来看，这里应该是一家铁匠铺。
　　杰诺是想要给她自己换一把趁手的武器么？
　　脑海中抱着这样的疑惑，马库斯小跑着来到了杰诺的身边。
　　“杰...”
　　“你这个矮子混账！”
　　正当他打算询问杰诺的时候，一道怒吼声从他面前的铁匠铺之中传了出来。
　　抬起头看向声音传出的地方，只见一位年轻的男性正抓着一个个子矮了他一半的矮人的衣领，那一张原本可以算是清秀的面孔因为愤怒而变得额外的扭曲。
　　这座被混沌所占据的尝试里面居然还有矮人铁匠？
　　这是马库斯第一时间想到的问题。
　　那一个人类在做什么？
　　这才是马库斯第二时间想到的问题。
　　“绝对是你害死了我哥哥！你这个矮子混蛋！我哥哥已经失踪一周了，他最后一次被人所看到就是在你的店铺里！快说！你这个家伙将我的哥哥藏在哪里了？！”
　　因为愤怒而近乎要变音的怒吼声从那一位年轻人的口中传出，然而，面对那一位愤怒的年轻人，那一位胡子已经快要拖到地面的矮人的面孔上却并没有表现出任何的愤怒。
　　那一张仿佛死水一般的面孔之上没有任何的表情，那双无神的双眼只是呆愣愣的看着抓着自己衣领的那一位年轻人。
　　哪怕是在整个矮人族群之中，顶着这样一张面孔的矮人也是十分少见。
　　越是苍老的矮人脾气就越是暴躁，性子就越急。
　　平静的面孔，无神的双眼，就算是马库斯，都下意识地别过视线，以此来躲避那一种视线所带来地压迫感。
　　而那一位年轻人也是在下意识的别过头之后又迅速的转过了头。
　　“你这个老矮子居然还使用巫术！你这个该死的家伙！”
　　愤怒的怒吼着，随后，这一位年轻人作势就要将自己手中的那一位矮人直接丢在地上。
　　“住手！”
　　然而，就是在他打算动手的时候，一道沉闷的声音响起。
　　这一句话并非来自于杰诺，也不是来自于马库斯。
　　伴随着沉闷的声音响起，在一阵阵沉重的脚步声中，一位全副武装的混沌战士走入了这一间铁匠铺之中。
　　“大人，你来的太及时了，大人。”
　　几乎是在那一位混沌战士走入铁匠铺的瞬间，那一位年轻人连忙松开了手中抓着的那一个古怪的矮人，快步走到了那一位混沌战士的面前。
　　“大人，我的哥哥...”
　　“涉嫌扰乱治安，罪无可赦。”
　　还没等那一位年轻人将话说完，那一位混沌战士直接打断了对方的话语。
　　而当那一位混沌战士的话音落下之后，他直接抓起了愣在原地的年轻人，头也不回的走向了城市的内城区。
　　“行了，别看了。”
　　直到那一位混沌战士的身影消失在了街道尽头，杰诺的声音才姗姗来迟。
　　“走吧，马库斯，接下来的事情，你还是不知道比较好。”
　　一边说着，杰诺再一次迈开了脚步，沿着街道开始缓慢的行走着。
　　然而，没人能够注意到，在杰诺以及马库斯离去之后，铁匠铺内的那一位仿佛丢了魂一样的矮人铁匠默默的将视线看向了杰诺离去的方向。
　　那双无神的双眼中依旧毫无动静。



第16章 第十四章  真是个坏消息~
　　之前想的那种更新方案作废，等我什么时候要上架了，存稿的时候再用
　　近期无上架的想法。
　　周末不更新，直到上架。
　　——
　　行走在仿佛和普通街道没有任何区别的街道上，马库斯机械的跟随着杰诺的脚步。
　　他的脑海中还在回想着刚才的那一个铁匠铺内所发生的事情，那一位年轻人激动的想要寻找自己的哥哥，而他所遭遇的下场则是被以“扰乱秩序”为理由直接抓走了。
　　在一位混沌战士的面前，一个人类成年男性的挣扎毫无用处。
　　明明只是一个小小的铁匠铺内发生的“突发事件”，马库斯却感觉仿佛有很大的信息量被塞在了其中一般。
　　而且...
　　从一个混沌战士口中所说出的“秩序”...
　　但是对方所说的也没错...那一位混沌战士就仿佛是一位真正的省兵一样的在执行着这一座城市的秩序。
　　反观是自己之前经过的城市...哪怕是在米登海姆那样的大城市，他还能够见到许多省兵的不作为的行为。
　　明明是秩序的存在，却放任混沌滋生而没有作为，明明是混沌的存在却在维护着秩序...
　　这其中...是不是哪些地方搞错了呢...
　　脑海中寻思着这一点，不知不觉间，马库斯的脚步逐渐慢了下来。
　　而理所当然的，他的反常表现再一次被杰诺所注意到了。
　　“马库斯？”
　　瞥过眼看了看自己所在的这一条街道，眼见街道上的行人并不多，这一位天蓝色长发的少女索性直接停下了脚步，转过头看向了自己身后的那一位不知为何慢下脚步的年轻人。
　　下意识的，杰诺直接看向了对方的双眼。
　　那双原本充斥着憨厚神色的瞳孔之中已然被弄弄的疑惑所包裹着。
　　啊...这家伙...都叫他不要想太多了，他怎么还去想七想八的。
　　他难道不知道，在混沌的领地之上无论发生什么都是有可能的，但这些事情的结局必然会指向人类所认为“悲剧”那一边么？
　　他以为那一个混沌勇士为什么会在那个时间段出现在那里，又是为什么要直接抓走那一个年轻人？
　　该死的...不能让他继续这样想七想八的了。
　　不然自己可能就要失去一个能够让自己光明正大的行走在帝国疆土上面的倚仗了。
　　毕竟，这一个家伙可是一位双神神选，那些猎巫人，只要是有脑子的都会给他一点面子的。
　　至于说那些没脑子的猎巫人...全杀了就完事了。
　　但是，也正是因为马库斯的“双神神选”的身份，让他也会额外受到混沌四神的“关注”，像是眼前这样，如果继续让马库斯胡思乱想下去的话，一个混沌派系的神选者的出现也只是时间问题而已。
　　杰诺自己就是一个混沌神选，还是四神共选，尽管平时她要为了同时满足四神而略微烦恼，但好歹，她的实力也是有保证的。
　　她并不需要一个神选作为自己的挡箭牌，或者是“保镖”。
　　所以说，她现在必须要用一些办法来让马库斯“迷途知返”。
　　说来也是可笑，一个混沌神选者居然要处心积虑的让一位秩序方面的神选者不要堕入混沌之中...
　　这可太讽刺了。
　　想到这里，杰诺微微摇了摇头，一道自嘲的笑容在她的嘴角转瞬即逝。
　　“马库斯，你怎么走慢了呢？有什么事情么？”
　　装作什么都不知道的样子，杰诺好奇的向着马库斯提问着。
　　而听见杰诺的声音，马库斯也只是缓缓地抬起了头，
　　“啊...没什么...”
　　有气无力的回应让杰诺皱了皱眉头，和以往完全不同的说话语气足以让杰诺明白马库斯现在的心情似乎并不是太好。
　　那么...就带他去看一些好看的东西吧~顺便还能够让他转变自己那错误的想法。
　　想到这里，杰诺抽了抽眉头，随后就像是下定了决心一样的，她咬了咬牙，直接伸出手抓住了马库斯那比起她大上了不止一号的手。
　　“这只是暂时原谅你，无礼之徒...”
　　用着只有自己才能听到的声音低声呢喃着，杰诺强行拉着马库斯，继续漫步在人数少，但是却意外干净和整洁的大街之上。
　　而在不知不觉之间，在杰诺的牵引之下，马库斯拐入了一条看上去十分偏僻的小巷之中。
　　“啊！”
　　随后，来自于杰诺的，有着惊讶意味的声音传入了他的耳中，将他从思索之中拉回了现实。
　　猛地抬起头，在扫视了一圈周围的那一片陌生的，阴暗的环境之后，来自于猎人的直觉让这一位年轻人迅速的将目光越过站在他前方的杰诺，看向了自己的正前方。
　　因为身高的缘故，即便杰诺就站在他的正前面，那一位少女也依旧没有拦住马库斯的目光。
　　在他的视线中，一个“谋杀现场”出现在了他的眼前。
　　之前所见过的，或许也未曾见过——毕竟马库斯一路上看到的所有混沌勇士几乎都是那一身将身体包裹的严严实实的装饰。
　　一位混沌勇士，正单手倒提着一个人的躯体——如果那几乎被剥离了皮与肉，只剩下一些沾染了肉末的骨架真的还能够算是躯体的话。
　　“救...救...命...”
　　而也恰好是在这个时候，一阵微弱的呢喃声传入了马库斯的耳中。
　　是之前在那一个铁匠铺之中质问矮人的家伙。
　　此时的他已经没有了之前的神气，被用着老练的手法完整剥离的人皮掉落在他的身旁，而构成他的那一团肉块堆上，从连接着眼睛，口鼻的，被摆放在最上方的肉块上面，一阵阵绝望的声响从中传出，泊泊的鲜血沾湿了地面，形成了一道小小的血红色水潭。
　　尽管被剥离了表皮，尽管连血肉都被这样随意的放置，尽管看上去已经可以被宣判死亡，但他却还活着。
　　悲惨，而痛苦的活着。
　　在构成他的肉块堆的一旁，一个仿佛祭坛一般的设施正燃烧着深红色的火焰。
　　而在马库斯发现那一具连尸体都算不上的肉块堆的时候，正在处理着骨头上的碎肉的混沌勇士也发现了瓦伦汀。
　　当他看向巷子入口的那一位年轻人的时候，映入他眼中的却是一根箭矢。
　　一根...沾染了些许荧光绿粉末的箭矢。
　　“嘭！”
　　翠绿色的火焰烧尽了一切的邪恶。



第17章 第十五章  猜想
　　杰诺小姐的心情非常的好。
　　走在黄铜要塞那比起大部分帝国城市都要干净一些的街道上，看着两旁稀稀疏疏的行人和无精打采的商铺店主们，杰诺小姐轻声的哼唱着流传在混沌荒原各部族之间的歌谣。
　　就在刚才，在她并没有刻意的引导下，马库斯一反常态的用狠辣的姿态杀死了一个正在祭祀四神的混沌勇士。
　　至于说那一个混沌勇士祭祀的究竟是哪一位神明...这一点就无所谓了。
　　反正那个家伙也祭祀失败了，在马库斯因为郁闷而转头走出巷子后，杰诺甚至还利用对方的尸体，和之前那一个倒霉蛋的，还没有被烧“死”的尸体完成了一次祭祀。
　　当然，她给马库斯的理由也很正经，她需要去处理尸体，以免巡逻的部队发现异常。
　　她选择祭祀的是“神犬”，她希望这位战争的主宰能够赐予她一把趁手的武器。
　　在马库斯身边的时候，由于无法使用魔法，用自己的武艺和肉体力量来战斗已经成为了她唯一的选择。
　　如果她不想自己的身份暴.露的话
　　她可不想再去挥动那些脆弱的，随处可以找到的树枝了。
　　不过，显然她的祭祀并没有得到“神犬”的赏赐，但那一位端坐在黄铜王座上的神明却给了她一个信息。
　　在这一座城市内，会有她所需要的武器。
　　鉴于她这一次祭祀的“祭品”全都是她间接杀死的，没有一个是她主动动的手，所以杰诺对于这一个模糊不清的答案可谓是非常满意。
　　原本她还以为“神犬”会不高兴的降下什么神罚来着。
　　自己的运气可真是好！
　　脑海中想着这一点，依旧在哼唱着难听的歌谣，杰诺“不经意”的向后一瞥，看向了低着头跟在自己身后的那一位年轻的猎人。
　　从他亲手解决那一位混沌勇士开始到现在，对方一直都是那一副样子，低着头，不知道在想些什么事情。
　　由于无法看到对方的表情，连杰诺也无法推断现在马库斯的内心之中究竟在想些什么问题。
　　不过，从对方的脚步来看，他现在应该没在想那些容易让他堕入混沌的事情了。
　　还真是可喜可贺。
　　至少不需要自己去做那一种“想方设法让一位秩序侧的神选者不要堕入混沌”这一种荒唐的事情了。
　　“杰诺...”
　　正当杰诺的脑海里还在思索自己所做的那一种“荒唐”的事情是否可以因为其的荒唐性以及离谱程度来取悦“神鹰”的时候，马库斯的声音传入了她的耳中。
　　停下脚步，转过头，带上一如既往的淡淡的笑容，杰诺看向了自己面前的那一位同样停下了脚步的年轻人。
　　这一次，对方没有再维持着低下头的姿势，反而是抬起了头，用着平静到诡异的目光注视着杰诺。
　　这让杰诺有了一种不好的预感。
　　“杰诺，你说我们接下来要做什么？”
　　从马库斯口中说出的话语让杰诺庆幸的松了一口气。
　　还好，还好不是那什么该死的“混沌和秩序之间的区别”这样的话题了。
　　不然指不定杰诺会气的说出“混沌和秩序本就没有任何区别”这样的话语。
　　问题是，这一句话还是实话。
　　所幸，马库斯并没有再问出那个问题了。
　　虽然说...那一个家伙现在看起来还有什么心事，但至少不会因此而“堕落”了。
　　无论怎么说，这都是好事。
　　“接下来啊...”
　　面不改色的在内心中松了一口气，随后杰诺转过头看向了自己现在所处的这一条街道。
　　“嗯...我认为我们应该去找个地方先住下来。”
　　“住下来？”
　　听着杰诺所说的话语，马库斯的脸色有些怪异。
　　“住下来？在这里？在这一座充满了混沌战士的城市里面？”
　　“对，就是在这里住下来。”
　　撇过头再一次扫视了一眼自己所处的这一条街道，确信自己在这里说话并不会有其它“外人”听见，也不会有人在偷听之后，这一位天蓝色长发的少女继续说了下去。
　　“马库斯，你之前也应该发现了，这里十分的古怪。”
　　说着，注视着马库斯那微微点头的模样，杰诺也继续将自己的话语补充了下去。
　　“混沌战士在做着秩序侧的守卫们会做的事情，它们遵循着一种特殊的秩序，但同时，它们也以“秩序”的名义在残杀着那些犯错的人，仅仅只是一个小小的破坏公共秩序的罪责，最终得到的下场却是直接被残忍的肢解，献祭给黑暗的神明，从某种意义上来说，这也算是一种秩序，但这俨然已经是病态的秩序，而病态的秩序，又何尝不是一种混沌的表现呢？”
　　“...这一点我也知道。”
　　聆听着杰诺所说出的话语，马库斯一脸怅然的叹了一口气。
　　“亏我还以为那些混沌的战士其实有可能是...”
　　“这话可不能说出来。”
　　赶忙打断了马库斯的话语，杰诺伸出食指，竖在自己的嘴唇前，做出了一个噤声的手势。
　　“别忘了我之前和你说的，关于这一类的事情，你最好连想都不要去想，不然你迟早也会因为自我的矛盾而成为这些混沌战士的一员。记住，永远记住，混沌势力是你永远的敌人。”
　　说到这里，杰诺顿了顿。
　　“但，我永远都不会是你的敌人。”
　　“...嗯？”
　　杰诺突然间说出来的这一句话语让马库斯愣了愣，当他正准备向对方询问她的这一句话语究竟是什么意思的时候，只见这一位天蓝色长发的少女已经背过了身，同时再一次伸手抓住了他的手掌，直接迈开脚步，沿着这一条街道走了下去。
　　“...真是奇怪。”
　　轻声的呢喃着，短暂的思考过后，无法理解杰诺说的那一句话究竟是什么意思的马库斯抬起了头，看向了逐渐向着的西方落下的太阳。
　　其实他也不是没有想通杰诺说的话语是什么意思，他好说歹说也是一个成年人，一个见过世面的成年人，他的父亲更是在退伍之后给他灌输了大量来自于外地的知识。
　　于是乎，结合他脑海中的那些知识，以及杰诺所说话语，一个不好的想法出现在了他的脑海之中。
　　传闻中，野兽人其实是能够口吐人言的。
　　传闻中，其实还有一种野兽人和人类生下来的，身体有着大量野兽特征的半野兽人。
　　传闻中，野兽人之中有着信仰混沌四神的法师，它们拥有超越同类的寿命以及渊博的知识。
　　传闻中...
　　“她...不会是一个野兽人吧？”
　　用着自认为只有自己才能听到的声音说着，而他所没发现的是，在他的话语说完之后，杰诺的身躯略微颤抖了一下。
　　随后那一位少女松开了手。
　　“...嗯？”
　　当马库斯疑惑的低下头看向杰诺的时候，只见那一位天蓝色长发的少女已然伸手指向了自己身旁的一栋建筑。
　　“我们到了。”
　　简单的话语从她的口中说出。



第18章 第十六章  计划的第一步
　　“叮当~”
　　轻灵的风铃声伴随着木板门被打开的声音一同传出。
　　“真是...意外的安静啊...”
　　率先走入门内的一位猎人装束的年轻人带着好奇的目光注视着这一间混合了旅店以及酒馆两种功能的店铺。
　　偌大的一个空间之内，零零散散的摆着十几张桌子，但只有其中几张桌子旁边坐着人，而那些仿佛在进餐一样的人也只是在安安静静的“享用”着摆放在面前的那些的看上去十分粗制的食物，全程除了零碎的咀嚼声以及吞咽声之外，什么声音都没有发出来。
　　安静的可怕。
　　而那些站在柜台后的服务人员也只是摆着僵硬的笑脸，无神的注视着面前的一切。
　　“哪怕是之前在米登海姆的那一间旅店也没有这么清冷的感觉...”
　　那一位猎人，也就是马库斯环视了一圈这一个房间内的环境，随后轻声的叹了一口气。
　　“米登海姆那边的情况可是和这里不一样，那里好歹还有个白狼神在场，那些邪恶之物没有办法这么猖狂，但这里可不一样...”
　　伴随着微小的，冰冷的声音传出，在马库斯的身后，天蓝色长发的少女缓缓地走入了这一间旅店之中。
　　“日复一日，年复一年，生活没有任何变化，也没有外来人员，在着一种情况下，再怎么乐观的人也最终会变成这一种仿佛丢了灵魂的样子。”
　　“...原来是这样。”
　　同样用着十分微弱的声音说着，随后，马库斯侧过头看向了站在自己身旁的杰诺。
　　“话说回来，杰诺，我是又惹你生气了么？为什么你好像有些生气的样子？”
　　“有么？我不觉得。”
　　实际上是有。
　　杰诺小姐现在可谓是怒气值已经满了，她恨不得拿一些什么东西来动手宣泄下自己的愤怒。
　　马库斯，这一个家伙居然认为自己是野兽人？
　　那些低贱的野怪人也配和自己相提并论？
　　呸！
　　强大如她，哪怕只是随口喷吐火焰就足以将最强大的野怪人烧成灰烬——好吧，这其中的确有夸大的成分，被四神所重视的那些野兽人的确有和她战斗的权力。
　　但也仅仅只是有而已。
　　和自己相比，那些野兽人的确都是不值得一提的存在。
　　而一头巨龙，被拿来和野兽人对比，这对于一头巨龙来说是无法容忍的挑衅。
　　但，在愤怒之余，杰诺脑海中的警报也被拉响了。
　　这一个家伙...马库斯，他似乎从什么地方理解到了自己并不是秩序侧的人的身份。
　　虽然他说自己是野兽人的确算是一种十分错误的答案，但...对于人类而言，野兽人和混沌巨龙都是敌对的存在，就这一点上来看，他说的也并不错。
　　要不和他摊牌吧，反正自己也帮了他那么多，这一个家伙总不可能恩将仇报吧？
　　他可不是那些小心思繁多的人类，他只是一个普普通通的猎人而已。
　　然而，这一个想法刚刚从杰诺的脑海里冒出来就被她亲自掐掉了。
　　自己前一刻才和马库斯说过“混沌都是你的敌人”这样的话，在下一刻自己却要和对方坦白身份？
　　这不就等同于指着自己的头对着马库斯说“来，对着这里砍下去，往这砍”这样的话语么？
　　自己是有病还是怎么的，要自己给自己找罪受？
　　不，不能让他知道自己的这一层身份。
　　自己要隐瞒下去，彻彻底底的隐瞒下去。
　　至少不能...让马库斯知道自己之前曾经去过那一座村庄，并且将其付之一炬。
　　想到这里，杰诺的双眼之中浮现出了一抹异样的光芒。
　　不过，在马库斯发现这一点之前，杰诺便迅速的恢复了正常的样子。
　　“可能是因为之前那一个混沌战士的做法让我感到十分愤怒吧...不，或许，这一座城市的存在本身就足以让我感到愤怒。”
　　一边用着只有自己和马库斯才能够听到的声音说着，杰诺一边冷眼注视着这一个大厅内的那些仿佛丢失了灵魂的人，那双琥珀色的瞳孔之中充斥着仿佛要喷涌而出的怒气。
　　实际上，这些只是杰诺因为马库斯刚才将她认成野兽人所产生的怒气而已。
　　“以西格玛的名义，这一座亵渎的城市必将受到我的审判。”
　　直接将自己现在的身份搬了出来，杰诺深深的吸了一口气。
　　“不过，在审判之前，我们还有些准备工作需要去做，现在，我们要做的就是找一个地方安顿下来。”
　　说着，杰诺看向了前台的那一位神情僵硬的少女。
　　明明看上去是和马库斯同样年岁的少女，但是从这里看上去，对方却仿佛是已经死去多年的死尸一样。
　　在以往，这一种情况只会出现在附近有吸血鬼的区域之中，吸血鬼对于血液的贪婪以及它们所惯用的死亡之风会在不知不觉之间剥夺人类的生命力，最终让受影响的人变成一具看上去像是活尸的生物。
　　之所以说是“看上去”，是因为这些人尚未被剥夺走灵魂。
　　然而，现在杰诺所看着的那一位服务员却是一具真正的活尸。
　　“原来如此...是用这种方法来伪装那些被献祭的人么？用病菌寄生这些倒霉蛋的躯体，让它成为完全被病菌所操纵的傀儡...以及苗床？”
　　用着只有自己才能听到的声音说着，杰诺皱了皱眉头。
　　还好马库斯不知道这一点，以他那脆弱的承受能力，知道了这一点保不准会发生什么事情。
　　一边在脑海中想着，这一位天蓝色长发的少女看向了站在自己身旁的年轻人。
　　“马库斯，在这里等我一会。”
　　说完，没有等待对方的反应，杰诺便迈着脚步，走向了不远处的柜台。
　　“大姐姐。”
　　迅速调整了状态，用着符合自己外貌的语气说着，来到了柜台前面的杰诺在脸上浮现出了一道淡淡的，甜美的笑容。
　　“我是来办理入住手续的，帮我开...额...”
　　似乎是想到了什么，这一位少女愣了愣，随后转过头，不动身色的看了一眼马库斯，随后便重新带着之前的那一道笑容，看向了柜台后的那一具活尸。
　　“帮我开一间房就行了，谢谢。”



第19章 第十七章  “幸存者”
　　霍克领，黄铜要塞，城西侧的一座旅店二楼的一间不起眼的房间内，一位外貌娇小的少女以及一位看上去刚成年不久的，穿着猎人装束的男性正互相坐在桌子的对角，对视着。
　　和一脸轻松的，带着悠闲的表情在饮用着客房内自带的饮用水的那一位娇小的少女不同，坐在她正对面的那一位年轻人，也就是马库斯，此刻正带着一丝尴尬的目光在注视着杰诺。
　　壁炉所发出的“噼啪”的声音不断在仿佛死寂一般，除了喝水声之外什么声音都没有的房间内响起。
　　“那个...杰诺。”
　　终于，在漫长的死寂之后，马库斯打破了笼罩在现场的沉默。
　　“你...为什么只定了一间房？”
　　带着疑惑与些许尴尬的声音从马库斯的口中传出，这一位年轻的猎人很显然并没有想到杰诺会做出这种选择。
　　他记得很清楚，在米登海姆的时候，杰诺可是无论怎么说都要定两间房，和他分开来住的。也正是因为如此，对于杰诺做出的这一种选择，马库斯十分的不理解。
　　难道说...杰诺小姐对自己有意思？
　　这一个想法刚刚在他的脑海中冒出来的时候就被他自己给掐灭了。
　　如果杰诺是真的对他有意思的话，那么为什么她在进城的时候要拍掉自己的手？
　　所以，绝对不可能是因为这一点。
　　但也正是因为明白杰诺绝对不可能会对自己有意思，马库斯现在才显得十分的迷茫。
　　“这一座城市不对劲。”
　　并没有直接给出马库斯所想要的答案，杰诺反而给出了一个让杜加尔听上去感到更加迷茫的回答。
　　这一座城市有问题...这一点马库斯自己当然知道啊，这还是不久之前杰诺亲口跟他说的来着，难道连杰诺自己都忘记了这一点？
　　想到这里，马库斯眼中的迷茫变得更深了。
　　而注视着坐在自己正对面的那一位年轻人迷茫的表情，杰诺也是十分的无奈。
　　她实在是不好意思给马库斯一个正确的答案。
　　突然之间想要和这个家伙住在一起什么的...这种话说出来恐怕马库斯根本不会相信吧？
　　况且，总感觉这样的话说出来，自己在马库斯眼中的形象也会大变吧...
　　既然如此，那么还是不要说了吧。
　　想到这里，杰诺再一次面无表情的喝下了一杯冰凉的清水。
　　因为喝了太多水所以导致内急什么的...这当然是不可能的事情，所有的物质，无论是随处可见的水，还是油腻到令人倒胃的肉肠，她都能够面无表情的吃下去。
　　这些食物在进入她的胃部的时候就会被直接分解为最基本的能量，连一点点的残渣都不会剩下。
　　哪怕是毒素也不可能残留下来。
　　“好吧...这座城市不对劲...你说得对。”
　　听着杰诺所给出的解释，愣住片刻之后，完全想不通杰诺现在是什么想法的马库斯叹了一口气，随后将手伸向了摆在桌子上的水壶。
　　然而，在他的手接触到水壶之前，那一个水壶就被杰诺直接夺了过去。
　　“不，这水壶里面的水你不能喝，有慢性病毒...好吧，你可能不明白什么是慢性病毒，总之，你喝了绝对会痛不欲生，最后在痛苦与病痛之中慢慢死去。”
　　看了一眼脸上带着疑惑神色的年轻人，杰诺用着十分平淡的语气说着。
　　“而且，这一座城市内的大部分食物对你来说都是有毒的，你绝对，绝对不可以去尝试食用，或者饮用任何东西。”
　　“...那我总不可能什么都不吃吧？”
　　听着杰诺所说的话语，马库斯的嘴角略微抽了抽，随后又继续说了下去。
　　“杰诺，要不...我们先去附近的帝国村庄，或者是城市里面购买一些食物和水再进来？而且...杰诺，你不是说这些水是有毒的么？你怎么还继续喝呢？”
　　“不用那么麻烦，而且，西格玛庇佑着我，我自然不会受到这些毒素的影响。”
　　看了一眼脸色怪异的马库斯，杰诺再一次冷静的喝了一杯水。
　　这当然是谎言，西格玛又不是什么都管的，当然不可能让自己的信徒免除毒素的烦扰，更何况他老人家现在还被“神鹰”困在大漩涡之中。
　　高等精灵拼尽一切，牺牲了一位至高大法师，甚至第一任凤凰王，也为了给大漩涡的建成拖延时间而战死。
　　当大漩涡建成之后，整个世界的魔法之风都被制约在了那一道巨大的漩涡之中，也正是因为如此，原本遍布世界的恶魔全都被驱逐回了混沌魔域之中，第一次混沌入侵也因此以秩序侧的胜利而宣告胜利。
　　现如今，世界之中流溢的魔法之风甚至还不到大漩涡建成之前的十分之一，混沌恶魔往往需要进行大型的祭祀才能够短暂的现世。
　　但这样的一个让秩序阵营付出大量代价才建成的魔法之风，最后却成为了混沌神用来困住一个秩序侧神明的陷阱。
　　这是何等的讽刺。
　　不过，马库斯倒是不知道这一点，而这个借口倒是可以让马库斯的好奇心不会那么的“旺盛”。
　　“马库斯，以后，至少是在这一座城市内的时候，你的饮食和饮用水都将由我负责，我能够消除食物和水内的毒素。”
　　一边说着，终于，在喝了快要一整壶水的时候，杰诺放下了手中的杯子。
　　“可是...”
　　“没什么可是的，不要在这一点上面浪费我们这么多的时间，别忘了，我们还有其他事情要做。”
　　强硬的打断了马库斯的话语，杰诺淡然的对着对方摆了摆手。
　　“这一座城市不对劲，马库斯。”
　　再一次重复了自己之前的话语，杰诺继续说了下去。
　　“人类被饲养在城市之中，混沌的法术让这些可怜的人类沉迷在幻境内，他们依旧认为自己还是帝国的一员，指不定他们还认为帝国现在的皇帝还是千年之前的那一位来着。”
　　一边说着，杰诺耸了耸肩。
　　“不过...或许在这一座城市内还有一位幸存者...”
　　看着马库斯脸上疑惑的神情，杰诺缓缓地站起了身。
　　“那么，让我们去和那一个“倒霉”的幸存者来聊一聊吧。”



第20章 请假一天
　　rt，没睡好，到现在零零总总只睡了一个小时，今天先请个假



第21章 第十八章  友好的访客
　　黄铜要塞已经落入混沌战帮的掌控足有千年之久，在混沌法术的扭曲之下，所有的居民都陷入了由“神鹰”所编织而成的幻梦之中。
　　心想事成，生活美满，邻里和睦...一个接着一个的美好幻想令黄铜要塞之中的居民一代又一代的深陷其中，直至死亡，直至他们的灵魂被当成祭品献给黑暗诸神，他们还仍就沉迷于如此的幻境之中。
　　但...就仿佛是“神鹰”的计谋一般的，凡事都有着意外。
　　而杰诺十分“幸运”的在进入黄铜要塞之后的不久就见到了这一座被混沌战帮所掌握的城市内的“意外”。
　　于是，在一家旅店内居住下来之后，杰诺便带着马库斯来到了她遇见那一个“意外”的地方。
　　一间看上去平平无奇的矮人铁匠铺。
　　“就是这里了。”
　　一边说着，看着熄灭了炉火的铁匠铺，抬起头，看着尚未落下的太阳，杰诺略微的挑了挑眉头。
　　明明现在还是下午时分，但是这一间铁匠铺却像是完全打烊了一般的，不仅是炉火的“噼啪”声，甚至就连一丁点打铁的动静都没有。
　　难道这其实是一间在凌晨时分才开始打铁的铁匠铺？
　　那可也太亲民了一点呢...
　　想到这里，杰诺略微摇了摇头。
　　这当然是不可能的，矮人那直脑子可想不到这种损招。
　　“马库斯，你现在外面等一下，我去和这里的老板谈一些事情。”
　　说着，她松开了抓着马库斯手掌的小手。
　　可能是因为担心马库斯在这一座完全不认识的城市内迷路，也可能是因为一些...更加奇怪的原因，总之，当杰诺走出旅馆的时候，她的手就像是下意识地抓住了马库斯的手。
　　仔细想来，如果不是因为对方在城门口所作出的那一番无礼的行为的话，她可能在进入城市的时候也会抓住对方的手来着。
　　这十分的不正常。
　　想到这里，杰诺看向了自己的手掌。
　　她十分清楚自己当初第一次遇见马库斯时候的场景，当时的对方和现在没有什么差别，甚至就连装束都没有什么变化，但是当时的自己却是连触碰对方都要强行压制住自己，让自己不要一怒之下把这家伙的手给砍了。
　　但是现在呢？现在，自己对于这一个家伙还有任何一点的排斥么？
　　自己在进入城市的时候所生气的也不是因为对方捂住自己嘴的行为让自己犯恶心，而只是因为自己觉得对方没有礼貌而已。
　　换做是在以前，这一种事情自己可想都不敢想。
　　她也曾经为了这一个问题，在离开米登海姆之后不久的一天夜晚，在马库斯睡下之后去专门祭祀了“神鹰”，想要依靠“神鹰”那渊博得知识来得到自己想要的答案。
　　但，结果却让她更加的迷茫了。
　　或许是因为祭品——一个被自己欺骗的魔法师学徒，并没有让“神鹰”感到满意，杰诺最后只得到了来自于“神鹰”的一连串嘲弄一般的笑声。
　　这还是她第一次在祭祀“神鹰”的时候得到如此直接的回答。
　　“杰诺。”
　　而正当杰诺还在想着关于自己身上所发生的这一种奇怪的问题的时候，马库斯的声音传入了她的耳中。
　　抬起头，看向自己面前的那一位年轻的猎人，只见对方的脸上已然不知道在何时带上了一丝担忧的神情。
　　“小心点...”
　　“...你在小看我么？”
　　听着马库斯那带着浓浓关切的语气，杰诺眨了眨眼。
　　“这里只是一个铁匠铺而已，而不是什么混沌战帮的大本营，进入这里我为什么会有危险？”
　　一边说着，这一位天蓝色长发的少女摆了摆手，随后转过身，朝着那一家铁匠铺的大门走去。
　　“放心吧，我等下就出来了。”
　　此刻的杰诺并没有意识到，在自己说出这一番话语的时候，她的嘴角也在不知不觉之中带上了一丝淡淡的笑容。
　　她也并不知道，“神鹰”的嘲笑声，其实是在嘲笑她空有大量的知识，却连自己本身的情况都无法了解。
　　“神鹰”并没有不满足于她的祭品。
　　一个混沌神选者和一个秩序侧神选者的组合，单单只是这一点就足以让“神鹰”乐的差点就当场丢下几个赐福了，它又怎么会不满意呢？
　　当然，这一点，杰诺也并不知道。
　　“扣，扣，扣。”
　　来到铁匠铺的大门前，径直走入没有关门的铁匠铺内，随后，这一位天蓝色长发的少女轻轻的敲打着粗糙的木制大门。
　　店面之内并没有人存在的痕迹，而她的敲门声也没有得到回应。
　　“你好，尊敬的矮人大师。”
　　和矮人见面的时候，不管认不认识对方，总之先吹捧对方就行了。
　　这样至少能够在和那些固执的矮人说话的时候不至于让对方不回应你。
　　从某种意义上来说，和一个矮人说话也正是够累的。
　　不过，十分罕见的，杰诺的这一句吹捧的话语并没有得到回应。
　　难道是真的没人在？
　　不...不对，绝对是有人在的。
　　她能够闻到，那独属于矮人的，仿佛要将人的鼻子熏失灵的滔天酒味。
　　这是只有矮人身上才会拥有的独特味道，哪怕那一个矮人变了许多，甚至变成了一位信仰混沌的混沌矮人，他身上的那令人作呕的酒味也不会改变。
　　当然...“作呕”仅仅只是对于杰诺而言的，这一位混沌神选者对于这一类刺鼻的味道十分的...敏.感。
　　“拒不接客，这可不是一位年长的矮人所应该做的事情...不知名的矮人。”
　　一边用着十分轻松的语气说着，杰诺的双眼不自觉地看向了房间角落中的一块不起眼的木板。
　　“...矮人的智慧...呵。”
　　嘲讽的语气伴随着杰诺的话语传出，随后，这一位天蓝色长发的少女缓缓地迈开了脚步，走向了她所注视着的那一块木板。
　　“既然你也没有说“不接客”的话，那么我就自己进去了哦~”
　　停下脚步，注视着因为视觉差而被隐藏起来的一条螺旋的，通向地下的楼梯走廊，杰诺的嘴角逐渐浮上了一丝瘆人的微笑。



第22章 第十九章  壁画
　　“哒，哒，哒...”
　　清脆的声响在空旷，且狭窄的走廊之中不断回响着。
　　这一条走到出人意料的漫长。
　　原本杰诺还认为她很快就能走到这一条楼梯的底端来着，但现在，杰诺收回了这样的想法。
　　或许...那一个看上去年纪很大，而且脾气对于矮人来说十分奇怪的铁匠还真有一点本事的。
　　脑海中想着这一点，嗅着空气中刺鼻的酒味以及走道两旁正在燃烧着的火把所不断传出来的“噼啪”的声音，杰诺默默的挑了挑眉头，随后再一次屏蔽了自己的嗅觉，继续沿着这一条仿佛没有尽头的，螺旋向下的走道走了下去。
　　而同时，她也将自己的视线看向了走道两旁的墙壁。
　　尽管光源只有燃烧着的火把，但昏暗的光源本就阻止不了杰诺的视线。
　　在她的眼中，一幅又一幅仿佛壁画一般的图像被刻画在走道的两旁。
　　而这一幅幅的壁画，毫无疑问就是一个个的故事。
　　矮人在第一次混沌入侵之中依托山脉建造坚固的城市抗击混沌的部队，在第一次混沌入侵以混沌方的失败告终后，矮人从群山之中走出，清理旧大陆上面的野兽人以及残存的混沌势力，矮人第一次发现绿皮的存在，并且与之发生战斗，矮人和精灵结为盟友，以及...
　　“长须之战...”
　　看着眼前的这一张壁画，再看着不远处所出现的那一扇房门，知晓自己现在终于走到底了的杰诺转过头，将注意力放在了眼前的这一幅记载了矮人和精灵，这两个原本结盟的势力之间的一场打破头的战斗。
　　当然，短短一幅壁画自然是无法记载那一场哪怕是在“神鹰”传授的知识之中都算的上是经典的战役，这一幅壁画上面所记载的，仅仅只是长须之战最后的结局而已。
　　穿着陨铁盔甲的矮人王高举着精灵凤凰王的头颅，神情愤怒的大吼着，而在他的身旁，凤凰王的王冠掉落在鲜血之中，被砍去头颅的精灵尸体则一动也不动的躺在地上。
　　尽管长须之战的最终决战，矮人拼上了身家性命，而精灵仅仅只是由凤凰王带着一大部分远征军参与战斗，并且还差点击溃了矮人的军队，但毫无疑问，从结果上来看，这是精灵历史上一场史无前例的惨败。
　　他们的凤凰王被愤怒的矮人至高王斩首，代表荣誉与皇权的凤凰王冠成了矮人的战利品，这对于精灵来说毫无疑问是一个莫大的耻辱。
　　但这毕竟已经是“长须之战”的最后一战了，尽管受到了莫大的耻辱，但精灵们却并没有像是矮人一样选择发动一场战争报复回去。
　　而当时，作为获胜方的矮人们也很奇怪这一点，不过，最终他们都将原因归咎于精灵们“害怕”了。
　　然而，直到高等精灵从旧世界撤军之前，残留在旧世界的高等精灵军队仍然足以和矮人之间发动一场战役。
　　尽管当时，乃至于直到现在，研究历史的矮人们还不知道在“长须之战”的最后，为什么那些精灵们会撤退的如此果断，但杰诺却知道这一点。
　　“神鹰”给予她的知识之中完整的叙述了整场战役的始末，以及精灵们撤军的理由。
　　当高等精灵的凤凰王带着远征军浩浩荡荡的向旧世界进军，援助守卫旧世界城堡的精灵军队的时候，黑暗精灵——由高等精灵分离出去的，效忠于第一任凤凰王艾纳瑞昂的高等精灵们，在他们的首领，巫王马雷基斯的带领下向着高等精灵的故乡，奥苏安岛发动了入侵。
　　黑暗精灵军队实力强大，所有的士兵都是当时跟随着第一任凤凰王抗击混沌的战士，所有的士兵都是实至名归的精锐，被带走了大部分军队的奥苏安本岛根本无法抵御黑暗精灵的攻击。
　　迫于无奈，新任凤凰王只好召回原本打算向矮人王都发起拼死一战的精灵远征军，将他们投入奥苏安的防御战之中。
　　而这一场战役之所以对于“神鹰”来说算是一场经典的战役，则是因为其中的讽刺性实在是太大了。
　　尽管真正挑起战争，撕毁盟约的是矮人，但矮人悍然发动战争的原因却是因为他们向精灵派出的，抗议精灵军队对于矮人商队进行掠夺的使节遭到了凤凰王的侮辱，被割掉了胡子。
　　被割下胡子，这对于一个矮人来说简直就是莫大的耻辱，而精灵凤凰王下达的这个命令更是被视为对矮人的挑衅。
　　然而，自始自终，矮人都不知道，掠夺他们商队的并非是高等精灵，而是早已经分家的黑暗精灵。
　　高等精灵的高傲不允许他们将这等丑陋的家事分享给他们的盟友。
　　而指示黑暗精灵军队掠夺矮人商队的，正是前任凤凰王大使，已经成为黑暗精灵巫王的马雷基斯。
　　马雷基斯，发出了誓言，宣誓永不背叛矮人的他为了自己的利益，主动挑起了矮人和精灵之间的旷世大战。
　　对于“神鹰”来说，这个故事可真是太精彩了。
　　而对于杰诺来说，也是同样如此。
　　“呵，可笑的誓言。”
　　轻笑着，这一位天蓝色长发的少女摇了摇头，随后重新迈开了脚步，走向了不远处的那一扇大门。
　　然而，正当她打算推开大门的时候，一个意料之外的发现却是令她停下了动作。
　　“...无声...？”
　　看着被烙印在木门的一个角落的符文，杰诺的语气中带上了些许的惊讶。
　　这是一种矮人的符文，一种早已经在长须之战时消失的符文。
　　掌握这一门符文的符文铁匠将自己的铁砧搬上了战场，将自己满腔的怒火通过铁砧的击打宣泄于精灵的军队。
　　他最后死于精灵军队的巨龙部队，他的所有技艺以及他的家族都在巨龙的吐息之下化为了灰烬。
　　理当是如此才对。
　　不过，看起来，这一门技艺还有一位传人来着。
　　像到这里，看着眼前的那一扇大门，杰诺轻笑着，将手轻轻的放在了木门的表面。
　　随后，她猛然推开了拦路的大门。



第23章 第二十章  意外的发现
　　“叮！叮！叮！”
　　清脆的敲击声伴随着一道狂躁的热风在杰诺推开门的那一瞬间袭击向了这一位样貌娇弱的少女。
　　来源于符文工匠古老技艺所带来的冲击波混杂在了那一道道清脆的敲击声之中，符文与符文碰撞所扭曲的，狂躁的魔法之风径直的向着杰诺袭击而去。
　　理所当然的，没有任何效果。
　　除了卷起杰诺的裙角之外，这一道攻击并没有造成任何效果。
　　“矮人由于自身对于魔法的抗性导致不能学习魔法，于是他们就，另辟蹊径，创造了一种独属于他们自己的魔法，也就是符文魔法。”
　　一边用着的悠然的语气说着，无视了燥热的空气，以及房间中的那一道直直的刺向她的视线，杰诺用着好奇的神色打量着自己所在的这一个房间。
　　铁块，布满了符文的铁块组成了这一个房间的天花板以及墙壁，复数的鼓风机正对着熊熊燃烧着的炉子。
　　嗯...好吧，除了周围的墙壁上没有摆着武器和防具之外，这里看上去就和地表上的店面没有什么区别。
　　在了解到这一点之后，杰诺的眼中浮现出了一丝的失望。
　　“真是愚昧的观点...本身的魔法抗性并不能阻碍一个生物学会如何使用魔法，它只是阻碍了魔法之风和这个生物之间交互的效率而已，如果这个生物敢于汲取大量的魔法之风，那么他自然能够使用魔法。”
　　说着，这一位天蓝色长发的少女转过头看向了房间中直直的盯着自己的那一道身影。
　　一位年迈的，胡子都拖到地面上的矮人。
　　和之前的时候不一样，此刻，这一位矮人的双眼不再是之前的那一种无神的样子，几乎要冲出眼睛的厌恶让杰诺的内心产生了些许的反感。
　　如果是在遇到马库斯之前的她，现在已经出手将这一位敢于厌恶她的家伙给献祭血神了。
　　不过，现在的她打算先留对面一条命。
　　“很显然，矮人并没有这个能力...或者说，他们害怕自己的身体因为承载了过多的魔法之风而炸开...真是可悲。”
　　看着对方脸上的那一道阴沉的表情，杰诺挑了挑眉头，决定先换一个提问的话题。
　　“话说回来...这位年迈的长须矮人，请问，矮人的女性是否也是像你这样胡子一大扎呢？”
　　“...恶魔...”
　　“...我忽然很好奇你们是否有什么“真视”的符文了。”
　　听着对方从口中说出来的，那嘶哑的仿佛即将死亡的老人一样的声音，杰诺冷笑着。
　　“先前的那个来路不明的白矮人也是这样，你这个家伙也是这样，一个两个的，明明我都维持着这一幅形态，你们却一个个都仿佛像是知道我是谁一样的...这还真是无趣呢。”
　　“...你见过白矮人？！”
　　出乎意料的，听见杰诺的这一番话语，这一位年迈的矮人的语气骤然一变。
　　“你...见过白矮人，并且还活着？”
　　“我活着不是必然的事情么？”
　　回想着不久之前的那一位不分青红皂白直接劈了自己一斧头的矮人先祖，杰诺的脸色显然并不是很好看。
　　顺带一说，她仍然维持着对于自己身体上的那些非人特征的伪装。
　　除非是因为使用魔法而让伪装失效之外，她一般不会主动撤销掉自己身体上的那一层伪装。
　　“...不可能，你在撒谎。”
　　片刻的沉默之后，那一位年迈的矮人给出了回应。
　　“你不可能从白矮人的手上活下来，恶魔，他曾经斩杀过数以万计的恶魔，哪怕是强大的大魔也无法在他手下活下来，你，你这个脆弱到去伪装人类的恶魔又怎么可能能够活下来！”
　　“脆...脆弱？”
　　听着那一位矮人铁匠的话语，杰诺的眉头骤然一跳。
　　不过，她还是忍住了让自己没有出手。
　　她并不能确保这一个地下的铁匠铺的结构能不能支持她的折腾，万一不小心打穿了，那呆在上面的马库斯就算是不会有生命危险，也会产生一些“多余”的想法。
　　所以她忍了下来。
　　不...这并不是忍耐，她只是找到了一个更好的，更能够报复的想法而已。
　　“看样子，你似乎是知道白矮人的真实身份呢...”
　　带着怪异的语调说着，杰诺双手抱胸，脸上的表情十分的轻松。
　　“的确，那一位白矮人在曾经的确斩杀过许多的恶魔，但...他并不是无敌的，不是么？”
　　一边说着，杰诺的语气变得愈加的轻松。
　　“那么，你又怎么能够肯定，我碰见过白矮人，并且活了下来是因为我在说谎呢？”
　　迈开双脚，伴随着自己的每一个字符落下，杰诺向着那一位符文铁匠一字一步的走了过去。
　　“你想想，为什么不能是我把那个所谓的“白矮人”杀了呢？”
　　“不...”
　　“话说回来...不知名的符文铁匠，如果你知晓白矮人的真正身份，那你起码是一位见证过黄金时代的矮人...”
　　并没有给那一位凶狠的盯着自己的铁匠任何的反驳机会，杰诺知道，和以顽固著称的矮人们争论一些什么事情，最终只会弄得自己不开心。
　　再说了，这本来也只是她的谎言而已。
　　“一位见证过黄金时代的矮人，知晓白矮人的真实身份，哪怕是以矮人的寿命来说，你都能够算是“长寿”的那一类，现在却沦为了一座被混沌战帮占据了的城市之中的一名铁匠...等下！”
　　说到这里，杰诺反而像是想到了什么一样的瞪大了双眼。
　　同时，她那不断前进的脚步也停了下来。
　　长须之战爆发于帝国历前一千九百年，白矮人的真身是帝国历前三千年前的传奇人物，而现在的时间...是帝国历2510年。
　　也就是说，眼前的这一个矮人符文铁匠，至少五千岁打底？
　　不，不可能，矮人没有这么漫长的寿命，哪怕是精灵，想要活这么久也需要借助一些巫术的帮助。
　　也就是说...
　　想到这里，杰诺猛地抬起头，她的视线贯穿了铁制的天花板，看向了这一座城市的苍穹。
　　笼罩这里的法术...似乎功能并不只是自己所想的那样简单啊...
　　或许...自己也需要去好好调查下了。
　　但那也是之后的事情了...至于现在。
　　想到这里，杰诺重新将自己的视线看向了眼前的那一位矮人的符文铁匠。
　　“来吧，矮人，让我们做一笔交易吧！”



第24章 第二十一章  
　　除了当事人之外，没人知道在黄铜要塞的地底下，矮人真正的“铁匠铺”之中，混沌神选者杰诺究竟和那一位矮人的符文铁匠说了一些什么，当然，也没有除了她们两人之外的其他人知晓她们之间“交易”的内容。
　　只不过，当杰诺再一次出现在地面上，从铁匠铺内走出来的时候，她脸上所挂着的表情却让在外头等待着的马库斯吓了一跳。
　　他还是第一次看到杰诺带着如此阴沉的表情，哪怕是在之前米登海姆的大教堂之中，他也没有看见过杰诺脸上带着如此阴沉的表情。
　　相反，当时杰诺的脸上遍布着骇人的疯狂，在看见对方的第一眼，马库斯甚至感受到了远比自己所遇见的，给他留下最大的心理阴影的牛头怪还要强大的胁迫感。
　　在被白狼神的圣火“净化”肉体的时候，他并没有完全陷入昏迷，而是陷入了一种介于昏迷与清醒之间的状态。
　　也正是因为如此，他能够看见和白狼神对峙的杰诺。
　　但...不幸，或者说幸运的是，他并没有听到当时那两个存在之间交易的内容。
　　不过，这也和现在的事情没有什么关系就是了。
　　“杰诺？怎么了？发生了什么？”
　　看着眼前的那一位天蓝色长发的少女脸上阴郁的神情，马库斯在片刻的惊讶之后便迅速的迎了上去。
　　“是那个矮人做出了什么让你心情糟糕的事情么？”
　　一边说着，这一位年轻的猎人便打算朝着铁匠铺的内部走去。
　　当然，他才刚刚有这个动作，他的动作便被杰诺所打断了。
　　“没事的，马库斯，我只是发现了一些不太好的事情而已。”
　　谎言，毫不修饰的谎言，但这也是杰诺所认为的，现在应付马库斯最好的方式。
　　绝对绝对不能够让马库斯去和那一位矮人碰面，不然那一位矮人绝对会将她的身份直接透露给马库斯。
　　这一点，杰诺自然清楚。
　　她和那一位矮人之间的交易最终还是没谈成，那一位矮人无论如何都不愿意和杰诺进行交易，哪怕只是最简单的，“打造一把武器”这样的要求，那一位矮人都直接拒绝了。
　　而拒绝的理由也十分的正常。
　　“你是个恶魔，还是个弱小的恶魔，我永远不会为混沌的走狗锻造任何东西！”
　　听到对方说的这一句话，杰诺当场气的想要反驳对方“你现在不也是在为混沌打造盔甲和武器吗！”这样的话，但最终，及时找回了自己的理性的杰诺还是没有这么做。
　　她知道，如果自己真的这么做的话，那么那一位脾气暴躁的，而且性格十分顽固的，不知道活了多久的老古董矮人绝对会一气之下直接和自己开打。
　　到时候，自己肯定会因为愤怒而毫不留情的杀死对方。
　　一旦这么做，接下来她可就不好和马库斯解释了。
　　所以，她忍耐了下来，但代价就是她现在的心情变得十分糟糕。
　　糟糕到她恨不得当场去破坏一些什么东西来宣泄自己的愤怒。
　　不过，由于马库斯就在一旁，她并不能用这种手段来恢复自己的心情。
　　于是乎，憋着一股气的杰诺就继续用着这一种阴郁的神色对着马库斯说着。
　　“这一座城市的法术...我是说，笼罩这一座城市的法术，它还有这十分诡异的地方，更加诡异的是，我之前居然没有发现这一点。”
　　“更加...诡异的地方？”
　　“对，更加诡异的地方。”
　　看着马库斯脸上的疑惑，杰诺默默的在心中松了一口气。
　　还好，还好马库斯的注意力十分容易被转移。
　　不然自己还真不好向他解释刚才在铁匠铺的地下究竟都发生了一些什么。
　　想到这里，为了确保自己的转移注意力的手段能够成功，杰诺继续补充了下去。
　　“这一座城市的时间似乎被固定了。”
　　说到这里，注意到马库斯在转过头看着这一座城市内那些“现代”的地方，杰诺再一次摇了摇头。
　　“不，不，不，我指的不是这一个方面，马库斯，这一座城市内生活的那些人，他们的寿命似乎被固定住了。”
　　“寿命...被固定住了？”
　　“对，是这样的，在我刚才和那一位矮人对话之后，我才确认了这一点。”
　　注意到马库斯的注意力重新放在了自己的身上，杰诺也深深的吸了一口气。
　　在说到“那个矮人”的时候她差点控制不住自己的怒火，还好，最终她还是重新掌握了自己的情绪。
　　受到“神犬”赐福的信徒长期处于狂怒状态，尽管“神蛇”的赐福让她有了掌握自己情绪的能力，但随之而来的副作用便是性格的极端化。
　　她会因为一点小事而肆意宣泄怒火，也能够在重大的事件之中保持平静，和自己的敌人“和颜悦色”的说些垃圾话。
　　混沌四神的赐福可不仅仅只有好处，同时承受四位神明的赐福的确会带来超乎想象的强大力量，但随之而来的，心理上的，生理上的，外表的，内在的各种冲突和变化则会在瞬间逼疯一个哪怕是精神意志顽强的人。
　　还好，杰诺扛了过来。
　　“那个矮人是帝国历前三千多年前的人物，高等精灵都不能保证活这么久，它的寿命绝对是有问题的...至少我是这么认为的。”
　　“于是...你就认为他们的寿命被...固定住了？”
　　这不是当然的么？
　　没有回答马库斯的这一个问题，杰诺对着这一位年轻人翻了一个白眼。
　　随后，她抬起头，再一次看向了被阴云所笼罩的天空。
　　她的脑海中有着一个计划，一个或许有些疯狂的计划。
　　再怎么说，就算是身为神选者，马库斯也只是一个人类而已，除非是借助一些巫术，不然他的寿命再怎么高也无法达到和杰诺相同的水准。
　　就算是借助次元石的力量...恐怕也无法让马库斯的寿命达到和她一样漫长的情况。
　　如果她能够破解，并且掌握这一种笼罩城市的法术之中的寿命部分的话...
　　“这只是为了不让自己的财产在自己眼前逝去而已...对，是这样的。”
　　用着只有自己才能听到的声音说着，杰诺微微摇了摇头，随后看向了面前的那一位年轻人。
　　“那么，让我们开始寻找一下吧。”



第25章 第二十二章  怀疑
　　解读一个法术的最好办法就是直接寻找到施法者，然后用各种方法——威胁，胁迫，或者什么其它的手段，只要让那一个施法者将法术释放一遍，那么同为魔法师的存在总是能够想办法对这一种法术进行解读。
　　而杰诺现在也是抱着这样的想法在行动着。
　　只不过...想要找到那一个藏匿在不知道哪里的施法者，这显然有着很大的难度。
　　鬼知道那一个一千多年前释放法术的存在现在还有没有活着。
　　虽然说混沌巫师的寿命远超乎于人类，活个上千年也不是什么不可能的事情，但...没有任何一个混沌巫师能够得到善终的，他们总是会因为各种奇葩的理由莫名其妙的死去。
　　这或许也是“神鹰”的恶趣味吧。
　　总之，杰诺现在就是尝试在这一座城市内寻找那一位可能还存活着的巫师的存在。
　　当然，如果对方已经死了的话，那么她也要把对方埋在哪里找出来。
　　尽管找出来也没什么用就是了...
　　然而，这一点，马库斯可就不知道了。
　　那一位年轻的猎人全程都在被杰诺拉着，在短短半天的时间之内，他已经被拉着跑了快半座城市了。
　　“等...等下。”
　　对着面前的那一位背对着自己的少女喘着气说着，马库斯，这一位年轻的猎人猛地挣开了对方牵着自己的手，随后弯下身，双手放在膝盖上，大口大口的喘着气。
　　也亏他是一位神选者，要是换成是别人的话，那么按照杰诺的速度，在快速的跑遍了半座城市之后骤然停下来，保不准会直接暴毙。
　　但，就算是如此，马库斯还是感觉有一种晕眩的感觉在不断冲击着他的大脑，要不是他反应快速按住了自己的膝盖，他感觉自己现在已经躺下去了。
　　身为一位老练的猎人，他自己当然也知道快速移动之后不能够马上停下来，但...他现在已经没有运气了，哪怕是走两步的力气也都没有了。
　　也亏得杰诺她现在居然还那么的...有活力。
　　在这一点上，她的体力简直就不像是一个人类。
　　一边大口喘着气，以平息自己脑海中德那一种晕眩的感觉，马库斯一边抬起头，用着疑惑的视线看向了面前的那一位已经转过身，用着不满的视线看向自己的少女。
　　对方身上甚至连一滴的汗水都没有！
　　她不会真的不是人类吧？
　　还是说，西格玛神官都是这么强大的？
　　“马库斯。”
　　正当这一位年轻的猎人在脑海中思考着关于杰诺的种族问题的时候，他所思考的那一位少女那略带着些许鄙夷的声音传入了他的耳中。
　　“作为一位猎手，仅仅只是跑了这么一点的路就累成了这样，这可不行啊，马库斯。”
　　一边说着，那一位天蓝色长发的少女转过头看了一眼四周的情况，随后，她才重新将视线看向了累趴着的马库斯。
　　“或许...之前对于你的锻炼还不够？还是说...你最近懈怠了？”
　　“...这只是因为一下子运动太多了而已，我可不想再体会一次之前的那一种训练了。”
　　回想着之前在米登海姆城郊他几乎被累垮的经历，马库斯恐惧的抖了抖。
　　“杰诺...”
　　顿了顿，看了一眼杰诺脸上的神色，看着对方的那一张冰冷的面孔，马库斯在片刻的停顿之后，继续说了下去。
　　“那个...西格玛牧师的体力都像是你这么好么？”
　　将自己刚才内心所想的问题问了出来，这一位年轻的猎人再一次抬起头看了一眼自己面前的那一位少女。
　　和刚才一样，这一位少女依旧维持着那一副冰冷的表情。
　　然而，马库斯却注意到，在他说完这一番话语之后，杰诺的那双美丽的琥珀色瞳孔却是骤然的收缩了一下。
　　有问题。
　　作为一位猎人，马库斯十分相信自己的感官，于是，刚才杰诺的那一番不正常的举动也自然的被马库斯牢记在了心中。
　　不过...他现在并没有直接了当的问出杰诺刚才为什么会做出那一番古怪的反应。
　　他要等待杰诺自己将答案给他。
　　这也是因为他对于杰诺的信任。
　　“当然不是，西格玛的选民们虽然都从“慷慨”的西格玛那里得到了强大的力量，但我的力量，全部都是来源于我自己的。”
　　依旧使用着冰冷的表情回应着，杰诺迅速将话题从神灵的方面引开。
　　“如果你多加锻炼的话，那么你自然也能够拥有和我相差无几的力量。”
　　她在撒谎。
　　几乎是听到这个回应的同时，马库斯便做出了这个结论。
　　“是这样啊...”
　　默不作声地将自己的视线扫过了眼前的那一位娇小少女的身躯，马库斯如此回应着。
　　这可不像是锻炼能够带来的改变啊...
　　而且，他可没听说过锻炼还能够让人学会如何释放魔法。
　　不过...既然她想要这么解释的话，那么就随她吧！
　　想到这里，马库斯笑着摇了摇头，随后，在杰诺那带着莫名的神色之中，这一位年轻的猎人深吸了一口气，随后站直了身子，用自己的视线看向了四周的环境。
　　他现在正处在一条清冷的街道之中。
　　“...杰诺，我们现在的目标是什么？”
　　“那边的城墙。”
　　用着和平时相差无几的语气说着，杰诺伸手指向了马库斯的右侧。
　　而顺着对方所指向的地方望去，只见一座巨大的城墙此刻正屹立在马库斯右手边不远处的地方。
　　“我们之前已经调查过了两片城墙，在那两片城墙下方都发现了魔法的奇点，按照一般的魔法阵来推测，那一个地方应该藏着第三个奇点。”
　　说着一连串的，让马库斯听的一头雾水的话语，看着那一片被她所指向的城墙，杰诺轻轻的敲了敲自己的脑袋。
　　“当然，也可能并不在这一个地点，毕竟我无法肯定这些东西会不会存在于那里——在亲眼看见真实情况之前，一切都只是“猜想”而已。”
　　瞥过眼，看着一脸迷糊的马库斯，杰诺微微的摇了摇头。
　　随后，她朝着那一处城墙的位置慢慢的走了过去。



第26章 第二十三章  符文剑
　　将时间略微往前收缩片刻。
　　当杰诺怀着满腔的怒火以及些许的好奇在黄铜要塞内寻找法阵的“阵点”的时候，位于之前杰诺探索的那一座铁匠铺的下方，那一位呛了杰诺一回的老矮人，此刻正用着那双略微浑浊的双眼直勾勾的盯着杰诺所离开的地方。
　　“...她...真的是一个恶魔...？”
　　沙哑的声音之中透露着满满的疑惑。
　　佐瓦亚·门徒，作为门徒家族最后的一员，他出生于矮人黄金时代的末期。
　　他是幸运的...亦或者说他是不幸的，作为一位矮人，他见证了矮人群山王国的黄金时期，在那一段时期之中，矮人各族群所组成的王国牢牢地统治着旧世界的群山山脉，而相对应的，矮人永远的盟友——至少是当时永远的盟友，精灵族则牢牢地统治着旧世界的地面。
　　现如今的巴托尼亚国度之中仍然存在有大量的，来自于精灵族的遗迹。
　　而作为一位矮人，他经历了黄金时代末期的一件重大事件——长须之战。
　　在那一场战斗之中，他族系的所有人——除了他因为过于“年幼”而没有办法参战之外，他族系的所有人都走上了对抗高等精灵的战场。
　　而他们，都在一次实力悬殊的对抗之中全军覆没了。
　　他并没有亲眼目睹自己族系覆灭的瞬间，但他还是从自己同僚的只言片语之中了解到了真相的全貌。
　　巨龙——来自于高等精灵的巨龙部队突然袭击了至高王军队的侧翼，为了援护陷入和高等精灵的凤凰王的苦战之中的至高王，他的族系全员用生命填补了被打开缺口的侧翼。
　　他们坚持到了“支援”，一位白胡子的，仿佛先祖降临一般的矮人出现在了战场上，一人击溃了整个巨龙部队。
　　那也是他第一次知道“白矮人”的名号。
　　后来，大地震发生了，矮人的黄金时代被终结，各个矮人城塞之中的地下交通网络全部被切断，大量的绿皮兽人以及斯卡文鼠人从各个地方涌出，袭击了孤立无援的各个要塞。
　　在那个时期，他拿起了由同僚从战场上捡回来的，属于家族的铁砧与铁锤，第一次站在了对抗这些入侵者的战场上。
　　而在遭遇伏击，即将被群殴致死的时候，他亲眼目睹了白矮人的降临。
　　同时，他也惊骇的发现，白矮人的面容，和他记忆中的一位传奇先祖一模一样。
　　那一位先祖名为斯诺里·白须。
　　传奇的矮人至高王履行了他的诺言，他死后并没有前往矮人的神国，而是留在了群山之中，守望着矮人一族。 
　　许多要塞在付出大量牺牲后最终坚持了下来，但更多的要塞彻底失去了联系。
　　而许久之后，他跟随着一支矮人勘察团来到了现如今的黄铜要塞之中，在这里定居了下来，成为了自矮人和帝国签订永远的盟约之后的第一批前往帝国城市定居的矮人之一。
　　然而，不久之后，一直混沌战帮袭击了这里。
　　强大的，足有数人之高的，全身都被狰狞的铁甲保护在其中的战士们，数量庞大的战兽，以及一头大魔——一种强大的恶魔个体。
　　强大的混沌战帮迅速的占领了这一座城市。
　　尽管那些混沌战士们并没有像是描述中的一样屠杀城市内的村民，但他们所做的却比屠杀还要残忍数倍。
　　他们圈养人类，他们用一个特殊的魔法阵扭曲了所有人的感官，然后将人类圈养了起来。
　　如果不是因为矮人天生对于魔法的抗体的话，连他也会被那一道魔法阵给影响，成为给该死的混沌战士们提供武器的傀儡。
　　但在今天，他开始怀疑，自己是不是已经在不知不觉期间被那一种魔法阵所影响了。
　　刚刚的那一个披着人类少女外貌的恶魔——对方所散布出来的“气味”和那天攻陷城市的恶魔相差无几，只是看上去实力十分弱小而已，但对方所表现出来的却完全没有那些恶魔的样子。
　　嗜血，残忍，以及极端恶劣的性格——好吧，或许最后一点对方的确符合了，但大多数的人类也都有着这样的性格。
　　“...现在的恶魔都是这种样子了么？”
　　完全猜错了杰诺的种族的老矮人摇了摇头，随后继续将自己的注意力放在了摆放在铁砧上面的一把刚刚从熔炉内取出来的长剑。
　　精美的符文被精心的雕刻在长剑的表面，淡蓝色的荧光攀附在符文之上，独属于矮人符文魔法体系的符文将一个又一个强大的力量打入了载体之中。
　　这将会是一把锋利的符文剑，身为老铁匠的佐瓦亚也自然知道这一点。
　　符文铁匠自然也会兼职一些铁匠的活计。
　　这一把承载了大量符文魔法的符文剑将会成为一位英雄——或者一个矮人领主手中的利器，符文的光芒将会照破一切混沌的邪恶魔法，而锋利的长剑将会斩断所有混沌生物的躯体，将它们邪恶的灵魂赶回一片混乱的混沌魔域之中。
　　本来应该是如此的。
　　如果这一座城市的真正主人不是该死的混沌战帮的人的话。
　　很可惜，没有这个如果。
　　他所锻造的这一把仅次于神器的符文剑最终会落入混沌战士的手中，高洁的符文被混沌腐蚀，美丽的剑身将沾染上污浊的混沌印记，而锋利得刀锋将会收走一个个反抗混沌的英勇战士。
　　普通的盔甲，哪怕是陨铁制造的盔甲根本无法抵挡这一柄符文剑的劈砍，哪怕只是一个稍微训练过近战技巧的普通人拿到这一柄长剑，都足以砍杀一个全身穿着华丽盔甲的老兵。
　　这把符文剑有这样的能耐，作为它的创造者，佐瓦亚明白这一点。
　　他不想让这一把符文剑落入混沌的手中。
　　但...那些人，那些混沌战士们知道他快要打造好这一把符文剑了。
　　要不...干脆毁了它吧。
　　“我想请你，帮我打造一把只属于我的，这个世界上最强大的武器，也只有这种武器才配得上我的身份。”
　　脑海中突然出现的，属于那一位奇怪的恶魔的话语令这一位矮人符文铁匠的手微微一顿，原本打算通过敲击中段来摧毁这一把尚未制作完成的符文剑的矮人铁匠愣住了神。
　　随后，他挥下了手中的铁锤。



第27章 第二十四章  暂告一段落
　　当那一位矮人的符文铁匠做出一个重要的决定的时候，位于黄铜要塞的西侧城墙下方，杰诺·西瓦正大睁着双眼，看着眼前的这最后一块“魔法节点”。
　　一切如同她所计算的那样，最后一块节点的确是存在于这一个城墙的下方，而这三个节点，加上这一座城市的“领主府邸”所在的地方，将它们连在一起，就能看到一个十分工整的数字“9”.
　　而这个数字刚好是“神鹰”的圣数。
　　这一个魔法阵是“神鹰”的赐福，其中关于“寿命”的那一部分也肯定是和“神鹰”脱不开干系的。
　　当然，这一点杰诺早就已经想到了，在混沌四神之中，“神犬”极度厌恶魔法，“神蛇”痴迷于纵欲，“神鸦”在研究哪种瘟疫更可爱，也就只有“神鹰”会有心思在魔法阵里面撬开一小串符文，然后塞入那一种寿命魔法的符文。
　　当然，也正是因为知道这一种魔法来源于“神鹰”，所以杰诺所想的也仅仅只是“解读”而已，而不是直接摘抄那一个符文拿来进行“借用”。
　　“神鹰”代表着诡辩，但同时，它也代表着“诡变”杰诺无法做出保证，她无法保证如果将这个魔法生搬硬套的施展在马库斯的身上会不会导致一些不那么喜闻乐见的异变出现。
　　例如说马库斯的身上突然间长出了一些不那么像是人会长出来的东西什么的。如果真的发生了这样的情况，那么杰诺可就是有苦说不出了。
　　长期以来的投入全部都打了水漂，无论是谁都不会轻易接受这个结局。
　　也正是因为如此，杰诺才打算亲自去解析这一种魔法的原理，将其中可能产生异变的任何东西都剔除掉，然后用纯粹的，没有任何额外的添加物的魔法施展在马库斯的身上。
　　然而，在开始解析的时候，杰诺才骇然的发现了一个意料之外的事实。
　　在这个由大量的魔法所构成的魔法阵之中，还存在着一个魔法。
　　这一种魔法的结构十分简单，杰诺很快便解析了出来，并且得知了它的用途。
　　汲取附近四散的魔法之风，并且将其分成两股流向，其中一股链接在这一个魔法阵之中的其它魔法上面，维持它们的运转，而另一股，则指向领主宅邸。
　　尽管这一种汲取魔法的结构十分的简单，但它的效果却是连杰诺看了都忍不住吐出“太.粗.暴.了”这几个字符。
　　毕竟，它是直接吸取周围的魔法之风——无论需不需要这么多的魔法之风，它都直接一股脑的全部都吸了进来。
　　这也导致了这一片区域附近形成了一种实际上的“禁魔区域”。
　　这个世界上的所有魔法都是依靠魔法之风释放的，哪怕是牧师们所认为的“神术”也是魔法的一种，所以一旦有一片地区的魔法之风数量被净空，那么在这一片区域之中谁也别想释放出魔法。
　　当然，杰诺是个例外，她可以直接从地脉之中吸取能量，将其转换为她所需要的魔法之风，所以无论附近的魔法之风究竟稀缺不稀缺，对于她来说都一个样。
　　她所惊讶的并不是这一个魔法的效果，而是这一种魔法所代表的事情。
　　有什么东西，被存放在这一座城市的城主宅邸的地下，并且还需要如此大量的魔法之风用来运转——或者是维持这样的一个东西的存在。
　　一个对于现在来说不怎么妙的答案在杰诺发现这一个问题的时候就出现在了杰诺的脑海之中。
　　大魔，混沌四神创造出来的终极战力——当然，这个“终极”其实水分很大，有的大魔强大到足以覆灭数个军队，而有的大魔又会被一小队人类军队给憋屈的打死。
　　“...尽管很不情愿，但还是希望那个“大魔”是最低等级的那一种呢...”
　　在了解到了这一切之后，杰诺用着只有自己才能听见的声音低声的呢喃着。
　　随后，这一位天蓝色长发的少女摇了摇头，转过身看向了站在自己背后的那一位年轻的猎人。
　　从刚才她解析魔法的时候开始，她就感觉到了，马库斯的目光一直放在她的身上。
　　或许马库斯是认为杰诺现在背对着他，所以他无论怎么观察都不会引起杰诺的注意力，但他很显然没想到，杰诺的观察力并不会被她的视线所束缚。
　　而刚才马库斯的目光所带来的感觉...和平常看着她的时候的目光不太一样。
　　他是不是发现了什么。
　　这样的一个荒唐的念头浮现在了杰诺的脑海之中。
　　而这一次和以往不同，她发现自己居然没有办法将这一道在她看来十分荒唐的念头压下去。
　　自己的身份怎么可能出现破绽？为了让马库斯不怀疑，自己甚至还让对方触摸了自己得头部，况且自己自从被白矮人袭击之后可是全天维持着魔法伪装，除了有些体能上面表现的不对劲之外，自己以及彻底伪装成了一个正常的人类才是。
　　难道说马库斯仅仅只是凭着那些体能方面的不对劲就开始怀疑自己了么？
　　这还真是...恐怖的观察能力呢...
　　看起来自己之后也需要小心一点了。
　　脑海中想着这一点，带着些许无奈的表情，杰诺将自己的注意力集中到了马库斯的身上。
　　“失败了。”
　　“失败了？”
　　“对。”
　　看着马库斯疑惑的表情，杰诺努力的在自己的脸上装出了一丝苦闷的神情。
　　“这个法阵的解析失败了，有什么东西在干扰我的注意力，我没有办法准确的读取到这一个法阵内部的信息。”
　　其实这一句话是完全的谎言，杰诺对于法阵的解读前所未有的顺利，整个法阵就像是一点加密措施都没有的一样被摆在了这一位少女的面前。
　　而她也已经知道了她所寻找的那一种“锁定寿命”的魔法的具体构成了。
　　接下来，已经没有继续留在这里的必要了。
　　“算了，我们先回去吧。”
　　看了一眼马库斯，随后杰诺将视线转向了自己来时的方向。
　　“先回到旅店去休息下，其他的事情，明天再考虑吧。”



第28章 第二十五章  入夜
　　深夜，黄铜要塞西部城区的一座旅店内。
　　尽管伴随着夜幕的降临，整个旅店的光源也逐渐消失，但在这一座旅店的二楼，仍然有一道淡淡的光源忽隐忽现。
　　这并非是煤油灯被点燃之后所必然会出现的那一道代表着温暖以及明亮的光源，而是一道淡淡的幽蓝色的光芒。
　　杰诺·西瓦，这一位伪装成人类的巨龙少女此刻正站在房间内的窗沿旁，拥着她的那双琥珀色的双眼直视着自己放在窗沿上的双手。
　　在那双洁净的小手上，一块仿佛在散发着淡蓝色荧光的鳞片正静静的躺在那里。
　　仔细看的话，还能够从这一块鳞片上面看出一丝古怪的，仿佛文字一般的纹路。
　　“好了...”
　　用着只有自己才能听得到的声音轻声呢喃着，看了一眼完全陷入黑暗之中的城市，杰诺不屑的笑了笑，随后转过头，捧着自己手中的那一块鳞片，看向了坐在靠近床铺的一张椅子上的马库斯。
　　由于没有点燃煤油灯的缘故，因为家具数量稀少而现得略显宽敞的房间之中大半部分都被黑暗所笼罩着，只有一小部分因为明亮的月色的缘故而没有被黑暗所彻底笼罩。
　　今晚的月色相较于以往额外的明亮。
　　杰诺这一次并没有选择从自己的身上掰下一枚鳞片，这一枚鳞片是之前她送给马库斯的那一块，她这一次只不过是将其拿了过来，在什么魔法都没有附加的鳞片上面刻上了一个关于“寿命”的魔法而已。
　　尽管次元石已经在潜移默化的改变马库斯的身体内部，但杰诺却还是感觉那种潜移默化的改造实在是太慢了。
　　于是，她就想到了利用自己发现的那一种能够延长“寿命”的手段。
　　而且，和她所发现的那一种魔法不同，她所施加的魔法并不只是局限于她作为媒介的那一块鳞片。
　　杰诺·西瓦是一个速成的大魔法师，尽管带着“速成”这两个字，但她的确已经能够算得上是一个强大的五级大法师。
　　这个世界上的魔法师等级最高的也不过只有五级而已，而一般的帝国法师也只不过是二级法师而已。
　　也就是说，杰诺现在已经是这个世界上最强大的法师之一了。
　　也正是因为如此，她可以在一些被她所解析的魔法上面进行一系列的“拓展”。
　　她所施展的魔法并不仅仅只是将这一种魔法的作用附加在载体上面，她在作为载体的龙鳞上面附着了一种与“转移”相似的小型魔法，这一种魔法的作用便是将承载在载体上面的其他魔法转移到长时间佩戴载体的生物身上。
　　只要佩戴了一定时间，哪怕是最后马库斯将这一枚鳞片扔掉了，关于寿命的魔法也已经被加持到了马库斯的身上。
　　万无一失，这便是杰诺所追求的事情。
　　护身符什么的，可太不方便了。
　　“来，马库斯，你好好收着。”
　　一边说着，杰诺慢悠悠的走到了马库斯的面前，将手中的那一枚无论怎么看都十分贵重的鳞片随意的丢向了马库斯。
　　对于她来说，这只是一枚随处可得的鳞片，哪天她突发奇想，想要体会下痛苦所带来的愉悦感的话，那么她甚至可以直接生产出数百枚的鳞片来。
　　不过...马库斯并不知道这一点。
　　在他眼中，这样的一枚龙鳞绝对可以算得上是一件难得的宝物。
　　“别这么扔啊，万一扔坏了呢？”
　　急忙的接住了被杰诺丢过来的那一枚鳞片，就在他即将小心翼翼地将这一枚鳞片放入自己衣服上的口袋之中的时候，杰诺却像是发现了什么一样的皱了皱眉头。
　　“等下。”
　　这么说着，杰诺十分利索的将马库斯手中的鳞片夺了回来，随后再一次的背过了身，背对着马库斯。
　　而当这一位年轻的猎人在好奇的驱使之下打算去看一看杰诺在做些什么的时候，那一位天蓝色长发的少女却毫无征兆的将身子转了回来。
　　白了一眼脸上带着尴尬的神情，悄**的走到了离自己不远的地方的马库斯，随后，杰诺打开了之前握成拳的右手。
　　一枚龙鳞躺在她的右手上。
　　但，和之前不同的是，一条链子穿过了这一枚龙鳞。
　　那仿佛血管一般，外部晶莹剔透，内部鲜红如血。
　　问题来了...杰诺哪里弄到的这一种古怪的“链子”？
　　而且...她是怎么将这一种看上去十分脆弱的链子穿过龙鳞的？
　　“拿去。”
　　尽管马库斯满腔疑问，但很显然，杰诺并没有回应马库斯的打算。
　　“戴在手上，没有我的允许不能够拿下来，没有我的允许你也不能够弄丢它，明白了么！
　　尽管杰诺说出这一句话的语气和以往一样的温柔，但马库斯却莫名有一种感觉。
　　自己这个时候最好还是答应对方比较好。
　　“明...明白了。”
　　于是乎，十分“从心”的马库斯便一口答应了杰诺的要求。
　　随后，他伸出颤抖着的双手，小心翼翼的从杰诺的手中接过了那一条龙鳞手链。
　　“...好了。”
　　看着马库斯将自己赠予对方的那一条手链戴在了手腕上，得到了满意的结果的杰诺点了点头，随后将视线看向了的马库斯所坐着的那一张巨大的床铺。
　　“...现在，赶紧先睡下去吧，早点睡觉，在黎明的第一束光芒照耀到房间之内前不要醒过来。”
　　“...杰诺...”
　　听着眼前的那一位天蓝色长发的少女所说的话语，马库斯疑惑的皱紧了眉头。
　　“告诉我，杰诺，是不是发生了什么事情？”
　　一边说着，马库斯一边伸手指着自己所看见的那些“不正常”的东西。
　　“你主动熄灭了原本点燃着的煤油灯，说话的声音也比以往轻了不少，而现在，你又这么急着催促我去睡觉，我觉得...”
　　“你想多了。”
　　话语还没有说完，杰诺便直接打断了马库斯所说的话。
　　“我只是觉得你现在不睡觉的话，明天早上你可能起不来而已，主动熄灭煤油灯只是因为我不喜欢煤油灯的味道，而今夜月色特别明朗，也不需要点灯。”
　　一边说着，杰诺双手抱胸，轻哼了两声。
　　“行了，别想那么多，早点去睡吧，没什么事情会发生的。”



第29章 第二十六章  魔巫之夜
　　没什么事情发生——这当然是用来糊弄马库斯的话语。
　　因为不喜欢煤油灯的味道所以把煤油灯熄灭了？这是不存在的，杰诺从进到这个房间开始就已经屏蔽了自己的嗅觉了，她自然不可能因为“讨厌煤油灯的味道”这个原因而特意的去将煤油灯给熄灭掉。
　　事实上，她之所以熄灭煤油灯只是为了防止一些“不干净”的东西盯上这里而已。
　　“...”
　　沉默着，听着马库斯那逐渐平缓的呼吸声，确定对方已经彻底的进入睡眠之中后，这一位天蓝色长发的少女才悠然的转过身，保持着双手抱胸的姿势走到了之前她所站着的窗户旁边。
　　双手支撑在窗沿上，杰诺抬起头看向了没有任何云彩所遮挡的天幕。
　　深色的，被繁星所点缀的天幕之中，两颗巨大的，滚圆的月亮正高悬于其中。
　　两颗月亮同时满月，这对于帝国...不，对于这个世界的所有种族来说都意味着一件十分特别的事情的发生。
　　“魔巫之夜”，这便是这个世界上的所有种族对于其的称呼。
　　在这一天，孪生双月莫斯里布以及曼娜斯里布将会同时向世人呈现其最“真实”的容貌。
　　根据帝国学者以及其它种族的学者所研究得出的结论，在这一天，世界之间的面纱会变得飘渺，两个世界的交互变得更加的容易。
　　也正是因为如此，这一天被认为是“额外危险”的一天。
　　从某种意义上来说，他们说的都是对的。
　　莫斯里布，那一颗完全由次元石所组成的月亮在临近之时会将原本被“大漩涡”所制衡的魔法之风给大幅度的增强，混沌魔域和现实之间的界限会因此而被大幅度削弱，现实和混沌魔域之间的裂隙会逐渐扩大，大量的恶魔也借由此而得以出现在这个世界之中。
　　“群魔乱舞”这种词汇能够很好的描述这一天所发生的事情。
　　而这也是杰诺熄灭煤油灯，同时让马库斯早点去睡觉的原因。
　　一个秩序阵营的“神选者”，在这种时候可是那些恶魔们最喜欢的目标，无论那个神选者究竟强不强大，只要它们能够将这一位神选者献祭给混沌四神，那么它们就会得到慷慨的赏赐。
　　作为一头巨龙，她是十分宽容的，她允许别人窥视她的财宝，这样足以证明占有这类财宝的她的强大。
　　但她不允许任何人对她的财宝出手。
　　于是乎，杰诺现在的任务就很简单了，在“魔巫之夜”中隐蔽马库斯的存在，并且保护他，直至这一个恐怖的夜晚的结束。
　　然而...这一个任务或许在刚开始就遇到了一个巨大的障碍。
　　“...别藏着掖着了，快点出来，不然我就拿你去当成明天的祭品来献祭血神。”
　　注视着远处那些在夜幕中不断浮现而又消失了的混沌恶魔的身影，忽然的，杰诺转过头看向了自己左侧的一根从窗台延伸而出的铁杆。
　　原本这一类铁杆应该是用来晾晒衣服用的，然而现在，当杰诺的话语落下后，一头怪异的禽类却在无声无息之间站在了那一根铁杆上。
　　深邃如夜一般的毛发似乎在反射着某种怪异的光泽。
　　“万变魔君...“神鹰”的使者。”
　　呼唤着对方在凡世之中的“学名”，杰诺的脸上浮现出了一道嘲弄的神情。
　　由于马库斯就在她身后不远处的缘故，杰诺并没有选择冒然取消自己身上的伪装，然而她知道，哪怕自己没有取消伪装，眼前的那一头禽类也不会将自己认为是弱小的人类。
　　“真是罕见，“神鹰”的大魔居然会在这种夜晚亲自降临到这一座小小的城市之中...”
　　一边说着，杰诺伸手指向了远处的那一群若隐若现的混沌恶魔。
　　尽管数量庞大，但那些混沌恶魔都是属于混沌魔域之中实力的最下层，杰诺根本就看不起它们。
　　“难道说...你想要去指挥那些乌合之众，来攻打帝国的一座城市么？”
　　“并非如此。”
　　嘶哑而魔性的声音在杰诺的话语落下之后随之响起，由鸟类的声音说出人类的语言所形成的怪异感让杰诺不免皱了皱眉头。
　　“我来到这里，是发现了一件有趣的事情，巨龙小姐。”
　　“哦？有趣的事情，在哪里？我怎么看不到？”
　　“嗄，嗄，嗄。”
　　怪异的，仿佛笑声一般的声音从那一头奇怪的禽类的口中传出，那一双仿佛散发着些许淡蓝色荧光的双眼却是绕过了杰诺，直接看向了房间中的那一张床铺上躺着的年轻猎人。
　　“杰诺·西瓦。”
　　用着十分严肃的语气叫出了眼前的那一位少女的全名，“神鹰”的使者的目光却并没有从房间内的那一个人类的身上挪开。
　　“我来和你做一场交易，你的好战哪怕是在混沌魔域内都人尽皆知，你也曾击败“神犬”麾下最强大的勇士，并以留对方一命来羞辱对方。你渴望战斗，我也能够为你安排一场酣畅淋漓的战斗，而我所需要的，仅仅只是一个对你来说完全无用的人类而已。”
　　说着，它的翅膀指向了房间内的那一位正处在睡眠之中的马库斯。
　　“如此弱小的...”
　　话音未落，一只娇嫩的小手陡然抓住了它的身躯。
　　尽管这一只小手看上去是如此的软弱无力，但完全不符合这一种娇嫩外表的力量甚至压迫的这一头怪异的禽类根本说不出话来。
　　“弱小的人类...说的不错，可是这里全都是弱小的人类，为什么你就偏偏要指定我背后的那个家伙呢？”
　　来自于杰诺温柔的细语传入了这一头怪异禽类的耳中，而在它惊骇的视线之中，杰诺伸出另一只空着的手，轻轻的放在了对方的头部。
　　“咔擦。”
　　伴随着一道清脆的声响，原本还在不断扑腾，挣扎着的禽类失去了动静。
　　“奇怪的套路...“神鹰”的使者什么时候变得这么直白了？它们居然没有拐弯抹角的谈要求和条件...真是稀奇。”
　　一边如此说着，杰诺利落的扭掉了自己手中的那一头禽类的头部，在将完全无用的头部丢掉后，她用力的对着那一头禽类吸了一口。
　　滚烫的鲜血和鲜嫩的内脏顺着划入了她的口腔之中。
　　“嗯...味道不错？”
　　随意的将空空如也的尸体丢向了街道，杰诺回过头又看了一眼躺在床上，依旧处在熟睡之中的马库斯，随后重新抬起头，看向了天空中明亮的两轮月亮。



第30章 第二十七章  铁匠铺地下的战斗
　　正当杰诺在享用完“美食”之后继续无聊的欣赏着一年之中只会出现两次的夜景的时候，位于同一座城市的另一端，在城市中的那一座铁匠铺的地下，年迈的老矮人正呆呆地站在整个房间内唯一的一个铁砧旁边。
　　他的目光一直盯着他面前的那一块铁砧，准确来说，是盯着铁砧上的那一柄已经完成了的，几乎可以算是大剑的长剑。
　　哪怕是他的体格，拿上这一把长剑也现得有些违和感。
　　尽管他的体格十分的强壮，但他的身高实在是太矮了。
　　但，实际上，作为锻造出这一把长剑的铁匠，佐瓦亚·门徒并不认为这一把长剑会因为持剑者的体格或者身高问题而让人感觉什么“违和感”之类的东西。
　　毕竟，这一把长剑实在是太美了。
　　华丽的符文，流畅的剑身，这两点相组合起来，在那些铁匠，或者是武器收藏者的眼中，这一把长剑就是一个完美无瑕的艺术品。
　　完美到了，他们或许会不愿意看到这一把长剑染上哪怕任何一丝一毫的鲜血。
　　事实上，就连这一把武器的创造者，佐瓦亚也是这么想着的。
　　但，他也知道，这是根本不可能的事情。
　　“咚！咚！咚！”
　　沉默的声响从天花板传入了他的耳中。
　　那是铁匠铺被紧锁的大门在被撞击的时候才会发出的声音。
　　他失误了，他根本没有想到今天就是活死人之夜。
　　活死人之夜是矮人对于魔巫之夜的另一种称呼。
　　事实上，除非是天空法师，否则没有人能够知晓一年两次的魔巫之夜都是在什么时候发生的。
　　魔巫之夜可没有一个固定的时间。
　　矮人对于这一夜的应对和帝国平民稍显不同，他们不会躲藏在房舍之中。
　　符文铁匠会封锁那些声名狼藉的洞穴——主要是指曾经出现过鼠人，或者是绿皮，亡灵，也可能是混沌生物的洞穴。而坚韧不拔的碎铁战士以及狂热的屠夫则会守在这些洞穴的入口，清理所有从洞穴中冲出来的漏网之鱼。
　　然而，现在佐瓦亚的身边根本就没有任何的碎铁勇士以及屠夫，他只能够做好自己所能够做的事情，用符文固定住铁匠铺的大门口。
　　在那之后，他所能做的也就只有听天由命了。
　　况且，由于近半个月都沉迷在打造这一把在他看来完美无缺的武器上面的缘故，他并没有给铁匠铺的大门增添足够的符文，也正是因为如此，他并没有把握那些被他临时制造的符文能顾拦得住在魔巫之夜出现的那些恶魔。
　　“瓦拉雅在上，请保佑你的信徒...”
　　轻声呢喃着自己所信仰的，矮人炉灶女神的名讳，佐瓦亚深深地吸了一口气。
　　那些恶魔可能只是为了吓唬自己，也可能是要用自己的鲜血或者躯体去取悦他们那该死的神灵。
　　在以往的魔巫之夜，自己尚且有着万全的准备，让那些只能够出现在这一个夜晚的恶魔对他无计可施。
　　然而，因为他的致命失误，今夜，注定不会这么简单的度过。
　　“咚！”
　　巨大的撞门声响再一次传出，然而这一次，伴随着撞门声响一同传出的还有另一道沉闷的声音。
　　铁匠铺的大门被撞破了。
　　现在就连这一夜的一半都没有过去。
　　果然，临时刻画的符文并不能阻挡那些该死的恶魔太久。
　　或许...距离他们发现这一个通向铁匠铺地下的道路也只是时间问题了...
　　“哒，哒，哒...”
　　正当佐瓦亚如此思考的时候，沉重的脚步声传入了他的耳中。
　　那是脚踏上楼梯的时候才会发出来的脚步声。
　　怎么可能？怎么可能这么快就发现了通向地下的密道！
　　脑海中想着这一点，这一位年迈的符文铁匠却是快速的抓起了自己刚刚锻造完成的长剑，将其纳入了早就打造好的，一柄看上去平淡无奇的剑鞘之中。
　　随后，他将剑鞘背在了背部，然后一把抄起了自己放在一旁的一把被各种各样的符文所填满的银色小锤，同时从一旁拿起了一块同样各种符文雕刻满的，刻录着橡树花纹的盾牌。
　　这一柄银锤再加上盾牌，他手中的装备可谓已经豪华到可以比拟一些现在的矮人领主了。
　　“咚！”
　　而就在他刚刚拿好自己的装备的时候，沉闷的撞击声再一次响起。
　　这一次，近在咫尺。
　　铁匠铺地下的大门也被雕刻了许多的符文，但这些符文之中唯独没有一个是防御作用的。
　　于是乎，伴随着第二道闷响声的传出，那一扇在矮人之中足以算得上是“珍宝”的大门便被直接撞开，一头浑身赤红的，单手举着一把巨剑的身影直接撞入了这一个房间之中。
　　而迎接它的，是一柄迅速放大的银色锤头。
　　放血鬼，“神犬”的下级恶魔，尽管是下级恶魔，但也足以在一对一的战斗之中放倒一位精锐的长须战士。
　　“哼！”
　　踢了一脚将已经失去生命气息的放血鬼那带着一对漆黑尖角的，仿佛长棍面包一样的头颅，随后佐瓦亚直接举起了手中的那一枚铁盾，将其面朝向了被撞开的大门处。
　　“咚！”
　　沉闷的声响在他做完这一件事情的同时响了起来，巨大的撞击力甚至将这一位矮人给直接向后倒退了一步。
　　没有任何的迟疑，用手中的巨盾向着左边狠狠一甩，随后挥舞起了自己手中的锤子直接从右向左挥向了那一个袭击自己的物体。
　　那是一个仿佛犬类一般的，身上布满了带着锯齿状倒刺的生物。
　　而就仿佛是神迹一样的，他挥舞出去的锤子刚好就砸到了对方的头上。
　　仅仅只是一下，这一种可憎的生物就失去了动静。
　　“瓦拉雅...保佑我...”
　　再一次于内心中向自己所信仰的神明祈祷着，佐瓦亚反手用锤头砸向了下一头扑向他的放血鬼。
　　这些混沌恶魔只会存在这一个晚上，第二天清晨它们就会消散无踪。
　　所以...他只需要坚守一整个晚上就行了。



第31章 第二十八章  笑声
　　深夜，当满月的孪生双月飘浮到了天幕的正中央的时候，被双月所照耀的旧世界各地，大量的混沌恶魔从一道又一道被打开的裂隙之中涌入了这一个世界。
　　战斗，惨叫，屠杀，凄惨的哀嚎声...整个帝国，不，整个旧世界大陆都在莫斯里布月的照耀之下陷入了混乱之中。
　　哪怕是黄铜要塞内也不例外。
　　大量的“神犬”下级恶魔从城市中央出现，随后便向着驻守这一座城市的混沌战帮发动了袭击，而驻守城市的混沌战士们也向着那些理应是自己盟友的恶魔们挥起了武器。
　　混沌四神本来就处在长久的内斗之中，哪怕是同样信仰一个神明的两个不同的战帮也会因为各种各样的理由而大打出手。
　　合作，这一个对于这个世界上所有的种族来说熟悉无比的词汇在混沌四神以及它们麾下的战帮之中却是如此的遥远，如此的陌生，除了“神鹰”的信徒们会为了寻找替罪羊而主动提出这个词汇之外，这个词汇几乎是和它们绝缘的。
　　有传言说，如果哪一天，那四位混沌神终于决定要联合起来组建盟军，那整个世界也就离毁灭不远了。
　　庆幸的是，至少是到现在，混沌四神还没有联合起来的打算。
　　但，在一片混乱的城市内，有一个地方却平静的仿佛是被剥离出了这一座城市一般。
　　而那里，便是杰诺与马库斯下住的旅店。
　　“哼↗哼↘哼↗哼→...”
　　哼唱着怪异的语调，趴在窗台上的杰诺已经将自己的视线从天空中的那两轮硕大的圆月转移到了眼前的城市之中。
　　在她看来，混杂着鲜血以及怒吼声的战斗场面远比天空之中的圆月还要吸引人。
　　萦绕在她鼻腔旁的香甜血腥味仿佛是一位诱人的美少女一般，不断的在引诱着杰诺。
　　尽管杰诺小姐自认为自己只会瞩目于那些强大的雄性，但鲜血的味道却还是勾起了她内心中对于杀戮的欲.望。
　　“啧...还真是难受啊...”
　　尽力压制着自己内心中对于杀戮的渴望，杰诺带着不满的目光看向了房间内的那一位正处于熟睡之中的年轻人。
　　如果不是因为马库斯的存在太过于特殊，杰诺深怕自己刚刚离开身边就有窃贼会盗走她的这一件“宝物”，她早就加入城市内的混战之中了。
　　哼唱那一种怪异语调也只不过是为了压制自己内心中旺盛的好战欲而已。
　　从她干掉那一位直白的过头了的“神鹰”信徒开始，这一座城市内就时不时的传出一阵阵狂笑声，对于这一种笑声十分熟悉的杰诺明白，那是属于血神，也就是“神犬”，的笑声。
　　血神不问鲜血从何而来，属于谁，它只要血流成河。
　　能在血神的注视下杀戮是一件何等荣光的事情！
　　想到这里，完全无法参与接下来的战斗的杰诺不满的“啧”了一声，随后离开了自己趴着的窗台，迈着优雅的步伐快步走到了躺在床上，正在熟睡的马库斯身边。
　　“明明外面的打斗声都这么吵闹了...居然还睡得着。”
　　看着那一位人类猎人熟睡的脸庞，杰诺不满的嘟了嘟嘴，随后半蹲了下来，平视着这一位陪同她走过了两个帝国选帝候领的年轻猎人。
　　不知不觉的的，哪怕是杰诺自己也没有意识到，她内心之中对于杀戮的渴望逐渐消散，连那双时常带着对于周围一切的蔑视的双眼也逐渐泛起了一丝温柔的神色。
　　她开始不由自主的回想自己在遇见马库斯开始到现在所发生的一切事情。
　　而越是回想，她的表情便越是变得温柔，越是回想，她和马库斯之间的距离就越近。
　　沉迷于过去的她并没有听到，从窗外传来的那伴随着厮杀声而响起的狂笑声之中还夹杂了一道充满诱惑的轻笑声。
　　如果是在往常，听到这样的一道如同幻听一般的轻笑声的时候，杰诺便会打起精神，全神戒备周围可能发生的任何一个可以和“异常”挂钩的事情。
　　那是来自四神之中最令人头疼的“神蛇”的笑声。
　　然而，杰诺她现在并没有注意到这一点，哪怕是她的嘴唇和马库斯的相同部位之间发生了触碰，哪怕是她的手已经不受控制的攀上了马库斯的衣服，她也还是继续用着那一道温柔的目光注视着马库斯。
　　“神蛇”的注视并不像其它三位混沌神一样总是伴随着灾厄，“神蛇”只是会无尽的放大她所注视的人的欲.望而已。
　　相较于瘟疫，杀戮以及将好事扭转成坏事来说，这的确算不上是什么坏事。
　　而杰诺现在被放大的，正是她那近乎病态的占有欲。
　　马库斯是她的财产，马库斯身上的一切都应该是她的。
　　她理应占有对方的一切。
　　于是，抱着这样的想法，这一位天蓝色长发的少女的手略微用力，作势就要把马库斯的衣服扒了下来。
　　然而，在她即将动手的下一刻，金色的光芒骤然浮现在了她的那双略微涣散的琥珀色双眼之中。
　　尽管只是一闪而过，但来自于那一道金色光芒的力量却依旧是隔离了萦绕在杰诺耳边的那一道道充满了诱惑的笑声。
　　瞬间清醒过来的杰诺在意识到发生了什么的同时骇然的瞪大了双眼。
　　自己这是怎么了？
　　刚才她对于这一位年轻的人类所涌出的欲.望，她现在依旧记忆犹新。她也明白，平时极力极力压制的欲望却在刚才的一瞬间变得无法控制的原因究竟是什么。
　　“神蛇”，只有可能是对方的注视才会让自己的情绪在一瞬之间崩溃，无法自控。
　　然而，“神蛇”却只是能够无限放大一个生物的欲.望而已，她并不能凭空创造诸如“爱意”或者什么其它的情绪。
　　这一点，杰诺也是知道的。
　　而这也是她现在如此震惊的缘故。
　　这代表着，杰诺对于马库斯有着那样的欲.望。
　　“...是这样啊...”
　　分开和对方相同部位接触的嘴唇，看着眼前的那一位年轻的猎人，杰诺脸上的表情变得愈加柔和。
　　最后，她干脆蹲下身，将手轻轻的放在了马库斯的身旁。
　　此刻的，她，就只是用着温柔的神色在注视着对方。
　　顺从自己的欲.望。
　　这是杰诺所打算做的。



第32章 请假条
　　虽然更新时间被压榨到只有1，3，5了，但我还是想说。
　　今天请个假。
　　顺便的，下周一也请个假



第33章 第二十九章  飞蛾
　　“嘭！”
　　伴随着沉闷的声响，一头放血鬼的身躯无力的倒在了地面上，鲜血顺着被打歪的脖颈止不住的流了下来，渗入了铁匠铺木制的地面上。
　　当杰诺正在思考着要什么时候和马库斯一起探索成年人的秘密的时候，位于同一座城市内的铁匠铺内，符文铁匠佐瓦亚的战斗还未结束。
　　这也是自然的，在自己的藏身处已经被发现的情况下，佐瓦亚现在所能够做的事情也就只有一个，在天亮之前努力存活下去，并且在那些该死的混沌恶魔即将杀死自己之前先把它们全杀了。
　　他已经在这么做了，他也不得不这么做。
　　自从他杀死第一只闯入铁匠铺地下的放血鬼之后到现在已经过去了大约半个小时的时间，然而，如此漫长的时间却也只是让他从铁匠铺的地下杀到了铁匠铺的地面而已。
　　而他的精力也在如此高强度的战斗之中迅速的见底了，哪怕只是挥出一锤，都让他需要小喘一口气了。
　　对于一位矮人战士而言，这代表着他现在已经将近精疲力竭了。
　　“...该死的恶魔...”
　　迅速的摆正了架势，佐瓦亚将圆盾竖在了自己的面前，等待着迎接下一次的冲击。
　　然而，等待许久，他却还是没有感受到重物撞击在盾牌上面的感觉。
　　“...？”
　　带着些许的疑惑，佐瓦亚移开了竖在自己面前的圆盾。
　　由于这一个圆盾的大小足足将他半个矮人都埋入其中的缘故，在架着圆盾的同时，这一位矮人铁匠根本没有办法看清楚自己眼前的景象。
　　而当他移开盾牌之后，这一位年迈的矮人愣住了。
　　在他的面前，什么生物都没有。
　　无论是那些长相丑陋的放血鬼，还是那些狰狞的猎犬，什么都没有出现在佐瓦亚的面前。
　　这是陷阱，还是一次机会？
　　皱着眉头，年迈的矮人符文铁匠陷入了短暂的思考之中。
　　然而，很快，他便放弃了思考，随后直接迈开了脚步，朝着铁匠铺的外面走去。
　　不管这是不是陷阱，他现在所能够做的也就只有一件事情。
　　在自己的生命即将到达终点之前，将自己背上的那一柄长剑送出去。
　　至于说他为什么不继续窝在铁匠铺的地下，挺过这一个难熬的夜晚...
　　只是龟缩在那里是无法存活下去的，就算那些该死的恶魔现在暂时放过了自己，它们也会在后半夜继续开始不间断的进攻。
　　固守在铁匠铺的地下和自杀没有什么区别。
　　既然如此...那还不如放手一搏！
　　于是乎，抱着这样的想法，佐瓦亚出发了。
　　然而，他的旅途却平稳的令人意外。
　　“踏，踏。”
　　沉重的脚步回响在空荡荡的街道上，这一位年迈的符文铁匠小心翼翼的走着每一步。
　　他的注意力放在了四周，熟悉，但陌生的街道，冰冷无人的小巷子，紧闭着的店铺，以及没有任何一丝一毫光源的窗户。
　　这些地方随时都可能跳出一队恶魔的战士们向他发动攻击，在猝不及防之下，那些恶魔的攻击会比以往更加的致命。
　　他必须要小心翼翼地走过这一条漆黑的街道，无论这一条街道从外表上来看究竟有没有危险，他都要这么做。
　　然而，全神贯注的佐瓦亚并没有察觉到，伴随着他的每一步的走出，空气似乎变得愈发灼热，而周围的光线也伴随着他的每一步走出而逐渐染上了一丝鲜红的颜色。
　　不过很快，这一位符文铁匠的脚步就停了下来。
　　一个巨大的，可憎的生物出现在了他的面前。
　　头顶着盘羊状的黄铜色巨角，近十米高的身躯，赤红色的皮肤，以及对方手中所持有的那一把巨斧。
　　这些特征都说明了这一头巨兽的身份。
　　“嗜血狂魔...”
　　颤抖着念出了对方的名字，佐瓦亚紧紧的握住了自己手中的武器。
　　他知道为什么这一路上没有出现任何的恶魔了。
　　恐怕...他因为杀死了太多的恶魔，被“神犬”所盯上了，而眼前的这一头“神犬”的大魔就是对方丢给自己的“试炼”。
　　杀死对方，就证明了自己有资格接受“神犬”的赐福，成为那些丑陋而恶心的大魔之中的一员，而如果被对方杀死，那“神犬”会很高兴的收下自己的鲜血。
　　无论是哪种选择，佐瓦亚都不喜欢。
　　“吼！”
　　还没等这一位年老的符文铁匠开始思索有没有第三种办法的时候，震耳欲聋的怒吼声传入了他的耳中。
　　“嘭！”
　　还没等这一位年迈的符文铁匠做出任何反应，巨大的撞击力直接撞到了他举起来的盾牌上面。
　　伴随着巨大的撞击声，突如其来的庞大力道直接将这一位矮人铁匠挑飞出去，直直的撞入了一旁的房屋之中。
　　“...可恶！”
　　没有选择的余地，在发现这一点之后，佐瓦亚愤怒的大吼着。
　　从碎石之中爬出来的他额头上沾满了鲜血，甚至连他的那一团蓬松的长胡子上也沾染了一丝的鲜红。
　　这并不是来源于他的鲜血，事实上这种类型的撞击根本不可能会撞出鲜血来，这类的撞击唯一可能导致流血的可能性只有碎石之类的尖锐物体划破皮肤的时候。而对于矮人来说，只是碎石根本不可能划破他们的皮肤。
　　这些鲜血来自于这一个被他撞破的房屋内躲藏着的普通人。
　　“杀了你！”
　　极端的愤怒在他毫无发觉的情况下侵染了佐瓦亚的意识，这一位矮人的符文铁匠无视了自己和对方之间巨大到令人绝望的差距，操.起了自己的那一柄锤子以及圆盾，一边高吼着所信仰的神明的尊名，一边朝着面前的那一头令人憎恶的怪兽冲了过去。
　　然而，他们之间的差距并不会因为这一位矮人的愤怒而发生改变，又一阵巨响过后，年迈的符文铁匠再一次倒飞了出去。
　　银色的小锤以及圆盾因为无力紧握从而脱手而出，砸在地上发出“叮”的声响。
　　一拳，仅仅只是一拳，对方甚至都没有挥动那一柄巨大的斧头，仅仅只是挥动拳头普通的一击，他便被打飞了出去。
　　佐瓦亚再一次认清了自己和一头“神犬”的嗜血狂魔之间的差距，但，现在已经太晚了，他能够感觉到，他的力气正在从他的四肢散去，他的时间已经不多了。
　　踉跄着从地上爬了起来，正当这一位矮人铁匠打算发起最后一击的时候，他的那双已然模糊的双眼却看到了一个本不应该存在于这里的身影。
　　一抹白暂的身影，如同先祖石像一般屹立在他的面前。
　　格瑞姆布林戴尔，亦或者...白矮人。



第34章 第三十章  ~
　　“吼！”
　　“嘭！”
　　“？！”
　　两声接踵而至的巨响骤然惊醒了原本正在熟睡之中的马库斯。
　　猛然睁开双眼，这一位年轻的猎人下意识的就想要从躺着的床上坐起来。
　　然而，当他刚刚睁开双眼的时候，一张稚嫩的脸庞直接就映入了他的眼中。
　　杰诺小姐，那一位天蓝色长发的少女此刻正趴在床铺边上，那双琥珀色的双眼直勾勾的盯着他。
　　“...杰诺小姐，发生了什么？”
　　暂时忽视了对方的那双参杂着不明意味的双眼，马库斯直接将自己现在想问的问题问了出来。
　　而同时，他的视线也转向了房间的那一扇窗户。
　　在那漆黑的夜幕之下，他似乎看到有一团团闪亮的，如同火光一般的光源在外头一闪而过。
　　“杰诺...外面发生了什么？”
　　对于发现异常情况的疑惑令马库斯再一次问出了自己刚刚问过的问题，而面对他的提问，杰诺的表情也没有任何的变化，也没有转过头看向房间内唯一的那一面窗户。
　　“魔巫之夜。”
　　就像是早就料到了马库斯会问出这一个问题一般，杰诺只是张了张嘴，吐出了这几个字，随后便继续用着之前的那一副表情，呆呆地看着马库斯。
　　？？？
　　很显然，这一个回答并没能满足马库斯的好奇心，带着古怪的神色，这一位年轻的猎人缓缓的转过头，看向了趴在床边的那一位少女。
　　“杰...”
　　“关于混沌的事情，不要多说，不要多问。”
　　似乎是已经想到了马库斯会询问她刚才的话语，在马库斯刚刚开口说的时候，杰诺便直接将马库斯的话堵在了口中。
　　“啊...啊...”
　　被抢了话的马库斯一时之间不知道该说些什么好，因为刚刚从睡梦中被惊醒从而放空的大脑让他现在无法做出一个合适的反应。
　　好一会之后，他才呆滞的眨了眨眼，一个新的疑惑出现在了他的脑海之中。
　　“对了，杰诺，你在做什么？”
　　“看你，想事情。”
　　“...？”
　　再一次的，马库斯的脑袋陷入了一片空白的窘境之中。
　　庆幸的是，这一次杰诺并没有就这么结束话语，在杜加尔的大脑陷入一片空白的同时，杰诺继续说了下去。
　　“刚刚我被“神蛇”影响了片刻，啊，你只要知道“神蛇”是混沌魔神之一就行了，其它的不用思考太多。尽管我抗过了它的影响，但我也知道了一件事情。”
　　说都这里，杰诺的眼神骤然一变。
　　如果说之前是一种仿佛家养的小狗一般温顺的话，那么现在，温顺的小狗撕下了自己的伪装，露.出了野狼的本性。
　　毫无掩饰的贪婪，毫无掩饰的欲.望，可惜，脑袋空空的马库斯并没有在意到这一点。
　　“之前我在极力否定我的内心，无论这是否是处于我的本意，我都在否定自己的内心，以至于我没有发现，我内心的一种欲.望，我对于某件东西的欲.望，正在飞速的升腾。而刚才所发生的事情更是让我了解到了，我必须要直面自己的欲.望，并且忠实的完成它。”
　　“等下...刚才的事情...刚才发生了什么事情么？”
　　大脑持续空白的马库斯发觉到了一个古怪的问题，然而，他的这个问题并没有得到杰诺的回答。
　　或者说...并没有得到杰诺口头上的回答。
　　“扑腾。”
　　在他问出这一个问题的下一刻，杰诺便做出来了一个意料之外的举动。
　　那一位天蓝色长发的少女毫无预兆的直接扑向了马库斯，而对此根本就没有任何防备的马库斯也就直接被扑在了床铺上。
　　身材相比较之下十分高大的马库斯平躺在干硬的床铺上，而娇小的天蓝色长发少女则坐在马库斯的胸口之上，那双娇小的手掌直直的按在了马库斯的胸膛上。
　　事情已经到了这一种地步，哪怕是马库斯这样在特定方面十分迟钝的人也发觉了不对劲。
　　“杰诺？”
　　看着坐在自己胸口上的那一位少女的那双琥珀色的双眼，马库斯开始慌了神了。
　　他终究还是那个没有任何与家人之外的异性有过亲密关系的普通人而已，哪怕他现在的身份已然是普通人望尘莫及的神选者，但在这一个方面，他甚至连普通人都比不上。
　　在帝国，他这个年岁的人早就已经结婚生子了。
　　于是，在这方面完全没有任何经验的马库斯此刻已经陷入了混乱之中，他不知道自己应该如何做才好。
　　“没事的，马库斯，放松下来，把你的一切都交给我...是的，一切。”
　　似乎是看出了自己身下的男人的紧张，杰诺用着前所未有的温柔声音轻声的说着。
　　但，仿佛微风一般柔和的声音在传入马库斯的耳中的时候却像是米登海姆的寒风一般，令马库斯的身体不住的颤抖着。
　　而坐在马库斯身上的杰诺却并没有发现马库斯的颤抖...又或者是她发现了，但装作没有发现。
　　在马库斯的身体因为紧张而颤抖的时候，杰诺已然快速而又无声的扒下了马库斯的衣物，痴迷的触摸着这一位年轻猎人的腹肌。
　　然而，就在杰诺带着一脸的痴相，准备开始对自己身下的男人的裤子动手的时候，一阵异响传遍了这一个房间之中。
　　“谁！”
　　最先反应过来的是正准备动手的杰诺，带着气急败坏的表情，这一位天蓝色长发的少女怒吼着。
　　仿佛实质的怒气从杰诺的身上喷涌而出，对于最接近杰诺的马库斯来说，他甚至感觉周围的空气都变得十分的粘稠。
　　而杰诺的视线也在下一刻转移到了房间的大门口。
　　在月光的照耀下，一尊矮人先祖的石像出现在了那里。
　　不，那并不是石像，
　　没有任何一尊石像能够接住杰诺饱含愤怒情绪所丢出去的，直接从床头柜上拆下来的木块。
　　“...你来做什么？”
　　或许是顾及到马库斯可能知晓对方的称呼，杰诺并没有直接叫出那一尊“矮人石像”的大名。
　　然而，面对杰诺充满怒意的话语，白矮人却只是做出了一个出乎所有人预料的反应。
　　“出来，有些事情，我要单独和你谈一谈。”
　　沉闷的声音落下之后，在杰诺以及马库斯疑惑的目光之中，这一尊“先祖石像”直接转过身，推开房间的大门，头也不回的走了出去。



第35章 第三十一章  赠予
　　白矮人究竟想要做些什么？
　　尽管内心之中抱着这样的疑惑，但杰诺最终还是决定跟着出去看一看对方究竟想要搞些什么鬼。
　　于是乎，在吩咐了马库斯，让对方好好躺着，不要乱动之后，杰诺便念念不舍的从马库斯的身上挪开，朝着这一个房间的外头迈开了脚步。
　　很快，她便走出了自己给马库斯订的房间，而走出房间的第一眼，她就注意到了站在墙边，仿佛一尊真正石像一般的白矮人。
　　古怪的是，直到杰诺关上了房间的大门，那一位白矮人却也没有任何的动静。
　　在全神贯注的注意着对方的杰诺的感觉之中，这一位矮人先祖就仿佛是真的变成了一尊石像一般，即便杰诺刻意卖出了几个破绽，对方也完全无动于衷。
　　这和杰诺初次与对方见面时候的情况可完全不一样。
　　尽管杰诺自己并不认为自己是一个多疑的人，但这一种奇奇怪怪的情况却还是让杰诺在内心中想出了许多种接下来可能会发生的事情。
　　隔音，固定。
　　因为魔法的释放而浮现的，那些非人的特征再一次出现在了杰诺的身上，在释放完了这两种魔法，以确保马库斯不会听到她和白矮人之间谈话的内容。也杜绝了马库斯因为好奇而打开大门从而看到她的那些非人特征的情况之后，杰诺才从新将自己的视线看向了站在墙壁旁边装石像的白矮人。
　　“那么，矮人的先祖，你这一次不直接拿斧头砍上来了？”
　　先前被“偷袭”所带来的愤怒，再加上刚才被打断了“好事”所带来的愤怒，现在杰诺的语气可算不上有多么的客气。
　　“现在有三位神明在注视这里，“神犬”，“神鹰”，“神蛇”，我可不确定第四位神明会不会也在同时注视这里...你要帮我验证一下么？让我看看我劈开你的身体之后再给你一个治疗魔法，你的身体上会不会长出蘑菇什么的？”
　　不善的语气从杰诺的口中传了出来，随后，在这一位天蓝色少女的四肢以及翅膀和尾巴上，幽蓝色的光芒逐渐浮现。
　　所有人，包括杰诺自己都没有注意到，自己身上散发的那些幽蓝色的光芒之中，一抹不显眼的金色光芒依附在了那些幽蓝色光芒的表面。
　　她已经进入了战斗状态，一旦眼前的这一位白矮人表现出任何想要战斗的表现，那杰诺就会毫不犹豫的冲上去，和对方拼个你死我活。
　　尽管在并非本体的情况下杰诺的败面非常大，但此刻，这一座城市可是在“神犬”的注视下，她没有任何退让的地步。
　　然而，面对全神戒备的杰诺，白矮人却只是默默的将自己背在背上的一把带着剑鞘的利剑拿了下来，随后丢在了杰诺的面前。
　　“这是一位年迈的符文铁匠临死前的愿望。”
　　在杰诺疑惑的视线之中，白矮人终于再一次开口了。
　　如同古钟被敲响时候所发出的声音席卷着杰诺的耳畔，还没等杰诺从白矮人的话语之中反应过来，这一位矮人先祖又继续说了下去。
　　“他在临死前打造了一把符文剑，他不愿意将这一把符文剑交给混沌生物玷污，于是在和一头嗜血狂魔战斗，并且落败之后，他将这一把符文剑交给了我，恳求我交付给你。”
　　“...你认真的？”
　　整理好了从白矮人的话语之中得到的信息，杰诺脸上的表情十分的精彩。
　　“难道在你认知之中，我就不属于那些混沌生物了？”
　　“显然不是。”
　　果断的，白矮人给出了回应。
　　“毫无疑问，你是邪恶的混沌生物，你身上的臭味足以证明这一点，但那一位符文铁匠选择了你，他认为你配得上这一把剑。”
　　说到这里，这一位白矮人的声音骤然一沉。
　　“矮人对诺言看的比谁都重，他向你承诺过要为你锻造一把武器，他用自己的生命兑现了诺言，希望你不要辜负了他。”
　　“...这就很奇怪了...”
　　看着眼前的那一位白胡子矮人，杰诺微微的眯起了双眼。
　　她清楚的记得，自己今天和那一位矮人符文铁匠其实并没有谈妥，对方根本就没有接受自己的委托，也就是说，这一把符文剑其实并不属于自己。
　　算了，白捡的便宜，谁又不会想要呢？
　　想到这里，杰诺小心翼翼地捡起了被丢在自己面前的那一把符文剑的剑柄。
　　直到这个时候，她依旧在警惕和自己隔着不远的那一位白矮人可能到来的任何袭击。
　　“噌。”
　　悦耳的声音在杰诺将那一把符文剑从剑柄内拔.出而回响在狭长的走廊之中。
　　“...好东西。”
　　看着这一把双手剑的剑身上雕刻的那些符文，杰诺赞许的说着。
　　尽管她并不懂剑，但从这些微小，密集的符文上面，她也能够推测出来这一把双手剑的品质绝对不算低。
　　勉勉强强配得上自己。
　　在得出这一个结论之后，杰诺重新将这一把双手剑放回了剑鞘之中。
　　“那么你呢？”
　　单手抱着在旁人看来以她的体型根本不可能抱的住的双手剑，杰诺转过视线看向了不远处的那一位仿佛石像一般的矮人。
　　“你完成了你同类的委托，现在，你应该已经没什么事情了才是，既然如此，你为什么还在这里？”
　　毫不掩饰的驱逐意思夹杂在了杰诺的话语之中，尽管对方给自己送来了一把她现在急需的武器，但由于之前的那一次打伤她的偷袭，再加上刚才坏了她的好事的行为，杰诺对于这一位矮人之中的传奇角色依旧没有任何一点点的敬意。
　　直到此刻，她还是没有解除自己的战斗状态，幽蓝色的光芒依旧点亮着这一条漆黑的走道。
　　“...如果可以的话，我希望你能为他复仇，以你手中的这一把剑。”
　　伸手指着被杰诺抱在手中的符文剑，在说完了这一番话语之后，白矮人便直接转过头，头也不回的离开了这一条走廊。
　　片刻之后，直到确定那一位白矮人的气息彻底消失在她的感知中后，杰诺四肢以及那些非人特征上的亮光才逐渐平息下来。
　　“...那个家伙在搞什么？”
　　重新恢复了自己身体上的伪装，看着白矮人离去的方向，杰诺满脑子的疑惑。
　　她感觉，对方对于自己的敌意似乎并没有初次见面的时候那么的庞大了？



第36章 第三十二章  异样
　　“杰诺，那个怪人没有对你做什么吧？”
　　推开房门，刚刚走入房间内的杰诺便听到了马库斯那带着浓浓关心语气的话语。
　　在她跟着那一个白矮人走出房间前原本还躺在床上的马库斯现在已经来到了房门附近，眼见杰诺打开了大门，便立刻迎了上来。
　　“我刚才还想着开门来着，但不知道为什么，无论我怎么用力这个房门都打不开，就像是被人锁住了一样。”
　　当然打不开，用蛮力破解魔法的唯一前提就是使用的蛮力比释放魔法所使用的魔力还要大上两倍左右，空有神选者身份，却没有相应力量的马库斯当然没有办法破解杰诺施加的封锁魔法。
　　尽管这只是一个低级魔法，但杰诺往里面灌的魔力可不少。
　　当然，马库斯并不知道这一点，而杰诺也没打算和马库斯说明白这一点。
　　现在，因为“重要的事情”被打扰，以及对于白矮人那异常的态度以及举动的思考而导致无比焦虑的她想做的事情仅仅只有一个。
　　彻底的放松自己。
　　于是乎，这一位天蓝色长发的少女没有回答马库斯的疑问，在对方的惊讶声中，她直接将自己怀中的那一柄符文剑甩在了一旁，然后拦腰扛起比她高了将近一半的马库斯，三两步走到了床边，直接将对方丢在了床铺上。
　　伴随着床铺所传出的“嘠”一声仿佛惨叫一般的杂音，杰诺也跳上了床铺。
　　此刻的她已然褪去了自己身上所有的防御——除了胸口处的那一颗怪异的，赤红色的宝石之外。
　　在只有微弱月光照耀的房间之内，这一颗宝石之中浮现出的赤红色光芒是如此的显眼，以至于马库斯在回过神来之后第一时间就注意到了这一个异常的地方。
　　普通人，或者说人类的胸口绝对不会有这样的一颗怪异的宝石，之前马库斯还以为这一颗宝石只是杰诺戴在脖子上的项链上面串着的而已。
　　况且，之前马库斯所看到的宝石的光泽并不是像这样发散着的赤红色，而是亮丽的淡蓝色。
　　“杰...”
　　提问的话语尚未说出口，便因为杰诺突如其来的举动而被迫停住了。
　　天蓝色长发的少女直接低下头，用自己的相同部位堵住了马库斯的嘴。
　　此时此刻，这一位年轻的猎人才注意到杰诺的表情。
　　在那双琥珀色的美丽瞳孔之中，刺眼的贪婪以及喜悦夺眶而出。
　　他知晓，这是猛兽在捕猎成功时候会露出的神情。
　　此刻，杰诺成为了猎人，而他则是猎物。
　　想到这里，感受着自己身上的衣着在被以飞快的速度褪去之后，马库斯放弃了挣扎，对于接下来即将发生的事情的期待以及害羞令他闭上了双眼。
　　而不久之后，当他的衣物被完全褪去之后，杰诺也松开了对于他的嘴部的封锁。
　　下一刻，他们之间完成了负距离的交互。
　　——
　　双方互为第一次，在其中一方完全放弃了抵抗，而另一方无比强势的情况下，他们之间的“战斗”持续了一段的时间。
　　最终，在战斗了三个小时之后，当天空中的两轮满月逐渐向着地平线的另一端倾斜的时候，杰诺主动退出了战斗。
　　她已经很满足了。
　　不知道是因为马库斯是一位秩序阵营的神选者，天生和她这个毁灭阵营的不对付还是因为什么其它原因，总之，当她起坐，以及当马库斯的“武器”开火的时候，她的身躯总能够感觉到一阵仿佛要将身躯彻底烧灼的火热刺痛感。
　　如果是一般人，此刻或许已经尖叫着停止了战斗，但杰诺不同，或者说，所有信仰“神蛇”的人都不同。
　　“神蛇”的追随者没有“痛苦”的概念，对于它们而言，一切的感觉都能够和“快乐”挂钩，同样的，对于杰诺来说，那一种烧灼的刺痛感反倒是一种让她仿佛快要升天一般的快.感。
　　从她诞生在这个世界上直到现在，她第一次尝试到这种感觉，这是以往所做的那些虐.杀，以及献祭所无法赐给她的快乐。
　　于是乎，在重复体验过数次这种灼热的“快乐”之后，心满意足的她主动退出了战场。
　　没有去管一片狼藉的床铺，她轻轻的挪动着身躯，来到了马库斯的身侧，随后小心翼翼地侧躺在了这一位年轻猎人摊开的臂膀上。
　　人类的身躯还真是坚挺。
　　扫视了一眼对方那依旧战意满满的，沾染了鲜血以及未知液体的“武器”，杰诺将自己的视线逐渐看向了马库斯的脸庞。
　　随后，她和马库斯对上了视线。
　　“啊...”
　　几乎是下意识地，杰诺低下了自己的视线，此刻的她完全没有察觉到自己现在的情况有那么些许的...不对劲。
　　“杰诺。”
　　而在杰诺刚想要开口的时候，马库斯的声音便打断了她的话语。
　　“杰诺...我...我会负责的...”
　　负责？负责什么？
　　脑海中抱着这样的疑惑，然而，杰诺却并没有选择将这个疑惑问出来，她仅仅只是用着哪怕是以人类来说都过轻的力道轻轻的敲了敲马库斯的胸口。
　　对于男女方面的感情一无所知的她感觉自己或许已经和马库斯步入了那一种特殊的感情之中。
　　她曾经在一位即将迈上角斗场去送死的俘虏那边听过，一旦男女之间确立了关系，那双方都要尽力去照顾对方，要将对方视为自己一生之中最为珍贵的财富。
　　杰诺并不知道这种说法是不是正确的，但她决定要按照这种说法去爱护自己“最贵重的财富”。
　　她是一头强大的巨龙，强大的巨龙理应拥有守护自己财富的力量。
　　此刻，这一位混沌神选者做出了决定。
　　“...杰诺。”
　　而在这一位天蓝色长发的少女在内心中暗暗下定决心的时候，马库斯的声音传入了她的耳中。
　　回过神，抬起头，只见那一位年轻的猎人此刻正直直的注视着她的胸口。
　　准确来说，是胸口上的那一块巨大的宝石。
　　“杰诺，你胸口上的这一块宝石，是怎么一回事？”



第37章 第三十三章  宝石
　　微弱的月光照入并不算很宽敞的房间之中，淡淡的白色光芒终究是无法照亮整个房间，深邃的黑暗依旧牢牢占据着这一间房间大部分的区域。
　　也正是因为如此，在这一种环境之中，一颗闪耀着赤红色光芒的宝石就显得无比的显眼。
　　娇小，精美的身躯之上出现这样的一颗仿佛镶嵌在胸口上的宝石，对于任何一个帝国人来说，这都是足以令他们一边惊呼“异族！”一边想办法逃命或者拿起自己身边的武器进行反击的情况。
　　而现在，这样的一个“异族”的特征被杰诺没有保留的展现在了马库斯的面前——并非是因为杰诺不想用她所惯用的那一种幻觉魔法来将这个特征藏起来，而是她根本办不到这一点。
　　这一颗宝石是杰诺能量的源泉，上面储存着她所有的能量，也正是因为如此，哪怕杰诺不想如此，这一颗宝石的表面依旧会笼罩着一层淡淡的，不易察觉的魔法之风。
　　而那一种幻觉魔法一旦接触到魔法之风，或者说魔力就会自行瓦解，这一种魔法根本没有办法被施展在她胸口的那一颗宝石上面。
　　之前情绪完全失控的杰诺忘记了自己身上的这一个充满了异形氛围的东西，而当她注意到的时候，马库斯已经看到了这一颗宝石。
　　名为“紧张”的情绪笼罩在了杰诺的脑海之中，娇小的双手不自觉地颤抖着，瞳孔略微收缩，甚至连一向平稳的心跳也逐渐快了起来。
　　她自诞生以来第一次感觉到了一种名为“害怕”的情绪，对于拥有四神，以及一位不属于混沌的混沌神的加护的她来说，这一种情绪本来是不应该存在的。然而在现在，这一种本应该不存在的情绪却充斥了她的脑海
　　她害怕马库斯会突然之间拿出武器对准她，她害怕自己会从马库斯的双眼中看到自己所熟悉的恐惧的神色，她害怕马库斯会在下一刻逃离她的面前。
　　然而，当她直视着对方的双眼的时候，她从对方的双眼中所看到的却只有好奇。
　　是的，好奇，马库斯只是在好奇而已。
　　尽管他出生在诺德领境内，靠近黑暗森林的村庄之中，但他所面对的混沌异端大多都是野兽人聚落，而野兽人之中没有任何一只是胸口长有宝石的。
　　也正是因为如此，马库斯并没有往“异形”或者“异端”这个方面去想。
　　而也正是在杰诺因为马库斯的眼神之中没有任何“恐惧”或者“戒备”而稍微放下心来的时候，马库斯伸出了另一只有空的手，轻轻的抚摸着杰诺胸口上的那一块宝石。
　　和附近的那两个部位摸起来的手感完全不同，尽管没有预想之中的那一种粗糙的感觉，但除此之外，就和抚摸一块光滑的铁锭的手感差不了多少。
　　“...马库斯...”
　　看着自己各种意义上最重要的地方被马库斯如此仔细地抚摸着，一种害羞的情绪掩盖了刚才的恐惧，出现在了杰诺的脑海之中。
　　而在同时，快速冷静下来的杰诺也想到了一种能够解释自己情况的说辞。
　　“这是魔法之风所带来的变异。”
　　“...变异？”
　　“对。”
　　听着马库斯话语之中的疑惑，感受着对方抚摩着自己的那一颗宝石给自己带来的异样的感觉，杰诺顿了顿，随后继续说了下去。
　　“人类对于魔法之风的适应力在这个世界上的所有族群之中只能够算是中游水准，人类魔法师的导师，让魔法在帝国正规化的高等精灵大魔导师泰格里斯也曾说过“人类无法完全驾驭魔法”这类的话语。”
　　回想着自己曾经看过的那些知识，杰诺继续说了下去。
　　“况且，人类的身躯十分容易受到外界因素的影响而产生变异，为了使用魔法而长时间接触魔法之风的我们更是如此。打个比方，烈焰法师的性格会因为长时间与暴躁而不可控的火焰之风打交道而变得及其暴戾，而作为体表特征，他们的头发会变成仿佛燃烧着的烈焰一般。”
　　说到这里，杰诺顿住了，随后伸出了手，敲了敲自己胸口的那一块宝石。
　　是的，敲，因为敲击而形成的“咚，咚”的声音在马库斯的耳畔游荡着。
　　听上去还蛮疼的。
　　而在不知道什么时候，这一颗宝石又回归了淡蓝色的光泽。
　　“这就是我的变异的特征，马库斯，由于我同时驱使多种不同的魔法之风，它们在我的身躯内产生了冲突，于是，这一种东西就出现了。”
　　“...真美啊...”
　　在听到杰诺的解释之后，马库斯所给出的第一反应令那一位天蓝色长发的少女愣了愣。
　　异样的情绪逐渐涌上了这一位天蓝色长发的少女的胸膛之中，毫无预兆的，她胸口的那一颗原本变回淡蓝色的宝石再一次变成了亮丽的赤红色。
　　这怎么还带变色的？
　　看着低着头，一边呢喃着“可...可爱什么的...”的杰诺，马库斯眨了眨眼。
　　“马库斯。”
　　而在这一位年轻的猎人打算换个话题的时候，杰诺却忽然间抬起了头。
　　“...其实这一颗宝石不仅仅是一个变异部位而已，它会根据我的情绪变化而转变情绪，如果我激动起来它就会变成这种颜色，而如果我冷静下来...”
　　一边说着，杰诺闭上了眼，深深的吸了一口气。
　　下一刻，那一颗赤红色的宝石再一次逐渐变成了平静的淡蓝色。
　　还...挺好玩的？
　　看着这一幕，马库斯的脑海中浮现出了这样的想法。
　　“嘻嘻...马库斯，其实我和你说一个秘密...”
　　瞧着马库斯那直勾勾的盯着自己胸口宝石的双眼，杰诺眼睛一转，脸上逐渐浮现出了不怀好意的笑容。
　　“其实啊...这一颗宝石对我来说还有更加重要的作用哦。”
　　一边说着，杰诺伸出手，抓住马库斯的另一只手，将其再一次轻轻的放在了自己胸口的那一颗宝石上面。
　　“这里，其实是由我的心脏变异而来的哦？”
　　感受着自己胸口上传来的触感，杰诺保持着脸上的笑容，如此说着。
　　...？？？



第38章 第三十四章  猎杀的邀请
　　刀不了，刀不了，标签上那么大一个无敌，我最讨厌无敌文给主角掺刀子了。
　　——
　　听着杰诺的话语，马库斯的手不自觉地颤抖了下。
　　“心...心脏？”
　　颤抖的话语从马库斯的口中传出，这一位阅历尚浅的年轻猎人下意识地想要抽回自己被拉着放在杰诺胸口的那一只手。
　　然而，抓着自己手臂的那一只小手不知为何爆发出了巨大的力道，哪怕马库斯用了最大的力气，他的手也还是被抓着放在杰诺胸口的那一颗宝石上面，纹丝未动。
　　“...杰诺？”
　　“马库斯，这里是我的弱点，真正意义上的弱点，普通的刀剑尽管无法斩开，但一些来自于神明的力量却可以直接击破这一颗宝石。”
　　一边说着，杰诺的眼神逐渐变得认真了起来。
　　尽管这一颗宝石并非是她的“心脏”变异而成的，但她到现在为止说的一点都没错。
　　这一颗宝石，等同于她的心脏。
　　而马库斯，拥有直接击破她的这一颗“心脏”的能力，只要他拉开弓箭，荒野之神塔尔的力量就会附加在他的箭矢上。
　　那一枚箭矢足以击碎她的宝石。
　　“宝石破碎之后我不会立刻死亡，但我会陷入虚弱状态之中，到那个时候，哪怕是一把最普通的匕首也能够让我受到重伤。”
　　“...为什么要告诉我这一点。”
　　听着杰诺所说的话语，看着对方的那双没有任何开玩笑情绪的琥珀色双眼，马库斯凝重的说着。
　　哪怕他仔细的去寻思了杰诺为什么会这么做的理由，但他还是没有想出来。
　　他根本就想不到，为什么杰诺要在这个场合，这种时候说出这样的话。
　　这就好像是...
　　这就好像是在教马库斯要怎么杀死她一样的。
　　“马库斯...”
　　如果哪天你想要复仇了，那就请杀死我。
　　原本想要脱口而出的话语被杰诺自己止住了。
　　马库斯尚且不知道他的家人以及邻居就是自己所杀害的，他也不知道自己一把火烧掉了他的家乡，而杰诺也打算将这个秘密永远的埋藏在自己的内心之中。
　　永远，哪怕是这个世界即将毁灭，她也不会将这个秘密和马库斯提起。
　　然而，凡事都有可能会出现意外，如果她不慎在马库斯的面前暴.露了自己卸下伪装之后的形态，并且马库斯还从她的形态中推算出了她和混沌之间的关系的话，那么马库斯也就很有可能可以推算出她屠村的事实。
　　到时候自己要怎么解释？坦白自己只是因为想要一双鞋子所以就把整个村子里的人全杀了，把整个村子全烧了？
　　不，这样毫无疑问是寻死的行为。
　　装可怜，用自己和对方的方式混过去？
　　不...据说人类是十分记仇的种族，尽管不及矮人，但自己的行为是绝对得不到马库斯的原谅的。
　　既然如此的话...那么就干脆的将一切都交给马库斯来决断吧。
　　如果真的到了那个时候，如果马库斯真的想要杀了自己，那自己也算是给了对方一种能够杀死自己的方式。
　　想到这里，一种绞痛的感觉弥漫在了杰诺的胸口，这一位天蓝色长发的少女默默的闭上了双眼。
　　当然，想是这么想的，她不可能把真正的原因给马库斯说出来。
　　她要给等待她回应的马库斯一个至少是看上去合理的解释。
　　“魔法之风在冲刷着我的身躯，我感觉我的情绪已经变得越来越不稳定...入睡时甚至还能听到一些意味不明的声音...如果我哪天发生了更畸形的变异，如果我哪天已经不再是人类了，那请你...请你杀了我。”
　　“...不会有那一天到来的。”
　　听着杰诺充斥着悲伤的话语，马库斯心头一紧，随后从已经无力的小手之中抽.出了自己的另一条手臂，轻轻的将杰诺抱在怀中。
　　“我不会杀了你的，杰诺，我也不会允许任何人伤害你的，我会变得足够强大，强大到足以保护你的程度，我发誓。”
　　“...是么...”
　　仿佛呢喃一般的声音从杰诺的口中传出，随后，她深深的吸了一口气，睁开了自己的那双琥珀色的双眼。
　　如果马库斯想要变得强大的话，那她会去给马库斯指引一条道路。
　　毕竟，马库斯是她最重要的“财富”。
　　至于对方所说的“保护自己”，这一点杰诺并没有放在心上。
　　她从来不认为自己会弱小到还需要一个区区人类来保护的程度。
　　“马库斯，还记得我之前和你说的“魔巫之夜”么？”
　　“...魔巫之夜...”
　　看着眼前不管怎么看都有些不太对劲的少女，马库斯决定先无视对方的这一点异常，转而将注意力集中在对方的话语上。
　　这个词汇，他似乎最近才听对方提起过。
　　“魔巫之夜，是混沌的盛宴，在这一天，混沌界和现实之间的隔阂会变得十分模糊，来自于莫斯里布月的大量混乱的魔法之风会席卷整个大地，数量无法估算的混沌恶魔会出现在这个世界的各地。”
　　一边为马库斯解释着这一个对于普通人而言等同于“灾祸之夜”的夜晚，杰诺继续说了下去。
　　“这座城市，作为被恶魔占据的城市，这里自然也会出现大量的恶魔，而且，根据刚才把我叫出去的那个混账矮人所说的，真正掌控这一座城市的恶魔也会在今夜游荡于这一座城市的街头。”
　　当然，这只是一句谎言而已，白矮人并没有明确的和杰诺说那一个杀死矮人符文铁匠的混沌嗜血者大魔就是黄铜要塞的暗中掌控者。
　　对于一位“神犬”大魔能否掌控城市千年，并且还在明面上好好的维持了城市的秩序这一点，杰诺可是有着明确的答案的。
　　那自然是不可能的。
　　不过，事实是怎么样，杰诺可一点都不关心，她所需要的只是一个光明正大的借口而已。
　　对于一位混沌神选者而言，能够增强自己最好，最快的办法就是杀戮，无论用什么手段，杀的越多，自己也就会更加强大。
　　而混沌神选者的经验，也能够套用在秩序侧的神选者身上，杰诺只需要小心翼翼的让马库斯别被混沌神盯上就行了。
　　“...所以说，马库斯。”
　　说到这里，杰诺顿了顿，随后，那双琥珀色的双眼对上了马库斯的双眼。
　　“马库斯，你，要和我一起去猎杀那些混沌恶魔么？”



第39章 第三十五章  夜晚的街道
　　深夜，黄铜要塞内。
　　前半夜的骚乱尚未停歇，伴随着莫斯里布月的绿色光芒愈加明亮，更多的恶魔出现在了这一座城市之中。
　　守备在城市街道上的混沌战帮在巨大的数量差距之下节节败退，防线几乎是在顷刻之间便收缩到了城市的军营外，整座城市百分之八十以上的地方都落入了来自于混沌魔域的恶魔之中。
　　值得庆幸的是，不知道为何，那些恶魔并没有去打这一座城市内的普通居民的主意，它们或是一股脑的涌向军营，或是干脆就地互相厮杀了起来。
　　当然，也可能是那些恶魔认为砍这些柔弱的人类流的血还没有和同胞对砍来的多的原因。
　　“神犬”的恶魔只想要流血，它们不会在乎是谁的血，自己的也好，自己同胞的也行，只要是血，就够了。
　　于是，在“神犬”的注视下，这一座城市变为了鲜血的死亡竞技场。
　　而在被血腥味弥漫着的大街上，两个一大一小的人类却反常的行走在这一片混乱的城市之中。
　　小的身影单手到提着一把相较于她的身形来说无比巨大的大剑，包裹着大剑的剑鞘的尖端摩.擦着地面，发出一阵阵令人牙酸的尖锐声音。
　　而在那一道娇小身影身后两步距离，一位猎人装束的成年人正紧握着自己手中的猎弓，弓着腰，另一只手向后倾斜，一副随时准备战斗的姿态。
　　这两人便是杰诺，以及马库斯。
　　在马库斯答应了那一位天蓝色长发少女的“邀请”之后，那一位天蓝色长发的少女便强行拉着他去旅店的厨房内“借用”了两盆水，快速的清理了因为“玩闹”而显得污浊的身躯，随后才不紧不慢的走出了旅店的大门。
　　而在那之后，杰诺并没有急着去寻找她的猎物，反倒是带着他在旅店周边的，干干净净的街道上行走着。
　　那一副突然之间变得散漫的姿态让马库斯一时之间有些摸不着头脑。
　　她难道不是要去“猎杀”那个黄铜要塞的暗中掌控者么？魔巫之夜已然过去了一半，剩下不过几个小时的时间而已，这么短的时间，对方没有急着去寻找那一头恶魔在哪里，反而是在用着如同逛街一般的速度在慢吞吞的走着。
　　这就好像是她早就知道了猎物的位置，并且还有能够短时间内解决掉猎物的自信一样。
　　“...杰诺？”
　　在走过又一条“干净”的街道之后，按耐不住自己好奇心的马库斯开始呼唤自己眼前的那一位娇小的少女。
　　“我们现在是在做什么？我们不应该去寻找那一头恶魔么？”
　　“恶魔什么的...光凭借找，是找不出来的。”
　　一边说着，杰诺一边指了指自己身旁的房屋。
　　尽管看上去十分简陋，但那一做房屋却足有三层之高。
　　“像是这样的房屋，在这一座城市内遍地都是，我们的视野备受阻碍，想要靠着肉眼或者什么踪迹来寻找那一头恶魔实在是非常浪费时间又浪费体力的行为。”
　　你现在也是在浪费时间和体力啊。
　　看着杰诺脸上自信满满的神情，马库斯明智的选择将自己的这一句吐槽咽了下去。
　　而像是没有看到马库斯变化的脸色，杰诺也继续补充着自己刚才的话语。
　　“我们要做的事情其实很简单，杀，只要杀的恶魔够多了，那么我们的目标也就会自己出来找我们，我刚才也只是在寻找那些恶魔群所在的地方而已。”
　　一边说着这样简单粗.暴的计划，杰诺一边转过了头，看向了他们所行走的这一条街道的远方。
　　“而且，我们已经快找到了。”
　　嗅着鼻腔中愈来愈浓重的血腥味，杰诺胸口的那一颗宝石也在不知不觉之间染上了赤红的色彩。
　　“...那你就先走吧，我探查一下周围有没有危险。”
　　看了一眼杰诺胸口的宝石，知晓对方现在正处于兴奋状态之后，马库斯耸了耸肩，如此说着。
　　而在下一刻，杰诺的手却主动抓住了他的那一只准备随时抽.出箭矢的手。
　　“什么叫“你先走”？我们难道不应该是一起行动的么！”
　　嘟着脸看着马库斯，杰诺的话语之中略微透露出了些许的不满。
　　巨龙的占有欲强大到超乎所有生物的想象，而马库斯并不知道杰诺的本体正是一头被混沌神明所赐福的巨龙。
　　混沌神的赐福将杰诺的性格进一步的扭曲。
　　而显然，马库斯也并不知道这一点。
　　直到现在，他都没还见到杰诺真正扭曲的一面。
　　“再说了！这一座城市，整个帝国，整个世界上没有任何地方比我身边更加安全！你这个弱小的神选者就应该好好的待在我的身边！”
　　大声的说着，杰诺猛地一拽，直接将马库斯拉到了她的身边。
　　力气之大，甚至让马库斯猛地踉跄了一下，如果杰诺的身材是一位和马库斯相同年龄的少女的话，那这一下甚至可能会将马库斯直接拉到她的怀中。
　　可惜，杰诺贫瘠的身材和残念的身高并不具备这个能力。
　　“好吧，好吧。”
　　察觉到了杰诺此刻的决心，稳住身形的马库斯苦笑着摇了摇头。
　　然而，那一位天蓝色长发的少女却并没有因为马库斯的妥协而感到满意，杰诺依旧是嘟着嘴，那双看向马库斯的双眼也依旧透露着不满的神色。
　　这倒是让马库斯有些发愣。
　　接触过的女性一只手都能数得出来，并且即使已经成为了“成人”却依旧没有任何恋爱经历的他完全不明白现在要怎么做。
　　当然，同样没有恋爱经历的杰诺也不知道自己为什么要这么做，她这完全就是下意识地动作。
　　或许是自己在渴求些什么？
　　脑海中想着这一点，一股名为“期待”的情感涌上了杰诺的脑海之中。
　　然而，下一刻，伴随着一道血腥中带着恶臭的气味涌入她的鼻腔，杰诺的脸色骤然一变，随后猛地将马库斯拉到了自己的身后。
　　随后，伴随着“嘭！”的一声巨响，一条巨大的，如同猎犬一般的生物出现在了马库斯之前站着的位置。



第40章 第三十六章  遇敌
　　血红色的粗长的鱼须以及鱼鳍首先映入了杰诺的双眼之中，仿佛食人鱼一般的头颅上长着一条黄铜色的尖角，而这一颗“鱼头”所连接着的，却是仿佛狼形野兽一般的身躯，无数猩红色的，仿佛是筋一般的物质连接着这一头巨兽身上猩红色的血肉。
　　“血肉猎犬...”
　　用着只有自己才能够听到的声音呢喃着对方这个物种的名字，杰诺的那一双琥珀色的双眼之中冒出了一道危险的，猩红色的光芒。
　　明明是属于“神犬”之中的底层恶魔，居然敢主动挑战她？
　　是不是因为她并不属于“神犬”恶魔的体系之中，所以这个家伙就不敬畏她了？
　　而且...如果对方先袭击的是自己的话那也就算了，杰诺不会惧怕任何的挑战，她也乐于在“神犬”的注视下接受一切的挑战，然后亲自把挑战者碾碎。
　　然而，对方的目标居然是马库斯...
　　光凭这一点，认为自己的“财宝”遭到了窥探的杰诺就进入了愤怒状态之中。
　　她胸前的那一颗宝石也伴随着情绪的变化染上了醒目的赤红色。
　　“杰诺？这是什么东西？”
　　然而，在杰诺打算拔.出自己拎着的那一把符文剑，将这一头和她对峙的血肉猎犬砍成两半的时候，马库斯的声音传了出来。
　　“...血肉猎犬。”
　　抑制住了自己内心中对于杀戮的欲.望，以及自己那近乎要喷涌而出的愤怒情绪，杰诺转过身，努力用着平静的语气对着马库斯解释着。
　　“这是混沌的一种下级恶魔，它的存在是为...”
　　话音尚未落下，这一位天蓝色长发的少女便猛地再一次转过了身，对着自己的身后看都不看的就是一记猛踢。
　　随后，伴随着“嘭！”的一声，那一头足有杰诺身体那么高的血肉猎犬便直接被踢飞了出去。
　　而在同时，一枚羽箭从杰诺的身后飞了出来，沾染了淡绿色以及淡白色光芒的羽箭直直的没入了那一头血肉猎犬的额头之中。
　　“准！”
　　赞赏的对着马库斯说着，杰诺轻轻的拍了拍手。
　　“这种反应能力和精准度才应该是一位神选者应该有的样子，不过...不愧是我看上的男人！”
　　一边这么说着，这一位天蓝色长发的少女一边放下了自己手中的大剑，而后张开双手给了马库斯一个热情的拥抱。
　　随后，她踮起脚，轻轻的在这一位年轻猎人的嘴角点了一下。
　　在做完这一切之后，杰诺迅速的转过了身，双手捧着脸，傻笑着。
　　而被杰诺“突袭”了的马库斯也是呆愣在了原地。
　　这两位都没有经历过“爱情”的年轻人此刻都沉浸在对于“爱情”的回味之中，而在距离他们三十米远之外的地方，一头血肉猎犬的尸体正安安静静的躺在地上。
　　头颅上没入了一枚羽箭，而它的腹部则是一片的血肉模糊。
　　在受到杰诺的重踢的时候，这一头狰狞的血肉猎犬就已经死了，一头巨龙的盛怒一击根本就不是一个下级恶魔能够承受的住的。
　　哪怕杰诺的身份不是神选者，哪怕她只是一头普通的巨龙也是如此。
　　然而，知晓这一点的杰诺却并没有跟马库斯说出来。
　　“咳咳！”
　　半晌过后，这一位天蓝色长发的少女用力的拍了拍脸颊，迅速的平稳了自己的心情之后，杰诺才重新转过身，将自己的视线放在了马库斯的身上。
　　“总之！马库斯，这就是我们待会最有可能遇见的恶魔生物...嗯，如果这里的恶魔基本都是下级恶魔的话那就是如此。”
　　一边说着，杰诺的嘴角浮现出了一道十分自豪的笑容。
　　“怎么样！马库斯！我说过了吧！在我的身边就是最安全的！以你的速度，刚才这一头血肉猎犬的偷袭就能够直接把你扑倒，你对于危险的反应能力明显还不达标呢！”
　　“...你说的没错。”
　　听着那一道充斥着浓浓的自豪以及些许责备情绪的话语，马库斯不好意思的挠了挠自己的头发。
　　杰诺刚才所说的话并没有错，直到杰诺把他拽到身后，并且那一头血肉猎犬出现的时候，马库斯才发现对方的出现。
　　如果不是杰诺的拉扯，他刚才就真的危险了。
　　对于一位猎人来说，这已经算是一种需要铭记的“耻辱”了。
　　不过...
　　“果然啊，杰诺好厉害。”
　　称赞的语气从马库斯的话语中传出，看着眼前的那一位自满的天蓝色长发的少女，马库斯轻轻的伸出手，温柔的抚摸着对方的欸头。
　　好像...摸到了什么奇怪的东西？
　　“啊！马库斯！”
　　正当马库斯刚刚才因为自己手上传来的奇怪的触感而感到疑惑的时候，杰诺却突然间大声的说着，同时还重重的拍了拍手。
　　这一下子，直接将马库斯的注意力重新转移到了那一位少女的身上。
　　“我们没有多少时间可以浪费了。”
　　一边用着无比认真的语气说着，杰诺一边伸出手，将马库斯放在自己脑袋上的手轻轻的拿了下来。
　　马库斯并不知道，现在的杰诺在内心中高呼着庆幸。
　　差一点，马库斯差一点就发现杰诺现在最大的秘密了。
　　再一次于内心中松了一口气，随后，杰诺摇了摇头，转过身，看向了这一条街道的尽头。
　　“马库斯！你准备好了么！”
　　大声的说着，这一位天蓝色长发的少女从心拎起了之前被自己放在一旁的那一把尚未出鞘过的符文剑。
　　“接下来你可能要面对的是数百倍于刚才的那一头血肉猎犬的恶魔，它们每一个的强度都不会弱于那一头该死的野兽，而我可能也没有办法及时的给你进行提示，你有概率会直面死亡...我再一次确认，你准备好了么！”
　　“...那是当然。”
　　片刻的沉默之后，马库斯笑着给出了答案。
　　“毕竟，我可是在你的身边，杰诺，你会好好的保护我的，是吧？”
　　“那是当然。”
　　没有丝毫犹豫的，杰诺用了马库斯之前所说的话语回应了这一位年轻猎人的问题。
　　“我肯定是会保护你的，你就放心吧！”
　　微笑着，这一位天蓝色长发的少女如此说着。



第41章 第三十七章  被扭曲的街道
　　接下来的道路充满了危险——大量的血肉猎犬和放血鬼从沾染了鲜血的街道的两旁涌出，马库斯在杰诺的帮助下艰难的击杀那些对于普通的人类士兵来说无比棘手的恶魔生物，最后在成为一片火海的街道上撞上了那一头巨大的嗜血者大魔。
　　本来应该是如此的。
　　到底是哪里出了什么问题？
　　看着周围一片平静，没有沾染任何鲜血，却充斥着浓浓血腥味的街道，杰诺的脑海中冒出了这一个疑问。
　　从她和马库斯解决那一头偷袭的血肉猎犬之后已经过去了大约半个小时的时间了，然而，这一路上，尽管她和马库斯的步伐就没有停下过，但是杰诺却根本就没有见到任何的恶魔存在。
　　魔巫之夜，在混沌占据的城市之中会没有任何混沌恶魔出没？
　　难道她之前看到的那一头血肉猎犬只是自己的一个幻觉？
　　开什么玩笑！
　　而且...古怪的并不只是这一点。
　　像是这一条街道一样，充斥着鲜血的味道，但是却没有看见任何鲜血的街道已经是她和马库斯走过的第三条了。
　　她都要怀疑自己的嗅觉是不是出了什么问题了。
　　况且...在她的耳畔一直都有着隐约的，来自于放血鬼的吼叫声以及砍杀声，然而无论她往声音的方向走多远，那一道声音始终都是那么的朦胧，她的面前也没有出现任何的放血鬼和血肉猎犬。就仿佛这一切只是她的幻听一般的。
　　知晓这一点绝对不可能发生的杰诺皱起了眉头。
　　“不对劲，马库斯。”
　　一边说着，这一位天蓝色长发的少女拉住了保持着戒备姿态，打算继续前进着的马库斯。
　　“马库斯，这里太干净了。”
　　...干净？
　　带着疑惑的神情看了一眼神情认真的杰诺，在确认了对方并没有开玩笑之后，这一位年轻的猎人带着不敢置信的目光看向了周围的街道。
　　遍布街道的鲜血，嘶吼着和一头血肉猎犬搏杀着的，长着长方形头颅的怪物，大量的在街道上滚动着的头颅...
　　仅仅只是看了一眼，马库斯就感觉恶心的差点要把自己的晚饭给吐出来。
　　况且，在他们的身旁还有大量的看上去就和人类没有关系的恶魔生物在厮杀着，其中有些恶魔生物甚至还转过头看了他们一眼。
　　这就是为什么马库斯现在还在保持着这一种费力的戒备姿势的原因，他必须要时刻防备周围的那些看上去就不好惹的存在的随时可能到来的攻击。
　　反倒是杰诺脸上的表情却淡定的不得了，如果不是时不时浮现在对方脸上的疑惑的神色的话，马库斯都要怀疑杰诺是不是成为面瘫了。
　　然而，就现在来看，情况或许比他之前所想的那一种情况更加的糟糕。
　　杰诺她...或许是根本就看不见这一条流血的，正在互相厮杀着的街道。
　　为什么会如此？
　　这一个问题浮现在了马库斯的脑海中，想不明白这一点的他决定将这一点和杰诺好好的说出来。
　　在他看来，杰诺的脑子比他好用了数倍，这种问题去询问杰诺应该是可以得到答案的。
　　况且，这还能够让杰诺也警惕起来。
　　想到这里，在片刻的停顿之后，马库斯张口说着。
　　“杰诺，这里并不干净，在我看来，这里满街道都充满着鲜血，道路上都是滚落的头颅，一群长着面包脑袋，带着尖角的人型生物在互相砍杀...我还看到它们其中的几个存在还看了我们一眼...”
　　冒然打断了对方的话语，在杰诺疑惑的视线之中，马库斯将自己所看见的一切说了出来。
　　特别的，他在“在我看来”这一点上面用了重音，就像是为了刻意让杰诺听到，并且理解这个词句一样的。
　　而他也的确是达成了他的目标。
　　“这不可能。”
　　几乎是下意识地，杰诺直接否决了马库斯的话语。
　　“只有你能够看得见我却看不见的情况，哪怕是法术，这也几乎是不可能存在的，更何况我的法术抗性...”
　　一边说着，杰诺的声音却是越来越小，而后，她的话语便嘎然而止。
　　像是想到了什么一样的，这一位天蓝色长发的少女的脸色十分的难看。
　　的确，她体表的龙鳞为她提供了完全的魔法免疫，这个世界上的任何法术理论上来说都不应该能够影响到她。
　　然而，这也仅限于“这个世界”。
　　那些超脱于世界之外的，被尊为“神明”的存在。
　　或许，注视着这一座城市的混沌神明，不止“神犬”以及“神蛇”两个。
　　在暗地之中，世间一切魔法的王者，“神鹰”也在注视着这里。
　　小小的一座城市竟然有三位混沌神明的注视，这已经不是“离谱”所能够解释的了。
　　但，只有“神鹰”亲自动手能够解释她和马库斯会看到截然相反的两个景象了。
　　在自己眼中看见的，恐怕是平常的那些居住在黄铜要塞内的普通人所看见的景象，而马库斯看见的，就是这个城市的“真实”面貌。
　　“神鹰”为什么要这么做？
　　不，虽然自己十分的好奇，但现在也不是去在意这一点的时候了。
　　如果情况真是如此，那马库斯可有大危险了！
　　想到这里，在马库斯看不见的地方，杰诺的表情瞬间变得无比扭曲。
　　不...不行...必须要想一个办法...对！可以这么做！
　　“马库斯，来，背对着我，蹲下来，暂时不用去警戒周围的一切。”
　　迅速的想到了一个好办法的杰诺迅速的对着马库斯说着。
　　而完全弄不明白杰诺想要做些什么的马库斯尽管还有些许的迟疑，但在看到周围那些沉浸在厮杀之中的恶魔生物，以及杰诺脸上带着的焦急的情绪之后，这一位年轻的猎人还是迟疑的微微蹲了下身，而在同时，他的双眼还是紧紧的在注视着周围的那一片正在交战着的街道。
　　随后，从他的背部，一道奇怪的触感传递到了他的神经之中，全神贯注的注视着周围的马库斯骤然陷入了呆滞之中。
　　杰诺爬上了他的脊背。



第42章 第三十八章  “偶遇”
　　我可真是聪明！
　　跨坐在马库斯的脖子上，晃荡着自己的双腿，杰诺得意的在自己的脑海中想象着。
　　就算是看不到周围的那些恶魔生物又怎么样？就算是自己的五感都被扭曲了又怎么样？
　　只要自己坐在马库斯的身上，那无论是谁，无论哪一种类型的攻击打向马库斯，她都能够第一时间防下来。
　　而且，这么做也不会暴.露出自己身上的那些被隐藏起来的部位，头顶的双角不会被马库斯给摸到，尾巴也不会触碰到马库斯的任何地方，而四肢上的炽热火焰，只要自己没有进入战斗状态也不会燃烧起来。
　　这简直就是完美的计划！
　　想到这里，心情大好的杰诺甚至开始轻声的哼起了音调怪异的谱子。
　　然而，被杰诺当成是坐骑的马库斯，此刻的心情却并没有杰诺那么的好。
　　这并非是说他拒绝杰诺的这一种“把他当作是坐骑”的举动，毕竟对于马库斯来说，身材娇弱，体重轻盈的杰诺坐在他的脖子部位反倒是一种享受来着。
　　来自于某个光滑部位对于他皮肤的触碰以及摩擦，再加上杰诺本身散发的一种淡淡的幽味，让马库斯原本因为“鏖战”加上熬夜所带来的疲惫都消散了不少。
　　他甚至还有一种想要摸一摸在他胸前摇晃着的小脚的冲动。
　　嗯...并非是冲动，如果不是他的双手分别握着一支羽箭以及一把猎弓的话，他可能已经这么做了。
　　因为这些点，马库斯可是无比享受着杰诺坐在他肩膀上所给他带来的“愉悦”。
　　如果没有那一把重的要死的长剑的话。
　　杰诺的体重是十分的轻盈，但那一把长剑可是重的要死的啊！
　　也不知道为什么，杰诺把那一把收在剑鞘内的长剑也一起带到了他的背上，也不知道那一位少女是把长剑放在了什么地方。
　　总之，马库斯在祈祷，祈祷那一把长剑不会是悬在自己的头上。
　　不然自己的脑袋可能会因为杰诺的失误而被直接砸碎来着。
　　那一把不知道被放在什么地方的，沉重的要死的长剑，就是马库斯心情微妙的主要原因。
　　不过现在，或许还要多上另一个原因了。
　　听着从杰诺口中哼唱出来的，语调怪异的歌谣，看着眼前的那一片相互厮杀的恶魔生物，以及被鲜血所染红的街道，这场面可谓是要多诡异就有多诡异。
　　马库斯都感觉自己的鸡皮疙瘩起来了。
　　“...那个，杰诺。”
　　最终，受不了这一种诡异场景的马库斯开始呼唤那一位坐在自己脖子上的少女。
　　无论是用什么方式，只要能够打破现场的这一种怪异的气氛就可以了。
　　打着这样的主意，马库斯问出了自己的问题。
　　“杰诺，我们应该要去如何寻找那一头统治这一座城市的恶魔？”
　　“...杀？”
　　马库斯得到的是一道带着些许疑惑的回应。
　　到了现在，哪怕是杰诺，也不能够去肯定一个答案了。
　　她明白，或许因为自己之前残杀那一位“神鹰”使者的缘故，她现在已经被对方下了绊子了，在这种时候，自己无论做出什么肯定的答案，对方都会把这个答案给彻底扭曲掉。
　　但是，不肯定的答案就没问题了。
　　这也算是钻了空子就是了。
　　“应该...是这样吧，你只要杀，往死里杀，杀光你所看见的一切恶魔，那么你就能够顺利的遇见那个家伙了。”
　　一边说着，杰诺一边随手将自己手中的拿一把被裹在剑鞘里的长剑直接横拍向了左侧的空气。
　　巨大的力道牵引着，马库斯差点摔了一个跟头。
　　“嘭！”
　　而当马库斯稳住身体的时候，一道巨大的闷响声传入了他的耳中。
　　转过头看去，一个长着长方形脑袋的恶魔被直接横拍了出去，巨大的力道甚至直接将那一头恶魔的胸膛部位拍了个粉碎，整个肉都凹陷了下去。
　　这还只是用剑鞘拍击的效果...
　　杰诺她究竟是有着何等的怪力啊！
　　“马库斯~不用担心，那些怪物攻击你，你只要将注意力投入到进攻上面就行了，防御方面，我来负责~”
　　虽然看不见那一头被自己拍出去的恶魔，但感受着拍击时候的手感，以及马库斯双眼中惊讶的表情，杰诺就知道自己刚才的攻击有了成效。
　　尽管她的五感被扭曲了，但，再怎么说，她也是经历过无数次实战的一头神选巨龙。
　　她完全可以相信自己的直觉，被自己培养出来的，针对战斗的直觉。
　　听觉和视觉**扰，嗅觉被充斥在街道上的血腥味弥漫，那又如何？
　　想要击败一头巨龙，只有这点困难可是远远不够的！
　　当然，这一点马库斯并不知道。
　　他只是下意识地相信了杰诺的话语，随后便抬起了自己手中的猎弓，拉弓，搭箭，随后松手。
　　锋利的，覆盖了些许淡绿色以及淡白色光芒的箭矢从马库斯手中脱出，在空气中划过了一道优美的弧线，最后刺入了一头正在和同伴进行厮杀的，长着长方形脑袋生物的之中。
　　一击毙命，裹挟着两位神明力量的箭矢没入了那一头恶魔的胸膛之中。
　　持有两位神明力量的羽矢，哪怕是杰诺都不敢轻视，这一枚看似十分正常的羽矢理所当然的杀死了那一头低阶恶魔。
　　在发觉了自己的羽矢能够轻易的杀死那些看似恐怖的恶魔之后，马库斯便壮起了胆子，开始将这一条充满了恶魔的街道当成了自己的狩猎场。
　　而坐在马库斯脖子上的杰诺则是一脸淡然的注视着自己所喜爱的“财富”进行着的狩猎。
　　看着那一枚枚夹杂着两道神明力量的箭矢从马库斯手中脱出，这一位天蓝色长发的少女微微眯上了双眼。
　　她忽然很好奇，荒野之王塔尔也就算了，白狼神尤里克为什么也会赐予马库斯力量？
　　杰诺记得很清楚，尤里克本身似乎是不喜欢那些频繁使用远程的家伙来着，那一位神明手底下的战士清一色的全部都是拿着大锤，大剑或者巨斧冲锋的家伙来着。
　　它为什么会赐福马库斯这一个只会拉弓的家伙呢？
　　这其中...是否有什么想要加害马库斯的阴谋...
　　脑海中想着这一点，在无所事事的观察之中，一道白色的矮小身影骤然出现在了杰诺的视线之中。



第43章 第三十九章  争斗
　　“等等！马库斯！”
　　在注意到那一道身影的同时，杰诺便赶忙叫停了原本还在一边射击一边前进的那一位年轻的猎人。
　　而她的视线，也一直在注视着刚刚她所发现的那一道身影。
　　白矮人...
　　注视着对方那仿佛是矮人先祖石像一般僵硬的面孔，杰诺感觉自己的嘴角似乎是在不自然的抽搐着。
　　这个家伙...他为什么会在这里？
　　是在给自己的同胞报仇么？
　　他的报仇就是站在原地？
　　这算是什么，静默抗议？
　　想到这里，杰诺忽然间意识到了自己刚才的一个错误。
　　她不应该让马库斯停下来来。
　　每一次遇到白矮人，都不会发生什么好事。
　　再者，鬼知道这个白矮人是不是真身，她的视觉已然不可相信了，万一这真的只是个普通的矮人石像呢？
　　想到这里，她用着空出来的那一只手轻轻的拍打着马库斯的脑袋。
　　“快！马库斯，快点走，最好要用跑的。”
　　“？？？”
　　注视了一眼出现在街道上的那一位仿佛石像一般的白色矮人，马库斯疑惑的抬起头看了一眼坐在自己脖子上的杰诺，像是在疑惑为什么这一位少女的变脸速度会如此之快一样的。
　　当然，在片刻的迟疑之后，马库斯还是照着杰诺的命令，快步的跑了起来。
　　“请等一下。”
　　如同钟响一般的声音在马库斯迈开双脚之后传入了他的耳中，但这一位年轻的猎人并没有停下来。
　　相较于一个不认识的，而且之前对杰诺的态度还那么差的矮人来说，他自然的会去听从杰诺的话语。
　　只不过，他还没跑出几步，一把抛掷而来，砸在马库斯面前的巨斧便令他狼狈的停下了脚步。
　　“人类，我和你说过了，请你等一下。”
　　古钟一般的声音在马库斯停下之后再一次响起。
　　而同时，那一位白矮人也迈着看似缓慢，实际上无比快速的步伐走向到了马库斯的面前，轻轻一用力，便将那一位矮人自己所投掷的巨斧拿了起来。
　　“作为一个人类，你要学习的事情还有很多，需要尊重其他人便是其中一点。”
　　“作为一个古老的矮人，你要学习的东西远比这个人类还要多，白矮人。”
　　不顾马库斯可能知晓对方的名讳的危险，在白矮人的话语落下之后，杰诺的话语便随之响起。
　　她忍不住了。
　　刚才如果不是她空挥手中的长剑，让马库斯一时之间踉跄了一下，导致没有跑出去的话，刚才那一斧头可就会砸在马库斯的脚上了。
　　连杰诺的表皮防御都能够破开的符文斧，如果真的砸中马库斯的脚的话，之后会发生什么，杰诺根本不敢想象下去。
　　而同时，一个疑惑出现在了杰诺的脑海之中。
　　尽管白矮人并非是那一位和人类签订了永远盟约的矮人至高王，但他也是一个矮人，矮人永远的誓约，他自然会去履行。
　　然而，在这种情况下，他却那么果断的对马库斯动手了...
　　或许...他是认为马库斯已经被自己所诱惑，转换为了一个可悲的混沌仆从？
　　想到这里，杰诺的内心之中再一次涌出了一阵无法遏制的怒意。
　　如果不是因为坐在马库斯的脖子上，担心伤到了对方，杰诺甚至可能当场爆发。
　　她的那一颗已然变色的宝石便是她现在情绪的最好证明。
　　“仅仅因为别人不听从你的话语，你就便对别人刀剑相向，你是被混沌神明给污染的可被生物么？”
　　一边说着，杰诺的眼神便逐渐阴沉了下来。
　　她并没有打算从马库斯的身上下来的举动，这并不是意味着她有把握可以在白矮人随时可能来到的攻击面前保住马库斯，这只是因为她认为如果自己现在离开了马库斯，那么这一位猎人会更加的危险而已。
　　她可没有忘记，自己现在所处的地方可是一条充斥着互相交战的恶魔的街道。
　　“白矮人，格瑞姆布林戴尔...”
　　直接称呼出了对方的名讳，正处在气头上的杰诺已经开始不管不顾了。
　　庆幸的是，马库斯并不知道格瑞姆布林戴尔就近是谁，又代表着什么。
　　帝国国土宽广，因为分割了半个帝国的黑暗森林的缘故，帝国内各地的信息交流几乎为零，像是马库斯之前居住的那一个小村庄更是没有听说过“格瑞姆布林戴尔”这一号人物。
　　如果不是马库斯经常去城市里买卖的话，他说不定连矮人长什么样都不知道。
　　尽管这说起来有些可悲，但马库斯贫瘠的知识倒是帮了杰诺一个大忙。
　　“作为一个矮人，你违背了你们一族的至高王从帝国建立前就已经定下的盟约，冒然对一个人类出手...难道，你已经投入了你的那些被混沌污染的同胞的怀抱，成为了一位“混沌矮人”？”
　　“又或者，你已经背弃了你的族群的至高王所定下的盟约，已经有无辜的人类死于你手了么！”
　　刺耳的话语从杰诺的口中不断的传出，然而，就像是真的变成了一尊石像一样，那一位白矮人只是用着平淡中带着些许讽刺的面孔注视着坐在马库斯脖子上大说特说的杰诺。
　　随后，他用着怜悯的目光看了一眼被杰诺充当坐骑的马库斯。
　　“人类？你真的确定，他还是一个人类？”
　　伸手指着马库斯，终于，白矮人的语调不再是如同以往那样的一成不变。
　　“在我看来，他就像是一头可悲的，被驯服的野兽！他已经沦为了你可悲的仆从，你这个卑劣的生物！”
　　“...你说什么？”
　　在白矮人的话语声落下之后，诡异的，杰诺的语气变得十分的平静。
　　然而，在马库斯的耳中，杰诺的这一道声音之中夹杂着一道淡淡的笑意。
　　就仿佛是听到了什么很好笑的东西一样的。
　　只不过，不知为何，马库斯却没有从那一道笑意之中感觉到任何欢乐的成分，反倒是一道仿佛刺骨的冰冷爬上了他的脊背。
　　杰诺生气了。
　　马库斯的直觉如此的告诉他。



第44章 第四十章  “证明自己”
　　死寂，冰冷的死寂蔓延在了这一片街道之上。
　　尽管周围的那些丑陋的恶魔还在吼叫着，撕杀着，尽管周围燃烧着的烈焰带来的温度足以令汗滴从马库斯的皮肤上渗透而出，但此刻，这一位充当杰诺坐骑的年轻猎人却只感觉到了透骨的寒冷。
　　他甚至看到原本有两个正打算扑向他的人形恶魔直接扭头，匆忙的逃离这里的景象。
　　杰诺，以及那个不知名的矮人，你们究竟想要做什么啊！
　　“...呵呵呵...”
　　终于，在马库斯即将扛不住这一种压抑，低沉的对峙气氛的时候，杰诺的笑声打破了由她一手建立起来的对峙的局面。
　　“白矮人...”
　　似乎是见到马库斯对于“白矮人”这个绰号并没有什么反应，杰诺便放心，大胆的直接用这个称号称呼对方了。
　　“你说马库斯成为了我的奴隶，你认为他现在已经不算是人类了...”
　　复述了一遍对方之前曾经说过的话语，伴随着每一个字眼从她的口中传出，杰诺脸上的笑容便愈发的灿烂一分。
　　“那么，你有证据么？”
　　“...什么？”
　　似乎是被杰诺的话语给惊讶到了，白发的矮人下意识的说出了这一句话。
　　而连被骑在身下的马库斯也略微惊讶的抬起头看了一眼坐在自己脖子上的少女。
　　尽管他的头很快便被杰诺重新压了下去，但在那短短的一瞬间，他还是看到了对方胸口上的那一颗宝石的颜色。
　　赤红色。
　　杰诺现在还在气头上，她并没有消气。
　　这也代表了，她的话语...或许只是更加激烈的一次攻势的前奏而已。
　　“我说，你有什么证据，可以证明，马库斯他已经不是人类了么？”
　　就如同是马库斯所想的一样，在那一位白矮人的声音落下之后，杰诺的话语再一次响起。
　　“鼎鼎大名的白矮人，难道连将一个人类从“人类”的族群之中剔除都不需要证据了么？”
　　一边说着，杰诺一边眯上了眼。
　　讲证据，这是对于那些自诩为秩序阵营的人最好的武器，他们的立场被各种条条框框所限制的死死的。
　　至少在这一点上，杰诺十分庆幸自己是个混沌阵营的神选者，不用被那些该死的规则给困住。
　　想杀就杀，想做什么就做什么，这是多么惬意的生活！
　　“...那你呢？”
　　在杰诺的话语落下后片刻，白矮人那如同古钟一般的声音再一次响起。
　　“你主张你身下的那个年轻人还是一个人类，而不是什么伪装成人类的怪物，那你的证据呢？”
　　“...我为什么要给你证据？”
　　用着空出来的那一只手指了指自己头顶双角所在的位置，杰诺脸上的表情无比的惬意。
　　在她的话语落下之后，场面上的空气再一次凝固了。
　　立场为混沌侧的杰诺的确不需要给出所谓的“证据”，只要她认为什么事情是对的，那一件事情就应该是对的。
　　所谓的“证据”，在她看来只不过是为了说服别人，或者是自己的一种手段而已。
　　不过...
　　“如果你真的想要所谓的“证据”的话，那我也不是不能给你。”
　　在一阵悠闲的语气之中，杰诺继续说着。
　　她并不想让自己在马库斯的印象之中留下一个“蛮不讲理”的印象，于是，她便打算给出一个足以让那一位白矮人心服口服的“证据”来。
　　话说回来，如果不是为了让自己在马库斯眼中的印象好一点，让对方这个神选者不会对自己产生“厌恶”的感觉的话，杰诺早就拿起符文剑朝着白矮人头上砍过去了。
　　她对于这个古老的矮人早就憋着一肚子的气了。
　　“白矮人，如果你真的想要一个证据的话，那么我可以给你一个能够让你心服口服的证据。”
　　一边说着，这一位天蓝色长发的少女伸手轻轻的拍了拍自己身下的马库斯的头。
　　“来，马库斯，对准你看见的任何一个恶魔射一箭，用你的全力！”
　　“...明白。”
　　尽管不知道杰诺为什么要给他这个命令，但一贯相信杰诺的他还是按照杰诺的命令，抬起了自己手中的弓箭，搭上箭头，对准一头刚刚砍下了同胞头颅，打算收集起来的恶魔就直接射了出去。
　　白色与绿色的光芒汇聚在一起，如同是势不可挡的雷电一般穿透了那一头倒霉的恶魔的头颅。
　　使用远程攻击，并且破坏头颅，这些都不是“神犬”所喜欢的做法，同时，这也是杰诺放心的让马库斯去猎杀恶魔的原因。
　　他的攻击的方法注定了他不会被“神犬”给注视到，哪怕他杀了再多的恶魔，哪怕他所杀掉的恶魔的鲜血。
　　“看清楚了么？”
　　伸手指着马库斯的攻击飞出去的方向，并没有看到马库斯实际命中敌人的杰诺转过头看向了那仿佛石像一般的古老矮人。
　　而对方脸上仿佛一成不变的表情也变得十分的精彩。
　　很显然，白矮人也看出来了刚才马库斯的那一次攻击之中夹杂着的力量。
　　那是神明的力量，而且还不是那些混沌神，而是人类一侧的神明的力量。
　　“塔尔，尤里克...帝国的兄弟神...”
　　用着轻微的声音念叨着自己所发现的，马库斯的攻击之中蕴含着的神力属于哪两位神明的话语，白矮人的眉头略微一皱。
　　“怎么样？我的朋友...他的确是一个堂堂正正的帝国人吧？！”
　　微小的声音还是顺着微风传入了杰诺的耳朵之中，尽管她的听力并不算优秀，但在寂静（相较于她而言）的街道上，任何一点微弱的声音都无比的明显。
　　“...嗯...”
　　十分不情愿的声音传入了杰诺的耳中。
　　固执的矮人或许一时半会没有办法接受这个结果，但...这又和杰诺有什么关系呢？
　　巨龙小姐的心情现在可是无比的舒畅。
　　“马库斯，走了。”
　　轻轻的拍了拍自己身下的那一位年轻猎人的头，在下达了这样的一个命令之后，这一位天蓝色长发的少女舒适的眯起了双眼，开始享受“辩论”胜利之后的喜悦。
　　但，下一刻，她的脸色便骤然一变。
　　迅速的从马库斯的脖子上跳了下来，随后，这一位少女猛然拉着马库斯向后大跳了一步。
　　“杰诺...？”
　　疑惑的话语尚未说出口，被拉着向后的马库斯便瞪大了双眼。
　　一头十米高，甚至远超乎十米的巨大恶魔直接撞破了左侧的双层房屋，冲到了他的面前。
　　而对方落地的地方，正好是马库斯之前站着的位置。



第45章 第四十一章
　　“...看起来，正主出现了啊...”
　　当马库斯因为那一头巨大恶魔的出现而处在惊骇之中的时候，一道冰冷的声音从他的身后传了出来。
　　杰诺·西瓦，那一位天蓝色长发的少女迈着悠然的步伐走到了马库斯的面前，将这一位猎人壮硕的身躯挡在了她娇小的身躯之后。
　　尽管杰诺的身躯十分的娇小，但从此刻，在马库斯眼中，拦在他和那一头巨大恶魔之间的身影却给了他近乎无穷的安全感。
　　“马库斯，后退，接下来的战斗已经不是你这个等级的人能够参与的了，如果可以的话，清理一下周围的恶魔吧。”
　　侧过头对着马库斯说着，随后，杰诺将视线转向了尚未离去的白矮人的身上。
　　她基本没有正眼看过那一头突然出现的嗜血狂魔，不过这其中也有“看不见对方”的因素就是了。
　　“白矮人，就是这个家伙么？”
　　伸出空着的手，指向了之前马库斯站着的地方，这一位天蓝色长发的少女向着白矮人问出了这一个问题。
　　“是的，这就是把你手中的那一把符文剑的锻造者杀死的恶魔。”
　　能够看见杰诺所指着的目标的白矮人点了点头，而在得到了正确答案之后，这一位天蓝色长发的少女也重新将视线放在了自己面前的那一块空地上。
　　尽管她看不见对方，但她能够感受到，在自己面前的不远处，一个略微危险的存在正在准备对她出手。
　　这还是第一次...这还是第一次用人类形态挑战一位嗜血大魔。
　　尽管杰诺并不知道不知道对方是几阶的大魔就是了。
　　“神犬”的大魔总共分为一到八阶，每一阶的战斗力差距都十分的巨大，高阶的嗜血大魔可以一人单挑一整个军团，而低阶的大魔甚至会被人类的士兵拿着长戟捅死。
　　她现在只希望自己面对的不会是一个低阶的大魔。
　　不然这多没意思啊。
　　脸上带着诡异的笑容，随后，毫无预兆的，杰诺将手中握着的那一把符文剑的剑柄插.入坚硬的泥石地面之中，紧握着剑柄，随后猛地向上一挑。
　　“噌！”
　　铁器相互碰撞所产生的清脆声响传遍了这一整条街道，以杰诺为中心，一道气浪骤然向着四周扩散而去。
　　肉眼可见的，杰诺的身子似乎矮上了几厘米。
　　这并不是指她的身高被削掉了几厘米，而是意味着，她整个被打入了地面几厘米。
　　“...可以啊...”
　　向后退了两步以此来瓦解自己所承受的巨力，单手拎着一把看上去就像是双手剑的符文剑，看着眼前的那一片空无一物的街道，这一位少女脸上的笑容愈发的诡异。
　　也是幸好马库斯此时并没有看见杰诺的表情，尽管在听到那一道清脆的声响之后他担心的回头看了一眼那一位天蓝色长发的少女，但在发现对方显然没有事情之后，马库斯便重新将注意力转移到了那些互相厮杀的恶魔身上。
　　如果马库斯此刻有看到杰诺的表情的话，他一定会惊骇地发现，杰诺脸上的表情再一次恢复成了猛兽窥视着猎物时候的表情。
　　“上级神犬大魔，无情暴怒嗜血大魔...”
　　轻声的念叨出了对方的种类，杰诺脸上的表情此刻已然变得十分的瘆人。
　　尽管理论上她根本就看不到自己的对手，也就是那一位嗜血狂魔所在的位置，但这一位天蓝色长发的少女却直勾勾的盯着那一头巨大的恶魔的那双充斥着疯狂的双眼。
　　“这可真是...抽中大奖了啊...赞美血神...”
　　一边用着轻微的声音如此说着，杰诺猛地一跃，向着左边直接跃起。
　　下一刻，在她原本站着的地方，原本平整的地面仿佛被一把巨斧整个劈开了一般。
　　和一个看不见的对手交战，而且对方的实力或许可能还压住自己一头，这便是杰诺现在所要面临的窘境。
　　在血神的“荣誉对决”之中，作为“挑战者”，或者是“被挑战者”的嗜血狂魔身上覆盖着各种各样的反魔法术式，凡世之中的魔法不会对这些“神犬”的首席恶魔们造成多少的伤害，也正是因为这一点，杰诺现在“不能够使用魔法”这一点对于她而言并不算是什么阻碍。
　　但，她的人类形态的战斗力是远远比不上变回本体时候的战斗力的。
　　也正是因为如此，现在的情况，对于杰诺来说可谓是绝对的不利。
　　然而，正是在这一种绝对不利的状态之下，这一位少女脸上的笑容却并没有任何的衰退，反倒是变得愈发灿烂。
　　她渴求这一种以弱胜强，没有任何阴谋诡计，只有血肉之间的厮杀的战斗已经渴求很久了。
　　再者，她现在还窝着一肚子的火，正打算找些什么东西来宣泄下呢。
　　“啊！！！”
　　大声的吼叫着，这一位天蓝色长发的少女猛地迈开了脚步，到提着那一把锋利，沉重的符文剑，冲向了那一头嗜血狂魔大致所在的位置。
　　她的动作没有任何的掩饰，明眼人，哪怕是马库斯这一种不善近战的人看了也能够明白，现在的杰诺想的是拿手中的双手剑狠狠的砍向那一头巨大的恶魔。
　　理所当然的，作为被劈砍的目标，那一位嗜血大魔也做出了反应。
　　在马库斯的视线之中，那一位大魔直接横过了自己劈砍在地面上的巨斧，随后向着那一头“蓝色的小虫子”扫了过去。
　　下一刻，杰诺的反应出乎了所有人的意料。
　　当巨斧即将接近杰诺，几乎就要将那一位天蓝色长发的少女横劈成两半的时候，杰诺猛地一跃，直接踏在了横扫向她的巨斧上。
　　她，在看不见那一把扫向她的巨斧的情况下精准的跳到了巨斧上。
　　随后，借着之前冲锋跳跃时候残存的力道，这一位天蓝色长发的少女再一次跃起。
　　这一次，她高举着手中的符文剑，直接劈向了自己的正前方。
　　而在马库斯的视线中，那里正是巨大恶魔的膝盖的部位。
　　“吼！！！！！！”
　　锋利的符文剑如同切开豆腐一般的滑过了那一头恶魔的膝盖，滚烫的鲜血在瞬间喷溅而出。
　　只可惜因为长度的关系，锋利的符文剑并没能砍穿对方的膝盖。
　　“哼~”
　　抖了抖身躯，浓稠的鲜血顺着杰诺的皮肤以及衣物慢慢的流落到了地面上。
　　而后，带着如旧的怪异笑容，这一位天蓝色长发的少女再一次对着她眼中看不见的那一头嗜血狂魔发起了冲锋。
　　战斗，才刚刚开始。



第46章 第四十二章  白矮人：这场面我真没见过
　　伴随着翠绿色的邪月“莫斯里布”逐渐向着地平线的另一端下沉而去，黄铜要塞内，杰诺，以及她所认定的高阶大魔之间的战斗逐渐进入了白热化的阶段。
　　尽管在一开始的对决之中，杰诺占尽了便宜，但逐渐的，伴随那一位嗜血狂魔身上的伤口越来越多，对方也陷入了狂暴的状态之中。
　　就像是一个转折点一般的，从对方进入狂暴状态开始，渐渐的，杰诺只能够采取防守的架势来抵御对方的攻势。
　　是，的确，在先前的进攻之中，那一头大魔被杰诺利用体型娇小的优势各种修脚，半个小时不到的时间，它的双脚便几乎没有一处完好的皮肤，而且，因为符文剑上雕刻的“创伤”符文的作用，被这一把符文剑砍出来的伤口根本就无法自行恢复。
　　如果换做是其它邪神神明的大魔，这种程度的伤口足以令它们在一段时间内丧失站立的能力，并且很大程度的影响它们的战斗力。
　　但杰诺现在所面对着的，是一个属于“神犬”的大魔。
　　“神犬”的大魔，也就是嗜血狂魔们，它们并不会因为“失血”以及身上的伤口而失去任何的战斗能力，相反，它们受到的伤越重，它们留下的鲜血越多，它们的力量就会越来越强大。
　　而当它们陷入狂暴之中后，这些本就充斥着怒火，只是为了宣泄自己的怒火而去厮杀的恶魔们便会进入它们的“完全体”。
　　很显然，现在并非是完全体的杰诺面对上了一个完全体的高阶嗜血狂魔，再加上杰诺现在根本看不见那一头巨大恶魔的身影，她现在的劣势可谓是大到了令人绝望的程度。
　　这一点，就连在一旁猎杀着恶魔的马库斯都能够看得出来。
　　“杰诺！”
　　看着那一头嗜血狂魔用巨斧纯铁的斧柄直接将打算进行下一次进攻的杰诺拍飞了出去，马库斯急忙高声地呼唤着对方的名字。
　　与此同时，这一位年轻的猎人快步向前，打算跑向杰诺被拍飞的位置。
　　“不要上前！”
　　然而，他的脚步才刚迈出去两步，那一位白色的矮人便拦在了他的面前。
　　“让开！”
　　大声的对着那一尊仿佛石像一般的矮人说着，马库斯伸手打算直接将对方从自己的面前推开。
　　意料之外的，他根本推不动那一个看上去矮了他半个身子的存在。
　　如果杰诺在场看到这一幕的话，她绝对会忍不住笑出来。
　　矮人的肉体，天生就比人类的要强壮不少，在人类之中，只有那些铁匠才能够提起来的沉重铁锤，放在矮人的族群之中则是连一个未成年的孩童都能够拎着玩。
　　而白矮人，本身就是一个古早的存在，他的力量更不是寻常的人类所能够对抗的。
　　哪怕马库斯是一位神选者，但他本身的力量相较于普通人类来说还是没多少差别的，以他的力气，自然无法推动那一位白矮人。
　　“你这个家伙...”
　　眼见自己的力量无法撼动挡在自己面前的“大山”，马库斯低声怒吼着，随后便打算绕过白矮人，继续跑向杰诺的位置。
　　就在他尝试着拉扯白矮人的这一段短短的时间内，那一头巨大的，被称为“嗜血狂魔”的存在已经怒吼着跑向了杰诺被砸飞的地方，那一把厚重的，斧尖的地方镶嵌着数颗头颅的巨斧已经被砸向了杰诺的方向。
　　眼看着杰诺马上就要被那一把看上去就沉重无比的斧头劈中，马库斯急忙的从箭袋中抽.出已经为数不多的一根箭矢，正打算搭载弓弦上，那一位白色的矮人却直接伸手抓住了他手中的猎弓，将其指向了地面。
　　“不要打扰她们之间的决斗。”
　　在马库斯骂出来之前，白矮人率先开口说着。
　　“而且，那个家伙不会有事的，你就在这里好好看吧，如果你掺合进了它们之间的战斗，反倒是再给她添乱。”
　　“怎么可能没事！...”
　　几乎是下意识的反驳着，然而，当马库斯的话语刚刚落下之后，一道清脆的碰撞声便传入了他的耳中。
　　朝着声音传出来的方向看去，一把锋利的符文剑从被砸塌的房屋之中刺出，牢牢地顶在了巨斧的刃口上。
　　那一把符文剑顶住了下压的巨斧，并且剑身上没有任何的颤抖！
　　“...哈哈哈，哈哈哈！”
　　在那一把符文剑出现的下一刻，瘆人的笑声传了出来。
　　随后，杰诺的身影逐渐从废墟之后浮现。
　　一抹鲜血，从她的嘴唇出流出，滴落在了她的皮肤上。
　　这是她从战斗开始到现在所流下的第一滴属于她的鲜血。
　　“哈哈哈！”
　　继续如此狂笑着，这一位天蓝色长发的少女猛地侧过身，收回了双手施加在符文剑上的力道，随后侧过手中的双手剑，贴着巨斧的表面一路滑上去，同时她也迈开了双腿，朝着那一头嗜血狂魔的位置奔跑而去。
　　施加在巨斧上的巨大力道失去了与之对抗的力道，无穷的巨力带着这一头巨大的恶魔向着前方踉跄了两步，本就受了重伤的双腿在巨大力道的带领下半跪在了地上。
　　而当这一头嗜血狂魔刚打算抽.回斧头，用斧尖来对抗杰诺的时候，那一位带着崩坏笑容的少女已然一跃而起。
　　这一次，她所跳向的地方，正好是这一头嗜血狂魔的胸口处。
　　充斥着神圣感的金色的流光从杰诺的那双古铜色的双眼之中溢出，配合着她的那一张带着崩坏笑容的面孔，骤然产生了一种反差的美感。
　　而这一种景象，映入了在场，除了杰诺之外的所有人的眼中。
　　“...这怎么可能！那个人神...”
　　颤抖的惊讶声从白矮人的口中传出，而听到这一番话的马库斯带着怪异的目光看了一眼自己身旁的这一位原先仿佛石像一般，现在胡须却在颤抖着的白色矮人，随后重新将自己的视线转向了杰诺那边。
　　锋利的双手剑仿佛在切开柔滑的薄片嫩肉一般的一路切开了嗜血狂魔巨大的双手，随后，已然被染成猩红色的双手剑被杰诺高高举起，猛地刺入了那一头巨大恶魔的胸膛之中。
　　“嘭！”
　　“噗嗤！”
　　伴随着重物落地的声音以及鲜血喷溅的声音一同响起，这一条原本充斥着厮杀声的街道陷入了短暂的安静之中。



第47章 第四十三章  哦吼？
　　胜利了...
　　松开握着的双手剑，向后踉跄着倒退了两步，杰诺舒然的松了一口气。
　　尽管她依旧看不见那一头嗜血狂魔的样子，但从那骤然消散的，如同毛轻抚着皮肤表面一般的杀意来看，那一头嗜血狂魔的确已经死去了。
　　不过，这里是血神所注视的城市...从某种意义上来说，战斗还没有结束。
　　“马库斯。”
　　抖了抖自己的身子，将喷溅在身躯上的血液甩了下去，随后，这一位天蓝色长发的少女侧过头，看向了一旁表情有些呆滞的马库斯。
　　随后，她的视线被站在马库斯一旁的，神情充斥着惊愕的白矮人所吸引了片刻。
　　这个家伙为什么会露.出这样的表情？
　　是被自己战斗的场面吓到了么？
　　白矮人，就这？
　　完全不知晓刚才发生在自己身上的，足以令所有明白她真实身份的人惊愕的事情的杰诺微微摇了摇头，随后重新将视线看向了自己的男伴。
　　“马库斯，给我指一下这一个家伙的脖子在哪一个地方。”
　　“...那里。”
　　看着脸上依旧带着怪异笑容的杰诺，马库斯愣了一愣，随后伸手指向了杰诺面前十步左右的一个地方。
　　闻言，那一位天蓝色长发的少女也转过头，看向了马库斯所指向的地方，随后她也迈开了脚步，一边倒拖着自己手中的符文剑，一边向着对方所指着的方向走去。
　　比起地面要更加坚硬的躯体让杰诺如履平地，而被她倒拖着的那一把符文剑也随着她的脚步一路割开了这一头嗜血狂魔的尸体的皮肤，鲜血如同泉涌一般从对方的身躯之上流出，围着这一头巨大的恶魔的尸体汇聚成了一泊鲜红色的湖泽。
　　而很快，她就来到了本就距离她不远的，那一个被马库斯所指着得地方。
　　在一阵的摸索——主要是提起符文剑胡乱刺击之后，这一位天蓝色长发的少女才终于确认了对方脖颈的位置。
　　随后，她双手紧握着那一把锋利的，已经被鲜血所染红的符文剑，将其高举，猛地朝着那一头嗜血狂魔的尸体劈砍而去。
　　一次，两次，三次...
　　在数次之后，伴随着“啪”的一声怪响，那一头“神犬”大魔的头部彻底的离开了它的躯体。
　　“仪式”结束了。
　　听着那一道轻微的声音，感受着逐渐弥漫在自己周围的，一股浩瀚的力量波动，杰诺如此想着。
　　她仅凭自己的力量，没有使用任何的魔法杀死了那一头被作为“考验”派遣而来的“神犬”大魔，并且还砍下了对方的头颅，将对方的鲜血放了出来。
　　“神犬”，或者说血神不会询问鲜血和颅骨来自何方，哪怕是把它座下的所有大魔全部砍翻，它也会乐呵呵的给予那一个砍翻了它所有大魔的人一个大大的奖赏。
　　很显然，她的举动取悦了血神，而慷慨的神明也不介意给予她一些奖励。
　　和那个混蛋“神鹰”不同，同样是杀死了对方派遣来的使者，结果那个家伙居然是给予自己惩罚，而不是像血神这样给自己奖励。
　　“赞美血神...”
　　用着只有自己才能听到的声音低声呢喃着，随后，杰诺闭上了双眼，将手中的符文剑轻轻的点在了地面上的血泊之中。
　　猩红色的光芒从那一头嗜血狂魔的尸体上流溢而出，一点一点的攀附在了她手中的符文剑上。
　　剑身上，散发着淡淡荧光的，哪怕是鲜血盖满了剑身也没有任何变化的符文逐渐被染上了鲜血的颜色，而原本覆盖在其上的鲜血也逐渐散去，血染的剑身再一次恢复了光洁。
　　“...赞美血神...”
　　片刻之后，感觉周围的力量波动逐渐恢复了平静，这一位天蓝色长发的少女再一次低声赞美着那一位给予她“赐福”的存在，随后她才重新睁开了双眼，看向了自己手中的那一把被血神赐福的力量直接灌注的符文剑。
　　她本身的力量已经足够强大了，她根本就不需要额外的力量，但她现在需要一把武器，一把趁手的武器。
　　那一位矮人的符文铁匠遗留给自己的符文剑的确足够强大，仅仅只是“创伤”加上它的锋利程度就足以让杰诺面对很多的情况了。
　　但...让这一把符文剑变得更加好用一些，这也不是不可以的事情。
　　“...呵呵...”
　　看着自己手中的那一把篆刻着仿佛鲜血一般血红色的符文的符文剑，杰诺的脸上露.出了愉悦的笑容。
　　混沌符文剑...混沌神选者之中的冠军的象征。
　　作为一位强大的神选者，杰诺自认为哪怕是那些“冠军中的冠军”也无法和她相比。
　　她早就应该拥有一把足以象征自己身份的混沌符文剑了。
　　无视了从那一把符文剑上传来的，足以让普通人癫狂的嗜血以及杀戮的欲.望，杰诺一脸淡然的将手中的那一把符文剑刺入了地面之中。
　　在剑鞘暂时找不到的现在，她选择了用这一种十分粗.暴的方式来暂时保管自己的宝剑。
　　话说回来，她现在还要重新找一个剑鞘了来着，不然明晃晃的提着那一把混沌符文剑简直就像是在和别人说“你看这人有问题”一样的。
　　要是真的被人给发现，那先不说别的，那些魔怔的猎巫人就够麻烦的了。
　　鬼知道那些比起白矮人还要更加极端的家伙会不会把主意打在马库斯身上。
　　自己不可能每时每刻都能够跟在马库斯身边的，到了自己去祭祀四神而暂时离开马库斯的时候，那些猎巫人可不会因为马库斯是他们的同类而手下留情什么的。
　　而也正当杰诺在想着这些问题的时候，因为刚刚完成了一次试炼，并且还发泄了自己的怒气而感到愉悦的杰诺才发现一个问题。
　　她刚才将那一个嗜血狂魔献祭给血神的仪式...好像没有做任何的掩饰来着...？
　　而且...马库斯好像还刚好就在自己的身边来着？
　　想到这里，天蓝色长发的少女呆呆地转过了头，看向了马库斯的方向。
　　而映入她眼中的，是眼中带着些许疑惑，以及好奇神色的马库斯，以及用着凝重，以及复杂的视线盯着自己的白矮人。
　　完蛋！
　　这便是杰诺现在的唯一的念头。



第48章 第四十四章  虚惊一场
　　八月份试试日更，每章3000，试试水。
　　不这个月做主要还是因为这个月全勤没了（
　　顺带一问，我之前有没有订加更规则来着？
　　——
　　看见马库斯在用着好奇以及疑惑的视线盯着自己，杰诺的大脑一瞬间进入了宕机的状态之中。
　　怎么办，怎么办！自己的身份难道就要因为自己的这一个疏忽而暴.露给了马库斯了么？
　　他会怎么看待自己？他会怎么看待自己这一个异端以及异形？
　　自己要怎么做？是趁着对方尚未开口的时候就划清自己和对方的关系，以此来保护对方，还是要死皮赖脸的待在对方身边？
　　他会讨厌自己么？
　　不，这几乎不算是问题，因为这一个问题的答案早已经注定，身为一个帝国人，而且还是整个村子毁于混沌势力的帝国人，自己的身份真的暴.露的话，对方必然会和自己敌对。
　　而且...如果马库斯通过自己的身份，把自己和屠杀了他所居住的那个村庄的存在联系起来的话...那究竟要怎么办？
　　虽然说这个联想是正确的，但...但...但她宁愿这只是一个不存在的噩梦而已啊？
　　一时之间，聪明的杰诺陷入了混乱之中，灵活的思考回路此刻却令这一位少女深陷在了宛如泥潭一般，近乎无解的猜想之中。
　　她所想到的每一个马库斯可能的做法，最后都导向了对她绝对不利的结局。
　　但...实际上，马库斯并没有想到那么多。
　　他之所以会好奇的盯着杰诺，以及杰诺手中的符文剑，仅仅只是因为他在好奇为什么杰诺能够在完全看不见那一头巨大恶魔的情况下精准的命中对方的心脏部位。
　　马库斯并不知道杰诺之前双眼中所冒出来的光芒，以及之后从血液里面渗出的，攀附到那一把双手剑上的纹路之中的血色光芒是什么东西。
　　尽管他知道混沌教派的存在，但他从未亲眼目睹过任何一位混沌教徒进行过它们的仪式，哪怕是野兽人祭祀混沌神的仪式他也没有亲眼见过。
　　至于刚才所发生的事情？那只不过是杰诺身上再一次发光了而已。
　　这是很正常的事情，不需要大惊小怪。
　　至少对于马库斯而言是如此。
　　只不过，他现在并不好意思直接把自己的好奇问出来。
　　不过...杰诺真的好厉害啊，如果换做是自己，在那一种情况下可能连一分钟都坚持不住，更别说是反杀对方了。
　　完全不了解自己的羽箭对于恶魔来说有多大杀伤力的马库斯在脑海中赞叹着。
　　于是，抱着两种截然不同的想法，都不愿意首先开口的二者沉默了下来，他们所处的这一条原本因为战斗而嘈杂无比的街道陷入了寂静之中。
　　除了远处的那些还在厮杀的恶魔所传出的声音之外，这一条街道再也没有了任何的声响。
　　在这一条街道上厮杀的恶魔不是被马库斯射死，就是被卷入杰诺和那一头巨大恶魔之间的战斗而横死。
　　所幸，除了杰诺和马库斯之外，在场还有第三个人的存在。
　　“恶...该死的家伙，没想到你居然还有这一层身份...”
　　如同古钟声一般的话语打破了在场的寂静，同时也惊醒了处于恐惧漩涡之中的杰诺。
　　她毕竟还有着“神鹰”神选者的身份，思考灵活的她一下子就抓住了白矮人话语之中的一个“缺口”。
　　对方在说出“恶”这个字符之后停顿了一下。
　　白矮人原本想说的，或许是“恶魔”这个字符，但不知为何，对方却改了口，管自己叫做“该死的家伙”。
　　这小小的改口却含着巨量的信息量，至少对于杰诺来说是如此。
　　白矮人并没有直接在马库斯面前拆穿自己的身份...这或许算是对方另类的一种承认自己的方式。
　　自己一个混沌侧的存在，被一个秩序侧的半神，而且还是一个固执到几乎死板的半神给承认了？
　　这可真是太搞笑了，“神鹰”一定很喜欢这个故事。
　　至于对方说的“没想到还有这一层身份”是什么意思？自己的身份那个白矮人不是知道的么？
　　不过抛开这一点疑惑...白矮人的反应足以说明一件十分重要的事情。
　　或许...马库斯并没有知道自己的真实身份。
　　不过，这还需要再确认一下...
　　想到这里，杰诺默默的点了点头，随后故意用着十分傲然的视线看向了白矮人。
　　“每个人都有着自己的秘密，连你也有，白矮人，别以为我不知道。”
　　一边说着，这一位天蓝色长发的少女将视线转向了马库斯。
　　而在她的那双琥珀色的瞳孔之中，一抹担忧的神色隐藏于其中。
　　她在赌，她在赌她刚刚的猜测是对的，马库斯并没有发现她的真实身份。
　　“神鹰”的信徒最喜欢的就是赌局，但此刻，杰诺却并不想参与这一场赌局。
　　在这一方面，她输不起。
　　在感情方面，杰诺简直就像是混沌信徒之中的一个彻底的异类。
　　所幸的是，她赌对了。
　　在她的注视之下，马库斯先是害羞的别过了头，随后才重新将视线转了回来。
　　对方脸上的神情不像是作假的，而马库斯也从来都不会伪装。
　　他没有发现自己的身份。
　　做出这一个判断，并且得到了准确的答案之后，天蓝色长发的少女松了一口气。
　　“那个，杰诺。”
　　而就在杰诺刚刚放松下来的时候，马库斯的声音再一次传了出来。
　　“你...是怎么做到在看不见那一个恶魔的情况下那么精准的杀死那一头巨大的恶魔的？”
　　疑惑的询问着，没有看见他在出口的那一瞬间杰诺脸上闪过的惊慌的情绪，马库斯继续说着。
　　“老实说，如果换成是我，我刚才只能疲于应付那一头恶魔的攻击，反击什么的，更是想都不敢想的事情...”
　　“只要你多加锻炼，这对于你来说也并非是什么不可能办到的事情。”
　　用着和以往没有任何差别的语气说着，天蓝色长发的那一位少女转过视线，看向了在场的那一位她抱着满满敌意的白矮人。
　　“所以呢，你现在还在这里做什么？那一个符文铁匠的仇我已经帮你报了，这一座城市内应该也没有你需要去留意的东西了，是吧？”
　　一边说着，没等白矮人给出回应，杰诺便自顾自的伸手指向了被自己放置在不远处的那一把属于她的符文剑。
　　“不介意的话...帮我跑个腿？找一把看起来平庸点的剑鞘，如何？”
　　“...滚。”
　　粗鲁的字符顺着如同古钟一般宏伟的声音传入了杰诺的耳中，而在下一个瞬间，那一位白矮人就这么干脆地消失在了杰诺的面前。
　　留下不知道情况的马库斯，以及杰诺面面相觑着。



第49章 第四十五章  凶狠的威胁（
　　伴随着太阳的升起，黎明的曙光驱散了魔巫之夜所遗留下的一切的赃物。
　　对于这个世界上的大多数种族来说，一年之中最恐怖的一夜结束了。
　　游荡在地面上的恶魔们消失在了现实世界之中，它们重新回到了属于它们的混沌魔域之中，继续它们永不停歇的杀戮。
　　而在失去了这些“捣蛋”的恶魔之后，除了少数的，在一个晚上被屠尽，毁灭的村庄之外，这一个世界再一次回归了平静之中。
　　连黄铜要塞，那一座被混沌所占据的城市也是如此。
　　在一夜的杀戮之后，从恶魔的攻势之中幸存下来的混沌战士们开始整理城市内的一夜狂欢所残留下的尸体。
　　当然，全部都是城市内无辜的“居民”的尸体，它们会被注入“神鸦”的寄生虫，从而将那些居民“复活”，并继续它们的职责——繁衍，并且诞下更多可以成为混沌战士的人类。
　　而所有恶魔的尸体都会在“魔巫之夜”过去的那一刻被回收到混沌魔域内，在那里，它们将经过漫长的等待，最后重获新生。
　　只不过，某些倒霉的，被献祭给了混沌神明的恶魔可就没有复活的机会了。
　　而在那些混沌战士们正忙着收拾尸体的时候，位于黄铜要塞外，两个身影正背对着这一座被混沌所占据着的城塞，在因为混沌腐蚀而显得一片荒唐的树林之中行走着。
　　杰诺·西瓦，以及马库斯·尤迪特，这两位在昨晚于黄铜要塞内确立了关系的年轻“人”，此刻正手牵着手，带着各自不同的想法走在这一片荒凉的土地上。
　　“...杰诺，我们...就这么走了么？”
　　一边说着，回过头，看着距离自己越来越远的那一座城市的轮廓，马库斯疑惑的说着。
　　他和杰诺是在“魔巫之夜”结束之后就立刻离开的这一座城市。
　　也不知是因为什么缘故，原本应该驻守在城墙上的那些混沌战士们在她们离开的时候却全然不见了影子，也正是因为如此，他们才能够如此顺利的离开那一座被混沌所彻底占据了的城塞。
　　只不过...现在的马库斯内心之中充满了纠结的情绪。
　　“我们...不是应该给这一座城市造成一点破坏再走的么？”
　　“...破坏？”
　　原本在哼唱着怪异歌谣的杰诺在听见马库斯的话语之后停下了自己的哼唱，随后转过头，用着疑惑的视线看向了自己身旁的那一位年轻人。
　　“马库斯，为什么你会有这样的想法？”
　　“你看，这里毕竟还是一座被混沌所占据的城市。”
　　说着，这一位年轻的猎人指向了黄铜要塞的轮廓。
　　“就算我们不能凭我们两个人的力量驱赶居住在这里的混沌士兵，但...至少我们也可以为之后帝国军队的攻势创造一些便利啊？”
　　一座被混沌腐蚀污染了的城市，想要收回可没有那么简单。
　　更何况，凭帝国现在的能力，就算能够清除这些混沌腐蚀，所花费的时间也绝对是一个天文数字级别的。
　　马库斯，他想的太当然了。
　　“...没有你想的这么简单，马库斯。”
　　脑海中想着这些事情，杰诺一边说着，她一边伸手点了点被放置在马库斯背后的那一把巨大的符文剑。
　　在出城之前，杰诺就已经自己跑腿，去那一个已经无主了的铁匠铺内拿了一个大小差不多，但是外观十分简朴的剑鞘。
　　说是大小差不多...其实这一把符文剑的大小也就和一般的帝国双手剑差不多大，所欲能够容纳它的剑鞘倒是随处可见。
　　况且，由于一个看上去尚未成年的小女孩背着一把和她几乎等高的双手剑的场面也过于骇人惊闻，或许会引来一些不必要的瞩目的缘故，杰诺几乎是顺理成章的用“锻炼”这个理由将那一把双手剑背在了马库斯的背上。
　　一把和杰诺等高的双手剑，而且还是由矮人的符文铁匠出品，可能是用陨铁或是秘银所打造的，它的重量绝对轻不到哪里去。让马库斯背着那一把符文剑，说是“锻炼”其实也没有说错就是了。
　　至于说符文剑上那足以令人发狂的低喃声...只要马库斯不去把剑从剑鞘拔.出来，那就没什么事。
　　杰诺，可是做了一层的保险的
　　“想要我制造混乱也不是什么很困难的事情，我能够在“魔巫之夜”杀死一头大魔，我自然也能够做到相同难度的事情，比如把那一座城市的城墙拆下一半之类的。”
　　刻意没有将自己真正的能力说出来，看着马库斯脸上跃跃欲试的表情，杰诺十分遗憾的摇了摇头。
　　尽管她有点不忍心打破马库斯的幻想，但现在，她还必须要将对方可能存在的那一丝念想给斩断掉。
　　想要帝国收回这一座城市？这基本是不可能的事情，至于原因，杰诺还是知道的，“神鹰”所传授的知识内就有这一段内容的记载，但她可不会将自己所知道的这些东西全部都给马库斯说出来。
　　原因也很简单，真相往往是黑暗的。
　　尽管这很符合杰诺的口味，但她可不认为马库斯的口味也和自己一样。
　　所以，她要选出一个相对而言不是那么黑暗的原因和马库斯解释一下。
　　“但是，马库斯，就算我们成功了，帝国成功的收复了这一座城市，你猜想一下，这一座曾是混沌所占据着的城市，里面居住的平民们会被怎么对待？”
　　说到这里，没等马库斯给出回应，杰诺便继续说了下去。
　　“是，有不少平民已经成为了混沌生物滋生的温床，但还有一部分平民还是普普通通的，最纯粹的人类，或者是什么其它生物，但，如果等到帝国军队来到这里，如果帝国军队真的攻陷了这里，等待他们的将会是一场无差别的屠杀。”
　　伸手，在自己的脖颈部位做了一个抹脖子的动作，杰诺的脸上不受控制的露出了一道笑容。
　　“年轻人，老年人，妇女，孕妇，小孩子，无论是谁，他们都会被毫不留情的杀死。”
　　“...为什么？”
　　很显然，对于杰诺的话语，马库斯一时之间愣住了。
　　而他的反应也让杰诺愣了一愣。
　　什么情况？帝国的人们不都是对于这一类的异端，以及邪祟势力恨之入骨的么？
　　自己的话...不应该只是引起马库斯的叹息，然后就结束这一个话题的么？
　　回想着自己脑海中“神鹰”的教导，再对比眼前马库斯的反应，杰诺呆愣的眨了眨眼。
　　看上去...马库斯好像并不是那样的人？
　　他居然会想着去拯救那些被混沌腐蚀污染了的平民？
　　不...等下，好像还有少数的帝国平民对于异端和异形之类的东西漠不关心来着...
　　那一类人也是最容易被发展成混沌教徒，或者是什么其它教派的教徒的成员...
　　难道，马库斯就是那一小类人？
　　此刻，感觉自己似乎发现了什么不得了的东西的杰诺陷入了短暂的惊慌之中。
　　她感觉，自己做了一件彻底的错事。
　　只不过，有一点她倒是想错了。
　　马库斯并非是那一种容易被发展成邪教徒的类型，他对于异形的仇恨是实打实的，如果有一头劣角兽出现在他的面前，并且还破天荒的，友好的和他打招呼的话，那么马库斯会毫不犹豫地直接送这一头劣角兽回归大地。
　　而且，他对于异端也是有了解的，他的父亲曾经还在军队服役的时候就跟随过军队踏平了两位数信仰异教——主要是混沌教派的村庄，而在退伍之后，他的父亲更是告诉了他那些村庄的惨状。
　　这让马库斯从一开始，对于那些异教徒就没有什么好感。
　　他之所以会呆愣住，可不是因为那些异教徒的原因。
　　那些无辜的平民，那些尚未被混沌教派浸染的平民，他们才是马库斯愣住的原因。
　　那些平民做错了什么？他们又为什么要跟着那些异教徒一起死去？
　　这才是马库斯没有想明白，并且为之疑惑的点。
　　只不过，他的这个疑惑暂时是得不到杰诺的回应了——因为马库斯的这一个和杰诺脑海中的知识所教导的帝国人完全不同的反应，让那一位天蓝色长发的少女陷入了惊慌之中。
　　从一开始，她就没有打算让马库斯成为一个混沌侧的人，无论是之前的“为了得到一个可以当作替身的倒霉蛋”还是现在的单纯不想让对方被沾染上混沌的气息，杰诺的都在尽力避免着马库斯成为混沌侧的一个神选者。
　　尽管有些大逆不道，但她只想，也只允许马库斯的身上沾染她一个“人”的气息。
　　哪怕是需要尊敬的混沌诸神，她也不允许对方和她分享马库斯的存在。
　　“...不行...”
　　终于，在片刻的沉默之后，这一位天蓝色长发的少女恶狠狠的咬了咬嘴唇，随后猛地抬起了头，重新看向了马库斯的那双透露着疑惑的双眼。
　　用极为恰当的力道猛踢着对方的膝盖，因为突然的袭击，马库斯在吃痛的同时单膝跪在了杰诺的面前。
　　随后，一道柔软的感觉笼罩了他的面庞。
　　“你给我听好了！”
　　直接将马库斯的头整个埋入自己胸中，病急乱投医的杰诺用着凶狠（自以为）的语气大声的说着。
　　“刚才的一切，都是我骗你的！你知道了没有！我刚才说的话你一个字都别听进去！听到了没有！”
　　最终，在杰诺焦躁的视线之中，看着近在咫尺的，已然变成赤红色的宝石，马库斯发出了“嗯”的一声回应。



第50章 第四十六章  来讲一段小故事~
　　杰诺...最近有些奇怪。
　　看着走在眼前，红着脸颊，的那一位天蓝色长发的少女，马库斯在脑海之中思考着。
　　从最近，不，准确来说，从昨天晚上那一夜之后开始，杰诺就变得有些不同了。
　　虽然具体有哪些不同马库斯并不能回答出来，但他的直觉告诉了他，现在的杰诺，和以往他印象中的那一位强大，并且略显无情的少女根本就判若两人。
　　至少在以前，杰诺可不会做出那么大胆的事情...
　　回想起刚才自己的遭遇，马库斯的脸颊略微一红。
　　对于根本就没有任何感情经历，现在的“女友”也是强行被逆推的他来说，杰诺刚才的举动实在是太过于刺激了。
　　不过...杰诺刚才说的话...
　　“一个字都别听进去...么？”
　　低声的重复了一遍对方刚才所说的话语，然而，即便马库斯的声音再怎么低微，他所说的话语还是传入了杰诺的耳中。
　　没有停下脚步，杰诺仅仅只是侧过身，用着那双琥珀色的双眼恶狠狠的瞪着马库斯，便让这一位年轻人赶忙摆了摆手。
　　尽管刚才对方给他的享受令他现在都还在回味之中，但更之前的，那一位少女的脚踢可就让他一点都不怀念了。
　　他刚才甚至差点以为自己的腿都要断了。
　　“不，我没有想什么，我只是重复了一下你刚才的话而已...”
　　显而易见的谎言从马库斯的口中传了出来，然而，面对这一道哪怕是马库斯自己都不相信的谎言，杰诺却只是皱了皱眉头，随后便重新将视线转向了自己正在走着的路上，没有再做过多的疑问。
　　这并不是因为杰诺天真的相信了马库斯的话语，她只是认为自己不需要把马库斯逼得那么紧而已。
　　如果逼得那么紧，让马库斯连想这些事情的权力都没有的话，对方或许会开始厌恶自己。
　　担心这一点发生的杰诺正尝试着放宽自己对于马库斯的“管控”。
　　然而，完全不了解这一点的马库斯却是松了一口气。
　　他没有那么多复杂的想法，原本就只是一个“憨厚”猎人的他将杰诺的反应当成了对方相信自己话语的证据。
　　至于刚才自己所思考的问题...
　　算了！既然杰诺都不打算让自己去思考那些事情，那必然是因为那些事情是对自己有害的，杰诺为了保护自己才不让自己多想的。
　　想到这里，马库斯微微点了点头。
　　他并不知道，自己的猜想还真是完全正确的。但他也并不知道，刚才杰诺的说法，关于那些“屠城”之类的事情，已经是杰诺为了保护他而刻意剔除掉了大量原因之后的回答了。
　　真相，远比他现在所自认为知道的事情还要残酷的多。
　　而现在，为了转移自己的注意力，这一位年轻的猎人开始将自己的视线转向了道路两旁的那一片被混沌腐蚀所侵蚀的森林之中。
　　早在他的家乡诺德领，他就见过这样的一种被混沌的腐蚀所污染的树木，肆虐在森林深处的野兽人们会留下大量这类被污染的树木，也是多亏了这一点，他在以前碰见过这类的树木的时候，他就会刻意绕个道，以此来躲避随时可能撞上的野兽人。
　　尽管追寻了半天的猎物丢失掉十分的可惜，但和自己的性命相比，猎物的重要性就没有那么大了。
　　不过...不知道是为什么，这里的那些被混沌力量所腐蚀的树木和诺德领那边的...似乎是有些不太一样。
　　看着两旁仿佛枯死的树木的枝干上面所摆出的各种亵渎的姿势，马库斯疑惑的皱了皱眉头。
　　“马库斯，别...我不推荐你长时间的盯着那些树木看。”
　　尽管没有回过头，但杰诺就像是知道马库斯在做些什么一样的，那一位天蓝色长发的少女头也不回的如此说着。
　　“...应该也没什么事吧？”
　　虽然不知道杰诺是怎么知道自己在做些什么的，但马库斯还是决定先把这一个问题抛到一边。
　　在他看来，杰诺做出再怎么古怪的事情也不是什么需要惊讶的事情。
　　轻轻的颠了颠自己背后背着的那一把长度以及重量都十分惊人的符文剑，这一位年轻的猎人疑惑的眨了眨眼。
　　他疑惑的只是杰诺所说的话语而已。
　　“这些也只是树木而已，而且周围的杂草，灌木丛以及树木上的叶子基本都已经枯死了，就算有什么危险的东西藏在这附近我也都能够看得到，并且做出警戒，我们应该不用这么紧张吧？”
　　“...紧张？”
　　听着马库斯的话语，杰诺停下了脚步，随后转过身，用着复杂的目光注视着马库斯。
　　她在斟酌自己应该要怎么把真实的情况和马库斯说出来。
　　“不，这并不是因为紧张。”
　　在片刻的沉默之后，这一位天蓝色长发的少女继续说了下去。
　　“马库斯，在你眼里，混沌腐蚀最强...恐怖的地方是什么？”
　　“强...？”
　　尽管杰诺忽然间转变的这个字符让马库斯略微有些在意，但最终，他还是打算先回答对方的问题。
　　“混沌腐蚀最恐怖的地方...应该在于它对于生物的扭曲程度吧？”
　　用着不确定的语气，马库斯说着。
　　“你看，那些混沌的力量能够吧普通的野兽扭曲成野兽人那样的怪物，这一点应该算是很恐怖吧？”
　　不，野兽人其实不是野兽转化而来的，构成野兽人主体的，其实大部分在之前都是普通的人类。
　　脑海中否定了马库斯的话语，当然，杰诺并没有直接把这一句话和马库斯说出来。
　　她害怕对方承受不了真相的洗礼。
　　不过，混沌的力量对形体的改变也的确是十分...令那些普通人感到恐惧的。
　　微微摇了摇头，驱散了自己脑海中的胡思乱想，随后，杰诺在斟酌了话语之后开口说着。
　　“不，你说的不全对，马库斯。”
　　一边说着，杰诺一边伸手点了点马库斯的胸口的位置。
　　她所指向的地方，正是马库斯的心脏。
　　“混沌的腐蚀，最恐怖的地方，在于侵蚀人心。”
　　“...侵蚀...人心？”
　　“曾经，有一个普通的帝国平民。”
　　没有去回答马库斯用疑惑的语气说出来的话语，杰诺继续说了下去。
　　“他出生在一个普通的帝国村庄之中，邻里，家人，朋友的关爱伴随着他成长着，而他也在村庄村长的鼓励之下成为了一位帝国军人，在斧劈山脉英勇的抵抗着绿皮军队的入侵。”
　　一边说着，杰诺转过了身，重新迈开了脚步。
　　而马库斯愣了一愣，随后便大迈着脚步，跟上了已经走在前方的杰诺。
　　杰诺的声音也在这个时候继续响起。
　　“但是在他参军的第六年，当他因为战绩而成为一位队长的时候，他人生的转折点悄然而至。一股瘟疫在悄然之间蔓延在了他所在的军队之中，士兵一个接着一个感染了瘟疫而倒下，随军的战斗牧师们对于这一种瘟疫毫无办法，绿皮的攻势也在这个时候到来，整个军队陷入了绝望的气氛之中。”
　　说到这里，杰诺刻意的顿了顿，而马库斯也知道，对方接下来所要讲的，或许就是她想表达的重点了。
　　“而就在这个时候，一道声音响起在他的内心之中，那一道声音知晓他的困惑，也知晓他现在面临的困难，于是那一道声音给出了一个承诺。在听到那一道声音的第二天的晚上，那一个队长离开了弥漫着病毒的营地，到了第二天，他带着一脸的喜悦回到了营地之中，他声称自己得到了神明的恩赐，可以治愈这难以治愈的疾病，而他也不顾同行的战斗牧师的反对，将他所了解的，治愈疾病的办法分享给了自己的同伴们。”
　　“直到这时，他的意志都是清醒的。”
　　“...？”
　　听着杰诺在片刻的停顿之后说出来的这一句话语，马库斯的神情之中泛起了一丝的疑惑。
　　而杰诺也接着说了下去。
　　“而后，根据队伍内的战斗牧师们的调查发现，所有被治愈的士兵们都表现出了相同的怪异习性，于是，感觉到蹊跷的战斗牧师们秘密的通知了附近，驻守在赫特加姆要塞内的猎巫人。”
　　说到这里，杰诺就闭上了嘴，没有再接着说下去。
　　“...之后呢？”
　　看着背对着自己的那一位天蓝色长发的少女，马库斯最终还是问出了这个问题。
　　“...之后啊？”
　　沉默片刻，一道嘲讽的笑声从杰诺的口中传了出来。
　　“所有被治愈的士兵都被证实成为了“神鸦”的信徒，它们的皮肤下藏匿着的已然不是血肉，而是散发着腐臭的肿瘤以及各种蚊虫的卵，最终，调查到了真相的猎巫人带领着一整支帝国军队踏平了这一片地区，将所有的“神鸦”信徒，不管活着还是死的，全部都付之一炬。”
　　停下了脚步，转过身看向了马库斯，杰诺的脸上所充斥着的，是一道充斥着讽刺的目光。
　　“那个队长做错了么？不，他没做错，他仅仅只是为了让自己的同胞摆脱病痛的苦恼而已，那个队长直到死亡之前，在接受猎巫人以及战斗牧师的质问的时候，他仍然认为自己所做的一点没错，虽然他将比起疾病更胜百倍的痛苦带给了自己的同胞，但他治愈了自己同胞的疾病...”
　　说到这里，杰诺再一次伸手，指了指马库斯心脏的部位。
　　“这就是混沌腐蚀最恐怖的地方，它无孔不入，它足以将一些看上去“正确”的事情完全扭曲成另一种模样。”
　　几乎是一字一句的说着，杰诺的视线变得愈发让马库斯感到...恐惧。
　　他知道，杰诺现在没有在开玩笑。
　　对方所说的，全是对的。



第51章 第四十七章  你管这叫魔法？
　　伴随着杰诺的话语声落下，马库斯不知是在思考些什么，陷入了呆滞的状态之中。
　　而杰诺也并没有去理会因为自己的言论而陷入呆滞之中的“同伴”，她直接的转过身，拉着马库斯的手，带着对方在这一条崎岖，充斥着混沌腐蚀的道路之上行走着。
　　至少看上去，她并没有打算去劝导一下马库斯。
　　少了一个不时会提出，或者是制造问题的人，杰诺很快便强行拉着马库斯走出了黄铜要塞所属的区域。
　　嗯，“很快”。
　　当被腐蚀的土地所代表的焦黑色消散在了视线之中，翠绿色的森林重新出现在了杰诺她们的双眼之中的时候，天色已然变得十分漆黑，天空中的太阳已然西沉。
　　尽管在被杰诺拉着走过了五分钟左右的时候马库斯就已经“清醒”了过来，但他却并没有叫停杰诺那几乎不停的脚步。
　　哪怕他的腿脚已经十分的疲惫，哪怕他的身体因为没有吃午饭而感到了虚弱，但他却还是没有把杰诺叫停下来。
　　他感觉杰诺现在正处在一种狂怒的状态之中，现在冒然打扰对方可能会给自己招惹来不必要的麻烦。
　　于是，他就这么沉默了下去，直到杰诺在一块脱离主干道的空地之上松开了握着他的手。
　　“我们今天在这里休息一下，我去准备下食物，你好好休息。”
　　一边说着，杰诺走入了已然陷入漆黑的森林之中。
　　在夜幕之中行走在森林内简直就和自寻死路没什么区别，这是这个世界上的所有人都明白的道理，而作为一位老练的猎人，马库斯也自然知道这一点。
　　然而，在他对杰诺刚刚提起了一丝担忧的时候，那一位天蓝色长发的少女一手拖着一只看上去脖颈被扭断的雄鹿，一只手拎着一簇野菜就这么出现在了他的面前。
　　于是，在马库斯充斥着些许疲惫的目光之中，杰诺快速而娴熟的处理好了手中的食材，用从马库斯身上背着的行李之中拿出的一个大锅做了一锅“丰盛”的乱炖。
　　当然，这一锅内的食物全部都是马库斯的。
　　一路上的疲惫，再加上没有吃午饭所给身体带来的疲惫感，在杰诺的视线之中享用完一整锅乱炖之后，马库斯便沉沉的进入了梦乡之中。
　　而在马库斯躺下之后大约十分钟，杰诺便骤然从坐着的树枝上跳了下来，迈着轻缓的步伐走到了那一位年轻的猎人身旁。
　　“...应该是睡着了。”
　　一边说着，这一位天蓝色长发的少女默默的摇了摇头。
　　“...唉...”
　　回想起自己白天的所作所为，杰诺便感到了一股名为“懊悔”的情绪弥漫在了她的脑海之中。
　　她对于马库斯的了解还不够多...以至于她原本想的，自以为能够让马库斯放松下来的几种说法全部都起了反作用。
　　如果马库斯在这方面继续想下去怎么办？
　　如果是其它秩序侧的神明，那马库斯爱怎么想就怎么想，那些秩序神也没有闲功夫去注视他，但关于混沌方面的事情可就不一样了。
　　杰诺可是知道的，混沌四神是真的很闲，闲到了她无论什么时候祈祷都能够得到回应。
　　而且，混沌四神的玩心特别重，要是哪天马库斯随便往这方面一想，还刚好被这四位神明发现的话，那可就完蛋了。
　　必须要想一个办法来转移马库斯的注意力...让他不会再纠结于自己早上和他所说的那些“故事”。
　　必须要想一个办法...
　　脑海中想着这一点，杰诺从袖口中.抽出了那一张羊皮纸地图，往上面看了一眼，随后又重新将地图放回了自己的袖口之中。
　　如果马库斯还醒着，估计会很在意为什么杰诺能够从一个看上去根本藏不住东西的袖口里面拿出一张地图，不过庆幸的是，马库斯现在已经陷入了沉睡之中，杰诺也省下了解释的力气。
　　“那么...暂时的...”
　　一边说着，杰诺看了一眼被马库斯挂在手腕处的那一块串了她的鳞片的手环，随后，她蹲下身，伸手轻轻的在那一块鳞片上点了点。
　　淡蓝色的光芒随之出现在了那一块龙鳞上。
　　防御的手段已经做好了，在这个晚上，杰诺激发了这一块鳞片内残存不多的“龙威”，哪怕是那些脑袋不太好使的野兽人，也会在靠近马库斯的时候被暂时吓退。
　　这就是杰诺想出来暂时让马库斯可以安心睡觉，不会遭到什么奇奇怪怪的东西的攻击的方法。
　　而她现在，还有事情要做。
　　“...”
　　默默的看了一眼马库斯疲惫的睡颜，杰诺苦笑着，转过身，朝着她们来时的方向，也就是黄铜要塞的方向走去。
　　伸手掰开拦在她所行走的道路之上的一切阻拦物——寄居着大量昆虫生物的灌木丛，表皮粗糙的树枝...
　　很快，伴随着她那从未停歇的脚步，这一位天蓝色长发的少女身边的景色也在逐渐的从正常的翠绿色的树林变成了仿佛被大火所完全烧焦了一般的焦黑废土一般。
　　这里，是任何一个正常的生物都不愿意靠近的地方，这里，是所有生物最最避讳的区域，在被混沌腐蚀彻底侵蚀的地面上，一切原本寓意着正面的东西都会遭到最恶劣的扭曲。
　　哪怕是一整支帝国军团，甚至是集结了帝国所有的骑士团，想要闯入这一片土地也需要再三的斟酌以及打起百分之百的精神来警戒周围的一切。
　　在这一片变幻无常的土地之中，哪怕是最为强大的战士也都可能会因为一片不起眼的小树叶而死于非命。
　　但，杰诺对于这里可以说就没有那么多的忌讳了。
　　只是一片被混沌所腐蚀的土地而已，说句不谦虚的话，这里对于杰诺来说简直就像是回家了一样的。
　　尽管她并没有“家”这个概念。
　　“...让我想想...”
　　站在一颗完全枯萎，树枝仿佛人类骨骼一般的树木旁边，这一位天蓝色长发的少女微微眯上了双眼。
　　她在回想，回想自己今天在仓促的领着马库斯赶路的时候所发现的一些“特殊”的东西。
　　“...嗯？”
　　而当这一位天蓝色长发的少女才刚刚开始回忆自己今天的记忆的时候，一个突然发现的奇怪出现在了她的视线之中。
　　抬起头，看向了自己身旁的那一棵枯萎的大树，随后，一只蓝色眼白，瞳孔位置仿佛在不断变换着颜色的瞳孔对上了她的视线。
　　“...看什么看。”
　　想都没想，这一位天蓝色长发的少女直接用手砸向了那一只古怪的瞳孔。
　　在马库斯不在她身边的现在，杰诺完全恢复了自己以往的性格。
　　“嘶！！！”
　　难以言喻的，令人头昏脑胀的尖叫声伴随着那一只眼睛被杰诺直接戳瞎而传遍了这一片区域之中。
　　随后，伴随着一阵的地动山摇，这一颗枯萎的大树整个连根拔起，丑陋树根组成了腿部的模样，仿佛骸骨一般的树枝缠绕在了一起，组成了双手的形状。
　　这是一个足有十几米高的树人。
　　“嘶！！！”
　　骇人的尖啸声从这一棵巨大的“树人”中央的一块裂口之中传出，而在足以令普通人丧失斗志的尖啸声尚未褪去的时候，这一颗巨大的树人便直接挥拳，砸向了站在原地的杰诺。
　　然而，那一位天蓝色长发的少女面对尖啸声加上那一个由树枝所组成的拳头，脸上的表情却全然没有变化。
　　不...说是一点没变化也不对，此刻的杰诺在脸上浮现出了一道讥讽的神情。
　　下一刻，她直接伸手，抵住了那直直的砸向她的巨大拳头。
　　娇小的手掌将足有数倍她那么大的拳头牢牢地挡在了杰诺的头上，由树枝所组成的拳头隔着杰诺只有短短半米的距离。
　　但那一棵巨大的树人却再也无法将拳头推进一步。
　　“哗！”
　　猝然而生的巨大火柱直接将这一棵树人的手臂连同头部一起烧成了灰烬。
　　“轰！”
　　伴随着巨大的倒地声，十几米高的树人残骸倒在了地面上。
　　“切...”
　　伸手挥散了面前的尘埃，已然恢复了自己身上那些非人特征的杰诺轻蔑的看了一眼那一棵正燃烧着炽蓝色烈焰的树人残骸。
　　连她的近距离无蓄力吐息都扛不住，也亏这一个树人还得到了“神鹰”的赐福呢！
　　这种等级的魔法都扛不住，真是太丢人了！
　　不过...一个树人究竟做了什么才会得到“神鹰”的赐福啊...
　　算了，这种事情，并不重要。
　　想到这里，杰诺微微的侧过头，看向了一旁的被自己炽蓝色的烈焰所点亮的一颗大树。
　　在那一颗大树旁，一个头上长着一只断角，足部是双蹄的“人”此刻正躲藏在大树背后，用着警惕的目光在注视着自己。
　　而看到对方的身影之后，杰诺脸上则浮现出了一道笑容。
　　一道病态的笑容。
　　“可算找到你了~”
　　慢步走到了那一位对自己充满了警戒的生物旁边，看都不看的伸手捏碎了对方手中对准自己的长矛，杰诺脸上的笑容依旧还是那么的灿烂。
　　“来吧，带我去见见你们的首领，如何？”



第52章 咕
　　今天请个假，下周一恢复，不知道为什么，感觉很累，手放在键盘上半小时了字没敲一百个，我感觉自己需要休息下了。
　　希望各位不要介意



第53章 第四十八章  伴_吃_
　　接连不断的帐篷，络绎不绝的大叫声，燃烧着的篝火，密密麻麻的人影...
　　展现在杰诺眼前的这一快森林内的巨大的空地内的景色，就仿佛是一个佣兵团的驻地一般的。
　　如果那些人影身上没有长着奇怪的角或者是它们的双腿不是蹄状，如果那些燃烧着的篝火上烧烤着的不是人腿，如果那些叫声之中没有掺杂着一些奇怪的，仿佛动物嘶鸣声一般的声音的话，那么杰诺还真的可能会将这里当成是一个普通的佣兵团的营地。
　　只可惜，驻扎在这里的根本就不是什么佣兵团，而是一个彻头彻尾的野兽人战帮。
　　从规模上来看，这里起码有上千头野兽人，里面甚至还包括了人马兽以及牛头怪之类的平时不容易见到的野兽人兵种。
　　虽然说没有独眼巨人以及四臂牛头巨兽和另一种但凡是看一眼都会令人疯狂的疯语兽，但这一支的野兽人战帮的规模也足够强大了。
　　那么...接下来的问题就是，这一支战帮的领导者是谁？
　　粗鲁疯狂的末日蛮牛？脑子容易发热，高傲自得的兽群领主？还是总喜欢打小算盘的嘶叫萨满？
　　不...去思考这些事情未免有些浪费时间了，自己在这里猜想半天，还不如自己亲眼见证来得更有意义一些。
　　想到这里，杰诺回过神，看着那些负责站岗的，因为自己重新将身体上的非人部位全部隐藏起来而露出恶心笑容的劣角兽们，杰诺也在嘴角带上了一丝诡异的笑容。
　　“十分感谢你，居然真的将我带到了你们的营地里面。”
　　一边说着，这一位天蓝色长发的少女看向了走在自己前方，不知为何浑身颤抖着的劣角兽。
　　“现在，你可以走了。”
　　“...？”
　　似乎是不敢相信自己所听到的话语，那一头颤抖着的劣角兽愣了一愣，随后转过头，在对上了杰诺那带着古怪意味的琥珀色双眼之后，这一头劣角兽发出了意味不明的嘶叫，随后猛地迈开脚步，朝着营地内部跑去。
　　而杰诺，则依旧带着那一丝怪异的笑容，在注视着那一头正在跑入营地内的劣角兽。
　　然而，就在那一头劣角兽即将迈入营地内，那一个仿佛羊一般的头颅上浮现出笑容的时候，伴随着“啪嗒”的一声脆响，这一头劣角兽的头颅应声而落，“嘭”的一声掉在了地面上。
　　“...我可没说让你回到营地，我只说...你可以走了。”
　　不知何时出现在了那一头失去了头颅的劣角兽的尸体旁边，看着对方头颅上带着的那一道笑容，杰诺用着遗憾的语气说着。
　　在跟着马库斯，不能够对人类出手的现在，她唯一能够这么直接杀死的，也就只有那些混沌生物了。
　　感叹着自己只能够用这么憋屈的方式宣泄自己内心压抑着的愤怒，顺便再感叹着自己似乎越来越像是混沌派系的内奸之后，杰诺抬起了头，看向了周围的那些因为自己的举动而警戒起来的劣角兽们。
　　“塔兰萨！”
　　伴随着其中一头劣角兽发出了这样怪异的声响，原本热闹的营地在瞬间沸腾了。
　　大量或穿着腐朽的半身甲，或干脆就没有带着盔甲的野兽人从营地内涌出，然而，在它们看到只能在营地大门口的只有一位娇小的少女的时候，那些野兽人愣住了。
　　在它们四下张望，确定眼前的“敌人”仅仅只有一位看似较弱无力的人类小女孩之后，它们脸上那惊愕的神情在瞬间变成了一道不怀好意的笑容。
　　“劣角兽，角兽，大角兽，人马兽，牛头怪...”
　　像是在点菜名一样的在说着那些展现在她面前的野兽人生物的种族名，杰诺脸上全然没有任何一丝紧张的神色。
　　相反，她现在的脸色额外的轻松，就好像是眼前逐渐包围着她的并不是一群张牙舞爪，满脸凶恶的野兽人，反而是一群温顺的小老鼠一样的。
　　从某种情况上来说，这一点还真没错。
　　“嘣！”
　　弓弦松手的声音伴随着羽箭的破空声传入了杰诺的耳中。
　　不知道是因为她脸上带着的那一道轻松的神情让那些拿着弓箭的半兽人感到了不爽，还是因为它们想要快点收拾掉杰诺回去继续享受宴会，总之，在毫无前兆的情况下，那些野兽人们对杰诺发动了攻击。
　　“吼！”“塔噶！”
　　似乎是也听到了那一道弓弦离手的声音，那一群狂呼着的野兽人们发出了比起之前更加“热情”的嘶吼声。
　　然而下一刻，仿佛狂欢一般的呼叫声嘎然而止，原本带着期待的，想要看见那一位天蓝色长发的少女被弓箭直接贯穿的野兽人们脸上的神情也在此刻凝固。
　　在它们的视线之中，杰诺伸出了一只手，直接将那一枚羽箭抓在了手中。
　　稚嫩的小手牢牢地抓着充满了倒刺的腐朽箭头，但诡异的，没有任何鲜红色的液体从那一只稚嫩的小手上流下来。
　　“低劣的弓技...你想要瞄准的是我的心脏，结果这一支羽箭却只会射在我的手臂上...看多了马库斯的弓技，你们这种低劣的技术简直就像是在污染我的眼睛一样。”
　　用着嘲弄一般的语气说着，杰诺伸出另一只手，抓住了那一支羽箭的根部，随后猛地朝着站在哨塔上的一头劣角兽投掷而出。
　　那是这一枚羽箭的主人。
　　尽管这一枚被杰诺抓在手上的羽箭的箭头部位已然因为杰诺刚才的那一抓而变成了圆柱状，但杰诺也并没有打算用箭头来杀死对方。
　　她所依靠的，仅仅只是自己那和外表不相符的离谱巨力而已。
　　“噗嗤！”
　　“嘭！”
　　利器刺入血肉的声音在一片寂静之中是如此的刺耳，而伴随在其后的，是一道重物砸落在地的声音。
　　那一头被当作目标的劣角兽从哨塔上摔落在地，鲜红色的血液以它的胸口为中心，不受控制的向外扩散而去。
　　腐朽的箭头整个没入了它的胸口之中，直到死亡，这一头劣角兽的嘴角还依旧带着偷袭得逞的笑容。
　　“愚昧的野兽...”
　　一边说着，这一位天蓝色长发的少女抬起头，用着高傲，嘲弄的神情注视着眼前的那些惊呆了的野兽人战帮。
　　“接下来，来送死的是谁？”
　　尽管她来这里有着明确的目的，但至少在现在，她不怎么急于完成目标。
　　夜晚，还很漫长，经过一整天的赶路，再加上昨晚熬夜以及没有进食午餐的缘故，马库斯的身体已经处在了崩溃的边缘。
　　哪怕他是一位神选者，但他那么弱小的神选者，如此乱来也已经快要到了他的极限了。
　　在这一种情况下，一旦睡下去，在自然睡醒之前马库斯都不会被惊醒。
　　换而言之，在马库斯醒来之前，杰诺有着足够，甚至可以说是充裕的时间来尽情的“做回自己”。
　　而就在杰诺的声音落下的同时，受到了挑衅的那些野兽人们也一边发出瘆人的嘶吼声，一边朝着杰诺突进而去。
　　成百，上千头大大小小的野兽人一同向一位娇小的人类少女冲锋而去的场景是何等的骇人，大地甚至都为之震动，原本略微冰冷的空气也不知为何逐渐变得滚烫起来。
　　几十米的距离对于野兽人来说根本就算不上什么，哪怕是对于最弱小的劣角兽来说都是如此，在几个呼吸之间，冲锋在最前头的那一头劣角兽就已然冲到了杰诺的面前。
　　腐朽的长矛带着冲击力直接刺向了那一位看上去娇弱无比的少女，而嗜血的笑容也随之浮现在了那一头劣角兽的面庞上。
　　此刻的它，全然忘记了一分钟之前，它的同胞就是带着这样的表情被钉死在地面上。
　　而就在它手中的长枪即将抵在杰诺的胸口上的时候，它看见了，那一个即将“死亡”的少女在嘴角露.出了一丝嘲弄的笑容。
　　这是它在失去意识之前所看到的最后一幕。
　　“嘎嚓。”
　　腐朽的枪头在接触到对方胸口的同时整个断开，而后，一条巨大的尾巴直接抽在了冲锋而来的劣角兽的脖颈部位，巨大的力道让这一条尾巴直接抽断了相比较之下无比脆弱的脖颈。
　　带着嗜血笑容的头颅被巨大的力道带着抛飞了出去，砸在了正在冲锋着的自己同胞的身躯上。
　　而随后，炽蓝色的烈焰将这一颗头颅，连同被它所砸到的，倒霉的大角兽一同吞噬的一干二净，巨大的爆炸直接将野兽人的冲锋阵型炸出了一大块缺口。
　　缺口之内，连一点残躯都没有留下。
　　“...哈哈...哈哈哈！”
　　侧过身，伸手抓住一把向自己劈过来的巨大斧头的把柄部位，借着力道用其直接劈在了冲锋到面前的一头人马兽的胸膛上，再顺手用拳头直接打塌了一头大角兽的胸膛，已然解除了自己身上施加的伪装魔法的杰诺用着疯狂的笑容看向了周围的那些对她发动攻击的野兽人们。
　　炽蓝色的烈焰攀上了她的四肢以及双角和尾部，她胸口处的宝石也变成了显眼的赤红色。
　　“猎杀，开始了~”



第54章 第四十九章  没有胡萝卜，只有大棒
　　屠杀。
　　这便是当杰诺认真出手之后的战况。
　　位于那一片被混沌腐蚀所腐化的树林深处的野兽人营地前，数百头大大小小的野兽人正紧握着手中的武器，紧张的注视着不远处的一位天蓝色长发的瘦弱少女。
　　如果抛去那一位少女身上的几个十分显眼的非人特征的话，这一位少女简直就和一个尚未成年的人类女性一模一样。
　　然而，正是这样的一位少女，却令一整支野兽人战帮感到了恐惧。
　　身为居住在村庄内的帝国平民们的噩梦，这些野兽人还是第一次感觉到了失败的挫折，以及对于无法战胜的力量的恐惧。
　　“...怎么了？你们怎么不继续进攻了？”
　　将手中握着的那一把腐朽的断剑随意插.入了一旁的一个牛头怪的尸体之中，带着扭曲到令人发颤的笑容，杰诺对着那些正紧握着武器的野兽人们说着。
　　而在她的面前，成群的野兽人尸体肢体不全的摆列在地面上。
　　鲜血已然将这一片土地变成了一片血红色的河泽，不详的血红色光芒在这些河泽之中隐约浮现着。
　　“怎么？难道你们退缩了？”
　　迈开脚步，杰诺朝着那些野兽人所处的地域走出了一步。
　　而伴随着她的脚步，几乎是同时的，所有的野兽人，哪怕是那些头脑不聪明的劣角兽，也都同时向后倒退了一步。
　　这是十分滑稽的场面，足以将专门研究野兽人的帝国学者弄得怀疑自我的场面。
　　野兽人，还是上百头的野兽人，居然会惧怕一个看上去十分瘦弱的存在。
　　这根本就是闻所未闻，见所未见的场面。
　　“...难道，你们想要在血神面前退缩么！”
　　伸手指着地面上的那一泊散发着不详光芒的血水，杰诺的那双琥珀色的双眼之中闪过了一丝失望的情绪。
　　而也像是为了应和她的话语一般的，在空气之中似乎出现了一道朦胧的叹息声。
　　仿佛被火烤过一般的空气变得更加的炽热，从血水之中浮现的不详的光芒似乎也变得愈加的耀眼。
　　“...你们这些懦夫...不值得一战。”
　　叹了一口气，位于杰诺四肢以及双角和尾巴上的炽蓝色烈焰也逐渐消散在了空气中。
　　血神并不会亲自欣赏所有以它为名发起的屠杀，至少有一小部分的屠杀并不会被血神所注视到。
　　而杰诺对于野兽人的那一场屠杀也包含在内。
　　况且杰诺在斩杀这些野兽人的时候也没有处于狂怒状态，她根本就不是为了宣泄怒火而进行的杀戮，自然不会吸引血神的目光。
　　会注视这一场杀戮的神明，最多也就只有“神蛇”罢了，毕竟在对这些野兽人的屠杀之中，杰诺感到了十足的愉悦。
　　所以，这其实并不是什么“在血神的注视之下的战斗”，而是一场单方面的，为了让杰诺之后的计划更好进行而做的一场戏而已。
　　是的，这一切，场面上所发生的怪异的一切，都是杰诺所布置出来的。
　　那些野兽人之所以会被她所惊骇到，只是因为她施展了群体性的恐惧魔法而已。
　　简单易学还实用，最重要的是，这一种魔法还不容易让别人察觉到异常，这一种恐惧魔法是所有的“神鹰”信徒们必学的魔法之一。
　　而灼热的空气也只是杰诺鼓动了空气之中的火焰之风的结果而已。
　　被成片的火焰之风所席卷，哪怕是最寒冷的北境也会变得和夏日正午的沙漠一样炽热。
　　至于那一道从血水之中浮现而出的不详的光芒...
　　这其实只是杰诺身上的炽蓝色火光的反射所造成的而已。
　　这一切的一切，都是杰诺为自己接下来的计划所做的铺垫。
　　而现在，她才要真正的开始着手执行自己的计划了。
　　“懦弱的家伙们！我不屑于和你们进行任何的战斗，现在，让你们的首领出来！我有事情要和它当面说一说。”
　　一边说着这样的话语，杰诺一边缓缓地举起了自己的右手。
　　琥珀色的光芒逐渐汇聚在她的掌心，狂躁的魔法之风此刻就如同是被驯服的家禽一般，温顺的收缩在那一位娇小少女的手掌之中。
　　“...我是这里的首领。”
　　正当杰诺刚刚将琥珀色的野兽之风凝聚在掌心之中的时候，一道嘶哑的声音传入了她的耳中。
　　由于杰诺所使用的是由恶魔语变种而来的野兽人语，所以她也得到了用相同话语所做出的回应。
　　抬起头，看向声音传出的方向，只见一位头上披着面巾，有着人类的躯体以及马一般的双蹄，长着一个马头的生物从野兽人集群之中出现，拄着镶嵌着各种生物头颅的法杖，缓缓的走到了野兽人群的前端。
　　“恭迎您的到来，崇高的神选者，我是嘶叫萨满...”
　　“我不想知道你的名字，从现在开始，你就叫马头了。”
　　直接了当的打断了对方的自我介绍，同时，杰诺在内心中冷笑了一声。
　　恭迎？的确，野兽人作为混沌力量的“副产品”，它们就仿佛是混沌的一条狗一样的，但，野兽人可没有人类的“狗”那么温顺，它们时时刻刻都在找着反噬自己“主人”的机会。
　　如果不是她刚才直接了当的展现了实力，让这一个家伙明白了她一个人就可以屠灭一整个野兽人战帮的事实的话，恐怕这个家伙现在还不会出来呢。
　　在混沌势力之中，实力，永远是衡量一个生物身份的硬标准，而杰诺的实力为她赢得了在场所有野兽人的尊重。
　　只是，她并不需要这些弱者的尊重。
　　“嘶叫萨满，不...马头。”
　　用着毫不掩饰的厌恶语气对着自己眼前的那一位野兽人战帮的首领说着，杰诺厌恶的皱了皱眉头。
　　“我原本是来这里寻求挑战的，我渴望能够与我有一战之力的对手，无论那个对手是一个战帮还是一整个军团...”
　　那你倒是去找帝国的军团打架啊！无论是帝国将军还是那些该死的魔法师你都能打个痛快啊！来找我这个小小的战帮来干什么啊！
　　听着杰诺口中所说的话语，这一位嘶叫萨满在内心中怒嚎着。
　　它没敢直接将自己的不满宣泄出来，对方和它之间巨大的实力差距足以让它乖乖的闭嘴，当个沉默不语的哑巴野兽人。
　　这一位嘶叫萨满已经看出来了，这一个神选者和一般的神选者的实力完全不同，对方甚至真的可能做到单人单挑一整个军团。
　　这一位嘶叫萨满并不是第一次碰见神选者，从它召集游荡的野兽人创建这一个战帮开始直到现在过去的几十年内，它碰见过不下几十位的神选者，它甚至还通过手段杀死了其中的几位。
　　它能有现在的实力全都是依靠将那些神选者的血肉以及灵魂献祭给混沌神，从而换取了大量的力量。
　　到了现在，这一位嘶叫萨满有自信，他能够正面对决一位普通的神选者，并且还能够在对决之中站上风。
　　然而，眼前的这一位神选者，却让它连反抗的心都提不起来。
　　刚才杰诺对野兽人的部队进行屠杀的过程，这一位嘶叫萨满都看在了眼中，当它看到对方利落的掰断了一头牛头怪的利角，并且将其直接刺入了那一头牛头怪的心脏部位，直接穿了个对穿的时候，它就已经明白了对方的实力。
　　在自认倒霉之后，这一位嘶叫萨满也只能够暂时听命于对方了。
　　这也是为了它自己的性命着想。
　　“但是，你们的实力却实在是太弱小了，作为主动挑起战斗的那一方，你们这些懦夫居然会临战脱逃！而且还是在血神的注视下临阵脱逃！”
　　鬼知道你这个家伙会伪装成一个普通的人类啊！
　　听着杰诺话语之中充斥着的浓浓的鄙夷的话语，这一头嘶叫萨满的心理憋了一肚子的火。
　　但无论它此刻究竟对面前的那一位装弱者的神选者有多大的怒火，它也只能够忍下去了。
　　能够成为神选者的家伙，没有一个不是心理上有什么问题的存在，它可不敢赌对方会不会因为自己的一个小小的不满而突然间出手把自己杀了。
　　而且...血神...它真的有在注视这里么...？
　　“但是，我愿意给你们一次机会。”
　　正当这一位嘶叫萨满在想着这样的事情的时候，那一位天蓝色长发的少女的声音再一次传入了它的耳中。
　　回过神，只见那一位少女从袖口中拿出了一张羊皮纸地图，打开看了一眼，随后又装作什么都没发生一样的，伸手指向了其中的一个方向。
　　“从这里直走，你们可以在尚未被混沌腐蚀侵蚀的地方发现一座人类的大型城镇，换你们的说法，那里就是一个大型肉库。以你们的速度，你们到达那一片地区之后大概会是凌晨三点左右，城镇内只有大约几百个守备兵，总之你们在兵力上占据着绝对的优势，在黑夜的掩护下你们足以快速攻陷那一片地方。”
　　说到这里，那一位天蓝色长发的少女微微的眯上了双眼。
　　“这是给你们的一次机会，我要求你将那一座城镇...不，肉库内的所有生物屠杀殆尽，用它们的鲜血来取悦血神。”
　　“...为什么？”
　　在片刻之后，嘶叫萨满问出了这个问题。
　　“你，为什么不自己去将那些人类献祭给血神？以你的能力，这一点并不难办到。”
　　“为什么？”
　　听着嘶叫萨满的疑问，杰诺冷冷的哼了一声，随后，她的那一张俏丽的脸上浮现出了一抹瘆人的笑容。
　　“因为这只是计划的一部分而已~”
　　怪笑着，在说完这一句话之后，那一位怪异的神选者直接转身，离开了这一片地区。



第55章 第五十章  疏忽啊~
　　“哈欠...”
　　伸出手，舒展着自己的身躯，亨特舒服的呢喃着。
　　作为兰妮特镇的守备兵，他已经驻守在这一座城镇足有二十多年了，而他现在也正在做自己过去二十多年里面一直在做的事情——站岗放哨，警戒周围可能出现的一切来自于森林内的敌人。
　　尽管他认为这一点并不需要过多的担心。
　　霍克领的巡逻队每个月都会经过他所处的这一座城镇，那些装备精良的精锐士兵会定时的清理周围可能出现的小型绿皮，以及野兽人聚落，如果发现了大型聚落的话，他们就会立刻去最近的城市进行通告，然后带着一整队的帝国骑士踏平那里。
　　这里可是有一条从霍克领首都延伸而出，直通其它帝国城市的道路，也正是因为如此，这里可是霍克领境内的一处重要的保护区域。
　　有了那些巡逻队的保护，亨特根本就不认为自己能够在视线中看到什么绿皮或者是野兽人的存在。
　　指不定等他安全退休了之后都不见得能够碰到那些在吟游诗人口中恐怖嗜血的家伙呢。
　　想到这里，这一位已然步入中年的士兵耸了耸肩，随后漫不经心的扫视了一眼木墙外的那一片漆黑，寂静的树林，随后，他抬起头，看向了天空之中的明月，又低下头看了一眼自己身下由不知道那一位士兵所做出来的标识。
　　据说这些标识代表着时间，只要站在这些围成圆圈的标识的正中心，月光所照耀出的影子就会指向现在的时间。
　　“还要二十分钟才能换班...啊...好想睡觉啊...”
　　一边用着十分懒散的语气说着，他将自己手中握着的火把靠在了一旁的射击口上，回过头，看向了几乎完全陷入黑暗之中的城镇。
　　啊...好想回到家，在铺满了茅草的，软塌塌的床上睡一觉啊...
　　不，不行，先别想这一点，不然自己可能要顶不住困意先睡着了，要是被发现自己偷懒的话，今天的工资可就没了。
　　他可还等着拿这一笔钱去酒馆里去大醉一场呢。
　　话说回来，今天那个吟游诗人说的那个吸血鬼战争的故事还真有趣。
　　那个故事叫什么来着...
　　“呦！亨特！”
　　正当他还在回忆着自己今天在酒馆里面听到的吟游诗人所说的故事究竟是什么的时候，一道年轻的声音传入了他的耳中。
　　在唤回了他的注意力的同时，这一道声音也让亨特略微精神了一点。
　　在大晚上的有一个能够和自己一起说话的存在总是不会让人容易困的。
　　特别是当这个人还是认识的人的时候。
　　“...呦！多蒙！”
　　瞬间打起精神，这一位中年的士兵对着声音传来的方向如此说着，
　　“换班时间不是还有二十分钟么？你这么早来这里做什么？”
　　是的，那一个被叫做“多蒙”的人，就是二十分钟之后会来交接班的家伙，现在，他提前了二十分钟来到了这一段城墙上。
　　只不过，对于对方的这一种疑似“提早交接班”的举动，亨特可不会有一丝一毫感激的情绪。
　　这个家伙昨天才刚刚从自己的手里赢走六十铜便士，这些钱足够他在酒店里面喝个痛快了。
　　这简直就是深仇大恨好吧！
　　当然，即便内心之中有意的排斥对方，但作为上下班交接的“同事”，至少在表面上，亨特是不会表达出自己的厌恶的。
　　“我这不是来和你聊聊天么？”
　　并不了解亨特内心之中所想的事情的多蒙一边用着轻松的语气说着，他一边走到了城墙边缘，随手脱下了戴在头上的沉重头盔，将其放在了一边的城垛上。
　　淡金色的短发从厚重而丑陋的头盔之中解放了出来，本就较为英俊的面孔在那一头秀发的点缀下更是填了几分秀气。
　　啊...是了，这个家伙外貌在整座城镇内也是排得上号的，据说他还和不少的女性有着不雅的关系来着，其中甚至还有几位有夫之妇。
　　这还真是...羡慕啊。
　　看着对方的那一张英俊的面孔，不知为何，亨特突然有了一种打他一拳的冲动。
　　“而且，你昨天不是被我赚了一大笔钱么？我提前来二十分钟陪你聊聊天，你就别生这股气了，如何？”
　　一边说着，这一位英俊的年轻人一边悠闲的倚靠在了城垛之上。
　　不知道为什么，亨特的那一种“想要打对方一拳”的欲望变得更加强烈了。
　　“...这可是一笔大钱！可不能这么简单的就算了。”
　　强忍住打对方一拳的想法，这一位步入中年的老兵深吸了一口气，随后向着门垛的方向走了几步。
　　“既然你提前到了，那就给我提前换班！这样我说不定睡一觉就会忘了这一码事。”
　　“噢~~~那就走好~老头子~”
　　“...滚！”
　　低吼着，他头也不回的走到了连接着门垛的阶梯上。
　　然而，正当他打算走下城门的时候，一阵微弱的破空声传入了他的耳中。
　　随后，便是“噗嗤”的一阵怪异的声响。
　　猛地朝着声音传来的地方看去，只见几秒钟之前还在和他交谈着的那一位年轻人现在已经彻底的闭上了嘴。
　　一根腐朽的箭矢插.在他的脑门之上，泊泊的鲜血顺着伤口流了下来。
　　随后，那一位英俊的年轻人的尸体逐渐向着城墙外倾斜，最后连带着被放在城垛上的那一个厚重却坚硬的头盔，直接从城墙上摔落而下。
　　直到“噗通”的一声闷响，亨特才从这突然的情况之中缓过神来。
　　任谁看见一个在数秒之前还在和自己聊天的人在自己眼前死去，并且尸体还从高处坠落都会愣一愣。
　　哪怕那个人是自己的“仇人”。
　　“...发生了什么...！”
　　尽管话语之中夹杂着无法遏制的惊讶，但是这一位中年的老兵却还是猛地冲上了门垛处，大力的摇晃着被放在这里的巨大警铃下方的绳索。
　　“咚！咚！咚！”
　　巨大而清脆的声响骤然之间传遍了整座城镇。
　　笼罩在城镇之中的寂静被直接打破，烛光逐渐从各个房屋之中亮起。
　　而在做完了这一切之后，这一位中年的老兵手按着头上的那一顶头盔，小心翼翼地走到了城垛旁，探出头看向了城墙的外围。
　　随后，令他不敢置信的一幕出现在了他的视线之中。
　　大群，大群的怪物从森林之内涌出，它们长着羊头，牛头，以及各种各样的生物的头颅，高举着火把，一边发出令人战栗的怒吼声，一边冲向了这一座刚刚从死寂之中苏醒的城镇。
　　野兽人！
　　尽管他并没有真正的见过野兽人，尽管他对于野兽人的了解全部都是从吟游诗人以及从别人的口中听到的，但亨特却在现在立刻认出了这些怪物的身份。
　　毕竟，它们的身份特征实在是太明显了。
　　野兽人，那些野兽人冲出森林了！
　　“亨特！发生了什么！为什么敲响警钟！要是你睡觉的时候不小心敲到的，你这个月的薪资就别想看到了！”
　　正当这一位中年人还处在震惊之中的时候，一道带着些许不满的大吼声传入了他的耳中。
　　那是来自军营的方向，而声音的主人，还是他的队长。
　　由于军营就建在这一面城墙背后不远处的地方的缘故，亨特才能够勉强听到自己队长所说的话语。
　　“野兽人来袭！野兽人来袭！！”
　　大声的将掺杂了些许惊恐语气的话语说了出来，这一位中年的老兵迅速的拿起了被自己放在一旁的火把，随后猛地将其向着下方丢了下去。
　　而在他的话语落下之后，军营的方向传来了一阵喧嚣声。
　　“轰！”
　　然而，也正是在这个时候，一阵巨大的声响伴随着强烈的震感传入了亨特的感知之中。
　　骤然而至的震动令这一位老兵在猝不及防之下摔倒在了地面上，而等他从地面上狼狈的爬起身，快速的跑回了城垛旁，看向下方的时候，他才发现刚才究竟发生了什么，而震感的来源又是什么。
　　在城墙之下，那一扇被加固的巨大木门处，一头巨大的牛头怪物正猛地冲向了城门。
　　“嘭！嘭！”
　　伴随着那一头怪物的每一次冲撞，城墙之上便会剧烈的震动一次。
　　而在亨特惊骇的视线之中，原本巨大而坚固的城门逐渐开始变形了起来。
　　“...列阵！”
　　当这一位中年的老兵还处在惊骇之中的时候，他的队长的声音再一次传入了他的耳中。
　　听到这一句话语的亨特立刻跑到了城墙的内侧，看向了军营的方向。
　　而在同时，又伴随着一道剧烈的震动以及巨大的声响，坚固的城门骤然被撞开，巨大的牛头怪物冲入了城镇内部。
　　迎接它的，是由数量高达数百人，长矛，盾牌，以及火枪所组成的阵型。
　　“开火！”
　　伴随着那一位队长的大叫声，数十把火枪同时爆发出了如同雷鸣一般的巨大声响，铁制的弹丸急速朝着已然向着这一个阵型冲锋而来的巨大牛头怪物飞去。
　　然而，除了溅起一片又一片的血花之外，那一头牛头巨兽冲锋的脚步根本就没有受到哪怕一点的阻拦。
　　很快，那一头巨兽便冲入了阵型之中，举起了手中的巨斧。
　　而在它的身后，从城门处，大量的野兽人蜂拥而入。



第56章 第五十一章  说错话了呀~
　　“唔...”
　　伴随着一阵疲惫的低吟声，马库斯吃力的睁开了自己的双眼。
　　明明是刚刚从睡梦之中苏醒，但此刻，马库斯却感觉自己像是熬夜了数天一般的疲惫。
　　为什么...会变成这样呢...
　　“你醒了？”
　　听到马库斯的这一道低吟声，坐在一旁，依靠着大树的杰诺转过了头，用着那双琥珀色的双眼注视着自己身旁的年轻猎人。
　　从她现在的这一幅外貌来看，没人能够猜得出来，这样的一位看上去弱不禁风的少女在昨晚差点屠杀了一整个野兽人战帮。
　　这便是伪装的好处，同时也是伪装的恐怖之处，这一种魔法能够将一个恐怖的存在伪装成一个人畜无害的样子。
　　“昨天你实在是太过于疲惫了，就我个人来说，我建议我们今天还是先休息一天比较好。”
　　一边用着和寻常无异的语气说着，杰诺一边伸手指了指马库斯的不远处。
　　在那里，在篝火之上，一锅乱炖正被烈火沸煮着。
　　“早餐我已经帮你弄好了，尽管以及快要正午了，这附近有很多食材可以采集，而且在我看来，这里也足够隐蔽，野兽人，或者是绿皮之类的存在一般不会找到这里。”
　　“啊...要休息一天么...”
　　大脑有些疲惫的马库斯呆呆地重复了一遍杰诺所说的话语，随后，他也顺过对方的手所指向的方向，看向了被放在篝火上炙烤的乱炖，以及被架在乱炖上方的食材。
　　“...嗯？”
　　随后，这一位年轻的猎人发出了疑惑的声音。
　　坐在那一锅乱炖之上架着的，并非是以往司空见惯的烤肉，而是各种蔬果混杂在一起的小串。
　　“啊...这个啊。”
　　似乎是注意到了马库斯的疑惑，杰诺依旧是用着平静的语气解释着。
　　“昨天你实在是太过于疲惫了，我觉得在过度疲惫之后就吃一些油腻的东西实在是不好，所以我给你换了一种口味。”
　　可是你昨晚明明也烤了肉来着。
　　看着杰诺脸上那平静的神情，再看着那一串在热气的蒸腾下不断向下滴落着汁液的蔬果，十分明智的，这一位年轻的猎人并没有将自己的疑惑说出来。
　　对于为什么今天的主食并不是肉类，其实他内心中已经有了一定的猜想了。
　　或许...是杰诺没时间打猎了吧？毕竟作为一位猎人，马库斯也知道进行一场狩猎需要耗费多少的时间。
　　如果运气不好，可能一整个晚上都无法收获哪怕一点点的猎物。
　　所以说，杰诺应该是因为运气不好，再加上时间不足，所以才没有狩猎到猎物吧？
　　就连乱炖里面也都没有一点点的肉类来着。
　　此刻，马库斯那迷糊的脑海如此的想着。
　　从某种情况上来说，马库斯的猜测还真没错。
　　只不过，杰诺并不是因为“没有时间”这一点而没去捕获猎物，对于她来说，想要捕获这一片森林内的任何猎物都不会是什么十分困难的事情。
　　毕竟，杰诺的本体可是一头巨龙，哪怕是年幼的巨龙也不会在狩猎这一方面弱小到哪里去。
　　至于杰诺为什么会没有狩猎到任务...纯粹只是因为意外情况而已。
　　她执行自己的计划并没有花费多少的时间，但...那群野兽人也太容易迷路了一些。
　　哪怕是她全程指引，那些野兽人都差点跑错方向，杰诺有些不敢想象如果不是因为她留了一个心眼，发现这些野兽人走错了路的话，她的计划到最后会变成什么样子。
　　因为野兽人的粗心大意而被毁灭了整个计划？这可还真是太搞笑了，“神鹰”或许会很喜欢这样的结局，但她绝对不会为此感到高兴。
　　于是，在花费了大量的时间指引了那些野兽人到达目标城镇之后，心累了的杰诺便直接回到了马库斯的身边。
　　而这个时候，天已然蒙蒙亮了。
　　这也就是杰诺为什么没有去“狩猎”的原因。
　　而这一点，马库斯显然并不知情。
　　“唔...”
　　吃力的从地面上爬起来，这一位年轻的猎人开始寻找能够洗漱的地方。
　　无论如何，在野外进行露宿的时候一定要挑选一处距离水源比较近的地方，这样很多事情都会方便不少。
　　而且，越是靠近水源的地方就越有可能收获大量的猎物，也可以找到大量的蔬果之类的食材。
　　更重要的是，洗漱的时候会额外的方便。
　　在之前，由他挑选野营的地址的时候，他就专门挑选这一类的地区。
　　虽说昨晚他因为过度的疲惫而没有精力去挑选靠近水源的地方，但他相信，杰诺应该也会挑选一处比较靠近水源的地方来着。
　　“不用找了，附近没有水源，”
　　然而，还没等马库斯仔细的开始寻找有水源的痕迹的时候，杰诺的声音便直接传入了他的耳中。
　　“这里附近基本都是野兽人，靠近水源的地方发现了至少三处野兽人战帮的痕迹...我想你应该不会想要和一群野兽人做邻居吧？”
　　一边说着，这一位天蓝色长发的少女伸手点了点马库斯身旁不远处的那一块装满了水，在水面上还飘浮着一张怪异的树叶的罐子。
　　“这里面有着足够你进行洗漱的水，那一片叶子...怎么说呢...你直接放进嘴里嚼一嚼，放心吧，可以吃的。”
　　“...真的么？”
　　听着杰诺所给出的回应，马库斯愣了一愣。
　　因为过度劳累而疲惫的大脑并没有做过多的思考，这一位年轻的猎人便照着杰诺所说的话，用那一个罐子内的水简单的洗漱了一下，随后他便将水中的那一片奇怪的叶子放入了自己的嘴巴之中。
　　“唔...”
　　轻轻的咀嚼着，一股清爽的感觉骤然从他的口中弥漫而出，直冲他的大脑。
　　“...这是？”
　　骤然间清醒过来的马库斯带着疑惑的目光看向了杰诺，而面对马库斯的目光，这一位天蓝色长发的少女微微的摇了摇头。
　　“这是我在尚未碰见你之前偶然之中发现的一种植物，当时我觉得有趣，便采集了一些，当然，我现在也忘记了这种东西是在什么时候发现的了。”
　　“...也就是说，这种东西是越吃越少的...么？”
　　轻轻的拍了拍因为这一种清爽的感觉而骤然清醒的大脑，在感觉到从自己的头部传来的一种隐隐的阵痛感之后，这一位年轻的猎人骤然之间像是想到了什么一样的，直接看向了还在一旁，用着悠然的神情半眯着的杰诺。
　　“不对，杰诺，你刚刚说...这附近有大量的野兽人战帮的踪迹？”
　　用着惊讶的语气说着，看着杰诺悠然的点头的模样，马库斯顿时慌了神。
　　是，杰诺很强没错，但数个，甚至是大量的野兽人战帮根本就不是一个人可以解决的，这一点马库斯当然是知道的，他的父亲已经和他讲过很多个自恃实力高强而单独挑战野兽人战帮，最后尸骨无存得故事了。
　　哪怕是实力再怎么高强，面对一整个野兽人战帮的时候也占不到任何的便宜，更何况是数个野兽人战帮？
　　杰诺的实力就算再怎么强，一旦被那些野兽人战帮缠上，甚至是包围住，那她也绝对是难逃一死。
　　不...不行！
　　想到这里，年轻的猎人有些着急了。
　　“杰诺！我们还是快点开始行动吧！”
　　“...？”
　　而马库斯的话语也让杰诺用着疑惑的眼神看向了这一位站着的，一脸焦急着的年轻猎人。
　　“...怎么了？我刚才不是说了要在这里先休息一天的么？”
　　一边说着，这一位天蓝色长发的少女似乎是看出来了什么，随后便继续补充着。
　　“如果你是担心那些野兽人或者绿皮的话，我刚才应该有说过，这里十分的安全来着，就算是那些野兽人或者是绿皮发现了我们的踪迹，在找到这里之前我就能够察觉到他们的存在...换而言之，我们现在非常的安全，非常，非常的安全。”
　　为了表达自己所想要说的话的重点，杰诺特别的将“非常”以及“安全”这两个字符反复说了好几遍。
　　然而，杰诺的这发自内心的自信却让马库斯更加的焦急了。
　　还是和之前一样，马库斯并不认为杰诺能够以一个人面对数个野兽人战帮或者是绿皮战帮的围攻。
　　他完全不知晓，就在昨天晚上，杰诺差点团灭一整个野兽人战帮。
　　“但是万一那些野兽人们在发现了你，或者是我留下的踪迹之后集结了它们的同胞，最后以数个野兽人战帮的兵力来围困我们怎么办呢？”
　　那些畜生未必有这样的智慧，而且就算是数百个野兽人战帮集结在一起，大概率也形成不了什么威胁。
　　看了看马库斯脸上那焦急的神色，杰诺最终还是没有将自己内心之中的那些想法给全部说出来。
　　杰诺知道，或许对于现在的马库斯而言，她所说的一切话语都只不过是过度自信的结果而已。
　　作为一位人类，马库斯根本就想不到“杰诺真的有这样的实力”这样的一种可能性。
　　说白了，人类实在是太过于弱小了，而人类的弱小也限制了马库斯的想象力。
　　“...诶...”
　　最终，放弃了原本打算和马库斯的争论的杰诺长叹了一口气。
　　一种疲惫的感觉涌上了她的脑海之中。



第57章 第五十二章  又失败了呢~
　　最终，杰诺还是向马库斯妥协了。
　　并非是她不想强行将马库斯留下来，只是，她认为一旦去阻止马库斯离开这里的话，那马库斯可能会从中发现什么端倪。
　　越是在这种时候，就越是要小心翼翼，至少杰诺是这么想的。
　　在这种时候，就不要让马库斯把事情往坏的方面想了。
　　于是，这一位天蓝色长发的少女便果断地放弃了原本想要和马库斯进行的争论，在注视着对方享用完早餐之后，她便收拾了临时搭建起来的营地，随后跟着对方一同迈上了朝着霍克领的首都前进的道路。
　　尽管马库斯的提前离开让杰诺原本的计划出现了一些的差错，但...这一点差错在杰诺看来就无足轻重了。
　　她想要让马库斯看到的，是一座已经成为废墟的人类城镇，而不是还在进行抵抗的人类城镇，这并非是什么“不想让马库斯参与到一场和野兽人之间的战斗之中”这样的理由。
　　说实话，那些野兽人，在杰诺眼中就和普通的畜生一般，它们无论是死多少都无所谓。
　　杰诺只是想要让马库斯看见一些残酷的场景而已。
　　很显然，一处被野兽人劫掠之后的村庄比起正在抵抗之中的村庄要更加的令人感受到残忍一些。
　　极端的视觉冲击会让马库斯在片刻的惊愕之后陷入极端的愤怒情况之中，而后，这一位年轻的猎人会忘却自己所想的一切对于混沌的思考，放下心中可能产生的任何一点点对于混沌的同情，将混沌势力完全当成他的死敌。
　　这便是杰诺想出来的，能够让马库斯不去胡思乱想的办法。
　　循序渐进的辅导？苦口婆心的劝说？这些办法杰诺连想都不会去想，她从来都只会用这么极端的手段来做事情，之前是如此，之后也是如此。
　　至于说那些野兽人没能够快速的毁灭那一座小镇？
　　这简直是不可能的事情。
　　一个只有几百士兵驻守的城镇，在突袭的情况下想要抵御住近千头野兽人的突袭根本就是不可能的事情。
　　数倍的兵力优势，如果那些野兽人再不能快速解决战斗，它们还是早点找个地方把自己献给血神算了。
　　太丢人了。
　　而且...那一座城镇之中的战斗，应该已经结束了。
　　轻嗅着空气中那一道仿佛木头被烧焦一般了的味道，走在马库斯的身后，杰诺的嘴角逐渐浮现出了一丝淡淡的笑容。
　　这是一道十分嗜血的笑容。
　　也是幸亏马库斯没有看见这一道笑容，不然他对于杰诺的印象可能会发生幻灭吧？
　　不过，杰诺也就只有在马库斯看不见的时候才会露.出这种原本就属于她的表情了。
　　很快，伴随着这两位“人类”的脚步，很快，走在前方的马库斯微微皱了皱眉头。
　　他嗅到了一丝不太寻常的味道。
　　在混杂着些许腥臭的泥土味道之中，那一道味道尤为刺鼻。
　　就好像是...烧焦着的东西，混杂着血液的腥臭一样的味道。
　　会出现这种味道...只有一种可能性。
　　附近有一处村庄，正在遭受攻击。
　　“杰诺！”
　　迅速的转过了头看向了跟在自己身后的那一位沉思着的少女，马库斯的语气之中呈现了一丝焦急的情绪。
　　“你知道附近哪里有村庄或者是城镇么？”
　　比起通过辨识气味的来源来慢慢寻找，还是通过地图之类的东西直接知道城镇或者是村庄的位置要来的快得多。
　　而杰诺，至少马库斯是知道的，这一位少女有一张地图来着，而且那一张地图还特别的神奇，能够根据自己所在地来变更地图上的内容。
　　如果自己打猎的时候也有这样的一张地图就好了。
　　“...稍等”。
　　在马库斯的话语落下之后，杰诺也低下了头，从自己的袖口之中拿出了一张羊皮纸地图。
　　而在她低下头的那一刻，一道瘆人的笑容浮现在了她的面庞之上。
　　当然，这一道诡异的笑容也仅仅只是持续了短短的一刻而已，下一刻，她的表情又恢复了正常。
　　随后，在马库斯面前，她打开了手中的那一张地图。
　　“让我看看...”
　　尽管早就知道附近的那个村庄的位置了，但此刻，为了掩饰一下，杰诺还是装模做样的在地图上搜索着。
　　“...啊，找到了，就在附近不远处，沿着这一边直走下去就可以了。”
　　装作惊讶的语气说了一声，这一位天蓝色长发的少女伸出手指向了一条被密林所弥漫的道路。
　　她指了一条近路，如果沿着自己脚下的这一条道路继续走下去的话，那也最多是一个小时就可以看到那一座应该已经被毁灭的城镇，但如果抄近路的话，最少可以减少一半的时间。
　　“快走！”
　　而在被杰诺指出来了道路之后，这一位年轻的猎人便直接跑向了杰诺所指向的那一片区域。
　　“...还真是性子急呢...”
　　一边用着悠闲的语气说着，看着已经离自己越来越远了的猎人，杰诺一边在脸上笑着，一边迈着优雅，但速度不逊于马库斯的步伐跟了上去。
　　伴随着他们的脚步，那一道刺鼻的烧焦味也变得越来越清楚，而越是闻着这样的味道，马库斯脸上的神情也变得越来越焦急，他的步伐也逐渐变得愈来愈快。
　　而在马库斯的身后，看着那一位年轻猎人的速度变得越来越快，天蓝色长发的少女在脸上浮现出了一道欣慰的笑容。
　　她在马库斯的身上看到了成长的踪迹，那一位年轻的猎人以前可根本跑不出这么快的速度。
　　然而，她的笑容却并没能坚持多久。
　　当她紧跟着马库斯跑出密林之中，看见那一座燃烧之中的城市的时候，她脸上的笑容凝固了。
　　人类的木制建筑在熊熊烈火之中燃烧着，巨大的城墙各处都在燃烧着，而城门被破开了一道巨大的口子，透过那一面巨大的口子，杰诺甚至还能够看见大量死相凄惨的人类士兵的尸体。
　　有的整个被从中间横着劈开，内脏以及鲜血和肠道铺满地面，有的左手手臂以及右腿被整个撕下来，腰间明显的被咬掉了一块，有的整个脑袋都被倒着塞入了脖子之中...
　　虽然这些死相凄惨的尸体的确很符合杰诺的审美，但...这些尸体还能够出现在这里就已经是一个很严重的问题了。
　　一般被野兽人劫掠过之后的村庄，那些阵亡的士兵们，以及被杀戮的普通百姓，甚至还有那些伤兵们，如果没有在第一时间被吃掉，也没有被抓着送到万魔石献祭黑暗众神的话，那么就会被挂在树上，或者是什么其它可以被挂着的地方，供这些野兽人们随时食用。
　　但，这些尸体绝对不可能出现在这里，而且还是以这一种“大部分完好”的情况下出现在这里。
　　那些该死的野兽人...那些无能的野兽人！
　　听着逐渐传入耳畔的惨叫声，野兽的嘶吼声，以及兵刃相交的声音，杰诺的脸色在骤然之中变得十分的难看。
　　“城镇里面还有人在抵抗！”
　　同时听到了传入杰诺耳中的声音，马库斯大声的说着，随后这一位年轻的猎人转过头看向了跟在自己身后的少女。
　　“杰诺！我...额...”
　　看着那一位娇小少女铁青的脸色，马库斯愣了一愣。
　　随后，他像是想到了什么一样，看了一眼城门口的方向。
　　那一排排的尸体自然也落入了马库斯的眼中，作为一位猎人，他的视野自然也是异如常人，而他所不知道的是，在被神明赐福之后，他的视力更是比以前还要好上数倍。
　　而这些尸体...哪怕是马库斯自己都觉得自己快要被恶心的吐出来了。
　　或许，杰诺就是因为看到了这些尸体，所以她的脸色才变得这么差的吧？
　　尽管杰诺的实力异于常人，但她从外表上来看似乎涉世未深的一样，之前在那一座黄铜要塞内的时候她看不见满地的尸体所以她才表现得如此的自然，而现在...
　　这还是马库斯第一次看到杰诺面对如此多的尸体之后的表情。
　　或许...她现在很不舒服？
　　想到这里，完全不知道杰诺真正的想法，这一位年轻的猎人重新将视线看向了杰诺。
　　“杀了它们...”
　　然而，正当他正在想着自己究竟要如何去安慰这一位少女的时候，杰诺的声音却直接传入了他的耳中。
　　那是一种，仿佛是在极度压抑着一种情绪，从而导致略微扭曲的声音。
　　“杀了它们！那些该死的野兽人！”
　　自己的计划因为那些无能的野兽人的失败而彻底失败，她始终是没有想到，这些野兽人在兵力优势，以及深夜突袭的情况下居然还没能够在短时间内拔除掉这一座人类城镇！
　　真是一群该死的废物！一群废物！
　　“...马库斯...杀了入侵这一座城镇的家伙。”
　　低沉着脸，将马库斯背上的那一柄巨大的符文剑拿回了自己的手中。
　　随后，她阴沉着脸，给马库斯下达了“命令”。
　　“杀了它们！将那些该死的野兽全部杀死！一个不剩的全部杀死！”



第58章 第五十三章  不坚定的信仰
　　灾难...这是一场该死的灾难...
　　颤抖着将自己手中的那一柄断掉的长剑横着插.入了自己身侧的房门之上，以此来隔绝那些该死的野兽直接冲入房屋之中，中年的老兵亨特一边大口的喘着气，一边狼狈的看向了他身后的那些藏身在房屋内，跪在地上祈求着的平民，以及其它的一些浑身浴血的战士。
　　这里是城镇内的西格玛教堂，同时，也算得上是整个城镇内唯一的一处安全点了。
　　野兽人的袭击来的是如此的突然，如此的致命，这一座城镇的守备军在一开始根本就没能做出一些有效的抵抗，当突破城门的那一头巨大的，手持双斧的那一个牛头怪物冲入尚未结成的兵阵之中后，守备的部队便迅速的崩溃了。
　　守备队长战死，军营被突破，如果不是那些野兽人在突破了军营的防御之后第一时间选择屠杀那些可怜的平民的话，恐怕亨特现在也没有办法集结起来溃散的军队，也没有办法带着那些集结起来的士兵疏散尚未遭受屠杀的平民，也没有办法在这一片教堂建立起防御。
　　但他所能做的也仅仅只有如此了。
　　原本数百人的队伍现在只剩下了八十多一点点，而这一点点士兵所需要保护的，却是数百人之多的居民。
　　如果不是因为教堂的坚固，在加上之前的那一头牛头怪物已然被杀死的话，恐怕亨特已然失去了继续防御下去的信心了。
　　当然，教堂入口处的那些插满箭矢，身上满是弹丸和伤口的野兽人尸体也是他此刻信心的来源就是了。
　　现在，他也只能够把希望寄托在他之前派出去的那一位前往附近城市求援的士兵了。
　　“...但愿我们能够坚持到那个时候吧...”
　　用着半祈求的声音说着，这一位已然“火线升级”成为队长的中年老兵在喘过气来之后，将目光看向了被供奉在教堂正中央的那一尊巨大的西格玛神像。
　　那是一尊单手高举着手中的双手锤，脚踩着一头绿皮尸体的神像，这同时也是大部分西格玛教堂内竖立着的西格玛的形象。
　　在过去，当那些牧师们为镇内的贫苦居民们发放救济粮食的时候，亨特总是会混在那些贫苦的居民之中，一边领着足够他果腹一天的食物，一边敷衍的向着那一尊代表着西格玛的神像表达着感谢。
　　而现在，他再一次向西格玛的神像发出了祈求，而这一次，他的祈求并不再敷衍。
　　“尊敬的西格玛...如果您真的是帝国的拯救者的话，就请您拯救我们，拯救这个城镇吧!”
　　低声的呢喃着，而就在他正在进行着祈求的时候，一位士兵的声音骤然响起在他的耳畔。
　　“亨特队长！野兽人又冲过来了！”
　　站在窗户旁边，观察着外头情况的那一位士兵大声的叫喊着，而听到了对方话语的亨特也立刻做出了回应。
　　“自由射击！别让太多的野兽人涌入教堂！其他人！列阵！剑盾兵在前，长枪在后！给我顶在教堂的入口！不能让那些该死的家伙进入这里！”
　　一边大吼着，这一位中年人利落的拿起了掉落在地上的，属于那些野兽人的长矛。
　　长矛的矛尖部位布满了铁锈以及一些让亨特他不敢多想的碎肉组织，一边在内心中祈祷着自己手中的长矛不会断掉，一边站在了那些已经列成阵线的士兵们的正中央。
　　而此时，那些野兽人们的嘶吼声也传入了他的耳中。
　　“准备！”
　　大声叫喊着，这一位中年的老兵将自己手中的长矛对准了教堂的大门口。
　　用短剑以及断掉的长矛所仓促组合起来的第一道临时防线在瞬间崩溃，长着矮小的角的野兽人们用自己的肉身强行突破了阻碍它们前进的屏障，直接撞上了那些人类所组成的长枪方阵之中。
　　“噗嗤！”
　　一时之间，鲜血喷溅的声音和怒吼声混杂在了一起，一方是为了保护自己身后的那些手无缚鸡之力的平民的士兵，一方是想要通过杀戮来满足自己的野兽人，双方在这一个小小的教堂再一次发生了足以称为“死战”的战斗。
　　他们双方都没有后退的理由。
　　火枪和弩箭击发的声音接连不断，扭曲的惨叫声也不断的从大教堂的外头传入教堂内部，不时有些倒霉的弩手或者是火枪手被劣角兽那拙劣的射击给射中，惨叫着倒在了地上。
　　而在教堂的大门口，这一支小队的队长，亨特他已经放下了原本握着的那一把长枪，随手拿起一把被砍死了的士兵的武器，直接朝着冲到了眼前的那一位野兽人的头颅砍去。
　　他的祈祷并没有灵验，在那些该死的野兽人的第一波冲锋的时候，从地面上捡起来的那一根长矛就已经被折断了。
　　野兽人的武器果真是靠不住！
　　不过，他现在手中拿着的可不是那些野兽人劣质的武器，而是来源于人类铁匠精心制作的短剑。
　　“噗嗤！”
　　伴随着鲜血喷溅的声音，准备拿刀砍向亨特的那一位野兽人的头颅被整个砍下，失去了头颅的躯体无力的倒在了地面上。
　　喷涌的鲜血染红了他的盔甲，染红了他的皮肤，同时也染红了他的视线。
　　怪异的是，在砍死这一头野兽人之后，他却感觉自己原本有些不支的体力似乎恢复了不少。
　　这一定是西格玛的恩赐！
　　那一位人神正在注视着我！
　　脑海中想到这一点，原本对于神明之流毫无敬畏的亨特兴奋的大吼着。
　　“为了西格玛！”
　　全然不知自己此刻外貌是何等瘆人的他一边高喊着，一边迈开了脚步，将自己手中的那一把短剑猛地刺向了前方的那一位野兽人的胸膛之中。
　　就仿佛是撕开破布一般的，锋利的短剑轻而易举的刺穿了那一头倒霉的野兽人的胸膛，鲜血顺着短剑造成的巨大伤口喷溅而出，染红了亨特手中的那一把短剑，同时也再一次染红了亨特的双眼。
　　而在杀死了那一头野兽人之后，这一位老兵也并没有停下脚步，而是直接挥剑砍向了一旁的另一头冲进来的野兽人。
　　每一次劈砍都能收割走一头野兽人的性命，而伴随着每一次的劈砍，他的精力变得愈来愈充沛。
　　他并没有发现，他身旁的那些战士们也并没有发现，在鲜血的覆盖下，他手中的短剑已然冒出了赤红色的光芒。
　　如果在场有任何一位战斗牧师在场的话，那些战斗牧师们就会立刻发现，这一道光芒所代表的力量绝对不会是西格玛的力量。
　　然而，这一座教堂内原本驻留的那一位战斗牧师早就在军营被攻破的时候为了给亨特带领的小队拖延时间而拎着武器冲向了野兽人战帮，之后便了无音讯。
　　也正是因为如此，现在，在这一座供奉西格玛的教堂之中，没人能够指出亨特此刻的异样。
　　很快，伴随着这一位中年老兵的杀戮，野兽人的攻势再一次被击退了。
　　在匆忙地丢下了近百头劣角兽的尸体之后，那些野兽人狼狈的从教堂撤退了回去。
　　“...”
　　无言的看着那些撤退了的野兽人，按耐住自己心中冲上去和那些该死的生物继续厮杀的冲动，亨特转过头看向了自己的四周。
　　大口的喘着气的士兵，躺在地上，眼睛，亦或者面门中箭的弩手们，以及半个手臂，或者整个手臂被整个砍掉，单手颤抖着拿着一把破口满满的武器的战士们...
　　“队...队长！”
　　惊慌的话语传入了这一位老兵的耳中，转过头看向声音传出的方向，一位脸上带着惊慌神色的弩手正颤抖着手，喘着气指向了外头。
　　而顺着对方的手所指向的方向望去，一排排，数量旁大的野兽人聚集在了教堂的外头。
　　“士兵们！准...”
　　话语尚未说完，忽然，一阵源自于地面之下的颤动打断了这一位中年老兵的话语。
　　在下一刻，密集的，丑陋的爬行生物从教堂坚硬的石板地面下爬出，覆盖在了那些倒在地面上的士兵们的身体，以及尚且站着，但已然没有了力气反抗的士兵们的大腿上。
　　一时之间，凄惨的惨叫声以及瘆人的咀嚼声同时响起。
　　恐惧在一瞬间击垮了亨特的神经，这一位老兵从诞生开始直到现在都没有见过这样的一种邪恶的魔法。
　　而在他丧失战斗的勇气的同时，原本他身上还充盈着的力气也在同时渐渐散去，原本被他牢牢握在手中的那一把短剑也在骤然之间变得沉重无比。
　　“叮！”
　　无力的松开手中的那一把沉重无比的短剑，亨特无力的倚靠在了教堂的墙壁上。
　　而掉落在地面上的短剑也在一阵清脆的声音之中碎成了数块。
　　一切都结束了么？
　　看着围绕着自己的双腿逐渐爬上来的那一群丑陋的爬行生物，再看着那些重新开始冲锋的，装备比起之前的那些野兽人要精良不少，体型也要强壮上不少的野兽人们，最后，亨特将自己的目光看向了那些蜷缩在教堂之中的那些平民们。
　　“嘭！”
　　然而，当绝望逐渐弥漫在了他的双眼中的时候，一阵巨大的闷响骤然响起。
　　随后，教堂一旁的一面墙壁被整个撞开，一位天蓝色长发的少女身后拖着一把巨大的双手剑，直接从教堂外冲了进来。
　　只是轻轻一划，所有丑陋的爬虫都化为了漫天的血水。
　　理所当然的，那些被爬行生物所覆盖的士兵，无论之前死没死透，现在都已经死透了。
　　那一位天蓝色长发的少女可不会在乎什么人类的性命。
　　“...该死的野兽人...都给我去死吧！”
　　咬牙切齿的声音成为了亨特在失去意识之前所听到的最后的声音。



第59章 第五十四章  她杀疯了！
　　“...幸好，赶上了。”
　　看着远处破开教堂的墙壁直接撞进去的天蓝色长发的少女，马库斯微微的松了一口气。
　　在看见这一座城镇的惨状的时候，他其实已经对“这一座城镇内还有幸存者”这样的事情失去希望了。
　　然而，空气中，混杂在燃烧的声音以及野兽人的嘶吼声之中的惨叫声却令这一位年轻的猎人再一次唤起了希望。
　　追寻着那一道道的惨叫声，很快，马库斯便带着杰诺来到了这一座城镇的教堂外围。
　　看着那些将教堂重重围住的野兽人，以及从教堂内传出来的战斗的声音以及些许哭泣的声音，这一位年轻的猎人便明白，自己找对了。
　　还没等他说出任何话语，杰诺便已然抱着她的那一把巨大的双手剑冲向了那一座教堂。
　　当然，他对于杰诺的实力还是很有信心的，所以即便是杰诺直接冲入了教堂之中，他无法利用弓箭来支援对方，他也并不是很担心。
　　既然杰诺已经冲进教堂中了的话，那些坚守在教堂内的士兵们以及平民应该就已经安全了吧？
　　既然如此...那他现在所要做的，就是猎杀那些将教堂团团围住的野兽人。
　　怎么说的来着？只要他在外面猎杀尽可能多的野兽人，那么教堂内的杰诺所要面对的压力也就会更小了。
　　想到这里，马库斯四处张望着，随后快速跑上了一旁的一栋三楼的民居之中。
　　推开三楼的一面朝向教堂的窗户，在确认了自己所在的地方可以看见教堂外的那一片区域之后，这一位年轻的猎人轻轻的从自己腰间的箭袋内拿出了一枚羽矢，用其在自己脖子上的那一颗绿色的石头上蹭了蹭，随后搭在了自己的猎弓上。
　　他的目标，是一个正在搭弓，打算朝着教堂内进行射击的劣角兽。
　　正面的对决，马库斯认为杰诺应该不会输给任何的野兽人，但像是这一种背后放冷箭之类的，他可就不敢保证不会伤到那一位少女了。
　　尽管这些野兽人的箭术有些...令人无法评价，但那些劣角兽的数量始终摆在那里，就算只是胡乱平射，只要是一根射入教堂内的箭矢，都有可能会干扰到杰诺。
　　更何况，在那一座教堂内还有那么多的平民。
　　这些劣角兽必须死！
　　抱着这样的念想，马库斯松开了弓弦。
　　混杂着次元石粉末的箭矢破空而出，在瞬息之间直接没入了那一头劣角兽的头颅之中。
　　“噗嗤”
　　没有任何的预兆，原本打算射.出手中的那一枚箭头腐朽的羽箭的劣角兽应声倒地。
　　而它的突然死亡也让周围的那些野兽人们陷入了混乱之中。
　　在它们看来，这一座城镇内唯一可能存在的抵抗只有在眼前的那一座巨大的石头房子的内部。
　　但...那一根射杀了劣角兽的羽箭却并不是从那一栋石头房屋之中飞出来的。
　　这附近还有其它的人类！
　　“噗嗤！”
　　正当这些野兽人们发觉到这一点的时候，伴随着又一阵利器刺入血肉的声音，又一头正在弯弓搭箭的劣角兽倒了下去。
　　“嘭！”
　　然而，正当这些野兽人们打算搜所躲藏在外头，并且攻击它们的人类的时候，巨大的闷响声从那一座巨大的石头房屋内传出。
　　一头大角兽，准确来说，是一头大角兽的尸体像是被打飞一样的从房屋内被抛了出来。
　　它胸口处巨大的凹陷足以向它的同伴说明杀死它的人究竟有何等的巨力。
　　那可是足以将一件板甲打的凹陷进去的力气，尽管这些野兽人身上穿着的板甲都是从尸体上拆下来，胡乱的拼凑在一起的，但那好歹也是一件板甲啊！
　　“噗嗤！”
　　再一次的，在周围的野兽人们因为尸体上的巨大凹陷而惊骇的时候，一枚羽箭再一次夺走了一头劣角兽的性命。
　　此刻，庞大的野兽人战帮陷入了混乱之中。
　　和在混沌四神的注视下不要命的战斗的混沌战帮不同，这些野兽人们也是有着“恐惧”这一种情绪的。
　　这也是杰诺在除了“难看”“说话都说不连贯”“身上的体臭能够把人熏死”...等理由之外厌恶野兽人的原因。
　　她根本就瞧不起这些肮脏的野兽。
　　而在远处三楼的房屋之中，正在远处狙击着这些劣角兽的马库斯也自然看见了那些野兽人的混乱。
　　“...这些野兽人...怎么跟想象中的不太一样？”
　　回想着自己以前和野兽人战斗的经历，马库斯陡然发觉，这一伙野兽人似乎陷入慌乱的时间有些...早？
　　算了，管它的，无论这些野兽人怎么样，他的目标都是不会变的。
　　况且，陷入慌乱之中的野兽人更方便他去猎杀。
　　想到这里，马库斯微微的闭上了眼，深深的呼吸了一下，随后再一次将手伸向了自己的箭袋。
　　由于之前在杰诺去黄铜要塞的铁匠铺内找剑鞘的时候也带上了他的缘故，他也从那一座已经失去了主人的铁匠铺内拿走了一大摞的箭矢。
　　也正是因为如此，他现在的弹药可是多到足以让他随意宣泄的程度。
　　只不过...
　　低头看了一眼自己项链上的那一颗缩水了将近一圈的绿色石头，马库斯在片刻的思索之后放弃了将新的箭矢涂抹上那一块石头的粉末的想法。
　　那些劣角兽是如此的脆弱，不需要沾染这一块石头的粉末也能够杀死。
　　“...嗯？”
　　然而，当马库斯再一次弯弓的时候，一个异常的景象却出现在了他的双眼之中。
　　在那些野兽人正处在慌乱的时候，一头拄着巨大木棒，木棒上面挂着各种头颅的野兽人出现在了它们之中。
　　也不知道那一头个头高大的野兽人说了些什么，那些原本处在慌乱之中的野兽人们很快便重新恢复了秩序。
　　看上去，那个家伙就是这一伙野兽人的头目了。
　　只要杀死了它，这些围攻教堂的野兽人大概率就会退却吧？
　　脑海中想着这一点，马库斯抬起了手中的猎弓，搭上羽箭，瞄准了那一位野兽人的头领。
　　然而，接下来所发生的一幕令这一位年轻人惊讶的瞪大了双眼。
　　伴随着又一阵巨大的闷响，教堂面朝那些野兽人的那一面墙壁骤然倒塌，一道天蓝色的身影从中一跃而出。
　　杰诺她...她从教堂里面杀出来了！
　　看着那一位身上没有任何灰尘，没有任何血污的少女，马库斯呆愣的瞪大了双眼，原本抬起的猎弓也逐渐放了下去。
　　而也就在马库斯为杰诺的出现而感到惊讶的同时，那一位少女直接将手中的那一把刻着鲜红色符文的双手剑挥向了拦在她身前的野兽人。
　　在马库斯惊讶的视线之中，那些身披板甲，身形高大的野兽人被直接劈成了两半。
　　鲜血，肠胃，以及各种各样马库斯不认识的器官四处横飞。
　　没有任何的停顿，在干脆利落的杀死了那一头野兽人之后，杰诺的脚步还没有停下来，那一位天蓝色长发的少女没有任何停顿的直接跑向了看上去像是野兽人首领的高大野兽人。
　　她抱着和自己一样的想法——直接杀死那一个野兽人首领，终结这一场战斗。
　　想到这里，马库斯再一次举起自己手中的猎弓，弯弓，搭箭，将其对准了那一头野兽人首领。
　　他看见了！那一个野兽人首领在惊慌之中举起了手，一团墨绿色的能量汇聚在了他的手中！
　　他不知道对方要做些什么，但马库斯从那一道能量团之中感觉到了一丝令人厌恶的气息。
　　必须要阻止它的行为！
　　脑海中想着这一点，马库斯迅速的松开了弓弦，将弓弦上的那一枚羽箭送了出去。
　　“噗嗤！”
　　利物刺入皮肤的声音再一次响起，然而，这一次马库斯所瞄准的却并不是那一头野兽人首领的大脑，而是他正汇聚着那一个能量团的手。
　　在一阵凄惨的惨叫声之后，在马库斯骇然的视线之中，那一头野兽人的首领却骤然开始了浑身的颤抖，泊泊的鲜血从那一头野兽人的五官之中不受控制的涌出。
　　马库斯并不知道，他在刚才成功打断了那一个野兽人头领的施法。
　　而一个施法者在被打断施法之后所承受的反噬，是及其恐怖的，哪怕是杰诺也没有信心可以肯定自己可以抗下一次魔法被打断所带来的反噬。
　　不过...无论是杰诺，还是别人都不知道的是，魔法所带来的反噬是以魔法的方式反馈到施法者的身体上的。
　　也就是说，杰诺其实并不需要惧怕施法的反噬。
　　在马库斯的注视之中，杰诺并没有理会那一位野兽人首领所突然间表现出来的异样的状态，继续保持着她的冲锋的步伐。
　　利落的斩杀了三头身披板甲的大角兽，并且将一头人马兽的前蹄砍断之后，这一位少女直接将手中的那一把已然散发出赤红色光芒的双手剑劈向了距离她已然近在咫尺的那一头高大的野兽人。
　　马库斯没有看见的是，此刻，杰诺的那双琥珀色的双眼已然染上了赤红的颜色。
　　手起，刀落，拄着木棍的野兽人就这么被劈成了两半。
　　就和那些拦在杰诺道路上的，它的同胞一般。
　　“恩怨，已消。”
　　带着些许疯狂的话语被微风所带着，飘入了马库斯的耳中。



第60章 第五十五章  角色扮演真好玩
　　就像是马库斯之前所猜想的一样，在那一个首领模样的野兽人被杰诺干脆利落的斩杀之后，原本还在围困着那一座教堂的野兽人战帮在极短的时间之内溃散了。
　　哪怕杰诺在斩杀了那一位野兽人的首领之后就站在原地没有了动静，哪怕在那一位野兽人死亡之后只有马库斯在继续进行着攻击，但那些野兽人们就像是失去了首领的绿皮一样完全失去了战意，任凭马库斯如何的攻击，那些野兽人们也没有做出任何的反抗。
　　很快，庞大的野兽人战帮就这样被马库斯一个人赶出了这一座小镇。
　　“...这些野兽人的状况还真是奇怪啊...”
　　在半刻钟之后，确认了整个城镇内没有别的野兽人了之后，马库斯才重新回到了杰诺的身边。
　　看着周围的那些野兽人的尸体，以及单手拖着一把重新放入剑鞘之中的长剑的杰诺，马库斯如此的说着。
　　在他看来，这一支野兽人战帮的行动实在是太过于怪异了。
　　至少在他的记忆之中，他就没有见过有任何一个野兽人战帮会因为首领的死亡而溃散的。
　　会不会是因为自己从来都没有见到过真正庞大的野兽人战帮的缘故？
　　从来都只是遇到，并且解决零星的野兽人小队的马库斯陷入了疑惑之中。
　　“那些家伙...为什么会撤退的这么快？”
　　“...或许是那些畜生忽然想起来自己营地里面的篝火还没熄灭，担心自己的营地被毁掉所以赶紧赶回去了吧？”
　　听着马库斯带着疑惑的语气所问出来的话语，杰诺一脸淡然的回应着。
　　很显然，她的这一番话语完全就是为了应付马库斯而说出来的。
　　那些野兽人自然不可能会因为这样的事情而大举撤退，放弃教堂内的那些仿佛唾手可得的“嫩肉”。
　　这一点哪怕是马库斯也明白。
　　所以，听到杰诺的话语，他用着无奈的神情看了一眼自己身旁的那一位少女。
　　以他对于杰诺的了解来看，马库斯可以断定杰诺肯定是知道那些野兽人溃退的如此之快的缘故，只不过她不想说而已。
　　既然杰诺都不想说的话...那也就算了吧？
　　抱着这样的想法，马库斯叹了一口气，最终决定暂时不去思考为什么杰诺不想让他知道这些野兽人是为什么而撤退的。
　　“...话说，杰诺。”
　　似乎是想起了什么，这一位年轻的猎人转过头看向了那一座已然创痕累累的教堂。
　　教堂的两面墙壁已然在杰诺巨力之下坍塌，而那些尚未坍塌的地方也插.满了各种的弓箭。
　　不对...这么来看，怎么好像自己这一方才是对这一座教堂破坏最大的人？
　　想到这里，马库斯的眼角略微的抽搐着。
　　再一次摇了摇头，将“原来自己才是一个反派？”这样的想法从脑海中抛出去，随后，这一位年轻的猎人继续将自己刚才的话说了下去。
　　“杰诺，你刚才冲进教堂里面的时候，里面...还有幸存者么？”
　　“...蛮多的。”
　　稍微回忆了一下自己刚才在愤怒期间所看见的情景，杰诺微微的点了点头。
　　“那些士兵们倒是全部死完了，但被他们所保护着的平民们却都还活着，只不过...”
　　“只不过？”
　　听着杰诺突然间中断了的话语，一股不详的预感涌上了马库斯的脑海之中。
　　然而，还没等马库斯去多想些什么，杰诺的话语却再一次响了起来。
　　“只不过他们的精神状态有些不太稳定，看上去像是被吓着了。”
　　“...呼...”
　　松了一口气，听着杰诺的话语，马库斯无奈的笑了笑。
　　“下次说话不要这么大喘气啊...很吓人的啊...”
　　一边无奈的这么说着，这一位年轻的猎人摇了摇头，随后迈开脚步，朝着教堂走去。
　　在他的身后，杰诺却是疑惑的歪了歪头，而等她想明白马库斯刚才的那一番话语的意思的时候，这一位天蓝色长发的少女也是无奈的叹了一口气。
　　马库斯显然并没有理解到她刚才停顿的真正意思...
　　不过也无所谓了。
　　抛开脑海中的那一丝无奈的情绪，迈着悠然的步伐，杰诺跟上了已然进入教堂之中的马库斯。
　　“...你们已经安全了！野兽人的威胁已经被我们给打退了！”
　　前脚刚刚踏入宽大的教堂内部，马库斯的声音便骤然传入了她的耳中。
　　看上去，那一位猎人现在正在安抚受到惊吓的平民呢。
　　进步还真是大啊...他以前是会主动鼓励别人的那一类么？
　　想到这里，看着马库斯的背影，杰诺微微一愣。
　　而她的到来也自然映入了那些正在接受安抚的平民们的眼中。
　　“怪...怪物！”
　　也不知到是谁最初喊出了这一句话，这些平民原本平缓的情绪再一次陷入了恐慌之中。
　　杰诺刚才在他们面前的出场实在是太过于震撼了，先是直接从教堂外破墙而入，然后一挥剑杀死了所有从地面涌出的恐怖的爬虫生物，再就是不断斩杀那些冲入教堂内地丑陋野兽...
　　数量众多，个头高大，装备看上去十分精良的野兽人并没能伤到那一位少女哪怕一下，反倒是它们一个接着一个的，如同是普通的家畜一般的被杰诺所斩杀。
　　那些野兽人的尸体现在仍然倒在教堂的大门口，泊泊的鲜血从它们的躯体之中流出，染红了教堂神圣的地砖。
　　别说是这些没有多少见识的平民，哪怕是一些从战场上退伍下来的老兵，在经历了这一连串的灾难之后也会下意识的将杰诺当成是一个怪物的。
　　当然，杰诺并没有去在意那些人惊恐的话语。
　　先不说其它的一些原因，对于那些脆弱的人类来说，杰诺自认为自己就应该是一个怪物，一个能够给他们带来恐惧与噩梦的怪物。
　　倒不如说，那些人的话语在杰诺的耳中反而是称赞的意思。
　　然而，杰诺不在意，却并不代表其它的一些人不会在意。
　　“她是我的同伴！”
　　在那些夹杂着恐惧的惊呼声之中，马库斯那一道坚定的话语尤为明显。
　　大跨步的走到了那些平民和杰诺的中间，壮硕的身躯将杰诺挡在了后面。
　　“她是我最重要的同伴！是我一生唯一能够相伴的对象！我不允许你们污蔑她是怪物！”
　　略微气愤的声音从马库斯的口中传出，而听着马库斯那焦急的声音，被他挡在身后的杰诺轻声的笑了笑。
　　“...这个傻瓜...”
　　用着只有自己才能听到的声音轻声说着，一抹殷红爬上了她的脸颊。
　　杰诺知道，马库斯刚才为她所说的那两句话，足以将马库斯之前所说的那一系列安抚的话语所产生的作用全部都毁掉。
　　而且，马库斯在那些平民眼中的身份恐怕也会从“救命恩人”变成“怪物”吧...
　　这一切马库斯是不知道么？不见得，尽管马库斯平时看上去十分的憨厚，可爱，但他在事理方面可是一点都不含糊的。
　　也就是说，马库斯是知道他这么做的后果是什么，但他却依旧是这么做了。
　　这一切，都是为了她自己...
　　想到这里，看着眼前的那一位背对着自己的年轻人，杰诺脸上的神情显得十分的温柔。
　　“他肯定也是一个怪物！他和那个怪物是一起的！他们想要杀了我们！”
　　“...够了么？”
　　平淡的语气从杰诺的口中传了出来，然而，正是这一句没什么威慑力的话语，却神奇的令原本由惊恐以及慌乱的声音所充斥着的教堂内部安静了下来。
　　所有人，除了马库斯，都感觉到有一种冰冷的气息抵在了他们的背部。
　　“既然你们这么坚持我们是怪物的话...”
　　一边说着，杰诺轻轻的推开了眼前的那一位有些发懵的猎人，在那些平民们惊恐的目光之中，她缓步走到了其中的一位平民面前。
　　这是刚才叫的声音最大声，同时也是第一个把马库斯也归类到“怪物”的人。
　　“你刚才说我们是怪物...是吧？”
　　“...当然！”
　　似乎是他周围的那些平民们给了他勇气，这一位平民挺着胸，理直气壮地对着杰诺说着。
　　“你们都是该死的怪物！等帝国的援军赶到，你们都会被杀死！”
　　“...呵呵？”
　　听着那一位平民所说出的话语，杰诺的脸上却诡异的浮现出了一丝淡淡的笑容。
　　“听好了...”
　　笑声的说着，带着那一道瘆人的笑容，杰诺向后倒退了几步，来到了马库斯的身边。
　　“我啊，可是一位西格玛牧师呢...”
　　看着眼前的那一位平民惊骇的目光，杰诺轻轻的从马库斯的箭袋中拿出了一枚羽箭。
　　在所有人都没有察觉到的时候，她轻轻的将那一枚羽箭在马库斯项链上串着的那一颗石头上蹭了下。
　　“虽然我并不是那些偏执的猎巫人...但我不介意客串下那些家伙们的工作...”
　　一边说着，带着淡淡的笑容，杰诺走到了那一位平民的面前。
　　“现在，我怀疑你是一位异端，而我要用我自己的办法，来证明这一点！”
　　大声的说着，这一位少女直接将手中抓着的那一枚羽箭直接刺入了眼前的平民的胸膛之中。



第61章 第五十六章  《伪装的学问》
　　“啊！！！”
　　凄惨的惨叫声伴随着杰诺的举动而骤然传了出来。
　　“如果你是异端的话，那么你会死在这一根羽箭之下。”
　　一边说着，这一位少女一边带着微笑向后倒退着。
　　“但如果你不是的话，那你能够存活下来...”
　　没有再去理会地面上的那一具一边在惨叫着，一边满地打滚的平民，杰诺闭上眼，双手张开，仿佛像是在拥抱一般的对准了教堂内的那一座巨大的西格玛雕像。
　　既然要演戏，那就要演全套，这样才能够增加自己的说服力。
　　只是，杰诺并没有看到，在她这么做的同时，一道向着西方垂落的太阳所投放下来的阳光透过教堂的穹顶，将她笼罩在了一片金黄色的光泽之中。
　　下一刻，原本惊恐之中的那些平民们愣住了，诚恳的神情随后在他们的面庞之上浮现，其中有的人甚至还朝着杰诺跪了下去。
　　信仰的力量是恐怖的，特别是对于人类这一种原本十分脆弱的生物来说。
　　此刻，杰诺展现出的这一种仿佛“神选”一般的表现让那些原先将她视为“怪物”的平民们对她的映像彻底的扭转了。
　　残破的教堂，站在神像下方，被光芒所笼罩的少女，神情诚恳的平民，以及倒在地上哀嚎着的那一个“平民”。
　　站在杰诺身后的马库斯将这一幅诡异的画面映入了他的眼中。
　　“...杰诺。”
　　终于，忍受不了了这一种诡异画面的马库斯开口打破了此刻的寂静。
　　“杰诺，他...”
　　“他正在承受神明的审判。”
　　一边说着，杰诺转过了身，温柔的看着那一位年轻的猎人。
　　她知道马库斯想要说些什么，她也知道自己此刻要是说错话，很有可能会导致马库斯的思想往另一种极端上面延伸而去。
　　用羽箭插入一个人的心脏部位...这可根本不算是什么“神明的考验”，这一点马库斯当然是知道的。
　　杰诺只是想要找个理由办了这个喜欢乱说话的家伙而已。
　　再说了，这一种“审判”的方式也的确是那些猎巫人喜欢使用的招数，不过他们通常是喜欢把人架在火刑架上“考验”罢了。
　　如果那个被审判的人没有在死亡的边缘从火刑架上逃出来，那他就不是异端，而是一个真正的帝国公民，而如果那个人逃了出来，那对方就是异端，必须要现场击杀。
　　说实话，杰诺其实特别喜欢这一种审判的方式。
　　而现在，她也想出来了一种能够“蒙骗”马库斯的办法。
　　“他是一个真正的混沌异端。”
　　看着那一位已经彻底停止了挣扎，一动不动了的尸体，杰诺重新将视线看向了马库斯。
　　而注视着马库斯脸上那一副还想要说些什么的神情，杰诺微微眯上眼，将自己尚未说完的话语继续说了下去。
　　“而且，我有把握可以肯定，这个异端，就是让那些野兽人们攻陷这一座城镇的罪魁祸首。”
　　“...什么...？”
　　从杰诺口中脱口而出的话语直接让马库斯陷入了震惊之中。
　　看着马库斯的那一张震惊的面孔，杰诺在内心中开心的“哼”了一声。
　　转移矛盾，这就是杰诺所想出来的办法。
　　平白无故的杀死一个人，哪怕对方是一个混沌教徒，马库斯都不太能够接受，但如果是杀死一个将野兽人引导到这一座城镇，并且间接导致这一座城镇毁灭的人的话，那么马库斯不仅不会反对，甚至还会愤怒的冲上来进行补刀。
　　这便是杰诺想到的阻止马库斯“走向歧路”的办法，并且还是成功率极高的好办法。
　　至于真相究竟是什么...反正那一个家伙也已经彻底死了，驻守这一座城镇的士兵也已经全死完了，现在，自己说什么那就是什么。
　　没有人会知道那些野兽人是自己引过来的，没有任何人会知道这一点。
　　想到这里，杰诺的脸上闪过了一道瘆人的笑容。
　　在西格玛的神像前方伪装成一个西格玛牧师，再编织一个把自己的嫌疑完全剔除的谎言...
　　这实在是太令人愉悦了！
　　当然，在马库斯反应过来之前，她的脸色再一次恢复了正常。
　　“我在之前寻找幸存者的时候观察了一下，我发现这一座小镇西侧的城门在没有受到任何攻击的情况就敞开着，附近有凌乱的马蹄的痕迹，所以我才肯定绝对有内鬼将野兽人放了进来。”
　　一边说着，杰诺一边看向了自己身后的那一具狰狞着面孔的尸体，随即厌恶的踢了一脚。
　　“而这个家伙...明明我们是来救援这一座城镇的人，但他却一口咬定我们是怪物，在这些可怜的平民之中散播恐怖，让他们认为我们会杀掉这些可怜人...结合之前的发现，我才认定这个家伙绝对会是将那些野兽人放进城镇来的内鬼！”
　　“...对啊！我就说昨天晚上彼特他去做什么了！原来是将那些该死的野兽放进来了！”
　　“这个该死的小子！我从小看着他长大的！他从小时候开始就经常做坏事！”
　　...
　　一时之间，伴随着杰诺的话语落下，各种谴责的声音从那些平民们的口中传出，其中还有人一脸愤恨的冲了上去，狠狠的揣着那一具冰冷的尸体。
　　甚至，还有人拿起掉落在一旁的那些士兵们的武器，狠狠的劈砍着那一具尸体。
　　不过片刻，原本还算完整的一具尸体已然被劈成了一地的碎肉。
　　或许那个所谓的“彼特”并没有那么的坏，但此刻，众人对于杰诺的盲信却令这一个可怜的平民在他们眼中直接变成了一个十恶不赦的大恶人。
　　童年，以及青年时期所犯下的一个个大到偷鸡摸狗，小到欺负邻家孩童的事情全部都被抖了出来，在夸张的言语的相叠加之下，彼特已然成为了一个彻彻底底的异端。
　　而从头到尾，杰诺都没有回过头去看自己身后的暴行，而是摆着一副无奈的表情，注视着自己眼前的马库斯。
　　“...好吧...”
　　看着那些愤怒的居民们不断劈砍已经成为肉块了的尸体来泄愤的举动，再看着眼前的那一位少女脸上所带着的无奈的神色，最终，马库斯叹了一口气。
　　“既然凶手也已经死了，那我们...”
　　话语说到一半便嘎然而止，在他的眼中，自己眼前的那一位天蓝色长发的少女略微挑了挑眉头，一抹古怪的神色浮现在她的面庞上。
　　“马库斯，有一支部队正在往这边靠近，人数足有数百人，全都是骑兵，或者是长蹄子的什么东西。”
　　“什...”
　　“啊！那一定是亨特队长派出去的信使把援兵带回来了！”
　　正当马库斯的脸色也因为杰诺的话语而变得十分难看的时候，那些正在跺着尸体泄愤的平民之中有人忽然间如此说着。
　　而听着那一个人的话语，马库斯也是松了一口气。
　　他可不希望面对又一波的野兽人袭击了。
　　“那...杰诺。”
　　在放松下自己刚刚提起来的警惕心之后，马库斯再一次看向了自己面前的那一位天蓝色长发的少女。
　　“我们现在怎么办？”
　　“...嗯？”
　　听着马库斯问出来的问题，杰诺用着一脸惊讶的神情注视着那一位年轻的猎人。
　　当然，随后她的表情又恢复了正常之中。
　　“我们现在要怎么办...这个问题是你应该解决的才是，马库斯。”
　　一边用着温柔的语气说着，杰诺一边伸手点了点马库斯的胸口。
　　“你不能将一切的事情都让我来决断，因为我所做出的决定很有可能并非是你想要做的，如果你想要去做自己想要做的事情，那你就要把想要做的事情提出来，勇敢的提出来，并且用尽一切手段来确保自己所提出的想法得到通过。”
　　说到这里，看着马库斯脸上那似懂非懂的神情，杰诺微微的摇了摇头。
　　“我也不指望你现在就懂这一点，但...噢，没事了，现在无论我们做什么选择都没用了。”
　　听着耳畔逐渐靠近的声音，看着自己面前的那一位明显也听见了声音的马库斯，杰诺淡然的笑了笑。
　　那一支全部都由骑兵所组成的帝国军队已经到达了这一座城镇之中，如果这一支军队是野兽人的军队的话，那马库斯刚才的犹豫就足以让他陷入野兽人的包围之中。
　　幸运的是，这是一支帝国的援军。
　　“马库斯...这也是你要先学习的，选择的机会总是转瞬即逝...一瞬间的犹豫，一个错误的想法，都会导致你失去选择的机会...”
　　说到这里，杰诺将自己的视线看向了教堂的入口。
　　“...当然，如果你有这一份能力的话，你也可以不去选择，将原本需要选择的东西全部都囊入怀中。”
　　没有去理会马库斯脸上思索的神情，这一位天蓝色长发的少女迈着悠然的脚步走向了教堂的入口。
　　而她脸上的那一份笑容也伴随着她的脚步逐渐消失在她的面庞上。
　　很快，从教堂的大门口，一位头戴着桶盔，身穿全身板甲的骑士从教堂的大门之外大步走入。
　　在他的一旁，以及那两面被杰诺撞塌的墙壁之外，大量的帝国骑士步行进入了这一座教堂之中。



第62章 第五十七章  抉择...？
　　“你好，帝国的骑士，你们来晚了一步。”
　　尚未等那一位第一个进入教堂，穿戴着披肩的帝国骑士说出任何话语，杰诺便率先将自己的言辞说出了口。
　　“我是隶属于西格玛教派的一位战斗牧师，我和我的猎人伙伴追踪一个野兽人战帮来到了这里。”
　　一边将自己临时想起来的措辞说了出来，随后，这一位天蓝色长发的少女侧过身指了指自己身后不远处的马库斯。
　　首先，将自己和马库斯的身份全部说出来，不管是真的假的，至少自己的“诚实”会让自己在接下来的谈话之中得到一些优势。
　　无论有没有必要，杰诺都会这么做，这是为了接下来自己所说的话语提供合理性，也是为了接下来可能出现的任何“意外”做铺垫。
　　避免事态朝向自己所不希望得地方发展，这就是杰诺一贯以来所奉行的规则。
　　尽管...她自己的计划总是因为各种各样的事情而莫名其妙的失败就是了。
　　“当我们来到这里的时候，这些士兵们都已经阵亡了，野兽人邪恶的魔法吞噬了他们的性命。”
　　说到这里，杰诺惋惜的叹了一口气。
　　“我们击退了那些野兽人的进攻，虽然说没有成功救下这一座城镇内的所有人，但...至少我们救下了这些可怜的平民。”
　　用着遗憾的语气一边说着，这一位天蓝色长发的少女伸手指向了那些聚集在西格玛神像前的平民们。
　　尽管已经劫后余生，但恐惧的神情却依旧没有从那些平民们的眼神中消退掉。
　　当然，不排除是那些出现的帝国骑士把这些平民们给吓到了。
　　真是一群脆弱的生物。
　　看着那些平民们的表情，杰诺在脑海中不屑的想着。
　　“...辛苦你了，牧师。”
　　而就在杰诺想着和她那惋惜的表情截然相反的事情的时候，那一位穿戴着披肩的帝国骑士出口说着。
　　沉重的声音从那一副几乎完全封闭了的头盔下传出，然而，那一道沉重的声音很快便掺杂上了一丝的疑惑。
　　在那一丝的疑惑下，杰诺听出了一点点不满的意思。
　　“但是...那一滩肉块...是个什么东西？”
　　尽管不是每一位帝国的士兵都是诚恳的西格玛，或者是尤里克的教徒，但很显然，那一位穿戴着披肩的帝国骑士的确是一位西格玛教派的教徒。
　　也正是因为如此，看到神圣的西格玛神像下出现这样的一滩亵渎的东西，那一位骑士才会生气的吧？
　　反正杰诺是这么想的。
　　“那一摊肉块啊...”
　　一边说着，杰诺缓缓地闭上了双眼。
　　她并不知道，在自己闭上双眼的时候，她的身上浮现出了一道淡金色的光芒。
　　也正是这一道淡金色的，象征着西格玛神力的光芒，让那一位戴着披肩的骑士一直放在剑鞘上的手放了下来。
　　直到此刻，他才真的相信了杰诺作为“西格玛牧师”的身份。
　　“那是一个接受了西格玛审判的人。”
　　没等那一位穿着全身板甲的骑士做出任何的回应，睁开眼，杰诺继续说了下去。
　　准确的说，她是继续的胡诌了下去。
　　“我们在击退了野兽人的进攻之后对周围进行了一些调查，也正是因为如此，我们发现了一些疑点。”
　　伸手指着那一位仿佛正在思索着什么的年轻猎人，杰诺转过头看向了那个穿着全身板甲的骑士。
　　“我的同伴...啊，准确来说，我的爱人，他发现了奇怪的一点，这一座城镇的一处大门在没有受到任何攻击的情况下被打开了。在发现这一点之后他立刻就告诉了我，而我立刻将在这一场灾难之中幸存下来的人们全部都召集到了这里...准确来说，不是召集，而是他们原本就聚集在这里。”
　　再一次说出了之前在马库斯，以及那些平民们之前说过的话语，只不过，这一次，杰诺修改了其中的一些内容，将发现所谓的“线索”的人变成了马库斯。
　　她自然看出了那一位帝国骑士已经对她放下了警戒，所以杰诺才将这一部分的“功劳”推给了马库斯。
　　而马库斯在听到杰诺的话语之后也是愣了一愣。
　　随后，他转过头看了一眼杰诺，看着对方脸上的那一道淡淡的，温柔的神色，马库斯像是明白了什么的一样，抬起了头，看向了那一位全副武装的帝国骑士。
　　“没错。”
　　对着那一位帝国骑士点了点头，随后马库斯接过了杰诺的话语。
　　尽管他自认为自己和别人交流的水平远不如杰诺，但他相信杰诺，他相信杰诺会在“适当”的时候接过话题的。
　　现在，他只需要根据自己所看到的将事实说出来就行了...
　　想到这里，马库斯继续的说着。
　　“在我们刚刚救下这些平民的时候，其中有一个人称呼我们为“怪物”，还认为我们要杀了这些平民，尽管我做过解释了，但...没用。”
　　回忆起了刚才自己苦口婆心的解释，结果却一点作用都没有的场景，马库斯无奈的摇了摇头。
　　“他依旧在如此的污蔑我，以及我的...爱人，无论我如何解释，他都像是听不进去一样的，所以...”
　　“所以我根据之前的猜测，认定这一个家伙就是将野兽人放进城镇之中的混蛋，于是我代行了那些猎巫人们的职责，将这个人可怜的灵魂送去面见神圣的西格玛，让那一位神圣的存在审判他。”
　　适时接过了马库斯的话语，杰诺伸手指向了那一滩碎肉。
　　“结果你也看到了，西格玛的怒火夺取了这个该死的叛徒的性命，而在知道了他背叛的行径之后，愤怒的村民们就擅自的将这个叛徒给处死了。”
　　“...是这样啊。”
　　听着杰诺的话语，那一位骑士的队长看了一眼那些尚且处在惊恐之中的村民们，随后，他伸出手，做了一个小幅度的动作。
　　呈现包围的姿态将这一整个教堂包围起来的骑士们随之散去，随后，那一位骑士们的领队对着杰诺以及马库斯略微欠身。
　　“很抱歉，尊敬的牧师小姐，我们必须要确保这一座城镇在被重建之前的安全，恕我失陪了。”
　　用着听不出任何情绪的话语如此说着，在说完后，这一位高大的帝国骑士转过头，朝着教堂外走去。
　　“...呵。”
　　而直到那一位帝国骑士消失在他们的视线之中后，杰诺才发出了一阵不屑的声音。
　　“我们走吧，马库斯。”
　　还没等她身旁的那一位年轻的猎人对她刚才所发出的声音提出疑问，这一位天啦暗色长发的少女便说出了这样的话。
　　随后，她没等马库斯做出任何的反应，便也迈出了脚步，朝着教堂的外头走了过去。
　　“...怎么感觉...她好像很急的样子...？”
　　轻声的呢喃着，这一位年轻的猎人微微摇了摇头，随后转过头，用带着歉意的目光看向了那些似乎还没弄清楚发生了什么的平民们。
　　“十分抱歉，各位，我们现在还有些事情要去处理...那么就...再见？”
　　说完这一句话，马库斯丢下了这些面面相觑的平民们，迅速的跟上了已经走出教堂的那一位少女。
　　“...杰诺。”
　　在一番寻找之后，重新跟上对方的马库斯疑惑的开口说着。
　　“杰诺，我们接下来要去哪里？”
　　“...？”
　　在听到马库斯得问题后，杰诺转过了头，用着惊讶的表情注视着自己身旁的那一位年轻的猎人。
　　“我们的目标不变。”
　　在片刻的惊讶之后，杰诺将马库斯想要的答案告诉给了他。
　　“我们要直接经过这一座城镇，然后前往霍克领的首都赫吉格...”
　　一边说着，似乎是为了让马库斯对自己所说的话语产生的认知更加深刻一些，这一位天蓝色长发的少女从自己的怀中拿出了那一张地图，将其打开，然后递给了马库斯。
　　“你看，我们现在正在这里。”
　　伸手指着地图上标识着自己的那一个小点，抬头看了一眼马库斯，看着对方的表情没有任何的变化之后，她才继续的说了下去。
　　“霍克领的首都在这里，距离我们非常近。”
　　伸手点了点距离自己不远的那一个城市的标识，随后，杰诺继续的说着。
　　“到了那一座城市之后，我们先休息几天的时间，然后我们再决定要去哪里...我们可以选择北上，途经奥斯特马克领，前往基斯里夫...不过那里都是一片皑皑的冰雪...我不认为你会喜欢那边的。”
　　一边说着，杰诺指向了那一座城市的下方。
　　“往南走，我们可以经过塔拉贝克领以及斯提尔领，前往那一座黑火隘口...据说西格玛曾经联合矮人阻止了一场这个世界上最大的绿潮，最后更是在亲卫队的掩护下亲自杀死了组织那一次绿潮的首领...”
　　说到这里，杰诺直接收起了自己手中的那一张地图，随后对着杜加尔摇了摇头。
　　“...算了，现在就规划为来的路程也有些太早了...我们先去那一座大城市休息几天看看吧，说不准就会发生什么事呢。”
　　不知为何，在说到这里的时候，杰诺的语气骤然低沉了下去。
　　“最好...最好不要再有什么烦人的意外了。”
　　低声的说着，这一位天蓝色长发的少女默默的攒紧了双手。



第63章 第五十八章  路途中~
　　就像是杰诺所说的那样，霍克领的首都，那一座叫做“赫吉格”的城市距离他们之前待着的那一座小镇并不远。
　　从小镇出发之后，哪怕是杰诺刻意的放慢了脚步，没有像是之前一样的一天除了吃饭睡觉之外都是在赶路。但即便是如此，他们却还是只花了一天的时间就通过步行看到了那一座城市巨大城墙的轮廓。
　　“好啦！我们到了~”
　　看着远处的那一座城墙的轮廓，杰诺微笑着，看向了自己身旁的那一位喘着气的猎人。
　　“不过...走到那里，再加上通过门卫进入城市还需要不短的时间...”
　　一边说着，这一位天蓝色长发的少女一边抬起头看向了天空之中的那一轮耀眼的太阳。
　　正常人是绝对无法直视天空中的太阳的，但杰诺可不是什么正常人。
　　足以灼烧别人双眼的刺眼阳光对她而言根本就算不上什么。
　　“现在已经到了饭点了，马库斯。”
　　目测了现在的时间，杰诺转过头，看向了跟在自己身旁的那一位年轻的猎人。
　　“我们是在外面吃完然后进去，还是说先忍着，然后去城市内的酒吧里享用一些有些过期的食料呢？”
　　“...这又是一个选择么？”
　　看着眼前的那一位天蓝色长发的少女脸上带着的那一道淡淡的笑容，马库斯在脸上浮现出了一丝苦涩得笑容。
　　从昨天杰诺给自己说完那一番话语之后，那一位少女就一直在路上找些事情来给马库斯去进行选择。
　　“要不要横穿树林。”“下一个路口是左转还是右转？”“那边有一头狼在监视这里，是否需要打伤它然后吸引一整个狼群来狩猎？”
　　诸如此类大大小小的问题从杰诺口中争相传出，那一位少女也好像是不会累一样的，每走几分钟的路就硬是能够找出一些问题来做出提问。
　　但...至于杰诺的这一种抓住一个问题就开始问的举动究竟有没有成效...这一点马库斯可就不知道了。
　　毕竟无论他做出了什么选择，杰诺都只是在一边默默的支持着他，并且完成所有从他口中说出来的“命令”。
　　一时之间，杰诺就好像是成为了他的部下一般的，这样的一种变化让马库斯有些不太适应。
　　当然，他并没有自大到真的认为自己可以随意命令杰诺，但也正是因为如此，他对于杰诺的那一种反常的反应十分的...难以应付。
　　“...好吧...”
　　看着杰诺脸上的那一道似笑非笑的表情，马库斯无奈的叹了一口气，随后便陷入了选择的思考之中。
　　当然，他并没有思考多久，这也并非是什么需要深思熟虑的去选择的问题。
　　于是，马库斯很快便给出了答案。
　　“我们在这里先解决吧...反正...从你说的话来挺，你也不怎么希望在那一座城市里面吃饭...”
　　“那是当然...毕竟酒吧那一类的地方，一般都很...臭。”
　　看着马库斯那一脸的无奈的神情，杰诺露出了灿灿的笑容。
　　随后，没等马库斯给出任何的回答，这一位天蓝色长发的少女便快速得开始了午餐的准备。
　　而看着杰诺的表现，这一位年轻的猎人也是无奈的叹了一口气。
　　对于杰诺的了解已经让马库斯知道了这一位天蓝色少女的一些爱好...以及一些厌恶的东西。
　　毫无疑问，“发臭的气味”这一类绝对属于杰诺所厌恶的东西之中。
　　只是...正是因为知道这一点，又看着对方的表现，马库斯的内心之中反而产生了一丝的疑惑。
　　既然杰诺这么厌恶臭味的话...那她为什么在跟着自己的时候没有表现出任何厌恶的神情？
　　别的时候不说，昨天他可是漫步在了由野兽人以及那些平民的血液所流成的血池之中，然而，直到昨天晚上杰诺火急火燎的不知道从哪里拎回来一大桶水，直接给马库斯来了个冲澡之前，那一位和他并行的少女都没有流露出任何厌恶，或者是远离的意思。
　　这究竟是...为什么呢？
　　“马库斯，准备好了。”
　　正当这一位年轻的猎人还在思考那个问题的时候，一阵精神的声音把他的思绪唤回了现实之中。
　　转过头，在他们所行走的这一条道路的旁边，那一位天蓝色长发的少女已然打点好了午餐，坐在一张由兽皮上，挥着手呼唤着自己。
　　“...算了，我想那么多做什么。”
　　微微摇了摇头，将自己脑海中的那一丝疑惑抛到了脑海之后，带着一如既往的表情，这一位年轻的猎人缓缓地走到了杰诺的身旁。
　　然而，正当他打算坐在杰诺的正对面的时候，那一位少女却骤然抓住了他的衣角，用超出常人的力量直接将马库斯拽到了他的身边。
　　随后，她站了起来，双手按着这一位年轻猎人的肩膀，强行令他坐了下去。
　　幸好她这一次没有再选择踢膝盖了。
　　不知道为什么，在被强行按着坐下去之后，马库斯的脑海中所想着的却是这一点。
　　“来~”
　　而当马库斯回过神来之后，一根长条状的东西被递在了他的口前。
　　这好像是...一种面包？
　　看着被杰诺拿在手中的，长棍一般，表面填涂了一些奶白色的酱料的食物，马库斯疑惑的歪了歪头。
　　出身在帝国乡村的他自然不知道，在帝国隔壁的骑士之国巴托之中，这一种形状的面包经常出现在各类底层骑士的餐盘之上。
　　而在看了一眼自己眼前的那一根自己所不认识的面包之后，马库斯扫了一眼被摆放在作为餐布的兽皮上的东西。
　　一块足有巴掌那么大的肉干，五，六颗硕大的，不知名的果子，一杯放了之前杰诺所给自己嚼过的奇特叶子的水，以及两块看上去十分松软的蛋糕...
　　一眼看上去，这简直就不像是一位猎人在外进行野餐的时候所会吃的食物，反而像是一个贵族在野餐时候所享用的佳肴一般的。
　　至少在马库斯的眼里就是如此。
　　“...杰诺，你是从哪里弄来这些东西的？”
　　没有去接过被杰诺递在眼前的那一根长条状的面包，马库斯疑惑的询问着。
　　“...这些啊。”
　　听着马库斯所问的问题，杰诺轻轻的笑了笑。
　　“这些都是好心人提供的呢。”
　　没错，“好心人”，当杰诺从那一座小镇内基本被毁灭的面包房内拿出这些餐点的时候，她可是特意的向着被挂在房门上的那一个面包店的老板询问了下，对方可是十分爽快的摇摆着双手同意了杰诺将这些食物“借走”的行为。
　　当然，这一点杰诺可是不会直接跟马库斯提起的。
　　而眼见杰诺没有继续解释下去的打算，认同了杰诺的这一种说法的马库斯便从对方的手中接过了那一根长条状的面包，大口大口的咀嚼着。
　　没一会，一根足有他手臂那么长的面包便被他彻底消灭的一干二净，而在随后，马库斯便直接将自己的视线看向了那些被摆在兽皮上的餐点。
　　在一边，看着马库斯狼吞虎咽的吃着食物的样子，杰诺的嘴角也是带上了一丝淡然的笑容。
　　不知道为什么，杰诺发现，在自己如此的注视着马库斯的时候，她内心的那些躁动的情绪居然逐渐的平稳了下来。
　　由于四位...不，是五位神明的赐福的缘故，她的情绪极其的不稳定。
　　“神经病”这个称谓已然不足以解释她的精神状态。
　　暴虐，多疑，冲动，这便是她最“正常”的情绪。
　　也就只有在马库斯的身边，她才能恢复那一个“稍微温柔一点”的存在。
　　嗯...相较于以往的杰诺来说的“温柔”一点的存在，残暴，但不多疑，依旧的我行我素，但却属于可以交流的存在。
　　而对于杰诺来说...她其实还是蛮喜欢这一种神智完全被自己所掌握在手中的感觉。
　　就这样，在杰诺的注视，以及马库斯的狼吞虎咽之中，一餐精致又有分量的午餐便结束了。
　　“...呼...”
　　一口将杯中的水喝了下去，感受着一股直冲自己大脑的清凉感觉，马库斯满意的长叹了一口气。
　　在呆愣的看着天空两三秒之后，感受着自己腹中的饱腹感，这一位年轻的猎人轻轻的拍了拍自己的衣物，随后从坐着的那一张平整的兽皮上站了起来。
　　“好了，杰诺，我们可以出发了？”
　　“当然。”
　　轻声的应答着马库斯的问题，杰诺迅速的将地面上的兽皮，以及之前还装着水的杯子收入了一个大包袱内，然后十分轻松的将那一个巨大的包袱放在了马库斯的背上。
　　在平常的时候，这些行李之类的东西都是马库斯来负责搬运的。
　　尽管背着一些行李对于杰诺来说并不碍事，但她就是不喜欢背着这些散发着一些淡淡恶臭的东西。
　　“...那么，我们就出发吧！”
　　一边神气满满的说着，这一位少女迫不及待地直接将马库斯从兽皮上抓了起来，随后将那一卷作为“餐垫”的兽皮直接从地上抓了起来，丢在了马库斯的背上。
　　“...总感觉我成为你的货袋了呢...”
　　“错觉啦，错觉~”
　　一边用着俏皮的语气对着马库斯说着，这一位天蓝色长发的少女一蹦一跳的朝着那一座大城市走了过去。



第64章 第五十九章  住在城里的矮人
　　出乎杰诺所预料的，进入那一座大城市的过程并不艰难。
　　或许是因为炎炎烈日让那些士兵们急躁的处理所有的事情，也可能是因为明晃晃的银币晃瞎了那些卫兵们的双眼，总之，没有任何的阻碍，杰诺和马库斯也没有被进行任何的调查便被放入了这一座城市内。
　　霍克领的首都，赫吉格，尽管它的繁荣程度远比不上曾经作为帝国首都之一，以及白狼神教的发源地的米登海姆，但它依旧是一座大城市，一座足以称得上一个选帝候领的首府城市的大城市。
　　于是乎，在刚刚走入城市内还没多久，正当马库斯提出“要不要先去找见旅馆办理入住手续”得时候，那一位天蓝色长发的少女便直接牵着马库斯的手，开始在这一座城市内四处游逛着。
　　很快，在途径了西格玛的神庙以及荒野之神塔尔的神庙，在贫民窟外走了一圈后，杰诺在一座店铺前停下了脚步。
　　而杰诺一停下脚步，在她的身后，一直在小跑着跟着杰诺的马库斯也停了下来，小口地喘着气，努力地平复着自己那因为剧烈运动而不断跳动着的心脏。
　　“杰诺，我们...”
　　“马库斯，我们去这里逛一逛吧！”
　　还没等马库斯把话语说完，杰诺便直接打断了对方的话语。
　　随后，这一位天蓝色长发的少女伸手指向了自己身旁的那一家店铺。
　　而马库斯的视线也随着杰诺的手所指向的方向看了过去。
　　“达古和霍克？”
　　念出了那一个店名的名字，马库斯微微的挑了挑眉头。
　　相较于这个看上去没有什么意义的名字，从店外的展示，马库斯倒是能够知道这一家店究竟是干什么的。
　　这是一家武器店，而且还并不是售卖那些刀枪之类的武器店。
　　这里所售卖的，全部都是弓箭之类的东西，这里是一家专门售卖猎人武器的店铺。
　　而且...这里和马库斯之前所见过的武器店不同，在这一家武器店的外墙上，除了弓箭之外，还挂着一根又一根长管状的东西。
　　马库斯知道，这一种长管状的武器叫做火枪，它的威力比猎弓要大很多，但同时，它也更加的“娇贵”。
　　“就像是拿从大城市里娶回来的老婆和自己一同长大的青梅竹马相比较一样。”
　　当马库斯向他的父亲询问这一种叫做“火枪”的武器和猎弓相比哪一边更不容易保养的时候，他的父亲就是如此回答的。
　　简单易懂的话语马上便让马库斯明白了“火枪难以保养”这一点。
　　况且...火枪还有一个很麻烦的点。
　　他亲耳听过火枪开枪那一瞬间的声音，那是一道仿佛惊雷炸响一般的巨大声响，如果第一枪没有成功射杀猎物的话，那么之后的狩猎的难度便会大大的提升。
　　况且...在森林之中，这一种声响可是会吸引一些足以让自己变成猎物的东西。
　　比如说，绿皮，又比如说，那些野兽人。
　　但现在，杰诺却将他领到了这样的一家店面前...
　　她是想要做什么？
　　“马库斯，要不要来看下霍克领的“特产”？”
　　正当马库斯还在为杰诺的目的而感到疑惑的时候，那一位天蓝色长发的少女却是骤然开口说着。
　　而对方的话语也让马库斯微微一愣。
　　霍克领的特产...是什么东西？
　　“霍克领的特产，当然是他们特制的长枪啦。”
　　眼见马库斯陷入了困惑之中，杰诺微微一笑，给出了一个答案。
　　而随后，她也没等马库斯给出什么反应，这一位天蓝色长发的少女便继续的说了下去。
　　“虽然我也不知道这一点是怎么传出来的...但总之，整个帝国之中，就属霍克领这里出产的长枪最好用，据说，所有生活在霍克领的猎人都在使用这些武器来狩猎，这些枪的威力比其它地方出产的火枪还要更大一些，而它们发出的声音也会稍微小一点...”
　　一边如此说着，这一位天蓝色长发的少女的声音也变得越来越小。
　　终究，这些也只是她通过自己脑海中的那些知识得到的“传闻”而已，至于事情的真相究竟是什么，霍克领的火枪究竟是否真的这么的“好用”，这一点杰诺就真的不知道了。
　　“...算了，我在意这些做什么...真是古怪。”
　　一边如此说着，杰诺一边微微的摇了摇头，将自己脑海中的那些疑惑全部都暂时的抛在了一边，她重新在自己的脸上扬起了自信的笑容。
　　“啊...稍等。”
　　似乎是想到了什么事情，杰诺的脸上浮现出了一丝淡淡的笑容。随后，这一位天蓝色长发的少女骤然开了脚步，用着轻盈的步伐走到了马库斯的背后。
　　在马库斯尚未察觉杰诺想要做些什么的时候，这一位少女直接将马库斯背上的那一把猎弓夺了下来，拿在了手中。
　　“噔噔~”
　　口中哼着意味不明的拟声词，杰诺再一次走到了马库斯的面前，带着古怪的笑容注视着那一位年轻的猎人。
　　“据说~霍克领的猎人们都对陪伴着他们的长枪可谓是额外的珍惜，他们对他们的火枪的爱胜过给予自己的妻儿的爱。”
　　一边用着十分悠然的语气说着，杰诺举了举自己手中的那一把属于马库斯的猎弓。
　　“那么，马库斯，在你眼中，是这一把猎弓更加重要，还是我更加重要？”
　　“...你啊...”
　　看着杰诺脸上带着的那一道淡淡的笑容，这一位年轻的猎人无奈的苦笑着。
　　为什么杰诺会产生这样的问题啊...
　　想到这一点，马库斯微微的摇了摇头。
　　“杰诺啊...”
　　在那一位天蓝色长发的少女略带着些许紧张以及期待的双眼之中，马库斯给出了他的答案。
　　“那些霍克领的猎人是不是这样我可不知道，但我并不是霍克领的猎人，我来自于诺德领。”
　　一边说着，这一位年轻的猎人慢慢的走上前，轻轻的将杰诺抱在了自己的怀中。
　　“嘻嘻...”
　　悦耳的笑声在马库斯做出这一番动作的时候传入了他的耳中，而他怀中的那一位少女也仰起头，予以了这一位做出了正确选择的猎人一个回礼。
　　“好啦~”
　　轻轻的拍了拍马库斯的后背，示意对方放开自己，随后，这一位天蓝色长发的少女轻轻的将手中的猎弓重新挂回了马库斯的背后。
　　“来，我们进来看看，说不定你会有些意外收获呢。”
　　一边说着，没等马库斯做出回应，杰诺便直接迈开了脚步，走入了那一家店铺之中。
　　伸手轻轻的推开大门，而在同时，这一位天蓝色长发的少女直接屏住了呼吸，随后便转过头，开始打量着这一间店铺内的景色。
　　出人意料的，这一家开设在霍克领内部，售卖弓箭以及火枪的店铺居然并不是霍克领人，或者说是人类开设的。
　　这一家店铺的主人，居然是一个矮人？
　　“...还真是意外。”
　　“有什么好意外的？！”
　　似乎是听见了杰诺低声的呢喃声，垫着一张板凳，站在柜台后面的矮人用着极其不对付的语气对着杰诺说着。
　　只不过...对方的语气尚且没有恶劣到一言不合就要拔刀相见的地步。
　　这至少证明了一点，这一位矮人暂时还没有认出杰诺的真身究竟是什么。
　　这一点倒是让这一位天蓝色长发的少女在暗地里松了一口气。
　　她还在怕如果那一个矮人认出了自己的身份，并且不说三七二十一的就朝自己攻击过来的话，那自己可是有很大概率克制不住自己去反击对方。
　　一旦她进行反击...那很多事情就会变得非常的麻烦。
　　就比如说...跟在她身后的马库斯，她要怎么去解释。
　　所幸，这一位矮人并不像是她之前所认识的那两个矮人一样，一言不合的就打上来。
　　更加庆幸的是，对方根本就不知道自己的身份，尽管对方对待自己的态度也是十分的差劲，但那也只是一个矮人面对不认识的人类时候所会展现出来的态度而已。
　　想到这里，杰诺在内心中略微的松了一口气，而在表面上，这一位天蓝色长发的少女带着一脸淡然的表情看向了那一位面色不善的矮人。
　　“我只是有些好奇，作为一个矮人，你居然会在店面里挂上这些东西...”
　　一边说着，杰诺一边伸手指向了店面内的那些造型精美的火枪。
　　尽管火枪也属于矮人武器之一，但...绝大多数的矮人都没有办法接受这样的一种“先进武器”，他们认为这些东西一点都不安全。
　　尽管这些火枪炸膛的概率远小于百分之十，但在那些“顽固派”的矮人眼中，如果一种武器没有受过上百年的时间开的考证的话，那这一种武器就属于“不安全”的武器。
　　所以，杰诺才会产生这样的疑惑，
　　“如果是一个矮人开设的店铺的话，店面内不应该会出现这些东西的才是。”
　　“你见过哪个老顽固会在人类的城市里面开设店铺的？”
　　杰诺的话语很快便遭到了反驳，而那一位从外表上分辨不出年岁的矮人也用着仿佛看傻瓜的目光看了一眼杰诺。



第65章 第六十章  boong~~
　　事实上，那一位矮人说的并没错。
　　没有任何一位“顽固派”的矮人会选择在人类的城市内开设店铺，在那些“老矮人”看来，人类简直就是一个随时随地都可能撒谎，每时每刻都能够背叛的存在。
　　如果不是因为先祖至高王所立下的盟约，这些老“顽固派”矮人早就勒令所有生活在人类城市中的矮人回归群山之中，并且选择和人类开战了。
　　当然，这些矮人无一例外全部都是被人类所“背叛”过的可怜人，他们对于人类的厌恶也是有源头的。
　　这些，杰诺都知道。
　　是的，“神鹰”的知识之中的确还有这一类看上去毫无用处的小知识。
　　“那倒是的确...”
　　看着那一位矮人脸上所挂着的不爽的神色，杰诺微微的点了点头。
　　“...算了，我们也别去思考这一类问题了，能够遇见一个会在人类的城市里面开武器铺，而且还卖火枪的矮人可不是一件容易的事情。”
　　一边说着，这一位天蓝色长发的少女转过头，看向了自己来时的方向。
　　在这一间店铺的大门处，马库斯正带着些许好奇的目光走了进来。
　　“马库斯~”
　　大声的叫喊着对方的名字，以此来吸引他的注意力，而后，杰诺便继续的说了下去。
　　“马库斯，你挑选好了想要买的东西了么？”
　　“...哪有这么快就能够挑选完的啊...再说我们来这里也不是为了买什么东西的吧？我自认为我的那一把猎弓已经够用了。”
　　“这可不一定哦。”
　　看着那一位年轻的猎人一脸不解的模样，杰诺微微的笑着，随后转过头看向了那一位站在柜台前的矮人。
　　尽管她拥有着“神鹰”直接传授的知识，但...在挑选弓箭或者是火枪方面，那一位“慷慨”的混沌神可没有传授任何一点相关的知识。
　　于是，杰诺选择找一个至少看上去靠谱的家伙来进行挑选。
　　“喂，那个矮人。”
　　大声的呼叫着那一位看上去一脸烦躁，看不出具体年岁的矮人，杰诺的语气之中毫无“客气”这两个字的存在。
　　“快一点，给这一个优秀的猎人推荐一款最适合他的武器！”
　　“小点声！我不是聋子！而且你这是求人的态度么！真的是...”
　　用着和杰诺同样的声音大声的说着，随后，这一位矮人一边口中嘟囔着“现在的人类怎么都这么没有礼貌”，一边从自己站着的板凳上面走了下来，慢步的走到了马库斯的面前。
　　和那些“顽固派”的矮人相比，这些居住在城市内的矮人尽管口头上不饶人，但实际上，这些矮人对人类是相当的友好。
　　嗯...是“相对而言”的友好。
　　“嗯...”
　　一边在口中嘟囔着，这一位矮人一边围绕着马库斯转着圈，打量着这一位年轻的猎人。
　　“...喂！”
　　终于，在这一位矮人转了第六圈的适合，在一旁看着的杰诺有些沉不住了。
　　那一个矮人的神情和姿态，在杰诺看来怎么看怎么像是在评估一个即将被贩卖的奴隶一样的表情。
　　这让她无法接受。
　　马库斯是她的私有物，她不允许自己的私有物被任何人进行价值评估。
　　“看够了没有！你这个臭矮人！”
　　“着什么急啊！你这个臭人类！”
　　再一次用着毫不客气地语气对着杰诺大吼着，随后，在那一位天蓝色长发的少女不善的目光之中，这一位矮人伸手拍了拍马库斯的右手手臂。
　　“好家伙，手挺稳的啊，小子。”
　　完全没有在意杰诺那几乎快要喷薄出怒火的双眼，这一位矮人在说完这些话之后径直走向了一旁的一处货架上。
　　然而，正当他转过身，打算介绍一下自己打算推送给对方的商品的时候，映入他眼中的，却是那一位天蓝色长发的少女拿着一张洁净的白布仔仔细细的擦拭着他刚才触碰马库斯的地方的景象。
　　“...我...有这么脏么？”
　　如此离谱的景象令这一位矮人愣了愣神，随后他一脸不敢置信的看了看自己的双手，随后更是凑近了自己的鼻子，深深的吸了一口气。
　　嗯...除了有些酒味之外，他身上的味道应该都还是蛮正常的来着。
　　但是...酒味什么的，一个正常的人类身上不都多少沾点的么？
　　他每天晚上去酒吧喝那些人类酿的所谓酒水的时候可是很难找到一个位置的。
　　话说回来...自己是不是应该多喝点矮人酿酒了？总喝人类酿的酒，总感觉自己已经有些喝不下矮人的酒了...
　　想到这里这一位矮人轻轻的挠了挠自己的胡子，随后“咳咳”了两声，将那边的两个人类的注意力全部都吸引了过来。
　　“看，这个小家伙绝对很适合你。”
　　一边说着，这一位矮人将货架上的那一个东西拿了出来。
　　那是一把枪，一把...造型不同于杰诺所见过的所有枪械的枪。
　　“这个小家伙不同于以前研发的那些枪械，它射击的时候动静没有那么大，而且装填起来也没有那么的麻烦，你唯一需要的，只有稳住手，小心点，让这一把枪的准头不要歪了就行。”
　　一边说着，眼见那两位“人类”似乎并没有什么太大的动静的样子，这一位矮人不慌不忙的走向了柜台，从柜台内拿出了一个完全由硬木所制成的靶子。
　　但，似乎这一位矮人觉得拿出一个靶子还不太够，于是他便接连不断的拿出了一个又一个的靶子，直到他拿出第十六个靶子之后，这一位矮人才停了下来。
　　随后，他就近在自己的身旁将这些靶子一个又一个的竖立了起来，重叠在了一起。
　　“这是霍克领出产的，最坚硬的硬木——当然，我也不知道这些木头究竟坚硬不坚硬，但至少我去进货的时候，那一个进货的家伙就是这么和我说的。”
　　一边说着，这一位矮人一边提着自己刚才拿着的那一把火枪，从柜台这里走到了距离那些靶子最远的地方。
　　嗯...说是最远，但也只不过有二三十米远而已，只不过，这一个距离用来测试一种远程武器的威力也已经足够了。
　　“好了，两位，稍微让一让。”
　　一边这么说着，这一位矮人开始捣鼓着自己手中的那一把火枪。
　　先是用一个小小的木筒将一些粉末倒入了火枪之中，再往枪口处塞了一块布，然后将一小块亮银色的东西放在了枪口处，随后直接用一根小小的木杖将那一小块亮银色的东西合着布一同塞入了枪管内。
　　在做完这些之后，这一位矮人才将枪口的前端对准了那一块块堆叠起来的靶子，同时将自己的视线和枪身上的一个奇怪的，竖起来的东西保持了平行。
　　随后，他扣下了扳机。
　　“嘭！”
　　巨大的声响在瞬间传遍了整个封闭的店铺内，而后一同传出的，是火药所特有的呛鼻的味道。
　　“咳咳。”
　　咳嗽了两声，这一位矮人放下了手中的那一把火枪，一边伸手挥散着自己面前的那些烟雾，一边迈开脚步，走向了那一些被他当成是靶子的硬木。
　　而在伸手挥散了自己眼前的那些弥漫的烟尘之后，在一旁看着刚才射击的那一幕的马库斯也带着好奇的神色看向了那些被竖起来的靶子。
　　至于杰诺？
　　早已经屏蔽了自己嗅觉的她自然不会被厌恶所困扰，而她的视线也早就穿透了烟雾，看清楚了刚才那一次射击的结果。
　　“你们看。”
　　伸手指着那一块被打穿的木硬板，在如此说着之后，这一位矮人开始伸手扒拉着那一块块叠在一起的硬木板。
　　一块，两块，三块...
　　那一位矮人总共掰开了大约八块的硬木之后，一块圆珠状的东西从第九块硬木上掉了下来，摔落在了地面上。
　　“如你所见，这个小家伙的装填步骤比起其它的那些火枪是强了那么点，而且它的威力可比一般打的火枪要大上不止一点。”
　　“...的确。”
　　注视着那八块被打穿的硬木块，马库斯一边皱着眉头，一边发出了赞同的声音。
　　“如果我用猎弓的话，大概率是没有办法做到这一种程度的杀伤的...不愧是火枪...从很久以前我就听说过这一种武器的厉害了。”
　　不，如果你拉弓射击的话，这些硬木块怕是会被直接射穿。
　　脑海中想着这一点，看着那一位对自己的实力毫不知情的年轻人，杰诺微微的摇了摇头。
　　“威力强是很强，但是装弹的速度也太慢了一点...如果是正面撞上一整支野兽人战帮，恐怕刚开一枪，还没开始装弹，那些野兽人就会冲到面前来了。”
　　一边如此说着，杰诺无视了带着些许失望神色的矮人，随后像是不经意一样的，她的视线扫过了一旁的那些摆在货架上的武器。
　　“要不然...我们挑选别的武器购买吧，马库斯，这一种火枪威力虽然大，但是不太适合我们。”
　　伸手指着其中的一根看上去平平无奇的长弓，杰诺微微的歪了歪头。
　　“我觉得，这一把长弓，就挺适合你的。”



第66章 第六十一章 （
　　挑选长弓而非是火枪作为马库斯的武器。
　　杰诺从一开始便是抱着这样的想法走进这一家武器店的。
　　作为一位信仰塔尔的猎人，马库斯从一开始就不适合使用火枪之类的火器——这并非是因为他无法使用，而是因为相较于火器来说，猎弓和长弓更加适合他的作战。
　　毕竟，一个独行者再怎么说也不适合使用火枪来迎敌——哪怕是有着杰诺在一旁进行支援，来为马库斯争取上弹的时间，但恐怕等马库斯装完第二发子弹，杰诺就已经被迫把所有杀过来的敌人全解决了。
　　至于说火枪相较于弓箭来说的优点，那恐怖的威力以及高达数百步的射程...这些马库斯反倒是只使用猎弓都能够做得到。
　　也正是因为想到了这些点，所以杰诺从一开始就排除了选择火枪的可能性。
　　之所以她一开头是让那一位矮人为马库斯选择一把武器...这纯粹是杰诺想要省事罢了。
　　谁又能想到一个矮人推荐给猎人的首选武器居然不是弓弩而是一把火枪呢？
　　于是乎，在发觉那一位矮人似乎不能给马库斯提供一个好的选择之后，她便亲自下场了。
　　“马库斯，我觉得这一把长弓还不错。”
　　一边说着，没等其他人做出反应，这一位天蓝色长发的少女便迈开了双腿，走到了装着她所看重的那一把长弓的货架前。
　　然而，正当她打算伸手触碰那一把长弓的时候，杰诺却皱了皱眉头。
　　不知道是因为存放太久无人光顾，还是因为什么缘故，眼前的这一把长弓上已然沾满了灰尘。
　　伸手触碰一个如此肮脏的东西，光是有这一个念想就让杰诺感觉到一股厌恶感从自己的内心深处涌了上来。
　　呼...冷静一下，冷静一下，不要一时生气就直接把这一把长弓给“处理”掉。
　　一边在内心中如此的和自己说着，这一位天蓝色长发的少女一边深深的吸了一口气。
　　“这都是为了马库斯...是的，杰诺，你想要送马库斯一个礼物，而这个礼物你必须亲手摘下，送给他...是的...”
　　用着只有自己才能够听得到的声音低声的呢喃着，在为自己鼓起劲之后，这一位天蓝色长发的少女一狠心，皱着眉头，直接将自己眼前的那一把充斥着灰尘的长弓拿了下来。
　　“...我个人感觉这一把长弓应该还挺适合你的。”
　　一边说着，杰诺一边迈着大步走到了马库斯身旁，用着几乎是丢弃垃圾一般快的速度，带着一脸因为厌恶而略微扭曲的表情，她直接将手中的那一把长弓递给了马库斯。
　　尽管对于杰诺这一种表现感到疑惑，但那一位年轻的猎人最终还是从杰诺的手中接过了那一把沾满了灰尘的长弓。
　　很显然，马库斯并没有像是杰诺那样神经质的洁癖，在从杰诺手中接过那一把长弓之后，他也只是略微的皱着眉头，随后他脸上的表情便恢复如初。
　　和一旁不知道从哪里掏出一个手帕，不停的擦拭着自己双手的杰诺形成了鲜明的对比。
　　“嚯！这把长弓啊！”
　　还没等马库斯对自己手中的那一把长弓做出任何的评价，那一位矮人的声音便再一次响起。
　　不知何时，那一位分不清年岁的矮人已经走到了马库斯的身旁，伸手触摸着被马库斯捧在手中的那一把沾满了灰尘的长弓。
　　“这可是个老家伙啦，我敢肯定，它的年岁绝对比你的爷爷的爷爷还要古老。”
　　“...没想到这把长弓还有这么悠久的历史...”
　　听着那一位矮人所说的话语，马库斯的嘴角略微的抽搐着。
　　随后，他提出来了一个疑问。
　　“这么早之前锻造出来的一把长弓...它还能够用么？”
　　“啊，你是担心它用不了了是吧？没事的，这个老家伙可不像是你们人类制作的猎弓那么娇贵。”
　　“那是自然。”
　　当那一位矮人的话语刚刚落下的时候，杰诺的声音直接响了起来。
　　她直接打断了矮人打算继续说下去的话语。
　　“这一把长弓是精灵制作的，它之所以会落到矮人手里，估计也是因为那一场战争的缘故吧...”
　　一边用着厌恶的语气补充着，杰诺一边狠皱着眉头，看着被马库斯握在手中的那一把长弓。
　　而马库斯听着杰诺所给出的解释，他的脑海中浮现出了一丝的疑惑。
　　杰诺刚才说到了精灵...精灵他以前也碰见过，在诺德领的森林内狩猎的时候他就曾经撞见过一个生活在森林内的精灵，他还热情的朝着对方打招呼，只不过...对方似乎对马库斯的“热情招呼”爱答不理的样子。
　　但...有一说一，对方长得还挺好看的样子。
　　不过...那些仿佛漠视一切生物的精灵，曾经还和矮人战斗过？
　　“我...根本就没有听说过这样的事...”
　　“不了解就不要了解了，精灵和矮人的战争爆发在很久之前。那并不是一件好事，至少对于这个世界上的那些秩序阵营的生物来说是如此。”
　　但是对混沌侧的人来说，精灵的内战，以及和矮人之间爆发的战斗可是一件大好事。
　　看着马库斯的那一副疑惑的面孔，杰诺用着漫不经心的语气解释着。
　　“好了，我们也别谈论这个了。”
　　直接将之前因为自己的解释而产生的话题带了过去，杰诺继续开始介绍着马库斯手中的那一把长弓。
　　“总之，无论那些高傲的家伙们本身如何，他们所锻造的武器以及弓箭绝对是这个世界上最顶尖的。”
　　说到这里，杰诺瞥了一眼身旁的那一位脸色有些差劲的矮人。
　　“当然，论实用性可能还是矮人工艺出品的武器更胜一筹。”
　　用着善意的谎言给了那一位矮人一个面子，杰诺伸手，隔空指了指那一把沾满了灰尘的弓箭。
　　“总之，这一把长弓的性能的确是比你手中的猎弓性能要好上不少，不信的话你可以试一试。”
　　“等下，小兄弟。”
　　正当马库斯打算按照杰诺的说法拉开这一把长弓的时候，那一位矮人的声音却再一次传了出来。
　　“尽管那些脾气比族里的长须矮人还臭的家伙看上去就像是一根根豆芽菜一样的，但他们的力气可不小，想要拉开这一把长弓可没有那么容易。”
　　“没事的。”
　　还没等马库斯做出回答，杰诺的声音便再一次传了出来。
　　“我的伴侣的力气可没有你想象的那么小，再说了，相比较起来，我还是感觉那些年长的矮人脾气更臭一些。”
　　一边说着，杰诺转过头，看向了马库斯。
　　“现在，马库斯，拉开它，成为它真正的主人吧！”
　　“...好吧。”
　　看了一眼那一位对自己绽放出淡淡笑容的少女，再看了一眼自己身旁，脸上带着不悦神色的矮人，马库斯猛地拉开了手中这一把长弓的弓弦。
　　意料之外的，十分轻松。
　　“你看，我就说吧。”
　　当马库斯带着意外的神色看向自己手中的那一把据说“拉开弓弦需要很大力道”的长弓的时候，杰诺的声音再一次传了出来。
　　那一位天蓝色长发的少女此刻正带着一脸胜利的神色注视着那一位站在马库斯身边的矮人。
　　“好吧...”
　　看着马库斯手中被拉开的那一把长弓，再看着那一位少女脸上得意的神色，不知为何感到十分不爽的矮人挠了挠自己的头发。
　　随后，它用着不爽的语气继续的说着。
　　“那么这一把长弓就卖给你们了，只要十六枚金币就行。”
　　“十...十六枚金币？”
　　不知为何，在听到这一位矮人给出的报价之后，马库斯的手整个颤抖着，就连手中的那一把长弓都差点脱手而出。
　　对于马库斯来说，十六枚金币绝对是一笔巨款，在他所生活的那一座村庄内，十六枚金币足以让他和他的家人什么都不做的生活十六年时间！
　　“杰诺，要不...”
　　正当马库斯颤颤巍巍的想要让杰诺放弃这一笔交易的时候，只见那一位少女已然在不知道什么时候把十六枚晃眼的金币拿在了手中，一抛一抛的玩弄着那一笔巨款。
　　原来杰诺这么有钱么？
　　再一次的，马库斯对于杰诺的认知又被刷新了。
　　“有些贵。”
　　没有理会马库斯表现出来的错愕的神情，杰诺将手中的十六枚金币直接抛向了眼前的那一位矮人。
　　“不过看在这一把精灵的弓箭出现在矮人店铺之中的稀有情况...这些钱就当是让我长了见识的报酬吧。”
　　“呵，用金币当报酬，你这小子看上去挺有钱的啊。”
　　“有钱...算不上，但至少比你有钱就是了。”
　　用着和说出的话语完全不相符的得意语气如此说着，杰诺再一次转过头，将自己的视线看向了一旁的那些挂在货架上面的武器上。
　　“嗯...这么说，只有长弓还不够，那个矮人，挑选两组你店里最好的箭矢，还有...”
　　一边说着，杰诺伸手指向了货架上的一把手枪。
　　那是一把，枪身上带着一个转轮装置的手枪。
　　“那个东西，我要了，你就开个价吧。”



第67章 明天休息一天
　　咕



第68章 第六十二章  ？？？
　　这一趟“购物”...或许只是杰诺自己想要买东西吧？自己大概只是顺带的？
　　看着眼前的那一位走在前方，脚步轻快的少女，马库斯轻笑着，随后，他从自己的身后拿出了那一把刚刚购买的长弓，将其放在眼前，仔细地观摩着。
　　在被擦拭去了表面的灰尘之后，这一把原本被蒙尘的长弓恢复了它原本的光彩。
　　意义不明，却十分有美感的神秘符文被篆刻在弓身上，而这一把长弓的握把是用一种马库斯所不知道的金属锻造的，摸上去不仅没有任何冰冷的触感，反而有一种十分温暖的包裹感。
　　而弓弦...尽管马库斯也并不知道这些弓弦究竟是用何种材料所制作的，在拉伸到极致的时候，他的手并不会有一种刺痛感。
　　这是以往的任何一把弓都不会给他带来的感觉。
　　“...还真是一个好东西...”
　　“是吧？”
　　马库斯的喃喃自语显然并没有逃过杰诺的耳朵。
　　那一位看上去总是十分悠闲，并且在好奇的观察着四周的少女，其实注意力一直都集中在马库斯的身上。
　　尽管四周新颖的景色让原本就抱着“旅游”的心态离开混沌荒原的杰诺十分的高兴，但马库斯的一举一动更是吸引着她的视线。
　　她能够清楚的感觉到，自己的占有欲似乎变得越来越强了，但即便杰诺察觉到了这一点，她也没有什么想要改善的想法。
　　占有欲强？那可是好事！彻彻底底的好事，这样自己就可以名正言顺的将马库斯的一切的全部都纳入自己的手中。
　　而很显然，此刻正抱着自己的那一把长弓，并感到喜悦的马库斯并没有察觉到自己似乎陷入了一种十分不妙的境地之中。
　　“这可是我推荐的东西，当然会是好东西啦！”
　　用着得意与自豪相交的声音说着，这一位天蓝色长发的少女转过身，用着那双带着满满喜色的双眼注视着马库斯。
　　“这可是我一眼就挑中了的东西呢！”
　　“...是啊...”
　　看了一眼自己手中拿着的那一把好用的长弓，再看着眼前那一位少女得意洋洋的模样，不知怎么的一个大胆的念头浮现在了马库斯的脑海之中。
　　这个时候，稍微逗弄一下杰诺会怎么样？他到现在为止都还没有见过杰诺被逗弄时候的样子。
　　这一个念头刚刚浮现在他的脑海，无穷的好奇心便紧随而至。
　　随后，马库斯的嘴角浮现出了一丝怪异的笑容。
　　尽管只是一瞬之间，但却还是被无时无刻都在注意着马库斯的杰诺看到了。
　　还没等这一位天蓝色长发的少女做出任何的反应，马库斯的声音变传入了她的耳中。
　　“可是...你最开始的时候不是很嫌弃这一把长弓的么？”
　　一边说着，这一位年轻的猎人一边带着疑惑的神色看向了眼前的那一位天蓝色长发的少女。
　　“而且，你当初可是将这一把长弓...好像是丢给我的？”
　　“胡说！明明是递给你的！”
　　就像是被踩到了尾巴的猫一样的，杰诺忽然间大声的反驳着马库斯的话语。
　　骤然而出的巨大声音自然而然的吸引了周围的那些路人们的视线，尽管烈日在灼烧着大地，但这里毕竟是一座大城市，在街道上忙碌着的行人自然少不到哪里去。
　　而对于周围的那些停下来的人们的注视，杰诺则回以了愤怒的目光。
　　“看什么看！该做什么事去做什么事！”
　　大声的说着，随后，杰诺几乎是瞪着眼睛看向了眼前的那一位年轻的猎人。
　　不妙！
　　当杰诺将视线看向自己的时候，马库斯的内心中忽的“咯噔！”了一下。
　　杰诺脸上那充斥着愤怒的表情其实并不足以令这一位猎人感到惊慌，实际上，从认识开始到现在，和杰诺丰富的接触经验让马库斯明白了，从表情上判断杰诺现在是什么态度是一个十分错误的做法。
　　至少大部分时候是如此。
　　能够真正判断杰诺情绪的唯一办法，便是从对方胸口的那一颗宝石来进行判断。
　　而现在，杰诺胸口的那一颗宝石已然在悄然之间变换了颜色。
　　她是真的很愤怒。
　　虽然不知道她愤怒在哪里，但...自己真是想了个坏办法！
　　怎么办！马库斯！该怎么办！
　　眼看那一位处于盛怒之中的少女距离自己越来越近，不由得，一道道冷汗从马库斯的头上浮现而出。
　　算了！不管了！
　　在内心中大吼着，随后，在周围那些看热闹的人们起哄的叫声之中，这一位年轻的猎人猛地抱住了眼前的那一位天蓝色长发的少女，将其的头贴在了自己的胸膛之上。
　　在一瞬间的挣扎之后，杰诺的力气渐渐的小了下去。
　　有效果！
　　在内心中庆幸自己的果断，马库斯轻轻的拍打着杰诺的背部。
　　“很抱歉，杰诺。”
　　没有理会周围那些路人们的视线，马库斯低声的对着自己怀中的那一位少女说着。
　　他并没有发现，此刻，他所抱着的那一位少女已然全身发软，嫣红已然爬上了她的脸颊。
　　完全没有发觉这一点的马库斯继续的说了下去。
　　“很抱歉，我刚才不应该拿你开玩笑的...我...”
　　“别说了。”
　　几乎是颤抖着的声音从杰诺的口中呢喃着说了出来，随后，当马库斯打算说些什么的时候，杰诺轻轻的一推马库斯，将自己从对方的怀抱之中挣脱开来。
　　她用的力道十分之轻，以至于马库斯在被推开的时候都没有向后踉跄哪怕一步。
　　杰诺只是单纯的将自己倒推出去了而已，对于力量的精确掌握足以让她做出这样的举动。
　　“...马库斯，我没有怪罪你。”
　　轻轻的拍了拍自己的脸颊，深吸了一口气，闭上双眼，等到脸上的红晕散去之后，这一位天蓝色长发的少女才重新睁开了自己的双眼.
　　那双清澈的琥珀色瞳孔之中没有混杂任何的情绪，清明的让马库斯想起了自己家乡村庄内的那一座古井。
　　古井内的井水无论何时都是如此的清澈，当马库斯站在井边望着井水的时候，他都能够从井水的表面看到反射出来的清澈的蓝天。
　　而现在，他从杰诺的双眼中看见了自己的面庞。
　　反应到这一点的时候，一股温热的感觉涌上了马库斯的脸颊。
　　一时之间，不敢面对杰诺的他别过了自己的头。
　　“呵呵...”
　　轻笑声在马库斯做出这一个动作的同时传了出来。
　　“没什么好害羞的，马库斯，互相直面我们之间的感情，这样对我们两都有好处。”
　　一边这么说着，杰诺前进一步，将马库斯手中的那一把精美的长弓重新挂在了他的背上，随后，她一把抱住了马库斯的手臂，几乎是用拉着，将那一位年轻的猎人带着走着。
　　“...不用这样，杰诺，我自己会走。”
　　看着周围那些停下的路人们看着自己的时候怀着别样情绪的目光，脸皮终究没有杰诺那么厚的马库斯脸色再次一红，随后他一边轻轻的拍了拍杰诺抱着自己的手，一边如此说着。
　　意料之外的，在听到这一番话语之后，杰诺十分干脆的放开了手，没料到这一点的马库斯踉跄着向前走了两步才稳住自己的身体。
　　一如既往的，杰诺的力气还是十分的巨大，哪怕马库斯下意识的将力气集中在了双腿上面，妄图用地面的摩擦来阻挡因为突然放手而产生的强大力道，但...很显然，他的尝试失败了。
　　杰诺的力气，实在是太大了。
　　“来，马库斯，这边走。”
　　没有多说些什么，那一位天蓝色长发的少女带着一道淡淡的笑容伸手指向了左侧。
　　直到这个时候，马库斯才发觉自己已经来到了一处十字路口。
　　而杰诺所指着的地方，他也有些映像，那里...似乎是他们进城时候的地方。
　　在发觉到这一点的时候，几乎是下意识的，马库斯低头看向了杰诺的胸口。
　　如同鲜血般鲜艳的宝石映入了他的眼中。
　　完蛋！果然杰诺还是在生气吧？
　　脑海中想着这一点，看着杰诺迈开了脚步，朝着那一个方向走了过去，这一位年轻的猎人无奈的在内心中想着自己之后要如何应对杰诺的“怒火”了。
　　然而，事实再一次出乎了他的预料之外。
　　杰诺根本就没有想要出城的意思，在跟着那一位天蓝色长发的少女行走了一段距离之后，杰诺在毫无预兆的情况下停了下来。
　　她停下来的地方，是一家旅店的大门前。
　　“我们到地方了，马库斯~”
　　不知为何，尽管杰诺用着十分温柔的语气在说着，但马库斯却总感觉自己的背后莫名的渗出了一丝寒意。
　　“原来你是要带我去旅店啊...”
　　尽管不知道自己的背后为什么会突然感觉到那瘆人的寒意，但马库斯现在还是决定先暂时不去思考这一件事情。
　　在装作正常的回应了杰诺的话语之后，这一位年轻的猎人抬起头看了一眼仍然明亮，晴朗的天空。
　　“可是...现在太晚了吧？我们不是应该傍晚的时候再去找旅店的么？”
　　“早一点找到旅店也是好事，这样就不用担心晚上找不到旅店要去住大桥底下了。”
　　一边说着，这一位天蓝色长发的少女一边几乎是硬拉着马库斯朝着旅店内走去。
　　可是...傍晚找旅店是你的提议啊...
　　无奈的看着杰诺的举动，马库斯最后把这一句话憋了回去。



第69章 第六十三章  古怪的情况
　　果然，杰诺还是在生气。
　　只不过那个生气和自己想的不太一样。
　　“...啊...”
　　从简陋的浴室内缓缓地走了出来，轻轻的拍了拍自己那略微有些迟钝的大脑，看着一旁的那一位已然清洗完毕，坐在椅子上一边哼唱着怪异的歌谣，一边摇摆着双腿的少女，马库斯无奈的在内心中苦笑着。
　　也是幸亏这一间旅店的房间内有配备浴室，不然他现在还真的有点困难了。
　　他可不想带着一身的脏污跑到另一条街的澡堂去清洗...
　　而且，他也没想到，杰诺居然玩的这么的疯狂，许多在马库斯看起来就十分疼痛的玩法，那一位天蓝色长发的少女居然还一脸欢喜的继续了下去。
　　这简直比发现了受伤的猎物的狼群还要疯狂。
　　不过...
　　似乎是想到了什么，马库斯带着一丝的好奇朝着杰诺询问着。
　　“那个，杰诺，这一间房间一天多少钱。”
　　“三银币。”
　　毫无波动的话语从对方的话语之中传了出来，而像是早有了预料一样的，马库斯再一次苦笑着，没有对这一个“天价”的旅店做出什么评价。
　　从杰诺没有一点心疼的掏出“巨资”购买了长弓之后，马库斯就对杰诺“拥有多少财产”这一件事情麻木了。
　　仔细回想一下，从自己遇见杰诺开始，好像所有和钱有关的事情全部都是由杰诺一声不吭的解决的，他甚至都没有从杰诺那边听到什么“钱不够”之类的抱怨。
　　现在想来，在当时，杰诺就已经在无意之间释放了“我很有钱”这一种信息了，只不过他一直都没有注意到而已。
　　不过现在注意到这一点也不差...
　　“...那，杰诺。”
　　侧过头，看向了不知何时被打开了那一扇窗户，看着窗外略微昏黄的光线，马库斯继续提出了自己的问题。
　　“杰诺，我们接下来做什么？”
　　“收集情报。”
　　“...？”
　　“我们要收集下附近道路的情报。”
　　看着马库斯一脸不解的样子，杰诺带着愉悦的情绪继续解释着。
　　“为了防止我们接下来的行程会遭到一些本不应该出现的阻碍，我们必须要对接下来的行动方向，以及行动方式进行规划，而情报，就是我们的规划计划之中最重要的一个步骤。”
　　似乎是看出来了马库斯对她的解释完全没有听明白的样子，杰诺摊了摊手，随后从坐着的那一张椅子上站了起来，走到了那一扇尚未关闭的窗户旁边。
　　“你听，马库斯，你在这里能够听到什么？”
　　“...听到什么？”
　　在片刻的迟疑之后，马库斯迈着疑惑的步伐，缓步走到了杰诺的身旁，顺着杰诺所说的话语，开始仔细地聆听着。
　　成为一位优秀的猎人所依靠的不仅仅只有优良的视力以及能够拉得动强弓的力气。
　　优良的定力，十足的耐心，优秀的听觉，这些都是成为一位优秀的猎人缺一不可的重要条件。
　　也正是因为如此，凭借优秀的听觉，马库斯从窗外徐徐的微风之中听到了几道不同的声音。
　　一位沉稳的中年男人在和另一个人汇报利润的声音，酒馆进货的人员不满的抱怨声，士兵们开心的谈论今天的“收入”...
　　“现在，告诉我，马库斯，你听得到了什么？”
　　“...从米登领那边进的货物卖出了好价钱，塔拉贝克领领的酒水订单不知道为什么逾期了，进城时候那些收了你的钱的士兵们非常的开心...”
　　一边的将自己所听到的那些信息一五一十的跟杰诺道了出来，直到把自己所听到的最后一个信息说出来了之后，这一位年轻的猎人再一次将自己的视线看向了脸上充斥着温柔笑容的杰诺。
　　“我只听到了这些，杰诺。”
　　“已经可以了，作为第一次来说，你已经做得很棒了。”
　　用着完全听不出虚假的语气说出了赞叹的话语，然而，听着克利亚的赞美，马库斯却并没有任何开心的神色。
　　他知道，杰诺只是在刻意的赞美他而已...事实上，他根本就不知道杰诺让他去聆听那些声音究竟是抱着什么样的目的。
　　不过，至少马库斯可以肯定，自己说出的并非是杰诺所想要的那一个答案。
　　想到这里，马库斯的神色逐渐的低沉了下去。
　　而注视着马库斯的杰诺在发现了这一点之后，那一双琥珀色的双眼之中浮现出了一丝淡淡的无奈神情。
　　“你只要稍加思考就能够明白这些话语之中所藏匿着的信息了。”
　　一边轻声的说着，杰诺一边将那些藏匿着的信息说了出来。
　　“米登领我们都知道，那里发生了一次巨大的绿潮，沿路的商家都因为担心自己，以及自己的货物在绿潮的波及下化为灰烬，所以一般的商人便选择了远离米登领的商道进行贸易，也正是因为如此，大量米登领出产的货物都无法运送到临近的选帝候领内，这也直接的导致了那些货物的价格飞速的上涨...”
　　说到这里，杰诺轻笑了一声。
　　“马库斯，记住，将自己所听到的任何话语都当成是一个个的结果，而从结果进行倒推，我们能够知道很多丰富的信息，这些信息，足以成为我们最强大的“武器”。”
　　将自己脑海中的那些知识分享直接分享给了马库斯，随后，这一位天蓝色长发的少女带着一丝淡淡的笑容，注视着眼前的那一位年轻猎人皱着眉头，思考的样子。
　　就这样，在沉默中带着些许怪异的氛围之中，时间在缓缓地流逝着。
　　“...我记住了...我应该记住了。”
　　终于，在漫长的时间流逝之后，这一位年轻的猎人再一次叹了一口气。
　　“那么...杰诺，你决定好了我们要前往哪里了么？”
　　“去哪里啊...其实让我来选择的话，我是无论如何都不会想北上的，我本来想经过塔拉贝克领直接朝着斯提尔领那边前进，见识见识那些传说中的吸血鬼的，毕竟从这一座城市前往斯提尔领最快的办法就是横穿整个塔拉贝克领...”
　　“杰诺，吸血鬼并不存在，那只是吟游诗人口中的一段故事而已。”
　　“每个故事都至少有个原型，马库斯。”
　　没有对那一位猎人骤然打断自己的话语产生任何“愤怒”的情绪，杰诺依旧用着十分淡然的语气继续说着。
　　“对于一件事情，你不能让别人的观点以及看法来主导你对于那件事情的看法，所有的事情，如果你不去亲自看一眼，你是永远不会知道真相究竟是什么，就像是你所认为的不存在的吸血鬼，既然吟游诗人说它存在，而其他人认为这只是一件故事，那我们就要去亲自看一眼，就算证明了吟游诗人所说的吸血鬼只是一个故事，那我们也能找出那个故事的原型...探索，可永远比从别人口中听到一个又一个的故事要有趣的多。”
　　在说完了这一席话语之后，杰诺停下了继续说下去的打算，用着自己的那双琥珀色的双眼继续注视着眼前的那一位猎人。
　　事实上，马库斯早就遇到过吸血鬼了，只不过他自己不知道而已。
　　吸血鬼是存在的，而且早在几百年前，那些长相丑陋的家伙就和帝国发生过几场战争，那时候，尚未拥有魔法师的帝国付出了惨重的代价，最后才在信仰的力量下以“惨胜”获得了战争的胜利。
　　古怪的是，明明在几百年前，吸血鬼给帝国带来了巨大的混乱和伤亡，但在几百年后的现在，那些平民们却又开始质疑吸血鬼是否真的存在...
　　就像是那些鼠人一样的，在许久之前，那些藏匿在地下的家伙曾经借着疾病以及帝国变革期的衰落，无穷无尽的从帝国的各处涌了出来，妄图彻底将帝国变成它们巨大的“食物养殖场”。
　　按照杰诺所知道的战斗过程和结局来看，这一场战争，原本处于衰落之中的帝国打的可比吸血鬼战争之中的帝国要好得多。
　　不过吸血鬼战争时期帝国也处在内乱之中就是了。
　　在那一场现在几乎无从查迹的战争之中，可是涌现了不少诸如“一百战士击溃数千鼠人”这样的故事。
　　而且这些看上去十分夸张的故事还全部都是真的。
　　和吸血鬼战争一样，原本是如此的一场足以令帝国所有...大部分人都铭记的战争，但结果，到了现在，除了一小部分人之外，帝国的平民们似乎根本就不知道鼠人的存在，哪怕是那些史学家以及其它这方面研究的专家也都一口咬定说这个世界上根本就不存在鼠人。
　　“鼠人并不存在，就算有，那也只是一种野兽人的变种而已。”
　　这便是他们所给出的一致的回答。
　　这一点让杰诺感到十分的疑惑。
　　“那...杰诺。”
　　正当这一位天蓝色长发的少女再一次思考这些奇怪的问题的时候，马库斯的声音再一次传入了她的耳中，直接打断了她的思考。
　　“杰诺，我们接下来应该怎么办？”
　　“...接下来？”
　　用着疑惑的语气重复了一遍马库斯所提出的问题，随后，这一位天蓝色长发的少女才继续带着那一道微笑回应着。
　　“在不明白麻烦有多大之前我不打算改变我的计划...所以我觉得我们应该去打听一下塔拉贝克领究竟发生了什么。”
　　一边说着，杰诺轻轻搂住了马库斯的手臂。
　　“来，让我们出发吧。”



第70章 第六十四章  又见面了呢~
　　要论获取情报最好的一个地方，那首当其冲的就是每一座城市内密布在城市各个区域之中的酒馆了。
　　酒精是个好东西，它可以麻痹人类紧绷的神经，也可以摧毁一个人类对于自己情绪的掌控能力，在酒精的力量面前，哪怕是脾气再怎么温和，再怎么会忍耐的人，也会变得暴戾无比。
　　同样的，它也可以让一个守口如瓶的人变成一个什么都能谈的话痨。
　　也正是因为如此，每一个能够摄入大量酒精的地方，都会成为一个巨大的宝藏山。
　　和那些吟游诗人口中的故事一样，这些宝藏山内的“财富”需要自己来发掘，只有具备了一定才华的人，才能够在嘈杂的环境之中找到自己想要的线索。
　　很显然，酒馆就属于这样的地方。
　　“...那个...杰诺，你没事吧？”
　　看着那一位天蓝色长发的少女厌恶的皱起眉头，仿佛在思考着要不要前进的样子，已经走到了酒吧门口的马库斯不由得担忧的提问着。
　　他们现在所处的这一个酒吧距离杰诺订了房间的那一间旅店并不远，马库斯甚至感觉从他被杰诺拉着出发开始到现在时间甚至还没有过去二十分钟。
　　然而，在他们到达这里的时候，那一位天蓝色长发的少女却一脸嫌弃的看着这一家酒馆。
　　这个计划可是你所提供的啊，杰诺！坚持下去啊！你可不能半途而废啊！
　　在内心中无奈的说着这一点，随后，带着些许无奈的视线，马库斯转过头看向了自己面前的那一座酒馆。
　　尽管隔着一扇大门，但仿佛实质一般的声浪以及由酒精和各种下酒菜所混合而成的怪异味道如同海浪一般的扑向了马库斯。
　　也难怪杰诺小姐会显得这么排斥这里了，哪怕是马库斯都有些受不了这样的气氛，更何况是爱干净到令人有些绝望的杰诺小姐呢？
　　换成同样的情况，如果是自己有着洁癖的话，那自己在面对这样的一个地方的时候可能不会像是杰诺这样的...克制。
　　“要不然...”
　　看着那一位天蓝色长发的少女一脸厌恶的样子，马库斯犹豫了一会，随后将自己的想法说了出来。
　　“要不，杰诺，我们还是在外面听把？你听，里面的声音这么大，我们就算是站在这里听着也应该能听到大部分的对话吧？”
　　一边说着，这一位年轻的猎人用着有些不确定的语气在说着。
　　很显然，他对于他自己所说的话也没有个底。
　　毕竟，虽然说酒馆内的声音十分的大，哪怕是他站在这里也能够清楚的听到其中的一些内容，但...嘈杂的声音必然会掩盖一些话语。
　　在墙外面听，所获取的情报必然会比在酒馆内打听所获得的情报要少。
　　然而...这也是马库斯现在所能够想到的，能够让有着洁癖的杰诺在不进入酒馆的情况下能够听到酒馆内的声音的最好办法了。
　　“...现在大概也只能如此了。”
　　终究，对于那些脏污之物的厌恶压倒了杰诺对于情报的渴望，在“浑身被沾染上酒气以及臭味”还有“得不到具体的情报”之间，这一位天蓝色长发的少女最终还是选择了后者。
　　“那...我们就找一块好一点的地方吧...马库斯，你也别在这里站着了，你挡着他们了。”
　　看了一眼因为马库斯站在正门前呆着不动而向着他透出了不善的目光的那些人，杰诺微微握紧了自己的双手，随后便直接迈开了脚步，在马库斯一脸疑惑的时候，直接伸手抓住了对方的手臂，用着几乎是拖的力度将这一位年轻的猎人拖向了酒馆大门的左侧。
　　她有些害怕，她害怕自己一时之间控制不住，在马库斯的面前大杀四方。
　　“...嗯，这里应该就可以了。”
　　终于，在片刻之后，拖着马库斯的杰诺走入了酒馆旁边的一处小巷之中。
　　这里位于那一座“乱糟糟”的酒馆的右侧，一辆装着稻草的车拦住了杰诺现在的位置以及大道之间的视线，由于现在已然是傍晚的缘故，一旁的建筑的阴影完全将杰诺所在的地方完全笼罩住了。
　　十分完美的窃听地点，除非有什么醉汉胡乱走，最后撞入这里的话，不然杰诺根本就不需要担心自己，以及马库斯的“窃听”行为被什么人给发现。
　　想到这里，这一位天蓝色长发的少女松开了紧抓着的马库斯的手，一脸淡然的看向了那一位年轻的猎人。
　　“马库斯，帮我注意一下街道上的情况，如果有什么人往这里走的话就拍我肩膀。”
　　“...可是...”
　　可是我们只是在隔着木墙听酒吧内的那些声音而已，又不是做贼...为什么要担心被别人发现呢？
　　听着杰诺的话语，看着对方的那一双琥珀色的双眼，最终马库斯也只能强压下自己内心中的那一份疑惑，随后将自己的视线看向了杰诺所说的那一条街道上面。
　　而在一旁，看着马库斯按照自己所说的做了，杰诺微微的点了点头，随后按耐住自己内心之中略微的不满，随后便将自己的耳朵贴在了墙面上。
　　还好自己头上的那一对角不是向着两边长的。
　　在内心中庆幸的想着这一点，杰诺开始专注的聆听着酒馆内所传来的声音。
　　相较于其它地方的感知，杰诺的听力可以说是额外的弱小。
　　也正是因为如此，在杰诺专注的听着酒馆内的声音的时候，她必须要将全部的注意力都集中在听觉上面，这样才能够保证她能够听到酒馆内的大部分谈话的内容。
　　但，一旦这么做的话，从其他地方传来的声音她就听不清楚了。
　　这也是她选择让她绝对信任的马库斯充当她的耳朵以及眼睛，戒备任何来自于街道上的人的缘故。
　　而当杰诺将耳朵贴在墙面上，并且急中起来自己的注意力的同时，一道道嘈杂的声浪传入了这一位少女的耳朵之中。
　　巨大而嘈杂的声音迫使这一位天蓝色长发的少女不由自主的倒退了一步，带着纠结的神色，在深吸了一口气之后，杰诺才像是下定了什么决心一样的，重新将自己的耳朵贴在了那一块木墙上面。
　　“...基斯里夫又陷入了战争之中...啊...是那几个部族南下的事情...米登领的绿潮...出现在艾维领的巨大蝙蝠...啊，那个烦人的吟游诗人能不能别唱了，这么吵还唱的下去还真是敬业啊。”
　　似乎是因为霍克领位于整个帝国中央——好吧，中央靠北一点的缘故，来往这里的商人们似乎什么都谈的样子。
　　但...也正是因为如此，杰诺根本就没有办法准确的得到自己想要的答案。
　　想要从那些杂七杂八的，并且还夹杂着吟游诗人的歌唱的声音之中听到关于塔拉贝克领的事情...这难度可不是一般的大。
　　“嘶...”
　　张开口，微微吸了一口凉气平复下自己内心之中躁动的情绪，随后，这一位天蓝色长发的少女继续平复下了自己的心情，重新开始仔仔细细的聆听酒馆内所传来的任何话语。
　　而在一旁，看着杰诺那努力的聆听着的模样，马库斯也是无声的叹了一口气。
　　要不然...自己一个人进入酒吧里面，然后把听到的对话全部记录下来，然后复述给杰诺听，让她来分析？
　　反正他不像是杰诺那样，对这些哪怕是看上去都感觉不干净的地方没有什么排斥的心理。
　　想到这里，这一位年轻的猎人微微的摇了摇头。
　　他也很想这么做，但...他知道，自己根本无法胜任这样的工作，他根本就记不住所有的对话，而他也无法分辨出哪一些对话是对杰诺有价值的，而哪一些对话是对于杰诺来说毫无价值的。
　　马库斯根本没有没有那一种能力。
　　也正是因为如此，他也只能够在脑海中想着这样的计划，而不能主动去执行他。
　　这还真是...无力啊...
　　一边在脑海中无奈的想着这一点，马库斯继续用着自己的视线开始打量着大街上那些行走的行人们。
　　然而，很快，一个有些熟悉的身影却骤然的出现在了他的视线之中。
　　那一头褐色的长发配合对方较好的身材让马库斯在瞬间就记起了一个几乎快要被他遗忘在角落之中的身影。
　　对方似乎叫做...
　　“马妮娜小姐...”
　　怪异的是，当他念出这个名字的时候，那一位褐色长发的少女便直接转过头看向了她。
　　随后，惊讶的目光出现在了那一位少女的双眼之中。
　　在马库斯那带着些许意外的神色之中，褐色长发的少女迈着优雅的步伐缓步走向了他以及杰诺所在的地方。
　　由于杰诺就藏在装满稻草的车的后头的缘故，所以那一位少女并没有看见杰诺。
　　但...一旦她走到面前，杰诺就会出现在对方的视线之中。
　　而且...杰诺和她的关系似乎并不好。
　　“...”
　　想到这里，没有多说什么，马库斯直接转过头，伸手拍打着那一位天蓝色长发的少女的肩膀。
　　“怎么了？”
　　带着好奇的神色，被打断了聆听的杰诺转过头，看向了马库斯的方向。
　　随后，那一位站在马库斯身后的，拥有着一头褐色长发的少女出现在了杰诺的视线之中。
　　“你们...在这里是做什么呢？”
　　看着躲藏在小巷之中的杰诺和马库斯，那一位褐色长发的少女陷入了惊讶之中



第71章 第六十五章  ）
　　“马妮娜·冯·卡斯坦因。”
　　看着那一位褐色长发的少女，杰诺缓缓地转过了身，眯起了自己的那双琥珀色的双眼。
　　“我很意外...我居然会在这里碰见你这样的家伙。”
　　看着眼前的那一位带着惊讶的神色注视着自己的少女，杰诺的语气显得十分的冰冷。
　　“从米登海姆外一别许久，我对你可谓是十分的想念，马妮娜小姐，希望你没有在意我们之前闹出来的不愉快。”
　　尽管杰诺口中说着“十分想念”这样的话语，但从她的话语之中完全没有听到哪怕一丝一毫的“想念”的情绪，相对的，浓浓的排斥的情绪充斥在了杰诺的话语之中。
　　哪怕是在这方面有些迟钝的马库斯都能够感觉到杰诺话语之中满满的排斥感。
　　“杰诺？”
　　于是，他将自己的疑问化为了话语向着杰诺问了出来，而十分明显的，在听到他的话语的时候，杰诺“啧”了一声。
　　“收回前言，十分高兴能够见到你，马妮娜小姐，希望你不会因为我的言辞而感到生气。”
　　一边说着，杰诺一边用着平淡的脸色向着对方伸出了手。
　　“...我...我没生气，西瓦小姐。”
　　看着眼前的那一位天蓝色长发的少女那夹杂在平静的目光之下的一丝不耐烦的情绪，马妮娜连忙和杰诺握了握手。
　　和马库斯不一样，马妮娜可是知道，或者说，大致猜测出来了杰诺的本体是一个什么样恐怖的存在。
　　除了那些实力超群的存在之外，没有任何一个生物敢于招惹一头看上去十分愤怒的巨龙。
　　“没有生气就好。”
　　带着一丝平静的语气说着，那一位天蓝色长发的少女一脸淡然的抽回了自己的手，随后不知道哪里拿出了一张手帕，用仿佛是要将手皮整个搓下来一般的力气在揉搓着刚刚收回来的手。
　　“那个...杰诺。”
　　看着那一位少女所做出的如此夸张的动作，马库斯下意识地想要说些什么，但张开的嘴最后却又因为想不到什么可说的而重新闭了上去。
　　“那么，马妮娜小姐。”
　　看了一眼，确定马库斯没有什么想说的之后，带着略微不爽的神色，这一位天蓝色长发的少女看向了眼前的那一位褐色长发的少女。
　　“你来这里做什么...不，作为一位商人，你当然会来到这一座城市，但...你为什么要在这里停下。”
　　一边说着，杰诺一边指了指自己面前的那一辆巨大的，装满了稻草的推车，又伸手指了指一旁房屋的墙壁上面布满了的青苔。
　　如果不是因为直接进入酒吧内对于杰诺来说无异于直接杀了她的话，她根本就不会在这样的地方待着。
　　事实上，这里也没干净多少，空气中残余的那一丝丝血腥味向杰诺说明了在前几天这里甚至还发生过一场命案。
　　“优雅，高贵，这是我对于卡斯坦因家族的映像，当然这是从书上看到的。”
　　瞥了一眼马库斯，注意到对方并没有表现出什么特别的反应之后，杰诺才继续的说了下去。
　　“那么...优雅的卡斯坦因家族的人，是为什么会来到这样的一个又脏又乱的地方呢？”
　　“...其实我只是听到有人在叫我的名字，然后过来看看罢了。”
　　看着杰诺那面色不善的面孔，马妮娜的内心之中产生了退却的想法。
　　尽管不知道为什么，但...这一头化为人形的巨龙显然心情不是很好，这个时候还是赶紧脱身比较好。
　　直接跑肯定不行，听那些“长辈”们说过，所谓的巨龙都是十分高傲的生物，在它们面前任何一点“不敬”的举动都会被那些巨龙无限的放大，最后招惹到那些巨龙的打击报复。
　　她根本就没有想到，自己原本只是因为听到马库斯的声音而想要过来见一见这一个她原本想要雇佣的猎人，结果却迎头撞见了一头心情不是那么好的巨龙？
　　“哦？”
　　只不过，听到这个解释，杰诺微微的挑了挑眉头。
　　“原来尊贵的卡斯坦因家族的人如此的亲民啊，居然还会因为别人的叫唤而停下脚步，这可真是太善良了。”
　　说到这里，杰诺轻声的“哼”了一声。
　　“那么，善良又尊贵的卡斯坦因小姐，能不能请你从我面前让开呢？我还有些事情需要去处理。”
　　“啊...好的。”
　　听到了从那一位脸色冰冷的少女口中所传出的话语，马妮娜松了一口气，随后便逃也似的离开了这里。
　　“那个，杰诺，其实我们可以寻求马妮娜小姐的帮助。”
　　看着那一位褐色长发的少女消失在视线之中后，马库斯才出口提醒着杰诺。
　　刚才这一位少女表现得太过于强势了，以至于马库斯都不敢说话了。
　　尽管不知道为什么，但杰诺似乎很讨厌马妮娜小姐的样子...是因为以前的那一件事情么？
　　回想到自己和马妮娜小姐第一次见面时候的场景，马库斯在内心中苦笑着。
　　当然，在表面上，他还是继续把自己的话说了下去。
　　“杰诺，马妮娜小姐是一位商人，她应该有获取情报的手段，而且我记得她似乎也是要去斯提尔领的，她应该也得到了那个塔拉...什么领的情报吧？”
　　“...”
　　在马库斯的话语落下之后，杰诺没有予以任何的回应，她只是回过头，用着那一双琥珀色的双眼直勾勾的盯着马库斯。
　　不知道为什么，明明是那一双如此清澈，如此美丽的双眼，但在被对方直视的时候，马库斯却感觉到一股瘆人的感觉涌现在了他的脑海之中。
　　常年狩猎所带来的对于危险的感知此刻疯狂的在他的脑海中尖啸着，就仿佛眼前的那一位可爱的少女已然变成了凶狠的野兽一般。
　　对于杰诺的绝对信任让马库斯强行忍住了“逃离对方”这样的念头。
　　“好吧。”
　　伴随着这一阵带着些许不明不白的情绪的话语，压迫在马库斯身上的那一种瘆人的感觉骤然消失，重新回归了“平常模样”的那一位天蓝色长发的少女伸手拉住了马库斯的手掌，随后大步朝着这一条巷子的外面走了过去。
　　“那个，杰诺，她已经先走了那么久，我们要不先去问一问路人有没有看到马妮娜小姐？”
　　说着，马库斯便打算朝着一旁的路人走去，但随后，来自于杰诺的巨大力道便直接将他拉了回来。
　　“不需要，我知道那个家伙在哪里。”
　　“???”
　　“我能嗅到那个家伙身上的臭味，”
　　看着马库斯一脸疑惑的样子，杰诺轻声“哼”了一声，给了马库斯一个答案。
　　“你看那一个家伙表面上那么的光鲜亮丽，实际上她就是一团该死的腐肉，再浓郁的香水也无法驱散她身体上的臭味。”
　　“...不至于吧？”
　　看着杰诺的那一张充斥着不爽的神色的面庞，听着对方那充满了火药味的话语，马库斯惊讶的张了张嘴。
　　虽然说在接近马妮娜小姐的时候他的确有一种不太舒服的感觉，但...杰诺也不至于把那一位描述的如此不堪吧？
　　“...我知道你还无法相信我的言辞，你现在肯定在想着“杰诺一定是把话说重了，马妮娜小姐怎么可能会这么不堪”这样的事情，是吧？”
　　看着马库斯那因为惊讶而瞪大了的双眼，杰诺不满的“哼”了一声。
　　而同时，一道极端的情绪涌上了杰诺的脑海之中。
　　杰诺知道，那一个情绪叫做“嫉妒”。
　　她在嫉妒什么？她在嫉妒马库斯对那一坨烂肉的包庇？
　　对，她在嫉妒这一点。
　　想到这里，杰诺默默的握紧了双手，那双琥珀色的双眼也在瞬间充斥着难以言喻的疯狂。
　　她此刻唯一的念头就是找到那个吸血鬼，然后当着马库斯的面把她彻底的撕烂！让那脏污的烂肉一块块的切下来喂给野狼，将她的那些腐臭的血液倒进人类的井水里面！
　　那一个吸血鬼必须要现在就付出代价！
　　但如果真的那么做的话，马库斯会厌恶自己，甚至对自己拔刀相向。
　　这并非是因为自己杀了那个该死的吸血鬼，而是因为自己将自己最为真实的一面展现给了他。
　　不...不能这样...
　　忍住，要忍住，至少在马库斯面前，自己不可以用那种手段解决掉那个该死的吸血鬼...不，不仅是如此，自己甚至不能够解决掉那一个吸血鬼...
　　要不然把马库斯杀了，让他永远的陪伴自己...
　　不...不能，马库斯是自己最贵重的财产，而且这种财产只有在他活着的时候才有最大的价值...
　　自己必须要忍住自己杀戮的欲.望。
　　想到这里，感受着那几乎要完全剥夺了她意识的疯狂情绪，这一位天蓝色长发的少女狠狠的咬了咬自己的舌头。
　　鲜血所带来的腥味伴随着强行忍受下欲.望的巨大不适感在瞬间涌向了杰诺的浑身上下，几乎是在同时，马库斯也终于察觉到了杰诺此刻的不对劲。
　　“杰诺，你怎么了？”
　　“...不，没什么。”
　　强行咽下自己口中积攒的鲜血，随后，杰诺转过头看向了自己身旁的那一位年轻的猎人。
　　“我们继续走吧，马库斯，我们快接近她了。”
　　一边说着，这一位少女再一次迈开了双腿。
　　然而，看着杰诺的背影，马库斯却皱了皱眉头。
　　尽管刚才杰诺只是一瞬间的转头，但...他还是从杰诺的双眼中读出了一种情绪。
　　那是一种...十分疲惫的情绪。



第72章 第六十六章  诚邀入伙
　　很快的，在杰诺的嗅觉的指引之下，马库斯以及杰诺很快便找到了早已经走远了的那一位褐色长发的少女。
　　值得一提的是，在杰诺找到对方，并且吸引到对方的注意力之后，那一位少女却像是见到了什么猛兽一样的，迅速的拔腿便跑。
　　幸好杰诺似乎已经猜到了对方会是如此的反应，在那一位少女迈开腿就开始跑的时候，杰诺便直接拦在了对方的身前，强行抓住了对方的手臂。
　　马库斯清楚的注意到，在杰诺抓住那一位褐色长发的少女的手臂的时候，那一位少女的脸上浮现出了一种十分痛苦的表情。
　　而后，在他的解释下，那一位少女才逐渐从恐惧之中脱离了出来。
　　在一番的交流之后，马库斯最终将对方邀请到了自己和杰诺所开了的那一间旅店的房间之中。
　　“...真是意外...”
　　看着房间内的布置，这一位褐色长发的少女一脸感叹的说着。
　　“你们居然订的起这一种规格的房间。”
　　转过头，看着那两位“人类”走入这一个房间之中，这一位褐色长发的少女由衷的夸耀着。
　　“没想到，尤迪特先生，你们居然这么有钱。”
　　“这全都是杰诺的功劳。”
　　一边回应着那一位少女感叹的话语，马库斯一边看向了房间内的床铺。
　　不知道为什么，在将马妮娜小姐请回这一间旅店之后，杰诺小姐就一直保持着这一种低沉的状态之中。
　　这还是马库斯第一次看见杰诺小姐陷入这一种程度的低沉状态，以往的杰诺在他面前表现得都是一副精神满满的样子...
　　至少...从她现在的状态来看，她似乎并不想和马妮娜小姐对话的样子。
　　她们之间发生了什么...为什么杰诺会如此的排斥马妮娜小姐呢？
　　想到这里，这一位年轻的猎人疑惑的皱了皱眉头。
　　他完全没有想到杰诺排斥马妮娜小姐的原因。
　　或许主动提问一下她们之间的一方可以得到一些答案？
　　想到这里，马库斯张了张口。
　　然而，当他打算向正坐在椅子上的马妮娜提问的时候，不知为何，他的背部骤然一寒。
　　下意识地转过头看向杰诺的方向，一只琥珀色的瞳孔映入了他的眼中。
　　不知道是不是他的错觉，他居然在那一只美丽，清澈的瞳孔之中看出了一丝疯狂的情绪。
　　...算了，还是不要问出这一种问题了。
　　感觉自己背后的寒意愈来愈透骨的马库斯直接打消了自己的想法。
　　而同时，一个念头出现在了他得脑海之中。
　　现在的杰诺非常的不对劲...哪怕是他都能够看得出来，那一位少女处于一种极端的疲惫状态之中，但...他却不知道要怎么才能够安抚那一位不知为何十分疲惫的少女。
　　而导致杰诺不开心的原因...似乎就是马妮娜小姐。
　　“...马妮娜小姐。”
　　在想到了这一点之后，马库斯便重新将自己的视线看向了那一位坐在椅子上的少女。
　　“之前会和你在米登领那边交谈的时候，你似乎说过你的商队会经过塔拉贝克领...”
　　说到这里，瞥过眼看了一眼躺在床上的那一位少女，在确认了那一位少女似乎对自己现在的话语没有什么反应之后，马库斯才鼓起了勇气，继续将自己的话语说了下去。
　　“我想问一下，你现在还有继续经过塔拉贝克领的打算么？”
　　“为什么会这么问？”
　　带着一丝疑惑的语气说着，很显然，这一位褐色长发的少女并没想到马库斯想要问的问题居然是这个。
　　毕竟，马库斯把她请到这里的时候也只是说了“有些问题想要提问”这样的话语而已。
　　不过...
　　“你们是想要组建一支商队么？”
　　并没有直接回应马库斯的话语，马妮娜带着好奇的语气在询问着。
　　也不怪她会这么想，在帝国，打听其它选帝候领的情况的人，除了那些将军，以及帝国的大人物之外，也就只有商人以及吟游诗人们了。
　　而从马库斯的外表来看...这并不是她轻视马库斯什么的，但...她就是不认为马库斯会成为一位吟游诗人。
　　那些吟游诗人再怎么说，也有着一张帅气的外表以及磁性的嗓音，但这两者...马库斯都没有。
　　说句伤人的话，如果之前在稻草车那边的时候不是马库斯主动呼唤了自己的名字，而且对方还戴着那样的一个古怪的项链的话，那么哪怕是她注意到了稻草车那边的异常，她也只会认为那是一个普通的路人而已。
　　最多是有点古怪癖好的路人。
　　于是，在排除了“吟游诗人”这样一个答案之后，马妮娜也就自然而然地认为马库斯是想要成为一名商人了。
　　“...尤迪特先生。”
　　直接念出了马库斯的姓氏，这一位褐色长发的少女用着十分严肃的目光看着眼前的那一位看上去似乎并不聪明的猎人。
　　作为一个商人，在除了运气之外，还需要拥有敏锐的观察能力，以及能够果断下决心的心态。
　　当然，还需要拥有一定的智力，不至于让别人轻易的用言语给蒙骗的晕头转向的。
　　“尤迪特先生，我就直说了吧，你并不适合做一位商人。”
　　瞥过眼看了一眼那一位躺在床铺上，毫无动静的少女，在发觉对方似乎对自己的话语没有什么反应之后，马妮娜才继续的说了下去。
　　“我并不推荐你成为一位商人，但如果你真的想要体会一下“经商”，或者是赚钱的话，我这边还是给你留了一个职位，我无论何时都十分欢迎你加入我们的团队，马库斯·尤迪特，你是一位优秀的猎手，毋庸置疑。”
　　“他是不是一位优秀的猎人和你没有任何关系，马妮娜小姐。”
　　正当马库斯想要做出回应的时候，一道冰冷的声音直接传了出来，打断了她想要继续说的话语。
　　对于这一道声音无比熟悉的马库斯直接就打消了继续说下去的念头，在闭上了嘴之后，这一位年轻的猎人转过头看向了房间内的那一张巨大而柔软的床铺。
　　不知何时，杰诺，那一位天蓝色长发的少女已然从床铺上爬了起来，用着那双琥珀色的双眼看向了坐在椅子上的那一位褐色长发的少女。
　　“你只需要回答我们的问题就可以了，塔拉贝克领那边最近究竟出了什么事情？”
　　“...真的是，稍微满足一下我的好奇心不行么...”
　　带着些许无奈的语气说着，随后，看着杰诺那在瞬间阴沉下来的面孔，马妮娜马上就给出了杰诺想要的答案。
　　“塔拉贝克领那边出现了大群野兽人活动的迹象，反正那些和我有联系的商人都在抱怨他们在那一个选帝候领的商队遭受到了巨大的损失，据说塔拉贝克领的选帝候也派遣了一支军队去剿灭那一支突然出现的野兽人战帮，但...”
　　说到这里，马妮娜微微摇了摇头，一抹嘲弄的神色浮现在了这一位少女的面孔之上。
　　“那一支被派出去的军队最后只活着回来了一个人——准确来说是一匹马，它的主人那带着惊惧神色的头颅被放在了马背上。从那之后，塔拉贝克领的选帝候便直接将军队收缩到了选帝候领的各个城市内。”
　　“...连选帝候派出的军队都被击败了么？”
　　还没等杰诺做出任何的回应，在一旁听到马妮娜所说的话语之后，马库斯一脸愁容的对着杰诺说着。
　　“杰诺，要不然我们还是绕道吧？连选帝候的军队都没有办法解决的野兽人战帮，我们两个也一定是没有办法解决的吧？”
　　“这还真不一定...”
　　瞥过眼看了一眼站在一旁的马库斯，随后，杰诺重新将自己的注意力放在了眼前的那一位略带着些许惊讶神色的马妮娜身上。
　　“恨好，马妮娜小姐，十分感谢你提供的情报，这至少让我明白了塔拉贝克领的麻烦仅仅只是一个野兽人战帮而已。”
　　仅仅只是一个野兽人战帮么？
　　看着杰诺的那一张完全看不出此刻心情的面孔，马妮娜再一次对这一位少女的实力有了新的认知。
　　能够将一个选帝候领的军队覆灭的野兽人战帮实力可以说是一点都不弱，然而，面对这一种规格的野兽人战帮，那一头人形巨龙居然有自信能够搞定...
　　她是没有见过那些真正强大的野兽人战帮？还是说她真的有这个本事。
　　脑海中想着这一点，马妮娜微微的眯上了双眼。
　　而也就是在这个时候，杰诺便继续的说了下去。
　　“现在，我已经知道了我想知道的答案，能请你赶尽的离开这里么？马妮娜小姐？”
　　并没有在意马妮娜此刻脑海中所想的内容，这一位天蓝色长发的少女毫不犹豫的下达了逐客令。
　　不过，尽管杰诺的语气十分的不善，但马妮娜却还是十分“听话”的从椅子上站了起来，朝着房间大门的方向走去。
　　“那个，尤迪特先生，以及...杰诺小姐。”
　　当马妮娜走到门口，刚打开大门作势要走出去的她突然间停下了动作。
　　“我诚心的邀请你们以护卫的身份加入我的商队，我们刚好要穿过塔拉贝克领...如果你们有这个意愿的话，就请你们明天下午六点的时候到我们今天见面的地方吧...我会在那里等着你们的...”
　　话语落下，这一位褐色长发的少女便直接走出了这一间旷阔的房间。



第73章 第六十七章  羞羞的铁拳（并不）
　　“嘭！”
　　伴随着这一阵响亮的声音的落下，宽敞的房间内再一次只剩下了马库斯以及杰诺两个人。
　　沉默，伴随着一阵压抑的气息在关门的声音落下之后逐渐浮现而出。
　　“...杰诺。”
　　终于，在片刻的时间之后，忍受不了这里骤然出现的压抑气氛的马库斯出声打破了现场的寂静。
　　一边呼唤着那一位天蓝色长发的少女的名字，这一位年轻的猎人一边走到了那一位少女的身旁，伸手轻轻的放在了她的肩膀上。
　　不知为何，在他的手触碰到杰诺的时候，那一位天蓝色长发的少女的身躯骤然一颤。
　　“...杰诺，我感觉你现在很不对劲。”
　　在片刻的疑惑之后，马库斯决定先抛弃自己刚才产生的疑问，继续将原本尚未说完的话语说下去。
　　“从刚才开始...不，从我们刚才碰见马妮娜小姐的时候开始...”
　　说到这里，马库斯顿了顿。
　　由于他触碰着杰诺的肩膀的缘故，马库斯能够清楚的感觉到，他在说出“马妮娜”这个名字的时候，杰诺的身体不受控制的颤抖了下。
　　是因为...恐惧么？
　　此刻，按照自己的认知来推断杰诺状态的马库斯完全没有想到，杰诺的身躯之所以在颤抖只是因为她在忍受自己杀戮的欲.望罢了。
　　然而，在马库斯眼中，这却是杰诺“恐惧”的表现。
　　于是，想到这里，这一位年轻的猎人带着心疼的表情轻轻的坐在了杰诺的身旁，伸手轻轻的抱住了对方，同时双手略微用力，将对方的身躯倚靠在了自己的胸膛上。
　　不过...不知道为什么，总觉得好像在将杰诺的头靠在自己胸膛上的时候，有什么坚硬的东西锤了下自己的胸口...
　　是错觉么？
　　“!”
　　完全没有料到马库斯会做出这一种举动的杰诺在一瞬间瞪大了自己的双眼。
　　所有的怨气，所有的怒火，所有的暴戾在这一瞬间消失的一干二净，一种甜蜜的感觉涌上了她的脑海之中，原本臭着的一张脸也逐渐舒缓了开来。
　　“马库斯...”
　　正当杰诺想要说些什么的时候，马库斯的声音却直接传入了她的耳中。
　　“抱歉！十分抱歉，杰诺，我不知道你在惧怕马妮娜小姐...如果我早一点知道的话我是绝对不会去叫停她的。”
　　这都什么和什么啊！
　　听着马库斯慌忙道歉的声音，杰诺忍不住的笑了出来。
　　说来也是奇怪，要是有什么其他人敢对她说“很抱歉我不知道你惧怕一个吸血鬼”这样的话，那杰诺可以肯定她会用自己所认为的最痛苦的方法让对方慢慢死去。
　　但在听到马库斯说出这类话的时候，杰诺却没有感觉到任何愤怒的情绪。
　　这还真的是...
　　想到这里，这一位天蓝色长发的少女轻声的笑了笑。
　　他还是在乎我的嘛，果然，腐臭的烂肉就是腐臭的烂肉，那个家伙根本就不可能能够在自己的手中抢过马库斯呢！
　　区区烂肉，论魅力方面，又怎么可能可以和高贵的巨龙相提并论！
　　“马库斯，你理解错了。”
　　没有任何的动作，这一位天蓝色长发的少女就这么依偎在了马库斯的怀中，轻声的在说着。
　　“那一团烂...啊，不，是马妮娜小姐...对，马妮娜小姐。”
　　就像是在更改自己对于那一位吸血鬼的称呼一样的，一边说着，这一位天蓝色长发的少女微微的点了点头。
　　“总之，我并不惧怕马妮娜小姐，无论是在力量上面还是在什么其它的东西上面，我都是不会弱于她的。”
　　一边用着得意的语气说着，这一位天蓝色长发的少女一边努了努嘴。
　　“倒不如说，那一个家伙才应该惧怕我才是！”
　　“...那...”
　　低下头，看着自己怀中的那一位少女脸上挂着的淡淡的笑容，一边轻抚着对方的那一头长发，马库斯一边将自己内心之中的疑惑说了出来。
　　“那...为什么我在提到那个名字的时候，你会颤抖下呢...这给我的感觉就好像是你在惧怕她一样，而且...”
　　顿了顿，用着纠结的视线看了一眼自己怀中的那一位表情慵懒的少女，在斟酌片刻之后，马库斯才继续的说了下去。
　　“而且，杰诺，刚才马妮娜小姐来到这一个房间里面的时候你可是表现出一种...仿佛自闭一般的样子来着...”
　　“这只是因为我十分的厌恶那个家伙而已。”
　　一边说着，这一位天蓝色长发的少女像是想起了什么一样的，皱着眉头不快的“哼”了一声。
　　“我之前应该有给你描述过在我眼里那个家伙是个什么样的吧？你觉得你身边贴着一块腐肉的时候你能够高兴到哪里去？”
　　说到这里，杰诺的话语略微一顿。
　　“而且...马库斯，其实我刚才是在忍耐，忍耐自己不要因为一时的愤怒以及仇视而对那个家伙痛下杀手，把她彻底的撕成一块块肉条，然后喂着你一块块的吃下去。”
　　“...？”
　　还没等察觉到气氛不对劲的马库斯说出一些什么话语，这一位天蓝色长发的少女便发出了一阵阵古怪的笑声。
　　“呵呵呵...开玩笑了啦。”
　　轻声的笑了笑，这一位天蓝色长发的少女伸手拍了拍马库斯的胸口。
　　“马库斯...你不会把我的笑话当真了吧？我可没有这么的残忍呢。”
　　“那是当然，杰诺你一直都很善良，不是么？”
　　一边轻轻的抚摸着自己怀中的那一位少女的长发，马库斯带着一阵笑意淡淡的说着。
　　然而，此刻这一位年轻人却敏锐的察觉到，或许杰诺刚才的话语并非是什么玩笑话。
　　杰诺她...是真的打算杀了马妮娜小姐...
　　也不知道那两个少女之间究竟有着什么样的仇怨...
　　不过...
　　“真的没事么，杰诺？”
　　带着一丝疑惑的语气说着，这一位年轻的猎人开口将他刚刚想出来的一个疑惑问了出来。
　　“杰诺，你如此仇恨着马妮娜小姐，但...既然如此的话，那么为什么你还要答应她呢？”
　　“答应？”
　　“你答应了她成为她的护卫了，不是么？”
　　听着杰诺那带着些许疑惑的话语，马库斯继续将自己的想法说了出来。
　　“我十分的了解你，杰诺，你是个十分...干脆的人，至少大部分的情况的确是如此。”
　　一边说着，这一位年轻的猎人一边断断续续的说着。
　　就好像是在考虑自己接下来应该要说的言语一样的。
　　“既然你没有立刻的拒绝别人的邀请，那就代表着你已经默认了对方所提出来的要求，不是么？”
　　“...看起来，你对我的了解...的确是有点深刻呢...”
　　不知道为什么，马库斯居然从杰诺的这一道话语之中听出来了一丝兴奋的语气。
　　这又是为什么？
　　“呐，马库斯。”
　　还没等马库斯开始思考自己所发现的这一个异常的点的时候，杰诺的声音再一次的传入了他的耳中。
　　此刻，那一位少女抬起了头，用着那双清澈的琥珀色双眼直直的注视着马库斯。
　　尽管此刻杰诺无论是表情还是什么其它的态度之类的都和马库斯认知之中的那一位少女一模一样，但...马库斯却莫名的感觉到，这一位少女现在脆弱的仿佛一块燃烧殆尽的木炭一般的，一触即碎。
　　“马库斯，你说...你...会不会去选择其它的女性，然后将我抛到一边呢？”
　　...这算是个什么问题？
　　看着那一双琥珀色的双眼，马库斯的内心之中陷入了短暂的疑惑之中。
　　如果他在这里说错了话的话，那杰诺就会当场的“碎裂”吧？
　　至于杰诺“碎裂”，或者说心态崩溃之后究竟会发生什么...这一点马库斯可就不敢想象了。
　　他总感觉最近的杰诺似乎变得越来越多疑了，而且...她也变得越来越脆弱。
　　这和他第一次相遇的时候碰见的那一位傲然的少女相差甚远。
　　但...无论如何，无论杰诺变成了什么样子，马库斯对于杰诺的态度都不会有任何的改变。
　　也正是因为如此...这一点马库斯也不用去考虑。
　　他自认为，自己从始至终能够给杰诺的就只有一种答案，而这一种答案...必然是最为正确的答案。
　　于是，在撇除了自己内心之中的那些念想之后，马库斯带着一脸温柔的神色，轻轻的抚摸着自己怀中的那一位少女的长发。
　　“杰诺，我是绝对绝对不会抛弃你的，你的担心完全是多虑，不，相反来说，我还要担心你会不会哪天就把我抛弃了呢。”
　　一边用着开玩笑一般的语气说着，这一位年轻的猎人一边苦笑着指了指自己的脸颊。
　　“你看看我，我可是一个一没长相，二没有什么本事的普通猎人，而你却是一个会魔法的西格玛牧师，而且还长得这么可爱...虽然我也不知道牧师会魔法是不是有些奇怪，但至少你无论从哪一点来看都比我要强上不少...”
　　说到这里，似乎是被自己的话语打击到了，马库斯的声音逐渐的低沉了下去。
　　“不！没有这回事！”
　　然而，还没等他说完，杰诺却十分慌张的从他的怀中挣扎了起来，一脸慌张的用双手按在了马库斯的肩膀上。
　　这还是马库斯第一次从杰诺的双眼中看到“慌张”这样的情绪。
　　“那个...你虽然长得不好看，虽然你的实力的确属于差劲的那一档，但是，但是...”
　　“...”
　　看着眼前的那一位天蓝色长发少女急着给自己想出优点的样子，马库斯忍不住笑了一声。
　　随后，他便被羞怒之下的杰诺直接砸在了床上。



第74章 第六十八章  这玩意，好使
　　一夜好梦。
　　当第二天的朝阳升起来的时候，伴随着一阵低喃的声音，马库斯昏沉沉的从睡梦之中苏醒过来。
　　“...唔...还是有点疼...”
　　伸手捂着自己的脸颊，感受着手掌触碰皮肤时候传来的刺痛的感觉，马库斯不由得苦笑着。
　　昨天他可是结结实实的承受了一次杰诺的“攻击”，在杰诺的怒击打在他的脸颊上的时候，他甚至感觉自己面部的骨头已经被彻底砸断了。
　　幸好，最后只是脸部的血管破裂了而已，流了点血，在止血之后，也就只有一小块的淤青能够证明这一张普通的脸颊曾经经历了何等悲惨的遭遇。
　　不过...打的可真够疼的...
　　一边感受着自己脸颊上带来的痛觉，藉由这一种痛觉来快速让自己清醒过来，随后，这一位年轻的猎人将自己的视线看向了躺在自己的身旁，脸上挂着幸福笑容的少女。
　　“杰诺，早上好。”
　　像是惧怕自己打扰到她的睡眠一样的，马库斯用着轻缓的语气对着那一位少女打着招呼，而后，他微微用力，小心翼翼地让自己的身体床铺上坐了起来，拿着昨天晚上打好的一小桶水，走向了房屋内的浴室之中。
　　片刻之后，洗漱完毕，一脸精神的马库斯从浴室内走了出来，在用着淡淡的笑意看了一眼那一位仍然处于睡眠之中的少女之后，这一位年轻的猎人便走到了窗户旁边，打开紧闭着的那一扇窗户，看向了刚刚升起的朝阳。
　　做这些动作的时候，他全程都是小心翼翼地，仿佛生怕发出一点点的声音，而当他打开窗户的时候，像是为了防止从窗外吹入的寒风会让躺在床上的那一位少女感觉到不适，甚至直接就拦在了窗户的面前。
　　马库斯显然并不知道，熟睡之中的杰诺是不会被这些动静给吵醒的，那一位少女能够连续数天不睡觉，而相应的，当她睡觉的时候立刻就会进入深度睡眠之中，除非是把这一整栋旅馆给拆了，否则她根本就不会被吵醒。
　　当然，对于自己的特性，杰诺还是十分了解的，所以除非是到了她自己认为的十分安全的地方，不然杰诺是不可能放心睡下来的。
　　马库斯明显不知道这一点。
　　这一位年轻的猎人现在只是站在敞开的窗户前，一边呼吸着清晨凉爽的空气，一边思考着自己接下来应该要做些什么事情。
　　在他行动的时候一般都是杰诺作为主导的，杰诺说什么，他就去做什么，尽管在旅途之中那一位少女也尝试过让马库斯自己出主意，自己决定要去做什么，但...显然，长久以来养成的习惯并不是这么容易就能够改变的。
　　至少到了现在，马库斯还是没有习惯自己一个人去决定的接下来应该做什么事情。
　　于是，在杰诺陷入深度睡眠的现在，这一位年轻的猎人陷入了一种“无事可做”的状态之中。
　　马妮娜小姐说的时间是在傍晚，至于现在...
　　现在他就这么等着，等到杰诺醒来或者是到傍晚的时候去和马妮娜小姐见面就行了。
　　嗯...这样就行了。
　　脑海中想着这一点，彻底放弃了思考“接下来应该做什么”这样的问题的马库斯开始将自己的视线看向了地面上那些在街道上行走的路人们。
　　不过很快，这一位年轻的猎人便重新将视线转向了那一位在床上正熟睡着的少女。
　　看那些行人们在走来走去还不如去看着杰诺熟睡的模样来的有趣呢。
　　反正都是浪费时间...
　　“...嗯？”
　　正注视着杰诺的睡颜的马库斯很快便看到了一个有些陌生的东西被摆在一旁的床头柜上。
　　“...这是...”
　　低声呢喃着，这一位年轻的猎人轻手轻脚的走到了杰诺的床边，轻手轻脚的将那一个摆放在床头柜上的陌生的东西拿了起来。
　　这是一把手枪，单单从那比火枪短了半截的枪管就足以证明这一点。
　　尽管他最擅长使用的是弓箭，但这并不代表他不认识那些火器。
　　特别是那些被广泛列装在帝国军队之中的火枪以及军官们和猎巫人们所佩戴的手枪。
　　只不过...这一个杰诺昨天购买的手枪...好像和一般的手枪还是有些不同的。
　　他所认识的那些手枪是打开敲击扳上面的一个小孔，然后将子弹一个个装进去的那种，但这一种敲击扳前面是一个转轮的...他还真没见过。
　　不过，既然是杰诺选中的武器，那应该也会很好用吧...至少杰诺送给自己的那一把长弓就蛮好用的。
　　就是不知道这一把枪的威力如何。
　　“...这种手枪要从哪里装弹呢...”
　　“装弹的地方是那个转轮。”
　　正当马库斯还在研究自己手中的那一把手枪的时候，杰诺的声音却突然间传了出来。
　　对此毫无准备的马库斯被吓得手一哆嗦，差点将自己手中得那一把相较于普通手枪来说略微沉重的手枪丢了下去。
　　“...真的是，又不是在做什么亏心事，为什么你要这么担心呢...”
　　带着一丝无奈的表情看着一脸惊慌的马库斯，杰诺用着无奈的语气在说着。
　　“马库斯~告诉我，你刚刚是不是在和我的手枪私会啊？”
　　“...”
　　“啊...啊咧？”
　　看着马库斯脸上的表情忽然间从慌张变成了无奈，杰诺微微愣了愣。
　　“...难道...我的笑话不好笑么？”
　　“...杰诺...”
　　看着那一位躺在床上的少女，马库斯脸上是一脸的无奈。
　　“你知道吗？你刚才的那一道说法让我还以为你是那一种会和武器争风吃醋的人呢...”
　　“你说的没错啊。”
　　“你啊...什么？”
　　被杰诺的话语惊到了的马库斯愕然地瞪大了双眼，一脸不敢置信的看向了那一位天蓝色长发的少女的双眼。
　　那双琥珀色的双眼之中没有任何“开玩笑”的意思。
　　“所以说，马库斯，你可千万不要展现的和你的那些武器太过于亲密哦。”
　　眼看马库斯似乎理解了自己所言非虚之后，杰诺轻声一笑，随后伸出手，将马库斯手中的那一把手枪拿在了自己的手中。
　　“欸嘿！”
　　一边用着奇怪的话语在给自己打着气，随后，这一位天蓝色长发的少女便从柔软的大床上坐了起来。
　　“我来给你演示一遍这一把枪要怎么装弹吧，我刚好对这一种武器有那么一点点的了解...”
　　一边说着，这一位天蓝色长发的少女一边重重的从侧面锤击了一下那一把武器的转轮。
　　用的力道之大，甚至让马库斯认为杰诺其实是想要把这一把武器给拆掉了。
　　所幸，那一位少女似乎并没有这么的“嫉妒”她自己的武器。
　　在杰诺的敲击之下，那一块转轮整个从侧面弹了出来，六个圆柱形状的孔呈规则状的环绕在那一个转轮的内侧。
　　而后，在马库斯见鬼了的视线之中，杰诺打开了床头柜的抽屉，从里面拿出来了一块和转轮类似，镶嵌着六发子弹的东西。
　　在那一个抽屉里面，藏着满满一整个抽屉的子弹，甚至其中还有一些子弹的外面是银色的。
　　她是什么时候把这些子弹藏在这里的？
　　“你看，这就是这一把手枪的子弹夹...和那些费劲的火枪不同，我们只需要这样...”
　　一边用不知为何带上了些许兴奋语气的话语说着，杰诺直接将手中地那一块装满了子弹的东西拍在了手枪的转轮上面，随后随意的将那一块已然没有了子弹的，仿佛转轮一般的东西随意的丢了出去。
　　在杰诺刚才那轻轻一拍之下，那六发子弹牢牢地镶嵌在了转轮之中。
　　“你看，这样就可以了~”
　　用着轻松的语气说着，这一位天蓝色长发的少女将转满了子弹的转轮推回了它原本应该待着的地方，随后一脸兴奋的将手中的这一把填装完了子弹的武器递给了马库斯。
　　而那一位可怜的年轻猎人则是颤颤巍巍的从杰诺的手中接过了那一把造型奇怪的手枪。
　　“杰诺...这一把武器有没有什么保险什么的？”
　　“保险？那是什么？可能有些火枪会有吧，但至少我的这一把武器并没有这种东西呢。”
　　用着悠闲的语气说出了十分危险的话语，杰诺悠闲的伸手指向了那一把转轮的扳机上面。
　　“你只要“扣”的一下按下那个扳机，就能够直接将子弹发射出去了哦？是不是很简单？”
　　“...对...很简单。”
　　一边说着，这一位年轻的猎人无奈的苦笑着。
　　是很简单...但也太危险了。
　　“...杰诺，我们要怎么把子弹褪掉？”
　　“...褪掉子弹？”
　　听着马库斯所提出来的问题，这一位天蓝色长发的少女微微的歪了歪头。
　　随后，一道淡淡的笑容浮现在了她的面庞之上。
　　“很简单，对准那里。”
　　伸手指向了窗户，而马库斯也一脸迷糊的照着杰诺的手所指向的方位看向了房间内的那一面窗户。
　　“然后，扣下扳机。”
　　“...！”
　　下意识的想要按照杰诺所说的话语直接扣下手中的扳机，所幸的是，在即将扣下扳机的时候，这一位年轻的猎人骤然停下了自己的动作。
　　“...杰诺，这不是开火的意思么！”
　　“对，你说的没错，这就是开火。”
　　看着马库斯脸上带着的那一道疑惑的神情，杰诺对着那一位年轻的猎人耸了耸肩。
　　“我不知道这一种武器怎么褪下子弹...好吧，这么说你也不会信就是了...”
　　无奈的叹了一口气，在明白自己已经不可能让马库斯开枪了之后，这一位天蓝色长发的少女慢悠悠的从床铺上站了起来，走到了马库斯的面前。
　　随后，她一把夺过了对方手中的那一把手枪，再一次把转轮拍到一边，随后十分用力的，一个一个的将镶入转轮内的子弹褪了出来。
　　“叮，叮，叮...”
　　硕大的子弹被直接推出了转轮之中，落在地上发出了一阵阵清脆的声音。
　　嗯...从这些子弹的个头来看，这一种手枪的威力绝对弱不到哪里去。
　　在发觉了这一点之后，马库斯的后背“噌噌”的流下了一道道冷汗。
　　如果自己刚才真的按照杰诺所说的扣下扳机的话...那肯定会出事情的。
　　窗户的正对面，可就是一座民房的窗户啊。
　　“好了...”
　　不情不愿的声音传入了马库斯的耳中，那一位天蓝色长发的少女一脸不满的重新将那一块转轮重新推了回去。
　　“明明这么有趣...为什么就不试试开一枪呢？枪声多好听啊...”
　　“至少不能在城市内开枪啊...这一点哪怕是我都知道啊...到时候巡逻的士兵们找上门来可是很麻烦的啊...”
　　一脸无奈的说着，看着自己眼前的那一位少女脸上不满的神色，像是想起来什么一样的，马库斯的脸上带上了一丝担忧的神色。
　　“话说...杰诺，你怎么这么快就醒过来了？是不是我打扰到你了？”
　　“不，不是。”
　　提起头，看了一眼马库斯脸上纠结的表情，杰诺带着一丝微笑摇了摇头。
　　“总之...你可以当我是自然醒就行了。”
　　一边说着，这一位天蓝色长发的少女一边伸手轻轻的拍了拍马库斯的肩膀，随后便将自己手中的那一把手枪重新放回了床头柜上面。
　　在做完了这一切后，她迈开脚步，直接走进了房间内的浴室之中。
　　“...唉...”
　　听见浴室内的水声响起之后，这一位年轻的猎人才无奈的叹了一口气。
　　他越来越觉得自己搞不清楚杰诺的想法了...
　　想到这里，这一位年轻的猎人微微摇了摇头，随后俯下身，从地面上捡起了那些被褪出来的子弹，将其一枚一枚的放到了桌面上的那一把手枪的旁边。
　　随后，在好奇心的驱使下，这一位年轻的猎人学着杰诺的样子，从侧面将这一把手枪的转轮弹了出来。
　　“...真是奇怪的构造。”
　　尽管之前在杰诺演示的时候就已经看过一次这一个转轮了，但此刻，这一位年轻的猎人却还是发出了惊叹的声音。
　　而在惊叹的同时，他也拿起了原本被摆放在桌面上的那些子弹，一枚一枚的，将其对着转轮上的孔洞塞了进去。
　　直觉告诉他，这才是最正确的装填方式。
　　尽管时间并没有杰诺装弹的那么快速，但很快，马库斯还是重新将这些原本被褪出的子弹重新装填了完毕。
　　随后，这一位年轻的猎人便呆愣愣得看着尚未将转轮合上的这一把手枪。
　　“你想要试一遍么？”
　　不知何时洗漱完毕的杰诺无声无息的出现在了马库斯身边。
　　“你想要看一看这一把手枪的...性能么？”
　　看着那一位因为自己的突然出现而被吓了一跳的年轻猎人，杰诺轻声的说着。



第75章 第六十九章  时代变了，朋友。
　　“试一试手枪的性能”这样的事情其实在哪里都能够做，哪怕是杰诺当场把转轮推回去，然后抢在马库斯面前扣下扳机都能够算是“试一试手枪的性能。”
　　当然，杰诺很清楚，嘴上这么说说还可以，但如果她真的这么做的话难免会招惹马库斯的厌恶。
　　这一种可以避免的，可能会招惹对方厌恶的事情那当然是能避免就避免。
　　在关乎马库斯的事情上面，她可不会去自找麻烦。
　　于是，杰诺选择了一个绝对不可能让马库斯对自己产生厌恶的地方。
　　赫吉格城外的森林。
　　就和之前所说的一样，整个帝国所有的大城市都被森林所包围在其中，而那些诸如野兽人，绿皮，以及各种的强盗就藏匿在这些森林之中。
　　这些“帝国之敌”，就是杰诺这一次“试试性能”的目标。
　　于是，在一番准备之后，带上了那一柄珍贵的符文剑以及由杰诺所购买的长弓的马库斯便跟随着那一位少女走出了霍克领的大城市，来到了城市外那充斥着危险的森林之中。
　　也是辛亏杰诺所挑选的是靠近他们居住的旅店的那一侧，不然光是从城内走出来，到城外那些守备军看不到的森林之中就已经是一个十分耗费时间的事情了。
　　而现在，时间甚至还没有到中午。
　　“...杰诺。”
　　抬起头，伸手遮盖在自己的眼眶上，对着太阳的方向大致的推算了下现在的时间之后，这一位年轻的猎人开口叫停了走在自己前方的那一位天蓝色长发的少女。
　　“杰诺，你说要出来“试验武器的性能”，但我们要拿什么来做测验呢？”
　　完全不知道杰诺的打算，只是按照她的话语跟出来的杜加尔问出了这个问题。
　　一开始，马库斯还以为杰诺是要去找之前的那一个矮人开设的武器店里面用那些硬木来做测验，而当杰诺经过了那一家武器店却并没有任何想要进去的想法之后，马库斯便开始担心杰诺是不是打算拿马妮娜小姐来做试验了。
　　毕竟从这两天杰诺有些神经质的表现来看，现在的她无论做出什么事情似乎都是有可能的。
　　马库斯自认为自己无法阻止杰诺的行为，他所能够做的也仅仅只是在杰诺做出不可挽回的事情之前尽量的避免她诞生出那样的想法。
　　而最后，当杰诺带着他走出城门之后，马库斯便彻底猜不出杰诺想要做些什么了。
　　他只能够在内心之中祈祷，祈祷杰诺不会做出什么太过分的举动。
　　从某种意义上来说，他的祈祷灵验了。
　　“我们去找些野兽人，或者是什么绿皮，要不然就是什么强盗来做实验品。”
　　头也不回的给马库斯做着解释，杰诺略微的耸了耸肩。
　　其实杰诺本来想的是随机去贫民区内挑选两个幸运儿来测试那一把手枪的性能的，反正无论是哪一座城市，贫民区内的“人”都是不被当成人的，他们就算是死了，那些城市的巡逻队或许也只是会装模做样的调查两下就放弃调查了。
　　除非像是米登海姆那样闹出了太大的动静。
　　可惜，这一种办法马库斯是绝对不会喜欢的，在明知道马库斯绝对会跟过来的现在，杰诺也只能够放弃那一种最省时省力的办法，转而去采取别的办法了。
　　“只可惜，赫吉格是一座大城，还是一个选帝候领的首府城市，所以这附近还是...嗯...十分的安全，不然我们现在就可以尝试一下那一把手枪的威力了...”
　　“我觉得现在也可以试一试...”
　　尽管看不见杰诺现在的表情，但从她的语气来看，那一位少女现在想必十分的失望吧？
　　一边在脑海中想着这一点，这一位年轻的猎人一边伸手指向了远处的一棵树木。
　　在茂密的树丛之中，一抹轻轻颤动着的身影额外的显眼。
　　至少在马库斯的眼中就是如此。
　　“你看，杰诺，那边有个猎物，你可以尝试着用那一把手枪去狩猎它。”
　　话音落下，原本走在前方的杰诺骤然停下了脚步，那一位天蓝色长发的少女转过头，看向了马库斯所指向的位置。
　　“...兔子...或者是伪装成兔子的什么东西。”
　　一边在口中呢喃着，杰诺微微的摇了摇头。
　　“不行，马库斯。”
　　带着遗憾的语气，杰诺继续的说着。
　　“从这里到你所指的目标位置，目测至少有百步左右的距离...这已经远远的超出了我手中的这一把手枪的射程范围...它其实和那些弓弩一样，最远只能够打到五十到六十步的距离，而且超过三十步的时候这一把手枪的威力就大大衰减了...当然，在近距离的情况下，这一把枪还是够用的...”
　　其实，杰诺选择这一把手枪的原因也只是因为它装填方便，并且可以弥补自己在“伪装形态”下缺乏远程手段的缺陷而已。
　　虽说那些火枪的威力更大，但没有任何一把火枪能够连续射.出六发子弹，并且装填还这么的快。
　　当然，这些马库斯都不知道，杰诺也没有想要和马库斯解释的想法。
　　“再说了，马库斯，狩猎什么的，相较于会损毁皮毛以及肉质的手枪，不是还有一个更好的武器可以选择么？”
　　一边说着，这一位天蓝色长发的少女伸手指了指马库斯身后背着的那一把长弓。
　　“现在就在这里...谁！”
　　骤然打断了自己的话语，杰诺猛地一转身，看向了马库斯左侧的一个方向。
　　从她那微微皱起的眉头来看，她或许是发现了什么东西。
　　然而，就站在杰诺的身旁，马库斯却什么都没有发现。
　　无论是他的视线，还是他的感知，都给他传递了一个“一切正常，无需担忧”这样的信号。
　　会不会是杰诺的感觉上出现了什么问题？其实什么东西都没有？
　　尽管脑海中想着这样的事情，但马库斯却还是将自己背上的那一把长弓拿了下来，微微屈身，神情警戒的注视着自己的周围。
　　“腐臭以及血腥的味道...该死的家伙...吸血鬼！”
　　大声的说着，在一瞬间，杰诺的神情变得十分的...狰狞。
　　吸血鬼，吸血鬼，这两天的时间怎么就给她碰上了两个这种晦气的玩意！
　　一想到自己接下来还要遇上一头该死的吸血鬼，杰诺的心情就变得十分差。
　　差到她都想去砍一些什么东西。
　　“滚出来！吸血鬼！面对我！”
　　“...吸血鬼？！”
　　听着一旁的杰诺所说的话语，马库斯也是惊讶的瞪大了自己的双眼。
　　他前两天才刚刚和杰诺说过，这个世界上不存在吸血鬼什么的，但现在，杰诺却是发现了一个吸血鬼...
　　这也太...太巧了...
　　想到这里，由于注意力的分散，马库斯握紧长弓的手略微松开了些许。
　　下一刻，伴随着一道黑影一闪而过，一个穿着披风的身影骤然出现在了马库斯的面前。
　　而在对方的手中，握着一把锋利的长剑！
　　那一道黑影的速度实在是太快了，快到了马库斯根本反应不过来的程度。
　　然而，杰诺却比那一道黑影的速度更快。
　　早在黑影袭击到马库斯面前的前一刻，那一位天蓝色长发的少女便直接从马库斯背上的剑鞘中抽.出了那一把充斥着符文的符文剑。
　　“叮！”
　　清脆的声响骤然传入了马库斯的耳中，一把锋利无比的长剑就这么拦在了马库斯的面前，挡住了那一道黑影的骤然袭击。
　　“有点意思...该死的吸血鬼...你居然敢先对我的私有物品出手，而且还无视了我的存在！”
　　愤怒的语气伴随着杰诺所说的话语逐渐弥漫在了空气之中。
　　随后，伴随着一阵仿佛要撕裂马库斯脸颊的狂风，巨大的符文剑在骤然之中直接扬起，将那一道黑影手中的长剑挑飞了出去。
　　“什么！”
　　似乎是对于杰诺的反应和巨力感到了十足的惊骇。
　　一道略微年轻的惊愕声从那一个黑影的口中传了出来。
　　他很显然没有料想到在这里居然还能够碰见一个能够跟得上他速度的存在。
　　的确，在吸血鬼眼中，这个世界上所有的生物都是“凡物”，哪怕强大如巨龙，也会成为解决他们对于鲜血渴望的工具。
　　传闻之中，吸血鬼的一个族系的始祖就杀死了一头真正的巨龙，并且痛饮了那一头巨龙的鲜血，成为了一个实力超然的存在。
　　于是，“杀死一头巨龙”便成为了绝大多数吸血鬼一生所追求的梦想——当然，那些人绝大多数都死在了追逐梦想的途中。
　　连巨龙都被他们视为自己的猎物，可见这些吸血鬼究竟有多么的自傲。
　　顺带一说，吟游诗人口中所说的“吸血鬼惧怕阳光”则是一个彻头彻尾的谎言，吸血鬼并不惧怕阳光直射，他们不愿意在阳光下行动仅仅只是因为他们讨厌被阳光照射的感觉而已。
　　然而，这一位自傲的吸血鬼显然并没有想到，这个世界上居然真的有可以压制他的存在。
　　而他意识到这一点的时候，也已经太晚了。
　　剑被挑飞时候所造成的巨大破绽自然不会被战斗经验丰富的杰诺给放过，那一位天蓝色长发的少女直接前踏一步，随后，将自己从开战以来一直都藏在左手侧的手枪举了起来，直指那一个穿着披风的人影的头部。
　　透过转轮的边缘，马库斯可以看到，那一个转轮内装填的，是银色的子弹。
　　“嘭！”
　　毫不犹豫地，杰诺扣下了扳机。



第76章 第七十章  好~巧~啊~
　　六连开火的声音在瞬间响彻整个森林之中。
　　而在那之后，一阵轻微的“扑腾”的一声闷响随后传出。
　　“...该死的吸血鬼。”
　　尽管那一位吸血鬼看上去已经死了，但很显然，杰诺并没有解气，她快速的装填了自己手中的那一把手枪的子弹，随后再一次的举起手，对着地面上的那一具尸体连续补了六枪。
　　“...杰诺？”
　　直到杰诺第三次装填子弹，并且再一次清空了自己手中的子弹之后，马库斯才颤颤巍巍的出声呼唤着那一位天蓝色长发的少女。
　　也不怪他现在如此的畏缩，刚才杰诺的样子实在是...太过于可怕了。
　　如果说魔巫之夜那一天晚上杰诺在和那一头恶魔的对战之中给他带来的感觉只是“疯狂”的话，那在刚才，马库斯便只能够给出“无法理喻”这样的解释了。
　　他甚至感觉...刚才的杰诺...是在单纯的享受杀戮所带来的感觉。
　　不过...这都无所谓了。
　　反正杰诺不会害他，想这么多做什么呢？
　　想到这里，这一位年轻的猎人用着微不可闻的声音叹了一口气。
　　随后，看着停下手中的动作的杰诺，发觉对方的注意力似乎被自己吸引过来了后，马库斯才继续的说了下去。
　　“杰诺，你说他...他是吸血鬼？”
　　带着一丝疑惑的语气说着，这一位年轻的猎人用自己的长弓轻轻的挑起了那一个袭击自己的神秘人的斗篷。
　　一张英俊的面孔浮现在了他的面前。
　　在那一张英俊的面孔之上唯一值得一说的点，便是那标准的，镶嵌入那一张面孔鼻梁上放的一个孔洞。
　　尽管杰诺连续开了那么多枪，但...这一张脸上却只有一个伤口...
　　而且，不知道为什么，从这一道伤口之中并没有流出任何的鲜血。
　　先不说这些，无论怎么看，马库斯都无法认为这一张英俊的面孔的主人居然会是一个吸血鬼？
　　“在那些吟游诗人的口中，这些吸血鬼不应该是...不应该是很难看的么？”
　　“...这还不够难看？”
　　面对马库斯的话语，杰诺则是带着一丝的疑惑做出了回应。
　　“你看看，这皮肤，这眼眶，这鼻子...你是从哪里看出来这一个家伙好看的？”
　　一边伸手指着自己所说的那些部位，这一位天蓝色长发的少女带着一丝的疑惑说着。
　　随后，像是想到了一种可能性一样的，她一脸愕然的瞪大了双眼。
　　马库斯的审美不会有问题吧？！
　　哦，那肯定不会，应该是自己多虑了，马库斯说过自己很好看，自己也的确很好看，应该不是马库斯的审美问题。
　　想到这里，杰诺安心的拍了拍胸口。
　　殊不知，此刻，那一位年轻的猎人脑海之中也在想着同样的问题。
　　杰诺的审美不会有问题吧？！
　　看着那一位神情淡然的少女，想到这一点，马库斯的脸色变得十分的难看。
　　“你会觉得他不难看...那应该是因为施加在他身上的那一层伪装魔法还没有消退的缘故。”
　　还没等马库斯去考虑更多的问题，杰诺在说完这一系列话语之后，便直接抬起自己手中的那一把剑，将起用着十分精湛的刀工，从上往下，沿着那一张英俊面孔的正中.央划了下去。
　　怪异的是，尽管马库斯认为那锋利的刀锋足以在划过表皮的时候把那一个人娇嫩的皮肤给划破，但...并没有鲜血从那一张英俊的面孔流出来，也没有任何的伤口出现在那一张英俊的面孔之上。
　　只是下一刻，一阵光影的扭曲出现在了那一张英俊的面孔之上，而在之后，原先英俊的面孔骤然消失，取而代之的，则是一张丑陋之极的面孔。
　　鼻梁完全塌陷，眼眶也凹陷了下去，干巴巴的皮肤，仿佛下一刻就会彻底开裂一般...
　　“...这...这是...”
　　“这才是这一种生物真实的模样...这些该死的吸血鬼早就和人类没有任何的关系了，他们只能够顶着这样虚假的外表，在人类的社会之中存活下去...当然，他们每个人的实力都不弱，这一个家伙...”
　　说到这里，杰诺皱了皱眉头，随后恶狠狠的抬起脚提了一下自己身边的那一具尸体的头颅。
　　仿佛十分脆弱的头颅在杰诺的踢击之下整个被踢断，飞到了一旁的草丛之中。
　　“这一个家伙的实力不高不低，应该属于他们一族之中中等偏下的水准。”
　　“...中等偏下...”
　　“对，中等偏下。”
　　看着马库斯似乎一时之间无法吸收这么多信息的样子，杰诺耸了耸肩，随后转过身，用自己手中的符文剑猛地插.向了那一具被她踢掉的头颅，将其重新“运”回了那一个吸血鬼的身躯之上。
　　“马库斯。”
　　出声唤醒了那一位处于沉思之中的年轻人，随后，这一位天蓝色长发的少女伸手指了指自己面前的那一具尸体。
　　“马库斯，弄点火源，我们把这一具尸体给烧了。”
　　“...像是对待绿皮那样？”
　　“差不多，这种东西...或者说，这一类的吸血鬼，如果不用火焰烧个干干净净，他就有复活的可能性...虽然说死掉之后的他可能不再是他，但是能够除掉一个吸血鬼，对我们来说不是好事么？”
　　“...你说得倒也是没错...”
　　听着杰诺所说出的话语，马库斯微微的点了点头。
　　随后，他转过身，从地面上捡起了一块又一块枯黄的叶子。
　　而在一旁，看着那一位正在收集能够生火的资源的马库斯，杰诺拄着自己手中的那一把符文剑，嘴角浮现出了一抹淡淡的笑容。
　　如果不是因为马库斯在这里的缘故，她其实可以直接一个火球术点燃这一具吸血鬼的身躯。
　　不过...如果不是因为马库斯在这里的缘故的话，那么这一个吸血鬼似乎也不会袭击他们吧？
　　但是...这一个吸血鬼的出现实在是太奇怪了...
　　就像是之前所说的，这些吸血鬼们虽然不惧怕阳光，但是却十分的厌恶阳光，除非是有什么必要的情况，不然那些吸血鬼是不可能在这么大的阳光下面行动的...
　　实话实说，她认为这一个吸血鬼根本就不是盯着马库斯来的，尽管对方在被发现的第一时间选择的是袭击马库斯，但...那估计也是因为马库斯的实力在对方看来十分弱小吧？
　　可...单说看起来弱小，自己在伪装成人类的时候难道不是看起来更加弱小么？
　　此刻，足以单手举起一把沉重的双手剑的杰诺陷入了沉思之中。
　　不过她的沉思并没有持续多久，一阵腐臭的味道再一次传入了她的鼻腔之中。
　　而且...这一道腐臭的味道还不是从身旁的这一具尸体上面传出来的。
　　“...该死的...又来了。”
　　用着无奈的声音呢喃着，这一位天蓝色长发的少女瞥了一眼正在生火的马库斯，随后便松开了自己手中握着的那一把符文剑，迈着轻缓地步伐走到了马库斯地身后。
　　“???杰诺，发生什么了？”
　　“没什么，你继续生火，我只是在那一具尸体旁边待着感觉有些不舒服了而已。”
　　一边用着和以往没有任何区别的语气说着，这一位天蓝色长发的少女一边将自己的视线看向了丛生的灌木。
　　腐臭的味道，就是从那里传出来的。
　　尽管她到现在还没有听到声音，但相较于她的听觉，她更相信自己的嗅觉。
　　“簇！”
　　很快，伴随着一阵轻微的声响，一阵光源从杰诺的身后传了出来，逐渐的将因为枝叶的遮蔽而显得略微阴暗的环境照亮了开来。
　　“杰诺，直接把尸体烧掉就行了么？不用做些其它的事情？”
　　“对，直接烧掉就行了，如果烧不掉再说。”
　　没有应答杰诺的话语，马库斯只是微微的点了点头，随后从自己面前由树枝所临时搭建的篝火上面取下了一根燃烧着的树枝，随后将其直接丢在了那一具尸体上面。
　　出人意料的，在沾染上树枝上的火苗的时候，那一具吸血鬼的尸体便直接燃烧了起来。
　　只用区区一根树枝上的火焰，还没有倾洒油之类的东西便足以将尸体燃烧...这在普通人的尸体上面根本就不可能发生。
　　在发现这一点之后，马库斯更加相信这一具尸体的主人绝对不会是什么人类了。
　　“...嗯？”
　　然而，正当马库斯全神贯注的在注视着那一具燃烧着的尸体的时候，一道仿佛枯枝被踩碎的声音骤然传入了他的耳中。
　　下意识地，他转过了身，将自己的视线看向了声音传来的地方，同时拿起自己放在一旁的长弓，将一枚羽箭搭在了上面，指向了那一个方向。
　　而那一位天蓝色长发的少女，也就是杰诺，则早于他一步站在了那一个方向上，挡住了那一个地方直接冲向马库斯的路径。
　　“...杰诺？”
　　“先忍耐一下。”
　　头也不回的对着马库斯说着，但...这一句话更像是在和她自己说的一样。
　　“啪嗒，啪嗒...”
　　伴随着时间的流逝，那一道声音变得越来越近，而杰诺甚至也已经微微的向前倾了些许，保持了一种随时可以出手的姿势。
　　然而下一刻，那一道声音嘎然而止。
　　随后，从那一道声音传出来的地方，一道人影骤然从灌木丛中走了出来。
　　而在看清楚人影之后，马库斯首先放下了警惕，而杰诺在看到马库斯的动作之后也是叹了一口气，随后也一同放下了警惕。
　　“我没想到你会来这里...”
　　看着那一道突然出现的人影，杰诺轻哼了一口气。
　　“给出你的解释吧，马妮娜小姐。”



第77章 第七十一章  接下来为您表演：变脸
　　“...你们背后在燃烧着的...是什么？”
　　没有先回应杰诺的话语，那一位褐色长发的少女皱着眉头，歪过头看向了马库斯的身后。
　　然而，就在她的视线即将看到那一具燃烧的尸体的时候，，杰诺却抢先一步，拦在了她的面前。
　　“燃烧着的，是这个世界上最恶心的东西之一。”
　　一边带着怪异的笑容说着，这一位天蓝色长发的少女一边在嘴角咧出了一道淡淡的笑容。
　　然而，哪怕是马库斯，在看到杰诺的那一道笑容的时候都忍不住的颤抖了一下。
　　为什么杰诺在碰到马妮娜小姐的时候总是要露.出这种可怕的表情呢？
　　脑海中想着这一点，马库斯微微的摇了摇头，随后重新将自己的注意力集中在了眼前的那一位少女身上。
　　“马妮娜小姐，那个正在燃烧着的东西其实是...”
　　话语说到这里，像是想到了什么一样，马库斯微微侧过身，看着杰诺脸上和刚才无异的表情，再看了一眼杰诺胸前那真正象征她情绪的宝石，在确认了一切都没有变化之后，马库斯才继续的说了下去。
　　他其实已经有些被杰诺多变的情绪弄怕了。
　　“其实嘛...我们正在处理一个吸血鬼的尸体...”
　　不知为何，在他说完这一番话语之后，肉眼可见的，马妮娜小姐的身躯颤抖了一下。
　　“怎么样?是不是很恶心?吸血鬼是这个世界上最肮脏，最虚伪，最令人厌恶的种族，对吧?”
　　正当马库斯开始思索马妮娜小姐所表现出来的异常状态的时候，杰诺的声音却骤然传出，打断了他的思考。
　　下一刻，在马库斯的视线中，一道十分复杂的神情出现在了马妮娜小姐的面孔上。
　　就好像是...将疑惑以及感激柔和在了一起的情绪一样的。
　　然而，还没等他细想，杰诺的声音便再一次的传了出来。
　　“马妮娜小姐?你说是不是呢?”
　　“...是的...你说的没错。”
　　在诡异的沉默蔓延了片刻之后，马妮娜看了一眼脸上带着疑惑神色的马库斯，随后，她的声音才再一次的响起。
　　“吸血鬼就是这个世界上最恶心，最肮脏，最虚伪，最令人厌恶的种族。”
　　不知为何，那一位褐色长发的少女用断断续续的哽咽声音回应着杰诺的话语。
　　这实在是太奇怪了...无论是这个对话，还是马妮娜小姐那奇怪的表现，这都实在是太奇怪了...
　　而且，杰诺她什么时候和马妮娜小姐关系这么的...好了?
　　直到昨天，杰诺还是一副十分厌恶马妮娜小姐的样子，怎么到了今天就变了?
　　一个接着一个的问题涌入了这一位年轻人的脑海之中，然而，又一次的，还没等他去仔细思考这些或大或小的问题，杰诺的声音便再一次的打断了他的想法。
　　“很好～看起来我们至少在这一点上达成了共识～”
　　一边用着十分微妙的语气说着，杰诺微微向着一旁让开了自己的身躯，随后，原本被杰诺所阻挡的那一个熊熊燃烧着的吸血鬼就这么出现在了马妮娜的面前。
　　不过...现在还是用“焦黑的吸血鬼干”来称呼这一具尸体比较正确一点。
　　在杰诺让开的时候，那一头吸血鬼已然被彻底烧成了焦炭。
　　“这...这是...”
　　“这是那一个恶心的吸血鬼的残留物。”
　　不知何时走到了马妮娜身边的杰诺用着十分低沉的语气在说着，不过，不知为何，在说到最后的时候，那一位天蓝色长发的少女的话语之中浮现出了一丝的兴奋。
　　“马妮娜小姐，不要给这一个尸体给吓到了，尸体，终究只是尸体而已...他已经再也动不起来了。”
　　说到这里，杰诺轻笑了两声。
　　“没这么好怕的，他总不可能再复活了，你说是吧?”
　　“...是的，你说的没错。”
　　用带着略微颤抖的语气的话语回应着杰诺的话语，马妮娜强撑着在自己的脸颊上带上了一丝笑容。
　　“...那...我能问一个问题么?”
　　看着杰诺那带着笑容的面孔，马妮娜的脸上却只有“苦涩”的情绪。
　　“为什么...你们会在这里碰见一个吸血鬼呢?”
　　“这...”
　　“这一点，应该由你向我们解释才对?是吧?”
　　抢在马库斯说话之前，杰诺直接了当的抢过了话语权。
　　“为什么这里会有吸血鬼，为什么这个吸血鬼宁愿在阳光底下行动，有什么东西值得那些吸血鬼如此疯狂的追寻呢?”
　　一边的说着这样的话语，随后，这一位天蓝色长发的少女突然间抬起了头，看向了天空之中。
　　“啊～太阳可真是大呢～”
　　一边用着怪异的语气在说着，这一位外表看上去无比年轻的少女带着一丝淡淡的笑容看向了自己面前的马库斯。
　　“马库斯，去附近狩猎一些猎物怎么样?我们也应该准备一下午餐了，不是么?”
　　“嗯?”
　　因为自己完全无法介入杰诺和马妮娜之间的对话而干脆的在一旁用树枝挑着篝火来消磨自己时间的马库斯被叫到之后发出了疑惑的声音。
　　而在片刻之后，理解了杰诺所说的是什么的马库斯点了点头。
　　“可以，当然可以。”
　　说完这一句话，这一位年轻的猎人便直接转过身，扒开面前的灌木丛，小心翼翼的走入了层层的灌木之中。
　　“好了，既然他走了，那咱们也别装了。”
　　看着马库斯的身影消失在了灌木之中，嗅着那逐渐消失在自己鼻腔之中的熟悉气味，这一位天蓝色长发的少女直接拉开了自己和马妮娜之间的距离。
　　对方脸上原本有着的那一道温柔的表情在瞬间消失不见，取而代之的，则是一种毫不掩饰的鄙夷的神色。
　　“好了，告诉我，吸血鬼，你的同族究竟是因为什么而找上你的。”
　　仅仅只有数秒，甚至就连数秒都不到的时间，整个杰诺却变成了除了外表上完全没有关联了的存在。
　　这一点让马妮娜略微的愣了愣。
　　只不过，在马库斯离开了身边的现在，杰诺自然不可能抱有什么“好情绪”，而在没有好情绪的现在，她根本就不可能给那一位她本来就不喜欢的吸血鬼任何“思考言论”的时间。
　　“噌!”
　　巨大的剐蹭声将那一位褐发的吸血鬼从惊讶之中唤回了现实，而当她看向声音传出的方向的时候，一股恶寒弥漫在了她的皮肤上。
　　在她的脚下，一根焦黑的木棍正径直的插入了泥土之中，整根木棍已经有半截以上被强硬的突入了泥土之中。
　　如果这一根木棍的目标是自己的话...
　　“立刻给我回答，不然...”
　　一边说着，杰诺一边将手伸向了自己原先摆在一旁的那一把巨大的符文剑上。
　　“他们...他们是朝我来的。”
　　“我当然知道这一点，我不想听你说一连串的废话。”
　　伴随着杰诺的那一道冰冷的话语，那一位天蓝色长发的少女毫无预兆的情况下直接挥起了自己手中的那一把符文剑，锋利的长剑就这么贴着马妮娜的耳朵划了过去。
　　那一位褐色长发的少女甚至都以为自己的耳朵被整个割下来了。
　　不...不对...
　　带着一丝恍惚的神色，这一位褐色长发的少女伸手触摸着自己刚才被双手剑划过的耳朵。
　　没有任何液体的触感...
　　那一位天蓝色长发的少女...那一个伪装成人类的少女...她似乎并不想要让自己的体表受到任何的伤害。
　　这是一种对于力量何等精细的控制啊！
　　想到这里，这一位褐色长发的少女的身躯开始不自觉地颤抖着。
　　对于力量拥有着极强的控制能力，这就代表着...那一位少女完全可以让她在毫无察觉的情况下被四分五裂...
　　她还不想死，至少现在还不想。
　　“权力...”
　　终于，在毫无耐心的杰诺打算挥出第二刀的时候，那一位浑身颤抖着的少女终于说出了答案。
　　“我有资格参与下一任卡斯坦因家族的家主，而和我一起有着这一个资格的，还有十六个人...至少原本还有十六个...”
　　“...于是，你们之中的一些人为了能够让自己成为家主的道路一帆风顺，所以便派出了自己的手下，打算将你们一个一个的都解决掉？”
　　听着马妮娜所说的话语，杰诺慢慢的放下了自己手中的那一把巨大的符文剑，用着仿佛看傻瓜一般的眼神在看着自己眼前的那一位少女。
　　“他们难道不知道，除非是现任的家主死去，不然他们根本就没有机会成为新的家主么？他们之间的争斗，恐怕只是你们家主在闲暇时间的观赏活动吧？”
　　“...大概情况就是如此，但...但是那些家伙并不会这么认为...我之所以现在逃出来，也只是因为我厌恶了那一种争斗罢了...”
　　“...还真是愚蠢，不愧是吸血鬼。”
　　用带着一丝嘲弄的语气说着这样的话语，但，意料之外的是，那一位褐色长发的少女对于杰诺的嘲弄却只是以苦笑来作为回应。
　　“...马库斯快回来了。”
　　突然的，这样的一句话语从那一位天蓝色长发的少女口中传了出来。
　　而后，还没等马妮娜做出任何的反应，那一位少女便重新将手中那一把巨大的符文剑重新插.回了泥土之中，而后，迈着轻盈的步伐走到了她的身旁。
　　“希望你不会喜欢乱说话...你应该不会乱说一些事情的，是吧？”
　　在走到马妮娜身边的时候，这样的一句话语从杰诺的口中悠然的传了出来。



第78章 第七十二章  ：）
　　哪里还敢乱说话啊！
　　听着杰诺所说的话语，马妮娜在内心中无声的哭嚎着。
　　她忽然间发觉自己今天一整天的行程就是一个错误，如果自己没有一时兴起忽然间想要去商店街购买一些东西的话，那么她也不会走在街上的时候察觉到同族的气息，如果她在察觉到同族的气息的时候选择了不管而不是跟上来一查究竟的话，那么她也不会碰到这一个恐怖的，伪装成人类的巨龙少女。
　　尽管她并不认识那一个倒霉的，被烧成灰的吸血鬼，但在之前她所感觉到的气息来看，对方的实力显然不弱于自己。
　　然而，就是这样一个让她都要费心思对付的存在，却轻而易举的死在了马库斯以及杰诺这一对组合上面。
　　当然，马妮娜知道，击杀那一个吸血鬼的绝对不会是马库斯，那一个倒霉的吸血鬼绝对是死在杰诺手上的。
　　尽管她在之前就已经猜测杰诺的实力究竟已经达到了何种的程度。
　　但...很显然，她猜测的太保守了，或许是因为杰诺的外表实在是太有欺骗性的缘故，她一直以为杰诺拥有的是青年期巨龙的实力。
　　虽说青年期的巨龙也十分可怕，但远没有达到“远不可能战胜”这样的程度。
　　但...现在，她却不得不改变自己的看法了。
　　那一位少女的强大，已然到达了她所无法抗衡的程度。
　　她现在猜测，那一位名叫杰诺的巨龙少女，很有可能会是一头成年的巨龙。
　　一想到这里，马妮娜的嘴角便泛起了一丝无奈的苦笑。
　　你说你一头好好的成年巨龙，就算化作人形也好歹弄一个看上去很有成年人样子的外表啊!弄个前凸后翘的造型不好么?为什么要弄出这一个...这一个这么迷惑人的外表呢?
　　看着杰诺的那一张略显稚嫩的面孔，在看了一眼对方那和自己相比十分可怜的身材，一时之间，强烈的好奇感令这一位少女迫切的想要将自己的问题问出来。
　　只不过，在杰诺那带着莫名寒意的视线的注视下，马妮娜最后只能够打消了自己脑海中的那一份好奇。
　　鬼知道这一头喜怒无常的人形巨龙会不会什么时候突然暴起把她烧了。
　　“哗啦。”
　　而正当她的脑海中想着这一点的时候，一阵扒开灌木丛的声音落入了她的耳中。
　　侧过头看向了自己身旁的那一位少女，在没有从对方的脸上发觉到什么其他的情绪之后，马妮娜便明白了，这一道道声音是马库斯弄出来的。
　　话说回来...那一位长相十分普通的猎人也不知道究竟有什么本事，居然能够让一头真正的巨龙发自内心的信任，并且愿意主动跟随在对方的身边。
　　在米登海姆附近她和对方第一次见面的时候，她只是看上了对方精湛的箭法而已，当马库斯被突然杀出来的杰诺领走的时候，她也仅仅只是认为马库斯是那一头人形巨龙的仆人而已。
　　现在看来，她的猜测简直就是大错特错。
　　那一个叫做马库斯的人类和这一头恐怖的巨龙哪里还是什么主仆关系啊!那一头巨龙看上去简直就像是被驯服了一样好吗!
　　现在杰诺都已经开始哼调子了啊!
　　“哗啦。”
　　正当这一位可怜的褐发少女因为想得太多而即将崩溃的时候，伴随着又一道灌木丛被划开的声音，那一位人类猎人的身影随之出现在了这里。
　　在他的左右手处，各提着一只死掉的野兔以及一把看上去和杂草一样的野草。
　　那一把野菜，马妮娜之前曾经吃过，味道有些古怪，就像是将野草捣碎了之后和着水喝下去一样的。
　　不过至少它的嚼劲还不错，也正是因为如此，尽管味道并不怎么样，但这一种野味也还是成为大多数人在外最喜欢采集的野菜之一，甚至市面上还出现了对于这一种野菜的需求。
　　当然，在味道上面的评价，她可能会有一些错误...或者说异于常人的看法，毕竟她是一个吸血鬼，而不是脆弱的人类。
　　尽管现在帝国中很大一部分人对于吸血鬼的了解全依赖吟游诗人，但吟游诗人对于吸血鬼的认知并不全是正确的。
　　就比如说吸血鬼无法享用正常人类的食物，吃什么都味同嚼蜡...其实只是个误传罢了。
　　不说别的，帝国的高层内部就藏有数量不少的吸血鬼，如果吸血鬼真的像是传闻的那样无论吃什么食物都味同嚼蜡难以下咽的话，他们早就被发现了。
　　吸血鬼只是和人类的味觉有一些不同罢了。
　　不过，这些都和现在的马妮娜没什么关系就是了。
　　“马库斯！”
　　在那一位年轻的猎人刚刚出现的时候，那一位天蓝色长发的少女便直接高声呼唤着对方的名字，同时一边挥着手，一边朝着对方走了过去。
　　现在的她简直和刚才展现在马妮娜面前的她截然不同。
　　不过，对此早已经有了心理准备的马妮娜也只是在内心中反复吐槽着“果然是被驯化了吧！”这样的话语，这一位褐色长发的少女一脸无奈的叹了一口气，随后走到了那一个倒霉的同族完全碳化了的尸体前，用着复杂的目光看了一眼自己的那一位同族的尸体。
　　而在她抬起头，重新看向已经纠缠在一起的杰诺和马库斯的时候，那两个人却已经在处理那些由马库斯所收集而来的野味了。
　　那一头恐怖的人形巨龙用着极其娴熟的手法，仅仅只是将手中的那一把很可能来自于那一位猎人的小刀插.入那一只野兔的脊椎之中，随后猛地一拉，便将整个兔子的皮从肉上面剥了下来。
　　随后，杰诺看都不看的将那一只野兔的皮毛丢在了一旁的灌木之中，同时，手起刀落，直接将那一头倒霉的兔子的头颅整个砍了下来。
　　在做完了这一切之后，这一位天蓝色长发的少女一边在口中轻哼着一声声怪异的歌谣，一边用着一根不知何时削平了的树枝直接将那一只兔子串了起来，将其放在了正在燃烧着的篝火上面。
　　而在杰诺做完了这一个步骤之后，马库斯则是拿着被掰开，分成了一根根的野菜，将其平铺在了那一只野兔的表皮之上。
　　还有这一种吃法？
　　看着马库斯一行人的做法，马妮娜愣了愣神。
　　随后，她发现了一些不太对劲的地方。
　　“...等下？”
　　看着那两个人的做法，这一位褐色长发的少女伸手指向了那正在被炙烤着的野味。
　　“你们两个...就吃这么一点？”
　　伸手指着那一只被火焰炙烤着的兔子，马妮娜诧异的说着。
　　她诧异就诧异在，作为一个知晓杰诺身份的人，她明白，以杰诺的食量来说，现在摆在她面前的这一只兔子甚至都还不够她塞牙缝的。
　　这并非是什么夸张的比喻，如果杰诺真的如她所想那样是一头成年巨龙的话，那这一只兔子的大小还真的不够她塞牙缝的。
　　“...我想你可能误会了什么，马妮娜小姐。”
　　听着这一位褐色长发的少女所问出来的问题，杰诺微微一笑，随后伸手指了指那一块在炙烤的过程中，下方已经有着略微焦黑的兔子肉。
　　“这一个肉，是给马库斯吃的。”
　　一边说着，她微微抬高了手臂，指向了那一块块铺在肉上面的野菜。
　　“而这些菜，也是给马库斯吃的。”
　　“...真是疯了...”
　　用着不敢置信的语气这么说着，这一位褐色长发的少女深深的吸了一口气。
　　果然，她猜的并没有错，杰诺，那一位恐怖的人形巨龙现在已经被马库斯给彻底的驯服了...
　　想到这里，这一位褐色长发的少女用着敬畏的目光看向了一旁正打算用猎刀将那一只兔子身上的肉割下来的马库斯。
　　“...？？？”
　　而面对马妮娜小姐的这一番动作，马库斯也是愣了一愣。
　　“...想要么？”
　　切下了一块嫩滑的肉片，用另一根顶端被烤焦了的树枝叉了起来，随后，那一位年轻的猎人将手中的那一块叉着肉片的树枝递向了自己面前的那一位褐色长发的少女。
　　“不...不用了。”
　　瞥过眼，看了一眼那一位双眼之中骤然充满了毫不掩饰的杀气的杰诺，马妮娜连忙摇了摇头，拒绝了马库斯的好意。
　　“话说回来...”
　　正当马库斯一脸疑惑的收回了自己手中递出去的那一块块肉片的时候，杰诺的声音骤然响了起来。
　　“马妮娜小姐，你不觉得现在正是最好的时候么？”
　　“...？”
　　一时之间没有理解杰诺在说些什么的马妮娜微微的歪了歪头，而看着对方的这一幅模样，这一位天蓝色长发的少女略微遗憾的摇了摇头。
　　“还记得昨天你和我们所说的话么？马妮娜小姐，在经过了一整天的考虑之后，我同意了你的意见。”
　　在脸上带上了一丝冰冷的笑容，杰诺缓缓地走到了自己的那一把.插.在地上的符文剑的旁边，用手指轻轻的敲打着那一把符文剑的剑柄。
　　“我，以及马库斯同意加入你的那一个商会，承担护卫的任务。”
　　“那...”
　　“但是。”
　　骤然说出的话语直接打断了马妮娜想要继续说出来的话语，这一位天蓝色长发的少女脸上的那一丝笑容变得愈发的阴冷。
　　“但是，马妮娜小姐...我希望你能够给我们相应的报酬...这一点，应该不难吧？”



第79章 第七十三章  没想到吧~
　　下个月更新计划：周一到周五正常更新，周六周天休息。
　　顺便，下个月一号我先咕一天
　　——
　　“呼...终于回来了...”
　　用钥匙打开了房间的大门，看你这眼前尚且陌生的环境，马库斯用力的伸了一个懒腰，随后便将自己挂在背上的那一把符文剑倚靠在了门旁边的墙壁上，同时也将自己背上的长弓挂在了墙面上。
　　“...这还真是...辛苦的一天啊。”
　　看着窗外那一道黯淡的光线，这一位黑发的年轻人微微的摇了摇头，随后便走向了放在房间内的一个桌子上面的煤油灯。
　　而在他的身后，杰诺，那一位天蓝色长发的少女正缓缓地走入了这一个房间之中。
　　“明明你也只是中午的时候狩猎了一会，然后再让你去锻炼了一下而已...我们明天可是要开始和那一支商会一起行动了呢。”
　　一边用带着些许责备语气的话语说着，然而，自始至终，杰诺脸上却始终只带着一丝温柔的笑意。
　　她并不会真正的因为对方的抱怨而对马库斯产生不满，在和对方同行的这一段时间之内，她清楚的知道马库斯究竟成长了多少。
　　相较于以往那简直不像样的体能来说，现在的马库斯才勉强有了那么一丝神选者的样子。
　　人类毕竟是弱小的种族，她能够理解。
　　更何况那个成长“缓慢”的人类还是马库斯，那杰诺就更能够理解了。
　　“不要直接躺在床上，去洗漱一下，清理下自己的身子...哦，对了，你...我们晚饭还没吃...”
　　一边的说着，这一位天蓝色长发的少女背过了身子，在马库斯所看不到的地方，她从自己的袖口之中拿出了十八发只余下弹壳的银色子弹。
　　这些子弹，是在马库斯享用午餐的时候她悄摸摸的从地上收集起来的，这些银色的子弹全都是她为了“杀死”那个吸血鬼而消耗掉的子弹。
　　在现在，它们有了一个更加重要的作用。
　　“咔擦，咔擦...”
　　伴随着一阵阵令人牙酸的咀嚼声，杰诺将这些子弹一个个的全部都吞入了自己的口中。
　　巨龙的牙口那当然是好到了不得了的程度，尽管因为化为了人形而略微的“退化”了些许，但想要咬碎这些子弹也自然是没问题的。
　　而这些被咬成碎渣的子弹在进入杰诺的胃部的时候就在瞬间被转化为了可以供她行动的能量。
　　这便是杰诺在无法明目张胆的“狩猎”的时候主要的填充自己肚子的手段。
　　只不过，马库斯并不知道这一点。
　　“杰诺？”
　　听着那一道令人牙酸的咬碎声，刚刚点亮煤油灯的马库斯惊讶的将自己的视线看向了声音传来的方向。
　　映入他眼中的，是那一位天蓝色长发的少女背对着他的模样。
　　那一位少女在做什么？
　　浓烈的好奇心伴随着那一阵令人牙酸的声音不断地冲击着马库斯的脑海，然而，当这一位年轻的猎人打算去一看究竟的时候，那一位天蓝色长发的少女却转过了身，用一如既往的神色注视着马库斯。
　　从她那带着温柔神色的面孔上，马库斯根本就看不出那一位少女的情绪。
　　“...杰诺，你刚才在做什么？”
　　“嗯...怎么说呢...”
　　下意识的想要用谎言来欺骗那一位年轻人，但最终，杰诺还是放弃了这种做法。
　　她决定使用被修改过的真相来回应马库斯。
　　这并不是在撒谎。
　　“我只是在吃零食而已。”
　　一边的说着，杰诺伸出手轻轻的点了点自己的脸颊。
　　“...果然还是吃的太少了吧?”
　　看着眼前的那一位天蓝色长发的少女的神情，马库斯微微的皱了皱眉头。
　　从之前开始，他就发觉杰诺的食量有些...太少了。
　　每一次他在进食的时候都有观察杰诺的动静，结果他却发现杰诺似乎每次吃的东西都特别少，甚至有时候都没有吃东西。
　　他也曾经去问过结果这样的问题，但对方的回应却是“没事，我吃的本来就很少。”
　　这样的回应。
　　但马库斯却没有相信对方的这种借口，尽管杰诺看上去年龄不是很高，但...她看上去也不像是只能吃这么点东西的人。
　　小孩子吃的都比她多啊！
　　而现在，对方的说法则是更加让马库斯确信了这一点。
　　“...果然...我们要不要现在就去外面吃点什么？”
　　一边这么说着，这一位年轻的猎人便打算将自己身旁的煤油灯重新熄灭掉。
　　不过杰诺的话语却在之后打断了他正在做的事情。
　　“我没饿，马库斯。”
　　带着一丝无奈的语气对着自己的那一位同伴说着，这一位天蓝色长发的少女迈着轻缓地步伐走到了马库斯的面前，轻轻地按住了对方打算熄灭煤油灯的手，杰诺对着马库斯苦笑着摇了摇头。
　　“我只是突然想嚼一些东西的...再说了，我今天下午不也是吃了两块肉了么？”
　　“两块肉...可那是两块指甲盖大小的肉啊？这点肉...不是我说，恐怕连地上的虫子都吃不饱。”
　　“不不不，虫子应该还是能够吃饱的，再怎么说那也是肉，而不是蔬菜汁什么的。”
　　一边说着，杰诺微微的摇了摇头。
　　清楚知晓自己食量的杰诺十分明白，一份能够让马库斯吃撑了的食物，甚至还不能够让她的肚子有那么一点点的温饱感。
　　只有那种重达几十吨的生物才能够让她饱腹一顿。
　　所以说，像是巨龙这种巨型生物都是十分难养的，除了精灵一族以及少数命不值钱的种族之外，没有什么种族能够饲养起大量的巨型生物。
　　像是马库斯这样一穷二白的猎人，能够“养”好杰诺纯粹只是因为那一位天蓝色长发的少女经常晚上出去觅食罢了。
　　占据帝国大量国土面积的森林对于所有普通的帝国居民乃至于一些有着些许实力的人而言都是噩梦一般的存在，但对于杰诺这样的“上位者”而言，这一片森林内就是一座巨大的宝库，食物，物资，乃至于宝物，都能够在这些森林内寻觅的到。
　　当然，这些点马库斯是绝对不会知道的，杰诺也不会和马库斯去说这些“多余”的事情。
　　杰诺只希望马库斯知道他应该知道的事情。
　　“如果我真的饿了，那么我绝对会和你直接说出来的。”
　　一边轻轻的触摸着马库斯的皮肤，杰诺用着一如既往的温柔语气说着。
　　“你不应该是很了解我了么？那你应该知道我的脾气是什么样的吧？如果我真的饿了，那我会直接说出来的，你不用担心我。”
　　“...是么...”
　　轻声的呢喃着，看着那一位天蓝色长发的少女脸上温柔的神色，以及那一双平静的琥珀色双眼，马库斯不自觉的，在脸上浮现出了一丝的笑容。
　　然而，在下一刻，一道墨绿色的光芒在他的视线之中一闪而过。
　　他见过那一道光芒...在塞森蒙德的下水道之中...
　　是鼠人！
　　“杰诺！小...”
　　提醒的话语刚刚说出口，那一位天蓝色长发的少女便猛地将他推到了一旁。
　　随后，在马库斯那不敢置信的视线之中，杰诺直接侧过身，躲过了那一个鼠人的扑击，同时伸出一只手，直接抓住了对方的一只手臂。
　　下一刻，那一位少女便抬起手，猛地将对方的身躯摔在了地上。
　　“扑哧！”
　　用着从对方手中夺过的那一把墨绿色的小刀，杰诺干脆利落的了结了那一头鼠人的性命。
　　“...真是恶心的生物...”
　　将插.入对方咽喉的那一把墨绿色的匕首留在了那一头鼠人的尸体上，杰诺一边用着嫌弃的声音说着，一边伸手，用着不知道哪里拿出来的手帕擦拭着自己的手。
　　“连这里都有鼠人么？”
　　而在一旁，刚刚从这一场突如其来的袭击以及杰诺利索的反杀之中回过神来的马库斯才将自己的视线从杰诺转向了那一头已经彻底死亡了的鼠人上面。
　　“我还以为鼠人只有在塞森蒙德里面才有...”
　　“在这个世界上的大多数地方你都能够找到鼠人的痕迹，它们就像是地上的蚂蚁一样，总能够在你发现不到的地方筑起巢穴...而且，当你在这里看到一只鼠人，那往往意味着上千，甚至上万头鼠人已经可能存在于这一座城市的地下...”
　　说到这里，杰诺摇了摇头，终止了自己对于鼠人的解释。
　　“算了，我们知道这些也没用，毕竟我们的目的并不是处理这些该死的，肮脏的鼠人。”
　　“...我们不去解决那些鼠人的威胁么？”
　　“怎么解决？”
　　直接了当的回应着马库斯的问题，杰诺轻哼了一口气，随后耸了耸肩。
　　“这些肮脏的生物的数量你知道有多少么？我们当初在塞森蒙德那边都没能解决那一座城市内的鼠人的威胁，更何况是这里？单单只是凭借我们的力量想要解决这些鼠人根本就是不可能的事情，除非是我们能够找到这一座城市的守军，不然的话...”
　　尽管杰诺并没有将话语说完，但马库斯却也已经了解到了对方想要说的话语。
　　“...好吧...”
　　在一阵无奈的叹息声之后，这一位年轻的猎人一边遗憾的摇了摇头，一边将自己的视线看向了那一头已经失去了生命气息的鼠人。
　　“那...我们应该怎么处理这一具鼠人的尸体？以及...我们什么时候去吃完晚饭”
　　“鼠人的尸体...我等下包起来随便找个地方丢了...会有人回收它们的，至于晚饭嘛...”
　　说到这里，杰诺顿了顿。
　　“晚饭在外面吃已经不安全了，你在这里等一会，我出去找些食材做一份就行了。”



第80章 第七十四章  看呐看呐~~~
　　一夜无事。
　　没有不长眼的鼠人在半夜进行偷袭，也没有什么穿着神秘的人的在半夜擅闯房门，在杰诺那带着一丝无趣的目光之中，朝阳再一次升起在了天边。
　　自从昨天它们解决掉了那一头进行偷袭的鼠人，并且由杰诺自己将其丢在了下水道之后，这一位天蓝色长发的少女就一直陪伴在马库斯的身边，守护着这一位对她来说无比重要的人类的安全。
　　以至于她晚上都没有去森林之中进行狩猎。
　　不过...所幸，前几天她吃的比较饱了，少吃一天的分量也不会让她产生什么不适。
　　反正今天也和这一座城市说再见了，她也不用再去“提心吊胆”的担心马库斯的生命安全被突然间出现的什么东西给夺走性命了。
　　昨天晚上马库斯的反应倒是让她有些略微的不满意-她并不是不满意马库斯的反应速度，当那一位猎人喊出话来的时候，那一个鼠人的刺客才刚刚的展现出身形，发起攻击。
　　从这一点上来看，马库斯已经合格了，但让杰诺感到不满的，却是马库斯之后的反应。
　　那一位年轻的猎人在手无寸铁的情况下居然没有立刻想着把自己放在一边的武器拿起来，而是在那边呆愣着。
　　如果不是她在场的话，这一位猎人很可能会丧命在那一个鼠人的攻击之下。
　　这让杰诺怎么能够对那一位猎人放的下心?
　　如果之后发生了什么事情，她被迫要和马库斯分开一段时间的话，那谁又能够来保护马库斯?
　　杰诺知道，在这个世界上并没有绝对的事情，每一件事情从过程到结果都是无法估算的，也正是因为如此，篡改别人希望的过程，将结果推向自己所希望的那一边便是杰诺，以及所有“神鹰”的信徒们最喜欢做的事情。
　　但也正是因为这一点，哪怕杰诺从昨天晚上，马库斯睡着开始进行推算，推算到了今天白昼，足足推算了未来一整周可能发生的事情，她也不能够百分百的肯定自己不会因为任何的事情而离开马库斯。
　　马库斯的安全...只能够依靠他自己。
　　“看起来，要加紧对他的训练了啊...”
　　无奈的说着，这一位天蓝色长发的少女轻声的叹了一口气。
　　随后，她转过了头，看了一眼尚且处在睡眠之中的马库斯，看着对方脸上那带着些许疲惫的神色，这一位天蓝色长发的少女无奈的摇了摇头。
　　现在的她陷入了一种十分纠结的情绪，一方面，她希望自己视为珍贵财产的马库斯能够快快乐乐的生活下去，但另一方面，她又想着马库斯能够变得更强，强悍到足以不需要依靠她的帮助也能够安然的存活下去的程度。
　　这一种纠结的情绪让杰诺有些不知道自己接下来到底要为马库斯制定什么样的计划了。
　　要不然把他丢进混沌荒原，让他在里面生存一个月?在那样的环境之中能够存活一个月，别的不说，至少战斗力是能够得到保证的。
　　不...不行，人类太容易被外来力量给腐蚀了，哪怕是一位神选者也是如此。
　　被混沌能量腐化...或者说赐福的人类就仿佛是变质了的食物一样，尽管不乏一些食物变质了才更好吃，但这一种“变化”却让杰诺无法接受。
　　追求完美的她决不允许自己的“宝物”变质，哪怕这“变质”能够带来好的结果也是一样。
　　要不然...献祭一些这一座城市的居民，在这一座城市里面短暂的召唤几个大魔出来吧？
　　不...不行，那些大魔的出现必然会让这一座城市沦为一片血海，毕竟单单是想要召唤出大魔，需要杀死的人的数量就是一个庞大的量级。
　　这并不是代表杰诺在可怜那些和她毫无瓜葛的人类，也并不是代表杰诺在惧怕马库斯发现自己屠杀那些普通的居民后对她产生隔阂——在这一种大城市内，她有的是办法在马库斯无法发觉的情况下进行屠杀。
　　她只是认为，造成了如此的杀戮，无论是用什么手段，这里都必将会迎来一位混沌神明的注视。
　　这对于马库斯来说十分的不妙。
　　也正是因为这一点，这一位少女最终还是放弃了自己“屠城”的想法。
　　“...唉...”
　　再一次的叹了一口气，这一位天蓝色长发的少女转过头，再一次的看向了窗外的景色。
　　随后，一道道嘈杂的声音吸引了她的注意力。
　　顺着声音所传出的地方往下看去，只见一个披着带兜帽的斗篷的人正行色匆匆的从下方的街道之中走过，对方手上那沾染了些许血渍的皮手套以及戴在他脖子上的银色项链还有腰间的佩剑都在向杰诺证明这一个人的身份十分的不简单。
　　他或许是一个猎巫人...
　　想到这一点之后，杰诺暂时抛弃了对于那一道躲藏在斗篷之中的身影的研究，再一次的将自己的视线看向了刚才声音传出来的方向。
　　那一个猎巫人有着什么打算，他的目的是什么，这一点对于杰诺来说根本就不是需要担心的事情，反正那一个猎巫人对她来说根本就不形成威胁，就算那一个猎巫人掌握了关于她的一些不利的证据，那她也有的是办法可以让对方偷偷的消失掉。
　　所以，现在的杰诺暂时对那一个猎巫人没有什么想法。
　　而当她将视线看向声音传出来的地方的时候，一群围绕着一具尸体的人映入了她的眼中。
　　优秀的视线为她清楚的带来了那一个场景之中的每一点细节，地面上残留的血迹，围观者们惊恐的样子，以及一些指向，或者是看向了那一位猎巫人离去的地方的平民们。
　　看样子，是猎巫人在光天化日之下于这一条大街上杀死了一个人。
　　这可就很有意思了。
　　将自己收集到的那些情报组合了起来，转过头，看向了那一位猎巫人远去的方向，杰诺脸上带上了一丝若有所思的表情。
　　作为帝国之中的一个“特权阶级”，猎巫人所拥有的权利远超乎所有对于他们不了解的人的想象，他们可以随时随地致人于死地，哪怕是在大街上公然杀死一个平民，只要那个猎巫人说出“他是个异端”这样的话语，那么那一位猎巫人不仅不会受到任何惩罚，反而还会有人帮着他以“净化”的名义处理掉那一个被杀死的倒霉蛋的尸体。
　　可以说，这也是为什么猎巫人在帝国的平民之中如此的“臭名远扬”的主要原因之一。
　　也就是说...就在刚才，又有一个可怜的平民惨死在猎巫人的手中？
　　还是说...事实其实并非是如此？
　　“...杰诺？”
　　正当杰诺的脑海中想着这一点的时候，一道带着些许迷糊的声音传入了她的耳中。
　　转过身，看向房屋内，只见那一位年轻的猎人正带着一丝迷茫的神色在注视着他。
　　看上去，那些吵闹的人群把马库斯吵醒了。
　　现在...似乎并不是他醒过来的时间。
　　重新回过头，看了一眼天空之中那一轮黯淡的日光，杰诺微微的摇了摇头。
　　太早了...
　　但似乎让他早起锻炼身体也是一个不错的选项？
　　“杰诺？发生了什么事情了？”
　　正当杰诺还在犹豫自己要不要让马库斯“受到锻炼”的时候，那一位年轻的猎人的声音再一次响了起来。
　　“一个人被猎巫人当街杀害...当然，那个家伙也可能不是人，而是一些别的什么东西。”
　　一边用着十分平静的语气回应着马库斯的话语，杰诺一边用着十分轻缓的声音在说着。
　　而后，一道布料的摩擦声传入了她的耳中，在片刻之后，伴随着一阵阵脚踏地面的声音，一道人影出现在了杰诺的左侧。
　　她知道，马库斯已经从床上爬了起来，并且来到了她的身边。
　　“喏，就在那里。”
　　十分“热心”的指向了自己所看见的那一个尸体和人群所在的位置，杰诺用着十分慵懒的语气如此的说着。
　　“看呐看呐，帝国的猎巫人又一次犯下了罪行，又一次的堂而皇之的从人群之中脱身了...”
　　尽管事实或许并非是如此，但此刻杰诺可不会在乎什么事实。
　　帝国内部的黑暗她并不希望马库斯去主动触碰，但...像是这类东西，期盼马库斯一辈子都遭遇不上也基本是不可能的事情。
　　而相较于直接告诉马库斯“帝国怎么样怎么样”，她更喜欢用这一种委婉的方式来让对方一点一点慢慢的接受这一个事实。
　　“有些不对劲...杰诺。”
　　并没有对杰诺话语中蕴含的一丝讽刺做出任何的反应，马库斯只是皱了皱眉头，随后用着一丝疑惑的视线，眯着眼，看向了杰诺所指向的地方。
　　“不对劲，杰诺，那一具尸体上面似乎有什么东西的样子...”
　　“哦？”
　　听着马库斯的话语，带着一丝慵懒的神色，杰诺将自己的视线看向了那一具被围着的尸体上面。
　　“叩叩叩。”
　　然而，也正是在这一个时候，一道急促的敲门声传入了她的耳中。
　　“...嗯？”
　　带着疑惑的视线和马库斯对视了一番，随后，这一位天蓝色长发的少女看向了被紧闭着的房门。
　　随后，像是发现了什么一样的，她皱了皱眉头，随后骤然迈开了脚步，走到了房门前。
　　“你来这里...很是出乎了我的预料。”
　　一边用带着些许不满的语气说着，这一位天蓝色长发的少女随后猛地拉开了那一扇房门。
　　马妮娜·冯·卡斯坦因的身影赫然出现在了房门后面。
　　她的脸上...似乎正带着一丝慌乱的情绪。



第81章 第七十五章  来自第三方的同情
　　“我们必须要现在就走了！”
　　还是和之前的那一次相遇一般的，这一次，马妮娜再一次无视了杰诺的话语。
　　用着十分焦急的语气说着，她的视线直接越过了杰诺，看向了站在窗户旁边的马库斯。
　　而对于这一位褐色长发的少女如此突兀的举动，马库斯疑惑的眨了眨眼。
　　他记得很清楚，在昨天，自己和对方分开的时候，那一位少女明确的说了，今天正午时分，吃完午饭之后再出发，但是现在...
　　转过头，看了一眼窗户外的那一轮刚刚从东方升起的太阳，这一位年轻的猎人疑惑的皱了皱眉头。
　　“现在还太早了，连中午都没到，更别说是吃午饭了...难道是行程变了？”
　　“不是，这一点我也不好和你解释，但是...”
　　在马库斯疑惑的视线之中，马妮娜嘎然而止的终止了自己的话语。
　　一道冰冷的，刺痛她的皮肤的感觉在骤然之间传遍了她的全身。
　　直到此刻，这一位褐色长发的少女才发现自己似乎是遗漏了什么东西。
　　“...西...杰诺小姐...”
　　下意识地想要呼唤出对方的姓氏，但不知为何，当她的第一个字符刚刚说出口，刺痛她皮肤的感觉在骤然之间加剧了。
　　在死亡的威胁之下，她改变了对于对方的称呼。
　　也是她太过于焦急，再加上认为马库斯是杰诺的“饲主”所以她认为有什么事直接和马库斯说就行了的缘故，她在进屋的时候并没有第一时间回应杰诺的话语。
　　也正是因为如此，她现在吃到了自己行为所诞下的恶果。
　　马妮娜有理由相信，如果不是因为马库斯在场的话，杰诺很可能会因为自己的“不尊重”而直接对她动手。
　　想到这里，这一位褐色长发的少女用着感激的视线看了一眼站在窗户前的马库斯，随后便重新用带着些许敬畏的视线看向了眼前的那一位神色带着些许不满的天蓝色长发的少女。
　　“杰诺小姐，很抱歉，因为出了一些意外情况，所以我们不得不提前离开这里，所以请你和马库斯先生好好的准备一下，这是十分重要的...”
　　“因为那个在大街上杀人的猎巫人，是不是？”
　　骤然打断了对方的话语，这一位天蓝色长发的少女双手抱胸，用着几乎是蔑视的目光在盯着马妮娜。
　　由于她的神情马库斯并不能够看的到的缘故，所以在表情上，这一位巨龙少女对马妮娜表现出了毫不掩饰的厌恶。
　　“你在惧怕那个猎巫人，他的存在威胁到了你的安全，是，还是不是。”
　　“...是...”
　　瞥过眼，看着马库斯脸上那一脸疑惑的神情，马妮娜默默地咬着牙，承认了这一点。
　　武力的巨大差距导致了她根本就没有那个胆子对杰诺所说的任何陈述句予以任何的反对。
　　虽然说杰诺所说的就是事实...但高傲的她，高傲的吸血鬼可从来不会去承认自己会被低贱的人类给吓退。
　　尽管每一个正规的猎巫人都有着微弱的“神力”，但连神选者都不被吸血鬼放在眼中，更何况是这些连神选者都算不上的家伙。
　　对于马妮娜来说，承认自己的退缩是一个十分耻辱的事情，但...在生命面前，这一点尊严还是可以被抛弃的。
　　这只是为了活命...这并不屈辱...
　　在脑海中仿佛催眠一般的给自己说着，马妮娜带着苦涩的表情对着杰诺点了点头。
　　“我...”
　　“没事，惧怕是所有生物的天性，人类自然也不会被排斥在外。”
　　然而，还没等马妮娜把话语继续说下去，杰诺便继续的说出了她的话语。
　　尽管她说的并没有错，但...那也仅仅只是对于“其他人”来说而已，对于马妮娜而言，杰诺所说出来的话语则是带着满满的讽刺意味的。
　　就像是杰诺被和其他人当成是人类一样的，马妮娜自然也会把“将她等同于人类”这一件事情当成是一个对她的蔑视。
　　然而，就算她再怎么愤怒，她现在也只能够捏着鼻子承认这一点。
　　“...对，谢谢你的提醒...”
　　深吸了一口气，将自己脑海中的那一丝本不应该诞生的愠怒的情绪压了下去，随后，这一位褐色长发的少女用着无奈的视线看向了自己眼前的那一位天蓝色长发的少女。
　　“所以我们现在应...”
　　“啊，对了。”
　　再一次的，马妮娜的话语被杰诺直接的打断了。
　　“你是不是有病啊！”
　　这样的一个问题差一点就从马妮娜的口中脱口而出，但最终，她却还是忍耐住了这一句话语。
　　带着一丝苦涩的情绪，这一位褐色长发的少女闭上了嘴，等待着杰诺继续说下去。
　　而那一位天蓝色长发的少女也如同马妮娜所想的那一般继续的说了下去。
　　“虽然说平民口中的大多数猎巫人都是不讲理的，看到什么值得怀疑的人就杀的那一种类型，或者是那一类收人钱财，帮别人除去竞争对手的类型，但这个世界上也存在着一些讲道理的猎巫人...”
　　说到这里，杰诺微微挑了挑眉头。
　　“嘶...我想想...刚才我好像亲眼看见了那个猎巫人动手的一幕...”
　　其实并没有，但这并不阻碍杰诺继续说下去。
　　不就是胡诌么？弄得跟谁不会一样。
　　况且，“胡诌”，只有在被人发现自己所说的话语是虚假的时候，才算是“胡诌”，没有被发现的谎言，那都能够当“事实”来使用。
　　杰诺有自信，她所说的一切“谎言”，在场没有一个人能够戳破。
　　“我看见那个猎巫人突然出现，然后对那一个倒霉蛋开了一枪...但是他没有去驱散周围的人群，也没有当场火化那一具尸体...在那个猎巫人走后那些平民们似乎也在对着那一具尸体指指点点的样子...”
　　半真半假的话语从杰诺的口中传出，随后，这一位天蓝色长发的少女对着马妮娜轻声的笑了笑。
　　“那一具尸体真的没有问题么？但如果那一具尸体真的是属于所谓的异端，那么处决它的就必然是西格玛教会正牌的猎巫人...他们在平时可不会去找平民的麻烦...你又为什么要这么的害怕呢？”
　　你这个家伙到底想要表达什么！干脆点说出来啊！
　　尽管在脑海中如此的咆哮着，但在表面上，马妮娜却只是沉默不语着。
　　寂静在这一瞬间铺满了这一间宽敞，昂贵的房间之中。
　　当然，这一道寂静也只是存在了片刻而已，很快，杰诺自己的笑声便打破了笼罩在场面上的寂静。
　　“开玩笑的~说不定你售卖的货物里面有些猫腻呢？但这又和我们有什么关系么？”
　　一边这么说着，杰诺转过头，看向了从刚才开始便一直沉默着站在窗户旁边的马库斯。
　　“马库斯，收拾一下我们的行李吧，我们准备出发了...希望马妮娜小姐会帮我们准备好午饭...我可不怎么喜欢饿着肚子上路呢。”
　　你不喜欢才有鬼啊！从昨天那个食量来看，你现在怕是就在饿着肚子吧！
　　也是因为你在饿着肚子，所以你的脾气才这么暴躁是不是啊！
　　看了一眼听了杰诺的话之后正在匆忙着收拾着行李的马库斯，在内心中吐槽了这一番话语之后，这一位褐色长发的少女才带着一丝严肃的神情看向了自己面前的那一位少女。
　　“杰诺小姐...”
　　不自觉地压低了自己的声音，马妮娜轻声的说着。
　　“杰诺小姐，告诉我，你...为什么要维护我？”
　　“...维护你？”
　　然而，马妮娜的声音所换来的，却是杰诺那不带任何掩饰的，充斥着恶意的语气。
　　“我？维护你？维护你这个该死的吸血鬼？”
　　用着毫不掩饰的，充斥着笑意的话语说着，这一位天蓝色长发的少女微微摇了摇头。
　　和马妮娜一样，她现在也刻意的压低了自己的语气，就像是不想要让马库斯知道自己在说些什么内容一样的。
　　“不要误会了...马妮娜小姐，没有点破你的身份只是因为我想要搭个便车而已，我和马库斯已经走过了一整个米登领，我想要使用一些别的手段来前进...你能够明白我的意思么？”
　　说到了这里，杰诺的脸上浮现出了一丝不屑的神情。
　　“庆幸，并且感激马库斯吧，年轻的吸血鬼。”
　　尽管自己的年岁也没有几岁，甚至换算到正常的巨龙年龄上面连一个幼儿都不如，但杰诺却还是用着老气横秋的语气在对着眼前的那一位吸血鬼说着。
　　“记得...以后和马库斯离得远一点，吸血鬼...不然我不确定会不会在哪天晚上帮你终结你那永恒，而可悲的生命。”
　　“...我明白了...”
　　带着些许苦涩的神情，马妮娜苦笑着点了点头。
　　她明白了杰诺在说些什么，但同时，她也明白了杰诺为什么对她抱着这么深的恶意了。
　　天地可鉴...她对马库斯根本就没有那方面的想法。
　　这一头巨龙的“嫉妒心”实在是太强大了...
　　想到这里，马妮娜带着一丝怜悯的神色，看向了正在忙碌着的马库斯。
　　看样子...以后马库斯可不能随便的接触异性了。
　　真是...可怜呢。



第82章 第七十六章  哦？
　　出乎杰诺以及马库斯所预料的，马妮娜作为据点，暂时安置自己商队的地方并不在赫吉格城中。
　　霍克领首都城市赫吉格外，位于一片平整的城郊上，连绵的帐篷竖立在平整的土地上。
　　“...马妮娜小姐，你就这么对待你的商队的队员的？”
　　看着那一片以被削尖的木材作为围栏，围起来的巨大营地，杰诺在片刻的沉默之后，用带着些许鄙夷的语气如此说着。
　　她在跟着马妮娜出来的时候就已经幻想过这一个肮脏的吸血鬼会将她的商队队员们藏在哪里，而现在...只能够说，事实比起她的幻想还要离谱的多了多。
　　真不愧是...肮脏的吸血鬼呢...
　　此刻，全然忘记了自己在和马库斯一起“游走”的时候居住过比这还要简陋的地方的杰诺在脑海中不屑的想着。
　　“马妮娜小姐。”
　　用着十分不善的语气说着，杰诺伸手指向了远处的那一片营地。
　　“我认为，你应当好好的去对待你的那些“物品”，既然他们已经成为了你的所谓商队的成员，那么他们就是你的所有物，你理当好好的对待你的所有物...算了，当我没说，我居然会觉得你这样的家伙会好好的对待你的物品...唉...”
　　一边说着这样的话语，这一位天蓝色长发的少女一边十分浮夸的叹了一口气。
　　“...多谢你的指点。”
　　默默的握紧了双手，强压着因为自己的自傲而产生的怒气，马妮娜深深的吸了一口气，随后如此对着杰诺说着。
　　而在同时，她用着无奈的视线看了一眼马库斯。
　　此刻的她也只能够去奢望马库斯能够及时发现杰诺的这一种异常的情况了，恐怕这个世界上也就只有马库斯说的，杰诺才能够听的进去了...恐怕，直到自己和马库斯之间的“误会”解除，杰诺才能够停下对于自己的嘲讽吧...
　　这种被别人嘲讽，最终却因为自己的实力不够而没有办法反驳，只能够忍气吞声的样子...可真的是太屈辱了。
　　想到这里，这一位褐色长发的少女再一次摇了摇头，随后伸手指向了远处的那一座营地。
　　“那么，各位，请快点走吧，现在已经到了正午时分，我们吃下午饭就可以继续的出发了。”
　　“看上去，你好像还真的给我们留了一分午餐？”
　　听着马妮娜所说的话语，天蓝色长发的少女轻哼了一声，随后没等马妮娜做出任何的反应，这一位少女便直接拉着马库斯的手臂，将对方硬是拉着，向着那一座营地所在的地方走了过去。
　　“...真的是...”
　　完全弄不明白杰诺的想法的马妮娜呆愣的看着那一位多变的巨龙少女的举动，直到对方已经走出几步之后，她才无奈的叹了一口气，随后一同迈开了脚步，快步追上了只是以人类的速度在前进的杰诺。
　　很快，她们一行人便来到了营地的大门前。
　　“大人。”
　　早就守候在大门处的那一位略显老态的中年绅士在马妮娜距离他只有五，六步远的时候半弯下了身，用着恭敬地语气对着那一位褐色长发的身影说着。
　　“商队成员已经集结完毕，我们随时可以触发。”
　　“嗯...让他们再休息一个小时，我们就出发。”
　　用着十分平静的语气对着自己的管家说着，这一位褐色长发的少女直接越过那一位中年的管家，直接走入了那一处营地之中。
　　“...嗯？”
　　然而，跟着马妮娜在后头走着的杰诺却像是发现了什么有趣的东西一般的，一边皱了皱眉头，一边将自己的视线在那一位褐色长发的少女以及那一位管家的身上不断来回扫视着。
　　“...原来是这样...”
　　用着只有自己才能听到的声音说着，杰诺的脸上浮现出了一丝十分瘆人的笑意。
　　“怎么了，杰诺？”
　　发觉了自己身旁的那一位少女的不对劲，马库斯用着疑惑的视线看向了那一位天蓝色长发的少女。
　　“...不，没事。”
　　对着马库斯微微的摇了摇头，杰诺收回了自己那充斥着好奇的视线，在用着敷衍的神情看了一眼驻守在大门口的那些手持弓弩以及剑盾的战士之后，这一位少女再一次迈开了脚步，带着马库斯，跟随着马妮娜的脚步走入了营地之中。
　　手持巨剑，沉默着聚在一起的战士，围坐在篝火旁，大声吹嘘着自己的事迹的人们，以及那些倚靠着帐篷，不知道在发什么呆的人们。
　　这些东西伴随着杰诺的脚步一一被她所看在了眼中。
　　“你的商队，一共有多少人？”
　　“一共三百人...是算上你们的。”
　　用着平静的语气回应着杰诺问出来的话语，马妮娜微微的眯上眼，开始回忆起自己的商队的组成。
　　原本记录“商队的组成以及人数”这样的事情应该是她的那一位管家来做的事情，但现在的马妮娜可不敢和杰诺说什么“你自己去找我的管家询问”或者是让对方等待自己去把管家找过来之类的。
　　她并不希望自己的行为刺激到性情不定的杰诺。
　　跟一个极度易怒的人，特别还是极度易怒的，拥有着强大力量的人在一起，这可真是太艰难了。
　　想到这里，这一位褐色长发的少女微微的摇了摇头。
　　幸好她还大致的记得杰诺想要知道的答案。
　　“三十位巨剑士...其实原本有四十位的，但是在之前的一场野兽人的夜袭伏击之中，那十个倒霉蛋死掉了...除了这些巨剑士，我们还有着八十位剑盾士和六十名弩手以及三十名弓手，还有三十八位长枪兵...剩下的六十个全都是后勤人员，毕竟这些士兵似乎并不喜欢自己搬运东西什么的...”
　　“...三百人啊...”
　　一边的说着，这一位天蓝色长发的少女扫视了一眼周围的那一片环境，随后耸了耸肩。
　　“只是三百人的话，作为一个商队，你会不会觉得人数有些太少了？一个小型的野兽人战帮的数量都不止这么一点。”
　　“...不少了，杰诺小姐。”
　　看着自己身旁的那一位似乎对帝国内的“常识”有些认知偏差的少女，马妮娜叹了一口气。
　　“整个帝国内，像你所说的那一种“小型”的野兽人战帮也没有多少个，大多数的野兽人都是几十个，或者一百出头的游荡在森林之中，那些盗贼的数量就更少了，唯一在数量上对我们来说有些麻烦的也只有绿皮...但是这附近的绿皮几乎都是地精之类的小玩意，除非它们带了什么战争器械，否则对我们也不会有什么威胁。”
　　说到这里，马妮娜顿了一顿。
　　“...虽然是这么说，但除了之前遭遇的那一场夜袭之外，我们的伤亡几乎全都是那些地精造成的...这一支商队原本有五百人左右，尽管说我的商队雇佣的士兵一个都能打十个左右的地精，但是那些在远处放冷箭的家伙却总是能够给我们造成麻烦...虽然它们的精度十分糟糕，但它们的数量实在是太多了。它们根本不需要什么准度，只需要对着我们的阵型胡乱抛射就可以了，而我们的弩手则要在漫天的箭雨之中找到那些地精弓箭手...”
　　转过头，马妮娜看向了在一旁认真的听着的马库斯。
　　“马库斯，这就是我希望你能够加入我们的缘故，你之前精准的发现，并且解决那一位地精首领的手段正是我们所需要的，我们就需要一个能够快速解决对方首领的人。”
　　“啊...哦...”
　　听着那一位少女的话语，看着对方突然间看向了自己的场面，马库斯愣了一愣，随后对着马妮娜点了点头。
　　“我会努力的。”
　　“...那就好...”
　　听着对方所给予的答复，马妮娜轻声的松了一口气，随后便将自己的视线看向了站在一旁，神情之中已经带上了些许不满的那一位天蓝色长发的少女。
　　仅仅只是说几句话，杰诺小姐就已经有了一种想要爆发了的样子...这可还真是...让人难办啊...
　　无奈的在脑海中想着这一点，马妮娜微微的摇了摇头。
　　“杰诺小姐，我拜托你守护好马库斯的安全，如果发生了战斗，在他寻找，并且解决的对方的首领的时候，还请你保护好他的安全。”
　　“这一点不用你说我也会的。”
　　用着理所当然的语气对着马妮娜说着，随后，这一位少女的面庞在瞬间变得十分的狰狞。
　　“难道说，你觉得我不会去保护马库斯的安全？”
　　“不不不，我当然没有这样的想法，当然的...”
　　看着杰诺那不善的面孔，马妮娜连忙的摆了摆手，以表示自己绝对没有这样的想法。
　　就算是有，她现在也句对不能够承认这一点。
　　“好了，大致的介绍我们也已经介绍完了，现在就请各位去我的帐篷里用餐吧。”
　　快速的转移了话题，一边的说着，这一位褐色长发的少女一边伸手指向了营地的另一个方向。
　　“如果你们的脚步快一点的话，在赶到我的帐篷之后，我们大约可以有三十分钟左右的时间可以用餐...这一点时间...应该够了吧？”



第83章 第七十七章  有情况？
　　其实，事实并非是杰诺所说的那样。
　　三百人的队伍尽管对于一场战斗来说有些不算多，但相较于普通的商队而言，这一支队伍的人数可算是“严重超标”了。
　　没有任何一支商队会雇佣三百个战士来保护自己的物资——大多数的商队只是雇佣个几十人来象征性的威慑一下可能出现的强盗而已。
　　他们大多数都是选择走帝国的巡逻队和军队所清理出来的，相对于安全的大道上面，而少数的商队甚至连雇佣兵都不雇佣，直接就带着一些随行人员就那么上路了。
　　相较于那些商队而言，马妮娜所带领的这一支商队简直就是一个彻头彻尾的奇葩。
　　当然...相对于杰诺来说，这都无所谓了。
　　她对马妮娜的说辞全部都只是为了挖苦，或者是嘲讽对方而已，是错是对，那又如何呢？
　　她只是在随着自己的性子，按照自己所想做的去做而已。
　　而现在，这一位天蓝色长发的少女正坐在马库斯的肩膀上，环抱着马库斯的脖子，用着无聊的视线一遍又一遍的扫视着道路两旁的密林。
　　如果不是因为她实在是放心不下周围的那群懦弱的人类，认为他们无法保护马库斯的安全，她此刻更想将自己的视线放在马库斯身上，而不是去寻找任何可能对马库斯造成威胁的生物。
　　遍布帝国的森林内部充斥着无穷无尽的危险，那些所谓的“危险”对于杰诺来说自然没什么所谓的，但对于马库斯来所，那些“危险”的生物可是真的会夺走他的性命的。
　　这便是“人类”这一个生物的可悲之处，他们本身的弱小已经局限了他们的上限，哪怕是杰诺亲自操.练马库斯，她也不敢保证能够让马库斯不会被这些弱小的生物偷袭而死。
　　哪怕是那一位以一己之力统合了整个帝国的选帝候，通过奇袭斩首了鼠人大军阀，打赢了和鼠人之间的黑死病战争，最后被冠以“灭鼠帝”的那一位帝国皇帝，也在登基之后不久死于鼠人的暗杀之中。
　　暗杀，和偷袭总是防不胜防的。
　　“那个...杰诺小姐。”
　　正当杰诺还在全神贯注的戒备着周围的一切的时候，一道她不愿去熟悉，但现在却已然熟悉的声音传入了她的耳中。
　　转过头，带着不满的神情看向了声音传出的方向，就在她的身旁，马妮娜，那一位褐色长发的少女不知何时来到了马库斯的身边。
　　“...额...好吧。”
　　在杰诺那充斥着杀意的视线之下，马妮娜的脚步慢了一步，走在了落后马库斯半步的地方。
　　“怎么了，杰诺？还有马妮娜小姐？”
　　对于杰诺的小动作一无所知，同样听见了马妮娜所说出的话语的马库斯一脸疑惑的想要转过头看向马妮娜的方向。
　　但他的动作被杰诺直接阻止了。
　　“马库斯，这边没事，只是马妮娜小姐想要和我说一些事情而已，你继续注意前面的情况，周围的森林里面似乎有什么东西的样子...我觉得气氛不太对。”
　　抽.出手按在对方的脑袋上，强行令那一位年轻的猎人将视线转回了前方，随后杰诺继续带着不满的视线看向了那一位向她搭话的少女。
　　“那么，马妮娜小姐，请问你有什么事情？如你所见，我们现在要为你的商队注意周围的情况，我们可是很忙碌的。”
　　“...忙碌...”
　　看着杰诺脸上那带着一丝不满的神情，听着对方话语之中的语气，马妮娜默默的将自己下意识之中想要说出的反驳的话语咽了下去。
　　“那个，杰诺小姐，请问，你这样坐在马库斯的身上，他...不会感到很难受么？”
　　话于刚一说出口，还没等那一位少女做出任何回答，马妮娜似乎是为了防止杰诺误解了什么一样的，急忙继续的说了下去。
　　以杰诺的神经质，尽管她刚才的话语之中没有任何其它的意思，那一位少女估计也会强行把它和“自己对马库斯有想法”这个根本不可能发生的事情关联上。
　　她可不想自己被一头情绪古怪，易怒的巨龙给盯上。
　　“你看，马库斯他背着一把长弓，腰间还挂着箭袋，背上还带着一把这么长...看上去就很重的符文剑，你再坐在他肩膀上，他不会感觉难受么？”
　　“...马库斯...”
　　“没事。”
　　当杰诺用着些许疑惑的语气打算向马库斯询问对方会不会感到难受的时候，那一位年轻的猎人十分干脆地否决了这一点。
　　“我不会难受，杰诺，你的体重并不重...我甚至怀疑我可以把你一只手提起来呢。”
　　“...这应该不太可能...”
　　伸手摸了摸自己背后那一条被隐藏起来的尾巴的位置，这一位天蓝色长发的少女腾挪着自己的目光。
　　她的体重...其实并不算轻，但她在人形的情况下有一半的体重都在自己的尾巴上面。
　　只要她用自己的力气强行吊着自己的尾巴，让它的重量不会直接化为自己的体重，那么马库斯现在所会感觉到的“重量”就只会是杰诺娇小的身躯的力量。
　　如果哪天马库斯真的想要尝试一只手提起一个完整的她的话，那马库斯可能会直接摔个大跟头。
　　等哪天马库斯“遗忘”了过去的仇恨，或者是等哪天她彻底将自己一手制造的“惨案”彻底推卸到野兽人的头上，那么她或许就可以尝试着用自己的尾巴来锻炼下马库斯的力量了。
　　至于现在？现在当然还不行。
　　“你应该也听到了，马妮娜小姐。”
　　听着马库斯所说的话语，在撇除了自己内心中所想的那些事情之后，这一位天蓝色长发的少女用着理直气壮的语气对着马妮娜说着。
　　“马库斯认为我根本不重，你可以不要再担心这一点了...还是说，你认为他在逞强？”
　　带着一丝疑惑的语气，这一位天蓝色长发的少女微微挑了挑眉头。
　　然而，传入马妮娜的耳中的话语之中却藏了一丝淡淡的杀意。
　　这一位褐色长发的少女再一次对杰诺那毫不掩饰的恶意感到了一丝的无奈。
　　“好吧，是我多想了。”
　　一边的说着，这一位褐色长发的少女一边摇了摇头。
　　“如果你们走累了的话，可以和我的管家说一声，让他带你们去附近的马车上面休息一下，我们在霍克领并没有购买太多的东西，很多马车其实都很宽敞的...啊，忘了说了，我的管家在那边。”
　　伸手指着马库斯前方不远处的一个位置，只见那一位略显老态的管家正手持着一个小账本，一边走，一边在上面写着什么东西。
　　“...那么，各位，我就先退下了，如果有事情的话大声的呼唤我的名字就可以了...我能够听得见。”
　　说完这一句之后，这一位褐色长发的少女转过身，朝着自己来时的方向走了回去。
　　“...好了，她走了。”
　　在片刻之后，杰诺忽然间如此的说着。
　　“...马库斯，你似乎有些问题？”
　　“啊...问题还是有的...只不过算是一些小问题。”
　　目视着前方的马库斯在听到杰诺的问题之后给出了这样的回答。
　　“杰诺...从之前我就发现了...虽然你也已经给过了回答，但...我还是想知道，为什么你这么厌恶马妮娜小姐呢？”
　　一边的说着，这一位年轻的猎人一边疑惑的皱起了眉头。
　　“你之前说是因为马妮娜小姐身上的味道让你厌恶...但是你的表现看起来不像是因为味道而单纯的厌恶对方的样子...当初你不是还陪我找到了下水道里面的鼠人城市了么？连下水道的气味你都能容忍，我想...应该马妮娜小姐身上的味道还不至于连下水道都不如吧？”
　　“...马库斯，如果在前几天你问出这样的问题，我可是会生气的...”
　　“也就是说你现在不会生气喽？”
　　“...耍小聪明，不过我喜欢这样~”
　　用着愉悦的语气说着，被抓住了言语之中的漏洞的杰诺没有表达出任何的愤怒。
　　“我只是从马妮娜小姐那边感觉到了一点危机感而已...马库斯，你要理解我，尽管你再三保证过了自己不会背叛我，但我也要用我自己的手段来排除一切背叛的可能性。”
　　“...好吧...”
　　听着杰诺那话语之中带着一丝怪异的语气所说出的话语，这一位年轻的猎人无奈的笑了笑。
　　然而，他还没走出去几步，杰诺却直接伸手敲了敲他的脑袋。
　　“有情况，马库斯。”
　　听着对方的话语，这一位猎人直接停下了自己的脚步，而在同时，杰诺接下来的话语也传入了他的耳中。
　　“左前方，十点钟方向，有埋伏...是人类。”
　　“...人类...？”
　　马库斯的话语尚未落下，伴随着一阵阵轻微的声响，一道道箭头燃烧着烈火的羽箭从两旁的树丛之中飞出，朝着马库斯所在的这一个车队飞了过来。
　　而在箭矢出现的瞬间，大量手持着武器的人从道路的两侧冲了出来。
　　“...看起来，情况有些不妙呢...”
　　伸手抓住了一根飞向马库斯的羽箭，微微用力将其直接折成了两半，随后，这一位天蓝色长发的少女微微的挑了挑眉头。
　　“...应该算是...变得有趣了？”



第84章 第七十八章  夭寿啦~
　　伏击来的是如此的突然。
　　沾染了火油的箭矢在突然袭来的情况下直接打乱了整个商队的秩序，尽管毫无准头的乱射并没能杀死太多商队内的士兵，但在此刻，这一支商队已然陷入了片刻的混乱之中。
　　商队内的那些战士们终究不是正规的士兵，他们只是学得了一技之长，然后出门混口饭吃而已。
　　这些“散兵游勇”在面对这种突如其来的伏击的时候并没能展现出足够的纪律，而他们在这片刻所展现出来的混乱也自然的导致了他们在面对接下来的突袭的时候没法做出正确的反应。
　　从两侧涌入商队内的那些伏击的战士们几乎是在第一时间便直接打散了这一支商队的阵型。
　　然而，这一支商队内终究还是有一些士兵形成了抵抗的。
　　那些沉默着的巨剑士，他们在袭击到来的第一时间便聚集在了一起，在这一个商队之中形成了一个小型的方形阵。
　　他们的存在鼓舞了附近其它陷入混乱之中的护卫们的士气，也正是因为如此，这些巨剑士的存在也成为了袭击这一个商队的人们最大的威胁。
　　这一点，那些袭击者的头领也自然知道。
　　那些袭击者的头领，格兰德正用着十分阴沉的目光注视着那一支纪律严明的巨剑士小队。
　　作为一个出生在帝国瑞克领境内一处小村庄的他，从小就生活在绿皮以及野兽人的威胁之中。
　　而为了保护自己——或者说是为了自己的欲.望，让自己能够从同村的孩子们手中抢到更多的东西，他练就了一身的技艺，而在他成年的那一年，在全村人期盼的目光之中，满怀着自信，他成为了一名帝国的军人。
　　在帝国，士兵的俸禄相较于普通的那些村民们能够从事的工作要多的多，而自小就热衷于锻炼的他更是有自信，凭借自己的力量，他能够得到比自己的同僚更多的“酬劳”。
　　在这个庞大的帝国领土之上，每时每刻都在发生着战斗，也正是因为如此，每个成年的，身上没有任何伤残的年轻人都能够顺利的成为帝国军队的一员，因为长久的训练而显得比同龄人更加壮硕的格兰德也自然不例外。
　　当然，村民出身的他自然没有那些贵族才有的或奇怪，或一大串的所谓“姓氏”，也正是因为如此，负责登记的那一位登记官“不小心”的将他的名字和一个有着一长串姓氏的名字对调了位置。
　　在入伍之后，满怀着“期盼”情绪的他被丢入了米登领的巡林队之中，然而，在他怀着忐忑和些许期待的情绪迎来入伍之后的第一场战斗的时候，他便知道，自己虽然拥有着一副壮硕的身躯，但自己的内心却是无比的脆弱。
　　他逃了——当他跟随的小队被一支纯粹由劣角兽所组成的野兽人伏击，并且伤亡惨重的时候，他可耻的逃跑了。
　　死亡的恐惧笼罩了他，在极度的恐惧之下，慌不择路的他用尽了全力在奔跑着。
　　不知道是因为他跑的速度超过了那些长着蹄子的怪物的速度，还是那些野兽人选择回去享用死者的尸体的缘故，总之，奇迹一般的，他从劣角兽的追击之中逃了出来。
　　更加幸运的是，当他精疲力竭的时候，他碰到了一个旅人，一个走在大道上面，携带着满满的物资的旅人。
　　在疲惫以及饥渴的“怂恿”之下，他决定向那一位旅人借一些物资。
　　只不过，并不是通过言语的恳求，而是通过手中那尚未沾染任何鲜血的刀剑。
　　突然的袭击不出意料的杀死了那一位旅人，而当那一位无辜的旅人带着惊愕的视线倒下的时候，格兰德忽然明白了，想要让自己过的更好，想要赚取更多的钱，其实并不需要要拿自己的性命来做筹码。
　　比起当兵，不是还有一个更好，更快的手段么？
　　于是，从那一天开始，格兰德便开始游走在连接各个城市以及村庄的道路上，在那些因为巡林队的牺牲而换来的较为安全的道路上，他肆意的屠杀着那些大胆的旅客。
　　而在着同时，他也找到了一群和自己有着“共同爱好以及理想”的人。
　　伴随着人数的壮大，这些“不法之徒”们开始不满于那些旅客和商人。
　　他们将自己的目光放在了那些商队之上。
　　在对马妮娜的商队进行突袭之前，他们已经成功摧毁了三个商队，连一个活口都没有留下来。
　　这一次的劫掠也应该是一次十分轻松的劫掠——在发起攻击之前，这一支劫匪队伍内的所有人都是这么想的。从质量来看，这一个劫匪队伍内的每一个人都是名副其实的杀人犯，他们用自己同胞的生命为自己练就了一身的杀人的技艺，而从数量来看，眼前的那一支商队内有战斗力的才仅仅只有两百人出头而已，甚至其中还有一个坐在别人的肩膀上的少女，而反观他们的这一支劫匪队伍，数量可是足有四百出头。
　　无论是质量还是数量上面来说，他们理当是不会落入下风的才是。
　　然而现在，那一支巨剑士小队的存在却成为了阻碍这些劫匪们摧毁这一支商队的最大阻力。
　　他们的威胁不仅仅是因为他们的组织和纪律，这些手持双手大剑的战士们现在正如同是砍瓜切菜一般的将一个又一个经过周围的劫匪砍翻在地。
　　不...必须要先解决这些巨剑士...
　　想到这里，格兰德轻轻的挥了挥手，随后，一个手持着短工的人快速的跑到了他的身边。
　　“老大，有什么事？”
　　“让射箭的弟兄们去集中招呼那些手持双手大剑的人，只要他们溃退了，那么我们也就赢了！”
　　“好嘞！”
　　大声的应答着，那一位手持短弓的劫匪再一次顺着他来时的道路跑了回去。
　　而很快，在格兰德的眼中，那些沾染着火油的箭矢很快便改变了轨迹，朝着那些挥舞着双手巨剑的战士们的飞去。
　　尽管箭矢并没能穿透那些穿着精良的巨剑士们的盔甲，但上面附着的火油却还是附着在了那些巨剑士的盔甲上面。
　　毫无疑问，这严重的干扰了那些巨剑士们的动作。
　　很快，组成方阵的其中一个巨剑士在疯狂的劫匪们的攻击之下倒了下去，尽管很快便有另一位巨剑士填补上了他的位置，但第一个巨剑士的倒下毫无疑问令围攻这一支商队的劫匪们士气大振。
　　在不知不觉之中，这些巨剑士们所形成的方阵成为了左右这一场伏击战胜果的最主要的因素。
　　也正是在这个时候，位于商队中央部位，在那些劫匪以及商队的守护者们都没有去注意的地方，一位手持长弓的年轻猎人正拉开了手中的长弓。
　　而他所指向的地方，正是这一支劫匪队伍的首领，也就是格兰德所藏身的一处灌木丛。
　　然而，那一位年轻的猎人却在瞄准了之后，迟迟没有松开自己手中的弓弦，直到他身旁的一位天蓝色长发的少女对着他说了一些什么之后，这一位年轻人才深深的吸了一口气，随后松开了自己手中拉着的弓弦。
　　“嗅！”
　　清脆的声音伴随着那一位年轻的猎人松开了弓弦而骤然的传了出来，带着瘆人的破风声，搭载在长弓上面的那一支羽箭直接朝着格兰德所在的地方飞驰而去。
　　“！老大，小心！”
　　伴随着这样的一道话语，原本正在注视着巨剑士们所组成的方阵的格兰德被骤然推了出去。
　　随后，一道清脆的利器刺穿血肉的声音以及一道沉闷的声音同时响起。
　　带着略微呆滞的神情，这一位劫匪的首领看向了声音传来的方向。
　　一个带着惊恐神情的人的尸体被钉在了一旁粗壮的树干上。
　　有一个弓箭手...不，有一个娴熟的猎手正在射杀他！
　　想到了这一点的同时，他脑海中对于危险的警报骤然响起，对于自己的直觉无比信任的格兰德在感应到了危险的时候便猛地朝着前方扑了过去。
　　下一刻，又一根羽箭从他刚才所在的位置飞了过去，深深的扎入了一旁的树干之中。
　　“...该死的...”
　　看着那几乎半个没入树干之中的羽箭，格兰德猛地攒紧了自己的双手。
　　一种恐惧的情绪弥漫上了他的脑海之中。
　　“快点！快点找到是谁在放箭！不然我们都会莫名其妙的死去！”
　　大声的朝着一旁的那些因为骤变而看呆了的人们说着，格兰德猛地站了起来，用着紧张的神情注视着自己的四周。
　　一丝丝汗液顺着他的脸颊不断的向下流去。
　　“老大！我找到他了！就在商队的中间！”
　　而就在他神情紧绷着的时候，一个“好消息”骤然传入了他的耳中。
　　“转移弓箭手的火力！把他给我干掉！”
　　还没有去确认那一个手下所说的地方在哪里，格兰德便直接朝着声音传来的地方大声的呼喊着。
　　而后，一阵诡异的沉默笼罩在了他的周围。
　　“老...老大...！”
　　正当格兰德的脑海之中浮现出不详的预感的时候，来自于他手下的声音再一次传入了他的耳中。
　　而这一次，那一道声音在惊恐之中夹杂了些许惊愕的情绪。
　　“老...老大！一个...一个女人朝我们杀过来了！”



第85章 第七十九章  有人记住了你的选择
　　杰诺的动作，还真是太快了...
　　看着那一位已经拎着双手剑跑出去了的少女的身影，马库斯愣了一愣，随后收回了刚刚伸出，打算制止杰诺冲动行事的手。
　　还是和以前一样呢...杰诺要是决定要做什么事情就不会给别人阻止她的机会...
　　真好啊...这种果断...如果自己也能够果断一点就好了...
　　回想着自己刚才犹豫不决的样子，马库斯无奈的苦笑着。
　　如果不是杰诺在他身边说了一句话，那他甚至到现在都还会在犹豫要不要出手。
　　“如果你不射杀那个劫匪的头领，那么这一个商队里面所有的人都会被他手下的劫匪杀死，去掉我们，再去掉马妮娜小姐和她的管家，剩下的二百九十六人全部都会成为尸体...二百九十六条生命和一条生命做对比，马库斯，你还用犹豫么？”
　　这，便是杰诺刚才的原话，也正是因为这一句话语，马库斯才下定了决心，要射杀那个劫匪的领队。
　　尽管因为不知道什么原因，他的连续两箭都没有成功射中对方就是了。
　　“唉...”
　　再一次回想起刚才杰诺所说的话语，马库斯无奈的叹了一口气。
　　从出生到现在，他就没有对活人出过手，哪怕是在米登海姆那一座城市内，他也只是对那些**纵的，已经“死去”的人出过手而已。
　　在陪伴杰诺的一路上，他所对付的都是绿皮，以及野兽人，还有混沌恶魔这类的生物，直到今天的这一战，他才第一次以人类作为自己的敌人。
　　实话实说...他现在十分的难受。
　　“...真是该死的...为什么同为人类，我们要互相伤害呢...明明那些该死的野兽人和绿皮都还没有清理干净...”
　　用带着深深遗憾的语气如此的说着，这一位年轻的猎人深深地叹了一口气，随后才重新提起自己手中的长弓，将一枚羽箭从自己的箭袋中.抽.了出来，搭在了长弓上。
　　在做完了这一切之后，他开始寻找杰诺现在的位置。
　　尽管之前已经充分的见识过了杰诺的实力，但是马库斯现在还是对杰诺放不下心。
　　无论是谁，在看见自己的爱人冲向一群穷凶极恶的劫匪的时候都会放不下心的。
　　特别是当那些劫匪人数众多，还有着弓箭支援，而杰诺仅仅只是孤身一人，身上穿着的还是那一件造型有些诡异，但看上去没有任何防护能力的衣服的情况下。
　　马库斯现在想做的事情也很简单，在远处支援杰诺的行动。
　　哪怕是杰诺这样强大的人，在面对人数众多的人们的时候，应该也会表现得有些不支吧？
　　这样的想法在马库斯找到杰诺的那一瞬间烟消云散。
　　杰诺，那一位天蓝色长发的少女此刻已经陷入了人群之中，但和马库斯所想的“艰难应对”不同，杰诺她在人群之中的表现已经不是“从容”可以形容的了。
　　仿佛早就预料到了那些劫匪们的攻击一般精准的躲开了所有对于她的攻击，同时又直接抡起手中的那一把巨大的双手剑，在原地如同跳动着优雅的舞步一般一个又一个的割开了那些劫匪们的身躯。
　　在那一把连恶魔都可以劈开的双手巨剑面前，那些劫匪们的身躯仿佛是一个个纸片一般被轻而易举的撕扯开来。
　　血水顺着被撕裂的伤口喷溅而出，一时间，杰诺战斗的区域似乎都被一片血雾萦绕了一般。
　　诡异的是，那一片片的血雾在沾染到杰诺的身躯的时候便凭空的消失了，就仿佛...就仿佛是被杰诺直接吸收了一样。
　　“这简直就是一场屠杀...你说是吧，马库斯。”
　　正当马库斯的注意力全部都被杰诺那优雅，效率却高到可怕的杀戮而吸引了的时候，一道对于他来说已经有些熟悉的声音传入了他的耳中。
　　回过头看去，只见之前离去的那一位褐色长发的少女已然不知道在什么时候站在了他的身旁。
　　和刚才不同，现在对方身上穿着一件黑色的束腰连衣群甲，一手拿着一把尚未装填的手弩，另一手搭在自己腰间的佩剑上。
　　这还是马库斯第一次看见马妮娜的这一种样子，这一幅装束将马妮娜的身材完美的凸显了出来。
　　和杰诺相比，哪怕是见识过杰诺毫不遮掩的身躯，马库斯还是认为杰诺的身材远不如马妮娜小姐。
　　不过，他还是很快回过了神来，用着疑惑的视线注视着眼前的那一位少女。
　　“马妮娜小姐，你不去躲一会么？这里还很危险，随时可能会有冷箭射.到你。”
　　“不需要担心，他们的箭根本就没有准头，除非是运气特别不好的人，否则想要被这些箭射中，那几乎是不可能的事情。”
　　看都不看几根刚好从她的身旁擦过的箭矢，这一位少女轻轻的敲了敲自己的剑柄，随后继续说着。
　　“而且...我必须要和你澄清一点，马库斯，我可比你，以及这一支商队的大多数人都要强大，战斗才是我这个时候最正常的选择。”
　　在这一点上，马妮娜没有说谎，作为一位“正值壮年”的吸血鬼，她虽然比不上那些年长的吸血鬼，但对比人类来说，她的实力可以说是碾压的。
　　之所以说是“大多数”而不是全部，也仅仅只是因为还有杰诺这个更加离谱的存在而已。
　　到了现在，哪怕是亲眼目睹那一位少女所进行的杀戮，马妮娜却还是没能推测出杰诺大致的实力。
　　如果让她处于杰诺那样的位置，虽然她也能够做到不受到任何伤害的杀死那些围攻的劫匪们，但她却并没有办法保证自己能够像是杰诺所做的那样的轻松。
　　“...真的是...令人绝望的发现呢...”
　　无奈的叹了一口气，随后，这一位褐色长发的少女重新将自己的视线放在了自己身旁的那一位已经将注意力再一次集中到杰诺身上的年轻人上。
　　现在可是一个难得的机会，那一头妒忌心大的吓人的巨龙现在并不在这里，她现在可以去了解下自己最近最好奇的一个问题了。
　　“马库斯先生。”
　　看着那一位年轻的猎人带着疑惑的神情，马妮娜继续的说了下去。
　　“马库斯先生，我想知道...你和杰诺小姐究竟是怎么认识的，你们之间的关系又是怎么变得这么的...额...好的?还有，你是如何训，啊，不是，是让杰诺小姐她这么的听你的话的?还有...”
　　将自己脑海中的那些问题一个个的问了出来，这一位褐色长发的少女用充斥着期待的神情注视着自己眼前的那一位年轻的猎人。
　　到现在为止深入接触过的女性只有杰诺一人的马库斯自然顶不住马妮娜的这一连翻的询问，在马妮娜带着好奇的目光的注视下，马库斯别过了自己的视线。
　　“那个...马妮娜小姐，我们现在还在战斗，这样子...真的好么...?”
　　“没事的，马库斯，战斗其实在杰诺进场参与战斗的时候已经结束了，那些劫匪可挡不住杰诺那个家伙。”
　　“等一下...马妮娜小姐。”
　　听着那一位褐色长发的少女所说的话语，马库斯疑惑的皱了皱眉头。
　　“之前听杰诺说起你的时候我就有这种感觉了...杰诺为什么那么的了解你，而你又为什么那么的了解杰诺?”
　　“我其实对杰诺的实力并不了解，我只知道她很强，强大的足以以一己之力结束这一场伏击战，但杰诺对我的了解...其实我也不清楚为什么，或许她对我所有的了解都只是臆想而已呢?”
　　“是么...”
　　很显然，马库斯并没有认可马妮娜的回应，在用着疑惑的视线注视了一眼那一位年轻的少女之后，他重新别过了头，开始回应之前马妮娜所提起的问题。
　　“我和杰诺...是在我的村庄...准确说，是我的村庄的废墟中真正相遇的，在之前我干掉了一头正在和她对峙的巨魔，而在之后，她在一群野兽人之中救下了我...”
　　说到这里，马库斯不好意思的挠了挠头。
　　“其实我当时已经晕过去了，在塞森蒙德...啊，也就是诺德领的首都，我才真正的和杰诺说上了话，在她的提议下，我和她一起启程，开始游历这个帝国...”
　　一旁的马库斯正涛涛不绝的分享着自己和杰诺之间的相遇，但他所说的话语在马妮娜听来却充满了各种的“不可思议”。
　　一头人形巨龙会被一个巨魔牵制住?而且还需要马库斯的帮忙?而且在之后杰诺居然还会跟着马库斯，以至于去帮助他从野兽人的屠刀下脱离险境?
　　这一切...实在是太奇怪了...简直就像是有什么不为人知的内幕一般的...
　　越是往这个方向去想，越是听着马库斯那涛涛不绝的话语，马妮娜就越是感觉有一种渗人的感觉浮上了她的脑海之中。
　　然而，无论是她，还是马库斯都没有发现，在她们两之间正在谈论着关于杰诺的事情的之后，位于不远处的那一片树林之中，一道身边躺满了尸体的身影正用着那一双参杂了些许不满的琥珀色双眼注视着那两个“相谈甚欢”的人。
　　随后，这一位身影默默的握紧了双手。
　　在一阵叹息声之后，那一道身影转过了身，走向了那一个劫匪头领离去的方向。



第86章 第八十章  这就叫，手法娴熟
　　快跑！快跑！
　　这样的一个念头已经充斥在了格兰德的脑海之中。
　　在过去，他曾经因为野兽人的追杀而慌不择路的逃跑，而现在，他也因为别人的追杀而慌乱的逃跑着。
　　只不过，荒唐的是，导致他逃跑的，仅仅只是一位看起来处于“成年”那个标准附近的少女而已。
　　起初，当他从自己的手下那边听见一个少女独自冲上来的时候，他还以为自己出现了幻听。
　　而当格兰德的的确确的看到了自己手下所说的那一位少女的时候，他更是想要笑出声。
　　连那些装备精良，训练有素的巨剑士都在他的手下的围攻之中节节败退，一个女人冲上来又有什么用？
　　是主动送上门来的“肥羊”么？
　　带着愉悦的神情，在确认了那一个狙杀自己的家伙似乎放弃了对于自己的狙击之后，他开始欣赏起那一位少女的反抗。
　　直到他看见数十个人的包围圈被那一位少女十分轻松的破开，所有包围的人全部横死的场景。
　　巨大的恐惧在瞬间笼罩了格兰德的内心，在那一霎那，他明白了，那一位“不自量力”的少女对于他的威胁绝对比那些巨剑士要大的多。
　　于是，面对恐惧，他再一次选择了逃跑——就像是他第一次正面迎战野兽人的伏击的时候一样。
　　然而，这一次，逃跑没有起到任何的作用，之前导致他神奇的逃出升天的运气这一次并没有眷顾他。
　　“你在跑什么呢？”
　　正当格兰德奋力奔跑的时候，一道带着些许怨念的声音传入了他的耳中。
　　带着一丝忐忑的情绪看向了自己的身旁，这一位劫匪的首领却差点被当场吓死。
　　那一位屠杀了他的手下的少女，此刻正倒提着一把巨大的符文剑，跟在了他的身旁。
　　“我劝你最好现在停下来，否则...”
　　后面的话语格兰德并没有认真去听，来自于生命的威胁导致这一位劫匪的首领用着仿佛超越自己极限的速度死命的想要逃离那一个充斥着怪异的少女。
　　然而，他终究还是没能逃离那一个在他眼中已然等同于恶鬼的少女。
　　“嘭！”
　　巨大的声音传出的霎那，一道仿佛要将他的脊椎直接敲碎的力道拍击在了他的背部，直接就将他整个人拍在了地面上。
　　面庞直接冲击坚硬的地面所带来的昏厥感差一点便让格兰德陷入彻底的昏迷之中。
　　然而，之后他所看到的事，却让他开始痛恨自己刚才为什么没有晕过去。
　　当趴在地上的他忍受着疼痛以及昏厥感转过了身，仰视着那一位带着不慌不忙的脚步走到了他面前的少女的时候，他所注视到的场景却让他怀疑自己的脑袋是不是出了什么问题，以至于自己产生了幻觉。
　　他...他在眼前的那一位少女的身上看到了本不应该出现在人类身上的东西。
　　一条粗大的尾巴，一双巨大的翅膀，以及一对略微怪异的，仿佛镶嵌着三对眼睛的角。
　　“野...野兽人！”
　　惊恐到破音的叫喊声从格兰德的口中喊出。
　　他明白了，他明白为什么这一位少女可以一个人干掉自己那么多的手下了，他明白为什么这一位少女的速度会如此之快了。
　　但他明白的太晚了。
　　而且...他还犯了一个重大的错误。
　　“啪！”
　　清脆的声响伴随着刺痛他大脑的痛感在瞬间将格兰德那略微涣散的精神重新唤醒，定神望去，只见那一位可憎的“野兽人”用着一脸嫌弃的目光慢慢的收回了刚刚抬起的脚。
　　随后，这一位劫匪的首领带着些许呆愣的目光看向了痛感传来的地方。
　　右脚，他的整只右脚被整个踩扁，踩碎了！
　　事实所带来的惊骇伴随着疼痛感不断冲击着格兰德的脑海，然而，怪异的是，无论他疼痛到了什么样的程度，他却始终无法昏迷过去。
　　就好像...就好像“昏迷”已经成为了不被允许的事情一样的。
　　“说我是野兽人...人类，你的胆子...非常的大...”
　　充斥着鄙夷语气的话语悠然的传入了格兰德的脑海之中，而后，不知道哪里来的勇气，强忍着足以让自己昏厥过去的疼痛，格兰德伸出手，指向了那一位天蓝色长发的少女。
　　“你这个该死的野兽人！帝国军队会...！”
　　话语尚未完全说完，另一道剧烈的疼痛伴随着清脆的声音直接打断了他的话语。
　　“帝国的军队...呵...”
　　收回自己踩踏着对方左脚的脚，那一位天蓝色长发的少女，也就是杰诺带着一脸嘲弄的神情注视着躺在地上的那一位劫匪的首领。
　　之所以是踩碎而不是直接用符文剑斩断对方的双脚，纯粹只是因为杰诺不希望对方流血而亡罢了。
　　踩碎和斩断造成的效果基本一致，都是废除了对方走路的权利，但是后者则有可能会让那个人类因为失血过多而死去。
　　杰诺怎么可能这么让他，让那个蔑称自己为“野兽人”的家伙就这么干脆的死去？
　　“我刚才应该已经说过了吧...我不是野兽人...你这个卑贱的人类还需要我再重复一遍么？嗯？”
　　一边说着，这一位天蓝色长发的少女再一次微微抬起了自己的右脚。
　　随后，只见格兰德的身躯一阵颤动，一股怪味浮现在了空气之中。
　　“...啊...懦弱的生物...你袭击商队时候的勇气到哪里去了？”
　　完全屏蔽了自己的嗅觉，看着眼前的那一位人类惊恐的面貌，杰诺的脸上随之浮现出了一抹笑容。
　　随后，她放下了自己抬起来的脚。
　　“人类...你是不是很好奇，为什么你现在都变成这样了，却还没有晕厥过去？”
　　瘆人的笑意掺杂入了杰诺的话语之中，随后，这一位天蓝色长发的少女迈着轻缓的脚步，走到了那一位躺在地上的劫匪首领的左手旁边。
　　“我就告诉你吧...你的大脑被我上了锁，除非是我同意，否则哪怕你的身躯已经死去，你的大脑也就是承载你灵魂的地方还会继续的工作...这是一种魔法，你知道什么是魔法么？”
　　就像是变成了一个乐于传授知识的教师一般的，没等格兰德做出任何回应，杰诺便继续说了下去。
　　“魔法可是一个好东西，只要.操纵魔法之风，它就几乎会予以你任何回应...”
　　“啊...啊...”
　　很显然，杰诺滔滔不绝的说着的一长串话语没有一句被格兰德听进耳中，那一位劫匪的首领只是在用着那一双略显呆滞的目光在怒视着杰诺而已。
　　处在昏迷与清醒的边缘，不断承受着来自于痛感的冲击，现在的他的意识已经如同风中残烛一般奄奄一息。
　　然而，来自于杰诺的魔法却牢牢的锁住了她的意识，让他永远也无法彻底的昏迷过去。
　　就连死亡也无法拯救他，尽管杰诺的攻击为他带来了巨大的痛苦，但格兰德却并不会因为这一份痛苦而死去。
　　从外表上看，他身上没有任何的伤口，而在身体内，杰诺破坏的地方也只是那些不致命的地方而已。
　　就连死亡，都不被允许。
　　在这样的状态下，格兰德的意识陷入了朦胧之中。
　　很快，在一旁滔滔不绝的讲述着魔法的杰诺也发现了这一点。
　　“唉...总有学生不会好好的听讲...这一点实在是让人很头疼啊...”
　　一边说着，像是想到了什么一般的，杰诺微微的歪了歪头。
　　“你说，我去教马库斯关于魔法的事情怎么样？啊...好像不行，我一旦使用魔法伪装就会没掉的...而且马库斯看上去似乎也对魔法没什么兴趣的样子...啊...如果那个吸血鬼...”
　　话音嘎然而止，杰诺的脸色在瞬间变得十分差。
　　“那个吸血鬼...对...那个该死的吸血鬼，她居然敢和马库斯说那么久的话！”
　　无穷的怒火从杰诺的话语之中宣泄而出，熊熊燃烧着的幽兰色烈焰在瞬间弥漫在了她的四肢以及所有的那些“非人”的体表特征上面。
　　随后，在躺在地上的那一位劫匪首领逐渐变得麻木的目光之中，杰诺直接举起了手中的那一把巨大的双手剑，狠狠的拍击在了他的左手手臂上面。
　　好不容易平息下来的剧烈的疼痛再一次的将他徘徊在昏迷与清醒之间的意识唤回了现实之中。
　　这一个家伙...她将自己当成了宣泄怒火的工具！
　　然而，尽管是发现了这一点，但格兰德却对此根本没有办法做出任何的反应。
　　理论上他现在还能活动自己的右手，用右手随便砸一些什么东西到那一个该死的“野兽人”的身上，但...这也仅仅只是理论上而已。
　　剧烈的疼痛已然支配了他所有的神经，现在的他根本久提不起哪怕一丝一毫的力气。
　　也正是因为如此，现在的他只能够眼睁睁的看着杰诺再一次抬起手中的武器，一边在口中骂骂咧咧着，朝着他仅存着，还能够动的右手砸了下去。
　　如果你真的这么憎恨那个什么吸血鬼的话，那你去把怒火宣泄在它身上啊？
　　还有...吸血鬼是个什么东西啊...
　　这便是格兰德在意识再一次被痛觉支配之前最后残留的想法。



第87章 第八十一章  以物易物
　　“那个，该死的，吸血鬼!”
　　用蕴含着愤怒的话语大声的怒吼着，同时，杰诺抬着自己的右脚，对着躺在地上的那一具几乎一动也不懂的躯体的左手手臂猛地踩了下去。
　　“该死的...该死的...”
　　口中重复呢喃着这样的词汇，这一位天蓝色长发的少女一边用着恶毒的目光盯着自己脚下的那一具除了颤抖之外毫无动静的躯体，一边大口的喘着气。
　　她在平复自己内心之中的愤怒。
　　杰诺明白自己现在处在一种什么状态之中，也正是因为知道自己现在的情况，所以她才必须要放平自己的情绪，至少在回去见到马库斯的时候，她不能向对方展现自己愤怒的这一面。
　　也正是因为如此，一个适合自己的宣泄口是她此刻最急需的东西。
　　而那一个胆敢称呼她为“野兽人”的劫匪首领，就是她现在“最好”的出气筒。
　　失去了首领，袭击商队的劫匪应该也已经溃散了吧?就算没有溃散，在马库斯以及那些巨剑士，还有那一个该死的吸血鬼的攻击下也应该支撑不了多久了。
　　是时候了...自己的怒火也暂时消散了，等把这个彻底废了，但还活着的人献祭给黑暗诸神，然后就可以准备回去了。
　　想到这里，这一位少女开始进行献祭的准备。
　　然而，刚刚有所行动的她却像是发现了什么一样的，停下了自己的动作，转过身看向了一旁被树木所彻底遮蔽的地方。
　　“是你自己滚出来还是我把你“请”出来？”
　　将自己手中的那一把巨大的双手剑猛地.插.在了地面上，随后，杰诺用自己的那一条粗大的尾巴卷住了那一把巨大的符文剑的剑柄。
　　使用尾巴操纵符文剑，这也算是杰诺的一项“特技”，而这么做的好处是，她能够在使用这一把好用的双手剑的同时，自己的双手也都能够用来释放魔法。
　　这算是一种信号，一种“随时准备好出手”的信号。
　　很显然，那一个躲藏在暗处的存在也知道这一点。
　　“崇敬的神选者，我对你毫无恶意。”
　　伴随着一阵略微嘶哑的话语，一个中年的人类男性从密林之中缓缓地走了出来。
　　而对方的样子则是让杰诺微微的挑了挑眉头。
　　伤痕，密密麻麻的伤痕遍布在那一位人类的身躯之上，左手除了食指之外全部折断，右腿的膝盖处有着一个巨大的凹陷就像是被挖去了一小块一半的，而对方的一只眼睛的上下眼眶则被一根根的白线缝合了起来...
　　而即便是身体上有着如此严重的伤势，那一个人类却还是如同平常人一般的行走而来，甚至在看向杰诺的时候眼中还浮现出了比起崇敬更加狂热的情绪。
　　结合自己所观察到的种种现象，对方的身份已经呼之欲出了。
　　““神蛇”的信徒...有趣，你们居然会出现在这里...”
　　一边的说着，杰诺双手抱胸，用着微妙的视线注视着眼前的那一个人类。
　　但是，她的尾巴却并没有松开那一把符文剑，而她身上的那些燃烧着的烈焰也都没有消散。
　　不过那一位人类也没有去介意，或者说根本就没有去注意杰诺那随时可能出手的姿态。
　　他依旧用着那充斥着狂热的神色在注视着杰诺。
　　“大人。”
　　恭敬的语气从这一位人类的口中说了出来，随后那一个伤痕累累的人类对着杰诺行了一个在帝国的贵族之间流行的礼节。
　　对于这一点，杰诺并不意外，整个帝国的高层现在就处在鱼龙混杂的状态，狂热的西格玛教徒，忠于帝国的将军以及皇帝，沉迷享乐纵欲的贵族，以及混迹在他们之间的吸血鬼...
　　可以说，帝国高层内部什么都有，就算忽然间跳出来一个鼠人一边说着“是的，是的。”一边批改文件杰诺都不会感到奇怪。
　　她奇怪的，只是这些沉迷于享乐的“神蛇”信徒们怎么会出现在这里。
　　说好听一点，这里是霍克领首都赫吉格和塔拉贝克领首都塔拉贝海姆的交界处，说不好听一点，这里就是一个该死的荒郊野岭！
　　一个贵族，出现在荒郊野岭，这怎么看怎么可疑。
　　而随后，那一位贵族给了杰诺她想要知道的答案。
　　“我们在举办宴会，咱们无上的神尊，神选者大人。”
　　“举办宴会?在这?”
　　转过头看了看自己周围的环境，杰诺微微挑了挑眉头，露.出了一个十分费解的神情。
　　“你们...可真是有着闲情雅致呢...”
　　“过奖了，神选者大人。”
　　尽管杰诺的话语之中充斥着讽刺的情绪，但是那一位人类却还是做出了一副惶恐的模样。
　　至少杰诺看不出来对方的惶恐究竟是不是假扮的。
　　而在杰诺对那一个中年人类的表情感到疑惑的时候，那一位中年人也继续的说了下去。
　　“以往我们是在塔拉贝海姆城中举办聚会的，位置就在炎阳骑士团的对面，打开窗户就能够看到那个狂热的米尔米迪亚骑士团的教堂大门，这是多么美妙的景色...”
　　米尔米迪亚，帝国，以及南方王国的战争女神，这一点杰诺当然知道，她还知道，这个“炎阳骑士团”其实算是西格玛骑士团的编外骑士团。
　　而说到这里，那一位神情狂热的中年人叹了一口气。
　　“最近那些西格玛的走狗们变得越来越活跃了，据说是因为之前天空学院的魔法师们观察到了双尾彗星划过天际，同时星座异象的情况。”
　　“我不知道天空学院的那些法师解读出了什么，但从那一天之后，天空学院的一名法师失踪了，西格玛教会的大宗师疯了一样的派出所有的猎巫人和战斗牧师去搜索什么，就连那些米尔米迪亚的骑士们也都被派遣了出去...”
　　说到这里，那一位中年人类讽刺的笑着。
　　“不用想也明白，他们肯定是在搜索那个消失的法师，要我说，如果我是那个法师，我绝对会躲进米登领里面，那里的尤里克教派一直和西格玛教派不对付，他们不会放任西格玛教徒在他们的土地上找人的。”
　　“好吧，至少我知道了你出现在这里的原因了...”
　　看着那一位神情狂热的中年人类停下了话语，杰诺微微摇了摇头，随后重新将自己的视线放在了那一位人类上面。
　　“所以，你现在来这里有什么事么?如果没有的话，能请你利索点从我面前消失么?我现在心情并不好。”
　　“啊...是的，大人，我会如你所愿，但...”
　　惶恐的应答着杰诺的话语，随后，这一位中年的人类用着贪婪的目光看向了瘫倒在地上的那一具尽管看上去已经死去，但还活着的躯体。
　　“大人，我们缺少一些用来供奉神尊的贡品，您所制造的这一具没有抵抗能力，但却有着清醒的意识的躯体正是我们所认为的最好的祭品，能否允许您...把它让给我们？”
　　“...原来如此，你们原来是抱着这样的目的啊...我就说，你为什么会带着这样的态度来接触我...原来是带着这样的目的的啊...”
　　带着一丝淡淡的笑意说着，这一位天蓝色长发的少女一边带着古怪的视线看了一眼自己身旁躺着的那一具躯体。
　　“但是，这是我的战利品，这一位“神蛇”的信徒，你难道想要从我这里强行把我的战利品夺走么？”
　　说到了这里，杰诺轻轻的抬起了手，暗紫色的烈焰逐渐汇聚在了她的手上。
　　这是未经提纯的魔法之风，也就是代表着“混沌”的魔法之风。
　　同时，这也是最危险，最不稳定的魔法之风。
　　杰诺将这一种不稳定的魔法之风掌握在自己的手中，她的意图十分的简单，她要让那一个“神蛇”的信徒知道，她并不是一个徒有其表的神选者。
　　对于混沌势力来说，实力才是全部。
　　很显然，她的举动成功了。
　　“绝对没有这个意思，神选者大人。”
　　一边的说着，那一位中年的人类向着后方倒退了两步。
　　“我们只是...啊，对了，我们愿意用一件宝物来和你进行交换。”
　　带着喜悦的笑容说着，那一位中年的人类直接用手抓开了将自己的上下眼眶缝合上的线。
　　鲜艳的鲜血从那一只眼眶之中如同决堤一般的喷涌而出。
　　而与这些刺眼的鲜血一起喷溅而出的，还有一颗璀璨的，湛蓝色的宝石。
　　即便是刚从鲜血之中滚落而出，那一颗宝石上也没有沾染任何的血色。
　　这一点，让杰诺用着颇感兴趣的目光看向了这一颗美丽的宝石。
　　“这是我曾经的属下的家传宝物，他发现了我的秘密，所以我秘密解决掉了他，这上面附着有一点点的魔力，而且据说还能够储存魔力，我也正是凭着这一个宝石才能释放一些小魔法，这...这是我最贵重的宝物了。”
　　“...是么？这是你最贵重的宝物啊...”
　　看着眼前的那一个血流不止的中年人，杰诺挑了挑眉头，随后将自己的视线看向了对方手中的那一块湛蓝色的宝石。
　　“...很好，交易达成。”
　　用着平静的语气说着，这一位天蓝色长发的少女十分淡然的点了点头，随后熄灭了自己手中的火焰，迈开了自己的脚步，走到了那一位中年的人类面前，毫不客气的从对方手中一把夺下了那一颗璀璨的宝石。
　　“好了，现在，拿走你所交换的东西，然后有多远给我滚多远。”
　　在说完这一句话之后，这一位天蓝色长发的少女身上燃烧着的烈焰随之散去，将自己身上的那些非人的特征直接散去，随后便单手拖着那一把巨大的符文剑，朝着自己来时的路走了回去。



第88章 第八十二章  将就将就
　　对于巨龙来说，对于财物价值的衡量标准永远都是和普通的人类不同的。
　　一大堆的金币对于表皮厚实的巨龙而言只不过是一张“舒服的大床”而已，但对于人类来说，这却是足以令他们下半生无忧的巨款。
　　这也是为什么总有年轻的人类，以及其它重视财富的种族梦想着屠龙，或者是去巨龙的巢穴内偷窃的原因。
　　在巨龙的巢穴之内，成片的，大量的对于其他人来说是无价之宝的东西被堆积在其中，甚至那些对于普通人来说的“神兵利器”在某些巨龙眼中也只是一些“美味可口”的小点心而已。
　　是的，尽管杰诺对于自己拿着的那一把符文剑予以了高度的赞美，但她在每次挥舞双手剑的时候却还是有一种“在拿着食物在作战”的感觉。
　　可以说，如果巨龙一族没有“吝啬”以及“守财”这两个坏习惯的话，那么只要这些巨龙们“慷慨”的将自己的收藏分享给那些贫穷的生物的话，那么这个世界上就不再会拥有什么“穷人”了。
　　也正是因为对于价值的衡量标准不同，所以也导致了杰诺这么轻易的接受了用那一颗湛蓝色的宝石兑换她所制造的一个祭品的交易的缘故。
　　在她看来，自己只是用了一个自己随时可以获得的东西来交换了一个对于别人至关重要的宝物。
　　那一个中年的人类说谎了，当然，这并不是说对方在“至关重要的宝物”这一个点上面说了谎。
　　这一颗宝石，并不属于他的前下属。
　　至于它原本的主人是谁，这一点杰诺已经有了答案了。
　　“...真是可笑...为了自己的一己私欲，居然背叛了自己最亲的同伴...哼。”
　　行走在茂密的树丛之中，用抓着那一颗宝石的手揉搓着那一颗湛蓝色的宝石，感受着宝石上的棱角和自己的手掌摩擦的时候所传递来的感觉，这一位天蓝色长发的少女发出了一阵古怪的笑声。
　　至于说这一颗宝石她能够用来做什么...这一点她已经有了想法了。
　　那一个人类没有说谎，这一颗宝石内的确有供给给魔力运转的通道，她完全可以储存一部分的魔法之风到里面，然后在自己想要使用的时候瞬间释放而出。
　　最重要的是，这一种使用方式并不属于“施法”的范畴，也就是说，她身上的伪装并不会因此而被解除。
　　那么，现在的问题就变成了...她想要装载一些什么样的魔法到这一颗宝石里面，以及她需要怎么将这一颗宝石佩戴在身上了。
　　关于要使用什么样的魔法...这一点杰诺的心里其实也已经有了数了。
　　尽管她知晓这个世界上一切她所见过的魔法，哪怕是只遇见过的一种死灵法术，她都能够流畅的施展出来。但是...并不是所有的魔法都适合她。
　　由于她的体质的缘故，那些生命系的治疗魔法以及所有的强化魔法对她来说都是毫无作用的，在排除掉了这些魔法之后，剩下的也就只有一些攻击.性.的魔法了。
　　像是这类攻击.性.的魔法，如果要威力大，那么所需要消耗的魔法之风就不会是个小数目，以这一个宝石内可以储存的魔法之风的数量来看，有些大威力的攻击魔法根本就使用不出来。
　　而那些可以使用的...估计就只有一些威力并不是很大的魔法了。
　　嗯，这里的“威力不是很大”，指的是杰诺认为的威力不大。
　　“...算了，那就这个吧...”
　　在思考了片刻之后，这一位天蓝色长发的少女将自己右手抓着的那一把巨大的符文剑.插.在了地上。
　　随后，一道道赤红色的，仿佛燃烧着的烈焰一样美丽的魔法之风汇聚在了她的右手之上。
　　火焰之风，这便是她决定注入那一颗宝石之中的魔法之风。
　　至于其中所形成的魔法是什么...
　　在完全注入了自己手中抓着的魔法之风后，杰诺举起了自己的左手上面所抓着的那一颗湛蓝色的宝石，对准了身旁的一颗粗大的古树。
　　伴随着一阵狞笑声，一颗燃烧着赤红色烈焰的，仿佛有巨人头颅那么大的骷髅头骤然之间出现在了宝石的前方，随后用着比弓箭更为快速的速度砸中了那一颗足有六个人环抱那么大的古树，在瞬间就将这一颗大树连同它行径上的所有灌木彻底点燃。
　　然后，那一颗燃烧着炽热火焰的头颅就在杰诺呆滞的视线之中转了一个九十度的弯，朝着天空之中飞去。
　　“...这礼花真好看...”
　　尽管杰诺自己也没有见过这所谓的，只有在人类的庆典之中才会出现的“礼花”，但她莫名的觉得，那一个朝着天空之中乱跑的头颅就像是一个礼花一样的。
　　啊...对了...自己还从来没有见过“礼花”呢...来到帝国这么久了，没有见过这一种人类所制造出来的所谓“美景”似乎也太遗憾了一点。
　　等什么时候让马库斯带自己去看吧...最近跟着那一个该死的吸血鬼的商队，应该是没有时间去欣赏所谓的“美景”了。
　　想到这里，这一位天蓝色长发的少女遗憾的摇了摇头，随后将自己的视线从天空之中的那一朵“礼花”上面转向了眼前的那一颗熊熊燃烧的大树。
　　就眼前的那一颗大树所燃烧的态势来看...恐怕等烈焰熄灭了，这附近几公里的树木也都会彻底的被毁灭吧...
　　不过，这一种汹涌的火势也证明了杰诺所施展的魔法的威力究竟是如何。
　　烈焰之颅，这便是杰诺选择储存在这一个宝石内的魔法，相较于其它魔法来说，这一种魔法能够予以杰诺在瞬间清理一大片杂鱼的能力，非常适合作为杰诺的“小阴招”。
　　她并不需要一些强力，但是只能够作用于一个敌人的魔法，她用人类形态所能够对付的敌人根本就不需要她释放什么魔法，她的人类形态对付不了的敌人她可以想办法支开马库斯然后使用更强大的魔法，如果即使是显露了那些非人的特征也无法对付的敌人，那她更是可以孤注一掷显现自己的本体。
　　所以，她所需要的仅仅只是清理杂鱼的能力而已...尽管这一种魔法看上去并不怎么靠谱，但也是杰诺手上的那一颗宝石所能够承载的魔法之风上限内威力最大的一种群体魔法了。
　　如果可以的话，她很想亲自给这一个宝石的内部增加一点的魔法通道，让这一个宝石所能够承载的魔法变得更多一点。
　　很可惜，她现在没有工具能够做到这一点。
　　不过，至少还是有一个好消息的，她可以没有任何前摇动作，不需要招来任何的魔法之风就可以连续释放三次这样的魔法，质量不足，数量来凑。
　　所以，现在也就只能将就一下了。
　　“...呼...”
　　深呼吸，在将自己身上的那些因为招来了魔法之风而显露出来的非人特征再一次的掩盖起来，正在做完了这一点之后，这一位天蓝色长发的少女才继续用着一丝疑惑的视线盯着自己手中的那一颗璀璨的蓝宝石。
　　既然解决了“应该储存什么样的魔法”这一个问题，那么接下来的问题就落到了“应该怎么样佩戴在自己的身上”这一点了。
　　一直用手握着这一颗湛蓝色的宝石...虽然说也没有什么问题，但终究还是有些碍事了。
　　要去想一想...要怎么把它做成一个可以佩戴在自己身上的东西呢...
　　看着周围的那些陷入燃烧之中的森林，再看着自己手中的那一颗湛蓝色的宝石，回忆着他的前任主人获得它的来历，一个想法逐渐附上了这一位少女的脑海之中。
　　随后，她再一次的张开自己的双翼，冲天而起。
　　她的目的地，是她们出发的那一座城市，也就是霍克领的首都，赫吉格。



第89章 第八十三章  藏起来的礼物
　　将时间略微的回拨，当杰诺刚刚完成和那一位“神蛇”信徒的交换的时候，位于另一头，在那一条帝国的巡林者们所开辟的大道上面，那一场突如其来的伏击战已经陷入了尾声。
　　首领的逃离以及消失毫无疑问的给那些尚且还在奋战之中的劫匪们当头一棒，原本还因为对巨剑士的围攻起了成效而逐渐高涨的士气在那一瞬间就跌入了谷底。
　　随后，失去了士气的劫匪们便迎来了士气高涨的那些护卫商队的战士们的反击。
　　很快，在战士们的奋战以及巨剑士们的收割下，战斗便很快就进入了无聊的收尾阶段。
　　喜悦的情绪洋溢在了每一位幸存的战士们的脸颊上，对于他们而言，能够在一次突如其来的伏击之中存活下来本就是一件极其幸运的事情，而更幸运得是，他们护卫的商队还在。
　　这简直就是一个天大的喜讯。
　　然而，在洋溢着喜悦氛围的商队之中，却有一个人的情绪和他们显得格格不入。
　　“...怎么还没回来...”
　　看着杰诺所离去的地方，看着那一片幽深的树林，马库斯无奈的叹了一口气。
　　从杰诺离开到现在已经过去了大约半个小时的时间了，但是到了现在，却还是没有看见对方回来的身影。
　　“...她不会有事吧...”
　　逐渐的，伴随着时间的过去，尽管内心之中对杰诺充斥着信心，但马库斯却还是产生了一丝淡淡的忧虑感。
　　他没有办法不忧虑，在之前他和马妮娜小姐之间的谈话结束之后，杰诺的身影就从他的眼中消失了。
　　在刚刚发现这一点的时候他就焦急的想要立刻出发去寻找那一位少女。
　　事实上，如果不是发现了他的焦急情绪的马妮娜小姐在一旁说着诸如“不需要担心她的安全，你自作好心的帮忙说不定是在给她添乱”“放心吧，她的实力远比你所想的还要强大”这类的话语的话，马库斯还真的会冲进森林去寻找杰诺。
　　而到了现在，在无尽的等待之中，那一种焦虑的情绪又再一次弥漫上了马库斯的脑海之中。
　　作为一位常年混迹在森林之中的猎人，马库斯当然明白帝国的森林内有多么的危险。
　　毫不客气的说，在帝国的森林之中，什么东西都有可能出现，哪怕是强如杰诺小姐，可能也会因为一时的疏忽而陷入那些该死的野兽人的围攻之中。
　　万一她真的出了什么事的话...那可怎么办啊...
　　脑海中想着这一点，这一位年轻的猎人变得愈发的焦急。
　　“稍安勿躁，马库斯先生。”
　　正当马库斯按耐不住自己内心之中的焦虑，打算迈开腿，自己去森林之中寻找那一位他所心爱的少女的时候，马妮娜小姐的声音传入了他的耳中。
　　“就像是我之前说的，马库斯先生，你完全不需要去担心杰诺小姐的安危，她的实力强大到远超你的想象...”
　　““杰诺小姐的实力非常强悍，她不会出事的”，是的是的，你的这些话我当然还记得。”
　　一边用着略带着些许焦躁情绪的话语说着，随后，这一位年轻的猎人深呼吸了一口气。
　　“我很想相信你...但是...抱歉，马妮娜小姐，我...我感觉我现在...有些太焦急了...”
　　“...看都看的出来...”
　　看着眼前的那一位年轻人脸上焦虑的神色，马妮娜无奈的捂住脸颊，叹了一口气。
　　看起来...在杰诺被马库斯“抓住”的同时，马库斯的内心也被那个怪物一样的少女给抓住了呢...
　　虽然不知道他们之中是谁先沦陷的，但...从结果来看，无论怎么说，马库斯都大赚特赚了。
　　就是...就是杰诺的嫉妒心有些太强了就是...
　　算了，那又和我有什么关系呢?
　　脑海中想着这一点，马妮娜再一次叹了一口气。
　　随后她转过了身，用着并不大的声音对着队列的后方说着。
　　“迈尔，过来。”
　　就在马妮娜的声音落下的半分钟之后，一位穿着管家服，神情严肃的中年男性从人群之中优雅的“挤”了出来，来到了马妮娜的身边。
　　“有什么事，我的小姐?”
　　略微干哑的沉稳声音从这一位管家的口中传了出来。
　　“我...”
　　然而，正当马妮娜打算下达自己的命令的时候，像是感觉到了什么一样的，她猛的转过头，看向了森林的深处。
　　在那里，一颗硕大的，燃烧着炽热烈焰的头颅骤然从密林之中蹿出，飘向了天空之中，随后突然的炸开。
　　“这...”
　　呆愣着张了张嘴，感受着那一道魔法之内所传出来的，强大的魔法之风波动，马妮娜的情绪一时之间被震惊所笼罩。
　　每一个吸血鬼都是一个合格的魔法师，马妮娜也自然不例外，而作为一个魔法师，她已然透过这一可巨大的骷髅火球察觉到了释放这一道魔法的存在的强大实力。
　　从这一颗火球传出来的地方来看...这应该是杰诺所施展的魔法吧...
　　应该...吧?
　　这个世界上的强者本就屈指可数，如果这里忽然间冒出来一个仅仅只是释放的一个低阶魔法就能够给她带来如此压迫力的魔法师的话，那也太骇人了一些。
　　“马妮娜小姐，那是什么?”
　　很显然，如此显眼的现象也引起了马库斯的注意力。
　　不...不仅是马库斯，连周围的那些原本还在商谈着的士兵们都被刚才的那一幕给吸引了。
　　场面一时陷入了沉默之中，一种惊人的沉默出现在了原本“热闹”的队伍之中。
　　而下一刻，就像是一颗在人群之中炸开的炸弹一样的，远比之前更加“汹涌”的声浪出现在了这一支商队之中。
　　“这是一道魔法，马库斯先生。”
　　所幸，马妮娜和马库斯之间的距离并不算远，所以她和马库斯之间的对话并没有被声浪所影响。
　　“我并不知道这一道魔法的释放者是谁...但它所出现的地方似乎是杰诺小姐离开的地方...”
　　“那就一定是杰诺所释放的魔法。”
　　马妮娜的话语尚未说完，马库斯便骤然打断了她的话语。
　　随后，那一位年轻的猎人松了一口气。
　　“呼...还好...她没出什么事...”
　　“但愿是如此吧。”
　　看了一眼脸上带着释然神色的马库斯，马妮娜无奈的笑了笑，随后重新将自己的注意力转移到了在一旁待命着的那一位管家身上。
　　“迈尔，汇报我们的损失。”
　　“剑士损失二十三名，还有十二名伤员，弩手以及弓箭手损失四十三人，还有，受伤的有十二人，长枪兵损失十名，还有十二名承受不同程度的伤势，巨剑士损失四名成员，受伤十三名，后勤人员损失二十三名，受伤十一名，这些伤员之中有些是重伤员，尽管我们已经使用了医疗用品，但那些重伤员能够活下来的概率不大。”
　　“...嗯...损失不算少...但也并不是不能接受...只不过我觉得我们今天应该是走不了了。”
　　一边用着头疼的语气说着，那一位褐色长发的少女一边摇了摇头。
　　“这一天的滞留足以让我们错过商机了...那些伏击我们的混蛋算是恶心到我了...”
　　说到这里，像是想到了什么一样的，她转过头看向了自己身旁的那一位忠实的管家。
　　十分刻意的，她压低了自己的声音。
　　“迈尔，你应该没有把那些生命药水给伤员服用吧？那些可是贵重品。”
　　“没有，小姐。”
　　用着和马妮娜相同的声音回应着，这一位白发苍苍的中年管家用着十分复杂的目光看了一眼自己眼前的那一位褐色长发的少女。
　　很显然，马妮娜并没有发觉自己管家的视线，在听到自己管家的回应之后，她轻轻的松了一口气。
　　“还好...哪怕是把那些重伤的人全卖了都没有一瓶药水值钱。”
　　一边如此说着，马妮娜轻声的呼了一口气。
　　“迈尔，我...”
　　“呦，马妮娜小姐，看起来你还挺高兴的？”
　　正当马妮娜刚刚想要说些什么的时候，一道她所恐惧的声音骤然响起在她的耳边。
　　转过头看向声音传出的方向，那一位天蓝色长发的少女此刻正带着一丝古怪的笑容，站在距离她足有一米远的地方。
　　值得注意的是，她的右手攒成了拳头，仿佛在握着什么东西一般的。
　　当然，马妮娜也没有去理会这一点——事实上，还没等她做出任何反应，马库斯的声音便骤然传出。
　　“杰诺，你回来了！”
　　激动的声音从马库斯的口中说了出来，随后，那一位年轻的猎人直接大跨步的走到了杰诺的身边，直接抱住了那一位天蓝色长发的少女。
　　而杰诺也没有做任何的反抗，就那么任由马库斯抱着她，同时伸出手，轻轻的拍打着那一位年轻人的后背。
　　“啊，对了，马妮娜小姐，我想起来本来想要和你说些什么事了。”
　　一边拍打着马库斯的后背，同时移动着自己的翅膀，以防马库斯触摸到的杰诺忽然间转过头，对着那一位站在一旁看着的褐色长发的少女说着。
　　“我刚才...嗯，我刚才引发了一场森林火灾，如果你的商队想要休整的话，我不建议你们在这里进行休整。”
　　看着马妮娜抽搐着的脸庞，杰诺用着十分古怪的语气说着。



第90章 第八十四章  不装了
　　由于杰诺所说出来的话语，再加上空气中逐渐弥漫起来的，烧焦的味道的逼迫下，尽管马妮娜所带领的这一支遍布伤员的商队在经历了一场伏击战之后已经筋疲力尽了，但是他们却还是被迫着继续向着前方行进着。
　　幸运的是，在入夜之前，这一支商队终于找到了一片能够建立营地的地方。
　　这是一片毗邻河流，远离森林的平地，无论是对于谁，哪怕是对于那些一时兴起，同时又胆子很大，敢于一个人出行的旅人来说，这里都是一个极佳的搭建营地的场所。
　　而在找到了扎营的地点之后，商队之中暂且还能够行动的人都被动员了起来，开始着手对营地进行搭建。
　　意料之外，却又理所当然的，杰诺以及马库斯二人组并没有被算进“还能够行动”的人群之中。
　　也就是说，他们并没有去协助对于营地的建造。
　　“那个...杰诺。”
　　坐在被夕阳所照耀的草地上，看着不远处的那些战士们砍伐树木，并且搬动原木建造营地外墙的样子，马库斯侧过头，看向了站在自己身旁的那一位天蓝色长发的少女。
　　从刚才开始到现在，杰诺就是这样一副仿佛放空了大脑一样的样子，如果不是对方不时之间发出的一道道瘆人的笑声，马库斯甚至还以为杰诺都已经睡着了。
　　而马库斯的呼唤也没有得到任何的回应。
　　“...杰诺？”
　　认为自己可能是说话的声音太小了的马库斯咽了咽口水，随后站起了身，缓缓的凑到了那一位少女的耳畔。
　　“杰诺！”
　　“噫！”
　　这一次，他的呼唤有了回应。
　　伴随着一阵可爱的惊呼声，明显在发呆着的杰诺被他所唤醒了。
　　只是...为什么感觉自己的脖子有一些刺痛的感觉呢？
　　感受到这奇怪的一点，马库斯在好奇心的作用下伸手，尝试着去触摸自己脖子上那感到刺痛的地方。
　　随后，一只稚嫩的小手先他一步放在了他的脖子上面。
　　“杰诺？”
　　“没...没什么的，是的，没什么。”
　　口不择言的说着，此刻，杰诺表现的和以往的她截然不同。
　　感觉...她好像是发生了什么事情一样的？
　　想到这里，马库斯原本那带着些许疑惑的目光在瞬间变得十分的严肃。
　　随后，他伸手抓住了扒在自己脖子上的那一支稚嫩的小手，微微用力便将其从自己的脖子上拿了下来。
　　如此轻易的将杰诺的手拿起来，这一点更是让马库斯认定杰诺身上或许是出了什么事情。
　　瞥了一眼自己抓着的那一只手的手掌，在没有发现任何的异常之后，这一位年轻的猎人才将自己那已经变得无比严肃的目光看向了站在自己眼前的那一位少女。
　　“杰诺，你是不是受伤了？”
　　“...哈？”
　　意料之外的问题所换来的是杰诺那带着些许疑惑的回应。
　　而注视着那一双带着些许茫然以及疑惑的琥珀色双眼，完全没有放心下来的马库斯再一次用着极其严肃的目光注视着眼前的那一位少女。
　　“杰诺，实话实说，你是不是受伤了？”
　　“我...受伤？”
　　带着些许疑惑的声音说着，这一位天蓝色长发的少女微微歪了歪头。
　　随后，像是想起来了什么一般的，她无奈的苦笑了一声。
　　“没有，马库斯，我可没有受伤，我的身子可比你的硬朗的多呢。”
　　“...真的？”
　　“看来需要我给你证明一下了...”
　　看着眼前的那一位年轻人眼中不信任的神色，杰诺微微一笑，随后伸出自己的左手，抓住了马库斯的手臂。
　　“...接下来...请你忍耐一下。”
　　带着一丝诡异的笑意如此说着，在马库斯那带着疑惑的视线之中，杰诺侧过身，猛地将自己的最受向着侧面一拉。
　　“嘭！”
　　沉闷的声响随之响起。
　　“怎么样，马库斯，还需要我再去证明么？”
　　一边从自己的袖口中掏出一张洁白的手帕，看着那一位慌乱的从地上爬起来，一片狼藉着的年轻人，杰诺用着“甜腻”的声音在说着。
　　而听着杰诺的声音，马库斯连忙摆了摆手。
　　“不，不用了。”
　　捂着自己刚刚被拖拉着的那一支手臂，感受着上面传来的仿佛差点脱臼一般的痛觉，马库斯无奈的笑了笑。
　　“下次能请你不要用这么大的力气么...感觉我的手都要脱落下来了一样。”
　　其实刚才的确是抱着把马库斯的手臂整个撕扯下来的力气拖拽的，只不过在最后杰诺卸去了自己的力气。
　　当然，像是这样的实话自然是不可能直接和马库斯说出来的。
　　“啊，我下次会注意一点的。”
　　带着淡淡的笑容，杰诺用着自己的左手拿着那一块洁净的手帕，用着轻柔到仿佛是在呵护婴儿一般的力气在马库斯的脸颊以及身体上擦拭着。
　　尽管力气十分轻柔，但杰诺的速度却没有任何的放缓。
　　没过一会，马库斯身上的那些赃物全部都被擦拭的一干二净。
　　“好了~”
　　顺手将自己已经用完，彻底沾染上了赃物的手帕丢在了一旁的地上，随后，这一位天蓝色长发的少女重新将自己的视线看向了马库斯的那双带着些许无奈的瞳孔。
　　“咳咳。”
　　像是为了缓解尴尬一般的，杰诺轻声咳了咳，随后，她才将自己刚才想要说的话语向着马库斯说了出来。
　　“马库斯，那个...你刚才那么近的叫我，是为了什么事么？”
　　“不，我只是好奇。”
　　“好奇？”
　　“对，好奇。”
　　看着杰诺脸上带着的些许疑惑的神色，马库斯开始回忆着自己刚才想要提问，却因为种种事情而没有问出来的问题。
　　“怎么说呢...杰诺，我很少看见你会有那么一种...呆滞的样子，刚才更是直到我凑到你的耳边叫你，你才给了我回应...这很少见，所以我就担心是不是你的身体出了什么问题...”
　　“呵呵呵...”
　　马库斯的话语尚未说完，一道道笑声便打断了他想要说的话。
　　那是来自于杰诺的笑声。
　　“马库斯，你考虑的太多了，说不定我只是在思考未来的计划呢？”
　　一边用着轻柔的声音说着，杰诺一边用着自己的左手轻轻的拍打着马库斯的肩膀。
　　而直到现在，马库斯才发现一个奇怪的地方。
　　杰诺她...似乎从刚才开始就没有用过右手的样子...
　　明明右手才是她最经常用的手...
　　脑海中想到这里，马库斯用着担忧的目光看向了杰诺的那攒紧成拳头的右手。
　　“杰诺，你的右手...”
　　“你终于发现了？”
　　在脱口而出了这一句话语之后，发觉自己的言语有些“不正确”之后的杰诺连忙对着眼前的那一位年轻人摆了摆手。
　　“不是，我的意思是...我的意思是...啊，对，我的意思是，你的观察力真是敏锐！”
　　原来如此！
　　看着眼前的那一位少女慌乱的找着理由的样子，马库斯恍然大悟一般的瞪大了自己的双眼。
　　他现在终于明白自己感觉杰诺的不对劲是在什么地方了。
　　态度，现在杰诺的态度和之前简直就是天壤之别。
　　真是该死...自己怎么现在才发现这一点啊！
　　在察觉到了这一点之后，马库斯的眼中浮现出了一丝无奈的情绪，
　　“...杰诺，现在的你真的和以往相差太大了...你要是有什么事情就干脆点说出来吧，这么扭扭捏捏的...我不习惯啊。”
　　“...嗯...原来你不喜欢这样子啊。”
　　不知道是不是错觉，当马库斯说完这一句话语之后，杰诺的一种...气场在骤然之间发生了变化。
　　“切...那个人类果然是骗我的...说什么这种态度更能吸引人类男性...哼。”
　　用着只有自己才能听到的声音说着，这一位天蓝色长发的少女直接直视着自己面前的马库斯。
　　“好...既然这样的话...”
　　伸出自己的右手，掌心向上，随后，在马库斯带着些许好奇以及疑惑的目光之中，杰诺摊开了自己紧握着的手掌。
　　在她的掌心，静静的躺着一颗顶端镶嵌着湛蓝色宝石的戒指。
　　马库斯甚至能够从那一颗湛蓝色的宝石身上看见自己的倒影。
　　“杰诺，这...”
　　“拿去。”
　　话音落下，眼见马库斯一时愣住的样子，杰诺直接抓住了马库斯的手，强行掰开了他的手掌，随后将自己掌心中的那一枚戒指放在了对方的手中。
　　“这是...送我的？”
　　“不。”
　　直接了当的否决了马库斯的疑问，随后，杰诺伸出了自己的右手。
　　“这是我要你送我的东西。”
　　说着，她伸手指了指自己右手的无名指。
　　“现在，请你将这一枚戒指帮我戴在这里。”
　　尽管杰诺用的是“请”字，但对方话语之中不知为何掺杂上的那一抹焦急以及命令的语气却让马库斯感觉杰诺似乎是想要他立刻这么做。
　　这有什么意义么？
　　对于男女之间的“誓约”完全没有任何观念的马库斯在呆楞了片刻之后，便在杰诺那带着催促情绪的视线之中，将他手中的那一枚戒指慢慢的，小心翼翼地戴在了杰诺右手的无名指之上。
　　下一刻，他便被情绪激动的杰诺直接扑倒在了地上。



第91章 第八十五章  劝架好手
　　正当杰诺正在尝试着用“新态度”来面对马库斯的时候，位于不远处的那一座正在被搭建的营地外的一座小土丘上，这一支商队的首领，马妮娜·冯·卡斯坦因正带着一丝凝重的情绪在注视着眼前忙碌着搭建营地围墙的战士们。
　　由于需要照顾那些重伤员的缘故，在找到这一处地点的时候，她便下令让商队的成员第一时间原地搭建帐篷，然后将那些重伤到路都走不了的战士们一个接着一个的抗进帐篷之中。
　　尽管她的这个举动赢得了那些护卫商队的战士们一致的尊重，但在马妮娜的眼中，这一种行为简直就是一种巨大的错误。
　　就因为提前先铺好了帐篷，导致她没有办法让营地按照她的审美来构建。
　　“迈尔。”
　　“在，小姐。”
　　“...以后不要提起这一种要求了。”
　　转过头，看着自己身旁的那一位低着头的管家，马妮娜的神情之中略微浮现出了一丝的不满。
　　“他们本来也只是一群人类，一群随时可以被替换的物品而已，迈尔，我们是高贵的吸血鬼，我们没有必要去顾及这些人类的性命。”
　　用着十分冰冷的语气说着，眼看着自己身旁的那一位管家没有予以任何的回应，马妮娜无奈的摇了摇头，随后重新将自己的视线看向了那些正在忙碌着的人群。
　　尽管她知道自己的话，自己的那一位管家又没有听进去，但马妮娜却也没有去选择强行让那一位管家接受自己的观点。
　　可以说，从她作为吸血鬼“出生”到现在，那一位管家是唯一一个陪伴在她身边，对她献上了无限忠诚的人。
　　也正是因为如此，她才会一再的容忍，甚至是接受那一位管家所给出的提议。
　　只是...不知道为什么，那一位管家所给出的提议都是那么的偏向人类的...简直就好像...就好像是在同情那些人类一样的。
　　这对于一个吸血鬼来说完全是不可能的事情。
　　这是所有的“高等种族”的通病，巨龙，吸血鬼，甚至包括那些精灵们都打心眼里看不起那些“低等种族”。
　　当然，在所有的“高等种族”之中，蜥蜴人或许是唯一的一个意外，它们眼中可没有什么“高等低等”的区别，它们对这个世界上的一切秩序种族都一视同仁。
　　嗯，前提是它们不会打扰蜥蜴人一直贯彻着的“大计划”，如果真的有人不慎干扰了“大计划”，或者是对蜥蜴人的神庙都市进行劫掠的话，那么它们就会体会到这个世界最初的秩序守护者的怒火是何等的恐怖。
　　也正是因为这一个几乎是所有的“高等种族”的通病的缘故，从马妮娜有记忆开始，她就没有将那些人类放在眼中过。
　　哪怕是马库斯，她之前也只是认为对方是一个“合格的打手”而已。
　　之所以她最近会这么频繁的和马库斯接触，并且对马库斯展现“完全不同”的一面，也只是因为马库斯的伴侣，那一个强大，同时又有些神经质的巨龙的缘故。
　　如果她对马库斯稍微显露一点恶劣的态度的话，那么那一头暴怒得巨龙绝对不会介意把一个吸血鬼的头当球踢得。
　　所以，和那一个巨龙交涉的时候可谓是十分的麻烦...
　　幸运的是，至少那一位巨龙还算是能够沟通的存在，而且她的实力的确也配得上她的那一份高傲。
　　就是...如果她能够稍微的知道一些廉耻就好了...
　　瞥过眼，看着数百米外，强行将马库斯拖入森林之中的那一位天蓝色长发的少女，马妮娜在片刻的沉默之后，无奈的叹了一口气。
　　传闻中的巨龙不应该都是那一类优雅的存在么？还是说所谓的“巨龙的优雅”和自己所认为的“优雅”其实完全不一样？
　　想到这里，完全不知道杰诺真正身份的马妮娜微微的摇了摇头。
　　“小姐。”
　　而就在马妮娜打算重新去看向那些人类搭建营地的场景的时候，属于她管家的那一栋沉稳的声音传入了她的耳中。
　　“小姐，路上面似乎出现了一个单独行走的矮人。”
　　“矮人？单独行走？在这一条路上？”
　　疑惑的语气从这一位褐色长发的少女中说了出来，随后，她转过了头，看向了自己侧后方的那一条平坦的道路。
　　就如同是她的那一位管家所说的，在她的目光所注视的那一条道路上，一位穿戴着斗篷，背上背着一把巨大的斧头，看不清脸色的矮人正迈着蹒跚的步伐行走路途上。
　　然而，尽管那一位矮人看上去十分的疲惫，但对方那蹒跚的脚步却显露出了一丝沉稳的感觉。
　　这或许不是一个普通的矮人。
　　想到这里，这一位褐色长发的少女微微皱了皱眉头。
　　而就在这个时候，那一位矮人似乎也发现了正在看着他的少女。
　　随后，那一位矮人顿了一顿，随后再一次迈开了踉跄的脚步。
　　只不过，这一次，他是朝着马妮娜所在的地方走了过来。
　　“...迈尔，拦住他。”
　　看着那一个将全身都藏匿在布满灰尘的斗篷之下的身影，这一位褐色长发的少女微微皱了皱眉头，随后向着自己的管家下达了这样的命令。
　　而她的仆人忠实的去执行她所下达的命令。
　　“很抱歉，这位矮人先生，请就此止步。”
　　往前走了几步，拦在了那一个矮人的面前，那一位中年的管家用着十分恭敬的语气对着那一位矮人说着。
　　然而，那一位矮人并没有理会那一位管家，也就是迈尔的话语，他沉默着，直接绕过了那一个挺拔着身姿的中年人，继续沉默着朝马妮娜走了过去。
　　随后，迈尔再一次拦在了他的面前。
　　“这位先生，很抱歉，你必须要在这里停下来，我家小姐并不希望陌生人靠近她。”
　　说到这里，这一位头发苍白的中年管家一边露出了一道优雅的笑容。
　　终于，那一个神秘的矮人停下了脚步。
　　他缓缓地抬起了头，用着藏在斗篷下的死寂的双眼直视着拦在自己面前的那一位男性。
　　“让开。”
　　如同鸿钟一般的声响从那一位矮人的的口中传出，随后，伴随着一阵巨力，那一位拦在他面前的管家被直接摔到了一边。
　　“...等等!”
　　当那一位管家刚刚挣扎着站了起来，刚刚将话语说出口的时候，那一位奇怪的矮人已然站在了马妮娜的面前。
　　“丑陋的吸血鬼...”
　　如同鸿钟一般的话语让马妮娜在骤然之间睁大了自己的双眼。
　　随后，一股突如其来的危机感涌入了她的脑海之中。
　　她在之前已经体会过这一种感觉了...在她单独面对杰诺小姐的时候，对方无时无刻不在向她施加这一种压迫感，甚至有几次，配合杰诺的动作，她是真的认为自己要被杀掉了。
　　所幸的是，杰诺终究有马库斯在“管理”着她，她至少不会在马库斯面前杀了自己。
　　而现在，她再一次遇见了这一种压迫感，而且这一次，这一种压迫感还是出自于一个她从未见过面的矮人身上。
　　而且，那一个矮人还直呼出了她的身份!
　　“小姐，快躲开!”
　　正当马妮娜还处在震惊之中的时候，来自于她的那一位忠心的仆人的声音便直接的传了出来。
　　下意识的 她朝着一旁狼狈的大跳了一步。
　　而在同时，伴随着一道巨大的，震耳欲聋的崩裂声，一把锋利的斧头直接砸在了她刚才所在的位置上面。
　　“你...你这个矮人疯子...”
　　看着刚才自己所站着的地方所裂开的大口，再看着那些因为听到了声响和动静而停下来的人，最后，这一位褐色长发的少女将视线瞪向了眼前的那一位矮人。
　　然而，映入她眼中的，确是再一次劈砍而来的巨大斧头。
　　措手不及，对于这连续性的突然攻击，马妮娜完全是措手不及，一时之间，这一位吸血鬼少女愣在了原地。
　　“乒！”的一阵脆响在下一刻响了起来。
　　随后，一阵剧痛席卷了她的脸颊。
　　带着呆愣的神色，马妮娜伸出手，在自己脸颊上疼痛的部位上抹了一下，随后将其伸向了自己的面前。
　　鲜血，刺眼的，属于自己的鲜血出现在了她的手上。
　　而在她的侧前方，她的那一位管家正收回自己刚刚刺出的刺剑，用着紧张的神色注视着那一位突然袭击的矮人。
　　她的管家用刺剑偏转了那一位矮人的斧头。
　　看着眼前的场景，马妮娜意识到了这一点。
　　而同时，她也意识到了，眼前的那一个矮人是一个和杰诺一样让她无法做出任何反抗的存在。
　　一时之间，慌乱的情绪涌入了马妮娜的脑海之中，尽管现在她并没有拿任何的武器，也没有穿着自己的裙甲，但她也毫不怀疑，自己就算穿着齐全，也绝对没有任何还手之力。
　　“你...你这个矮人，你难道要在这么多人的面前杀死我么！你难道想要背弃你的祖先所立下的盟约么！”
　　匆忙之中，马妮娜开始思索自己要如何脱身而出。
　　然而，还没等她多去思考，一道沉重的“哼”的一声传入了她的耳中。
　　“我杀的，不是人类，而是吸血鬼。”
　　伴随着那一位强大的矮人的话语，巨大，沉重的斧头再一次朝着马妮娜劈砍而去，全然无视了一旁神情紧张的戒备着的管家。
　　“嘭！”
　　然而，伴随着一阵沉重的声响，这一位矮人的攻击再一次被打乱了。
　　一把沉重的符文剑从远处飞了出来，直接将那一位矮人手中的巨斧给打偏了过去。



第92章 第八十六章  意想不到的邀请
　　我正在思考上架之后的加更规则，你们有什么建议吗？
　　顺便，求月票，求打赏，临时加更规则为10月票/1000火券一章，加更的章节上架后一并补齐。
　　——
　　那一位神秘矮人的攻击再一次被打乱，而奇怪的是，这一次，那一位矮人并没有再提起斧头进行追击，反而是直勾勾的在盯着那一把飞过来的巨大符文剑。
　　他似乎认识这一把符文剑的主人。
　　但...这一把符文剑...似乎是杰诺的武器。
　　一头巨龙，一个矮人，两人都对自己抱着同样的敌意，两人都差点杀死自己，两个人都有着强大到令人绝望的实力...
　　天底下还有这么巧的事情？
　　脑海中想着这一点，马妮娜默不作声的向着自己的后方退了两步。
　　“小姐。”
　　而在这个时候，迈尔，那一位忠诚的管家来到了她的身边，对着马妮娜递出了手中的手帕。
　　“...谢谢，迈尔。”
　　对着自己的管家轻声的道着谢，从对方的手中接过了那一张手帕，马妮娜开始轻轻的擦拭着自己脸颊上受伤的部分。
　　“...去和下面的那些士兵们说一声，让他们一见情况不对立刻冲上前来攻击那个矮人。”
　　用着十分微小的声音说着，这一位褐色长发的少女紧皱着眉头，双眼死死的盯着那一位沉默着，像是在等待着什么一样的矮人。
　　随后，她发现自己的管家似乎并没有执行自己所下达的命令。
　　“迈尔？”
　　“小姐，我们不能这么做，他们无法对这个矮人形成阻碍。”
　　“他们可以为我们拖延时间...”
　　“你们可真是热闹啊。”
　　就在马妮娜在尝试着说服自己的管家的时候，一道熟悉，却又令她恐惧的声音传入了她的耳中。
　　随后，杰诺，那一位巨龙少女整理着自己的衣裳，慢条斯理的来到了斜.插.入地面的那一把双手符文剑的旁边。
　　嗯...尽管对方的动作看上去是“慢条斯理”，但，从杰诺身上散发出来的那一丝浓厚的味道，以及她脸上那充斥着的不满的情绪来看，杰诺其实并没有表面上表现的那一般的从容。
　　不过，即使是发现了这一点，马妮娜却还是选择了沉默，而没有指出这一点。
　　她可没有那个胆子指出杰诺现在的不堪，鬼知道这一头神经质的巨龙少女会不会因为自己揭穿了对方的不堪而在羞怒之下直接对她刀剑相向？！
　　单单只是那一个矮人就已经是她所无法抗衡的了，再加一个杰诺，那自己完全可以放弃逃跑，躺地上等死了。
　　而也正是因为马妮娜的沉默，一脸带着不满神色的杰诺只是看了一眼受了伤的马妮娜，随后便将自己的视线看向了那一位穿戴着披风的矮人。
　　“你这个家伙...”
　　话语刚刚说出口，似乎是想到了什么，杰诺回过头，看了一眼自己身旁的马妮娜主仆，随后又将自己的视线看向了自己来时的方向，似乎在确认着什么。
　　在片刻的时间之后，这一位天蓝色长发的少女重新将自己的视线看向了那一位穿戴着披风的矮人。
　　随后，在马妮娜惊骇的视线之中，杰诺直接抓住了对方的那一把巨大的双手斧，随后便朝着一旁的一处森林之中走了过去。
　　她没有带上自己的武器。
　　很快，那一位强大的巨龙少女和那一个同样强大的矮人便消失在了她的面前。
　　...
　　“白矮人...”
　　在走入了森林之中，并确认了周围并没有其它的生物气息之后，杰诺直接了当的称呼起了对方在凡世之中最为盛传的名称。
　　松开握着对方的那一把巨大双手斧的手，这一位巨龙少女一脸阴沉的看向了那一位可以说是被自己拖过来的古老矮人。
　　虽然说对方没有任何的反抗就被自己拖拽到这里让杰诺内心有些惊异，但...现在，杰诺可没有心情去管这个问题。
　　下面尚未被完全清理掉的粘嗒嗒的感觉令这一位平时爱干净到极端洁癖的少女的内心感到一阵阵仿佛在燃烧一般的怒意。而没有尽兴，被中途打断的“玩闹”也仿佛是一锅油直接浇到了她内心的热油一般。
　　简单来说，杰诺现在处在爆发的边缘。
　　这也是她强行拖着这一个白矮人离开那一座营地的原因，尽管马库斯被她支开去单独清理身子了，但她可不保证自己如果在“谈判”的过程之中发起火来不会波及到马库斯。
　　“白矮人...我就先不问你为什么会出现在这里了...你为什么要对马妮娜出手？最重要的，你为什么要弄出那么大的动静以至于马库斯都感觉到发生了什么！”
　　是的，杰诺出手阻止白矮人的原因并不是因为她想要救下马妮娜小姐，那个吸血鬼是死是活和她没有任何关系，在她的内心中，她甚至希望马妮娜赶紧去死。
　　在这一点上，她无比的赞同这一位白矮人的做法。
　　但是，那一位白矮人错就错在，他闹出来的动静实在是太大了，以至于马库斯都发现了这一点。
　　那个猎人单方面的中止掉了和杰诺之间的“游戏”，而随后，他也看见了正在攻击马妮娜的矮人。
　　为了安抚那一位猎人的情绪，让他不要做出傻事，杰诺阻止了打算搭弓的马库斯，随后让对方先去清理身体，自己去解决这一次的事情。
　　所以，杰诺其实是在埋怨，埋怨为什么这个矮人要弄出这么大的动静。
　　安安静静的杀掉马妮娜，然后大家各走各的难道不好么？
　　不过，那一位矮人却并没有理会杰诺话语之中藏匿着的怨念，他只是用着自己的那一双如同古井一般毫无波动的双眼注视着杰诺右手上的那一枚灿烂的戒指。
　　相比较于对此方面一窍不通的马库斯，很显然，白矮人知道杰诺手中的那一枚戒指代表着什么。
　　“虽然是截然相反的位置...但...”
　　一边的说着，这一位披着斗篷的矮人将自己的视线重新看向了杰诺的那双仿佛即将燃烧起来一般的琥珀色双眼。
　　“混沌生物，你缔结了永恒的契约，你的的另一半是谁？是上次我见过的那个人类神选者，还是其他生物？”
　　“...你个混蛋...是不是觉得我是很随便的龙？”
　　听着那一位矮人所说的话语，在一瞬间，原本就处在暴怒边缘的杰诺被彻底点燃了。
　　一句普普通通的询问在她的耳中已然成为了指责她“不忠”的话语。
　　炽蓝色的烈焰出现在了她的四肢上，杰诺猛然握紧了自己的右手，将其如同重锤一般的砸向了眼前的那一位矮人。
　　然而在那如同流星一般的“重锤”即将砸中那一位矮人的时候，对方却用他的那一把巨大的斧头拦在了杰诺拳头的前方。
　　“嘭!”
　　伴随着一阵沉闷的声响，杰诺的重拳牢牢的砸在了那一把双手斧的斧面上。
　　就像是海浪撞上了由磐石所组成的城墙一般，无论杰诺再怎么用力，那一把竖在白矮人面前的斧头依旧是纹丝不动。
　　“哼!”
　　知晓自己的右手无法突破面前的那一堵城墙的杰诺冷哼一声，随后将左手同样握成了拳状，裹挟着炽蓝色的烈焰，直接朝着眼前的那一位矮人打了过去。
　　破风而来，势不可挡，夹杂了杰诺一切愤怒的铁拳眼看就要砸中那一位白矮人。
　　而白矮人手中的武器也因为要抵挡杰诺的另一只手而无法挪动。
　　这是一个必死的局面，一个除了闪避之外必死的局面。
　　如果那个白矮人选择了后撤，或者是朝两边闪避，那么杰诺就会在瞬间转变自己的攻势，用双手来快速施展魔法攻击那一位白矮人。
　　在第一次的攻击受到阻碍的时候，杰诺就已经制定好了自己接下来的战斗方式。
　　然而，那一位白矮人却没有进行任何的躲避。
　　它只是一边维持着自己手中那一把双手斧，一边用着毫无波澜的视线看着杰诺。
　　“你是真心爱着那一个人类，以至于你这个混沌生物选择了用契约来约束自己，是么?”
　　如同鸿钟一般的话语从那一位白色的矮人口中传出。
　　随后，杰诺的重拳牢牢的停在了他的脸颊前，炽蓝色的烈焰隔着白矮人的那一大轧胡须仅仅只有几公分的距离。
　　“你是什么意思?”
　　“我只是问了个问题而已，混沌生物。”
　　用着平静的视线看了一眼随时可能夺走自己性命的那一只看似无力的娇小拳头，随后继续用着那毫无变化的目光注视着杰诺。
　　“你，是否会忠于你的誓言，忠于你和那个人类的神选者所立下的誓言?”
　　“你似乎误会了什么。”
　　看着眼前的那一位神色平静的矮人，杰诺的眉头略微抽搐着。
　　“这个戒指是我强行让马库斯给我戴上的，我没有立下任何的誓言。”
　　“什...”
　　很显然，没有料到杰诺会说出这一种话语的白矮人愣了一愣。
　　当然，他并没有呆愣太久。
　　“既然是如此的话...”
　　重新在自己的脸上维持着之前的那一副冰冷的神态，再一次无视了自己眼前那随时可以夺走自己性命的“武器”，白矮人用着和之前没有差别的语气在说着。
　　“混沌的生物，我在此邀请你一同了结一段仇怨。”
　　“...真是稀奇，白矮人邀请他的死对头之一，一个混沌生物去清理他的仇怨之书上的仇恨...”
　　一边用着古怪的语气说着，杰诺的四肢，以及那些因为炽蓝色的烈焰而显露出来的非人特征上的火焰全部散去。
　　再一次的用伪装魔法遮蔽了自己身上的非人特征，在做完这一步之后，天蓝色长发的少女便直接转过了身。
　　“如果你是诚心邀请我的话，那么就请你在这里稍等片刻吧。”
　　说完，没等那一位白矮人做出任何回应，杰诺便迈开了双腿，朝着自己来时的方向折返了回去。



第93章 第八十七章  荒唐的想法
　　杰诺把那一位白矮人晾在原地，没有直接回应他的邀请。
　　这并不是因为她刻意想要报复对方之前所说的那一句让她非常愤怒的话语——尽管她的确有这个意思，但她晾着对方的主要原因却并不是这一点。
　　她现在急迫的想要清理自己的身体，急迫到她恨不得自己直接飞过去的程度。
　　对于一个极端洁癖来说，“让污浊之物残留在自己的身上”这一件事情简直是比死亡还要可怕的事，杰诺能够忍到现在已经是一件很不容易的事情了。
　　毫不夸张的说，刚才在对白矮人动手之前她甚至有一种想要杀了自己的冲动。
　　当然，这一种冲动已经伴随着她和白矮人的单方面战斗而略微消退了些许，这也是为什么最后杰诺能够收住手的原因。
　　而在离开了那一位白矮人的身边之后，这一位天蓝色长发的少女几乎是用着疾跑的速度，直接冲过了尚未完全搭建完成的营地，来到了营地附近的水流处。
　　在半个小时之后，她才堪堪的清理完毕自己的身躯，一边抖着自己那一双被完全伪装起来的，湿漉漉的翅膀，一边整理着自己的头发，回到了马妮娜小姐所在的那一座山丘上面。
　　此刻，马库斯已经到达了那里。
　　“啊...马库斯。”
　　一边抖动着自己的翅膀以及尾巴，这一位天蓝色长发的少女一边带着温柔的笑容走向了那一位等待着自己的年轻猎人。
　　“马库斯...你在这里等了多久了？”
　　“三十分钟...还是四十分钟...？”
　　带着一丝疑惑的语气说着，这一位年轻的猎人微微的摇了摇头。
　　“算了，先不说这些了...杰诺，刚才我和马妮娜小姐了解了情况了，听说你和一个奇怪的矮人走了...我有些担心你...额？”
　　看着眼前的那一位气场在骤然之间发生了变化的少女，马库斯停下了自己的话语。
　　他感觉...杰诺的身旁现在似乎在散发着一种瘆人的气场，一种让他为之却步，甚至打算逃跑的气场。
　　“那个...杰诺？”
　　“啊...不，没事。”
　　就像是一个幻觉一样的，在杰诺说出了那一句话语，之后，一切又恢复了原状。
　　那一个强势的，偶尔温柔的杰诺又重新出现在了马库斯的面前。
　　“...没事的，马库斯，刚才只是我想到了一些事而已。”
　　微微摇了摇头，这一位天蓝色长发的少女开始回答之前马库斯的问题。
　　“没事的，马库斯，那一个矮人你也认识，还记得在黄铜要塞里面的那个白矮人么？刚才就是他差点杀死了马妮娜小姐呢。”
　　说到这里，杰诺叹了一口气。
　　“他没有成功可真是太遗憾...啊不，是太幸运了。”
　　“...原来是白矮人啊...”
　　强行无视了对方话语之中的一丝不对劲的话语，这一位年轻的猎人眨了眨眼，随后开始回忆着自己映像中的那一位白矮人。
　　嗯...无论怎么想，那一个白矮人在他脑海中的映像都不怎么好。
　　“白矮人...他和你说了一些什么?”
　　“啊...这个嘛...”
　　听着马库斯的问题，杰诺顿了一顿，随后，她的脸上浮现出了一抹怪笑。
　　“我和他并没有发生什么特殊的事情，他也没有和我说什么，我们两在其它的，一些和“突然的袭击”这件事情毫不相干的事情上面进行了简要的探讨，并且互相切磋了一下武艺，那一个白矮人还十分热情的邀请我去协助他的一项他一直在致力的事情。”
　　“...能用我能听得懂的话语来解释一下你刚才的那一句话么？”
　　“...好吧。”
　　对于马库斯的“愚笨”，杰诺带着平静的语气摇了摇头。
　　反正她刚才的那一通话语也只是为了混淆自己和那一位白矮人真正所做的事情而已，既然马库斯想要知道所谓的“真相”，那么她也不介意和对方说一说。
　　这也不是什么必须要隐瞒的事情。
　　“我质问了他关于袭击马妮娜小姐的事情，他没有正面回答，反而是向我提出了一个问题，当然，那个问题我并没有办法给他一个明确的答案，于是我们两打了一架，从结果上来看应该是我赢了，于是心服口服的白矮人邀请我去清理他的仇怨之书上的一则恩怨...”
　　顿了一顿，杰诺的表情显得有些...古怪。
　　“我觉得，这应该是他表达自己歉意的方法？”
　　“...这个方法还真是...还真是古怪啊...”
　　尽管杰诺的话语之中还有些说得不明不白的地方，但早已经熟悉了杰诺的说话风格的马库斯也没有去过多的在意这一点。
　　“于是...杰诺，你答应他了?”
　　“他人充满礼貌的邀请，我自然会答应。”
　　更何况这可能是这个世界上唯一的一次由白矮人那个嫉恶如仇的家伙向一个彻头彻尾的混沌生物所提出的合作邀请了。
　　如果选择不答应对方的话...这该会失去多少的乐趣啊!
　　而且...杰诺答应那一个白矮人的邀请也是有她自己的原因的。
　　之前对白矮人的攻击并没能完全宣泄她内心的怒火，相较于在马库斯面前展现自己被怒火吞噬时候的丑陋姿态，还是和那个白矮人去秘密的宣泄怒意更好。
　　反正对于那些矮人是如何消除仇恨的，杰诺可谓是知根知底。
　　无非就是杀罢了。
　　十分野蛮，十分干脆，但深得杰诺的认可。
　　只有杀戮才能够平息这个世界上一切的仇怨。
　　而杀戮，也正是杰诺现在最需要的，宣泄自己内心中的怒火的方式。
　　那个白矮人或许也正是因为了解到了这一点，所以才对她提出了这个邀请。
　　尽管看上去像是一个标准的矮人老顽固一样的，但白矮人终究是一个从第一次混沌入侵存活到现在的“矮人活化石”，他可聪明的很。
　　现在，杰诺也察觉到了这一点。
　　但...他为什么要直接的对马妮娜小姐出手？或者说...为什么他只对马妮娜小姐出手？
　　为什么，同样在马妮娜小姐身边的迈尔，也就是那一位管家身上没有哪怕一丝的伤痕呢？
　　脑海中想着这一点，杰诺带着一丝古怪的视线看向了正站在马妮娜身旁的那一位中年的管家。
　　此刻，对方的那一双略微黯淡的双眼正在注视着她，直直的注视着杰诺的那双琥珀色的双眼。
　　“...哈...真是...越来越有趣了。”
　　肯定了自己脑海中的一个猜测，杰诺移开了自己的视线，看向了站在自己身旁的马库斯。
　　“马库斯，那么我现在要去履行和那一个白矮人的约定了。”
　　“啊...好。”
　　从思考之中回过神来，马库斯用着疑惑的视线看向了自己眼前的那一位天蓝色长发的少女。
　　“杰诺，不会有危险么？毕竟对方之前对你的态度...”
　　尽管马库斯还没有把话说完，但杰诺已经了解到了对方想说些什么。
　　“没事的，马库斯。”
　　用着平静的语气让那一位面露担忧神色的猎人安下心来，随即，杰诺转过头看向了在一旁的马妮娜。
　　“马妮娜小姐，我暂时慷慨的将马库斯托付给你，希望你不会辜负我对于你的信任...你应该不会的，是吧？”
　　在说出这一句话的同时，一股凶狠的神情骤然浮现在了杰诺的双眼之中。
　　“我...我当然不会辜负你的信任，杰诺小姐。”
　　“恨好。”
　　在得到了自己想要的答案之后，杰诺满意的点了点头，随后用着一如往常的神情看了看马库斯。
　　“那么，待会再见~”
　　用着悠然的语气说着，已经在无人察觉的情况下抖干了自己翅膀以及尾巴的杰诺直接迈开了脚步，朝着自己刚才和那一位矮人分别的地方走了过去。
　　伴随着她周围的景色从翠绿的平原变成了茂密的森林，很快，那一位矮人的身影便出现在了杰诺的视线之中。
　　就仿佛是一尊真正的石像一般，对方所站着的位置，以及姿势和杰诺映像之中的相比毫无变化。
　　啊...真是敬业呢。
　　也不知道把这个家伙拿去看大门的话效果会是怎么样的。
　　脑海中想着这些有的没的，待到对方似乎也发现了自己之后，杰诺才伸出手，用着自己所认为的“最友好”的话语对着那一位白矮人说着。
　　“呦！大石像，我没有让你久等吧？”
　　没等白人给出回应，杰诺便继续自顾自的说了下去。
　　“嗯...看上去没有附着上什么青苔，最多是有点灰尘了，那我应该是没让你久等。”
　　“...”
　　听着杰诺的话语，白矮人张了张口，最后选择了没有对这个挑衅一般的自问自答做出任何回应，
　　“好吧...没劲。”
　　看着眼前毫无动静的白矮人，杰诺遗憾的摇了摇头。
　　“所以说，我们现在可以出发了么？白矮人阁下？”
　　“当然可以，混沌生物。”
　　用着和杰诺相同的古怪语气说着，那一位仿佛石像一般的白矮人迈开了脚步，朝着森林的深处走了过去。
　　而看着那一位白矮人渐行渐远的样子，杰诺也是耸了耸肩，随后便撤销了附加在自己的身体上，遮蔽了那些非人特征的伪装，轻轻扇动着翅膀，跟在了那一位矮人的身后。



第94章 第八十八章  正版和假货果然还是不同的
　　白矮人的“复仇目标”究竟在什么地方。
　　在跟着那一位白矮人行走在森林之中被开辟出来的小道上的时候，这样的一个问题一直在杰诺的脑海中徘徊着。
　　细数自己脑海中所记忆的，那些矮人们“抹消恩怨”的地方，无外乎都是一些失落的矮人城市，或者是什么人类的城堡。
　　问题是...这些东西，在这附近都不应该存在。
　　先不说所谓的“人类城堡”之类的东西了，在来之前杰诺可是看过地图的，从赫吉格前往塔拉贝海姆的这一条道路上，除了在接近塔拉贝海姆的时候能够看到山之外，其它地方可根本没有什么山脉存在。
　　没有山脉，就没有矮人的城市，这一点几乎都成为了一个常识了。
　　于是，杰诺现在的好奇心完全被那个问题所勾起来了。
　　在扇动着翅膀贴地飞行的时候，她差点忍不住直接向在前方的那个白矮人问出这个问题了，而在她每次差点忍不住好奇的时候，她都用“各种各样的借口说服自己继续等待下去。
　　她成功了，她成功的战胜了自己的好奇心。
　　而在不久之后，她便会收获由自己的好奇心所孕育的果实。
　　只不过，这个“果实”的味道似乎有些不太对。
　　“这...这个是...”
　　看着眼前那仅仅只能够容纳两个人并排前进，高度仅仅只有三人高的入口，以及插.在路口两侧，以及内部过道两旁的火把，杰诺呆愣的眨了眨眼。
　　“这里是...矿洞？”
　　“是的。”
　　来自于白矮人的话语击碎了杰诺内心之中最后的侥幸。
　　转过头，带着疑惑的视线看了一眼飘浮在自己身后，一脸呆滞的杰诺，随后重新将自己的视线看向了眼前的那一座矿井的入口。
　　“铁牙矿洞，在矮人语里面，它有着另一个更加冗长的名字。”
　　似乎是认为杰诺并不懂得什么“矮人语”，也可能只是单纯的不想要给杰诺一个解释，那一位白矮人并没有继续的在这个方面说下去。
　　这一点就和那些一旦絮叨起来就喋喋不休的老矮人完全不同了。
　　当然，也可能是因为觉得自己这一个“混沌生物”在一旁，没有必要多说那么多的“废话”的缘故就是了。
　　仔细一想，这并非是不可能的事情。
　　“它曾经属于铁牙氏族，那是一个在西格玛和矮人当时的至高王缔结盟约之前就存在的氏族，也是第一批迁入帝国内居住的氏族之一...它们原本居住在环绕着塔拉贝海姆...啊，当年这里还不叫塔拉贝克领，总之它们居住在这附近的山岭之中，直到他们发现这一处矿洞。”
　　“这里是一处金矿，一处巨大的金矿矿脉...至少曾经是如此。在发现了这一个矿脉之后，铁牙氏族便举族搬迁到了这里，他们在矿坑之下修筑了一座小城镇来供自己居住，依靠着从这里挖掘出来的黄金，这个氏族变得愈发强大。直到灾难突如其来的降临而来。”
　　“...？”
　　听着白矮人一字一字说出来的话语，在一旁当着听众的杰诺感觉到了有哪里不太对劲。
　　于是，顺着自己的好奇心，杰诺慢慢的拍打着自己的翅膀，来到了白矮人的身旁，带着疑惑的神情看向了对方。
　　随后，她再一次的愣住了。
　　白矮人，那一位远古的“矮人活化石”，强大到足以让杰诺认真对待的存在，他现在却是在对着自己手中的那一本厚重的甚至有杰诺人类形态的尾巴那么大的书籍在朗读着。
　　对，白矮人并不是在凭着自己的记忆转述这个倒霉的氏族如何从辉煌到落寞的，他只是在就着那一本厚重的仇恨之术，把上面记载的东西原原本本的说给杰诺而已。
　　不过，即便她发现那一位白矮人是在用着如此“敷衍”的方式来和她说明情况，但杰诺却也没有产生任何本应会有的愤怒感。
　　她只是一脸发现了什么大秘密一样的，惊讶之中带着些许释然的表情。
　　原来矮人的仇恨之书里面都是用这种方式记录仇恨的啊...难怪那群矮个子手里的仇恨之书的大小都这么的夸张呢...原本她还以为是从远古时期便存在的仇恨所堆积而成的呢，不过现在看来...或许是自己想当然了？
　　自己要不要也学一学这一种方法记述自己的仇恨？
　　脑海中想着这一点，杰诺从自己的袖口中拿出了自己的笔记本。
　　从离开混沌荒原开始直到现在的一路上，她所有的不满都被转化为了黑色字迹的仇恨被篆刻在了这一本笔记本上面。
　　嗯，为了让自己的这一种“小心眼”的行为有一个好听的理由，她就将记载自己所有仇恨的笔记本也命名为了仇恨之书。
　　但到了今天，她才明白，和正版的仇恨之书相比，自己的这一个盗版的“仇恨之书”果然还是比不上正版的。
　　自己在上面所做的笔墨实在是太少了。
　　“唉...”
　　打开自己手中的那一本和白矮人手中的仇恨之书相比无比轻薄的书本，看着上面被自己用着十分简略的方式所记录着的所谓“仇恨”，这一位天蓝色长发的少女轻声的叹了一口气。
　　而她的动静自然的吸引到了白矮人的注意力。
　　“...混沌生物，你在做什么？”
　　“我在对比赝品和正版货物之间的区别。”
　　回应着白矮人的话语，杰诺叹了一口气。
　　“算了，我们还是不要去在意这些事情了。”
　　重新将自己的那一本写满了“仇怨”的书籍放入了自己的袖口之中，随后，这一位天蓝色长发的少女转过头看向了眼前的这一座矿井的入口处。
　　“所以，我们现在是要下去？”
　　伸手指着那一座仿佛无底洞一般漆黑的矿井，杰诺开始回忆起刚才在自己胡思乱想的时候所记下的，白矮人所“描述”的话语。
　　“嗯...那个什么铁牙氏族在绿皮以及鼠人的轮番进攻之下几乎被灭族，唯一一个逃出来的矮人也在到达最近的矮人城市之后因为过于疲惫而被累死”
　　“...你说，白矮人，他为什么不去塔拉贝海姆？这里到最近的矮人城市至少要横跨三个帝国选帝候领，但是到塔拉贝克领最多只有几十公里的路途...他为什么不跑去哪里？我记得好像在西格玛统合所有部族创立帝国之前，那一座城市就已经存在了。”
　　“...大概...是他们氏族的人根本就不认为居住在那一座城市内的人类能够帮到他们吧...”
　　说到这里，白矮人也别过了头，合上了自己手中的那一本仇怨之书，随后将其背在了背上。
　　而听着白矮人的话语，杰诺的嘴角也是略微的抽搐着。
　　看不起现在的人类，这可以理解，毕竟杰诺也从根本上瞧不起现在的人类。
　　相较于肉体的力量，他们更加倚仗“钢铁”以及“火药”所带来的力量，相较于帝国那些可怕的战争武器，单个帝国士兵的力量自然无法被杰诺所看得起。
　　简单来说，三十个帝国的战士，哪怕是最精锐的各个骑士团之中最强大的三十个战士站在杰诺面前，杰诺也只会用自己的人类形态，以玩闹的心态去面对骑士团的冲击。
　　但如果换成是三十门加农炮，或者是更加恐怖的地狱连环炮，那么杰诺绝对会二话不说变成本体掉头就跑。
　　这并非是什么夸张的言语，至少就杰诺所知的，这个世界上至少有两头巨龙被加农炮一下轰死。
　　但，这些火炮以及火枪的威力大归大，在矿井这样狭小的地方这些武器不是展不开就是无法形成足够的威胁，这也是杰诺认为“现在”的人类帮不上什么忙的缘故。
　　但是以前那个时代的人类可就是完全反过来了。
　　没有魔法，没有火枪，没有火炮，当时的帝国能够屹立在这一片旧大陆上面全依靠它强大的战士们。
　　黑火隘口战役，人类矮人联军击溃了迄今为止最庞大的一次绿潮，在矮人的防线崩塌的时候，当时的人类部族首领，也就是那一位人皇西格玛带领着自己所集结起来的各个部族的军队冲入了战场，一举扭转了局势，那一位人皇最终甚至在单挑之中斩杀了绿皮的首领，直接终结了这一场恐怖的绿潮。
　　纳加什，远古王朝尼赫卡拉的祭司，人类中魔法天赋最高，最强的存在，它甚至为了永生还将自己变成了不老不死的存在，并用诅咒彻底覆灭了盛极一时的尼赫卡拉王朝，它甚至还是吸血鬼的鼻祖，依靠从黑暗精灵那里学习而来的黑暗系魔法开创了更加阴毒的死灵系魔法。
　　然而，就是这样一个强大的存在，却在率领着数不胜数的不死战士伏击由西格玛所带领的，疲惫的人类大军的时候遭遇了惨败。
　　数量绝对劣势的情况下，西格玛的亲卫用生命为那一位人皇开辟出了一条铺满鲜血的道路，而西格玛则踏着同伴的鲜血，冲到了纳加什的面前，一锤砸暴了它的脑袋。
　　已经将自己变为不死生物的纳加什当然不会这么死去，但倒霉的，在被砸暴脑袋之前，它正在释放魔法。
　　它最后被魔法的反噬炸成了粉碎。
　　没有火药，没有大炮，没有全身的板甲，当时的帝国战士就是单凭着自己的身躯击败了一个又一个的强敌，哪怕是从心底看不起人类的杰诺，在看到关于帝国成立之初以及之前那一次次辉煌的战果的时候，都会对当时的帝国战士产生一种钦佩感。
　　特别是当时那些战士的首领，拥有着传奇经历的西格玛，杰诺十分渴望着和对方来一次公平的对决。
　　她渴望和任何一个足以称得上“战士”的存在来一次真正的对决。
　　也正是因为知晓过去的帝国有多么的强大，所以杰诺才会对那个什么“铁牙氏族”的做法感到不解。
　　然而，白矮人似乎并没有继续和杰诺解释下去的想法，他只是说了一句“跟上”之后，便拎着自己的那一把巨大的双手斧走了进去。
　　而杰诺，则是微微耸了耸肩，随后便空着双手，慢悠悠的跟着白矮人飘进了那一处矿洞内。
　　她并没有带那一把“特别好用”的符文剑。
　　她觉得根本就没有带着那一把剑的必要。



第95章 第八十九章  意想不到的发现
　　事实证明，在一处矿洞，或者说矿井内飞行是一个十分愚蠢的决定。
　　特别是在荒废已久的矿洞内，飞行就更是蠢到家的做法了。
　　至少在杰诺的认知里面是这样的。
　　“...该死的...这里怎么这么脏啊！”
　　一脸崩溃着拍打着自己翅膀上的那些因为拍动翅膀而黏上来的灰尘，这一位天蓝色长发的少女一边转过头看向了自己眼前的那一位背对着自己的白矮人。
　　此刻，这一位白发的少女早已放弃了飞行，而是用自己的双脚来正常的行走了。
　　对于有着洁癖，而且还是极度洁癖的杰诺来说，自己漂亮的翅膀刚刚清洁完毕便沾染上了这些足以彻底覆盖她翅膀的污渍，这简直就是足以让她原地破防的大事。
　　她甚至想要直接进入“过载”状态来清理掉自己翅膀上的这些脏污的灰尘了。
　　顺带一说，“过载”状态就是杰诺的四肢，以及那些非人的部位附上炽蓝色的火焰时候的状态。
　　这一种状态她想开就开，只是...就像是这个世界上一切的力量一样的，在实力得到增强的同时，杰诺也要支付“代价”。
　　而代价就是，在这一种状态之中的时候，她的情绪有很大概率会陷入不稳定之中——尽管她平时的状态就不太稳定，但在“过载状态”之中的杰诺基本失去了对于自己那原本就因为四神共同的赐福而崩坏的情绪的约束。”
　　简单来说，那个时候的杰诺如果真的对什么人抱着杀意，那么她就会有很大概率不会停手，而是将足以直接砸传城墙的重击砸在对方身上。
　　嗯，只是“很大概率”，还是有些幸运儿能够撞上“小概率事件”的，这些“小概率”事件会出现的原因也只是因为杰诺被什么东西转移了注意力而已。
　　白矮人就是其中的一个“幸运儿”。
　　只是，他已经连续两次让杰诺在没有做什么的情况下退出“过载状态”了，杰诺可没法保证对方还有那么好的运气。
　　要是他重伤逃脱，那接下来的乐子可就全没了。
　　杰诺并没有把握能够在人类状态下留住这一位传奇一般的矮人。
　　“白矮人！快点想想办法！”
　　“忍。”
　　很显然，和一脸焦虑的杰诺不同，白矮人脸上的神情依旧如同以往一般的平静。
　　“忍耐住，混沌生物，等会有的是你发泄的机会。”
　　“忍...你说的简单。”
　　脾气暴躁的杰诺用着不满的语气回应着，随后，她转过头，看向了自己所处的这一片通道。
　　她需要一些东西来转移自己的注意力。
　　似乎是因为有绿皮经常在这一条通道内行动的缘故，两旁墙面上的火把还在微弱的燃烧着，给杰诺提供着根本就没有必要的光源。
　　当然，杰诺并不清楚白矮人会不会需要光源，但...都强大到了这一种程度了...还会被光源问题给困住，应该是很蠢的事情吧？
　　要不...自己熄灭下两边的火源看看情况？
　　脑海中想着这一件事情，杰诺开始打量着两旁的那些微弱的，仿佛随时可能熄灭的火把。
　　随后，像是发现了什么一般的，她好奇的眨了眨自己的双眼。
　　“白矮人，这里有情况。”
　　说罢，没等那一位如同石像一般的矮人给出任何回应，杰诺便直接走向了自己所看到的，“有情况”的地方。
　　那是一具白骨，一具难得的，大致上完好的白骨。
　　“这只是一具需要被尊敬的尸骨而已，混沌生物，我们现在...”
　　“不对...白矮人，不对劲。”
　　还没等那一位白矮人将话说完，杰诺便猛然的皱了皱眉头。
　　随后，她转过头，看向了那一位已经停下了脚步的白矮人。
　　“你刚刚说的，这里的矮人氏族是因为绿皮和鼠人的肆虐而灭亡的？”
　　用着自己的那一条粗大的尾巴轻轻的触碰着地上残留着的那些尸骨，杰诺似乎是发现了什么一般的挑了挑眉头。
　　和一旁那个似乎不愿意触碰死去同胞的尸骨的白矮人不同，近距离接触那一具尸骨的杰诺杰诺发现了一些奇怪的地方。
　　当年的灭族惨案，似乎过程并不是和白矮人所说的那样。
　　“...白矮人，这个矮人，是死于病菌感染，他不是死于鼠人或者是绿皮的攻击。”
　　“...病菌？”
　　“是的。”
　　眼见那一位白矮人也凑上来了，杰诺干脆指着自己在骸骨完好的脊椎上面发现的那一团有着指甲盖一般大小，又如同苔藓一般不显眼的东西。
　　在火把所营造的昏暗的光线下，这一团“苔藓”不仔细看的确是不显眼，如果不是因为看到了这一具骸骨，又在好奇的同时感觉到了这一具骸骨上面所传出来的“生命”的气息，杰诺恐怕也不会注意到这一团“苔藓”的存在。
　　而她现在注意到了这一点，并且还因为有着一些特殊知识的存在，她几乎是一下子就了解到了这一团仿佛苔藓一般的东西究竟是什么。
　　“...神鸦...”
　　“神鸦？”
　　“这是“神鸦”的馈赠”。
　　侧过头，看着白矮人脸上那骤然变化的神情，杰诺伸出手，轻轻的在那一团“苔藓”上面捻了一下，随后将其放入了自己的口中。
　　和白矮人脸上的表情完全相反，杰诺脸上所带着的，是喜悦的神色。
　　这一团仿佛“苔藓”一般丑陋的病菌在杰诺眼中并不是什么不可接触的脏污，而是来自于慷慨而仁慈的“神鸦”的礼物，
　　在她口中的那一块小小的苔藓之中蕴含着的可是万千的生命，对于杰诺来说，这简直就相当于在瞬间杀死了万千的生命。
　　至于病菌的危险，这一点杰诺并不需要担心，所有的病菌在进入她的口中的时候都会被直接转换为能量，换句话说，她根本不用担心自己会被病菌击倒。
　　再说了，她现在也算是一个“神鸦”的神选者，没有任何一个“神鸦”的神选者会惧怕病毒。
　　但...同样的，没有任何一个“神鸦”的信徒的身上会像是杰诺身上这样如此的干净。
　　体内的病毒全部都被转化为能量，体表的病毒会在“过载模式”下被炽蓝色的烈焰灼烧的一干二净。
　　以“神鸦”的神选者的标准来说，杰诺实在是太干净了。
　　说来惭愧，直到现在，杰诺还不清楚自己为什么会被“神鸦”选择成为神选者。
　　不过，这也不是她现在应该去考虑的事情了。
　　“这里的矮人...至少这个矮人，他是死于“神鸦”的病毒，这些病菌就是最好的证明。”
　　一边说着，杰诺伸出了自己的那一条粗大的尾巴，指向了那一团仿佛“苔藓”一般的病菌。
　　“这些病菌已经在这一具尸骨上面存在很久了，或许...它能够保存的这么完整，也是因为这些病菌的缘故。”
　　“...什么意思？”
　　“意思就是，至少在死亡的时候，这个矮人的骸骨上的各个部位绝对都覆盖满了这些病菌，而在它死亡许久之后，那些病菌们还是附着在它的身躯上，也正是因为如此，千年之前死亡的骸骨，到现在还是如此的完整...不过，这些病菌也快要彻底消散了，它们在哀嚎，它们在哭泣，它们在...”
　　“混沌生物。”
　　听着杰诺在口中念叨着的那些神神叨叨的话语，白矮人直接出口，打断了杰诺的喃喃自语。
　　“我不想听你的自言自语，我只要你告诉我，你说这个矮人死于“神鸦”的病毒，这里当年究竟发生了什么！”
　　“...我也不清楚。”
　　白矮人的话语成功的将杰诺从魔怔一般的自言自语之中唤醒，然而，那一位“苏醒”而来的天蓝色长发的少女却没能给白矮人一个正确的答案。
　　当她看向白矮人的时候，那一位传奇的矮人注意到杰诺的那双琥珀色的双眼中弥漫上了不解的神情。
　　“不应该啊...这一种病毒我很清楚的啊...它的潜伏期十分短暂，一周的时间就会出现患病的症状，而且这一种病毒会如同寄生虫一般的攀附在患病者的血肉以及骨骼上，在病菌增生的时候，每一个患病者都会如同被蛆虫在内部啃咬一般的痛不欲生，外表也会肿起一个又一个的肿瘤...但...”
　　话语说到这里，杰诺顿了一顿。
　　“但是，那一种疼痛也只会维持在“非常疼”这一种级别，不至于会让人疼死...而且这一种病毒原本也只是为了“创造更多的生命”这个目的所创造出来的，它的致死率特别低，除非是等这些病菌“增生”到肺部...可是它们增生到肺部至少需要三十年的时间，他患病了三十年，但却没有想着去治疗？”
　　“...说不定，他是在患病之后，在剧烈的痛苦之中被砍死的呢？”
　　“不，这根本不可能！”
　　大声的反驳着那一位白矮人的说法，杰诺猛地指向了那一具暂且完好的骸骨。
　　“这一具骸骨上面根本就没有砍伤的痕迹！他的死因和劈砍什么的根本没有任何关系！”
　　“他很明显是死于病毒！死于一场折磨了他三十年，他却根本没有想要去治疗的病毒！”



第96章 第九十章  真是个悲剧~
　　在杰诺的话语落下之后，这一片区域陷入了死寂之中。
　　而即便是白矮人再怎么不愿意承认，他现在也只能够“屈服”于真相了。
　　不过，很显然，在彻底的“屈服于真相”之前，白矮人还是在心中抱有着一丝并不存在的幻想。
　　在战斗技巧以及阅历，白矮人都可以说是这个世界上的佼佼者，但在病毒这一个方面，他的见解和认知显然不如杰诺。
　　这是当然的，杰诺所掌握着的，可是来自于一个神明直接传授的知识，而那个神明甚至还是以疾病和瘟疫所闻名的邪神。
　　所以，对于这一个病毒完全不了解的白矮人提出了自己的一个观点。
　　“混沌生物，你认为...他会不会是因为这个病毒完全无法治疗，所以才死于病痛的？”
　　“...这是不可能的事情，白矮人，这是绝对不可能发生的事情。”
　　而对于白矮人的疑问，杰诺用着十分苦恼的语气在回答着。
　　很显然，她在怀疑为什么这种“不致死”的病毒怎么还能杀死人。
　　难道矮人都是一群蠢货？
　　自己是不是应该去找个矮人氏族试一试？用些效果差不多的病菌去试一试？如果成功了就当是给“神鸦”的祭品，如果失败了...反正失败了她也没什么损失。
　　“你不知道这种病菌要治愈有多么的简单，只需要在长出水泡的那些地方开个小口，然后把病菌一点一点的刮掉就可以了，它们最先选择繁衍的地方就是生物身上长出水泡的地方，而在症状出现的一年之后这一种病菌才会开始繁衍，有足足一年的时间可以进行救治，怎么可能...”
　　一边在脑海中想着“找一个矮人氏族测试病菌”这一种危险的事情，杰诺一边对着白矮人解释着。
　　然而，说到这里，杰诺顿住了，原本那自信的神情凝固在了她的面庞上。
　　她忽然想到了一点，一个很致命的点。
　　她完全忘记把矮人“固执”的一点算进自己的考虑之中了。
　　“啊...我明白了...”
　　遗憾的摇了摇头，看着自己身旁的那一位脸上带着沉重神色的白矮人，杰诺用着怪异的语调叹了一口气。
　　嗯...在其他人听起来就仿佛是在幸灾乐祸一般的。
　　“太遗憾了，这些矮人因为自己的固执，没有去切除那些寄宿在水泡之中的病菌，矮人这个种族就是这样，总喜欢在一些不应该顽固的地方顽固...啊，抱歉，我并没有在指代你，不要在意。”
　　就像是才发现自己身旁的那一位白矮人一样的，杰诺用着十分抱歉的语气说着。
　　这根本就是故意的，当然，白矮人也知道这一点。
　　哪怕是一个蠢货，也不可能忘记一个刚刚还在和自己说话的，就在自己身旁的人，更何况杰诺并不是一个蠢货，她的精明程度远超白矮人的认知。
　　寻遍记忆，可能也只有那一个背叛了他的“好友”能够在“精明”的程度上稳压杰诺一筹了。
　　想到这里，白矮人默默的攒紧了自己的双手。
　　对于任何一个矮人来说，背叛，永远是无法被谅解的，哪怕是曾经的好友，此刻也已然形同水火。
　　当然，白矮人的好友，曾经的高等精灵大使，如今的黑暗精灵巫王并不知道他的挚友其实还活着。
　　他如果知道了自己还活着...
　　不，那个叛徒...他恐怕已经忘记了自己和对方的交情了吧...
　　脑海中想着这一点，白矮人的神色变得愈发的阴沉。
　　“所以说，白矮人，这一座矿井原本从属的那个氏族...他们因为愚蠢和固执而葬送了自己的生命，杀死他们的，是一种本不会致命的病菌，而不是鼠人和绿皮，仇恨之书上面记载的完全就是错误的。”
　　用着古怪的语气说着，杰诺轻轻的拍了拍手。
　　至于她身边的那一位白矮人的异常？她当然发现了，但是这又和她有什么关系么？
　　反正已经被这个白矮人带到目的地了，接下来哪怕是他原地去世都和杰诺没有任何的关系。
　　“哎呀呀，仇恨之书上面篆刻的却是虚假的仇恨，这就是严谨的矮人么？连自己真正的仇恨对象都能够弄错，可怜了那些无辜的绿皮和鼠人喽~指不定有多少的仇恨是矮人自己犯蠢弄出来的，结果却被归咎到它们身上~”
　　“...这只是个例而已，混沌生物。”
　　明白杰诺只是在单纯的挑衅他的白矮人并没有对杰诺的话语做出什么太大的反应，在从对挚友背叛的怒火之中再一次走出来之后，他重新将自己的视线看向了他身旁的那一个混沌生物。
　　然而，映入他眼中的，却是那一位天蓝色长发的少女拿着一把奇怪的手枪指着自己的模样。
　　“bong~”
　　还没等白矮人做出任何反应，伴随着一阵可爱的声音从杰诺的口中传出，雷霆一般的声响随之响起。
　　下一刻，子弹击中血肉的声音响了起来，但...白矮人却没有感觉他身上有任何的痛楚。
　　由于杰诺的动作是如此的突然，再加上他刚刚从愤怒的回忆之中回过神来，白矮人并没有对杰诺的突然袭击产生任何的应对。
　　也就是说...杰诺她其实并没有攻击自己。
　　微微皱起了眉头，白矮人转过头，看向了自己的身后。
　　在昏暗的火光的照耀下，一头鼠人的尸体贴着墙面掉落在了铺满灰尘的地面上，斑驳的鲜血顺着那一头鼠人的尸体滑落的轨迹黏在了墙面上。
　　“啊哈~”
　　回想着白矮人刚才的那一副完全没有弄明白究竟发生了什么的样子，杰诺的脸上带上了一丝恶作剧成功的笑容。
　　不过，在轻笑了一声之后，杰诺便带着凝重的神色看向了那一个被自己打死的鼠人尸体。
　　随后，她抬起了自己拿着枪的手，连续对着那一具尸体开了五枪。
　　直到弹夹被打空后，杰诺才放下了手中的武器，开始观察那一具已经没了动静的尸体。
　　说来有些不可思议，但...她刚刚根本就没有察觉到那一个鼠人的气息，直到对方发动进攻，杰诺才猛然发现自己的身边居然还有着一个鼠人刺客的存在。
　　从她踏上帝国的领土到现在，她也不是第一次碰见那些神出鬼没的鼠人刺客了，但唯独只有这一次，她没能在“暗杀”开始之前便提前察觉到刺客的踪迹。
　　是因为这一个鼠人刺客比起她所遇到的其它刺客还要强大，还是因为自己对于周围的感知变弱了？
　　不，不可能是因为后者，在去除了施加在自己身上的幻觉魔法的情况下，自己现在已经是人类形态之中最强的状态了。
　　当然，“过载模式”除外。
　　也就是说...原因是因为这一个刺客比起她之前遇到的刺客都要强喽？
　　那么...为什么？
　　为什么这个比起其它刺客要强些许的刺客会出现在这里？
　　这一条矿井里面所藏着的，真的仅仅只是金矿么？
　　“...白矮人。”
　　在发觉了这一点之后，杰诺便开始呼唤自己眼前的那一位矮人之中的“传奇”。
　　“这一座矿井，真的仅仅只是一座金矿？”
　　“至少仇恨之书上面是这么记载的，我当时也是听了其它矮人的转述才会将这一段内容撰写在仇恨之书上面。”
　　从自己的背后将那一本厚重的书籍拿了出来，白矮人将其重新打开，开始确认其中的内容是否有所缺漏。
　　很显然，不仅是杰诺，他也感觉到了一丝的不对劲。
　　“至少在当初的那个矮人的记忆之中，这里应该仅仅只是一座金矿而已。”
　　“难道说...”
　　话语尚未说完，像是发现了什么一般的，他猛地转过头，看向了隧道的深处。
　　而同时，思考着什么的杰诺也看一同看向了自己所处的这一条隧道的深处。
　　数不胜数，密密麻麻的猩红色双眼在黑暗之中亮起，随后，伴随着一道道嘶哑难听的叫喊声，那些数量数不胜数的，拥有着猩红色双眼的生物开始怪叫着朝着杰诺以及白矮人所在的地方冲了过来。
　　就连结实的地面，也在那些数量密集的生物的冲锋之下开始略微的颤抖着。
　　无论是白矮人还是杰诺都知道那些拥有着猩红色双眼的生物什么。
　　“哼...鼠潮...”
　　用着不屑的声音说着，那一位白矮人不紧不慢的将自己的武器，那一把巨大的双手斧拿在了手中。
　　尽管敌人的数量十分庞大，但白矮人有自信，自己一个人就可以将那些数量庞大的鼠人彻底堵死在这一条隧道之中。
　　然而，还没等那些数量庞大的鼠人冲到白矮人的面前，一根巨大的，完全由琥珀色所组成的长矛便从他的身侧，几乎是擦着他的身体滑了过去，直接砸向了那些数量庞大的鼠人。
　　琥珀色的长矛在在鼠潮之中碾出了一条血腥的道路，随后，刺眼的光芒骤然绽放在那些鼠人们的正上方，一颗吞吐着闪电的巨大雷球毫不保留的向着如同潮水一般的鼠人倾泻着无数密集的，由天堂之风所转化而成的雷电。
　　而同时，伴随着一阵地面的颤动，一根根粗大的树根从结实的土地之中破土而出，狠狠的砸向了那些数量密集的老鼠。



第97章 第九十一章  绿皮去哪了？~
　　这是一场屠杀，一场在狭长的隧道之中，由瑰丽的魔法所主导的屠杀。
　　琥珀之矛，连环闪电，地灵觉醒...
　　一个又一个强大的魔法在杰诺的手中组成，随后被丢了出去，在魔法的强大威力之下，鼠潮那庞大的数量根本就毫无用处。
　　惨叫声，嘶吼声，以及魔法炸裂的声音不断的回响在这一条狭窄
　　而在杰诺的前方，手中抓着自己的那一把双手斧的白矮人则带着些许骇然的目光看着不断释放着魔法的杰诺。
　　尽管因为体质的原因，矮人对于魔法的了解十分的贫瘠，但，白矮人可是从他的那一位曾经的挚友那边了解到了一些关于魔法的知识。
　　一个魔法师所能够使用的魔法数量和魔法的威力完全取决于当地的魔法之风究竟是否丰饶，而魔法之风并不是无限的，伴随着魔法师的施法，当地盘旋的魔法之风便会被逐渐的消耗，而如果是两个魔法师在用魔法进行决斗的话，当地的魔法之风很快便会被消耗干净。
　　尽管那些魔法之风也会缓慢的进行补充，但在魔法之风被消耗殆尽的时候，那两个决斗的法师只能够用法杖或者是佩剑来一决胜负。
　　然而，现在的杰诺却像是拥有无限的魔法之风一般的，从第一根长矛被抛出直到现在，那一位少女都没有停下施法，绚丽的魔法依旧在洗刷着来自于黑暗之中的鼠潮。
　　这已经远远的出乎了白矮人的预料。
　　难道混沌生物都是这样的一种存在么？
　　此刻，看着杰诺离谱的表现，白矮人陷入了思索之中。
　　从“复生”直到现在，他斩杀过无数的秩序之敌，其中自然也包括那些混沌的神选者，然而，无论是信仰哪一位黑暗诸神的神选者，他都没有见过能够像是这样近乎无限的，毫不间断的施法的。
　　就仿佛...她就是那个所谓的“魔法之风”的化身一般的。
　　而就在这个时候，那一团由华丽的魔法所形成的“光幕”逐渐暗淡了下来。
　　是因为那个“魔法之风”使用完了么？
　　脑海中想着这一点，白矮人转过头，看向了那一片鼠潮的方向。
　　或者说，原先存在着那一片鼠潮的方向。
　　原本成片的鼠潮消失了，取而代之的，是一地被撕裂的尸体，以及一大片被蒸发干净，融入隧道的墙面以及地面的深褐色鲜血。
　　剩下的几只零星的鼠人，也在一边仓惶的溃逃，一边被一颗颗足有他们头颅那么大的火球追赶着。
　　它们逃跑的速度显然比不上那些追着它们的火球飞行的速度，没一会，一道道惨叫声以及毛发烧焦的声音便传入了白矮人的耳中，向白矮人说明了那些鼠辈的结局。
　　看起来，杰诺并非是因为“魔法之风不足”这样的原因而没有继续释放魔法，她单纯的只是将鼠潮全部清理干净，所以才没有继续施法了而已。
　　从杰诺那一脸轻松的表情来看，她显然还留有余力。
　　清理一波鼠潮，这对于白矮人来说也并非是什么难事，就他所知，这个世界上但凡是有点实力的人都能够清理掉一片鼠潮。
　　毕竟鼠人的所谓“鼠潮”大多数只是又一些奴隶鼠所组成的“敢死队”而已。
　　奴隶鼠，鼠人阶级之中的最下层，它们主要由氏族之中犯了大错的鼠人以及其它敌对氏族的俘虏所组成。
　　就像是它们的名称一般，这就是一群奴隶，它们最大的作用就是在发生战争的时候成为第一批送死的炮灰，以及在氏族缺粮的时候成为氏族的备用粮。
　　奴隶鼠允许被佩带的装备就只有一把劣质的短剑或者是短刀，大部分的奴隶鼠甚至连一把完整的武器都没有，只能够用一些随地捡起来的东西当成是武器。
　　它们甚至不被允许穿戴哪怕一块护甲。
　　也正是因为如此，单独清理一波“鼠潮”对于杰诺那样强大的存在来说并不是什么麻烦的事情。
　　让白矮人感到惊讶的，是她清理的效率。
　　一波鼠潮少说也有几百只鼠人，但是杰诺却在一分钟不到的时间之中清理掉了这些数量庞大的鼠人...
　　哪怕是依靠了魔法，这也有些过于夸张了。
　　白矮人了解自己族群之中用来“替代”传统魔法的符文魔法，但也正是因为对符文魔法的了解，他也明白，整个矮人族群之中最年迈，最强大的符文大师也无法达到这么高的效率。
　　之前他只知道杰诺的肉搏能力不容小觑，在没有拿武器的情况下只是略逊自己一筹，而现在，他还知道了杰诺的魔法实力。
　　实话实说，在对比了之后，他感觉杰诺的魔法实力比起她的近战能力来说要强上不少。
　　当然...现在的白矮人还尚不知道杰诺还有着“本体”的存在，他依旧低估了杰诺的实力。
　　不过，杰诺也不会去和这样的一个“意外因素”说明自己的本体的。
　　她可不希望会有什么多管闲事的家伙在马库斯的耳边碎碎念一些什么东西。
　　“不对...感觉魔法的威力似乎被增强了一些...？”
　　在白矮人没有察觉到的时候，杰诺低声，用着只有自己才能听得到的声音咕囔着。
　　当然，她也没有去过于的在意这一点。
　　“白矮人。”
　　熄灭了自己手中揉搓着的火焰之风，看着前方的那一条通道上的一片狼藉，这一位天蓝色长发的少女开始呼唤自己面前的那一位传奇的矮人。
　　“我去看一看那些老鼠的尸体，这里有太多的疑点了...你负责警戒一下四周，我感觉这一次的鼠潮似乎并没有结束...有什么东西就在四周...”
　　说到这里，没等白矮人做出任何反应，杰诺便已然迈开了脚步，走进了那一条由她自己所创造的“鲜血走道”之中。
　　她是一个行动派，一个名副其实的行动派，一旦决定了什么，便会不容他人阻拦的去将自己决定的事情做完。
　　这也是马库斯为之头疼的一点。
　　“果然...”
　　很快，上前去观察尸体的杰诺便发现了一些不太正常的地方。
　　在这些全部都被烧灼的焦黑的尸体之中，几面几乎完好无损的盾牌和哪怕是主人被活活烤焦，外表上依旧没有任何损毁痕迹的战甲，以及一些在昏暗的光线下面散发着些许荧光的战斧和战锤映入了杰诺的双眼之中。
　　这可真是太有趣了。
　　这些盔甲和盾牌以及武器看上去很明显是矮人的款式，它们会出现在鼠人的身上已经证明了一点。
　　那一个铁牙氏族的武器库，或者是祖坟之类的地方被鼠人发现，并且损坏了，其中藏着的武器也就落入了鼠人的手中。
　　如果让白矮人发现这些东西会怎么样？
　　应该会变得很有趣吧？
　　脑海中想着这一点，杰诺马上便转过头，看向了自己身后不远处正在戒备着的那一位白矮人。
　　她的脸上带上了一丝刻意伪装出来的凝重的表情。
　　“白矮人，这里有些东西...我认为你必须要看一看。”
　　“？”
　　或许是因为杰诺伪装的实在是太好了，也可能仅仅只是因为他还需要去戒备着四周的环境，一时之间，白矮人居然没有看透杰诺脸上所带着的那一道虚假的神情。
　　而当他来到杰诺的身边，看到了杰诺所看到的那些东西之后，一股愠怒的神色浮现在了这一位白矮人的脸庞上。
　　很显然，他也知道那些杰诺所发现的，穿戴在鼠人身上的矮人装备代表着什么。
　　“那些该死的鼠辈！”
　　愤怒的话语从他的口中脱出，然而，当他打算拿起自己的那一把巨大的斧头去找鼠人算账的时候，杰诺却伸出她的那一条粗大的尾巴拦在了白矮人的面前。
　　“先压抑你的愤怒，白矮人，这些装备还代表着别的意思。”
　　撇过头，看了一眼被自己拦住的那一个矮人脸上带着的愤怒的神情，依旧是带着刻意装出来的凝重的神色，杰诺重新看向了那些尚且完好的装备。
　　“白矮人，你认为...这些装备有可能会出现在奴隶鼠身上么？”
　　“...不，没可能。”
　　深呼吸了一口气，暂且抑制了自己内心之中的愤怒，随后，白矮人给出了自己的答案。
　　随后，他愣住了。
　　“...你是说，这并不是一次普通的鼠潮...？”
　　“我刚才就有这一种感觉了...我是说，在那个尝试刺杀我的此刻出现的时候，我就有这样的想法了...”
　　说到这里，带着无奈的神色，杰诺看向了身旁的那一位白矮人。
　　“所以我刚才才会问你这下面是不是真的只是一座金矿而已，如果只是金矿，这里的守备力量绝对不会这么的夸张...对于鼠人来说，金子对于鼠人来说并没有这么大的重要性，这下面...可能还藏着一些其它的，吸引这些鼠人的东西。”
　　其实说到这里，杰诺已经将一切都说的很明白了。
　　鼠人究竟喜欢什么，鼠人究竟看重什么，这一点白矮人也是明白的。
　　“簌簌簌。”
　　奇怪的声响在杰诺和白矮人之间陷入沉默的时候骤然响起，随后，一个披着破碎的漆黑斗篷的鼠人出现在了杰诺身后的一片阴影之中，毫不停顿的朝着杰诺冲了过去。
　　这一次，白矮人的反应比杰诺快了不少。
　　“嘭！”
　　伴随着一阵沉重的声响，那一个突然出现的鼠人直接被白矮人砸在了地面上。
　　“...等下，白矮人，我们似乎忽略了什么东西。”
　　完全无视了那一个被砸死的，妄图偷袭自己的鼠人，杰诺皱着眉头看向了自己身旁的矮人。
　　“你说，在仇恨之书上面，这里的矮人氏族是被绿皮和鼠人毁灭的，鼠人我们是看到了，但...绿皮呢？”



第98章 第九十二章  原来如此~
　　那些本应该存在于这里的绿皮到哪里去了？
　　一边和白矮人一同行走在被昏暗的火光所照耀着的走道上，杰诺的脑海中一边在思考着这样的问题。
　　从进入这一片矿井直到现在，那些矮人真正的死因杰诺也知道了，如同潮水一般的鼠潮，杰诺也见过了，但是，唯独在仇恨之书上面所记载着的绿皮，杰诺却连影子都没见过。
　　难不成，那些绿皮其实是在这一座矿井的更深一层？
　　不...这应该不可能，刚才的那一波鼠潮就是从这一个方向来的，那些鼠人和绿皮如果撞上不可能什么声音都没有传出来。
　　尽管绿皮一直都是明确的“享乐主义者”，但很显然，“砍老鼠”也在它们的乐趣之中。
　　也就是说，绿皮根本就不可能在这一条隧道的更深层。
　　那么...那些绿皮究竟去了哪里？
　　以绿皮和鼠人的繁衍能力来看，只要它们互相发现了对方，那么它们哪怕互相砍个几千年也不是不可能的事情。
　　而且，不仅是那些本应该存在的绿皮消失了，那一本仇恨之书上面所记载的一些地方，在杰诺细想之下也感到了一丝的古怪。	
　　从那些矮人接纳，并且帮助铁牙氏族的最后一人记录仇恨的情况来看，那个氏族的最后一人明显没有染上刚才杰诺所发现的那一种疾病，而且他似乎是真的看到了氏族遭到入侵的场面。但...从之前发现的那一具骸骨来看，这一个氏族内因为病毒而死的人绝对不少。
　　难道说，这一个矮人氏族是在感染了疾病，并且死了一大堆人之后再遭到入侵的？
　　但是...如果杰诺没记错的话，那一种病菌虽然致死率并不高，但是它的传染.性.是十分恐怖的，如果真的有生物因为这一种病菌而死，那么基本可以断定和它生活在一片区域内的所有人都染病了。
　　再说了，鼠人和绿皮可不会放弃这些病死的尸体，无论是否有病菌，无论尸体的外表是否恐怖，在它们看来，那些尸体都是优质的食物。
　　那么...一个问题就出现了，那一个病死的矮人，究竟是在鼠人到来之前死的，还是在鼠人到来之后死的。
　　这个问题乍看之下并不怎么重要，毕竟杰诺来这里只是为了用白矮人的仇恨之书上面所记载的仇恨来宣泄自己的情绪而已，杀戮之外的其他事情，她都暂时不打算去思考。
　　然而，当她接触了这些离奇到过分的线索之后，她骤然发现，自己在这里还能够找到另一个“乐子”。
　　解密，这是所有的“神鹰”信徒都喜欢的东西，而杰诺也自然不是一个例外，她在发现了那一个被病菌毒死，而不是被杀死的骸骨的时候，她的兴趣就已经被挑起了，而当她发现之后的那些更加诡异的事情的时候，她就恨不得能够马上去解开自己面前的谜题。
　　病死的矮人尸体，有着大量高阶级鼠人的鼠潮，实力强大的刺客，以及消失的绿皮...
　　一个又一个的线索，一个又一个没有被解开的谜题出现在了杰诺的面前。
　　事情，变得越来越有趣了。
　　压抑着自己脑海中的那一道兴奋的感觉，杰诺仔细的观察着周围两旁昏暗的环境，妄图从那仿佛一成不变的阴暗之中找出一些和她所发现的这一个“奇案”相关的线索。
　　尽管是抱着“分散自己的注意力”这样的想法所进行的搜寻，但杰诺还真的找到了一些奇怪的线索。
　　“白矮人。”
　　呼唤着那一位走在前方的矮人，杰诺在一处有着些许划痕的墙面前方停了下来。
　　墙面上的划痕所在的地方十分的巧妙，刚刚好就处在两个相隔的火把所提供的光源都无法照耀到的位置。
　　对于那些没有夜视能力的种族以及生物来说，这一种地方就是一个完完全全的死角，除非是这一种地方突然间绽放出刺眼的光芒，不然这里所藏着的东西是绝对不会被那些没有夜视能力的生物给发现的。
　　只是很可惜，杰诺的夜视能力并不弱。
　　“如果我没记错的话，你们矮人应该是没有在这种矿井的通道上面做壁画的习惯吧？”
　　“壁画？”
　　疑惑的呢喃着，那一位被叫到的白矮人走到了杰诺的身边，看向了对方所注视的那一片地方。
　　“还真的是...不过我并不记得我们会在这...”
　　白矮人的话语尚未落下，伴随着一阵“嘭”一般的音浪声，他面前的那一块壁画上面的灰尘在一阵巨大的风浪之中被卷起，漫天的灰尘就像是一片片的乌云一般的浮现在了杰诺以及白矮人的头上。
　　下一刻，被狂风卷起的灰尘如同暴雨一般对着下方的白矮人以及杰诺倾盆而下，但在接触到白矮人以及杰诺的时候，伴随着“嘶”的一阵阵蒸发声之中，一道骤然升起的火焰护盾将杰诺完全笼罩在了其中，蒸发了一切即将接触到杰诺的灰尘。
　　只不过，站在杰诺身边的白矮人可就没有这么幸运了。
　　很显然，杰诺在释放魔法的时候“不小心”的将自己身旁的那一个同伴给遗忘了。
　　当然，如果刚才站在她旁边的是马库斯的话，杰诺铁定不会“遗忘”掉自己的同伴，至于白矮人...
　　他是谁，我认识么？
　　“啊，抱歉，抱歉，白矮人，我刚才本来也想给你释放一个魔法的，但是我的魔法之风不够用了，所以只能够给我自己释放一个了。”
　　想是这么想的，但杰诺却也还是在亲眼看见白矮人被从天而降的灰尘淋了个满身之后急忙的说出了这一番话语。
　　只不过，面对着杰诺的“道歉”，白矮人却只是用着自己的那双没有掺杂任何情绪的双眼看了一眼那一位天蓝色长发的少女。
　　信你才有鬼。
　　看着杰诺脸上带着的满满的歉意，白矮人在内心之中如此说着。
　　当然，即便他明白这是杰诺故意做出来的，但是他却也并没有去选择责备那一位少女。
　　至少现在，还有更重要的事情。
　　带着这一丝想法，白矮人迅速的将自己的视线看向了自己正前方的那一块“壁画”上面。
　　随后，映入他眼中的一切却令这一位白矮人愣了一愣。
　　“嗯？这上面...啊...？”
　　在布满“壁画”的灰尘被杰诺用魔法直接吹走之后，那一个“壁画”的真身也自然而然地映入了他们两的眼中。
　　这是是一张壁画，严格意义上来说，这是一张带着些许...滑稽色彩的壁画。
　　三，四个**着身躯的壮汉在围着一个篝火在跳动着，而在篝火燃烧所升起的徐徐青烟之中，一个臃肿的，肥大的死胖子从篝火的烟雾之中浮现。
　　那一个巨大的，臃肿的存在摊开了双手，做了一个仿佛要拥抱的样子。
　　这是一个完全没有意义的壁画，至少在白矮人眼中是如此。
　　但在杰诺眼中，这一篇壁画的意义则是完全不同。
　　一条线索，被串联起来了。
　　“...原来如此...原来是这样...难怪...”
　　“杰诺？”
　　似乎是发觉了自己身旁的那一位少女的异样，白矮人转过头，看向了那一位天蓝色长发的少女。
　　此刻，杰诺的表情已然彻底被惊讶所占据。
　　尽管只是一张“壁画”而已，但白矮人却感觉杰诺似乎是了解到了什么真相一般的。
　　“杰诺！你看出了什么！”
　　如同古钟一般的雄伟的声音将杰诺从不断的低喃声中唤醒。
　　“我可能知道那些绿皮们去了哪里，以及那些矮人们的死因了...”
　　用着仿佛呢喃一般的声音在说着，巨龙少女颤抖着伸出了自己的尾巴，指向了眼前的那一块巨大的壁画。
　　“这是绿皮们的壁画，这一个壁画的内容是它们在崇拜着它们的神明...”
　　“它们的神明？”
　　对于绿皮的了解令白矮人在听到杰诺的回答时疑惑的皱了皱眉头。
　　“它们的神明，不是有两个么？我记得它们好像是叫“搞哥”和“毛哥”来着...”
　　用着疑惑的语气说着，白矮人皱了皱眉头。
　　“但是壁画上的，似乎只有一个？”
　　“不，这并不是绿皮所信仰的“搞哥”和“毛哥”，它们这个种族尽管信仰着“搞哥”“毛哥”，但是它们建造的神像或者是壁画这些有关于信仰的东西都十分的随意，三块大石头搭个布对它们来说都能当成是一个神像...很显然，这里的绿皮将它们的神明刻画成了一个胖胖的，热情的形象...”
　　“这难道不对么？”
　　“这个世界上...还有一个神明有着这样的一个形象...白矮人，你难道不知道么？”
　　带着一丝无奈的神情说着，这一位天蓝色长发的少女轻声的叹了一口气。
　　“在混沌之中，这一个形象代表着一个对万物都抱着无限的宽容与爱的存在，对于我们来说，它是生命的守护者，是万物的孕育者，但对于你们来说，它是病毒的创造者。”
　　说到这里，杰诺顿了一顿。
　　“它就是“神鸦”，它就是这个世界上最慈爱的“慈父”。”



第99章 第九十三章  来搞笑的
　　“...你是说，那些绿皮们所崇敬的，是混沌的神明？！”
　　惊讶，乃至于惊愕的声音从白矮人的口中传出，那一位传说之中的远古矮人此刻已经失去了原本的镇定。
　　“可是，那是一个混沌的邪神啊？！它为什么会...”
　　““慈父”就是这样，它十分的宽容，它对万物都抱着无限的包容，它愿意赐予任何一个向它祈祷的存在以力量，而它每一次赐予力量也从不贪求回报，它只是想要...”
　　“停停停，你给我停住！”
　　用着接连不断的声音打断了杰诺的话语，无视了对方脸上所带着的十分明显的“不满”的神色，白矮人猛地转过头，看向了那一张由绿皮所雕刻而成的壁画。
　　而同时，伴随着这一个从杰诺那边传来的答案，一个猜想也就出现在了白矮人的脑海之中。
　　“那么...那么那个矮人...”
　　“对，那个矮人...很有可能是被这些因为“慈父”的赐福而变化的绿皮们所杀死的...它们用的并不是寻常的物理手段，而是由“慈父”所授予的病毒...它们很可能是用其它的病毒杀死了那个矮人，同时再对着那个矮人的尸体种植下了那个传播.性.大，致死率却十分低的病毒...”
　　“该死的...那些该死的绿皮混蛋...”
　　猛地攒紧了自己的双手，想象着那些绿皮们所做出的残忍的举动，白矮人恶狠狠的咬着牙。
　　“混沌生物，那些该死的绿皮现在究竟在哪里？！”
　　“这个...或许我们需要看一看其它的壁画才能够了解...”
　　一边的说着，杰诺转过了身，面朝向了这一条通道的深处。
　　随后，巨大的风浪在杰诺的面前骤然出现，咆哮着朝着杰诺面前的那一条隧道冲击而去。
　　墙壁两旁的火把在狂风的呼啸下骤然熄灭，但在下一刻，比之前更加耀眼的光芒出现在了那些火把上。
　　凭空点燃的火把燃烧着比之前更加旺盛的烈焰，原本阴暗的隧道在火把的照耀下显得额外明亮。
　　而在明亮的火光的照耀下，墙壁上的那些壁画完好无缺的出现在了杰诺以及白矮人的面前。
　　乍看之下，这里简直不像是一条矿坑的隧道，而是一条布满了壁画的过道。
　　如果是一些文化爱好者来到这里，肯定会被这些过道之中的壁画所吸引，而漫步，停留在这里。
　　但是，十分遗憾的，无论是杰诺还是白矮人，都是对这些壁画毫不感兴趣的类型。
　　杰诺之所以用魔法将这些壁画全部都显现出来，也只是为了用这些壁画将自己脑海之中所猜想的事情一个个的串联起来而已。
　　她要的是这些壁画之中的线索，而不是去欣赏这些来自于绿皮的，乱七八糟的所谓“壁画”。
　　而就现在来看，她已经找到了自己想要找的线索。
　　“崇拜了“慈父”的绿皮变得和其它绿皮与众不同，他们开始变得无私，会将自己的血肉慷慨的分享给自己的同伴，那些享用了它们血肉的绿皮们也都发生了奇怪的变化...”
　　漫步在完全由壁画所占据着的走廊上面，看着那些由绿皮所刻画的，十分扭曲的壁画，这一位天蓝色长发的少女微微皱着眉头，开始分析着这些壁画上面的内容。
　　“它们不会感觉到外物所带来的疼痛，它们的身躯开始变得刀枪不入，而在这个时候，它们来到了这一处矿井，看到了正在和鼠人死战的矮人们，喜欢凑热闹的它们迫不及待的加入了战局，十分顺利的，拥有着慈父赐福，再加上那些绿皮们本身就骁勇善战，很快，矮人和鼠人就分别被击溃了，在那之后...”
　　带着凝重声音的解读嘎然而止，正在解读那些壁画的杰诺愕然地瞪大了双眼。
　　“混沌生物？”
　　“没事，我只是有些...惊讶而已。”
　　片刻的呆滞之后，已然恢复了正常的杰诺用夹杂着些许无奈语气的话语回应着白矮人所提出的问题。
　　随后，她继续的解读了下去。
　　“在那之后，第一批接受慈父赐福的绿皮们觉得自己最绿，自己最大，自己才应该是老大，于是，它们轮流挑战了它们部族的首领，它们成功了，但最后也只剩下了唯一的一个表皮因为病菌的繁衍而彻底肿胀，病态的绿皮而已。”
　　“但是，当第一批之中唯一剩下的一个绿皮宣布自己是老大的时候，第二批绿皮就开始不服了，它们认为新的老大不够绿，不够大，于是便将那个新的老大打死了，而剩下的那些绿皮也为了争夺老大的地位而混战一通...”
　　说到这里，杰诺的解释便停了下来。
　　壁画已经到头了，接下来已经没有任何的内容可以解析了。
　　只不过，之后发生了什么，杰诺自认为她也已经知道了。
　　“最后，那些绿皮很可能是自相残杀到了只剩下了少数的存在，然后在鼠人的偷袭之下全灭了。”
　　“...真是一群该死的野蛮家伙。”
　　尽管他自己也知道绿皮的那一种“除非是选择出了一个满意的首领不然就会无限内斗下去”的性格，但在从杰诺的口中听完了那些绿皮所发生的一切之后，白矮人还是忍不住唾骂了一声。
　　而就连杰诺，在推断出了一个自认为正确的答案之后也选入了短暂的无语之中。
　　她并没有为那些可悲的矮人氏族感到默哀之类的，她单纯只是因为“自己绞尽脑汁追寻的答案居然是如此的荒谬”而感到无语而已。
　　“...算了。”
　　微微摇了摇头，将自己的视线从面前的那一副巨大的壁画上面挪开，杰诺看向了自己身旁的那一位处于盛怒之中的白矮人。
　　“白矮人，虽然现在你少了一个复仇的对象，但是仇恨之书上面所记载着的，导致这个铁牙氏族全灭的仇敌，不是还有一个么？”
　　一边说着，杰诺一边伸出自己的尾巴，“轻轻”的拍了拍那一位沉默着的矮人的肩膀。
　　只不过，从地面处传出的略微的颤抖来看，杰诺用的力气可是一点都不低。
　　“走吧，让我们去找那些老鼠吧。”



第100章 第九十四章  简单的寻找
　　寻找鼠人的定居点，这对于这个世界上的所有人来说都不是什么简单的事情，在这个世界上有着太多太多的地方可能是那群该死的老鼠们的据点了，下水道，洞穴，乃至于是树洞之中，也都可能是那些鼠人们的藏身处的入口。
　　毫不夸张的说，整个帝国已经遍地都是鼠人了，所有帝国城市的下方都藏有着一座巨大的鼠人城市，乃至于是荒郊野外，在那一片横贯帝国的巨大丛林之中也有着鼠人的巢穴。
　　“鼠人究竟藏在哪里？”这已经成为了那些知晓内情的帝国捕鼠队每天所要烦恼的事情，在下水道之中巡逻所带来的居高不下的死亡率更是让捕鼠队不敢深入那一片复杂的下水道环境之中。
　　甚至于就连那些和鼠人进行交易的帝国高层，以及某些帝国法师，他们也只能够在一些鼠人所指定的地方完成交易，他们也不知道这些鼠人究竟在哪里。
　　但是，对于杰诺来说，搜索鼠人的地下城市并不是什么困难的事情。
　　从踏上帝国的土地道现在，她已经成功找出过两座城市地下城了，她甚至还带领着马库斯摧毁了其中的一座地下城的最外层。
　　对于她来说，“找老鼠”可谓是一个既简单又放松的消遣。
　　“想要找到那些老鼠，其实十分简单，只需要灵敏的观察力以及一些能够在黑暗之中看清楚目标的手段而已。”
　　一边摇动着自己的那一条粗大的尾巴，这一位天蓝色长发的少女一边用着十分轻松的语气在说着。
　　在她的身后，那一位传奇的矮人则如同恢复了以前的那一种石像一般的状态一样的，从头到尾，任凭杰诺在那边滔滔不绝的讲述着一些事情，他脸上的表情始终都没有任何的变化。
　　就仿佛杰诺从头到尾都只是在对一尊石像在说话一样的。
　　当然，那一位天蓝色长发的少女并没有去在意这一点，她本来也只是通过说话来让自己那“枯燥无味”的搜索旅程变得没有那么无聊而已。
　　再说了，她可不只是在单纯的说明“抓老鼠”的要点，事实上，在言语之中她可不止一次的在嘲讽矮人这一个族群。
　　像是什么“矮人的城市听说都是易守难攻的，可是我听说那个什么八峰山，矮人打了几百年的拉扯战，城市内有的是长须之战那个年代传下来的符文装备，你们怎么就把那座城市丢了呢？”这类的话语频繁的从杰诺的口中传了出来。
　　八峰山之战，一场在帝国成立之前所爆发的战役，这一场漫长而惨重的战役持续了一百八十八年，在最初，矮人的枪炮以及穿着陨铁盔甲的碎铁者给进攻这一座城市的鼠人带来了巨大的损失，这一座矮人城市的防御几乎坚不可摧——直到鼠人教唆了一支绿皮大军向八峰山进军。
　　在地面，如同狂潮一般的绿皮大军源源不断地冲向了矮人的城塞防线，在地下，由鼠人的史库里氏族所提供的毒气以及各种易爆但效果显著的武器瓦解了矮人的军队，由鼠人的莫德尔氏族所派出的硕鼠更是将矮人的粮食席卷一空，成为了压倒守备在城塞之中的矮人的最后一根稻草。
　　最终，八峰山王国的所属氏族，铁锤氏族带着数百个幸存者仓惶的逃离了那一座已经沦陷的矮人城市。
　　八峰山的陷落是整个矮人种族永远的痛点，八峰山下方有着整个矮人王国之中最大的矿场隧道网络，其中藏匿着数不胜数的贵金属以及宝石，它更是矮人网道系统的节点之一，它的陷落直接导致了群山王国南北失联，从而导致矮人的南方城塞一个个陷落。
　　在至高王手中的那一本大仇恨之书上，关于八峰山的仇恨占了十分巨大的一个篇幅。
　　而尽管距离八峰山陷落已经过去了数千年的时间，但是曾经拥有八峰山的那个氏族，铁锤氏族仍然在不断努力着，妄图夺回祖先的领土。
　　当然，杰诺还知道一些关于这个氏族更加“秘密”的情报。
　　铁锤氏族的首领，贝勒加·铁锤已然率领着八百名战士占据了八峰山地面上的一片城塞。
　　没有人知道他是怎么率领着八百个士兵从源源不断，数千上万的绿皮手中夺回城塞的，哪怕是“神鹰”的知识之中也没有记载这一点。
　　不过，尽管杰诺知晓如此重要的一个情报，但她却并没有任何想要和自己身旁的那个矮人说出来的打算。
　　让这个矮人知道了又有什么意义呢？自己能够得到什么好处呢？
　　就算要告诉那个白矮人真相，也要等那些孤零零的五百矮人即将全军覆没的时候再告诉给白矮人，然后自己就到现场去，看着那个白矮人因为救援不及时而做出懊恼的表情。
　　一个情绪波动不明显的人因为某种原因陷入崩溃，这才是杰诺想要看到的，这也是为什么现在杰诺一直在挑衅着白矮人的缘故。
　　她就是想要看着白矮人暴起，对她出手的那一幕。
　　别人的开心，和她有什么关系？只有别人的痛苦才能够给她带来真正的乐趣。
　　当然，马库斯除外。
　　但即便是她一直在接连不断的挑衅着对方，那一位白矮人就像是早就知道了杰诺的想法一般的，他始终对杰诺的挑衅没有任何的回应。
　　他只是在行走，一直的行走而已。
　　“切...无聊。”
　　看着那一位白矮人的样子，杰诺不满的嘟了嘟嘴，随后就像是发现了什么一样的，她停下了自己的脚步。
　　“行了，白矮人，我们找到目标了。”
　　一边的说着，这一位少女一边伸出了自己的那一条粗大的尾巴，杰诺直接拦住了闷头前进着的白矮人。
　　感情那个家伙从刚才开始就没有在听自己说话啊！
　　脑海中在咆哮着，这一位天蓝色长发的少女伸手敲了敲自己左侧的那一块由泥土所制成的墙面。
　　因为之前她所释放的风爆术的缘故，这一条隧道的四处都干净的不像话，所以杰诺才会这么放心的将手放上去。
　　不然以杰诺这种性格，她怕是宁愿砸掉这一处墙面也不愿意去触碰的。
　　“咚，咚，咚。”
　　而伴随着她手指的敲击，三道空洞的声音传了出来。
　　很显然，那一面墙壁的后面，有着一处未知的，全新的空间。
　　“看来，我们找到那些鼠人隐藏的地方了呢。”
　　头也不回的对着那一位白矮人说着，随后，杰诺轻轻的将自己的手掌贴在了那一块墙面上。
　　伴随着一阵淡金色的光芒从杰诺的手中流溢而出，原本土质的墙面在瞬息之间变成了一面闪亮的黄金墙壁。
　　随后，伴随着杰诺手中的光芒从金色转变为赤红色，那一面黄金墙壁骤然之间被溶解成一滩滩的金水，洒落在地面上。
　　就这样，在一分钟不到的时间内，一面土墙就这么无声无息的被杰诺所破坏了。
　　“可能会有点烫，最好不要接触到地面上的那些金水哦~”
　　一边这么说着，杰诺迈着悠闲的步伐走入了墙壁之后所潜藏的道路之中。



第101章 第九十五章  热情的欢迎仪式
　　老鼠，大量的老鼠，成片的老鼠。
　　这便是当杰诺沿着那一条道路继续走下去之后所看到的一切。
　　而杰诺在此刻也理解到了为什么这里会被鼠人如此重视了。
　　“白矮人...你真应该告诉我这下面有这么多这玩意的...”
　　蹲着躲藏在一处凸起的土堆后方，看着那几乎要将她的视线绿瞎了的次元石矿堆，杰诺的脸上浮现出了十分诡异的神色。
　　她虽然猜到了这一座矿井内部藏匿着数量庞大的次元石矿脉，但她没有想到这里的次元石含量居然是如此的庞大。
　　而且...这还是被鼠人开采了几千年之后的数量...
　　“过了数千年，以鼠人的速度居然还没有将这些次元石挖掘完...这下面之前究竟是多么庞大的一个次元石矿井啊...”
　　“...我不知道，仇怨之书上面根本没有关于这一座次元石矿坑的记载...难道是铁牙氏族根本就没有发现这个矿坑么？”
　　“在我看来，那个铁牙氏族已经发现了这一处次元石矿坑，说不准他们就是第一个开采那一座矿井的，但是没有声明出来而已。”
　　一如既往的用最恶意的猜测去猜想当时的情况，杰诺一边将自己的视线看向了那些正在劳作之中的鼠人。
　　除了一些站在高点，以及一些由木条所搭建起来的的哨所上面，装备精良的鼠人之外，杰诺面前的大部分鼠人全部都是没有穿着护甲，或者是只穿了几块小铁片的奴隶鼠和氏族鼠。
　　也就是说，这下面那密密麻麻的老鼠，其实就是杰诺两三个魔法就能够解决的事情，哪怕是那些装备精良的鼠人，其实杰诺也只需要再补几个小魔法就可以了。
　　在周围那些密密麻麻的次元石的增幅之下，哪怕只是最简单的风爆术也可以掀起一场暴风。
　　她忽然明白自己在这一座矿井内释放的魔法威力为什么这么高了。
　　“我们先不要去管那一个氏族究竟有没有提前开采这一座次元石矿坑了。”
　　一句话堵上了原本白矮人想要说出的话语，看着下方那成片成片笼罩在刺眼的墨绿色光泽之中的鼠人们，杰诺的语气愈加变得兴奋了起来。
　　无穷的鼠人等同于无穷的杀戮，对于尚未完全发泄自己内心不满的杰诺来说，这里简直就是一个她专属的游乐场。
　　她已经有些迫不及待去看看那些鼠人在自己的魔法之下哀嚎的样子了。
　　“等一下！杰诺！”
　　似乎是看出了杰诺现在的想法，白矮人连忙尝试着阻止这一个看上去理智，实际上无比冲动的少女。
　　但，杰诺的速度还是快了他一步。
　　在杰诺的脑海中冒出“发泄的时候到了”这样的想法的时候，她便已然将想法转变为了行动，直接从自己所躲藏的，一个不起眼的土堆之后走了出来。
　　那一位天蓝色长发的少女一走出藏身处便被警戒着四周的那些穿着精良的鼠人们发现了。
　　“入侵，入侵者！”
　　伴随着一阵阵接连不断的声响，一些在戒备着的鼠人对着杰诺举起了手中的那一把仿佛帝国火枪，枪管却长的离谱的枪械。
　　“嘣！嘣！嘣！”
　　伴随着接连不断沉闷的声响，那些“长枪”的枪口处骤然迸出了一颗颗翠绿色的铁丸，散发着不详色彩的弹丸用着比起弓箭还要快上些许的速度朝着杰诺那看起来较弱的身躯飞奔而去。
　　随后，在杰诺的身前不足半米处，那些铁丸诡异的被停留在了半空中。
　　如果仔细查看的话，在那些铁丸被停留下来的地方，一道半透明的，篆刻满了花纹的“盾牌”正竖立在那里。
　　作为一个魔法师，杰诺自然有能够抵御住那些来自于远处的袭击的办法，而这里也没有马库斯，她更是没有了忌讳。
　　当然，维持这一种半透明的盾牌需要消耗大量的魔法之风，虽然这个世界上的法师都有着这样的一种可以抵御远程攻击的办法，但因为消耗的魔法之风太过于庞大的缘故，他们平时根本就不会开启这一种护盾。
　　这也导致了，在对付没有戒备的突然袭击的时候，这些法师额外的脆弱。
　　但对于杰诺来说，这根本不是什么问题，她本身就有着接近无穷的魔法之风。
　　况且，这个世界上也没有任何人能够成功偷袭哪怕是处于人类状态下的她。
　　哪怕是来自于鼠人刺客的偷袭，她也能够在最后一刻做出反应。
　　这也是杰诺现在如此狂妄的站在鼠人面前的原因，在周围那些次元石的增幅之下，她所施展的魔法护盾的威力也是呈几何式上涨，也正是因为如此，杰诺根本就不担心这些鼠人们的攻击。
　　但是这一点，那些鼠人却浑然不知。
　　还没有自己的火枪无法对杰诺造成伤害的它们依旧在紧张，快速的装填着它们的火枪，而就在那些“枪手”在进行装填的时候，在一旁，一个背着巨大的罐子，手中拿着一把足有六根管子的不明物体的鼠人踉跄着出现在了杰诺的面前。
　　随后，那一个鼠人开始快速的转动着枪管上的一个把手。
　　伴随着尖锐的声响，仿佛雨点一般的子弹从那足有六根管子的“枪”中喷涌而出，密密麻麻的砸在了杰诺身前的那一块护盾上面。
　　然而，纵使遭到如此密集的火力，笼罩着杰诺的那一块护盾却也还是丝毫未损，甚至于被笼罩在护盾之中的杰诺脸上还露出了几乎等同于蔑视的表情。
　　很显然，对于杰诺而言，这些密密麻麻的子弹根本就算不上是什么威胁。
　　而在她的身后，那一位白矮人已然用着凝重的神情在注视着那一位天蓝色长发的少女。
　　“还真是热情的欢迎仪式啊。”
　　完全的无视了那密密麻麻的子弹，这一位完全放飞了自我的巨龙少女对着那一个用奇怪的武器对自己扫射的鼠人抬起了手。
　　和周围刺眼的绿色光芒完全不同，散发着温柔的翠绿色光芒浮现在了杰诺所抬起的手中。



第102章 第九十六章  被扭曲的魔法
　　石化之躯。
　　作为生命系魔法之中的“中位”魔法，它的作用便是将目标的皮肤暂时转化为仿佛磐石一般坚硬的表皮.
　　在正常情况下，这一种魔法就是一个不折不扣的辅助魔法，它的用途就是辅助自己的队友，帮助其获得战斗的胜利，或者是应对一些特殊的情况。
　　但在杰诺手中，这一种魔法则是完全被扭曲成了另一种样子。
　　在生命之风中掺杂入最纯粹的混沌魔风，这足以将即将释放的魔法完全扭曲成另一个样子。
　　在一阵阵温柔的翠绿色光芒之中，那一只正在提着一个多管枪对着杰诺扫射的老鼠忽然之间发出了一阵瘆人，尖锐的惨叫声。
　　正在扫射着的多管枪掉落在了地面上，失去了掌握者的它已然停息了所有的火力。
　　而它原先的掌握者，那一个背着巨大罐子的鼠人已然变成了一尊石像。
　　原本以保护生命为目的诞生的魔法却成为了生命的囚笼，而更加恐怖的是，在这一尊石像内，那一只老鼠却还活着。
　　如果没有任何人打破这一尊石像的话，那这一个可悲的鼠人就将在这一尊石像内一直存活到它生命的最后一刻。
　　“嗯...这么看来，这些鼠人还是挺可爱的呢。”
　　看着那一尊自己所“创造”的石像，杰诺满意的点了点头，随后将自己的视线看向了躲藏在角落之中，对自己进行射击的三个枪手。
　　在同时，她手上的动作也没有停下，温柔的翠绿色光芒在转瞬之间变成了凌冽的青蓝色，骤然而至的狂风席卷了这一座巨大的次元石矿井，无数刚打算逃跑的鼠人被这一道突如其来的狂风所卷起，随后狠狠的摔在了地上，被摔成了一个个的零件。
　　一时间，鲜红色的血液甚至盖过了刺眼的次元石的颜色，占据了白矮人眼中大部分的视野。
　　她这一次施法，至少杀了上千头鼠人...
　　默数着地面上的那些残缺的身体零件以及肉沫，再看着杰诺那屹立在狂风之中的身躯，这一位传奇的白矮人十分默契的并没有站出去，加入杰诺的这一场“屠杀”之中。
　　他知道，杰诺自己便足以彻底摧毁这一处矿井内的鼠人，自己就算是出去也只是给对方添麻烦而已。
　　不过...像是这样借助他人之手所了结的仇怨...自己真的能够堂而皇之的将它划掉么？
　　的确，他原本邀请杰诺来“帮助”自己的时候是抱着让她出手，然后让自己轻松一点的目的，但...在他的预想之中，应该是自己作为主力，而杰诺仅仅只是在一旁进行支援而已，然而事实上，杰诺已经把他所有能够做的事情全部都做干净了。
　　白矮人自认为，导致目前这一种让自己尴尬的存在发生的主要原因便是杰诺那刻意隐藏的实力。
　　谁能够猜的到她的魔法实力居然强大到了这一种水平啊！
　　她这魔法，可太能藏了啊！
　　“哈哈哈~！”
　　完全没有理会在她身后一脸苦涩的白矮人，看着眼前那一片片因为身躯摔落在地面上所溅起的血花，听着耳畔络绎不绝的惨叫声，杰诺毫无风度的狂笑着。
　　“一群弱者！这便是你们应得的下场，无能的鼠辈！”
　　嘲讽一般的大声喊叫着，这一位天蓝色长发的少女将自己的视线猛地转向了那些在看见了“同胞”的惨状之后便默不作声的开始逃跑着的，装备精良的鼠人们。
　　是的，在看到同胞惨遭屠杀的时候，那些装备精良的鼠人们没有选择冲上来，对杰诺进行攻击，反而是在第一时间选择了逃跑。
　　或许在它们眼中，根本就没有什么“同胞”的概念。
　　也更可能是因为杰诺的强大实力直接击溃了它们内心的防线，让它们完全不敢对杰诺有任何反抗的情绪。
　　只不过，这些鼠人们逃跑的速度显然慢了一步，它们没能在杰诺清理掉矿井内密集的鼠人之前逃跑，于是，在杰诺清理掉了那些数量庞大的炮灰，在这一座矿坑内降下了赤红色的血雨后，她将视线放在了那些正打算逃跑，却又没有完全逃跑的鼠人身上。
　　“接下来...该你们了...”
　　手中青蓝色的魔法之风在瞬息之间转变为了赤红色，随后，毫无预兆的，其中一只抬着“长枪”的老鼠子瞬间被赤红色的烈焰所笼罩。
　　“啊！！！”
　　令人发颤的惨叫声从其中的一头鼠人的口中传了出来，伴随着那一道惨叫声一同传出来的，还有一阵“劈里啪啦”的，毛皮烧焦的声音。
　　在短短的一瞬之间，一个正准备逃跑的鼠人便成为了一团燃烧着的烈焰。
　　“逃跑...可是没用的。”
　　一边用着古怪的语气说着，这一位天蓝色长发的少女手中赤红色的魔法之风骤然变成了一股淡灰色的魔法之风。
　　...
　　优雅的“屠杀”很快便结束了。
　　总共六个穿着精良，试图逃跑的鼠人，一个被直接烧成了灰烬，一个被皮肤中冒出的荆棘缠绕住脖子，直接勒死，另一个发了疯一样的撕扯着自己的身躯，最终自己把自己杀死，一个五官之中冒出青蓝色的光芒，最终完好无损的倒在哨所上，一个则被突然出现的武器砍翻在地，最后一个则快速的衰老，狠狠的摔在了地面上，没有了动静。
　　用于辅助别人的辅助魔法，在杰诺的手中却成为了夺取他人性命的工具。
　　而当最后一个穿着精良的鼠人摔倒在了地上，没有了动静的时候，原本笼罩着矿井的狂风也随之消散。
　　原本因为密集的鼠人而“热闹”的矿井此刻却已然没有了任何的声音，在寂静的环境之中，由次元石所辐射出的刺眼的光芒照耀在了成片成片鼠人尸体的残骸上面。
　　“人间地狱”这个称呼完美的契合现在的场景。
　　而站在高处，俯瞰着这一片“人间炼狱”的杰诺则是带着疯狂的笑容，转过头看向了白矮人所在的地方。
　　“那么接下来...白矮人，我已经把这一片区域内的所有鼠人都清理掉了，除非你顺着下面的隧道去寻找这些鼠人的地下城市，不然在这一座矿井内你应该是找不到几个鼠人了。”
　　一边如此说着，这一位天蓝色的少女转过了身，直接的朝着她之前来时的方向走了过去。
　　“那么，我就先离开了，这里剩下的次元石，你爱怎么处理就怎么处理吧。”
　　“等一等，混沌生物。”
　　在杰诺即将走入那一条向上的通道时，白矮人叫住了她。
　　“你，必须要恪守你的誓言，这是世界上最珍贵的事物。”
　　“...呵。”
　　尽管白矮人并没有说明是什么“誓言”，但杰诺却已然明白了他所指的是什么。
　　““最珍贵”的事物，什么时候变得随处都是了？”
　　讽刺的笑声从杰诺的口中传了出来，随后，这一位白发的少女再一次迈开了脚步。
　　“我，还不需要你来教我事情，处理好你自己的事情吧！白矮子！”



第103章 第九十七章  另一边的危机
　　当杰诺正在“铁牙矿洞”内进行愉悦的消遣的时候，马妮娜所带领的那一支商队已经完成了对于营地的初步建设。
　　所有在之前的袭击之中受到重伤的战士们都被抬入了营地的帐篷之中进行救治，而剩下那些伤势不重，或者是没有受伤的人员则围坐在营地内的篝火旁，向着自己熟识的人吹嘘着自己今天的表现有多么的英勇。
　　尽管此刻太阳刚刚沉入地平线的另一头，尽管黑夜的帷幕才刚刚披在大地上，但整个商队之中，包括马妮娜在内，所有人全部都躲在了营地内的光亮处。
　　夜晚毫无疑问是危险的，而夜晚的野外则是更加危险的地方。
　　哪怕是马妮娜，在经历了数次与死亡的擦肩而过之后，她也放弃了自己内心中作为“吸血鬼”的傲慢，学着和人类一同躲藏在明亮的环境之中。
　　然而，在这一片临时搭建的营地外头，一个人类却拄着一把巨大的长弓，用着焦虑的视线看向了杰诺离去的方向。
　　马库斯，这一位年轻的猎人在杰诺离开之后便一直保持着这一个姿势，一直在等待着杰诺的回来。
　　就仿佛是他完全不惧怕那些可能藏匿在黑暗之中的生物一般的。
　　“尤迪特先生，我...”
　　“不必多说了，迈尔先生。”
　　微微转过头，看向了自己身旁无声无息的出现的那一位皮肤苍白的中年人，马库斯用着礼貌的语气说出了他之前已经说过数次的话语。
　　“你不用担心我的安全，我是不会给杰诺添麻烦的，既然我选择在了这里等待杰诺，那就代表我有信心能够应对那些藏匿在黑暗之中的那些怪物。”
　　“是的，我明白，尤迪特先生，你已经重复了六次这样的话题了，我的记忆能力还算是不错的。”
　　这一位白发苍苍的中年人用着一如既往的平静语气回应了马库斯的话语，
　　迈着轻缓地脚步，那一位脸色苍白的管家在马库斯疑惑的视线之中走到了他的身边。
　　“马库斯先生，我能够拜托你一件事么？”
　　“...你，拜托我？”
　　看着那一位神情严肃的中年人，马库斯呆愣愣的指了指自己。
　　“迈尔先生，拜托我并不是什么明智的决定，相比较于我来说，你应该去拜托杰诺，她的实力值得信任。”
　　“但是她本身并不值得信任，尤迪特先生。”
　　用着平静的目光注视着近在咫尺的那一位年轻的猎人，迈尔依旧是用着十分淡然的语气说着。
　　“你应该也有发现，杰诺小姐她对于我家小姐有着莫名的仇视，虽然我并不知道这是为什么，但这足以成为她不能够信任的原因，尤迪特先生，我不能单独把我家小姐交给一个随时可能杀死她的人。”
　　“...应该...不至于吧？”
　　回想着之前和杰诺谈到马妮娜小姐的时候对方的表情，马库斯用着不确定的语气说着。
　　“等一等...！”
　　仿佛是发现了什么一样的，这一位年轻的猎人回过神，直直的看向了自己身旁的那一位中年管家。
　　“迈尔先生，你这是什么意思？”
　　这感觉就像是...在分别之前将自己所重视的人托付给别人一样的。
　　至少在马库斯的感觉之中，迈尔，那一位中年的管家现在正在将他家的小姐托付给他。
　　从他今天一整天的观察来看，只要是马妮娜存在的地方，迈尔就必然会存在，这一位管家不会让他家的小姐陷入“一个人”的状态之中。而从迈尔对马妮娜的态度来看，他也不像是要“请辞”的样子。
　　是要发生了什么事么？
　　“只是一道保险罢了，尤迪特先生，不要多虑。”
　　像是看出了马库斯内心之中那接连不断的想法一样的，面对那一位猎人的问题，迈尔依旧是用着十分平静，以至于根本听不出任何情绪的语气在说着。
　　“就像是你现在正在担心杰诺小姐一样的，我也十分担心我家小姐，所以我必须要为我家小姐找一个退路，将她拜托给你是现在最明智的选择。”
　　他完全没有回应我的问题，迈尔所给出的回答完全是答非所问。
　　看着眼前的那一位中年管家，马库斯微微的皱了皱眉头。
　　一定是出了什么事情...或者是即将发生什么自己尚且不知道的事情。
　　该死，如果杰诺在这里就好了，她说不定真的能够想到一些线索，而不是像自己这样摸黑抓瞎。
　　要不然...就拖时间吧？拖到杰诺来到这里为止。
　　“...迈尔先生，这件事我不能...！”
　　像是发现了什么一般的，马库斯的话语嘎然而止。
　　随后，他直接拿起被自己拄着的那一把长弓，从别在腰间的箭袋之中.抽.出.了一把羽箭，对准了自己的左侧。
　　在他视线的尽头，那里存在着一片树林，而就在刚刚，他看到那一个地方有什么显眼的东西在一片黑暗之中一闪而过。
　　他认为自己绝对没有看错，那里绝对有什么东西。
　　在夜晚的野外，任何情况都不能够被轻视，轻视的代价需要用性命去偿还。
　　“是谁！出来！”
　　怒吼声伴随着拉弓的声音一同响起，而在马库斯的话语落下的霎那，他直接松开了自己手中的弓弦。
　　马库斯根本就没有瞄准自己所看见的那一个一闪而过的身影消失的地方，他选择的目标是一旁的树木。
　　这是一种威胁，一种对那一个未知生物的“威胁”。
　　意料之外的，当那一支羽箭明确的“命中目标”之后，那一处诡异的地方并没有任何生物的出现，也没有任何的动作。
　　难道是自己看错了？
　　脑海中想着这一点，马库斯再一次将自己的羽箭搭在了长弓上。
　　他可不会在没有确保安全的情况下放松警惕。
　　“尤迪特先生，那里有什么东西么？”
　　“...我也不知道。”
　　双眼依旧是紧紧的锁着自己的目标所在的地方，马库斯紧拉着弓弦的手略微的颤抖。
　　即便是他，也不能长时间的拉着这一把长弓。
　　“虽然它没出现，但我肯定是看...！”
　　话语嘎然而止，马库斯震惊的瞪大了双眼。
　　在他所看着的那个方向，一个身影蹒跚着从树林之中走了出来。
　　在明亮的月光的照耀下，那一个身影苍白的，仿佛完全失去了血色的面孔出现在了马库斯的面前。



第104章 第九十八章  古怪
　　是人类，而不是什么野兽人？
　　再一次借着月光确认了对方身上并没有什么和野兽人相关的特征之后，马库斯缓缓地放下了自己手中拉着的那一把长弓。
　　今夜的月色十分明亮，马库斯自认为自己应该不会在这明亮的月色之下看岔什么东西。
　　“...真是的...有大路不走，为什么还要走森林呢？难道森林里面还安全一点？”
　　用着抱怨的语气说着，马库斯将自己手中的那一把长弓重新柱在了地面上。
　　然而，当马库斯还在抱怨着的时候，站在他身旁的迈尔却皱了皱眉头。
　　在一瞬之间，他将手伸进了自己上衣的口袋之中，仿佛要从中掏出什么东西一般的。
　　“尤迪特先生。”
　　停下了自己的动作，那一位白发苍苍的中年管家转过头，看向了他身旁的那一位一脸头疼的在抱怨着什么的年轻猎人。
　　“尤迪特先生，我记得这一个人的面孔，他是我们商队的护卫之一，在米登海姆被我们所雇佣。”
　　“啊？是自己人啊？”
　　用着惊讶的视线看了一眼自己身旁的那一位管家，马库斯随后便重新将自己的视线放在了那一个步履蹒跚的人身上。
　　“既然是自己人，那我们是不是应该上去帮一帮他？”
　　马库斯伸手指着远处的那一个蹒跚着的人说着。
　　只不过，在他即将迈开腿的时候，迈尔却伸出手拦住了他。
　　“尤迪特先生，他是在阵亡名单上面的人。”
　　“...什么？”
　　来自于中年管家的话语让马库斯整个人愣在了原地。
　　“你这是什么意思？他是阵亡名单上的人...可是他现在却出现在了这里...”
　　说到这里，马库斯的声音变得越来越小。
　　哪怕是他，此刻都已经想到了迈尔所说的话语代表着什么。
　　“你是说...那是一个死人...一个会活动的死人？”
　　铁青着脸色，说着，这一位年轻的猎人再一次的抬起了自己手中的那一把长弓，又一次的将羽箭搭在了长弓上。
　　他并没有立刻射击，他在等待一个回应，一个来自于迈尔的回应。
　　而他也很快便得到自己想要的答案。
　　“是的。”
　　“咻！”
　　当迈尔的声音落下的同时，马库斯松开了自己手中的弓弦。
　　尖锐的羽箭破风而出，直直的射入了那一个“会活动的死人”的头颅之中。
　　没有微风的干扰，再加上那一具身躯的行动是如此的僵硬，以至于马库斯根本就不需要任何的技巧就能够直接命中自己的目标。
　　“...这是怎么一回事，迈尔先生。”
　　看着那一具僵硬的“会活动的死人”的倒下，马库斯的脸色十分的难看。
　　或许是因为伤口并不是很大的缘故，也可能是因为月光终究不能提供明亮的光源的缘故，直到那一具“尸体”倒下，马库斯才发现对方胸口上那巨大的疤痕。
　　尸体...会动起来？
　　这简直就像是吟游诗人口中所说的那些故事一样的。
　　而且...那些吟游诗人所说的故事之中，伴随着这些死人一起出现的，似乎还有一些...一些其它的东西...
　　是什么呢...
　　“这是僵尸，尤迪特先生。”
　　正当马库斯沉浸入对于“过往”的回忆的时候，来自于迈尔的声音传入了他的耳中，打断了他的思考。
　　“这是一种亡灵生物...对，这个世界上真的有亡灵的存在。”
　　看着马库斯一脸惊讶的表情，迈尔疑惑得皱了皱眉头。
　　那一个强大的杰诺小姐居然没有和马库斯说明“亡灵”的存在？
　　她这是为了保护这个猎人么？
　　但...要是出现了像是今天这一种突**况的话，那对方所做的，岂不是害了马库斯？
　　真是...不理解。
　　“这一种充满亵渎的亡灵生物通常不会出现在大众的面前，特别是在这一种地方...它的背后绝对有什么人，或者什么生物在操纵着它。”
　　如果杰诺在场的话，她绝对会对迈尔所说的话感到惊讶。
　　幸运，或者说可惜的是，杰诺现在并不在场，而马库斯根本不知道迈尔身上的“异常”，更是不知道从迈尔口中所说出的那一番话语是多么的“突兀”。
　　“尤迪特先生。”
　　用夹杂着憎恶的语气说着，这一位中年的管家伸手指了指四周远处那茂密的树林。
　　“正如我说的，这一种死物不可能会单独出现，请戒备周围，我去通知马妮娜小姐，让她做好准备。”
　　做好准备？什么准备？
　　马库斯的问题并没能顺利的问出来——当他刚想要提问的时候，那一位中年的管家便已经消失在了他的面前。
　　一如他出现时候那样的突然。
　　“真是奇怪...话说到一半就不说了...”
　　不满的咕囔着，这一位年轻的猎人开始如同迈尔所要求的那样开始戒备起周围的环境。
　　随后，他真的发现了一丝不正常的地方。
　　明明站在这里的他并没有感觉到任何的风，但是远处，靠近他们这一个商队来时的道路的一片树丛却诡异的有了一丝丝的晃动。
　　“...这...”
　　正当马库斯凝神，打算仔细地看一看那一个地方的时候，一个又一个的，步履蹒跚的生物出现在了马库斯的视线之中。
　　之所以说是生物，是因为那些步履蹒跚的东西之中有着大量明显不是人的东西。
　　野兽人，那些步履蹒跚的东西里面存在着大量的野兽人。
　　“说是不可能单独出现...可是从来没有人和我说过会有这么多的数量啊！”
　　看着出现在他视线之中的，密密麻麻的数量，马库斯只感到一阵的头皮发麻。
　　那些“尸群”之中的人类数量尤为稀少，但即便是如此，粗略看上去也有上百的数量。
　　在加上那些在“尸群”之中占了大数量的野兽人，以及那些络绎不绝的从树丛之中走出的僵尸...
　　近千，甚至上千。
　　这便是马库斯第一眼所做出的判断。
　　这并不是他所能够对付的数量，哪怕那些僵尸的行动无比的缓慢也不行。
　　马库斯腰间就没有上千枚羽箭，甚至就连上百的羽箭都没有。
　　他最多只能够干掉数十个，除非他选择使用一些别的手段。
　　至于近战...
　　算了。
　　略微的思考过后，马库斯微微摇了摇头，放弃了“近战”这一种愚蠢的念头。
　　随后，他再一次的抬起了自己手中的那一把长弓，将一枚羽箭搭在了上面。
　　他打算先尽可能的削弱一些“尸群”的数量。



第105章 第九十九章  致命空枪~
　　挽弓，搭箭，最后松开握着的弓弦。
　　伴随着“咻！”的一声轻响，走在“尸群”最前端的那一个野兽人的“僵尸”被直接贯穿了头颅。
　　然而，在贯穿了头颅之后，那一枚羽箭并没有就此消退，反而是带着一阵阵的破风声，接着贯穿了那一个走在前头的野兽人身后的另一具僵尸。
　　两具被同一支羽箭贯穿的僵尸狠狠的撞在了一起，将紧随它们之后的第三具僵尸给砸倒在了地上，动作缓慢而僵硬的僵尸在地上疯狂而滑稽的抽.动着，就像是一个翻倒了的螃蟹一样的。
　　仅仅只是一次普通的射击便直接让数量庞大的“尸群”失去了三个战斗力，这一点就连射.出这一枚羽箭的马库斯自己都没有想到。
　　直到现在，马库斯才对自己所射.出去的羽箭的威力有了一个初步的认知，而他所没有发现的是，他的这一枚羽箭的“射程”已然远超过了寻常弓箭的射程。
　　然而，这一个认知对于现在的他来说并没有任何的用处。
　　尸群的数量实在是太多了，三个战斗力的损失对于这一支尸群来说或许根本就算不上是什么。
　　这可真是...令人绝望的场景。
　　想到这里，脸色十分差的马库斯再一次抬起了自己手中的长弓，将羽箭搭在了弓弦上。
　　尽管知道自己所能够做到的最大的杀伤对于那一支尸群来说很可能就只是杯水车薪，但他还是想尽可能的尽自己的一份力。
　　“咻！”
　　再一次的，马库斯松开了自己手中的那一枚羽箭。
　　带着破风声所射出的羽箭并没能像是第一发一样的直接让三个“僵尸”失去战斗力，这一枚羽箭仅仅只让两具蹒跚的僵尸再一次“死去”。
　　也是幸亏那些蹒跚着的僵尸的动作十分的缓慢，尽管马库斯从射.出第一发羽箭开始已经过去了半分钟左右的时间，但是那些僵尸们却仿佛连十米都没有走出去。
　　这代表着，至少是现在，马库斯可以安全的在这里倾泻自己的火力。
　　至少在表面上是这样。
　　再一次的挽弓，再一次的搭箭，再一次的将自己手中的那一枚羽箭送了出去，看着自己这一次羽箭所造成的两个战果，马库斯微微的攒紧了双手，随后微微的眯上了自己的双眼。
　　将自己的双眼眯起来可以避免自己去注意除了主要目标之外的其它目标，这是一种狩猎的技巧，马库斯凭借着这一种技巧数次的猎杀了被其它一闪而过的小飞虫或是什么其他东西吸引了注意力的猎物。
　　然而这一次，马库斯使用这一种技巧并不是为了猎杀一些什么东西，而是为了避免他自己因为看到那庞大的数量而感到绝望。
　　如果这个时候杰诺在身边就好了。
　　一边继续用所剩无几的羽箭猎杀着那数量庞大的尸群，马库斯一边叹了一口气。
　　之前在米登海姆周围的森林之中，杰诺那仿佛直接将森林劈开的，燃烧着烈焰的招式直接印在了马库斯的内心之中。
　　如果她在这里使用那一个帅气，同时由无比强大的招式的话，那么这数量庞大的尸群也仅仅只要一下就能够被毁灭吧...
　　如果自己也会魔法的话就好了...
　　脑海中想着这一点，马库斯再一次叹了一口气。
　　如果自己也会魔法的话，那么现在的情况应该也会有所不同吧...
　　一边在脑海中感叹着，马库斯手中的动作却也没有任何的停顿，这一位年轻的猎人无比娴熟的用自己的羽箭和长弓猎杀着那数量庞大的尸群。
　　他此刻甚至感觉自己并不需要特别的去瞄准，只要调准一个地方，连续的拉弓放箭就可以对那一片尸群造成大量的杀伤。
　　尽管对于那一支尸群来说，这所谓的“大量”，似乎根本就是微不足道的数量。
　　“...嗯？”
　　正当马库斯打算再一次拉开手中的长弓，再一次的去射杀那些数量庞大的僵尸的时候，一道猩红色的光芒骤然出现在了他的视线之中。
　　那一道光芒是如此的耀眼，以至于哪怕是马库斯眯着双眼，他的视线也被这如此刺眼的光线所不自觉地吸引了。
　　在那一片僵尸涌出的森林之中，耀眼的红色光芒一闪而过，随后，五颗硕大的，猩红色的魔法弹从那一片树丛之中飞出，朝着马库斯涌来。
　　快，那五道魔法弹的速度实在是太快了，以至于马库斯根本就没有办法做出任何的准备。
　　他只能够眼睁睁的看着那五颗魔法飞弹向着他飞了过来。
　　下一刻，幽蓝色的屏障在他面前骤然升起，其中一颗猩红色的魔法飞弹直接撞在了屏障上，最终彻底消融，而剩下四颗则在马库斯的面前不可思议的拐了一个大弯，撞在了一旁的地上，除了溅起的尘土泼洒了马库斯一身之外，这密集的魔法根本没有对马库斯造成任何的伤害。
　　“...？”
　　这奇怪的一幕让马库斯一时之间愣在了原地。
　　发生了什么？
　　这样的一个念头弥漫在了马库斯的脑海之中，这一位年轻的猎人在这一种突如其来的情况下愣在了原地。
　　从森林之中突然的飞出了数发魔法弹，而这些魔法弹明明瞄准着自己，但却只有一发打在了自己的面前，其它的魔法弹都打在了自己周围的土地上。
　　就连那一发打在自己面前的魔法弹也在骤然升起的幽兰色屏障之中被完全的挡住了。
　　那幽兰色的光芒...难道是杰诺给自己的那一块鳞片的功劳么？
　　看着那一枚被戴在自己手上的，穿着一块鳞片的项链，马库斯不由得伸出了手，轻轻的触碰着那一块在月色之下反射着微亮光芒的鳞片。
　　是杰诺又救了自己一命啊...
　　但是...那些打歪了的四发魔法弹又是怎么一回事？
　　“尤迪特先生。”
　　正当马库斯带着疑惑的神情看着自己四周那由魔法弹所造成的坑洞的时候，迈尔那冷静的声音又传入了他的耳中。
　　回过神，那一位白发的管家再一次无声无息的出现在了他的面前。
　　“尤迪特先生，外面并不安全，我们已经构筑了防线，请你回到营地中协助防御。”



第106章 第一百章  劣势
　　或许是因为这一次的袭击来的是如此的突然，再加上商队的护卫们原本正在放松着因为经历了一场大战而疲惫的身心的缘故，仓促之间构建而成的防线是如此的...简陋。
　　至少在马库斯眼中就是如此。
　　站在由原木所搭建起来的，简陋的哨所上，看着四周围在营地大门旁边，以及站在其它哨所上的战士们，马库斯微微的皱了皱眉头。
　　粗略一数，站出来了的战士的数量仅仅只有一百八十四人。
　　看上去...马妮娜小姐是将那些轻伤员以及那些负责后勤的成员都派遣出来了啊...
　　看着底下的其中一些士兵们身上所裹着的绷带，以及那些身上明显没有穿戴任何护甲的人，马库斯在片刻的沉默之后叹了一口气。
　　即便是加上那些负责后勤的人，整个商队之中能够战斗的人也只剩下了一百八十四个，看来下午的那一场战斗的确是给这一支商队造成了不小的损失。
　　塔尔在上，希望接下来不会再碰到这一种等级的战斗了吧...
　　默默的在内心之中祈祷着，同时，马库斯抬起了手中的长弓，再一次将自己的羽箭送了出去。
　　尽管这只是一个简陋的哨塔，但是这里的高度却足以让马库斯能够不受阻碍的看清楚那些正蹒跚着走向这一座营地的僵尸们。
　　而在他对那些僵尸们进行射击的时候，在其它的哨塔上面，稀稀疏疏的箭矢也呼啸着扎入了那些尸群之中。
　　和马库斯不同，今天下午所发生的那一场战斗损耗了这一支商队大部分的箭矢，箭矢的剩余量根本不足以支撑剩下的弓弩手们进行几次齐射。
　　于是，马妮娜便下令将那些箭矢单独分给了几个“射击好手”，将这些“射击好手”们集合在了一个队伍里面，而马库斯也理所当然的分到了一些额外的箭矢，并且被编入了那一个队伍之中。
　　而现在，数量少，但是箭矢多的弓弩手小队正在用接连不断的箭矢杀伤着那数量庞大的尸群——尽管他们的杀伤效率对于整个尸群来说十分低下就是了。
　　说是“小队”，其实由于营地内临时搭建起来的哨所的限制，包括马库斯在内，这一支小队也只有“四个人”而已。
　　在这一支弓弩手小队之中，除了马库斯之外，其他人的杀伤效率都有些无法恭维。
　　这并不是指那些其它的“射击好手”全都是水货，事实上，那些弓弩手们的准头一个个的准头也仅次于马库斯，他们的十次射击之中至少有九次能够命中那些僵尸的头部。
　　尽管那些僵尸们的行动及其缓慢，但哪怕是固定不动的靶子，大多数人都没有办法保证每次都能够命中红心，更何况是这些会动的“靶子”。
　　其它的那些“射击好手”们杀伤效率不及马库斯的原因很简单，他们的力气没有马库斯大，他们的弓弩也比不过马库斯手中的那一把长弓。
　　不是每个弓弩手都能够得到一个...不，是两个神明的赐福，也不是每个弓弩手都能够拿到一把出自高等精灵一族的长弓。
　　在这个方面，马库斯远胜于那些普通的弓弩手。
　　然而，这一支小队的数量也实在是太“少”了，即便包括马库斯在内的所有人都在努力的尝试阻止那一支数量庞大的尸群靠近，但最终，凭借着庞大的数量，在丢下了近百个“死透了的僵尸”之后，庞大的尸群还是靠近了这一处营地的大门。
　　然而，它们并没有选择去尝试冲撞紧闭着的，用原木和粗麻绳所制作而成的大门，而是选择了直接扑向了一旁同样用原木堆彻而成的木墙。
　　它们，在试图用自己“同伴”的身躯当成是梯子，在攀上这足有四米高的木墙！
　　看着这超出了他认知的一幕，马库斯再一次愣着，瞪大了自己的双眼。
　　一个接着一个的僵尸顺着自己同伴的身躯爬到了城墙之上，随后，在马库斯那惊讶的视线之中，那些翻过木墙的僵尸们直接摔在了地上，随后踉跄着爬了起来，继续朝着同样看呆了的那些商队护卫们冲了过去。
　　在那些商队护卫之中，第一个反应过来的是巨剑士小队，他们迅速的重新集结成了一个方阵，迈着几乎完全相同的步伐，朝着那些僵尸们迎了上去。
　　而在巨剑士方阵即将和僵尸群接触的时候，马库斯和其它那些站在哨塔上的弓弩手们也反应了过来，他们几乎是一致，同时地朝着那些僵尸们爬上来的地方射.出了自己手中所剩不多的羽箭。
　　“...切...数量实在是太多了。”
　　再一次的抱怨着那些僵尸们密集的数量，马库斯停下了自己的射击，将视线眺望向远处，看向了之前那一片猩红色的魔法弹所发射出来的树丛之中。
　　“这种数量的僵尸不可能平白无故的出现，在附近一定有一个存在控制着他们，尤迪特先生，只要解决了那个背后的操纵者，这些僵尸们也自然会倒下。”
　　这便是在马库斯撤入营地之前，那一位中年的管家所和他说的话语。
　　于是，对马库斯而言，他现在的目的就是找出那一个袭击他的法师。
　　在他的认知之中，那个偷袭他的法师应该就是躲藏在幕后，操纵这些僵尸的人。
　　从某种意义上来说，他猜对了。
　　“...！”
　　很快，马库斯的观察便得到了结果。
　　在他所盯着的那一片树丛的左侧，一道和之前所看到的刺眼的光芒完全相似的闪光一闪而过。
　　“小心！”
　　知道那代表着什么的马库斯猛地转过头，对着自己身旁的那些站在其它哨塔上的弓弩手们大声的呼叫着。
　　然而，他终究还是晚了一步。
　　当他的呼唤声传出来的同时，那五枚猩红色的魔法弹已然飞到了他旁边的一处岗哨上。
　　“轰！”
　　震耳欲聋的声响伴随着魔法的绽放一同传出，在马库斯那惊骇的视线之中，那一个被五发魔法弹所击中的岗哨整个化为了废墟，原本站在岗哨上的人更是直接消失了。
　　“...该死的！”
　　从这一道魔法的巨大威力之中迅速的缓过了神来，马库斯猛地抽.出别在腰间的羽箭，将其在项链上穿着的那一颗石头上蹭了蹭之后，他直接将羽箭搭在了长弓上，朝着刚才的那一道魔法所发出来的地方射了出去。



第107章 第一百零一章  真正的威胁
　　充斥着杀意的羽箭脱手而出，但，马库斯终究还是晚了一步，当他看到自己所射.出去的那一枚羽箭没入树丛之后便消散的无影无踪后，马库斯便知道，他并没有命中那一个该死的法师。
　　可能是自己的失误，也可能是因为那一个法师在刚刚释放完魔法之后便马上转移了位置...总之，马库斯的这一次还击失败了，他并没有取得任何的成果。
　　这或许是一次致命的失误...
　　脑海中想着这一点，马库斯再一次的举起了自己手中的那一把巨大的长弓，将箭头沾染了些许“石头粉末”的箭矢搭在了长弓上，就这么保持着挽弓的姿势，马库斯一脸紧张的注视着那一片树丛。
　　他在等，他在等待那一个该死的法师再一次的施法，只有这样，他才能够看清楚那一个法师所躲藏的位置究竟是哪里。
　　而在他紧绷着神情戒备着的时候，位于他的正下方，在临时搭建起来的营地内，由还能够战斗的商队护卫以及后勤队所组成的“临时防线”也已经正面撞上了那一大群活着的死尸。
　　在成片，如同海洋一般的死尸之中，那些装备精良，纪律严明的巨剑士们所组成的方阵正在尸群之中“遨游”着。
　　沉重的双手剑的每一次挥击都能够拦腰斩断一个死尸的身躯，而那些手无寸铁，行动缓慢的尸体们对穿着全身盔甲的巨剑士们却是毫无办法。
　　在那些巨剑士的面前，这些活着的尸体们简直就像是一块块砧板上的肉一般。
　　由那些尸体和商队的护卫们所进行的战斗似乎已经接近了尾声，不说那些装备精良的巨剑士，哪怕是后勤的那些临时被拉上来充当战士的人都能够十分轻松的对付这些尸体。
　　尽管那些僵尸之中有着大量强壮的野兽人尸体，但行动缓慢的它们却根本无法像是“活着”的时候那样。
　　不过一会，数量庞大的尸群在商队的护卫们以及站在哨所上的那些弓弩手们的射击之下被彻底的清理干净。
　　“...我们胜利了？”
　　当最后一个僵尸倒下去，不再活动之后，一个带着些许颤音的话语传了出来。
　　由于紧绷着神情没有去注意下方的战斗的缘故，马库斯不知道这一句话是谁说出来的，但，在这一句话的最后一个字符落下的时候，肉眼可见的，在他所注视的那一片树丛之中的边缘，一团猩红色的光芒骤然亮起。
　　幸好，这一次并不是什么魔法弹。
　　当脑海中的这个念头刚刚冒出来的时候，马库斯便松开了自己紧拉着弓弦的手，参杂了石头粉末的箭矢再一次的从他手中脱出，向着那一团光芒所出现的地方飞去。
　　“啊！！！”“这是什么东西！”“它们，它们又活了？！”
　　尚未去确认自己的这一次射击是否命中了目标，来自于下方的一道道惨叫声便吸引了马库斯的注意力。
　　站在哨所边缘向下看去，映入他眼中的景象让这一位年轻的猎人愣在了原地。
　　骷髅，大量的骷髅从那些倒下的僵尸们的躯体之中破体而出，如此惊悚的景象不仅是让那些普通的战士们被吓愣在了原地，连那些巨剑士们似乎也愣住了一下。
　　而这一下的愣住，也导致了接下来的那一场悲剧的发生。
　　那些从僵尸那已经真正死去的尸体之中破出来的骷髅用着远超出刚才的那一些僵尸的速度对着防线上的人发动了进攻。
　　沾染了些许灰红色斑点的骨骼狠狠的砸在了那些被惊悚的场景所吓到的战士们的身躯以及面庞上，本就无比坚硬的骨骼在那仿佛是真正的野兽人一般巨大的力量之下成为了远比寻常兵器更加致命的存在。
　　对于商队的护卫们来说，一个行动缓慢的野兽人或许并不是什么威胁，但一个行动迅捷如初的野兽人毫无疑问是一个致命的敌人。
　　而现在，这样的一个致命的敌人则在那些战士们正处在惊慌之中的时候出现在了他们的面前。
　　一时间，痛苦的惨叫声络绎不绝的从那些商队护卫的前端传了出来，除了那些反应迅速的巨剑士之外，护卫之中的剑盾兵以及长枪兵都收到了巨大的损失。
　　即便只是一堆骷髅，但它们也曾经是野兽人，而且还是一堆怪异的，拥有着和活着的时候相同力气的野兽人。
　　“...该死的...”
　　恶狠狠的紧握着双手，看着下方的那些在从尸体之中破出的骷髅的袭击之下伤亡惨重的商队，马库斯猛地抬起头，将自己的视线看向了之前他所锁定的，疑似那个幕后的法师存在的地方。
　　映入他的那双布满愤怒的双眼的，是一道缓缓消散的猩红色光芒，以及伴随着猩红色的光芒一同出现的五颗硕大的魔法弹。
　　“...快！快跳下去！哨所不安全！”
　　再一次的，尽管马库斯在发现那些魔法弹的时候就大声的提醒了那些和自己一起站在其它哨塔上的人，但他的提醒终究还是慢了一步。
　　“轰！”
　　伴随着巨大的声响，位于马库斯不远处的哨所被三发魔法弹直接命中，整个哨所的顶部被整个削去，而剩余的两发魔法弹也奇迹一般的绕过了就在一旁不远处的马库斯，直接砸在了马库斯的左后方，再一次将一个哨所吞噬在了猩红色的光芒之中。
　　那些被魔法弹直接命中了的人的下场究竟是什么，这一点马库斯连想都不愿意去想。
　　“可恶的法师...要是我能够准一点...要是我刚才在发现那个家伙的时候就命中它的话...”
　　恶狠狠的握紧了自己的双手，在内心之中责备着自己的无能，随后，这一位年轻的猎人便微微的弯下身，打算从这一座将近五米高的哨所上爬下去。
　　他所没看到的是，在他背过身，顺着哨所的绳梯向下爬的时候，五发猩红色的魔法弹以他为目标，高速的向着他飞了过来。
　　当他察觉到什么，回过头的时候，映入他眼中的，只有一片的猩红色。
　　“嘭！”
　　伴随着一阵剧烈的声响，马库斯所在的那一座哨塔崩塌了。



第108章 第一百零二章  本不应该出现的存在
　　“轰！”
　　伴随着一阵巨大的声响，位于马妮娜的那一个商队所临时建立的营地之中的最后一座哨塔应声倒下，营地之中所有的远程力量，营地内唯一一个对那个藏身在树丛之中的法师的威胁全部都消失了。
　　也正是因为如此，伴随着一阵难听，得意的笑声，一个拄着巨大的，顶端镶嵌着一块暗色水晶，用绳索拴着一颗尚在滴血的头颅的法杖的法师从之前马库斯一直注视着的树丛之中一瘸一拐的走了出来。
　　“这是何等简单的任务...”
　　沙哑的声音从这一个穿戴着斗篷，身形佝偻的法师口中传出。
　　他看上去对于自己在营地内召唤出来的那些骷髅抱有十足的信心，他认为营地内的那些骷髅，以及位于营地外，正在冲撞着营地大门的僵尸和骷髅们足以摧毁这一个营地内所有的反抗。
　　尽管那些巨剑士的存在让这一支商队变得十分难缠，但继续战斗下去的话，胜利迟早都会是他的。
　　那些吸血鬼蠢货是怎么连这么弱小的一支商队都解决不掉的？
　　脑海中想着这一点，这一位法师——准确来说，这一位死灵法师轻轻的摇晃着自己手中的权杖，而伴随着他的每一次摇动，一具具在骷髅的袭击之中倒地的商队护卫的尸体摇摇晃晃的从地面上站了起来。
　　这就是他为什么认为继续战斗下去，胜利的必然是他的缘故——那些商队内的护卫每分每秒都在倒下，而他的战士则会伴随着那些倒下的战士们而变得愈来愈多。
　　周遭不知为何异常充裕的魔法之风更是让他信心倍增。
　　然而，在这一位身形佝偻着的魔法师施法的时候，在他的侧后方两百米处，一位天蓝色长发的少女正将双手相叠在腹部，用着耐人寻味的目光注视着那一个自信心爆棚的死灵法师。
　　早在他施放魔法攻击哨所的时候，杰诺便已然回到了这里，她目睹了那一个死灵法师所做的一切，包括他对马库斯出手的那一刻——她只是没有参与到战斗之中而已。
　　从她到场以来直到现在，那一个死灵法师对马库斯所在的营地都做了一些什么，她全部都看在了眼里。
　　尽管她那好不容易才通过屠杀来平息下来的内心再一次因为看到马库斯所在的哨所被袭击而被燃起了怒火，但她却竭力克制着自己的内心，让自己不要冲过去把那个死灵法师大卸八块。
　　当然，这一切的前提是在她能够肯定马库斯在袭击之中肯定会没事，她之前送给马库斯的那一枚属于她的龙鳞尽管不能抵消这个世界上所有魔法师释放的魔法，但区区一个死灵法师还不足以成为威胁。
　　她没有出手快速解决战斗的原因有两点，第一点，她认为这一种等级的战斗刚刚好适合马库斯去锻炼自己。
　　在杰诺看来，马库斯作为一位神选者，他实在是太缺乏战斗经验了——或许他的狩猎技巧的确是数一数二，但马库斯显然没能够全部将自己的狩猎技巧转化为战斗的经验。
　　也正是因为如此，杰诺需要一场战斗，一场持续时间漫长的战斗来锻炼马库斯的战斗经验。
　　就像是眼前的这一场战斗一样。
　　而第二点...则是因为一些别的事情。
　　就好比说...一些本不应该出现在这里的东西。
　　从来到这里的第一时间，杰诺就闻到了那一种东西的味道——那是充满了谎言和背叛的甜美香味，而很显然，杰诺也相信，对方也在自己出现的时候发现了自己的存在。
　　尽管这只是杰诺的一种直觉，但那不断靠近的甜美香味似乎应证了她的这一种直觉。
　　她在等待对方的出现，而在她的直觉之中，对方也在等待着她的主动出现。
　　只不过，这一种诡异的对峙状态持续不了多久了。
　　“神尊的勇士，你为何会出现在这里。”
　　一道沉重，仿佛带着回音一般的声音传入了杰诺的耳中。
　　不知道是为什么，那一个原本隐藏在暗处的家伙主动的出现在了杰诺的面前。
　　而对此，杰诺只是轻哼了一声，随后转过身，不急不慢的看向了声音传来的方向。
　　一个穿着全身板甲的高大身影出现在了她的面前。
　　和她之前在黄铜要塞内见到的那些混沌战士不同，淡淡的紫色光芒在那一道身影的盔甲上不断浮现，宽大的暗紫色披风拖拉在了地面上，点点荧光浮现在了那一个盔甲的头盔内，而从那一副盔甲的缝隙之中，杰诺察觉到仿佛有无数的视线在紧盯着自己一般。
　　不过，最吸引杰诺的，还是对方的右手——或者说，曾经是右手的什么东西。
　　一条看上去就十分粘稠，丑陋的触手替代了他的右手，而在那一条粗大的触手的顶端，则是卷着一根巨大的，顶端镶嵌着湛蓝色宝石的法杖。
　　嗯...这一根法杖已经是这一个“盔甲人”全身上下最正常的地方了。
　　结合这些点，这一个“盔甲人”的身份已经彻底的明了。
　　尽管...对方似乎也并没有什么想要掩盖自己身份的打算。
　　““神鹰”的神选者...”
　　直接点出了对方的身份，杰诺并没有回应那一位神选者的问题，反而是用着和刚才一样的神情注视着那一座正在遭受袭击的营地。
　　“你，干扰了我的计划。”
　　没有多说什么，一上来，杰诺就直接将一口大锅甩给了那一位突然间出现的神选者。
　　神选者之间的关系其实并不融洽，哪怕它们互相之间侍奉的是同一位神明，也会因为一些或大或小的事情而大打出手。
　　也正是因为如此，两个神选者之中的见面，掌握主动权是最重要的事情。
　　杰诺此刻也正是这么做的。
　　“那还真是遗憾。”
　　沉重，带着回音的声音回应了杰诺的话语，那一个穿着重甲的神选者在杰诺那充斥着警示的目光之中走到了天蓝色长发的少女的身旁。
　　“不过，我这里有一个提案，或许能够平息你内心的愤怒。”
　　说到这里，那一道声音略微一顿。
　　“我们合作吧，如何？”



第109章 第一百零三章  
　　“咳咳，咳咳。”
　　剧烈的咳嗽着，从一片狼藉的哨所废墟之中，马库斯，那一位年轻的猎人带着一脸惊恐的情绪从中挣扎着爬了出来。
　　在他回过头看见那五发正朝着他奔来的魔法弹的时候，他是真的认为自己的生命就到此为止了。
　　然而，那五发魔法弹却神奇的贴着他划了过去，砸在了哨塔上，魔法爆炸的余波也被四面八方浮现的，仿佛蛋壳一般将他护卫在中央的幽兰色护盾完全的吸收。
　　除了从高处坠落的伤害之外，马库斯虽然看上去十分狼狈，但他整个人什么事都没有——连那些本应该砸落在他头上的，组件哨所的材料也被魔法弹的爆炸从这个世界上抹除掉了，就连哨所底端的原木也只是十分离奇的分别掉落在他的身边，在组成一个三角形的情况下将他整个人埋在了其中而已。
　　甚至就连掉落在地面上的伤害，也因为地上铺垫着那些失去了骨骼的“僵尸”而被降低到了最少。
　　“幸运”，这个词用来形容现在的马库斯简直就是再合适不过了，就连马库斯自己也认为自己能够活下来全都是奇迹。
　　只是...接下来还能不能如此的幸运，马库斯可就不敢保证了。
　　看着四周陷入一片混战之中的场景，这一位年轻的猎人一时之间陷入了迷茫之中。
　　在哨所完全坍塌的情况下，他那优秀的射击技巧完全失去了作用，而他原本所想的那“通过斩首战术来解决这一场战斗”的想法也伴随着哨所的坍塌宣告了破产。
　　眼下，他所能够做的似乎也只有参与到战斗之中，和周围的那些护卫们一起战斗了。
　　可是...他可是一点都不擅长近身搏斗的啊...
　　脑海中想着这一点，马库斯轻轻的拍了拍自己的腰带，在确认了腰间的那一柄长剑并没有在刚才的那一系列“灾难”之中掉下去之后，他才松了一口气。
　　如果连那一柄长剑都没有了的话，他可就完全不知道自己应该要怎么样才能够应对接下来可能发生的近战了。
　　他可不确定自己的骨头会不会和那些野兽人的骨头一样硬——他也不想去确认这一点。
　　“呼...”
　　深吸一口气，随后，马库斯才从自己的腰间缓缓地抽.出了那一柄佩剑，随后鼓起勇气猛地冲向了一旁正在和其中一个手持着剑盾的护卫缠斗的骷髅。
　　在因为最初的震惊而造成的损失之后，这一支商队剩余的那些战士们都重新进入了战斗状态之中，而且因为之前已经见识过那些骷髅们出手的缘故，他们没有再用和“僵尸”对战时候的心态来对待这些动起来的骷髅。
　　尽管这并没能缓解眼下的困境，但至少他们的损失比起一开始要少了许多——毕竟这些骷髅们无论是“身体素质”还是作战技巧方面都比他们这些商队队员要强大的不少，虽然他们并不清楚这些看起来脆弱的骷髅为什么这么能打，但是这无法改变他们被“区区骷髅”打的溃不成军的事实。
　　但，这几乎完全碾压的战局却在马库斯加入之后完全的翻转了。
　　“...嗯？”
　　当那一位年轻的猎人用力劈砍，轻而易举的就将一具骷髅从上到下砍成两半之后，一道疑惑就出现在了马库斯的脑海之中。
　　为什么...这些骷髅看上去这么脆弱的样子？
　　脑海中抱着这样的疑惑，马库斯快速的用自己的视线看了一眼四周那些正在陷入苦战之中的战士们。
　　哪怕是那些看上去就比他强壮上不少，而且还装备精良的巨剑士们都无法一下子劈砍掉一具骷髅架子...难不成，他们劈开的都是和自己完全不同类型的骷髅？
　　还是说，自己劈开的其实是一个已经快要**掉的骷髅骨架？
　　脑海中快速的思考着这一点，马库斯同时将自己的视线转向了刚才正在和被他劈开的骷髅骨架战斗的战士。
　　刺眼的淤青出现在那一位战士的面庞之上，一道道鲜血顺着他裂开的皮肤以及鼻腔处缓缓地流了下来。
　　虽然看着触目惊心，但马库斯知道，那一个战士其实也没有受到多重的伤。
　　对于一场激.烈的战斗而言，眼前的这一位战士所受的其实只是轻伤而已。
　　在发觉了这一点之后，他便迅速的转过身，朝着另一具正在发动攻击的骷髅大步冲了过去。
　　猛地一个大踏步迅速拉近了和那一具骷髅的距离，随后，马库斯直接将手中的长剑从左下方向着右上挑去。
　　就和他之前所对付的那一具骷髅一样，平平无奇的长剑在马库斯手中仿佛变成了削铁如泥的神兵利器一般，哪怕只是一记上挑都足以将一具对于其他人而言无比坚硬的骷髅斩成两半。
　　“...果然，有问题。”
　　看了一眼那一把陪伴自己许久的长剑，在确认了它和以往看起来并没有什么区别之后，这一位年轻的猎人也只好暂时抛下自己脑海之中的疑惑。
　　“喂！你没事吧！”
　　“...没事，伙计。”
　　看着眼前的那一位干脆利落的劈掉了一具骷髅的年轻猎人，刚刚还在和那一具骷髅战斗的护卫呆呆地眨了眨眼。
　　和那一个骷髅鏖战许久，身上甚至还受了伤的他自然知道那些骷髅实际上有多么的难缠。
　　坚固到仿佛钢铁一般的骨骼，灵活到仿佛不像是死人一样的身法...尽管他之前也曾经和亡灵战斗过，但这还是他第一次碰上如此强大的“亡灵”。
　　然而，就是这样的一种难缠，又强大的亡灵，却又如此轻易的在他的面前被一个看上去彻底摧毁...这种巨大的差异感让他在一时之间产生了一种恍惚的感觉。
　　而当他回过神来之后，映入他眼中的，是那一位年轻猎人带着疑惑的神情，以及在那一位年轻的猎人背后，高举着手中锋利的长矛的骷髅战士。
　　那些骷髅，居然学会使用了武器！
　　不，现在不是惊讶这一点的时候。
　　“伙计，快躲开！”
　　对着眼前的那一位还在发愣着的年轻猎人大声的提醒着，随后，这一位身上带着些许伤口的商队护卫抬起双手，猛地用力，将他面前的那一位年轻的猎人向着一旁大带了一步。
　　下一刻，刀剑劈入血肉的声音伴随着血液的喷溅声一同传出。



第110章 第一百零四章  “善意”的赐福
　　自己这是...又被人救了一命...？
　　看着眼前的那一位为了保护自己而受伤了的商队战士，马库斯一时之间陷入了呆愣之中。
　　带着些许锈痕的长剑就这么刺入了那一位战士的肩膀，而那一个骷髅之后的动作更是将那一位战士肩膀上的肉给削去了一小块。
　　滚烫的鲜血泼洒在马库斯的脸颊上，在将那一位年轻猎人的思绪重新唤醒的同时，也在他的内心之中点燃了一簇愤怒的火苗。
　　猩红色的光芒伴随着那一簇火苗的燃烧而逐渐浮现在了这一位年轻猎人的瞳孔之中。
　　然而，在那一道猩红色的光芒即将占据他的瞳孔的时候，淡白色的光芒，琥珀色的光芒以及幽兰色的光芒骤然出现在了他的瞳孔的正中央，一点一点的将那些猩红色的光芒从瞳孔之中驱逐了出去。
　　在马库斯所不知道的时候，两位祝福了他的神明，以及一个祝福了他的混沌神选者联手将血神的赐福联手挤了出去。
　　尽管那一位神选者和这两个祝福了马库斯的神明十分不对付，但在“保护马库斯”这一点上，他们还是十分统一的。
　　“...额...”
　　当猩红色的光芒彻底消散之后，马库斯才算是真正的缓过了神来。
　　而当他回过了神的时候，映入他眼中的，却是那一位商队战士惊慌的神情。
　　听着身后传来的刀剑的破风声，这一位年轻的猎人已然知道了自己现在所面对的是怎么样的一种情况。
　　然而，就算是知道了，却也不代表他可以躲得开。
　　如果他早一点从愣神的状态之中缓过来的话，或许他还真的能够躲开，但现在，他已然失去了躲避的机会。
　　他现在所能够做的，也仅仅只有忍着接下那很可能重伤他的攻击。
　　但愿不会太疼吧...
　　心中无奈的祈祷着，马库斯闭上了自己的双眼。
　　然而，预想之中的疼痛却并未到来。
　　伴随着微不可闻的“biu”的一道声音传出，一个轻盈的东西倒地的声音随之传入了马库斯的耳中。
　　“尤迪特先生，危险已经解除了。”
　　熟悉的声音让马库斯睁开了双眼，而当他望向声音传出的方向，也就是他的左侧的时候，那一位中年的管家已然用着十分淡然的神色站立在了一根原木上。
　　而在那一位中年管家的左手上所举着的，是一把十分微小的十字弩。
　　“大管家！”
　　当马库斯望向迈尔的时候，站在马库斯身前的那一位肩膀受了重伤的商队护卫也发现了那一位白发管家的出现。
　　他的脸上似乎带上了一丝兴奋的神色。
　　“大管家！你没事就好，战斗开始的时候你和大小姐突然间就不见了踪影，可把我们大伙给吓坏了！很多人都认为你们是要把咱们抛弃了呢。”
　　“我们只是去确认了一些事情而已，你们都是我花钱币雇佣而来的战士，我还有大小姐是不会随便抛弃你们的。”
　　依旧是用着十分平稳的语气回应着，这一位白发的中年人伸手指了指那一位战士肩膀上依旧在留着血的伤口。
　　“我抽调了一些后勤队的人，他们现在就在你们开始集结时候的地方，距离这并不远，你应该能走过去。”
　　一边在说着，同时，那一位中年管家用着十分迅速的速度装填了手中那一把十字弩的弹药，随后抬起手，精准的将一个正在快速接近马库斯的骷髅射倒在地。
　　“你应该休息了，英勇的战士。”
　　说完，没有理会那一位一边感谢着，一边向着营地内部走去的商队护卫，那一位中年管家，也就是迈尔转过头看向了脸色古怪的马库斯。
　　“...尤迪特先生，你的脸色有些差劲，需要我的帮助么？”
　　“...不，不用了，这只是我自己的问题。”
　　伸手轻轻触碰着自己手中的那一把长剑，回想着自己刚才那狼狈的一面，马库斯苦涩的笑了笑。
　　“话说回来，迈尔先生，你有看到杰诺么？”
　　“不，我没有看到。”
　　回应着马库斯的问题，中年的管家再一次用自己手中的弩箭将一具骷髅射趴在了地上。
　　“我想，如果杰诺小姐真的在场的话，那你应该是第一个知道的才是，毕竟她在大多数时间都和你黏在一起。”
　　“...似乎真的是这样...”
　　回想着以往自己和杰诺相接触的时候的场面，马库斯微微摇了摇头，随后便将自己的视线看向了周围的那一片依旧在混战之中的场景。
　　在他和迈尔说话的这一段时间之内，周围的战斗还在继续之中，那些仿佛得到了什么增强的骷髅们依旧是在压制着商队的普通护卫们，除了那些装备精良，训练有素的巨剑士之外，所有的商队护卫都在节节败退。
　　而那些骷髅...相较于最开始，他们似乎也有了一些的“进化”，它们懂得拿起阵亡的商队护卫遗留下来的武器，懂得将尸体身上的护甲扒拉下来自己穿上...
　　伴随着时间的流逝，战局变得愈加不利于商队这一方。
　　“...你说，迈尔，我现在有什么能做的么？”
　　“加入战斗，消灭掉这些骷髅。”
　　“...好吧。”
　　得到了一个毫不意外的答案之后，马库斯深深的吸了一口气，在将自己内心之中的忐忑压下去之后，他转过了头，将自己的视线看向了自己的身后。
　　随后，一个不可思议的一幕再一次映入了他的视线。
　　那些尸体，准确来说，是那些阵亡的战士们的尸体，它们居然动起来了！
　　原本已经倒在了地上的尸体，居然挣扎着从地面上站了起来，踉跄着向着那些他们生前的同胞们扑了过去。
　　“这...这些是...”
　　“这些是死灵法师的杰作。”
　　慢慢的走到了马库斯的身边，对着这一位年轻的猎人做出着解释。
　　“也就是说...”
　　“我知道，刚才袭击我，和那些哨所的人就是那个该死的死灵法师...我现在都知道了...”
　　一边咬牙切齿的说着，这一位年轻的猎人一边握紧了双手。
　　“是的...是的，我知道应该要怎么做了。”
　　一边说着，马库斯提起了手中的那一把长剑。
　　这一次，猩红色的光芒再一次出现在了他的双眼之中。



第111章 第一百零五章   奇怪的赐福原因
　　也许是因为在怒火的支配之下忘却了恐惧，也可能是因为那一道出现在他双眼之中的猩红色光芒给他带来了超乎寻常的力量，当马库斯再一次提起手中的长剑，冲入那些正在和商队的护卫们激战的骷髅群之中时，他没有再展现出任何一点的犹豫。
　　劈砍，上挑，斜劈，横斩...
　　毫无无任何技术，单凭力气的驱使所做出来的招数在面对那些骷髅的时候却显得无比的有用，对于那些普通的战士来说无比坚固的骨骼在马库斯手中的那一把平平无奇的长剑手中却脆弱的仿佛一块烤熟了的兔肉一般，只要轻轻一划就能够直接划开。
　　而且，就仿佛是永远都不知道疲惫一般的，尽管一路上不断的在劈砍，不断的在奔跑，但是他却没有任何的停歇。
　　换做是任何一个普通人，在如此剧.烈的运动量之下也应该是累趴了才是。
　　在马库斯那超常的发挥之下，胜利的天平正在逐渐倾泻着。
　　这一点，自然也被关注着这一个战场的两方势力看在了眼中。
　　藏身在营地外的那一位死灵法师，以及就藏身在那一个死灵法师身后不远处的两个神选者。
　　“该死的...这个家伙怎么突然变得这么强！”
　　通过感应“看”到了马库斯在骷髅群之中肆意砍杀着的样子，那一位死灵法师愤怒的用自己的法杖狠狠的敲了敲地面。
　　随后，猩红色的光芒逐渐的汇聚在了他手中的那一颗法杖的骷髅头上面。
　　既然现在的强度没有办法击溃马库斯的话，那么他就要用魔法将那些骷髅战士打造成为更加强大的存在。
　　当然，如果不是因为那该死的围墙挡住了他的视线的话，他大可以直接用魔法对马库斯进行轰炸。
　　虽说死灵系的进攻魔法之中也有可以直接越过围墙，不受视线阻碍的释放的魔法，但他的实力却还没有强大到能够施展那样的魔法的程度。
　　他现在还能够压制住商队的护卫，也只是因为周围那莫名强盛的魔法之风而已。
　　而这一位死灵法师的动作也被在他后方不远处的那两位神选者看在了眼中。
　　“终究也只是个凡人呢，这一个死灵法师。”
　　充斥着傲慢以及蔑视的话语从那一位穿着重甲的神选者口中传出，而随后，这一位神选者的视线放在了那一座正陷入激战的营地之中。
　　“倒是这个人类...被血神以及另外两个人类伪神所赐福的人...这还真是罕见啊...这就是你计划之中的棋子么，神尊的战士...或者说，合作伙伴？”
　　“随你猜测。”
　　没有对那一位神选者的话语进行任何的回答，站在这一位穿着重甲的神选者身旁几步远的杰诺依旧是用着看不出任何表情的面孔注视着马库斯的方向。
　　强大到了她们这一种程度的存在自然不会被区区围墙阻挡视线，只要她们想的话，她们有的是办法可以窥视围墙背后的情况。
　　也正是因为如此，马库斯现在的情况完全被她所看在了眼中。
　　尽管脸上还是保持着那一种毫无表情的面孔，但她的内心却早就已经急得像是热锅上的蚂蚁一样了。
　　血神，或者说，“神犬”的赐福是什么样的一种情况，她再明白不过了，在“神犬”的祝福之下，哪怕只是一个被点燃了怒火的农夫都能够变成勇猛的战士，但相应的，那一个农夫也会变成一个为了宣泄怒火而不分亲友进行屠杀的屠夫。
　　她可太清楚被愤怒支配之后的感觉了，那是一种身体仿佛彻底不属于自己，脑子里无论去想什么，最后都会转进到用杀戮解决的状态。
　　哪怕是杰诺，也只能够在这一种状态之下强行维持住自己些许的理智，而那些精神力弱于杰诺的存在，只会在怒火彻底宣泄完毕之前彻底沦为“杀戮”的工具。
　　至于马库斯...杰诺可不认为那一个过分弱小的神选者的精神力能有自己强大。
　　唯一能够让她欣慰的是，那两个赐福马库斯的帝国神明也没有坐视他们的神选者被愤怒所控制，两个神明的力量，再加上自己所留下的那一块鳞片之中的力量足以制衡来自于血神的赐福。
　　但是...血神为什么会看上马库斯？
　　仅仅只是因为他现在十分的愤怒么...？可是...马库斯他现在所砍杀都只是一些骷髅啊？
　　“神犬”的确是不问流的血是从何而来，问题是...那些骷髅，真的有“血”这样的东西么？
　　骨髓...也是血神所喜爱的东西么？
　　完全没有弄明白为什么四神之一，代表着暴虐的“神犬”会注视到马库斯的杰诺此刻陷入了疑惑之中。
　　然而，在她陷入这一种沉默的时候，在场的另一位神选者可一点都没有停下来。
　　似乎是发觉了杰诺并没有打算回应他的问题，这一位穿着重甲的神选者耸了耸肩，随后便将自己的视线看向了不远处的那不断在施法的死灵法师。
　　从开头到现在，虽然算不上是连续施法，而且释放的那些魔法也都只是一些低等级的魔法，但是那一个死灵法师所释放的魔法的数量却也已经超过了他这一个等级的法师所能够释放的魔法的上限。
　　而且...周围的魔法之风，也浓郁的有些过头了一些。
　　“这都是你做的么，我的合作伙伴？那个死灵法师一直在施放魔法，这也是你希望看到的？”
　　“是的。”
　　从思考之中回过了神来，看着那一位正在持续不间断的施法着的死灵法师，这一位天蓝色长发的少女微微的眯起了自己的双眼。
　　“这只是计划的一部分而已...”
　　说到这里，杰诺便直接闭上了嘴。
　　尽管她答应了身旁的那一位神选者的请求，成为了对方的“合作伙伴”，但她还是认为自己没什么需要和那一个家伙去说的。
　　那一个家伙，终究也只是一个“合作伙伴”而已，而不是真正的同伴。
　　“那么...提出了这个计划的你。”
　　在片刻的沉默之后，杰诺转过头，看向了自己身旁的那一位神选者。
　　“提出了那个无聊计划的你，想必已经做好执行计划的准备了吧？”



第112章 第一百零六  意料之外
　　“...什么？！”
　　似乎是完全没料到杰诺会在这个时候提出要“执行计划”，这一位神选者略显惊讶的看了一眼那一位看上去无比弱小的天蓝色长发的少女。
　　当然，由于它现在正戴着将它的面孔完全遮蔽的厚重头盔的缘故，杰诺其实根本就看不到对方脸上的神色，所以它的惊讶也只是杰诺自己的猜测而已。
　　而很快，那一位神选者便继续的说了下去。
　　“...如此的着急么？看起来你似乎并不想好好享受眼前的这一幕呢...算了，反正接下来的游戏会更加精彩就是了...”
　　说到这里，它耸了耸肩，随后伸出了自己的触须，将被它的触须紧紧缠绕着的那一支法杖指向了远处的那一座营地。
　　青蓝色的光芒从那一法杖的顶端亮起，数颗闪烁着耀眼光芒的魔法弹直接朝着那一座营地的大门飞了过去。
　　在青蓝色的魔法弹出现的瞬间，猩红的颜色笼罩在了那些魔法弹的上头，将这些魔法弹伪造成了仿佛由那一个死灵法师所释放出来的魔法弹一般。
　　而也正是在这些被染成猩红色的魔法弹飞出的瞬间，那一位死灵法师也才刚刚释放完一个法术。
　　“...这是...我释放的？”
　　看着骤然出现，并且快速飞向那一座营地大门的魔法弹，那一位死灵法师愣了一愣。
　　它清楚的记得，自己所释放的似乎并不是魔法弹，而是一个辅助的魔法来着。
　　算了，反正这附近也没有其它的施法者，这一种魔法弹也只能够是自己释放出来的。
　　再说了，自己本来就想着把那个该死的大门弄塌掉了！
　　看着在魔法弹的轰击之下化为乌有的大门，这一位死灵法师开心的用令人作呕的声音哼唱着古怪的歌谣。
　　此刻，开心的它完全不知道，在它的身后不远处，两个强大到它完全无法侦察到的神选者正用带着怜悯以及讽刺的目光注视着它。
　　而在这一位死灵法师开心的在哼唱着的时候，位于那一座营地内，马妮娜正带着惊讶的神色看向了那一座被毁掉了的营地大门。
　　在这一座营地被僵尸以及其后出现的骷髅攻击的时候，马妮娜并没有第一时间加入战局。
　　和在外面看着好戏的杰诺不同，她在观察，她在观察那一个袭击营地的死灵法师的能耐。
　　魔法释放的频率，魔法施放的强度，以及每一次魔法的目标，从这些点就能够简单的看出一个魔法师的强度究竟如何。
　　而那一位死灵法师...虽说它那召唤，并驱使僵尸和骷髅的能力在商队的那些护卫们眼中十分的恐怖，但对于马妮娜来说，这却只是一些基本的技能而已。甚至于之后接连摧毁哨所的那些魔法弹，它的强度在马妮娜眼中也仅此而已。
　　那一个死灵法师并不强大，至少在马妮娜眼中并不强大。
　　然而现在，看着那些摧枯拉朽一般摧毁了营地大门的魔法弹，马妮娜顿时感觉自己之前对于那一位死灵法师的实力预估或许有那么些许的错误。
　　当然，还有一种可能...袭击营地的，并不仅仅只有一个死灵法师。
　　“...切。”
　　在不知晓是否存在第二个敌人，并且敌人的强大程度还不低的情况下，冒然出手是十分危险的事情。
　　不过，马妮娜原本也没有打算去亲自动身消灭那一个在暗处的亡灵法师。
　　虽然说那一个死灵法师召唤的骷髅重创了她的商队，杀伤了大量商队的成员，但...那又和她有什么关系呢？
　　死亡的仅仅只是一些普通到不能再普通的人类而已，对她来说根本就没有任何影响。
　　哪怕是进入商队的时候许诺的死亡赔偿金她也都不用付——这里距离米登海姆实在是太远了，而且这些在米登海姆招募的商队护卫们甚至还不一定全部都来自于米登领——到时候自己不说，没有任何人知道那些战死的人是否还活着。
　　换句话说，在将这些护卫招入商队之中的时候，马妮娜所允诺的所有死亡之后的福利全部都是虚假的，那些阵亡的人甚至就连一场体面的葬礼都得不到，它们的尸体只会被草草的被丢在路边——当然，如果在死前“幸运”的沾染上了一些混沌腐蚀的话，这些尸体还是会得到火化的处理的。
　　僵尸之中的那些人类的尸体，就是来自于之前被他们随意抛弃在路边的商队护卫以及强盗的尸体。
　　召唤僵尸的方法，马妮娜会，从尸体之中召唤骷髅的方法，马妮娜也会，但她并不方便这么做。
　　在那些商队成员的面前，她的身份只是一个“能打”的队长而已，她所会的一切魔法——死灵系魔法以及吸血鬼系魔法都不能够在那些商队成员的面前施展。
　　而要维持那些骷髅和僵尸的存在，她就必须要持续不断的维持沙许，也就是死亡之风对于那些“尸体”们的维系，而维持死亡之风就必然会被那些商队的成员们发现异样。
　　当然，这其实并不是最主要的原因。
　　那些商队的成员，哪怕是其中最精锐的巨剑士，她也能够蒙混过去，毕竟平常能够接近她的人类几乎就没有，她所惧怕的，其实是同行的那一头恐怖的巨龙。
　　死亡之风，顾名思义，它代表着死亡，而通过死亡之风的扭曲而释放出来的死灵法术也正好需要源源不断地招来死亡之风，这一种魔法之风对于她们这类的“死物”来说没有任何负面影响，对于那些提前有了准备的魔法师和战士来说也无伤大碍，但对于那些毫无准备的普通人而言，死亡之风的肆虐毫无疑问是致命的。
　　马妮娜毫不怀疑，如果自己真的去哪怕召唤一点的死亡之风，那一头巨龙绝对不会介意把她的头扭下来当什么装饰品。
　　以那一个巨龙的魔法程度来算...她绝对能够感知到周围所流淌着的魔法之风。
　　话说回来...战斗都已经开始这么久了，马库斯也不止一次的陷入危机之中...杰诺呢？
　　那一头巨龙，现在又在哪里？在做些什么？
　　看着远处正朝着自己慢慢走来的，自己的仆人，这一位棕色长发的少女陷入了短暂的迟疑之中。



第113章 第一百零七章  “与众不同”的马库斯
　　“大小姐，马库斯先生的情况，似乎有些不太乐观。”
　　似乎是完全没有注意到自己所侍奉的那一位大小姐脑海中正在进行什么样的思考的样子，在走到马妮娜身边的时候，迈尔用着他那一如既往的稳重声音继续的说着。
　　“他现在似乎是被什么麻烦的存在给盯上了一样的。”
　　“麻烦的存在？盯上？”
　　似乎是完全没有明白自己的这一位管家所说的话语究竟是什么意思，马妮娜在回过神来之后，用着疑惑的视线看向了那一位正在成片的骷髅之中如入无人之境的砍杀的马库斯。
　　在一众艰难的抵御着攻击的商队护卫之中，马库斯，以及那些组成了方阵的巨剑士们的表现尤为耀眼。
　　从战斗开始到现在，那一座由巨剑士所组成的方阵依旧坚挺在战场之上，而在那一座方阵的四周，则是密密麻麻的散架的骷髅以及倒在地上的僵尸。
　　作为这一支商队内唯一的一支真正接近军队战斗力的“中坚力量”，他们的表现无愧于他们“巨剑士”的称呼。
　　但即便是这群训练有素，装备精良，战斗超群的巨剑士，也都在骷髅和僵尸的轮番围攻之下出现了数名伤员，其中甚至还有重伤员.
　　哪怕是巨剑士，都不能说是在骷髅群的围攻之中游刃有余。
　　然而，马库斯却做到了这一点。
　　他仅仅只依靠他自己一个人，便打散了大量的骷髅，而且从表面上来看，他甚至什么伤都没有受到。
　　这实在是有些...太过于反常了。
　　至少在马妮娜的认知之中，马库斯应该只是一个猎人——一个技巧娴熟的猎人而已，虽说作为一个在帝国的大森林之中狩猎的猎人，他会一些近身格斗的方法也很简单，但...马库斯在战斗之中却根本就没有表现出任何的技巧。
　　他只是在普通的劈砍，单纯的在用蛮力摧毁那些骷髅而已。
　　就连巨剑士都没有办法一击摧毁的骷髅，却在马库斯的蛮力之下被轻而易举的劈开，这已经很不正常了。
　　再加上现在，自己的管家说马库斯被“麻烦的存在盯上了”。
　　尽管她并不知道自己管家所说的“麻烦的存在”究竟指的是什么，但毫无疑问，这对马库斯来说都不会是什么好消息。
　　“...该死的，马库斯在她不在的时候出事了？那头疯子龙会杀死我的！”
　　似乎是想到了自己被那一头发疯的怪龙手撕成两半的场面，马妮娜的脸色骤然之间变得十分的差。
　　“迈尔，我们有什么办法可以帮助到马库斯的么？”
　　“不，我们并没有。”
　　和马妮娜不同，迈尔的脸色并没有任何的变化，从开始到现在，他就像是在“汇报一件十分普通的事情”一样的。
　　那从容的样子，就仿佛是认定马库斯不会出事一样的。
　　“他现在是被一个该死的混沌神明注视了...这种状态下的他根本就不分敌我，按照我的想法，马妮娜小姐，我们必须要将我们的护卫向后撤退一段距离。”
　　“...好吧，迈尔，传达我的命令，让那些巨剑士...”
　　“大小姐。”
　　“...好吧。”
　　看着脸上神色并没有任何变化的迈尔，马妮娜轻声叹了一口气。
　　尽管她属于新生代吸血鬼之中的佼佼者，甚至是所谓的“下一任家主的竞争者”，但她在自己的管家面前却偏偏提不起任何一点的傲慢以及威严。
　　就仿佛是那一位管家的身上有着一种能够压制自己的气场一般的。
　　她曾经就这个问题思考了很久，甚至还去向那一位她无比厌恶的“家主”寻求了答案，但最终，她还是没能得到任何回答。
　　于是，她只能作罢，放弃了对于这一件事情的追究。
　　而且这一位管家几乎事事都能够帮她打点的井井有条，就连生活之中的小事都能够被安排的明明白白的。
　　如果要说这一位管家有什么不好的地方...那就是他实在是太向着人类了。
　　而且，屡教不改。
　　“传达我的命令，迈尔，让所有部队撤退到营地的正中央，我们将在那里组建最后的阵地。”
　　“是的，大小姐。”
　　这一次，没有任何的异议，那一位白发的中年管家对着马妮娜微微鞠了一躬，随后用着远超出常人的速度，向着正在抵抗着从营地围墙以及倒塌的大门处涌来的骷髅战士袭击的防线冲了过去。
　　“...真的是...一定都不优雅。”
　　看着那一位管家离去的身影，马妮娜轻声的呢喃着。
　　自己的那一位管家有时候会做出的十分粗鲁的举动，这也是马妮娜为之头疼的一点，在她还没有为了躲避纷争逃离吸血鬼的聚集地的时候，因为自己管家的那些并不优雅的举动，几乎每一次的宴会，她都是受到嘲讽的那一个存在。
　　她也试着去改变自己的那一位管家粗鲁的行为，但...收效十分的甚微。
　　还好，还好她们拥有着永恒的寿命，她有着大把的时间可以慢慢的将自己的那一位管家培养成自己认知之中的“完美”管家。
　　是的...只要将一切都交给时间就可以了。
　　默默的在脑海中如此思考着，站在自己的营帐外的马妮娜紧皱着视线，重新看向了正在骷髅群之中大开杀戒的马库斯。
　　由于她所处的地方，或者说，她选择搭建营帐的地方位于这一片平原的高坡处，整个营地内的场景她都能够看得一清二楚，马库斯的每一次毫无技巧，全部依靠蛮力的砍杀也都被她看在了眼中。
　　尽管因为马库斯的厮杀，那些骷髅和新被召唤出来的僵尸的数量开始骤减，哪怕是加上刚刚从大门处涌进来的骷髅和僵尸，整个防线面对的压力也远不及这一场袭击刚开始的时候。
　　按照这样的情况继续下去，很快，这些僵尸和骷髅们就会被一个不剩的全部解决掉，自己或许真的不用出场就能够解决这一次的危机。
　　没了这些送死的炮灰，藏在背后的死灵法师也只能够灰溜溜的撤退。
　　然而，即便是知晓现在的局势对自己是多么的有利，但只要马库斯真的出事了，那么杰诺就绝对会带着怒意找上自己。
　　她一点都不想去面对那一头暴怒的巨龙。
　　“...该死的家伙...你一定要没事啊！”



第114章 上 架 感 言
　　明天这本书要上架了。可能，应该，大概是倒v，也就是说从第二卷第118章开始算入v章，有能力的给个全订，求求各位了。
　　明天开始加更规则正式成立，很便宜的~
　　最后，感谢那些从去年开始追到现在的人，尽管我也不知道还剩下多少。
　　结。



第115章 第一百零八章  当猎人变成战士
　　第八十三个...
　　用着毫无技巧的横劈将那一个手持着武器的骷髅战士劈成了两半，看着那因为失去了约束而散落一地的骨头，马库斯在心中默数着自己所杀死的骷髅战士的数量。
　　和迈尔所估计的完全不同，马库斯并没有完全被愤怒所支配，正相反，他的思维此刻无比的清晰。
　　或者说，除了刚开始的冲动之外，其他时候，他的每一次砍杀都是凭着他自己的意志来执行的。
　　而从他刚才一时冲动，拖着长剑就冲入骷髅群之中大开杀戒以来，他已经斩杀了八十三个骷髅了。
　　说实话，对于这个结果，他十分的惊讶。
　　马库斯清楚的知道自己的能耐，他知道自己的近身战技巧其实非常的拉跨，而且他的力气也绝对算不上是“大”的那一种程度。
　　一个几乎没有近身战技巧，同时力气又不是很大的猎人，却能够在近战的情况下斩杀近百个哪怕是训练有素的巨剑士都难以应付的骷髅？
　　如果这是一段从吟游诗人口中说出的故事，他大概会在故事结束的时候喝倒彩，但...幸运，或者说不幸的是，这是他自己身上发生的真实事件。
　　到了现在，哪怕是马库斯这样对于除了战斗之外反应十分迟钝的人，他也发现自己的身上出现了一些古怪的变化了。
　　自己的力气，似乎变得无比巨大了？而且，劈砍了这么久，自己也没有感觉到一点点的疲惫...
　　真是奇怪。
　　脑海中想着这一点，这一位年轻的猎人猛地向后大退了一步，随后直接用剑柄砸在了那一个刚刚打算扑向自己的，属于野兽人的骷髅。
　　坚硬的头骨伴随着沉闷的敲击声直接碎裂开来，而还没等那一具骷髅做出其它的动作，马库斯便转变了自己的动作，用一记斜劈直接将这一具属于野兽人的骷髅整个劈碎。
　　想要分辨一个骷髅是属于人类还是被混沌污染的生物，其实只需要看头骨就行了，没有任何畸形的就是人类的头骨，而长了角的，或者是有什么突变的，就是那些被混沌污染了的头骨。
　　而马库斯也发现了，在对付这些骷髅的时候单纯只是敲碎头颅并不能让它们停下来，只有给这些已经死过一次的“死物”造成巨大的破坏，才能让它们彻底安静下来。
　　就比如说，将它们劈成两半。
　　“八十四个...”
　　轻声的呢喃着被自己所斩杀的骷髅的数量，看着自己四周那暂时被清空的区域，在确认了暂时没有什么危险之后，马库斯低下头，看了一眼自己握着长剑的双手。
　　那一双他所熟悉到不能再熟悉的双手之中所蕴含着的，却是他完全不熟悉的力量，经过这一段时间的挥砍，他已经大致明白了自己现在究竟有着何等的巨力。
　　或许...自己现在也能够像是杰诺那样，将那一把巨大而沉重的符文剑当成是一把单手剑来使用了吧？
　　有了这一道力量，自己可以不用再去依靠杰诺，自己可以真正的成为她的盾牌，成为守护她的人...
　　但是，这一股巨大的力量并不属于自己...
　　“记住，马库斯，任何不属于你的力量，你都要谨慎对待，这个世界上任何不属于你的力量都需要你支付昂贵的代价，那代价甚至可能是你无法接受的。”
　　“...我无法接受的代价...”
　　回想着曾经杰诺对他所说的话语，马库斯紧皱着自己的眉头。
　　“...不，现在不是去考虑这一点的时候。”
　　看着自己脚下散落在四周的森森白骨，再抬起头，看着四周那再一次冲向自己的骷髅群，马库斯默默的握紧了自己手中的长剑。
　　无论这一道力量究竟是否需要自己支付什么“支付不起”的代价，他现在也别无选择。
　　他非常需要这一股力量，去击退这些可憎的，袭击营地的骷髅，他必须要将这一座营地从这些骷髅的围攻之中解救出来！
　　马库斯并没有发现，在自己脑海中冒出这一个想法的时候，他的那双瞳孔之中僵持着的三种颜色之中，白色逐渐占据了上风。
　　没有任何人知道，马库斯之所以还保持着清醒的思维全部都是因为他身上有着足以抗衡“神犬”赐福的力量。
　　就连他自己也都不明白这一点。
　　“呃啊！”
　　大声的怒吼着，在鼓起了自己的勇气之后，这一位年轻的猎人猛地大跨步向着自己面前的骷髅群冲了过去。
　　此刻的他已然深陷在了那一大群骷髅的围攻之中，无论是前进还是后退，他都必然会直面那些狰狞可怖的骷髅。
　　既然如此，那干脆就挑选一条道路，然后一冲到底就行了！
　　“已经死过一次的家伙们，麻烦你们安安静静的躺回去吧！”
　　一边大声的怒吼着，已然冲到那些骷髅面前的马库斯迎着向他劈砍而来的刀剑，用着自己得到的巨大力气，将眼前的三具骷髅用一个横劈全部劈成了两半。
　　那三具骷髅手中握着的刀剑在距离他只有不到四厘米的距离时骤然松动脱落在了地上。
　　“第八十七个...”
　　再一次呢喃着自己的战绩，马库斯没有任何的停顿，再一次的迈开双腿，同时挥动着自己手中的那一把长剑，对着眼前的那些拦路的骷髅肆意的挥砍着。
　　巨大的力气，加上仿佛永不疲惫一般的体力将此刻的马库斯打造成了仿佛战神一般的存在。
　　在战场上，一个永不疲惫，并且有着巨大力气的敌人几乎是不可阻挡的。
　　除了魔法的力量。
　　“九十四，九十六，一百零一...”
　　“一百二十三，一百二十五，一百三十...”
　　伴随着马库斯的一道道微不可闻的呢喃声，这一位年轻的猎人在骷髅所组成的军团之中越陷越深，而他所处的战场，也在不知不觉之中从营地内变换到了营地外头的平原之中。
　　数颗密集而庞大的魔法弹在他毫无察觉的时候接近了他。
　　“二百六十...”
　　轻微的呢喃声嘎然而止，一道巨大的轰鸣声在瞬间响起，巨大的爆炸以及随后扬起的尘土将马库斯连同周围的那些骷髅全部都笼罩在了其中。
　　原本“热闹”的战场再一次回归了寂静之中。



第116章 第一百零九章  亲自出手（放水版）
　　将时间略微回转，在马库斯还处于营地内，正在思考着是否要离用自己的这一道来路不明的力量的时候，位于营地外的那一位死灵法师却是气的快要发疯了。
　　“那个家伙究竟是从哪里来的？！”
　　透过魔法“看”着营地内由马库斯所主导的那一场屠杀，这一位披着斗篷的死灵法师恶狠狠的紧握着自己手中的那一根看上去略有些沉重的法杖。
　　本来不应该是这样的才是...
　　这一支商队在自己加持过魔法的骷髅大军的攻击之下彻底毁灭，里面的吸血鬼在和自己斗法的过程中被自己杀死，这才应该是事情正确的走向才是！
　　而且，在这一场战斗的开始，事情也的确像是它所想的那样进行的...在它的那些由僵尸所转变而成的骷髅大军的攻击之下，措手不及的商队防线几乎是土崩瓦解。就连那个该死的，妄图狙杀自己的人类也被自己从哨所击落，这里应该已经没有什么东西能够阻止自己的才是。
　　然而，那一个人类，那一个被自己击落的人类并没有死，他神奇的在魔法弹的攻击以及哨所的坍塌之中活了下来！
　　而且还不仅如此，那一个人类，那一个穿着猎人服饰，弓术不错的人类居然拿起了武器，仿佛砍瓜切菜一般的将自己手下的那些骷髅砍翻在地。
　　整场战斗的优势，在那一个平平无奇的人类的介入之下逆转了？！
　　这怎么可能！这是何等荒唐的事情！
　　“该死的...我一定要...嗯？”
　　似乎是发现了什么，这一位身材佝偻的死灵法师略微顿了顿。
　　随后，一道刺耳的笑声从他的口中传了出来。
　　他看见了在一个穿着得体的管家的命令之下，商队的护卫，包括那些巨剑士们有序撤退的场景。
　　如果是在之前一段时间发生这种事情，它绝对会下令让自己的骷髅们乘胜追击，不要让这些伤痕累累的人类撤退或者是后退重新组织防线。
　　但是现在，那些人类的撤退却成为了它求之不得的事情。
　　那些商队的护卫以及难缠的巨剑士撤退了！这就代表着，那个猎人装束的，打乱了自己一整个计划的可恶人类已经陷入了重围之中，而且孤立无援！
　　这可是难得的好机会！
　　“去死吧...该死的家伙。”
　　轻声呢喃着，这一位身形佝偻的死灵法师开始操纵着自己手下所有的骷髅兵，将它们全部派遣往了那一个身陷重围的猎人所在的地方，将那一个猎人牢牢地困在了骷髅群之中。
　　而在那一位死灵法师开始操纵自己手下的骷髅战士对马库斯进行围攻的时候，位于它的身后不远处，那两位来自混沌的神选者正将目光投向了那一位在骷髅群之中摧枯拉朽的前进着的猎人。
　　“真是罕见，一个居然能够在“神犬”的赐福之下保持理性以及最基本的思考方式的人类...”
　　略带着些许惊异的声音从那一个身披重甲的神选者口中传了出来。
　　“古怪...太古怪了...或许我需要把这种情况记录下来...”
　　“不需要，重甲男。”
　　“重...重甲男？”
　　来自杰诺的话语让这一位身披重甲的神选者带着些许惊讶以及尴尬的语气说着，随后，它转过头，将自己的视线看向了杰诺。
　　“同伴，你这种假定我性别以及喜好的行为让我非常的受伤，我是否可以要求你给予我一些补偿？”
　　“假定？你？”
　　听着对方的话语之中传来的，毫不作假的委屈感，杰诺之感觉自己浑身的鸡皮疙瘩都要竖起来了。
　　这实在是...太恶心了。
　　想想吧，一个穿戴重甲，高达两米二的突然间用着羞答答的语气对你说着话。
　　杰诺忽然开始后悔自己为什么要用这种方式来吸引那一个家伙的注意力了。
　　是的，转移注意力，尽管注定收效甚微，但杰诺还是要打断那一位神选者的思考。
　　马库斯现在已经被“神犬”给注视了，要是再来一个更麻烦的“神鹰”的话，马库斯这辈子就彻底和“安宁的生活”说再见了。
　　必须要阻止这种情况的发生，这是为了马库斯，更是为了自己。
　　所以...忍吧...
　　“呼...你可真是会说笑，重甲男。”
　　撇过眼，用着轻佻的目光注视着那一位比自己高上半个身子的神选者，杰诺微微挑了挑眉头。
　　“还是说，你对这个称号不满意，实际上你想要被叫做“触手男”？”
　　“...还是让我们跳过这个话题吧，“同伴”。”
　　“同意，我们还有更重要的事情要做。”
　　微微点了点头，杰诺也直接顺着对方的话语直接略过了这一个由自己所挑起的，单纯只是为了“扰乱”而制造出来的话题。
　　随后，几乎是同时的，这两个神选者同时看向了那一座正在遭受攻击的营地。
　　“...真难以置信，现在我居然无法判断这个人究竟有没有被“神犬”的力量所控制...没有回头去寻找自己的同伴，反而是向着营地外冲过去...他是想要用武力来解决掉那个死灵法师，然后彻底解决这一次的事情么？”
　　“...虽然有可能是这一个原因...但，我觉得他应该只是单纯的迷路了...他只是一个人类，被这些骷髅困在中央根本看不清路在哪里。”
　　抽搐着嘴角，看着马库斯一个人闷头在骷髅群之中冲杀着的样子，这一位天蓝色长发的少女微微摇了摇头。
　　随后，她转过头，将自己的视线看向了那一个正在持续不断的施法着的死灵法师。
　　“我们的死灵法师朋友似乎并没有想到要直接用魔法攻击那一个人类...我们应该要帮它一手。”
　　“...好主意，反正它也不知道我们在这，它只会认为这是它自己释放的法术，甚至还可能暗自窃喜什么的...”
　　“是啊，它越是认为自己很强大，在被击败，杀死的时候就会越是绝望...我们还真是一群坏人呢~”
　　一边用着古怪的语气说着，杰诺轻轻的拍了拍自己的翅膀，随后伸出手，对准了马库斯所在的方向。
　　“那么，这次的施法，就交给我来吧。”



第117章 第一百一十章  闭幕开始
　　“我...还活着？”
　　踉跄着从地面上爬了起来，抖了抖身上的尘土，看着周围那些几乎全部都散架在了地上，一动不动的骷髅碎片，马库斯迷茫的眨了眨双眼。
　　就在刚才，在他奋力的砍杀那些骷髅的时候，他再一次的遭受了来自魔法弹的袭击。
　　而这一次的袭击，比起之前的两次要更加凶猛，更加骇人，直到巨大到令他耳鸣的轰鸣声以及来自于大地的震动一并传来，让他不受控制的瘫倒在地上，他才明白自己又一次被魔法弹所袭击了。
　　但是这也是马库斯现在所感到疑惑的地方。
　　从周围那些骷髅的碎片以及凹陷下去的土地来看，这一次魔法弹袭击的威力远超乎以往，但...从地面上的凹陷来看，这些魔法弹没有任何一颗是朝着自己所打过来的...
　　难道又是那一个魔法师打歪了？
　　还是说...又出现了一次的奇迹？
　　回想着之前自己第一次遭到魔法弹袭击的时候，除了一颗魔法弹之外其它四颗全部都贴着自己飞走的场景，马库斯的嘴角也是略微的抽搐着。
　　奇迹之所以叫做奇迹，是因为它发生的概率低到不足以被计算入概率之内，所以才叫做奇迹。
　　简单来说，所谓的奇迹，碰上一次就是撞大运，连续碰上两次，那是完全不可能的事情。
　　当然，仅仅只是马库斯的话是想不到这么多的，这些都是杰诺在闲暇时间和他说的话语。
　　也就是说，自己现在撞上了那一种完全不可能发生的事情了么？
　　脑海中无奈的想着这一点，马库斯苦笑着低下头，从地上捡起了自己的那一把平淡无奇的长剑。
　　在刚才的观察之中他已经发现了，在之前魔法弹的袭击之中，那些围住自己的骷髅反而才是最大的受害者，密集的数量导致它们在魔法弹爆炸的那一瞬间遭受了巨大的伤亡。
　　这也让马库斯面对的压力骤减。
　　现在围绕在他附近的骷髅的数量也只有零散的十几个而已...
　　而且...这里似乎还是营地的外头。
　　也就是说，他可以...尝试去解决那一个该死的法师了！
　　脑海中想着这一点，这一位年轻的猎人默默的将手伸向了自己的后方。
　　然而，就在他打算拿出自己的那一把长弓再一次的进行锁定的时候，五颗巨大的魔法弹再一次映入了他的眼中。
　　该死！根本就没有办法拿出长弓进行射击，自己根本就没有任何时间进行瞄准！
　　脑海中想着这一点，而同时，马库斯猛地向着自己的侧边迈开了脚步。
　　尽管这些魔法弹的速度还是自己根本就躲不开的那一种极快的速度，但...相较于之前的那迅速到他根本就无法观测的魔法弹来说，这一道魔法弹的速度慢了不止一点。
　　虽说他还是来不及反应就是了。
　　“轰！”
　　接连五发魔法弹不断的袭击着马库斯，和之前不同，这五发魔法弹精准的命中了他。
　　然而，骤然浮现在他面前的那幽兰色的屏障却一点不少的将这五发魔法弹全部都吸收了进去。
　　杰诺又一次的保护了他。
　　知晓这一点的马库斯微微低下了头，看了一眼自己手上串着的那一块鳞片，在这一瞬间，“仗着屏障的保护抽.出弓箭对那个死灵法师进行攻击”这样的想法再一次冒上了马库斯的脑海之中。
　　随后，这个想法被他自己亲手掐灭了。
　　这一枚鳞片是杰诺送给他的礼物，而他自己从未找杰诺了解过这一种鳞片，他并不知道这一种鳞片究竟能够挡住多少次的攻击。
　　万一下一次就挡不住了呢...这些魔法弹的威力可不是开玩笑的。
　　“这...这不可能！”
　　而当马库斯刚刚放弃重新用弓箭进行攻击，再一次迈开脚步开始奔跑着的时候，那一位死灵法师却是惊讶的瞪大了双眼。
　　他清楚的看到了自己所释放出的五颗魔法弹精准的命中了那一个猎人，也正是因为如此，在看到马库斯毫发无伤的出现的时候，他的惊讶程度不亚于看到了两个正在进行着交配的野兽人。
　　第一次自己对他的袭击失败还可以被叫做“意外”，第二次也可以说是魔法弹只打中了哨所的根基，那一个人类侥幸的逃过了一劫，但这一次，他亲眼看着自己的魔法弹全部都砸在了那个家伙的身上，但他却依旧是毫发无损...
　　这可就不是什么“意外”了。
　　是他有着什么魔法盾之类的道具么？
　　脑海中想着这一点，而在手上，这一位死灵法师也没有停下动作。
　　虽然他在那两位神选者眼中只是一个“普通到不能再普通的死灵法师”，但自认为自己是法师之中精英的他却还是用着自认为最优的解来决定自己接下来应该要做什么。
　　十分幸运的，他做对了选择。
　　猩红色的光芒伴随着他缓缓地抬起手中的权杖而汇聚在了权杖上的那一颗苍白的骷髅上。
　　下一刻，这一位死灵法师狠狠的用权杖的底端敲向了地面。
　　“咚！”
　　“！”
　　沉闷的声响骤然炸响在马库斯的耳畔，原本因为看见猩红色的光芒浮现而做出了躲避动作的猎人猛然感觉自己的身体变得无比的沉重。
　　当然，这一种沉重的感觉也仅仅只持续了短短片刻，一道幽兰色的光芒在没有任何人所察觉的情况下在马库斯的身躯之上一闪而过，将覆盖在马库斯身上的负面状态彻底解除的一干二净。
　　嗯...没有任何人。
　　“你，在帮助那个人类？”
　　在远处观察着这一出好戏的神选者很显然发现了发生在那一位猎人身上的一幕。
　　“我当然在帮助他。”
　　看都不看那一位提出问题的神选者一眼，杰诺十分坦率的承认了自己所做的事情。
　　对付“神鹰”的信徒，打消对方的猜忌最好的办法便是果断地承认对方的猜想，这样对方反而会因为过于果断地承认而开始思考自己的猜想是否是错误的。
　　从现在来看，这招还蛮管用。
　　“哼。”
　　瞥了一眼那一位低下头，似乎在沉思着什么的神选者，杰诺用自己的那一条粗大的尾巴轻轻的拍了拍地面。
　　充斥在周围的，源源不断的从杰诺体内流出的魔法之风在骤然之间重新流回了她的体内。
　　从天堂落入地狱时候的绝望，这恰巧也是杰诺所喜欢看到的。
　　这也是为什么她会和自己身边的那一位神选者合作，而不是驱逐对方的原因。



第118章 第一百一十一章  胜负已分
　　刚刚自己的身上绝对是发生了什么。
　　回想着刚才那一瞬间自己的身体变得无比迟钝，随后却又恢复如初的感觉，马库斯的双眼略微涣散，随后又重新集中了自己的注意力，用自己的视线死死的盯着已经距离他不远的那一位死灵法师。
　　现在先不要去思考那些有的没的，自己现在可是在和一个魔法师战斗，稍不注意，自己可能就会死无葬身之地。
　　就像是那些驻守在哨塔上，最后却连一点的尸骨都没有留下来的同伴一样。
　　回想着不久之前自己亲眼看着那三个同伴一个接着一个惨死在自己面前的场景，马库斯不禁握紧了自己的双手。
　　然而，当他刚刚想要迈开脚步，朝着那一位魔法师冲锋过去的时候，骤然间汇聚在对方手中那一根权杖上的猩红色光芒却令这一位年轻人停下了脚步。
　　经过数次的观察，至少马库斯自以为自己已经摸透了那一位魔法师施法时候的规律，每当对方要释放什么法术的时候，总会有一道十分刺眼的光芒笼罩在对方手中的那一根权杖上面，自己只需要在那一根权杖闪起亮光的时候进行规避就可以了。
　　看起来这些魔法似乎都不能够瞬间释放呢。
　　完全没有真正见过卡拉施法时候模样的马库斯做出了这样错误的判断。
　　而当马库斯打算按着自己的想法进行规避的时候，一道声音却出现在了他的脑海之中。
　　“你为什么不尝试着把那些魔法弹给斩断呢？”
　　在听到这一道声音的时候，马库斯几乎下意识地就打算按照这一道声音所说的去做——因为这一道声音和他的声音完全一样，他下意识的认为刚刚那就是自己的想法。
　　但下一刻，反应了过来的他便立刻向着自己的左前方侧一个跨步。仿佛是凑巧一般的，一颗魔法弹正好从他刚才所站着的地方划过。
　　随后，五法在他身边炸开的魔法弹所产生的尘土将他笼罩在了其中。
　　幸好，幸好自己没有听信那句话语用手中的剑去尝试着劈开魔法弹-他甚至连视觉都没有办法跟上那一颗魔法弹的速度，更别说是用剑劈开它了。
　　那绝对不是自己的想法...难道这也是那个该死的法师所耍的鬼把戏么!
　　挥手散去自己眼前的烟尘，马库斯恶狠狠的盯着那一位已经距离他没有多远的法师，随后再一次迈开了双腿，用着远超常人的速度朝着对方冲了过去。
　　“该死!刚刚还那么充裕的魔法之风呢!”
　　似乎是看见马库斯再一次毫发无伤的躲过了一次魔法弹的齐射，夹杂着慌乱的声音从那一位法师口中传了出来。
　　而此刻，马库斯已然跑到了对方的面前。
　　“噗嗤!”
　　裹挟着冲锋的速度所刺出去的长剑理所当然的穿透了那一位法师的身躯，巨大的贯穿力直接将那一位法师带着向后倒退了几步。
　　“嘭！”
　　在随后，伴随着一阵巨大的声响，沉重的力道直接砸在了马库斯的胸口，猝不及防的攻击让这一位年轻的猎人踉跄着向后倒退了几步。
　　意料之外的袭击让马库斯和那一位法师之间的距离再一次被拉开，而值得庆幸的是，原本应该会卡在那一位法师身躯之中的长剑也仿佛是被吸在了马库斯的手上一般，在他的手脱力，向后倒退的时候，那一把看上去十分普通的长剑也跟着他一同退了出来。
　　“碍事的家伙...”
　　尽管身体上刚刚被长剑刺穿，但是那一位法师的身躯之上却并没有任何血液流出，不过...在马库斯所看不到的地方，一层淡淡的红色薄雾笼罩在了那一位法师的伤口上。
　　在薄雾的笼罩下，那一位法师身体上原本巨大的创口边缘浮现出了无数细小的肉芽，这些肉芽相互交织，组合成了一块块粉嫩的嫩肉。
　　这是这一位死灵法师用最后剩余的一点魔法之风施展出来的，亵渎生命的恢复魔法。
　　这同时也是它所能够施展的最后一个魔法了。
　　“你会为你的无知付出代价！天真的猎人！”
　　用着十分高傲的语气说着，这一位身形佝偻的猎人横过了自己手中的权杖，同时用一支干瘦的手从腰间抽.出了一把仪式小刀。
　　作为一个法师，会近战是十分正常的事情——在法师对战之中魔法之风耗尽是十分正常的事情，而在这种时候，优良的近战技巧便足以成为决定两个魔法师之间胜负的关键。
　　哪怕是再劣等的魔法师，在近战方面也有着不弱的造诣。
　　马库斯很显然并不知道这一点，但这并不阻碍他接下来的行动。
　　“该付出代价的是你！该死的法师！”
　　大声的怒吼着，缓过来了的马库斯再一次握紧了手中的长剑，朝着那一位法师发动了冲锋。
　　令他感到意外的，那一位法师并没有尝试躲闪，反而是朝着马库斯迎了上来。
　　下一刻，他们双方再一次发生了接触，普通的长剑从上到下劈向了那一位法师，而法师手中的木棍则是死死的卡在了那一支长剑前，无论马库斯如何用力，他手中的长剑却始终无法再前进哪怕一步。
　　“这一根法杖的根部可是陨铁！我从矮人的坟墓里面偷出来的，你这一把破烂的长剑又怎么可能砍穿这个！”
　　嘲笑的语气从那一位法师的口中传了出来，随后，这一位身形佝偻的法师猛然用自己手中的那一把仪式小刀划向了马库斯。
　　然而，就在此刻，一道猩红色的光芒在所有人都没有察觉的情况下在马库斯手中的长剑之上一闪而逝，原本被嘲笑为“不可能砍穿陨铁”的长剑仿佛在切肉块一般的穿过了那拦在面前的法杖。
　　伴随着“邦”的一声脆响，坚不可摧的陨铁应声而断，看似普通，却异常锋利的长剑借着向下的势头直接将那一位自信的死灵法师劈成了两半。
　　鲜血以及各种属于那一位死灵法师的身体零件在顷刻间溅满了马库斯的身躯，而那一把锋利的仪式短刀也永远的停在了马库斯的胸口前方。



第119章 第一百一十二章  天下之大，无奇不有
　　这还真是...离谱的展开。
　　看着不远处马库斯那不带一丝停顿的将整个死灵法师的身躯劈开的场景，杰诺呆呆地眨了眨眼，随后放下了自己那已经亮起了幽蓝色光芒的手。
　　场面上的情况变换的实在是太快了，上一秒马库斯还是均势，甚至还即将被那一个该死的死灵法师给伤害到，但在下一秒，他却直接将那一位死灵法师一分为二。
　　局势转变之快，甚至让杰诺都还没来得及施展一些小魔法来帮马库斯抗下即将到来的攻击。
　　“...这样的结尾...虽然充满了戏剧性...但我并不是很满意。”
　　当杰诺刚刚放下自己举起的手的时候，在她的身边，那一位身披重甲的神选者的话语之中却透露出了些许不满的语气。
　　“我预想之中的结局，应该是这两个凡人互相之间流尽最后一滴血，最后那个猎人用背上的箭矢终结亡灵法师的生命，跪坐在地上，紧紧的抓着自己的那一根羽箭，慢慢的流尽自己的最后一滴血才是，这种干脆利落的结束...我无法接受。”
　　伴随着这一位身披重甲的神选者的话语落下，他用自己的触手抬起了手中的那一根权杖，将其指向了马库斯的方向。
　　看起来，他想要亲自篡改这并不令他满意的结局。
　　深蓝色的光芒在他的权杖上一闪而过，随后，在远处马库斯的身上，一抹不起眼的亮光骤然浮现，却又在随后被一道幽兰色的光芒所吞噬，最后消失的一干二净。
　　一切发生的太快，以至于除了始作俑者的二人之外，无人发现刚刚发生在马库斯身上的的事情。
　　“你这是什么意思！同伴...不，神尊的勇士？！”
　　“虽然我们现在已经结束合作了，但...念在你是同样侍奉“神鹰”的人，我还是要提醒你一下，以免你那被不满支配了的大脑忘记了这一个重要的点。”
　　杰诺点了点自己的脑袋，随后，她伸手指向了不远处的那一位似乎还没反应过来的猎人。
　　“这一个猎人取得决斗的胜利，这可是“神犬”大人想要看到的结果，我相信你应该有看到最后的那一道血红色的光芒...还是说，你看到了，但是你对“神犬”的选择并不满意，打算推翻它的选择？”
　　“不，我绝对没有这个意思。”
　　当杰诺把神明搬出来之后，很明显的，充斥在那一位身披重甲的神选者话语之中的不满少了不少。
　　没有任何一个神选者胆敢违逆神明，这并不单纯只是因为他们的力量几乎完全来自于他们所信仰的神明，以及他们因此而产生的敬畏之心。
　　“神明”这个存在对于这个世界上所有知晓它们的生物而言都是不可违逆的，对于所有混沌生物而言更是如此
　　相较于这个世界上其它的“伪神”，毫无疑问，混沌神明更加强大，也更加恐怖，它们无所不知，无所不晓，一切的阴谋在它们面前都显得无比可笑，哪怕是自以为的“谋反成功”，结果确也只不过是在那些神明的算计之中而已。
　　也正是因为如此，除了那些自傲，自傲到认为自己强大到足以对抗神明之力的存在之外，所有的混沌神选者都没有那个胆子敢去违逆一位混沌神明，他们也不愿在自己献祭之外的场合得到神明的注视。
　　哪怕那并不是自己所信仰的神明。
　　“可是...”
　　“仔细想想，我的“同伴”。”
　　尽管她们之间的合作关系已经伴随着那一位死灵法师和人类猎人之间的战斗而结束了，但杰诺却依旧是用着“同伴”来称呼那一位身披重甲的神选者。
　　“仔细想想，虽然你想象之中最好的结局并没有发生，但这也算是一种变化不是么？我们应该要为了这一种“变化”的诞生而喝彩，而不是要想着将这一种变化扭曲成另一种样子。”
　　“...”
　　侧过头，看了一眼在他身边侃侃而谈着的杰诺，这一位身披重铠的神选者带着些许不舍得神情看了一眼远处的那一位正在收拾着战场的马库斯。
　　尽管他并没有违逆神明的胆子，但他的骄傲以及固执却还是让他无法轻易接受自己所谋划的计划出现如此大的变数。
　　说来也是可笑，最懂得变通，最乐于见到变数的“神鹰”的神选者们其实也有着十分固执的地方。
　　不过，在“神明的选择”这样的压迫之下，他最终也只能够放弃自己的固执。
　　“好吧...”
　　无奈的叹气声从那一位身穿重甲的神选者的口中传出，随后，它转过了身，面朝向了杰诺，在巨龙少女惊讶的视线之中，它的触手松开了手中的那一根柱在了地上的法杖，缠绕在了它自己的头盔之上。
　　厚重的头盔伴随着那一支触手的蠕动而被脱了下来，一颗巨大的，遍布着密密麻麻的眼球的雌鹰头颅出现在了杰诺的面前。
　　““同伴”，希望我们下一次相见并不是以敌对的身份进行对话。”
　　依旧是嘶哑，沉重的声音，在说完这一句话语之后，那一位拥有着雌鹰头颅的神选者便重新戴上了自己的那一顶厚重的头盔，用触手卷着它的那一柄法杖，迈着优雅的步伐一步一步的离开了杰诺的视线。
　　而当距离那一位神选者彻底离开杰诺的视线过去了大约二十秒的时间后，那一位巨龙少女才回过了神来。
　　对，回过了神。
　　她刚才什么也没说，什么也没做并不是为了所谓的“保持神秘感”之类的事情，纯粹只是因为她被那一位神选者的真面目给略微惊到了而已。
　　“...原来如此...难怪那个家伙这么反感我叫它“触手男”啊，这家伙不仅不是男性，甚至就连人类都不是...看来自己是失礼了。”
　　一如往常，杰诺的注意力总是放在一些奇奇怪怪的地方。
　　“算了，现在再去注意这件事也没什么意义了，等下次碰见那个家伙的时候再去注意这一点吧。”
　　耸了耸肩，杰诺将自己的视线看向了站在不远处的马库斯。



第120章 第一百一十三章  碾压
　　“...结束了...？”
　　看着自己眼前的那一具被劈成两半的尸体，再看着那一根被自己手中的长剑劈开了的，“坚不可摧”的法杖，以及地上那一把差点就刺穿自己胸口的仪式短刀，一时之间，一种不真实的感觉笼罩在了马库斯的脑海之中。
　　自己真的把那个死灵法师砍死了么？
　　脑海中思考着这一点，他轻轻的用自己手中的长剑剐蹭着自己大拇指的表皮。
　　刺痛的感觉传入马库斯的神经之中，猩红，刺眼的鲜血随之浮现在了被他的长剑所划过的表皮上。
　　这并不是什么不真实的事情，他的确是砍断了那一根据说“坚不可摧”的法杖，并且干脆利落的将那一个法师劈成了两半——尽管马库斯自己也知道以他手中那一把长剑和自己的力气是绝对办不到这一点的。
　　将整个人劈开需要多大的力气，虽然马库斯并没有实际验证过，但他也从和野兽搏斗的经验值中了解到一点——至少他的力气是没有办法直接将一个生物从脊椎骨那边直接劈开成两半的。
　　所以说...自己刚才在那一瞬间是获得了巨大的力量，巨大到足以将所谓的“坚不可摧”的陨铁直接劈开，并且劈开陨铁之后的余力还能够劈开头骨以及脊柱对半切开的程度。
　　这也是...那一种来源不明的力量的缘故么？
　　看着自己那一把被染成鲜红色的长剑，再注视着自己身上被染红的衣服，马库斯默默的眨了眨眼，将自己手中的那一把长剑插.在了地上，蹲下身，开始在那一位法师裂开的尸体上进行着搜索。
　　一个法师...身上应该有很多的好东西的吧？
　　反正现在应该也已经安全了...根据那一个管家所说的，控制着骷髅和僵尸的都是这一个法师，那么只要这个法师死了，应该就暂时没有什么东西能够继续袭击营地了吧？
　　抱着这样的想法，马库斯开始寻找那一位法师所留下来的“遗产”。
　　意料之外的，他几乎是什么都找不到。
　　一把仪式用的小刀，一根断成两半的权杖，以及那一把权杖上掉落下来的骷髅头。
　　这便是他在这一番搜寻之后所找到的一切“能够利用”的东西了。
　　难道法师都是这么穷的存在么？
　　脑海中想着这一点，马库斯不知为何忽然间想到了杰诺在他面前挥金如土时候的样子。
　　或许...并不是所有的法师都是那么穷的存在...仅仅只是因为这一个法师特别的穷？
　　完全不知晓法师“内幕”的马库斯此刻做出了如此的判断。
　　丢下自己所收获的这些对他而言完全无用的“战利品”，这一位年轻的猎人一边遗憾的摇了摇头，一边缓缓的从地上站了起来。
　　而就在这个时候，冷不丁的，一只娇小的手掌放在了他的左肩膀上。
　　“！”
　　由于认为周围已经没有任何威胁而放松了警惕的马库斯在这一瞬间被惊起了一身的冷汗。
　　“噌！”
　　尽管被吓出了一身的冷汗，但马库斯却还是做出了第一时间的应对。
　　这一位年轻的猎人直接拿起了自己插.入地面之中的那一把长剑，将其斜插.向了自己的左后方。
　　然而，下一刻，意想不到的事情发生在了他的面前，运用了他全力的那一把长剑仿佛是被什么东西抓住了一样的，被牢牢地固定在了原地。
　　他很确定，从长剑上面反馈回来的手感并不是刺在什么坚固的盾牌，或者盔甲上面的手感，而是被直接牢牢地抓住了剑身，一动也无法动弹的那一种感觉。
　　难道又是什么强大的敌人么？！
　　该死的...不是安全了么？！这个敌人是从哪里冒出来的？！
　　脑海中想着这一点，马库斯直接松开了自己手中的武器，随后用松开的右手猛地蓄力，向着自己的右后方一记肘击砸了出去。
　　尽管他基本就没有对活人动过手，但在他的小时候，他可是亲眼见识过村子里最壮实的人之间打架的场景——他的哥哥就是其中之一。
　　也正是因为见识过那些招数，再加上他的哥哥在闲暇时间也有教他一两手，所以一些基本到不能再基本的“街头斗殴”的手段，他也是有着略微的了解的。
　　他有着十足的自信，自己这用全力施展出来的肘击足以在命中自己身后的那一个存在的时候让对方踉跄一下。
　　之前那骤然出现的巨力以及丝毫没有疲惫的精神更是证明了这一点。
　　只不过，事实并不会如他所愿。
　　砸空了。
　　汇聚了他全部力量的肘击直接砸空，他此刻所有的力量都伴随着他这一记失败的肘击而全部打空。
　　糟了！
　　在脑海中浮现出这个想法的时候，被他所松开，却被他身后的那一位存在牢牢地握在手中的长剑猛地拍向了他的脑袋。
　　“咚！”
　　沉重的声音随之响起，巨大的力道被直接拍击到马库斯的头颅上，这一位年轻的猎人在近乎毫无抵抗的情况下便彻底失去了意识。
　　“...唉...这也是没办法的事，马库斯。”
　　伸手扶着那一位失去意识的猎人的身躯，杰诺轻声的叹了一口气。
　　作为刚才的那一场决斗的胜利者，马库斯的身上自然还残留着属于“神犬”所赐予的力量。
　　这是杰诺所不能够允许的。
　　如果那赐予的力量仅仅只是会给马库斯提升实力的话，那杰诺当然什么也不会说，然而，“神犬”所赐予的力量需要付出什么样的代价，杰诺可太清楚了。
　　虽然说现在还能够凭借着那两位秩序神明的力量再加上她的力量所做出的伪装勉强保住马库斯的神智，但...只要他继续使用这一种力量，继续以“血神”的名义进行杀戮，“神犬”所赐予他的力量就会变得越来越强大。
　　无法压抑的怒火最终会吞噬马库斯的最后一丝神智。
　　为了阻止这一出悲剧的上演——或者说，为了阻止“神犬”从她手中夺走她最珍贵的宝物，杰诺也只能够动用她比较不希望动用的办法了。
　　想要让一个被“神犬”赐福过一次的幸运儿失去力量其实有着一个很好，很干脆的办法。
　　只要以“神犬”的名义再战斗之中干脆利落的打败那个幸运儿就可以了。
　　对于杰诺来说，这简直就是再简单不过的事情了。



第121章 第一百一十四章  “诚意”
　　“好了...现在应该暂时没事了...”
　　将自己手中那一把属于马库斯的，早已经被血液所覆盖的长剑重新插.入马库斯身上的剑柄之中，伸出自己的手指轻轻的触碰着马库斯身上的动脉，在确定自己刚才的那一记拍打没有给马库斯带来什么实质性意义上的伤害之后，杰诺才重新将自己的视线看向了远处的那一座由马妮娜的商队所临时搭建起来的营地。
　　就如同是马库斯所想的那样，在他斩杀掉了在幕后控制着那些骷髅和僵尸的亡灵法师之后，那一个营地内的战斗就结束了。
　　不，还要更早，在营地内的防线收缩，马库斯将那些骷髅和僵尸全部带出营地的时候，营地内的战斗就已经结束了。
　　这一点，不光是她知道，连营地内的那两个家伙也应该知道才是。
　　“他们也应该要来了...”
　　口中轻声的呢喃着，一边用着十分轻柔的动作将马库斯的身躯缓缓地放在了地上，杰诺一边微微眯起了自己的双眼，集中了自己的注意力，看向了营地那被魔法弹所砸开的大门口。
　　很快，两道身影出现在了她的视线之中。
　　那一位可憎的吸血鬼，以及她那充满了疑点的管家。
　　“杰诺小姐！你刚才究竟去哪里了？你难道不知道马库斯先生他刚才差点...”
　　“你也知道马库斯陷入危机了，是吧？”
　　看着逐渐向她走进了的马妮娜，杰诺一脸厌恶的皱了皱眉头，随后向后略微倒退了两步。
　　而她的语气也充满了“不善”的语气。
　　“所以，你是想要承认你亲眼看见马库斯陷入危险之中，却没有任何想要帮助他的想法，是么？”
　　“不...不是...我绝对没有那样去想！”
　　“你认为只要放着马库斯不管，让他处于危险之中，我就会出手去帮助他，顺便帮你们解决这一次的威胁，是么？”
　　看着一脸慌张的马妮娜，杰诺的脸色愈发的阴沉。
　　“你说的...倒也是没错~”
　　就仿佛是变脸一般的，在说到这里的时候，她脸上的神情骤然一变，阴沉的表情散去，随之浮现的则是一张带着淡淡笑意的面孔。
　　“如果马库斯真的遇到危险，我当然会行动，我一直都在不远处注视着这里发生的事情，只不过我认为这里根本就没有发生什么严重到需要我出手的情况，所以我也就没有什么动作...”
　　伸手指向了那一位躺在地上的年轻猎人，杰诺一脸欣慰的说着。
　　“马库斯他不负我期望的解决了这一个死灵法师的威胁，尽管...过程有些不太正常就是了...不过这是他第一次自己解决一次事件，至少是我和他认识以来的第一次。”
　　不知为何，尽管是在说着夸耀马库斯的话语，但杰诺的视线却在不知不觉期间看向了和她主动保持了一段距离的马妮娜。
　　“不过现在，他需要休息，需要好好的休息，不过在休息之前他还要清理下自己的身子...身上全都是血和那些恶心的东西，不清洗掉可不能好好的入睡呢。”
　　“是...是呢...”
　　“于是，我需要你的那一个管家把马库斯他带回去，清理干净身子，换一套差不多的衣服，在一间温暖的帐篷里舒舒服服的，不受打扰的睡上一觉...这么简单的要求，你们应该可以达成吧？”
　　既然你都说这么简单了，那你自己去做啊！
　　看着杰诺脸上一脸轻松的模样，马妮娜在内心之中疯狂的吐槽着。
　　当然了，虽然内心里十分的不愿意去“帮”杰诺的这个忙，但她却也知道自己根本就没有选择的权力。
　　实力上的绝对差距已经证明了这一点，这终究还是一个实力至上的世界。
　　“啊，对了，既然是要求你帮忙，那我也应该要付出一点诚意才行。”
　　当马妮娜悲观，无奈的打算按照杰诺所说的去做的时候，对方所说的话语却让她愣住了。
　　“那么...这里是一点小小的“礼物”，希望你们能够喜欢。”
　　说着，杰诺将手伸入了自己的袖口之中，在马妮娜见鬼的神情之中，将一块金块从袖口之中拿了出来。
　　“来，接着。”
　　“啊...啊？”
　　尚且处在惊讶之中的马妮娜慌乱的接住了被杰诺扔过来的那一块金块，沉重的感觉在一瞬间出现在了她的双手之中。
　　“杰诺小姐，这是...”
　　“算是我的诚意——我要求你们去照顾马库斯的诚意。”
　　面对一脸惊讶的那一位吸血鬼少女，杰诺则是一脸淡然的耸了耸肩。
　　她现在会这么“慷慨”纯粹只是因为她的心情还不错而已。
　　“好了，钱我也付了，你们是不是也应该要去做事情了？”
　　轻轻的拍了拍手，巨龙少女的视线逐渐看向了那一位被自己打晕在地上的马库斯。
　　“那么...这个管家，是叫迈尔对吧？”
　　顿了一顿，杰诺用着古怪的笑容看向了站在马妮娜身边的那一位中年的管家。
　　和那个表情变化生动，频繁的吸血鬼完全不同，那一个管家从开头到现在都是一副严肃，沉稳的表情，看上去就好像是用了什么办法控制住了自己面部的表情一样。
　　嗯，之所以杰诺会做出“好像是用什么办法控制住面部表情”这个结论，纯粹只是因为她的确知道有这样的一种办法而已。
　　而且...相较于那一个女吸血鬼，这个管家明显更难对付一些。
　　“迈尔，就请你帮忙，把马库斯从这里搬回营地，好好的照顾他，让他睡个好觉吧。别担心，他是被我敲晕的，在一段时间内是绝对醒不过来的。”
　　“...”
　　没有先给杰诺任何的回应，这一位中年的管家转过头看向了他所侍奉着的那一位吸血鬼。
　　“别担心，我不会对你的主人做些什么的，毕竟我们现在还处在合作关系，而你的那个主人也没有做出任何对我不利的事情，不是么？”
　　“...去吧，迈尔，杰诺小姐似乎是有什么事情要和我单独谈谈。”
　　尽管马妮娜自己也不希望单独和杰诺呆在一起，但在杰诺那带着淡淡古怪神色的目光的注视之下，她终究还是妥协了。
　　而迈尔在听到这个命令之后也是沉默了片刻，才做出回应。
　　“...是的，大小姐。”
　　用着和平时毫无区别的语气说着，这一位中年的管家走向了躺在地上的马库斯。



第122章 第一百一十五章  真正的问题
　　“好了，我的管家也已经走了。”
　　看着不远处，自己的那一位中年的管家扛着马库斯走入营地之中的场景，马妮娜转过了身，看向了自己身后的那一位恐怖的巨龙少女。
　　尽管对方和她之间隔着十米左右的距离，但马妮娜毫不怀疑只要那一头巨龙有这个想法，那家伙就能够在一眨眼之间把这十米的距离拉成零。
　　唯一的好消息恐怕就只有“自己和她尚且不是敌对关系”这一点了吧...
　　就是不知道这个家伙究竟有什么事...她要是说一些让自己难堪的事情自己要怎么去应对...
　　“噗。”
　　一道忍耐不住的笑声打断了马妮娜的忧虑。
　　回过神，只见那一位令人畏惧的巨龙少女此刻正带着一道淡淡的笑容在注视着她。
　　和刚才的笑容相比，杰诺脸上的表情失去了刚才令她感到恐惧的那一部分元素。
　　看起来...自己应该是暂时安全了?
　　“别担心，吸血鬼...或者说，马妮娜小姐，我把你的管家支开只是有些单独的事情要问你而已。”
　　“反正就算是你的那个管家在场，我真有什么恶意你们两个一起加上都阻止不了我。”
　　似乎是看出了马妮娜之前的慌乱，杰诺用带着平淡的话语做着解释。
　　只不过她解释的言语似乎有些...不大寻常。
　　“那么...马妮娜小姐，我能请问一下，你的仇家真的只有吸血鬼那些想要成为老大的，天真的家伙么?”
　　“是的，至少我知道的只有那些。”
　　马妮娜十分干脆的给出了答案，而听到这一个答案的杰诺却是晓有兴致的挑了挑眉头。
　　很显然，马妮娜的答案和她最初的猜测有些出入。
　　“是么...”
　　一边用着十分平静的语气说着，杰诺迈开了脚步，一反常态的主动向着马妮娜一步一步靠近着。
　　或许是因为恐惧，看着不断向着她走来的杰诺，马妮娜开始向后倒退着。
　　“...不必这样，我只是走动走动而已，长时间的呆在原地不动可不是我的风格。你不必惊慌，还是我之前说的，就算是你惊慌也没什么用。”
　　话音落下，马妮娜只感觉眼前一花，原本正在向她走来的杰诺在骤然间消失在了她的面前，而随后，一把锋利的符文剑横在了她脖子的侧翼。
　　锋利的剑刃就这么贴在了她的脖子上面，一阵隐隐的刺痛感透过皮肤传递到了马妮娜的神经之中。
　　在这一瞬间，马妮娜整个人僵住了，来自于死亡的威胁让这一位年轻的吸血鬼根本就不敢轻举妄动。
　　她毫不怀疑只要自己在这个时候做出任何动作，那一把锋利的长剑就会毫不迟疑的将她的头和身体彻底分离。
　　实际上，她现在已经猜出来了究竟是谁拿着剑抵在自己的脖子上了。
　　问题是...刚刚她还没有看到杰诺拿着那一把巨大的符文剑，怎么现在一眨眼，她就已经把这一把符文剑拿出来了？
　　马妮娜并不知道，杰诺其实早在打晕马库斯之前就已经把自己的那一把符文剑拿回来了，在去打晕马库斯之前，她还将那一把符文剑放在了附近。
　　嗯，是横着将剑放在地下的，茂密的杂草以及微暗的环境成为了那一把符文剑最好的伪装，所以马妮娜根本就没有发现这一把离她其实并不是很远的符文剑。
　　杰诺所做的，只不过是用自己最快的速度拿起那一把符文剑然后抵在完全没有反应的马妮娜的脖子上而已。
　　“你们啊...在遭遇入侵的时候都没有去管我的符文剑，我走的时候它在哪里现在它也还在哪里，万一它被偷了，或者是被怎么了，你们这个商队难道还会赔我一个同等价值的武器么?”
　　完全没有要等待马妮娜的任何回应的意思，在说完那一番话语之后，杰诺便移开了那一把抵在马妮娜脖子上的符文剑，随后便用着和刚才一样快的速度折返回了自己之前站着的地方。
　　“怎么样?”
　　单手拄着那一把插.入泥土之中的符文剑，就像是要将自己全部的体重都倚靠在那一把符文剑上面一样的，杰诺一脸慵懒的对着马妮娜耸了耸肩。
　　“我和你说过了吧？你不需要对我这么的戒备，因为就算你对我再怎么戒备也没有任何用，现在你应该可以不这么的害怕我了吧？”
　　“我...好吧。”
　　看着对方所倚靠的那一把巨大的双手剑，回想着之前那冰冷的，给自己带来死亡的恐惧感，马妮娜几乎是颤抖着做出了回应。
　　而看着马妮娜的反应，杰诺也是满意的点了点头。
　　今天的自己，果真是善良呢。
　　满意的在脑海中夸耀着自己，随后，她清了清嗓子，重新将自己之前所问的那个问题再一次向着马妮娜提问了出来。
　　“那么，马妮娜小姐，请告诉我，你认识的那些和你结仇的吸血鬼里面，有没有人接触过一些本不应该接触的力量。”
　　说到这里，杰诺的话语略微一顿。
　　“就比如说...混沌的力量。”
　　“混沌...”
　　肉眼可见的，在杰诺说出那个等同于世界之敌的名称的时候，马妮娜的眉头整个皱了起来。
　　“...不能否认...以那些家伙对于权力的痴迷程度来看，如果他们认为投靠那些该死的混沌就能够登上“家主”的宝座的话，那么他们也不是不可能这么做...”
　　“以出卖灵魂为代价获取权力？”
　　听着马妮娜所说出的话语，杰诺的表情上浮现出了一丝讥讽的神色。
　　“他们难道不知道和混沌做交易等同于什么吗？”
　　“大概是...”
　　“算了，毕竟这也只是我的一个猜测而已，说不准你的那些可悲的吸血鬼同族其实和混沌根本就没有任何关系呢？”
　　一点都不礼貌的打断了马妮娜的话语，杰诺笑着对着马妮娜摆了摆手。
　　她其实一点都不好奇为什么会有一个“神鹰”的神选者出现在附近，作为“神鹰”的神选者，它们出现在哪里似乎都是理所当然的。
　　她真正好奇的，其实只是另一个问题，一个相比较之下有些“微不足道”的问题。
　　“马妮娜小姐，你的那个管家，他的来历，我希望你可以明明白白的和我说一下。”



第123章 第一百一十六章  遗失的记忆
　　我的管家...？
　　是指迈尔么？
　　这一头恐怖的巨龙为什么突然之间对迈尔感兴趣了？
　　脑海中接二连三的冒出了这些疑惑，而随后，马妮娜也顶着那不知何处而来的巨大压力，将自己的问题问了出来。
　　“那个...杰诺小姐。”
　　轻声的呼唤着面前不远处的那一位倚靠在巨大的符文剑上，脸上带着怪异笑容的巨龙少女的名字，带着些许的恐惧，马妮娜继续说了下去。
　　“杰诺小姐，在回答你的问题之前...你能告诉我，为什么你会对我的管家感兴趣么？”
　　说完，还没等杰诺做出回应，她继续的说了下去。
　　“毕竟，在我看来，迈尔他和你似乎也没有过什么长时间的接触，你应该也不像是会突然间对一个吸血鬼产生兴趣的样子...”
　　“对啊，我的确不会对一个吸血鬼产生任何兴趣，哪怕那个吸血鬼长的再怎么古怪也是如此。作为一个可憎的吸血鬼，想要让我感兴趣的也就只有那些实力真正强大到足以被我正视的那一类家伙了。”
　　“既然这样...”
　　“别打断我的说话！”
　　眯着眼，杰诺用着十分危险的神情看着自己面前的那一位吸血鬼。
　　很显然，马妮娜并不明白杰诺说这些话真正代表着的意思，不过杰诺也没有好心到去帮对方细细的去解释。
　　四神的祝福所带来的阵阵低语一直萦绕在她的脑海之中，相互冲突的言语让她几乎无时无刻不处在一种暴躁的情绪之中。
　　也就是她的伪装好，所以一直以来根本就没有人察觉到她那一触即炸的情绪。也只有待在马库斯身边的时候，她才能够稍微的冷静一些。
　　“接下来，我提问，你回答，我不希望听到你提出任何的问题，明白么？”
　　“明...明白。”
　　看着面色不善，仿佛随时可能爆发的杰诺，马妮娜连忙点着头，同意了杰诺所说的话语。
　　“很好。”
　　注视着马妮娜的表现，听着对方所说的话语，杰诺满意的点了点头，随后继续开始了自己的提问。
　　“现在，告诉我，你知道你自己的那一个管家的来历么？”
　　“...如果你问的是他是从何而来的...我只能说我不知道，从我成为吸血鬼那一天，睁开双眼第一眼所见到的就是他，迈尔他也是在那个时候成为了我的管家。”
　　“所以，你的那个管家是在成为吸血鬼得时候便成为了你的管家的么？”
　　看着马妮娜微微点头认同的样子，杰诺陷入了片刻的沉思之中。
　　吸血鬼并不是生来就是吸血鬼的——这么说可能有些奇怪，但吸血鬼并没有繁衍的手段，它们唯一能够增加自己子嗣的办法就是打败那些实力强大的人，或者是收罗一些渴望永恒生命的强者，将它们转变为吸血鬼。
　　只是...马妮娜的样子，怎么看也都不像是一个“强者”，而且，他也说过他是这一带吸血鬼之中最强大的一个了...
　　现在的吸血鬼已经这么拉跨了么？
　　不...还有更奇怪的地方...
　　“马妮娜...”
　　看着眼前的那一位颤栗着的吸血鬼少女，杰诺微微的皱了皱眉头。
　　“你，是不是失去了在成为吸血鬼之前的一切记忆？”
　　“！！！”
　　“好吧...果然如此，我其实只是猜测一下而已。”
　　看着马妮娜脸上那在瞬间浮现出来的惊讶的神色，杰诺微微的摇了摇头。
　　事情...变得更加有趣了...
　　“不，杰诺小姐，我没有失去记忆，我清楚的记得我在成为吸血鬼之前所发生的所有事情！惨叫声...枪声...血...”
　　伴随着马妮娜的话语，一种混乱的语气浮现在了她的话语之中，而同时，这一位褐色长发的少女半蹲了下来，双手死死的捂着自己的头，手指也已经深深的抠.入了头皮之中。
　　伴随着一阵阵夹杂着痛苦和混乱的话语，刺眼猩红的鲜血顺着马妮娜的手指逐渐流了出来。
　　这一种情况之下，哪怕是杰诺也不能在一边漠视着这一切了。
　　“等下！吸血鬼！马妮娜小姐！该死...已经听不进去了么？”
　　看着马妮娜陷入一种近乎等同于暴走了的状态之中，杰诺便知道自己暂时是没有办法和对方正常的说话了。
　　至少在将对方从这一种状态唤醒之前是如此。
　　“真的是...为什么我一定要去帮这样的一个吸血鬼呢...真是烦人...当初要是没有想要搭这一趟顺风车就好了...”
　　一脸无奈的说着，杰诺轻声的叹了一口气。
　　深知只要这个吸血鬼出了什么问题就会连累到马库斯的杰诺在无奈之中也只能够选择去帮助这一个陷入麻烦之中的吸血鬼。
　　“不过...这应该也能够算是一个名正言顺的可以对你出手的机会了吧？”
　　一边用着疑惑的语气自言自语着，杰诺的嘴角随之浮现了一抹十分恐怖的笑容。
　　“既然这样...我可不能浪费这么好的机会啊...”
　　话音落下，杰诺的身影再一次消失在了原地，下一刻，她骤然出现在了马妮娜的身后。
　　带着略微嫌弃的神情，她直接朝着马妮娜的后脑勺挥了一拳。
　　“咚！”
　　沉闷的声响伴随着一阵“噗通”的倒地声一同响起，那一位褐色长发的吸血鬼就这么直挺挺的倒在了地上。
　　“哎呀哎呀~”
　　回过头，看了一眼营地的方向，在发觉那一位管家还没有出来之后，杰诺才重新用着古怪的神情看向了躺在地上的那一位少女。
　　尽管从声音听起来，她用了很大的力，但实际上她并没有往死里打。
　　在对自己力量的掌控上，杰诺还是很有信心的。
　　最多也就是晕过去一会而已，死倒是死不了的，她那一下连人类都打不死，更何况这个比起人类来说要强壮，或者说，耐揍不少的吸血鬼。
　　“所以说，我接下来似乎也只能够在这里慢慢的等了呢...算了，反正今晚也没什么事了。”
　　一边轻声的呢喃着，杰诺一边迈着悠闲的步伐走到了一旁插.在泥土之中的那一把巨大的符文剑旁边，随后慢慢的倚靠在了那一把巨大的符文剑上。



第124章 第一百一十七章  解密与询问
　　疼...好疼...
　　发生了什么...
　　用尽全力一般的睁开了自己的双眼，看着直直的贴在自己面前的那一片杂草以及泥土，马妮娜，那一位褐色长发的吸血鬼少女皱着眉头，努力的在自己那充斥着疼痛的大脑之中思考着刚刚究竟发生了什么事。
　　她的大脑现在疼的就好像是被一柄大锤狠狠的砸在了脑袋上一样，哪怕只是略微的思考，都仿佛疼的快要裂开了一般的。
　　而且...还浑身无力...
　　自己刚才究竟经历了什么？
　　好像...她记得，自己刚才是在和杰诺说话，而且还是在回忆一些什么东西...
　　“我推荐你现在还是放空大脑比较好一点，这也是为了你好。”
　　骤然传入马妮娜耳中的话语令她猛地抬了起头——她并没能抬起来，全身无力状态下的她甚至连抬起自己的手都做不到。
　　杰诺刚才的那一下尽管并没有将马妮娜打死，但...就和之前所说的一样，尽管杰诺并没有对马妮娜下死手，她将自己的力量控制到了没能直接打死马妮娜的程度，但...也就仅仅只是如此了。
　　除了“打死”之外，杰诺可以说是下了“死手”。
　　“别担心，马妮娜，你可以尝试下把自己翻个面，或者说你还想要继续亲吻这个大地母亲，嗯？”
　　“杰...杰诺小姐...”
　　“都这样子了，就暂时别说话了，翻个身吧？还是说...你要我帮忙？我可不确定我会怎么对待你。”
　　杰诺的话都已经说到了这一种地步，马妮娜也不敢再说什么了。
　　用尽自己的全力，将所有的力量全部都汇聚在自己的双手上，马妮娜恶狠狠的咬着牙，用着自己的全力，将自己翻了一个身。
　　“呼...呼...”
　　大口的喘着气，看着依旧倚靠在那一把巨大的符文剑上面的杰诺，马妮娜强忍着浑身上下所传来的不适感，开口提问着自己的问题。
　　“杰...杰诺小姐...发生了...什么...”
　　“行了，我不希望我再提醒你，你现在的身体脆弱的就像是刚诞生的屁精...别在意，对我而言你现在就是随手就可以捏死的脆弱状态。相较于提问，你现在还是把力气都存着吧。”
　　“...没想到...你还...挺...关心我的...”
　　“这只是因为你还有利用的价值而已，别太高看自己了，吸血鬼。”
　　没有对马妮娜带着疲惫以及痛苦所说出的话语再做出任何的反驳，杰诺微微的眯上了双眼，继续开始思考刚才因为马妮娜的苏醒而被中断的问题。
　　显而易见的，马妮娜，那个吸血鬼的记忆绝对被什么人动了一些手脚，至少在杰诺的认知之中，没有任何一个正常的生物会在回忆过往的时候表现得如此抓狂。
　　就算过往再怎么不堪回首也是如此——之前杰诺还和那一位白矮人同行过，并且还拐弯抹角的用一些矮人的悲壮历史来刺激那一个家伙，结果那个白矮人表现得却太过于冷静了。
　　至少相比较马妮娜的反应来说是如此。
　　这也是杰诺判断马妮娜的记忆被做过手脚的缘故，这个可怜的吸血鬼根本就没有成为吸血鬼之前的记忆。
　　“会是哪个家伙对这个吸血鬼动的手脚呢...”
　　用着只有自己才能听到的微弱声音轻声呢喃着，瞥了一眼躺在地上，已然闭上了双眼，仿佛昏死过去了的马妮娜，杰诺的神色陷入了一片凝重之中。
　　藏在这一个吸血鬼身上的，是一个大秘密。
　　这便是杰诺的直觉带给她的答案，而对于像是她这样的神选者而言，没有什么能够比的起“解开秘密”更加令她感到兴奋的了。
　　只是...想要解开这一个“秘密”，她就必须要找对一个切入口，就比如说，马妮娜的记忆是谁动的手脚。
　　对于现在的杰诺来说，她有两个答案，其中一个是马妮娜的管家，那一个给她带来了“不对劲”感觉的迈尔，而剩下一个则是现任的吸血鬼家族族长。
　　这两个存在...讲道理，对于现在的杰诺来说都十分的可疑，毕竟一个是来历不明的生物，而且还是在马妮娜睁开眼的时候第一眼看到的人，迈尔当然有着巨大的嫌疑。
　　而另一个性格恶劣的吸血鬼族长...在翻阅了“神鹰”留给她的知识之后，她感觉哪怕就连“性格恶劣”都是在夸耀对方了。
　　“...嗯？”
　　正当杰诺还在努力思索，并且判断究竟是谁篡改了马妮娜的记忆的时候，位于营地处，一个略显消瘦的身影从已经破损的营地大门走了出来。
　　啊...刚刚还在思考关于这个家伙的事情呢，结果这家伙自己就出来了。
　　看着那一位似乎是发现了这里的情况，逐渐加快了步伐的中年管家，一个计划浮现在了杰诺的内心之中。
　　“大小姐！”
　　焦急的呼喊声从中年管家的口中传了出来，眼见他家的那一位大小姐并没有任何的回应，迈尔再一次焦急的加快了脚步，快步走到了躺在地上的马妮娜身边。
　　“大小姐！”
　　“别叫了，她才刚刚平静下来，现在整具身体脆弱的就像是刚刚出生一样的，我可不确定你呼叫她的行为会不会打扰到她身体的自我恢复功能。”
　　“...你对她出手了？”
　　看着躺在地上的马妮娜，听着传入他耳中的，来自于杰诺的话语，一股怒火骤然间从这一位管家的胸口燃起。
　　然而，在他有任何动作之前，杰诺却猛地拿起了自己所倚靠着的那一把巨大的符文剑，将它抵在了迈尔的脖子上。
　　“我算是弄明白了，是不是非要我一个一个的把你们的脑袋砍下来你们才会乖乖的听我说完话？嗯？！”
　　些许愠怒的语气从杰诺的话语之中传了出来，但还没等迈尔做出任何反应，杰诺的语气便再一次恢复了正常，连那一把抵在他脖子上的符文剑也被重新插.入了地面。
　　“好了，迈尔，马妮娜的管家，关于你的那个大小姐...我有些问题想要问你。”
　　一边说着，表情再一次恢复成了和往常一样的杰诺一边再一次的眯起了自己的双眼。
　　“告诉我，你的大小姐，她的记忆被谁动过手脚？！”



第125章 第一百一十八章  无可奉告
　　“我无可奉告。”
　　出乎预料，却又在预想之中的，迈尔直接拒绝回答了杰诺的这个问题。
　　那一位白发苍苍的中年管家没有去理会一旁的那一位神情古怪的杰诺，而是轻轻的蹲下身，打算将他的大小姐重新抱起来。
　　“正是那一个被动过手脚的记忆让你的大小姐陷入了这一种的状态之中，刚才如果不是我阻止了她，可能你现在只能够看到一个脑袋直接炸了的尸体了，你明白么？”
　　来自杰诺的话语成功让这一位中年人的动作停了下来。
　　“我刚才正在向她询问一些问题，我就好奇的去问她关于她记忆的事情，然后她陷入了回忆之中，再然后，她就发狂一样的大吼大叫，然后死命的扣着自己的脑袋，甚至都还扣出血来。”
　　“你为什么会问她关于记忆的事情。”
　　“我想问什么就问什么，难道这个问题还是一个秘密？一个不允许被任何人所听得到的秘密？”
　　一边用着古怪的语气回应着迈尔的提问，随后，没有去理会迈尔脸上那略微抽搐的表情，杰诺继续的说了下去。
　　“现在，马妮娜，还有你的表现让我更加好奇在那个吸血鬼被动过手脚的记忆之中究竟发生了什么...听那个家伙所说，在她作为一个吸血鬼刚刚“重生”的时候你就在她的面前，所以...迈尔，我能够知道马妮娜在成为吸血鬼之前究竟经历了什么吗？”
　　“不，你不能。”
　　意料之外的拒绝的话语再一次的传入了杰诺的耳中，只不过，来自于迈尔的拒绝非但没有打消杰诺任何一点的好奇，反而让她对于知道“马妮娜在成为吸血鬼之前究竟经历了什么”以及“究竟是谁对马妮娜的记忆动了手脚”这两点的答案更加的执着了。
　　而且，因为迈尔那不带任何一丝犹豫的拒绝，在杰诺的判断之中，迈尔对马妮娜的记忆动了手脚的概率变得更高了。
　　“哦？我不能么？”
　　由于还需要“搭便车”的缘故，再加上马库斯似乎和这两个家伙的关系还有些不错的缘故，杰诺不能够直接对这两个家伙动手。
　　但，杰诺除了“直接动手”之外，还有别的手段可以得到自己想要知道的答案。
　　“这样真的好么，迈尔先生？”
　　带着一丝古怪的语气说着，看着已经将马妮娜重新抱了起来，打算朝着营地前进的迈尔，杰诺再一次的说着。
　　“很显然，马妮娜的记忆出了问题，她现在一旦回忆起过去可能就会陷入那一种自残的状态之中，如果你能够选择和我合作，让我们一起将她那残缺的记忆补全完整的话，那么对于你的那一位大小姐来说可是十足的好事呢。”
　　略微压低了语调的话语传入了迈尔的耳中，而在同时，杰诺拖动着自己的那一把巨大的符文剑，罕见的主动向着对方走了过去。
　　她并没有在说谎，她真的知道一种能够将马妮娜的记忆“补完”的办法。
　　那是属于“神鹰”所传授的知识之中的一类，那是一种可以篡改记忆的方法——当然，是伴随着巨大的副作用的。
　　只不过，这的确也能够算是一种能够补全记忆的办法，只要迈尔将马妮娜的过去全部都和她说一遍，那么杰诺就能够通过篡改记忆的办法将马妮娜那一段缺失的，空白的记忆给变成一段“真实存在”的记忆。
　　现在也就只有杰诺能够做的到这一点了。
　　“还是说，迈尔，身为一个忠实的仆人，你现在要置你的主人的安全于不顾？宁愿让她存在着那样一个巨大的，随时可能爆发的隐患，也不愿意和我合作？”
　　“...十分抱歉，杰诺小姐。”
　　微微转过身，看着几乎是近在咫尺的杰诺脸上那带着些许古怪的的神色，迈尔一脸平静的摇了摇头。
　　“至少现在，我是不会将大小姐身上曾经发生过的那些事情告诉给你的，相信我，有些事情还是不知道来到的比较好一点。”
　　“你...在教我做事？”
　　听着迈尔的话语，杰诺脸上的表情变得更加的古怪了。
　　迈尔所说的一切，她完全明白，“知道的越多越是危险”这个道理适用在大多数的凡人身上，在这个危险的时间之中，知道的越少，就越是安全。
　　但，这个道理一点都不适用在杰诺身上。
　　论知识储备，这个世界上没有多少生物知道的比她更多了。
　　“迈尔，我最后确认一遍。”
　　看着面前的那一位神色平静的管家，杰诺几乎是一字一顿的将自己最后的话语说了出来。
　　“你确定你不需要我的帮助，即便这可能会导致你的主人遭遇危险？”
　　“只要让她不去回忆起过往的事情就可以了，所以，杰诺小姐，我的回答是，是的，我不需要你的帮助，我现在也不会将大小姐的往事告诉给你。”
　　说到这里，那一位管家对着杰诺微微欠身。
　　“那么，请容许我将大小姐带回营地之中，失陪了。”
　　话音落下，没有再说任何的话语，这一位白发苍苍的中年管家便在杰诺古怪的神情之中直接转过身，再一次迈开了脚步，走向了远处的那一座临时营地。
　　这一次，杰诺没有再去尝试用言语去拦下对方。
　　她知道，用“言语”这一种手段已经无法让迈尔开口说实话了。
　　但她的手段也不仅仅只有“言语”这一种。
　　“...这可真是有趣。”
　　看着逐渐远去的那一位管家的身影，一道诡异的声音从杰诺的话语之中说了出来。
　　如果有谁此刻在注视着她的话便足以发现，现在的杰诺，在她的那双琥珀色的双眼之中，一抹幽兰色的光芒正不断跳动着。
　　“看起来...接下来的日子应该不会无聊了...”
　　轻声呢喃着，杰诺也同样迈开了自己的双腿，拖着自己的那一把巨大的符文剑，朝着营地走了过去。
　　她还有些事情要去和马库斯“好好商讨”一下。
　　“也不知道那个管家有没有按我的要求照顾好马库斯...我可是付了钱的来着。”
　　在披着淡淡银色月光的平原上，杰诺那轻微的话语逐渐消散在了夜幕之中。



第126章 第一百一十九章  急了，她急了
　　尽管这一场亡灵的突袭战最终以马妮娜商队的胜利落下了帷幕，但，对于这一支商队而言，战斗的胜利仅仅只是一个开始。
　　虽说马库斯以及迈尔的提前预警避免了整个商队在毫无准备的情况下迎接突袭，但这一次的战斗依旧是给这一支商队造成了巨大的损失。
　　这指的并不是物资方面——在这一场战斗之中整个商队唯一没有受到损失的便是物资——当然，那些箭矢并不算在物资之中。
　　伤员，几乎整个商队的所有人都在那一场突袭战之后变成了伤员。
　　精锐的巨剑士小队全员挂彩，而其它的那些没有弹药的弓弩手以及剑盾兵和长枪兵，甚至是原本不应该出现在战场上的后勤人员也都受了严重程度不一的伤势。
　　骤然增加的众多伤员导致了这一支商队已经彻底失去了再一次上路的能力，也因为如此，在将昏睡过去的马妮娜安顿好，并且评估了现在的情况之后，暂时接任商队首领的迈尔当即下令让这一支商队继续在这一座营地之中修整。
　　而他也派出了那些受伤程度并不严重，以及没有受伤的士兵们去附近的森林里面砍伐一些树木，以此来修复，以及加固他们所在的这一个临时营地，而并未受伤的后勤人员也被迈尔分派了下去，负责照顾那些伤员们。
　　整支商队在那一位中年管家的一道道命令之下井井有条的在恢复着。
　　当然，这一切都和居住在营地中央位置的杰诺以及马库斯毫无关系就是了。
　　在营地的首领帐篷旁不远处，一座比起其他帐篷要略微大上些许的帐篷内，这两位“搭档”正互相瞪视着。
　　和外头热火朝天的氛围完全不同的沉默笼罩在了这一座帐篷之中。
　　尽管这一座帐篷比起营地内的大多数帐篷都要大上些许，而且帐篷内各种生活用具也都应有具有，但很显然，在“隔音”这一方面，这一座帐篷和普通的帐篷也没什么区别。
　　从外头传来的各种呼喊声，鼓气声，以及敲打声更是给这一座帐篷内的沉寂蒙上了一层诡异感。
　　“...那个...杰诺...”
　　终于，忍受不了这一种诡异气氛的马库斯打破了现场笼罩着的沉默。
　　从他之前刚刚清醒开始，一睁眼，他所看到的就是双手环抱，坐在翘着腿坐在椅子上的杰诺。
　　而那一位少女也一直保持着那一个姿势，用着琥珀色的双眼死死的盯着马库斯。
　　不知为何，那双他以前经常直视着的双眼给他带来了些许的不适感。
　　“杰诺，你有什么事么？”
　　话一出口，马库斯便有了一种说错话了的感觉。
　　然而，即便是如此，杰诺却也还是一动不动的，环抱着双手，死死的盯着他。
　　“马库斯。”
　　终于，在马库斯快要忍受不了的时候，杰诺的话语悠然的传了出来。
　　尽管对方说话的语气就和往常一样的，但马库斯却莫名的产生了一种恐惧感。
　　“告诉我，马库斯，你为什么要将自己置于危险之中。”
　　危险之中？
　　啊...应该是昨天晚上的事情吧...
　　对了！昨天晚上！
　　昨天晚上，他在杀掉那一个法师之后又遇到了一个敌人，而且还是一个他毫无还手之力的敌人！
　　而昨晚的记忆...他也只记得了自己的反击被对方躲开了，关于后面发生了什么，他就什么也都不记得了。
　　大概是在之后被那个敌人打晕了吧。
　　但既然自己还活着...自己这又是被杰诺所救了？
　　想到这里，马库斯的脸上浮现出了一丝恍然的表情。
　　“昨天晚上打晕你的是我。”
　　然而，在他正打算再一次向杰诺道谢的时候，对方所说的内容却将他那正欲脱口而出的话语堵在了嗓子眼里。
　　原来...昨天晚上那个在背后偷袭自己的“敌人”就是杰诺？
　　可是，她为什么...
　　“我是为了将你从暴走的力量之中就出来，你知道你昨天所使用的那一道力量究竟多么的危险么？！”
　　琥珀色的双眼死死的盯着一脸迷茫的马库斯，完全知晓对方在想些什么的杰诺继续说了下去。
　　“的确，那一道力量十分强大，因为那一道力量源自于你的愤怒，你越是感到愤怒，它所给予你的力量也就越是强大，但，你知道后果么？你知道使用那一道力量的后果么？！我应该已经和你说过这些不属于你的力量究竟会导致什么后果了！”
　　不知为何，杰诺的语气伴随着她的话语而变得愈来愈激动了起来。
　　她...这是生气了？
　　瞥了一眼杰诺胸前的那一颗宝石，看着那鲜艳如血的颜色，马库斯在脑海中思考着。
　　“你会变成一个工具！一个被愤怒所支配的工具！一个哪怕是面对亲人都能够笑着挥下屠刀的工具！支配你情绪的不再是你自己，而是别人！”
　　话语说到这里，杰诺大口的喘了一口气，随后闭上了眼睛，轻轻的拍打着自己的胸口。
　　在刚才那一瞬间，哪怕是在马库斯身边，哪怕是以杰诺的自制力，她都差点情绪失控。
　　这也是为什么她会那么恐惧马库斯彻底陷入愤怒的支配之中的缘故。
　　的确，马库斯是一个神选者，而且还是这个世界上罕见的，被两个秩序侧的神明同时赐福的神选者，但...还是那一句话，马库斯实在是太弱小了。
　　尽管实力强大的人精神力不一定会强大，但实力弱小的人，他的精神力也绝对强大不到哪里去，之所以马库斯能够被两个秩序侧的神明赐福而没有表现出任何情绪上的异常，仅仅只是因为秩序侧的神明不像是混沌侧的神明那样“絮叨”。
　　如果是两个混沌神明赐福马库斯，那恐怕现在坐在杰诺面前的就不是马库斯本人，而是一个彻底的疯子了。
　　“可是...”
　　看着闭上双眼，正在抚平着自己怒气的杰诺，注视着对方的那一颗颜色逐渐暗淡下去的宝石，马库斯略微一顿，随后便将自己想说的话继续说了下去。
　　“可是，杰诺，如果昨天晚上的情景再一次发生的话...我还是会选择使用那一种力量的。”
　　马库斯的话音刚落，杰诺胸口那逐渐暗淡，向着幽兰色转变的宝石再一次变成了刺眼的鲜红色。



第127章 第一百二十章  ？？
　　“...你说什么？”
　　睁开双眼，注视着那一位用着前所未有的严肃神情看着自己的马库斯，杰诺按耐住自己内心刚刚涌起的，狂躁的怒火，她用着尽可能平静的语气在说着。
　　“马库斯...你能够再重复一遍你刚才的话么？我...似乎有些没听清楚。”
　　“我说，杰诺，如果昨天晚上的情形再一次发生，如果回到昨天晚上，我还是会选择继续使用那一种力量。”
　　和之前不同，这一次，马库斯没带任何一点犹豫，果断的将这一句话语说了出来。
　　“杰诺，你当时并不在，所以不明白我的感受，当时的我已经陷入了骷髅的围攻之中，甚至还有一个兄弟为了救我被骷髅砍成了重伤，只有接受了那一道力量，我才能够反击，我才能够为那个兄弟报仇。”
　　仿佛完全没有看到杰诺那变得越来越差的脸色一般的，马库斯倘然的说着。
　　而当他的话语落下之后，诡异的沉默再一次笼罩在了这一座帐篷之中。
　　“杰...杰诺？”
　　仿佛感觉到了什么不对劲一般的，马库斯尝试着呼唤自己面前的那一位死死盯着自己的少女。
　　“不，没事。”
　　尽管这么说着，但无论是她那压抑着的语气还是脸上十分差的表情都证明了现在的杰诺绝对不是“没事”。
　　事实上，她感觉自己的情绪已经有些压抑不住了。
　　她不了解？她没在现场？仅仅只是为了给一个素不相识的人类报仇，就接受了那一道力量？！
　　从马库斯口中所说出的话语已然将杰诺的情绪逼到了爆发的边缘。
　　“马库斯，不明白的，是你啊。”
　　强压着自己内心之中的那一道道汹涌燃烧的怒火，杰诺在表面上依旧是用着尽可能平静的语气说着。
　　“被骷髅围攻，被素不相识的人所救，甚至那个人还受了伤，马库斯，这一切原本根本就不可能发生。”
　　尽管马库斯想要反驳下杰诺的话语，但那压抑的语气以及笼罩在帐篷之中的诡异，仿佛要让人窒息一般的气氛却让他乖乖的闭嘴，听杰诺继续说了下去。
　　“从一开始，你就躲在那些商队护卫们的背后，躲在马妮娜的身边，这一切都不会发生，你也不会深陷重围，也不会有人为了救你而受伤，我说的够明白了么？”
　　“可是...”
　　当杰诺的话语落下之后，伴随着那一阵怪异的压迫感的消失，马库斯也终于能够重新开口，说着自己的想法。
　　“可是，杰诺，如果我缩在这一支商队最后面的话，那么这一支商队的那些护卫们最终绝对会损失惨重的，还有马妮娜小姐，她也可能会惨死，毕竟我们面对的敌人是一个法师，一个强大的法师啊！”
　　“不，不会的。”
　　毕竟如果马库斯缩在了商队的最后面的话，杰诺就会直接将对她没有任何价值的死灵法师杀死，一切的危机就会理所当然的结束，不会有多余的人死亡，那一个死灵法师也不会获得近乎无限的魔法之风。
　　不过，杰诺当然不会这么和马库斯解释，即便她现在已经濒临彻底陷入愤怒的边缘，但她至少还知道这么说出去的后果。
　　所以，她会换一种说法。
　　“不，马库斯，你不知道，马妮娜小姐，她其实也是一个魔法师。”
　　不知为何，杰诺是用着十分轻的声音说出的这一句话语，轻到了哪怕是离她不过几步远的马库斯也只能够勉强听清其中内容的程度。
　　不过，在听清其中内容之后，马库斯也理解杰诺为什么要用这么轻的声音说话了。
　　“你说...马妮娜是一个魔法师？”
　　下意识地用着同样轻的声音说着，看着杰诺那点了点头，认同自己言语的样子，马库斯呆呆的张了张嘴。
　　如果真的如同杰诺所说的话，那马妮娜小姐在面对那一个死灵法师的时候倒不至于会落入下风，毕竟...虽然他也不清楚魔法师之间的强弱如何分别，但...两个魔法师之间应该很难分出胜负才是。
　　不过...如果马妮娜小姐真的是魔法师的话...为什么她在昨天晚上没有出手？
　　难道是有一些什么原因导致她不能使用法术？
　　脑海中想着这一点，越发觉得自己可能想到了真正原因的马库斯重新说出了自己的话语。
　　“杰诺，就算马妮娜小姐真的是个魔法师，昨晚她也没有出手，这可能是因为她有什么原因无法使用魔法，如果我没有接受那一股力量的话，可能整个商队的人都要遭殃，我也可能撑不到能够见到你的时候。”
　　说到这里，马库斯做出了一个十分憨厚的笑容。
　　“而且你看，我现在不也没事么？那一种来历不明的力量似乎也没有那么恐怖的样子...”
　　“不，你错了，马库斯。”
　　看着面前带着憨厚笑容的马库斯，杰诺深吸了一口气。
　　“那一种力量虽然暂时被我赶走了，但它迟早还会回来的，只要你造成了杀戮，同时充满怒气，那一种力量就必然会重新找上你...尽管这一次没事，但下一次呢？马库斯，你必须要学会拒绝，拒绝这一种陌生的力量。无论是为了什么，你都必须要拒绝它，这是为了你好，马库斯。”
　　“为了我好？可是，杰诺...”
　　顿了顿，马库斯终究还是没有选择将自己想说的话语说下去。
　　可是，他想要拥有那一种力量的原因，只是因为他想要守护杰诺，而不是被对方守护在身后啊...
　　这种想法，反而给杰诺添麻烦了么？
　　想到这里，马库斯轻声叹了一口气，随后他迈开了脚步，轻缓的走到了杰诺的面前，轻轻的将她抱在了自己的怀中。
　　“杰诺，我，我也只是想着帮助你啊。”
　　轻柔的话语从马库斯的口中说了出来，紧紧抱着自己怀中的那一位娇小的身躯，马库斯轻轻的抚摸着对方的那一头天蓝色的长发。
　　随后，一种不对劲的感觉浮现在了他的脑海之中。
　　而当他浮现出这一种感觉的下一刻，他就被杰诺整个人推在了地上。
　　啊，杰诺的力气还是这么大呢。
　　看着自己那几乎顷刻间就被褪去的衣物，马库斯在脑海中无奈的想着。



第128章 第一百二十一章  战后
　　“...都已经中午了啊...”
　　穿上略显凌乱的衣物，走出帐篷的大门，伸手遮着眼睛，看着天空中的那一轮明亮的太阳，马库斯轻声的感叹着。
　　他感觉最近的杰诺似乎玩的越来越开了。如此疯狂的玩法，连马库斯都不由得开始担心起杰诺的身体能不能吃的消。
　　她下次该不会要求自己拿刀捅她吧？
　　回想着刚才所发生的那疯狂的一幕，马库斯微微的摇了摇头。
　　怎么可能嘛，杰诺她再怎么都不至于这么疯狂...的吧？
　　微微摇了摇头，将自己脑海中所充斥着的想法驱逐了出去，双手各提着一只足有他脚底到膝盖那么长的木桶，向着营地外走去。
　　玩是玩的开心了，但随后的清理问题却成为了一个难题。
　　最严重的是，帐篷内虽然什么都有，但却并没有稳定的水源。
　　于是，在他和杰诺两人面面相觑片刻之后，他就直接被杰诺“派”出来收集水源去了。
　　还好，还好，这里距离水源并没有多远，来回一趟应该不会需要太多的时间。
　　至于自己能不能提的动两只装满了的木桶...这应该还是没问题的吧？
　　“唉！这不是昨晚的那一位大英雄么！”
　　正当马库斯还在一边胡思乱想，一边走路的时候，一道声音传入了他的耳中。
　　回过神，看向声音传出的地方，只见两个正坐在帐篷边的人带着一脸惊讶的神色，伸手指向了他。
　　不知为何，马库斯总感觉那两人的表情之中似乎掺杂着一些...尴尬的情绪。
　　这是为什么？
　　而且...大英雄？
　　“那个...大英雄啊。”
　　看着马库斯那一脸思考的模样，其中一个人在左顾右盼之后，神神秘秘的走到了他的身边。
　　“那个...虽然我们是知道你很厉害啦，但...你在和你的那个...做事情的时候，声音能不能小一点？”
　　那个？什么那个？
　　还有，声音...
　　等下，难道是说...
　　似乎是想到了什么，马库斯的脸色骤然一红。
　　“做事情，是做什么事情?还有，声音是什么意思?”
　　虽然说已经大致猜想出来了那些人在说的是什么，但就像是想要逃避一般的，马库斯向着那些人提问着。
　　千万不要是那个，千万不要是那个!塔尔在上，千万不要被这些人发现啊!
　　不知为何，当马库斯如此祈祷着的时候，一道微妙的叹气声也随之传容入了他的脑海之中。
　　是幻听么?
　　尽管马库斯在内心中快速的祈祷着，但他的祈祷显然并未灵验。
　　“嘿，不用藏着掖着，咱们都知道这帐篷根本就不隔音，别说是我们了，刚刚管家先生都来问是什么声音了。”
　　略带着些许笑意的话语直接打碎了马库斯内心之中最后的一丝念想。
　　“原来，原来是这样啊...”
　　用着僵硬的表情笑了笑，马库斯内心之中却是一脸的苦涩。
　　那个帐篷完全没有隔音的话...那岂不是代表着整个营地都能听到声音了?
　　而且连迈尔先生也都听到了，他应该会转述给马妮娜小姐的吧。
　　完了呀...
　　“没事吧，大英雄?”
　　似乎是看出了马库斯现在的难堪，那一位和他说话的护卫轻轻拍了拍马库斯的肩膀。
　　“没事的，大英雄，咱们都是男人，谁还没去过妓.院玩几次？搞.女人这件事上，我们可都是老手了，有什么不会的就来问我们就行了。”
　　说到这里，那一位护卫猥琐的笑了笑，再一次轻轻的拍了拍马库斯的肩膀之后，他便走回了自己的同伴身边。
　　而现在，马库斯则进入了一种混乱的状态之中。
　　那一位护卫所说的话，对至今为止亲密接触对象只有杰诺一人的马库斯来说实在是太刺激了。
　　原来...原来男人都要经历这么多的事情的么？自己是不是只能算是个男孩？
　　太...这实在是太恐怖了。
　　自己是不是应该也去一次那种地方，当个“男人”？
　　但...如果这样的话，杰诺会生气吗？
　　不行，不行！不能再想下去了！自己现在应该专注一点，先把现在的事情解决了再去想些其它的事情。
　　迅速的摇了摇头，将自己脑海中所想的那些内容全部驱逐的一干二净，马库斯再一次迈开了脚步，提着自己手中的那两个大木桶，朝着营地的大门走了过去。
　　一路上，映入他眼中的都是那些护卫们自己准备午餐的场景。
　　啊，也是，都已经是正午了，也的确是应该要吃午饭了。
　　而且，仔细一想，刚刚那两个说自己是“大英雄”的人好像是围坐在帐篷边支起的一处篝火旁边来着，而在篝火上好像还架着一口大锅。
　　把篝火就这么架在帐篷旁边...他们就不怕帐篷烧起来么？
　　脑海中想着这一个问题，马库斯就这么发散着自己的思绪，行走在营地的大道上面，就连一旁的那些发现了他，并且向他欢呼的护卫们的声音也都没有听到。
　　马库斯并不知道他昨天晚上所做的一切给这些护卫们留下了多么深刻的印象——在节节败退的阵线之中，只有他一个杀了出去，并且在骷髅群之中大杀特杀，甚至在最后还杀出了营地。
　　对于这些护卫们来说，没有什么比的起一位在逆境之中冲锋在前，并且在恐怖的骷髅群之中宛如战神一般的人更值得钦佩了，甚至就连那些巨剑士们也都在经过马库斯的时候予以了他敬意。
　　正在不知不觉之中，马库斯在这一支商队之中的声望已然仅次于作为商队队长的马妮娜以及作为商队管事的迈尔了。
　　当然，这一切他并不知道。
　　片刻之后，走出了营地大门的马库斯被一阵焦臭味唤回了发散的意识。
　　转过头看向味道传出的方向，在距离营地的不远处，数十个没有穿戴任何护甲的，也没有佩戴任何兵器的后勤人员正一个接着一个的将昨晚留下的大量失去了骨头的野兽人和人类躯体堆叠在一起，对那些“再次死去”的尸体进行着焚烧。
　　“...”
　　默默的站在原地看了一会，随后，马库斯沉默着转过身，朝着营地附近河流的方向迈开了脚步。



第129章 第一百二十二章  所以说，进门前要先敲敲门
　　当马库斯走出营地的同一时间，位于他所居住的那一座帐篷外，一位天蓝色长发的少女掀开了帐篷的大门。
　　“唔...”
　　慵懒的伸了一个懒腰，这一位少女，也就是杰诺正用着懒散的视线扫视着自己面前的那一副忙碌的景象。
　　对于所有真正知晓杰诺的人来说，这是一个足以称奇的现象——如果真的有这一号人的话。
　　的确，拥有着极度洁癖的杰诺按理来说在马库斯拿着水回来，清洁完身子之前都不会主动出门，甚至连动都懒得动，就躺在地上装死也不是不可能的事情。
　　然而，现在的杰诺还有事要去做，昨天晚上和马妮娜以及迈尔的几番交谈让这一位少女对他们的过去产生了浓重的好奇心。
　　迈尔的真正身份究竟是什么？为什么他会在马妮娜成为吸血鬼的时候就出现在她的面前，并且自愿成为她的管家？还有迈尔身上那一股仿佛吸血鬼，却又和吸血鬼有些许不同的味道...
　　马妮娜在失去记忆之前究竟经历了什么？是谁篡改，并且阻止马妮娜回忆起自己的过往？在成为吸血鬼之前她究竟是一个什么样的存在？
　　这一个接着一个的问题涌现在了杰诺的脑海之中，对于真相的好奇让她恨不得立刻就前往马妮娜的帐篷之中把一切事情都问个一干二净。
　　而且，最重要的，这些问题，无论是哪一个都不能够让马库斯知道。
　　这是一种保护措施，对于马库斯的保护措施。
　　她并不知道马库斯对于吸血鬼的映像究竟是好是坏，如果让马库斯知道马妮娜和迈尔都是吸血鬼的话，可能会导致马库斯去做一些“傻事”。
　　所以，这一次谈话必须要在马库斯不在的时候进行。
　　保护马库斯的念头以及迫切的想要知晓真相的想法相堆叠在了一起，终于战胜了杰诺那病态的洁癖。
　　在用召唤来的火焰之风烧灼了自己的下体，将所有的“痕迹”烧灼成了一片片干巴巴的薄片，并且一个个的撕下来之后，杰诺便走出了自己所暂居的帐篷。
　　“唔...让我找找...”
　　完全无视了周围那些人投向她的，带着些许诡异的目光，杰诺微微的眯上了双眼，开始寻找马妮娜所居住的帐篷。
　　和马库斯不同，对于大多数的护卫来说，杰诺，这一个从进入商队开始便一直降低着自己的存在感的少女根本就只是马库斯的一个“挂件”而已。
　　除了少数目睹杰诺杀向强盗，并且干脆利索的斩杀了诸多强盗，又追着强盗首领远去的人之外，大多数商队中的护卫们都认为杰诺的作用仅仅只是帮马库斯拿着那一把厚重的大剑而已。
　　就像是传闻中帝国隔壁的巴托国内每个骑士都有着的侍从一样的。
　　他们并没有去考虑杰诺这样相对来说娇弱的身躯是如何提的动那一把巨大的符文剑的，他们更没有发现，在绝大多数时候，那一把符文剑都是马库斯在背着的。
　　对于他们来说，从没有在他们面前展现过力量的杰诺根本就没有任何的地位。
　　不过杰诺也并没有在意这一点，对于她来说，这一支商队内，除了马库斯之外的所有人类都只不过是一些蚂蚁而已。
　　身为一头高傲的巨龙，她根本就不会去在意那些蚂蚁对于她的感受。
　　“啊，找到了。”
　　只是片刻，可能连三秒都不到，杰诺便找到了她的目标——那一顶明显比其它帐篷都要大上一圈的帐篷。
　　而且，在那一顶帐篷旁边还没有竖立着其它的帐篷。
　　没错了！就是它！
　　脑海中想着这一点的同时，杰诺也迈开了脚步，向着那一顶帐篷的方向走了过去。
　　真相，在向自己招手！
　　想着这一点，杰诺也逐渐加快了自己的脚步。
　　“好，到了。”
　　轻声的呢喃着，看着眼前那一面紧闭着的帐篷大门，没有任何的停顿，甚至也没有想要做出“敲门”的礼节，杰诺直接掀开了那一面作为大门的门帘，走入了帐篷之中。
　　随后，带着满满好奇心的她愣住了。
　　赤.裸着身子的马妮娜闭着眼站在帐篷内的那一面巨大的落地镜前，曼妙的身躯毫无保留的映入了杰诺的双眼之中，而在她的身旁，那一位中年的管家正面无表情的往自己的手上擦拭着什么东西。
　　“嗯？是谁？”
　　当杰诺目睹这一个景象的时候，马妮娜也听到了帐篷的门帘被掀开的声音。
　　“难道我没有说过我的帐篷是不能够随意闯入的么？无礼的家伙，你将受到惩...”
　　带着些许愠怒的话语嘎然而止，睁开了自己双眼，并且转过身看向了门帘处的马妮娜也同样愣在了原地。
　　“怎，怎么是你？”
　　看着那一位按理来说应该不会主动找上自己的巨龙少女，马妮娜一时之间陷入了慌乱之中。
　　她现在满脑子都是在思考自己是不是做了什么让杰诺不开心的事情以至于被对方找上门来了，毕竟按照她以前和那一头巨龙接触时候的情景来看，对方很显然十分的厌恶靠近自己。
　　能够让一个十分厌恶靠近自己的存在主动找上门的，也就只有她做出了什么让对方不满意，甚至十分愤怒的事情了。
　　能够让杰诺愤怒的事情...对了！那个人类！
　　“迈尔，昨天你有好好的安顿马库斯先生么？”
　　“我...”
　　“不，我不是来找你麻烦的。”
　　在瞬间就看出了现在马妮娜在担忧着什么事情，杰诺摆了摆手直接打断了迈尔即将说出的话语。
　　“我只是来和你说些事情的而已，或者说...问你一些事情？”
　　看了一眼一脸迷惑的马妮娜，再看着仿佛明白了什么，直接警醒了起来的迈尔，杰诺微微耸了耸肩。
　　“不过，现在你们还是先解决下你们的事情吧？还是说，我需要暂时退出一下？”
　　“...不，不用，你可以在附近找个位置坐一下，稍等片刻就行。”
　　完全没有明白杰诺话语之中深意的马妮娜用着疑惑的语气回应着，随后重新站回了那一面巨大的落地镜前。
　　直到现在，马妮娜还没有弄明白杰诺的真正目的是什么。
　　真的仅仅只是来问一些问题的？
　　她才不信呢！



第130章 第一百二十三章  猜测，还是猜测
　　“随便找个位置坐？这可是你说的。”
　　看着那一位对自己的言语没有什么反应的年轻吸血鬼，杰诺微微耸了耸肩，随后便开始大量着这一座帐篷的内部。
　　她刚刚直接掀开门帘走进来的时候只是注意到了帐篷内摆放着的那一面巨大的落地镜而已，而现在，她得以观察到这一座帐篷内除了那一面巨大落地镜之外的其它东西。
　　一张巨大的床铺就摆放在帐篷左侧的角落，而一个精致的床头柜就摆放在那一张巨大，看上去无比柔软的床旁。
　　真好啊，有一张大床呢，明明连自己，连马库斯也只能够打地铺来着。
　　而除了那一张巨大的，带着床帘的床铺之外，在这一顶帐篷的右侧，还摆放着一张小巧的圆木桌，在圆木桌上，各种看上去十分美味的糕点被用着精致的瓷器盛放着，而除了这些糕点之外，还有一杯用高脚杯所盛放的，鲜红色的液体。
　　意料之外的，杰诺没有从那一个高脚杯内闻到任何鲜血的味道，反而是一种果汁发酵了的酸味传入她的鼻腔之中。
　　这居然不是鲜血，而是葡萄酒？
　　真是难得。
　　而那些瓷器，好像是从遥远的东方运过来的珍贵商品。
　　值得一提的是，这一个帐篷似乎厚度和她所居住的帐篷完全不一样，整个帐篷内没有任何额外的光线，帐篷内唯一能够提供光源的，便是摆放在桌面上的一个正在燃烧着的煤油灯。而且在进入这里之后，外边的吵闹声似乎也听不见了。
　　很显然，这个帐篷的隔音效果要比自己的那个帐篷要来的好得多。
　　这些或贵重，或庞大的东西究竟占据了整个商队多少的运输空间啊？！
　　这其实不是一个以倒卖货物为业的商队，而是马妮娜自己一人的旅行队吧？
　　而且...说是可以找个位置随便坐，可是这一个房间里唯一能坐的地方只有那一张大床以及桌子旁的椅子而已。
　　无论是哪一个地方，都绝对是被马妮娜好好使用过的，上面绝对都沾满了马妮娜的气息。
　　杰诺是不会坐到那么恶心的地方的，绝对不会。
　　“那个，杰诺小姐，你不需要坐一下的么？”
　　正当杰诺还在脑海中表达着对于整个帐篷内唯二的两个能坐的地方的厌恶的时候，马妮娜的声音传入了她的耳中。
　　回过神，抬起头看向声音传出的地方，那一位褐色长发的少女现在已然穿好了衣着，带着疑惑的神情站在了帐篷右侧的那一张桌子旁。
　　“不，不用了，你自己坐吧。”
　　“...真是奇怪。”
　　轻声的呢喃着，尽管内心之中对杰诺的话语带着疑问，但马妮娜却也还是如杰诺所说的，自己缓步的坐在了帐篷内唯一的一张椅子上面。
　　而迈尔，那一位白发的管家则是在马妮娜坐在了椅子上之后背着手站在了马妮娜的身后。
　　“所以，杰诺小姐，你说你有问题要问我，请问是什么问题？”
　　端起桌面上的那一杯葡萄酒，轻轻的晃了晃手中的高脚杯，优雅的轻抿了一口后，马妮娜才将自己的问题问了出来。
　　“为了避免你失望，关于我记忆方面的问题，你还是别问了，我，我也想不起来。”
　　略带着狼狈的语气说着，马妮娜放下了手中的那一杯葡萄酒，脸上带上了些许难看的神色。
　　在今天她醒来的时候，她就已经想起来了关于昨天的很多事情——就比如说，昨天她究竟是为什么昏死过去的。
　　自己的记忆被人动了手脚，完全记不得在变成吸血鬼之前的任何记忆，而且跟自己近乎形影不离的迈尔对此还完全不知情。
　　在得知了这一种情况之后，马妮娜的表情当然好不到哪里去。
　　而且，连她自己都不知道自己的记忆出了问题，杰诺又是怎么发现的？
　　还是说，只有她自己不知道发生在自己身上的问题了？
　　越是想着这一个问题，马妮娜的表情就越是难看。
　　“放心，我现在并不想要和你说你记忆的问题。”
　　在一旁观察着马妮娜以及迈尔表情的杰诺像是发现了什么一般的挑了挑眉头。
　　她发现了，那一个管家不仅是没有将事实告诉给她，甚至马妮娜都没有告诉。
　　一个管家，一个忠心耿耿的管家，对自己的主人隐瞒了这么重要的消息...
　　这下子，问题的严重性就上来了。
　　“我只想知道一个问题，马妮娜小姐。”
　　在脑海中思索着关于迈尔的身份问题，而在表面上，一心二用的杰诺再一次向着马妮娜提出了问题。
　　“马妮娜小姐，你有没有什么“朋友”？”
　　“朋友？”
　　轻声呢喃着杰诺的话语，马妮娜冷声的“哼”了一声。
　　“十分抱歉，杰诺，我并没有所谓的“朋友”，所有的吸血鬼都只是一群“政.治动物”而已，对于我们而言，没有什么“朋友”的概念，上一秒微笑面对的人可能下一秒就对你挥起屠刀...这种事情我是真的见多了。”
　　“你说的这个“政.治动物”，也包括你么？马妮娜小姐？”
　　“那是当然的，毕竟我也是一个吸血鬼嘛。”
　　毫无犹豫的，马妮娜回应了杰诺的问题。
　　而在马妮娜将话语说出口的时候，她并没有看到，在她身后背着手的迈尔脸上的表情略微一抽搐。
　　但是，马妮娜没有看到的这一点“很不幸”的被杰诺所发现了。
　　“...果然。”
　　用着只有自己才能听得到的声音呢喃着，看着那一位神情严肃，仿佛刚才什么都没有发生的管家，一抹古怪的笑意在杰诺的嘴角上一闪即逝。
　　这个管家果然和马妮娜有着不浅的关系，只不过...自己之前的猜测似乎有些问题，他和马妮娜之间的关系似乎...原本很好的样子？
　　难不成，迈尔不想让马妮娜知道真相真的只是因为他在保护着马妮娜？
　　“那...我们换个问题。”
　　依旧是在一心二用，在脑海中思考着迈尔和马妮娜真正的关系的时候，杰诺继续提出了自己的问题。



第131章 第一百二十四章  作弊！他作弊！
　　当杰诺正在向马妮娜提出问题的时候，位于营地外不远处的那一片河流处，马库斯刚刚完成了杰诺交给他的任务。
　　“这一点...应该够了。”
　　看着摆在自己面前的那两桶装满了的水桶，马库斯满意的点了点头。
　　“好...那么现在，是时候回去了。”
　　一边轻声的呢喃着，马库斯略微的弯下腰，双手分别抓在其中一个木桶的提手上，微微用力，将那两个理应十分沉重的木桶提了起来。
　　“奇了怪了，我的力气居然有这么大了么？”
　　看着被自己提在手中的那两个装满了水的木桶，马库斯陷入了疑惑之中。
　　虽然说在以前他也能够提得起这两个装满了水的木桶，但那个时候绝对不会像是现在这么的轻松。
　　他清楚的记得自己之前提两个装满了水的木桶的时候是何等的吃力，但...他现在提起这两个木桶就仿佛根本不要什么力气一样的。
　　难道这也是那一种未知的力量所带来的影响么？
　　可是，杰诺不是说她已经把那一种力量给驱逐了么？
　　脑海中疑惑的想着这一点，弄不明白这究竟是为什么的马库斯摇了摇头。
　　然而，正当他打算回过头，往营地走去的时候，在他的视线之内，在不远处的树丛之中，一个残影在他的视线之中一闪而逝。
　　什么东西！
　　脑海中顿时警铃大作的马库斯立刻放下了自己手中的那两个装满了水的木桶，没有去理会木桶之中溅起在自己衣服上的水滴，他直接拿起了自己背在背后的长弓，将一根羽箭搭在了上面。
　　作为一位合格的猎人，无论什么时候，只要是在野外，他都不会让自己的武器离开自己的身边。
　　而经过昨天晚上的那一场战斗，现在的马库斯是一点都不敢对任何树丛或者是森林内传出的动静放松警惕了。
　　即便现在是大白天也是如此。
　　“在那里！！”
　　伴随着马库斯的这一道话语落下，这一位年轻的猎人直接松开了自己手中的弓弦。
　　破风而出的箭矢直直的向着马库斯的目标所处的区域废了过去，随后，一阵“噗”的微弱声音传了出来。
　　命中了!
　　无论是马库斯的直觉还是传入他耳中的微弱声音都向着他说明了这一点。
　　于是，马库斯一手握着属于他的那一把看起来平平无奇的长剑，小心翼翼的向着他刚才所瞄准的地方走了过去。
　　很快，在一片寂静之中，他走到了自己所看到的那个一闪而过的身影所在的位置附近。
　　“这...”
　　用手中的长剑剁开了面前拦路的那些荆棘和灌木之后，被他的羽箭所射杀的那一个不明生物也就出现在了他的面前。
　　是一头劣角兽。
　　野兽人？这怎么可能？！
　　在距离营地如此近的地方居然出现了野兽人？！
　　不行，必须要去提醒杰诺，还有马妮娜小姐！
　　“噌！”
　　正当马库斯打定主意要向杰诺以及马妮娜去提醒现在所面临的紧急情况的时候，一股瘆人的感觉从他的脊背骤然涌起。
　　“咻！”
　　下意识地向着一旁大跳了一步，而在同时，一根生锈了的羽箭从他刚才所站着的地方贴着飞了过去。
　　有袭击！
　　脑海中做出了这样的判断，同时，马库斯将手中的长剑插.入了地面上，迅速的从自己的背上取下了挂着的长弓，同时从箭筒里面拿出了一枚羽箭。
　　他并没有将羽箭搭在弓弦上，在尚不清楚敌人在什么地方的时候就摆起攻击架势是十分愚蠢的事情，特别是在这一片树丛之中。
　　他也没有选择逃出这一片树丛，向着营地逃窜，相较于外面那一片没有任何遮蔽物的旷野来说，这一片树丛显然要安全的许多。
　　仁慈却无情的大自然不会庇护任何人，想要，茂密的树丛会对两个猎人提供绝对公平的对决场地。
　　马库斯知道，虽然那一个偷袭他的生物暂时占据着优势，但它的优势也只剩下下一次的攻击了。
　　如果马库斯能够躲开下一次的射击，那么对方的踪迹就必然会暴.露在马库斯的面前。
　　大自然是平等的，在树丛之中射击的动静对于马库斯这样的猎人来说不亚于在黑夜的平原上嘶吼。
　　所以，马库斯现在就在等，充满耐心，并且全神贯注的戒备着四周。
　　他在等待一个反击的机会。
　　而就在同时，一道虚无的声音在他的脑海之中响起。
　　“十一点钟方向，敌人正搭弓瞄准着你。”
　　骤然响起的声音让马库斯微微一愣，而那一个躲藏在暗处的敌人也抓住了这一个机会。
　　“咻！”
　　弓弦被松开，羽箭被送出的声音在寂静的树丛之中额外刺耳，而同时，在马库斯的十一点钟方向，也就是他脑海中的那一道声音所指向的地方，一阵稀疏的声音传入了马库斯的耳中。
　　脑中的那一道声音是对的！
　　此刻，这样的念头出现在了马库斯的脑海之中。
　　大自然是公平的，森林不会为任何生物提供帮助，虽说事实也的确是如此，但马库斯毕竟是帝国神明塔尔的神选者。
　　在普遍信仰塔尔的塔拉贝克领，这一位帝国的荒野之王自然会不遗余力的给自己的神选者提供一些帮助。
　　当然，马库斯并不知道这一点，尽管如此，他还是做出了此刻最正确的选择。
　　尽管之前的愣神让他错过了躲避攻击的最佳时机，但幸运的，那一枚羽箭就这么贴着马库斯的脖颈划了过去。
　　那一个躲藏在暗中的敌人预判了马库斯会躲避它的射击，但它没有预想到马库斯甚至就连躲都没有去躲，就这么在原地站着。
　　而这一次失误也葬送了它最后的一点优势。
　　不，从神明帮助马库斯开始，它便失去了所有的优势，它的攻击只不过是提前葬送了自己的性命而已。
　　“三点钟方向，平射。”
　　这一次，马库斯没有再放过任何机会，当那一道虚无的声音在他的脑海中响起的同时，年轻的猎人将羽箭搭在了弓弦上，瞄准了脑海中的声音所指示的方向。
　　随后，他松开了弓弦。



第132章 第一百二十五章  连战
　　“扑哧。”
　　箭矢没入血肉之中的声音在马库斯将羽箭送出的下一刻响了起来。
　　随后，这一片茂密的树丛再一次恢复了寂静之中。
　　自己...应该是一击必杀了吧？
　　看了一眼地上的那一具被自己贯穿了心脏部位的劣角兽尸体，马库斯将自己插.在地上的那一把长剑拿了起来，小心翼翼地朝着刚才脑海之中的声音所指示的地方走了过去。
　　即便那一个躲藏在暗处偷袭自己的敌人很大可能已经被他所解决了，但马库斯也没有任何一丝放松警惕的想法。
　　尽管这一片树丛的面积并不算很大，但他可不确定这里会不会躲藏着另一个准备偷袭自己的敌人。
　　没有再去用长剑划开眼前的灌木，甚至就连在走过那些灌木的时候也是小心翼翼的慢步走的——毕竟长剑劈开这些灌木的声音，以及大步踏入灌木之中的声音足以掩盖一些平时不易察觉的声音。
　　就比如说弓弦松开的声音。
　　不过，尽管马库斯是如此的小心谨慎，以至于他的速度都被放慢了不少，但他还是很快便找到了那一个袭击他，最终被他射杀的生物。
　　一头脑袋被钉在树根上的劣角兽弓箭手。
　　“两头野兽人...”
　　轻声呢喃着，看着地上掉落的羽箭以及挂在那一头劣角兽手中的短弓，马库斯一脸凝重的皱着眉头。
　　如果这里只是出现一头野兽人那也就算了，虽然这可能是一个野兽人战帮就在附近的信号，但这也代表着那一个野兽人战帮离这里比较远，他回去通知马妮娜以及杰诺转移还来得及。
　　但如果这里出现的是两头野兽人，那问题就很大了。
　　一头拿着长矛的劣角兽和一头拿着弓箭的劣角兽，在马库斯的认知之中，有着这两种劣角兽同时出现的地方，哪怕是最幸运的情况下也代表着至少一个野兽人巡逻队处在这附近。
　　“有怪物从你的左边向你发起冲锋。”
　　正当马库斯做出判断的同时，脑海中的声音再一次响起。
　　没有任何停顿，没有任何疑惑，已然信任了脑海之中的那一道声音的马库斯迅速的向后倒退了数步。
　　随后，伴随着一道“嘶呀！”
　　的怪叫声，一头劣角兽手持着一根木矛，从左侧的灌木之中突然冲了出来。
　　早已有了准备的马库斯没有任何的慌张，年轻的猎人在那一头劣角兽冲出来的瞬间，横过了自己手中的长剑，朝着那一头正在冲锋的劣角兽劈了过去。
　　劣角兽那如同马蹄一般的双脚尽管为它们提供了远超常人的移动速度，但同时，这也导致了它们无法在近距离的情况下改变自己全速冲锋的轨迹。
　　“噗哧！”
　　利器入肉的声音再一次响了起来，看似平平无奇的长剑仿佛切开一块破布一般的直接将那一头劣角兽的身躯腰斩了。
　　杰诺并没有想到，昨晚那一场战斗之中“神犬”并不只是单单赐福了马库斯本人，甚至连这一把平平无奇的长剑也得到了“神犬”的赐福。
　　换句话说，马库斯现在手中所拿着的，是一把神器。
　　当然，这一点别说是杰诺了，连马库斯自己都看不出来。
　　他还只是认为那一头劣角兽这么容易劈开是因为冲锋的速度实在是太快了的缘故呢。
　　不过...三头野兽人，而且还是密集的出现在一个地方...
　　这基本已经断定了这里正好有着一个野兽人巡逻队了——如果是野兽人的战帮就在附近，那马库斯刚才要面对的可就不仅仅只是一头冲锋的劣角兽了。
　　不过...如果真的是一个野兽人巡逻队的话...现在应该还有两个敌人，一个劣角兽的弓箭手，以及一头大角兽。
　　野兽人的巡逻队通常都是由四头分别拿着近战武器和弓箭的劣角兽以及一头大角兽所组成。
　　马库斯并没有真正见识过一个野兽人巡逻队究竟是什么样子的，这一个知识还是他的父亲告诉他的。
　　而他的父亲所告诉他的那么多知识，至少就马库斯至今为止所经历过的一切来判断的话，他的父亲从没有说错话。
　　“一点钟方向，有个野兽人要袭击你。”
　　骤然响起在脑海之中的声音让马库斯再一次将一枚羽箭从自己的箭筒之中拿了出来。
　　事实上，不用那一道声音提醒，马库斯也看到了那一头野兽人的踪迹。
　　那佝偻着身躯，仿佛人类一般，却又长着一根断裂的角的生物和这一片森林简直就是格格不入。
　　而在发现那一头劣角兽的下一刻，当对方刚刚举起长弓，打算将箭矢搭在手中那仿佛随时可能断掉的短弓上面的同时，马库斯却已然松开了手中的弓弦。
　　锋利的箭矢直接没入了那一头劣角兽的心脏部位，巨大的力道甚至带着那一头劣角兽的躯体向着后方飞去，最终摔在了一处灌木之中。
　　“那么接下来...只剩下最后一个了...”
　　口中说着这样的话语，马库斯默默的将手中的长弓别在了背上，紧握着那一把平平无奇的长剑，神情紧绷的注视着自己的四周。
　　尽管理论上他现在所要面对的敌人仅仅只有一个，但这一个敌人同样也是威胁最大的那一个。
　　大角兽，和那些劣角兽们可完全不一样。
　　“正前方，野兽人向你发起了冲锋。”
　　正前方？这怎么可能？
　　正前方可是一颗大树啊？！
　　听着那响彻在自己脑海之中的话语，马库斯一脸不可思议的想着。
　　当然，在同时，他也开始了躲避，小步快跑着离开了那一颗大树的正面。
　　下一刻，伴随着“轰！”的一声巨响，原本马库斯面对的那足有两人环抱那么粗的大树骤然被撞塌，被钉在树根上的劣角兽尸体直接被压在了地下，溅起的灰尘骤然遮蔽了杜加尔的视线。
　　而在马库斯内心高呼“糟了”的同一时间，莫名挂起的微风直接吹散了遮蔽在他面前的漫天灰尘。
　　一头长着羊头，关键部位披着带着些许血痕的重甲块，足有两米半高的怪物出现在了马库斯的面前。



第133章 第一百二十六章  强运
　　这就是大角兽！
　　在看见眼前那一头双手各持着一把锋利的，带着血污的重斧的怪物，马库斯骇然的瞪大了双眼。
　　不好！自己离它实在是太近了！
　　脑海中刚刚冒出这样的想法，那一头大角兽便猛然向着马库斯咆哮着。
　　“吼！！！！！！”
　　巨大的声响一时之间让马库斯的整个脑袋都处于一种空白的状态之中，当他反应过来的时候，一把锋利的巨斧已经直直的朝着他劈了过来。
　　糟糕！
　　瞪大了自己的双眼，强忍着脑海之中那“嗡嗡”的噪音给自己带来的痛苦，马库斯直接举起了自己手中的那一把铁剑，将其横在了那一把直接劈向他的巨斧面前。
　　“乓！”
　　清脆的敲击声从那一把铁剑的剑身上传出，骤然传入手中以及全身的巨大压力让马库斯差点握不住手中的长剑，甚至还狼狈的向后的向后倒退了一步。
　　尽管那一把巨斧看起来是如此的锋利，尽管来自于巨斧上的力道是如此的巨大，但马库斯手中的铁剑却依旧坚挺的拦在它的面前，阻止了那一把斧头的更进一步。
　　然而，那一头大角兽手中可不仅仅只有一把斧头。
　　在马库斯骇然的视线之中，对方骤然举起了自己的另一只手，再一次朝着那一把拦在马库斯面前的铁剑劈去。
　　它要把这一把铁剑连同自己一块劈成两半！
　　脑海中想着这一点，马库斯一时之间有些慌了神。
　　要怎么办，要怎么办？！仅仅只是一把斧头就差点让自己握不住手中的长剑，如果是两把一起劈上来的话，就算是那一把铁剑能够撑得住，自己也会握不住它的！
　　该死...要想个办法！
　　一时之间，无数的想法浮现在了马库斯的脑海之中，随后，在黄铜要塞之中杰诺和那一头她所看不见的恶魔战斗的场面浮现了出来。
　　尽管他无法像是杰诺那样疯狂的战斗，但...稍微学习一点还是能够办得到的！
　　想到这里，马库斯咬了咬牙，在另一把巨大的斧头劈下来的瞬间，他侧过了身，同时横过了自己手中的长剑。
　　原本全力劈砍着的阻碍骤然消失，再加上自己的另一把斧头同时劈了下去，巨大的惯性导致那一头大角兽向着前方踉跄了一下。
　　而马库斯自然不会放过这一次机会。
　　和杰诺的选择不一样，他并没有去选择直接用手中的铁剑劈向对方的胸口，而是将其斜劈向了那一头大角兽的右腿。
　　“噗哧！”
　　锋利的长剑毫无阻碍的划开了对方的腿甲以及充满了肌肉的大腿，然而马库斯还是有些高估了自己手中的长剑的长度。
　　尽管他的长剑毫无阻碍的直接砍穿了对方的大腿，但终究还是没能将那一整支腿给直接砍下来。
　　“嘶塔！！！”
　　怒吼声伴随着从大腿处喷溅的鲜血一同传出，明白自己已经失去了机会的马库斯迅速的向后倒退了几步，拉开了和那一头大角兽之间的距离。
　　下一刻，一把巨斧劈在了他刚才所站着的地方。
　　从地面略微的颤动以及被巨斧所劈起来的灰尘来看，这一头野兽人所用的力量绝对足以将他直接劈成两半。
　　“我要把你活着，一点点吃下去！”
　　略带着些许生疏的帝国语传入了马库斯的耳中，这一位猎人随后一脸惊讶的望向了面前的那一头盛怒之中的大角兽。
　　它们，这些野兽人原来是会说话的？
　　完全不懂得野兽人语言，也不知道那些野兽人的嘶吼声就是他们的话语的马库斯陷入了惊讶之中。
　　当然，即便处于惊讶之中，马库斯也没有忘记自己现在正面临着什么样的一种麻烦之中。
　　蹲下身躲过了向着他横扫而来的巨斧，同时他向着后方一个翻滚，躲开了直直的劈向了他的斧头。
　　虽然那个野兽人是说着“要把他活着一点点吃下去”，但很显然，对方的一招一式都是要把马库斯往死里打的。
　　一波接着一波的凶猛攻势打的马库斯根本就没有任何还手之力，现在的马库斯所能够做的仅仅只是四处的逃窜而已。
　　“不行...不能再这么下去了。”
　　好不容易和对方拉开了距离的马库斯轻声呢喃着。
　　虽然不知道为什么，自己直到现在也没有感觉到一点的疲惫，但马库斯的直觉却告诉他不能继续躲藏下去了。
　　那一头大角兽至今为止没有打中他一次的原因是因为被他所激怒了，如果那个家伙从怒火之中清醒过来的话，那么情况就会变得非常棘手。
　　可是，对方在怒火的支配之下虽然是毫无章法的攻击，但那凶狠，并且毫不间断的攻击却让马库斯根本就找不到任何可以攻击的间隙。
　　要不然...自己故意卖一个破绽吧...
　　大不了以伤换伤。
　　这样的一个念头浮现在了马库斯的脑海之中，随即又被他自己给否决掉。
　　他没有那个资格和大角兽“以伤换伤”。
　　它向你发动了冲锋。
　　正当马库斯因为思考而略微分心的时候，那一道虚无的声音再一次在马库斯的脑海中响了起来。
　　回过神，映入他眼中的，是那一头大角兽仿佛蛮牛一般朝着他冲锋的样子。
　　没有多想，马库斯迅速的向着自己的右侧大跳了一步，堪堪躲开了来自于那一头大角兽的冲锋。
　　“啪！”
　　随后，清脆的声响传入了他的脑海之中。
　　在马库斯惊讶的视线之中，那一头气势汹汹，被完全激怒了的大角兽的双角直接插.入了原本在马库斯身后的那一颗粗大的树根之中。
　　机会！
　　尽管不知道为什么那一颗树的树干如此坚固，但看着那一头正在尝试着将自己的角拔.出来的大角兽，明白自己的机会来了的马库斯猛地握紧了自己手中的那一柄长剑，将其劈向了那一头大角兽的手臂。
　　“噗哧！”
　　平平无奇的铁剑毫无阻碍的砍穿了那一头大角兽的护臂，伴随着一阵仿佛惨叫一般的嘶吼声，那一头野兽人的一整只手臂就这么被砍了下来。
　　喷溅的鲜血染红了一旁的草地。



第134章 第一百二十七章  收集证据
　　结束了...
　　看着那一颗因为角插.在树根之中而被固定在树根上的头颅，以及那一颗头颅下方躺着的那一具失去了头颅的尸体，在确认了那一具尸体已经不会动起来了之后，他才松了一口气。
　　马库斯知道，自己能够获胜仅仅只是因为他的运气实在是太好了，最后如果不是因为那一头大角兽的角插.入树根之中拔不出来了，他很有可能根本就找不到机会去了结对方的生命。
　　而且，如果不是因为那忽然间在他的脑中出现的，虚无的声音的话，他可能也没有办法快速的解决掉之前碰到的那个近身的劣角兽。
　　所以说...被拖入近身战什么的，对于一个猎人来说实在是太糟糕了。
　　再一次叹了一口气，并对自己的运气感到庆幸之后，马库斯走到了那一具大角兽的头颅面前，抬起自己手中的那一把长剑，直接将那一个大角兽的双角一根一根的砍了下来。
　　哪怕是劈砍这些坚固异常的双角，他手中的铁剑都能够毫无阻碍的直接砍穿，在发觉到这一点之后，马库斯自己也感觉自己手中的武器有些不对劲了。
　　当然，本着“反正自己也发现不了什么异常，回去交给杰诺看看吧”的想法，马库斯并没有在这方面考虑多久。
　　“咚！”
　　用力踢了一脚因为失去了双角而掉落在地面上的头颅，随后马库斯便伸手，打算将那两根深入树根之中的大角掰出来。
　　大角兽的角可是好东西，坚硬并锋利的角稍微打磨一下便足以成为一把锋利的匕首，而且更重要的是，这些角还可以成为证据，证明他的话并不是假话，这附近真的有一个野兽人战帮在徘徊。
　　那些劣角兽还好说，但是大角兽必然会属于一个野兽人战帮。
　　意料之外的，他根本就没有用多少力气便将这两根角拔了出来。
　　是那一头大角兽在当时就已经没有力气了，还是因为自己的力气已经远超过了那一头大角兽？
　　不...应该都不可能。
　　这就奇怪了...明明将这两根角拔.出来也不需要多少力气啊？
　　算了，不去想这些了，反正都想不明白，不去想还能让自己的脑子好受一点。
　　脑海中想着这一点，马库斯将那两根粗大的角别在了自己的腰带上，随后，他看到了那些溅在自己身上的血液，以及自己在躲避的时候黏在身上的污渍。
　　“真的是...到时候要怎么和杰诺去解释啊...”
　　似乎是想到了自己在回去的时候可能面对的，来自杰诺的询问，马库斯无奈的叹了一口气。在环视四周，认为不会再有什么威胁了之后，便朝着自己来时的方向走去。
　　很快，在马库斯快步小跑之下，他跑出了自己之前激战的树丛，跑到了那两桶被他放在地上的水旁边。
　　“嗯...只是洒了一些，没有洒太多，应该不用重新装一遍。”
　　看了一眼木桶内依旧算得上是“满”的水，马库斯满意的点了点头，随后便将手中的那一把长剑重新放回了刀鞘之中，弯下身，一手一个的提起了这两个几乎装满了水的水桶。
　　还是和之前的感觉一样，虽然这两个水桶里面几乎都装满了水，但是马库斯却没有感觉到任何一丝一毫的沉重感。
　　就和提着两个空着的水桶差不多。
　　这便是马库斯现在的感觉。
　　“这可真是奇怪...”
　　轻声呢喃着，带着满脑子的疑惑，马库斯迈开了脚步，朝着营地的方向走了过去。
　　很快，在他那没有受到任何减缓的速度之下，营地的外墙出现在了他的视线之中。
　　“啊，还在烧啊。”
　　看着在营地那已经维修完毕了的大门口，依旧在烧着昨天晚上所残留下来的尸体的后勤人员，马库斯无奈的摇了摇头。
　　随后，像是想起来了什么一样的，他转过头，看了一眼你昨晚自己所战斗的地方。
　　大部分战斗的痕迹现在都已经被处理干净了，除了地上的那些大坑以及不远处带着些许鲜红的草地之外，这里根本就看不出曾经发生过一场战斗。
　　不过...
　　“那些骷髅的痕迹都到哪里去了？”
　　扫视着这一片战场，没有发现任何骷髅“零件”的马库斯疑惑的歪了歪头。
　　难不成是就地洒在地上当肥料用了？
　　脑海中浮现出了这样的一个猜测，带着满满的疑惑，他重新将自己的视线转回了面前的营地，重新迈开了自己的脚步。
　　走入敞开了的营地大门，一边对着那些发现了自己，并且对自己报以友善问候的护卫们回以问候，而同时，他的脚步也在心中急切心情的推动下不断加快着。
　　在其它护卫们的眼中，此刻的马库斯正稳稳当当的提着两桶快要装满的木桶，用着几乎是竞走的速度在营地内走动着。
　　尽管他们其中也有人可以提着两桶水进行竞走，但他们却根本无法保证那两桶水不会滴落哪怕一点。
　　在马库斯不知道的时候，他的声望在这些护卫们的眼中又上升了一个阶段。
　　“杰诺！”
　　火急火燎的冲进营地内属于自己的帐篷之中，马库斯高声呼喊着那一位自己心爱的少女的名字。
　　然而，没有任何声音对他予以回应，映入他眼中的也只有这一座帐篷内那略带着些许狼藉的场景。
　　“...奇怪，她人呢？”
　　带着些许疑惑的话语从马库斯的口中说了出来，将自己手中提着的两桶清水放了下来，在四处张望一遍，确认了那一位少女没有在和自己捉迷藏之后，马库斯便再一次的迈开了双腿，走出了自己的帐篷。
　　杰诺到底去了哪里？
　　这样的一个问题在马库斯的脑海之中浮现的下一刻，一个答案便浮现在了他的面前。
　　虽然看似是最不可能的地方，但...以他对杰诺的了解，如果那一位少女不在帐篷之中的话，那么她就绝对会是在那个地方。
　　想到这里，马库斯看向了那一座营地之中最大的帐篷。
　　随后，他用着几乎是“跑”的速度冲向了那一座帐篷。



第135章 第一百二十八章  诡异的角
　　“抱歉！马妮娜小姐！打扰了！”
　　大声的说着这样的话语，冲到了马妮娜所居住的那一座帐篷门口的马库斯直接掀开了作为“房门”的门帘，冲入了这一座巨大的帐篷之中。
　　“请问，杰诺她...”
　　带着些许急切的话语嘎然而止，看着站在自己的身旁，被掀起的门帘盖住了面庞的那一位双手抱胸的少女，马库斯一时之间愣了一愣。
　　尽管被遮住了面庞，但对方身上那独特的服饰却依旧将那一位少女的身份告知给了马库斯。
　　“那个...杰诺？”
　　用着小心翼翼地语气呼唤着自己眼前的那一位少女，同时马库斯迅速的将遮住对方面庞的那一块门帘拿了下来。
　　一张带着微妙表情的面孔出现在了马库斯的面前。
　　很显然，杰诺现在...似乎并不开心，这也是理所当然的，没有任何人能够在突然被门帘布盖在头上的时候还表现的很高兴的样子。
　　现在也显然不是什么“玩闹”的场景。
　　不过...似乎杰诺也并没有生气的样子？
　　将那一卷门帘重新放了回去，看着杰诺的那微妙的表情，马库斯在内心之中做出了判断。
　　他和杰诺之间相处的时间只能算是不长不短，但这也让他对杰诺的一些表露于外的东西有了一定的了解。
　　按照他的了解，如果杰诺脸上现在是在笑的话，那么就代表着她正在生气，而对方此刻正带着的这一种有些古怪的表情反而代表了她的心情并不算太糟。
　　呼，还好。
　　在内心之中悻悻的想着这一点，带着歉意的神情，马库斯伸出手轻轻的抚摸着杰诺的那一头柔顺的天蓝色长发。
　　对方那毫无反抗的动静更是让马库斯坚定了自己内心的猜想。
　　看嘛，杰诺果然没生气。
　　对着自己心中的判断暗自窃喜着，随即，一个念头浮上了他的脑海。
　　话说回来...马妮娜小姐呢？
　　“咳咳。”
　　正当马库斯刚刚想到这一个问题的时候，一阵清脆的声音随之响起。
　　呆愣愣的转过头，看向声音传出的方向，马妮娜小姐，那一位拥有着一头美丽的褐色长发的少女此刻正带着一阵无奈的神情坐在帐篷内唯一的一张椅子上。
　　“那个...马妮娜小姐，很抱歉，我...”
　　“不用道歉了，马库斯先生。”
　　瞥了一眼那一位将视线转向自己的巨龙少女，感觉自己的脊背上似乎浮现出了一种莫名寒意的马妮娜连忙打断了马库斯那想要道歉的话语。
　　鬼知道如果自己接受了马库斯的道歉，那一头疯子一样的巨龙会不会找个不知道什么时间把自己狠揍一顿。
　　“话说回来...”
　　定了定神，将自己对于杰诺的恐惧暂时抛入脑后，马妮娜用着疑惑的神情看向了马库斯。
　　“话说回来，马库斯先生，你有什么急事么？还是说，你只是来寻找杰诺的？”
　　“急事...对了！”
　　恍然大悟一般的，马库斯连忙在自己的腰带上解着什么东西。
　　如果不是马妮娜小姐的提醒，自己都差点忘了现在最重要的事情了！
　　真的是，马库斯啊马库斯，你怎么可以这么的粗心大意啊！
　　一边在内心中埋怨着自己的粗心，马库斯收回了在摸着杰诺头发的手，将别在自己腰间的那两块大角兽的角拿了出来。
　　“马妮娜小姐，我怀疑这附近有一个野兽人战帮，那些畜生的巡逻队甚至都已经摸到我们附近了。”
　　抬了抬自己手中拿着的那两根大角，马库斯的神色逐渐带上了些许的凝重。
　　“这两根角就是最好的证据，我杀死了一头大角兽，把它的角砍了下来。”
　　“野兽人战帮？”
　　听着马库斯所说的话语，马妮娜的脸色也“刷”的一下变得难看了起来。
　　“偏偏是在这个时候...迈尔。”
　　“我在，大小姐。”
　　“去把马库斯先生手中拿着的角拿给我，事关重大，我必须要确认一下。”
　　“如你所愿。”
　　对着马妮娜微微欠身，随后，白发的管家走到了马库斯的面前，伸出手，轻轻的从对方手中接过了那两根大角。
　　除了杰诺之外，没有人发现，在接过角的时候，迈尔的眉头猛地一皱。
　　就好像是触碰到了什么充斥着脏污的东西一般。
　　“大小姐，给。”
　　快步走到了马妮娜的身边，在将手中的那两根角递给了对方后，迈尔便重新站回了马妮娜的身后。
　　“...这两根角...的确是属于大角兽的角，但...”
　　一边掂量着自己双手各抓着的一根大角，看着那两根大角上复杂的纹路，马妮娜微微皱了皱眉头。
　　尽管没有那么经常和野兽人打交道，但作为一位商人，她还是倒卖过不少有关于野兽人的货物的。
　　当然，在明面上，像是这些野兽人的角之类的东西都是被禁止销售的，那些在各个商人工会以及市场附近没事瞎转悠的猎巫人可不是什么瞎子——虽说的确有办法让他们选择性失明，但那实在是太费钱了。
　　也正是因为她对于野兽人的了解，让她发现了这两根的确是属于大角兽的角上面所“不应该存在”的一些纹路。
　　“这是...”
　　“这是混沌眷顾的证明。”
　　在一旁沉默着的杰诺开口说着。
　　伸手指着马妮娜手中的那两根巨大的角，杰诺半眯着双眼，用着懒散的语气说着。
　　“把你手中的那两根角拼凑在一起。”
　　“...拼凑？”
　　听着杰诺那几乎是用着下命令的语气所说出的话语，马妮娜微微愣了愣神，随后低下头，按照对方所说的，将自己手中的那两根属于大角兽的角拼凑在了一起。
　　“这是...什么？”
　　看着自己手中那两根大角拼凑出来的图案，马妮娜瞪大了双眼。
　　单单只是看一眼，她就有一种头疼的仿佛要炸开的感觉，恍惚之间，她似乎听到了一道声音，一道正对着她在咆哮的声音。
　　完全无法忍受这一种疯狂感觉的马妮娜立刻就将手中的那两根角扔了出去。
　　“啪嗒。”
　　“这是试炼的证明。”
　　对着马妮娜露.出了一道神秘的笑容，杰诺弯下身，将那两根充斥着诡异的长角拿了起来。



第136章 第一百二十九章  愈发古怪
　　“这是试炼的证明，一场来自于神明的试炼。”
　　看着自己手中的那两支被马库斯从大角兽的尸体上割下来的角，杰诺用着十分平淡的声音说着。
　　“它的意思是“杀戮”，为了宣泄愤怒而杀戮，直到完成试炼之前，无穷无尽的愤怒都会笼罩在这一个生物之上，如果它能够完成试炼，并且活下来，那么那头大角兽就将得到晋升。”
　　伸手将这两支角拼凑在了一起，看着拼凑成型的那一个充斥着疯狂的图案，杰诺的嘴角浮现出了一丝不易察觉的，带着嘲讽的笑容。
　　“真是可惜，它最后只要再杀死一个人就能够得到晋升了，马库斯，你可真是罪大恶极呢。”
　　“...？”
　　“不，没事，我只是随口乱说而已。”
　　看着马库斯疑惑的注视着自己的目光，杰诺微微的摇了摇头。
　　“简单来说，马库斯的猜测其实并不能算对，虽然正在进行神明试炼的大角兽也属于野兽人战帮之中的一员，但他们要完成的任务注定了他们不能够集群行动，所以，这并不能够算是野兽人战帮就在附近的信号。”
　　说到这里，杰诺微微顿了顿。
　　“除非...这附近有着一个强大到了哪怕是处于暴怒之中的大角兽也不得不折服的野兽人首领，至少是神选者级别的那一种。”
　　“...野兽人的神选者。”
　　当杰诺的话语落下，还没等马妮娜以及马库斯做出任何反应，一道沉稳之中带着些许憎恶的声音传了出来。
　　站在马妮娜背后的迈尔抬起了眼睛，双眼直直的注视着被杰诺抓在手中的那两支角。
　　“杰诺小姐，我很想知道，你是怎么知道这么多关于混沌方面的事情的？”
　　“我？现在应该不是讨论这一点的时候吧？”
　　看着那一位中年管家凝重的双眼，杰诺微微的眯起了双眼。
　　“还是说，这个问题已经严重到了威胁到了你的利益了？”
　　“...不，没什么，我只是好奇而已。”
　　垂下眼眸，看着侧过身，用着疑惑的神情注视着自己的马妮娜，迈尔直接放弃了这个问题。
　　“哼，好奇...”
　　即便已经知晓了那一位管家绝对不是因为什么“好奇”而问出那样的问题，杰诺还是没选择去揭穿对方的谎言。
　　迈尔，那一位管家身上的问题可不仅仅只有那么一点，如果自己在这里戳穿了对方，那自己就会失去挖掘对方所有秘密的机会。
　　“所以说...马库斯，你有没有什么其它的方法能够证明这附近有着一个野兽人战帮的办法？”
　　说到这里，杰诺顿了一顿，随后将自己手中的那两支大角放回了马妮娜面前的那一张大桌上。
　　而在同时，她也注意到了一个异常的地方。
　　平整，这两支大角的切口实在是太平整了。
　　就仿佛是被一刀直接切下来的一样。
　　作为大角兽身体上最坚固的部位之一，而且还刻有着“神犬”的试炼，按理来说，像是这一种角绝对是不可能被一下子砍下来的。
　　“马库斯。”
　　呼唤着最先将角递出来的那一位猎人的名字，杰诺的视线缓缓地转移到了对方的身上。
　　“马库斯，你是怎么砍下这两支角的？”
　　“怎么砍下的...就这么普通的拿剑砍下来的啊？哦，对了！”
　　伸手解下了腰间的剑鞘，马库斯将那一整支看上去平平无奇的长剑连同剑鞘一起递给了杰诺。
　　“杰诺！你看看这一把剑，我感觉它有点问题。”
　　“我也这么感觉...如果真的是它砍下来的角的话。”
　　带着一丝古怪的语气说着，杰诺从马库斯的手中接过了那一柄长剑的剑鞘，随后一支手握住剑柄，一支手握住剑身，微微用力，便将整支长剑从剑鞘中.抽了出来。
　　“...还真是有点问题。”
　　看着自己手中的那一把平平无奇的长剑，杰诺愕然的瞪大了双眼。
　　尽管表面上，从这一支长剑上根本就看不出什么东西，但作为一位神选者，杰诺却从这一支长剑内感觉到了一种熟悉的气息。
　　暴怒，杀戮...
　　这是属于“神犬”的气息。
　　昨天晚上被“神犬”所注视的并不仅仅只是马库斯本身，还有这一支长剑？！
　　这属实是自己没想到的。
　　甚至如果她没有去仔细查觉的话都察觉不到这一种代表着“神犬”的气息。
　　这是一把被神明赐福的武器，能够称之为“神器”，可是...想要用这一把武器一下子砍掉那一支角却也是十分艰难的事情。
　　杰诺手中也拥有着一把被神明赐福的剑，而且还是刻满了矮人符文的符文剑，那把剑可比马库斯的这一把剑还要锋利许多来着。
　　然而，哪怕是拥有着这样的一把锋利的符文剑，杰诺也没有自信能够一下子把带着“神犬”试炼的角给砍下来。
　　这双角里面可是蕴含着“神犬”的力量，在试炼完成之后，这双角中蕴含的力量就会全部融入身躯之中。
　　换句话说，这双角的硬度就和一个全力以赴的神选者差不多。
　　马库斯能够砍穿一个神选者的防御？
　　如果真的是这样的话那杰诺可太开心了。
　　“...不对劲的地方实在是太多了。”
　　一边说着，杰诺一边将这一把锋利的长剑放回了剑鞘之中，随后将剑鞘递给了马库斯。
　　“以防万一，马库斯，以后千万千万不要用这一把长剑去砍杀什么东西，哪怕是性命攸关也不要拿出来，之后你随便找什么地方丢掉都可以。”
　　“...可是，杰诺，没有这一把长剑，我甚至都没有什么近战能力了啊？”
　　听着杰诺那带着严肃神情的叮嘱，马库斯也是露.出了一阵难为情的神情。
　　“难道你以后要我去空手解决贴近我的敌人么？”
　　“这个好解决。”
　　拍了拍手，随后，杰诺的视线便直接转向了一旁坐在椅子上的马妮娜。
　　“马妮娜小姐，请帮我给马库斯准备一把武器，一把靠谱的武器。”
　　当杰诺的话语落下之后，一道“咚！”的硬物撞击桌面的声音随之响起。
　　那是一颗金块，一颗足有手指头那么大的金块。
　　“这个价钱，应该可以买下你们运送的任何一把武器了吧？”



第137章 第一百三十章  两种可能
　　“很好...既然这件事情已经敲定了，那么你们是不是应该立刻去为他准备一把合适的武器呢?”
　　看着马妮娜一脸欣喜的将自己所给予的那一颗金块收入囊中，杰诺拍了拍手，将在场有所人的注意力全部都集中在了自己的身上。
　　“马妮娜小姐，我能不能要求你，让你的管家带着马库斯去找一找有没有适合他的武器呢?”
　　“毕竟，只有亲自去寻找，他才能够知道哪一把武器适合他，是吧?”
　　说出最后一句话都时候，杰诺转过头看向了身旁的马库斯，而年轻的猎人也在微微一愣之后予以了回应。
　　“啊...对!”
　　“看吧?”
　　在得到了马库斯的回应之后，杰诺重新将自己的视线看向了坐在椅子上的马妮娜。
　　即便杰诺现在正带着一道淡淡的笑容，但看着这一道笑容，马妮娜却感觉到了一种莫名的寒意。
　　杰诺，这个家伙绝对是别有意图，她现在又想要支开马库斯和迈尔了。
　　如果真的让她如意的话，自己又要单独面对杰诺了。
　　每一次自己和杰诺单独相处都不会有什么好事情发生，巧合的是，每一次自己成为了受害者都和杰诺分不开关系。
　　到了现在，对于单独和杰诺相处，马妮娜已经有些阴影了。
　　不过，选择权从一开始就不在马妮娜的手上。 
　　“...好的，我明白了。”
　　深深的叹了一口气，明白自己和杰诺之间的实力有着仿佛天壑一般的差距，再加上她所明白的，杰诺那强势的性格，她根本就没有拒绝的余地。
　　“迈尔，带着马库斯先生去营地的临时仓库里面，让他自己挑选一把适合他的武器吧。”
　　“可是，大小姐...”
　　“我没事，去做你应该做的事情吧，不用担心我。”
　　马妮娜的话音落下，迈尔也没有做出任何的行动，而是沉默着，站在原地不知道在思考着些什么。
　　“迈尔？这是我的命令，去执行它！”
　　“...是，大小姐。”
　　最终，在马妮娜带着些许催促语气的话语之下，迈尔才不情不愿的迈开了脚步，走到了马库斯的身边。
　　“请吧，马库斯先生，请允许我为您带路。”
　　“...这...”
　　哪怕是迟钝如马库斯，他现在也察觉到了弥漫在场面上的一种看不见，却足以使人感到窒息的沉闷氛围。
　　“没事的，马库斯，什么都不会发生，你只要去好好的挑选一下你的武器就可以了。”
　　一边用着十分轻松的语气说着，杰诺一边转过头，带着不变的笑容看向了马妮娜。
　　“你说是不是，马妮娜小姐？”
　　“...是的，马库斯先生，杰诺小姐也只是想要和我商讨一些无足轻重的事情而已，请你放心的和我的管家一起去挑选自己的新武器吧。”
　　“...好吧。”
　　看着那两位少女脸上平淡的神色，马库斯来回在马妮娜以及杰诺的面庞上看了看，随后便低了低头，跟着迈尔一同走出了这一座帐篷。
　　“...现在只剩下我们了，杰诺小姐。”
　　看着被掀起的帐篷门帘重新掀了下来，坐在帐篷之中的唯一一张椅子上的马妮娜带着疑惑，以及些许无奈的神情看向了站在帐篷大门口的杰诺。
　　“所以说，杰诺小姐，你究竟有什么事情要和我说？”
　　“一些不算是很严重的事情，只是和你有关系而已。”
　　话音刚落下，马妮娜的脸上便带上了些许戒备的神色。
　　“不，不，不，马妮娜，我并没有想要了解你的过去的想法，至少现在没有。”
　　看着马妮娜脸上带着些许戒备以及恐惧的神色，杰诺一脸无所谓的耸了耸肩。
　　她现在所说的都是实话，毕竟对于她接下来所说的事情，以及她的所有猜测而言，“知晓马妮娜的过去”这件事的优先度被略微的下调了下去。
　　毕竟，她接下来想说的事情很可能是即将发生的事情。
　　“我想要谈论的，是马库斯刚才所提的事情。”
　　“...你是说野兽人战帮的事情？”
　　听着杰诺的话语，马妮娜皱了皱眉头。
　　“可是，你不是说，仅仅只是那两支大角兽的角根本无法证明附近有着一个野兽人战帮么？”
　　“对，我是这么说过，毕竟马库斯只是带回来了两根一般情况下不会集群行动的野兽人的角而已，可...”
　　“既然如此...”
　　“请听我说完话，好么？”
　　直接打断了马妮娜的话语，似乎是因为自己尚未说完的话语被打断的缘故，杰诺的脸色现得有些不善。
　　而注视着杰诺现在的神色，马妮娜十分明智的点了点头，随后陷入了沉默之中。
　　“我那么说只是为了不让马库斯无端的担忧而已，他刚才在那一场遭遇战之中所杀死的可不仅仅只有这一头大角兽，还有一些劣角兽，这是一支野兽人巡逻队的标准配置，而作为野兽人战帮先锋的存在，这一支巡逻队的队长却是一个理论上不可能集群行动的存在。”
　　“所以，我有理由怀疑这附近真的存在着一个野兽人战帮，而且战帮的首领还是一个野兽人之中的神选者，还是一个不弱小的神选者。”
　　甚至很有可能和自己的实力不相上下。
　　在脑海之中默默的呢喃着这一点，杰诺也继续的提供着自己的证据。
　　“而且，还有一个证据，你看这个角。”
　　伸手指着被自己放在桌面上的那一对大角，杰诺的神情逐渐变得严肃。
　　“就像是我之前所说的，这一对角上面的试炼已经接近完成了，只要这一头大角兽随便在正面战斗之中杀死什么生物，它就能够获得神明所给予的力量，你猜猜它为什么没有把自己身边的那几个劣角兽杀了？”
　　“...是因为它背后有着一个不允许它这么做的存在？”
　　“这只是其中的一个原因而已，马妮娜，如果我的一切猜测都没有错的话，那一个野兽人战帮背后的存在似乎是不想让自己的手下的实力达到足以威胁它的程度，它并不信任自己的手下。”
　　“或者，还有一种可能，它在急切地寻求着神恩，也正是因为如此，它要减少自己的手下出现神选者，和自己“分享”神恩的可能性。”



第138章 第一百三十一章  疯狂的决定
　　“...杰诺，所以，你是笃定这附近有着一个野兽人战帮了么？”
　　看着双手抱胸站立在帐篷门帘旁的杰诺，马妮娜微微眯起了双眼。
　　她在思考刚才杰诺所说的话语。
　　实话实说，杰诺刚才所说的一系列话语之中，有一部分内容她完全听不懂，像是什么“急切的需求神恩”“不愿意多出一个和它分享神恩的野兽人”这类的话，她完全没有理解明白。
　　“说实话，虽然你说的有些道理，但...杰诺小姐，你的话语里面有些地方实在是太牵强了，感觉就好像是把两件完全不相干的事情强行联系在一起一样的。”
　　话语说到这里，马妮娜沉默了片刻，在杰诺那带着些许古怪神情的视线之中，她才继续将自己的话语说了下去。
　　很显然，她在惧怕自己接下来的话可能会引起杰诺的不满，但即便是如此，她还是选择了补完自己的话语。
　　“像是什么“它不信任自己的手下”之类的，如果真的是如此的话，为什么它要将那一个你所说的“即将获得神明赐予的力量”的大角兽和几个劣角兽一起派出去？那一个大角兽又为什么没有在离开营地之后对这些劣角兽动手？这里面的疑点实在是太多了，杰诺小姐。”
　　“在我看来，这只不过是一个巧合而已，马库斯根本就没有撞上什么野兽人的巡逻队，他只是碰巧遇到了一支游荡的劣角兽群而已，至于那一头被砍下了角的大角兽...可能就是像你所说的那样，只是在单独行动而已。”
　　一口气的将自己的猜想全部都说了出来，看着眼前的那一位仿佛不为所动的巨龙少女，马妮娜的内心之中浮现出了一丝淡淡的恐慌。
　　没有任何反应才是最恐怖的，这一点套用在杰诺身上完全合适。
　　看着坐在椅子上的马妮娜神情之中所浮现出的淡淡恐惧的神情，杰诺轻笑了一声，随后做出了回应。
　　“这个世界上没有那么多的巧合，或者说这个世界上根本就没有巧合，马妮娜小姐，所谓的巧合只是一系列的算计所组成的必然事件而已。而且你对于混沌更是一无所知，可能你的那个管家知道的都比你知道的多。”
　　毫不留情的嘲讽语气从杰诺的话语之中传出，而她也没有再多向马妮娜解释些什么东西，反而是再一次走到了桌子旁边，从桌面上拿起了那两根大角。
　　她今天解释的已经够多了，再说了，马妮娜知不知道关于混沌的事情和她没有任何关系，她没有义务去教导任何一个生物，更何况对方还是她所厌恶的吸血鬼。
　　“总之，你就当我是在考虑接下来可能发生的最糟糕的情况就行了，马妮娜小姐，试问，如果这附近真的有一处野兽人战帮的话，你会怎么做？”
　　“这附近真的有一处野兽人战帮...如果真的是这样的话，杰诺小姐，我也只能够选择带着商队向着赫吉格撤退了，这里距离塔拉贝海姆还有着两，三天的路程，冒着被野兽人袭击的风险进入塔拉贝海姆实在是太危险了，撤退，是我们现在最好的选择。”
　　说到这里，马妮娜顿了顿，一阵无奈的表情随之浮现在了她的面庞之上。
　　“况且，我们这一支商队的情况你应该也大致了解了，我们现在能够战斗的人凑起来也不过一百出头，一支野兽人战帮之中的劣角兽的数量都比这个数量多，我们完全没有赢面，除非...”
　　话语说到这里，马妮娜对着杰诺微微挑了挑眉头，而知晓马妮娜想法的杰诺则是冷哼了一声。
　　“不，你不用把我考虑进去，在正常情况下我根本就不是一个战斗力。”
　　“可是那样马库斯先生可能会遭遇危险的哦？”
　　“那我可以赶在危险降临在他头上前带他走，然后留下你们这些人在危险之中苦苦的挣扎着。”
　　冰冷无情的话语从杰诺的口中说了出来，看着一时之间愣住了的马妮娜，一抹淡淡的冷笑浮现在了她的面庞之上。
　　马妮娜心里打的究竟是什么算盘，这一点杰诺自然是明白的，然而，想要利用她可不是那么简单的事情。
　　等价交换，既然想要利用她的战斗力去达成什么目的，那么就必须要支付一些在杰诺眼中十分珍贵的东西。
　　就比如说...关于马妮娜的过去所发生的那些事情。
　　当然，杰诺并不会直接提出这一点，在她看来，既然自己有能力一点一点的挖掘出马妮娜的过往以及迈尔的真正身份，那么她也就不需要用这一种手段来达成自己的目的了。
　　如果是对方主动提出的那另说。
　　“所以，就是这样，如果你们出了什么事情，我并不会主动帮助你们，请以这个为前提去考虑你们应该要怎么做。”
　　“这不是...只有一种选择了么？”
　　看着杰诺脸上浮现的，莫名的笑意，马妮娜轻声叹了一口气。
　　“如果真的按你所说的，按照我们所估计的最坏的情况去想的话，那么等待会迈尔回来了我就下达命令，让这个队伍马上向着赫吉格的方向进行撤退...不过才出发了短短一天就损失了这么多的护卫，恐怕在那座城里应该很难招人了吧，我也没有预算加大雇佣金了。”
　　“这个好处理。”
　　看着浮现在马妮娜脸上的那忧愁的神色，杰诺轻轻的拍了拍手。
　　随后，一个在马妮娜看来无比疯狂的想法从杰诺的口中说了出来。
　　“我们不回赫吉格，直接去塔拉贝海姆不就行了？”
　　“...你疯了？！”
　　杰诺的话语让马妮娜子惊慌之中直接站了起来，甚至让她忘却了自己和对方之间实力的差距，直接对着杰诺大喊大叫了起来。
　　“你不是说要做好最坏的准备么？你知不知道从这里前往塔拉贝海姆究竟要多久！如果这里真的有一处野兽人战帮的话，我们在去那里的路上就会全军覆没的！”
　　“我只知道，我和马库斯，你和你的管家都能够活下来。”
　　看着陷入惊讶之中的马妮娜，杰诺的脸上浮现出了一丝淡淡的笑意。
　　“损失的财务，如果你想的话我可以赔偿给你，而那些可能损失的人类...他们又关我什么事？”



第139章 第一百三十二章  恶劣的杰诺
　　“不行！我不能同意你的这个想法！”
　　当杰诺的话语落下之后，马妮娜的反驳声随之响起。
　　“你到底知不知道你的提议代表着什么，杰诺？还是说这只是你的临时起意？！如果是后者的话那请恕我不能够同意。”
　　“...哦？”
　　再一次将自己手中的那两支角拼凑成了那一副图案，带着些许欣赏的目光看了一眼那足以让马妮娜陷入疯狂之中的图案，随后，杰诺便重新将自己的视线看向了那一位不知为何忽然间硬气起来的吸血鬼少女。
　　“真是希望你在平时也能够和我用这样的语气说话，这样我揍你的时候也能揍的开心一点。”
　　“!”
　　原本好不容易鼓起来的气势在瞬间消散，来自于杰诺那平静的话语直接将马妮娜吓的重新坐回了椅子上。
　　此刻的马妮娜才猛然想起来，正在和自己说话的那个家伙并不是什么能够沟通的存在。
　　这是一个疯子，一个化身为人形的疯龙!自己去招惹她就和送死没什么区别！
　　怎么办怎么办怎么办？
　　“行了，我只是和你开一个玩笑而已，我今天心情不错，所以我赦免了你刚才对我的无礼行为。”
　　看着马妮娜脸上所浮现出的恐惧的神情，在一阵嘲笑声之后，杰诺才轻轻的用手中的那两根大角相互敲击了一番，将马妮娜的思绪从恐惧之中唤醒。
　　“不过，你刚才反驳我的惩罚，马妮娜小姐，我要求你告诉我，你是为了什么而反驳我？是因为那些和你无关紧要的人类，还是因为你那胆小的性格让你无法直面可能到来的攻击，亦或者是这一支商队内有什么你无法放下的事务？”
　　话语说到这里，杰诺顿了一顿，随后，这一位在马妮娜眼中骤然变得无比恐怖的巨龙少女眯上了自己的双眼。
　　“亦或者是说...你还藏着什么秘密，而这一个秘密，就在这一个商队之中？”
　　无法回答，面对杰诺的这些甚至是带着嘲弄语气所说出的话语，马妮娜不仅无法回答，她和杰诺直接巨大的实力差距更是让她连生气的权力都没有。
　　“杰诺小姐，你不是说你赦免了我的无礼行为么？”
　　最终，找不到任何回应方法的马妮娜也只能够选择抬出之前杰诺所说的话来应对。
　　“我想...我想你应该不是一个言而无信的龙吧？”
　　十分抱歉，我就是一头言而无信的巨龙。
　　默默的在内心中想着这一点，当然，杰诺不可能直接将这一句话说出来。
　　她选择了另一种方式的应对。
　　“对，我是说过，我赦免了你对于我的无礼行为，但是。”
　　从杰诺口中说出的，骤然加重了语气的“但是”两个字让马妮娜的心跳都慢了一拍。
　　吸血鬼并不是一个彻底的死物，它们和那些僵尸以及骷髅还有其它的亡灵部队最大的不同，便是它们有着一部分活人才有的特征。
　　就比如说是“心脏仍旧在跳动”这一个只有活人才拥有的权力。
　　不过对于现在的马妮娜来说，她宁肯自己没有这样的一种“特权”。
　　在慢了一拍之后，一种无形的压力笼罩了她的身躯，让她的心脏开始不自觉的锋快跳动着，剧烈跳动的心脏甚至让她感觉自己的胸口有了一种沉闷的疼痛感。
　　杰诺，那一头疯狂的巨龙想要杀了她！
　　想到这里，马妮娜甚至有了一种想要夺门而出的冲动——如果不是她那在沉闷的压迫力之下遗留的最后一丝理性阻止了她的动作，恐怕马妮娜就不只是“有冲动”了。
　　她和杰诺之间根本就没有可以抗衡的地方，哪怕是速度，对方也是快到能够让她在毫无察觉之中死去的程度。
　　无论逃，还是不逃，如果杰诺想要杀了自己，那么自己唯一的命运就只有死亡，完全没有任何翻盘的可能性。
　　既然横竖都是死，而且没有其它可能的话，那么自己就干脆方手博一把。
　　马妮娜要赌，她要赌杰诺其实并没有想要杀她的想法，那一头性情捉摸不定，巨龙只是想要吓一吓她，然后慢慢享受她那惊恐的神色而已。
　　十分恶劣的行为，但毕竟对方对于自己来说是一个绝对的强者，无论自己再怎么不满，也只能默默的承受。
　　而她赌对了。
　　“哈哈哈！”
　　在马妮娜胸口之中的沉闷即将令她昏厥的时候，笼罩在周围环境之中的庞大压力在一瞬间消散的无影无踪。
　　就仿佛她之前所感觉到的那难受到要死的感觉只是一场梦，一场噩梦而已。
　　“马妮娜小姐，我的确是说过我赦免了你的无礼行为，但是呢~”
　　看着那一位在大口喘着气，不停的拍打着自己胸口的少女，杰诺悠闲的转着自己手上所拿着的那一对大角。
　　“但是呢，马妮娜小姐，我可没有赦免你对我所提出的计划感到不满的这个行为呢~”
　　还...还有这种事？！
　　该死的，怎么就连巨龙都开始玩起文字游戏了？
　　明白自己被摆了一道的马妮娜呆楞的瞪大了双眼。
　　“好了，马妮娜小姐，你现在是想要回答我的问题呢...还是说，你想要承受一下我的考验？”
　　带着一丝瘆人的笑容，杰诺用着十分温柔的声音在对着马妮娜说着。
　　然而，这一道温柔的声音却让马妮娜的身躯无端的颤抖了一下。
　　她可以肯定，杰诺所说的“考验”绝对不会是什么好事情。
　　想要让一个人乖乖的说出但，最好，也是最简单的办法就是让那个人感到恐惧，很显然，这一点对于爱惜自己生命的马妮娜来说简直好用的不得了。
　　“因为...因为我不认为我能够在一个野兽人战帮以及那些吸血鬼同僚的追杀下活着去往塔拉贝海姆，在没有你帮助的情况下，我哪怕是摆脱那一个野兽人战帮都是几乎不可能的事情。”
　　“哪怕是牺牲那些随行的普通人类？”
　　“...是的，就是如此。”
　　在沉默了片刻之后，几乎是咬着牙，马妮娜将这一段话语说了出来。
　　随后，她瘫软着摔坐在了这一座帐篷内唯一的一张椅子上



第140章 第一百三十三章  这荒唐的真相（）
　　另一边，当杰诺刚刚从马妮娜那边得到了“正确答案”的时候，位于这一座营地的另一头，白发的管家，迈尔带着马库斯来到了一座由简陋的原木所搭建而成的房屋之中。
　　在这一整个全部都使用着帐篷的营地内，这样的一座简陋的房屋是无比的显眼，而且似乎是为了防之可能的下雨之类的天气，这一座房屋的顶端甚至专门铺垫了一层帐篷布。
　　哪怕是不知情的人，在看到这个房屋的第一时间也都会认为这一个房屋内藏匿着什么宝贵的东西。
　　虽然事实确实是如此。
　　这一座简陋的，完全由原木所搭建而成的房屋就是这一支商队的临时仓库，商队内所有的货物都被堆积在这里。
　　包括马库斯需要的武器装备。
　　“我们到了，马库斯先生。”
　　伸手推开了房屋简陋的大门，在一阵“嘎吱”的声音之中，他率先踏入了这一座简陋的仓库内。
　　随后，迈尔从自己的腰间取下了挂着的提灯，在马库斯惊讶的视线之中，迈尔仅仅只是轻轻的敲了敲提灯的表面，原本熄灭了的提灯便骤然亮了起来。
　　清晰的光源驱散了笼罩在仓库内的黑暗。
　　“迈尔，这一盏提灯...”
　　“非卖品，马库斯先生，这是一个魔法道具，同时也是我的纪念之物...”
　　说到这里，迈尔的声音之中夹杂了一丝低落的情绪。
　　“这是我女儿在成为魔法师之后给我带来的礼物...尽管我当初是那么的反对她成为一个魔法师。”
　　“迈尔先生，你的女儿是一位魔法师？”
　　听着自己所不曾听过的奇闻，马库斯惊讶的询问着。
　　相较于已经看出了许多端倪的杰诺而言，马库斯可谓是对迈尔完全没有任何了解。
　　况且，对于一个生活，成长在村庄之中的猎人来说，一个哪怕是再普通的魔法师都可以说是需要崇敬的对象。
　　寻常的帝国村民哪怕是活了一辈子甚至都可能见不到一个魔法师——帝国的领土太过于辽阔，而相较于帝国的领地来说，魔法师的数量又是太过于稀少。
　　更别说那些有着重要任务的魔法师根本就不可能有那个耐心以及好心加入帝国的巡逻队，一个一个村庄的巡逻过去。
　　相较于那些普通的帝国村民们来说，从出生到现在已经见过三个魔法师的马库斯可以说是幸运的不能再幸运的。
　　“看你的年龄...你的女儿最多应该也就二十来岁吧？我听杰诺说，人类能够在二十来岁就成为魔法师已经算是天赋异禀了，你的女儿一定很厉害吧？”
　　“是啊...她甚至还没有二十岁...她...真的很厉害。”
　　轻声念叨着这些话语，古怪的是，本应该是用充满骄傲的语气说出的言语，却被迈尔用着一种十分惆怅的语气说了出来。
　　在看了一眼已然走进这一件临时仓库内的马库斯后，迈尔便直接将仓库的大门关了上去。
　　伴随着又一阵令人头皮发麻的声音，这一座临时仓库的大门被整个关上，来自于外部的光源彻底消散，漆黑的仓库内只剩下了迈尔手中的那一盏提灯还在不断地为他们提供光亮
　　“马库斯先生，我想问你一个问题。”
　　没等马库斯做出回应，迈尔便直接自顾自的将自己的问题问了出来。
　　“马库斯先生，在你眼里，杰诺是一个什么样的存在？或者说，你知道她的身份么？”
　　“...迈尔先生，你怎么忽然想问这个问题了？”
　　“仅仅只是因为好奇而已。”
　　是的，好奇，因为杰诺知晓的东西实在是太多了的好奇。
　　哪怕是以一头成年巨龙的表准来衡量，杰诺所知道的事情都太多太多了。
　　“杰诺啊...”
　　对于迈尔完全没有任何警惕心的马库斯在稍微思考之后便将自己脑海中所认识的那个杰诺和迈尔说了出来。
　　“她其实是一个西格玛牧师，一个会魔法的西格玛牧师。”
　　“...什...？！”
　　很显然，迈尔完全没有料到杰诺居然还有着这一层身份。
　　那一头巨龙，那一头脾气阴晴不定，甚至有时候的做法就像是一个疯子一般的巨龙，居然会是一个西格玛牧师，而且还是一个会魔法的西格玛牧师？！
　　不过...仔细一想，性格阴晴不定...很多西格玛教派的神职人员，哪怕是隶属于西格玛教派的猎巫人们都是一群潜在的疯子。
　　至少在疯狂上，这一点和那一头巨龙还是蛮搭的。
　　况且作为一头巨龙，会使用魔法几乎是理所当然的事情，那可是在诸神创世之前就存在的远古生物。
　　而且...她所表现出来的，对于马妮娜小姐的憎恶也符合那些西格玛牧师和猎巫人们在看到吸血鬼的时候所表现出来的憎恶。
　　难道杰诺她真的是一个西格玛牧师？
　　难道自己真的误解了对方？
　　不...这还尚不能做出决定。
　　万一这一切都是那一个家伙的伪装呢？
　　“马库斯先生，你是怎么知道她是一位西格玛牧师的？是你听她所讲的么？”
　　“不，是我亲眼看到的，她在杀死奇美拉和一个巨大的恶魔的时候身上冒出了璀璨的亮光，我的父亲曾经就说过，那一道璀璨的光芒只有西格玛的牧师在借用那一位神明的力量时才会显现。”
　　听起来并不是假的，杰诺那个家伙真的是一位西格玛牧师。
　　一头巨龙，成为了一个人神的信徒？
　　这是何等的古怪啊！
　　不过，自己之前居然把一位西格玛牧师误认为是一个可憎的混沌信徒...自己可真是错的离谱啊...
　　想到这里，迈尔深深的吸了一口气。
　　“马库斯先生。”
　　“啊？”
　　“接下来我说的话，请你一个字也都不要和杰诺小姐提起，她太聪明了，聪明到让我感到恐惧。”
　　“...一个字都别提...”
　　听着迈尔所说的话语，马库斯愣了一愣。
　　他在害怕杰诺？
　　这样的想法在第一时间涌上了他的脑海。
　　而就某种情况而言，他想对了。
　　“好的，迈尔先生。”
　　在片刻的思索之后，马库斯同意了迈尔的请求。
　　“我不会将我们接下来的对话和杰诺提起的，请你讲吧？”



第141章 第一百三十四章  普通的故事
　　“...这是一段故事，马库斯先生，如果可以的话，请让我们边走边说，这样不会浪费我们的时间。”
　　一边用着平淡的语气说着，迈尔手提着仓库内唯一的一处光源，开始迈开了脚步。
　　尽管作为一个临时仓库而言，它的长度以及宽度并不算很大，但当迈尔的脚步落下之后，一道道清脆的回应也随之响了起来。
　　古怪的是，他们之间说话的时候都没有这一道回音，而且马库斯迈开的脚步也都没有传来什么回音，就仿佛是只有当迈尔走路的时候才会有这一道道的回音一般的。
　　这实在是太奇怪了。
　　难不成迈尔的靴子有什么古怪的地方么？
　　看着迈尔脚上穿着的那和身上的礼服完全格格不入的皮靴，马库斯一边迈开脚步，一边在脑海中疑惑的想着。
　　而随后，迈尔的声音传入了他的脑海之中，打断了他的思考。
　　“我的女儿...她出身在一个不完美的家庭，她出生的那一天，她的母亲抱着她死在了病床上，整个家族的人都认为她是带来不幸的灾星，只有我，整个家族里只有我一个人在支持她。”
　　“最后，我顶住了来自于家族之中的压力，将她从那些一心想要杀死她的混账手中夺了下来，开始一个人慢慢的抚养她——我不能信任家族内的所有人，哪怕是我的兄弟，哪怕是我的姐妹，甚至家族内的仆人都不能信任。”
　　“这还真是...悲惨的童年呢...”
　　听着迈尔所说的故事，马库斯的嘴角略微的抽动了些许。
　　他开始将自己代入到了迈尔的身份之中，自己的妻子在诞下孩子的同一天死亡，自己的兄弟姐妹，乃至于家族内的仆人都想要自己的孩子去死，只有自己一个人能够照顾那个新生的脆弱生命...
　　“是的，那是一段悲惨的时光，但我竭尽全力给了她一个美满的童年——那些在背后议论她的孩子们都被我抓起来打了一顿，我甚至还杀了其中一个想要对她动手的孩子，这仅仅只是为了告诉那些小混蛋没人能够动我的女儿。”
　　“但是，即便我努力给了她一个美满的童年，我还是个不合格的父亲，在她十二岁生日那一天，我外出执行一项不得不执行的任务，在那一场任务之中，我受到了致命伤，奄奄一息...”
　　停下了行走的脚步，迈尔转过了身，单手解开了自己礼服胸口的纽扣，同时将穿在里面的内衣向着下方拉了些许。
　　随后，一道巨大的疤痕，一道紧贴着心脏的巨大疤痕映入了马库斯的眼中。
　　“即便受了致命伤，但我还是保持着意识，在她生日那天即将过去的时候回到了家中...那是一个错误的决定...是我这辈子做出的最错误的决定。”
　　看着马库斯脸上所浮现的惊讶的神色，迈尔重新扣上了自己胸口的纽扣，随后继续迈开了脚步。
　　“那一天，我亲眼看到我的女儿露出了崩溃的表情，那个坚强的孩子从出生开始哪怕再难受也是强带着笑容，但在那一天，在她生日的那一天，在她本应该高兴的那一天，我却让她露出了那样一种绝望的神情...”
　　说到这，迈尔的话语之中夹杂上了一丝的颤抖。
　　“而我的那些兄弟姐妹，甚至那些被我教训过的孩子们也在那一天纷纷跳出来指责她，认为她就是个灾星，那些混蛋将我自己的失误所造成的后果全部都推卸到了我的女儿身上，从那一天之后，我可爱活泼的女儿整个人都变了，变得沉默寡言，她将所有的事情都藏在了心里，不再和我分享她生活之中的苦闷和快乐。”
　　“而在她十三岁生日前夕，一个法师找上了我们，在我们所有人的敌意之中，那个法师说出了他来到这里的目的——他感觉到这里有一股微妙的魔法之风正在肆虐，所以来这里查看情况。”
　　“我们将那个魔法师放行了进来——毕竟他也是魔法学院的院长之一，而在一番寻找之后，他在我们宅邸花园的角落之中找到了一条通往地下的通道——我们所有人在之前都不曾发现在这个地方还有这样的一条通道。而顺着这一条通道走下去，在尽头的房间之中，我发现了我的女儿，她正捧着一本书，在低喃着什么东西。”
　　“...我猜，你的女儿也就是在那个时候成为魔法师的，对么？”
　　看着迈尔那微微点着的头，马库斯的内心之中浮现出了一个想法。
　　迈尔，他好像对他的女儿成为魔法师并不怎么高兴？
　　“在发现了我的女儿之后，那个魔法师就激动的当即打算将我的女儿带回去培养——“我相信不出三十年，她会成为帝国最强大的魔法师！”，当时的那个魔法师是这么说的，然而，这一次，我们整个家族都拒绝了对方的这一个请求，当即将对方赶出了府邸，并且开始拆除我的女儿所搭建的这个地下室。”
　　“...拆除？！”
　　听着迈尔的话语，马库斯微微瞪大了双眼。
　　“迈尔先生，难道你没有去阻止那些家伙么？还是说，你阻止了，但是却没有什么用？”
　　“...不...马库斯先生。”
　　听着马库斯所说的话语，迈尔恶狠狠的咬了咬自己的嘴唇。
　　无论是从他的话语还是神情之中，马库斯都看，或者是感觉出了一丝痛苦的神色。
　　“我...我也在拆除的行列之中，我们家族对于法师有着极度的厌恶，因为几乎所有的腐蚀都和那群法师们有关系...”
　　说到这里，迈尔梗咽着。
　　“当时的我根本没想到我的行动有多么的愚蠢...在第二天，我的女儿就离家出走了...就仿佛是从这个世界上消散了一样的，无论我怎么找都找不到他的踪迹，我甚至都找遍了整个帝国...直到四年后，她才重新和我取得了联络。”
　　说到这里，迈尔便顿住了，而在同时，他也停下了脚步。
　　“嗯？迈尔先生，你怎么不继续说了？”
　　“我们到了，马库斯先生。”
　　一边说着，迈尔一边侧过了身子。
　　此刻，他脸上的神色已然恢复了正常。
　　在他的方向所摆放着的，是一个接着一个，密密麻麻的武器。
　　“故事时间已经结束了，请你挑选你的武器吧。”



第142章 第一百三十五章  猜测方位
　　尽管带着没有将故事听完的遗憾，但最终，马库斯还是在一阵挑选之中选出了最适合现在的自己的武器——一把剑身上带着倒钩的短剑。
　　在被拖入近身战的时候，长剑的长度虽然也能够创造优势，但相较于短剑来说，长剑实在是太“笨重”了。
　　“灵活”是他近身作战的时候唯一所拥有的优势了。
　　再说了，实在不行，他还能拿出那一把被杰诺勒令不能使用的长剑——虽然这可能伴随着危险，但在自己的生命受到威胁的时候，只要能够保住自己的性命，就算是使用了这一把长剑，应该也是没事的吧？
　　“话说回来...迈尔先生。”
　　看着别在自己腰带上的那一长一短的两把剑，在走出了那一座漆黑的仓库之后，马库斯转过头看向了和自己一同走出来的那一位管家。
　　“迈尔先生，关于你所说的故事...我还有些好奇的点，比如你的家族，你女儿之后怎么样了，你们为什么那么仇恨魔法师，还有之后你经历了什么，是怎么成为马妮娜小姐的管家的...我有好多问题想要问，你能帮我解答下么？”
　　“很抱歉，不能，马库斯先生。”
　　看了一眼自己周围那些围坐在帐篷旁交谈着的护卫们，迈尔直接否决了马库斯的提问。
　　和仓库内的空间不同，这外面可以说是一点的隐私都没有。
　　而且...之后的事情，他也不太愿意和马库斯说了。
　　那是一场悲剧，一场早已经被注定的悲剧。
　　“走吧，马库斯，让我们回去找杰诺小姐以及马妮娜小姐吧。”
　　说到这里，迈尔顿了一顿。
　　“我总感觉...让她们之间单独相处是一个错误的决定。”
　　“...迈尔，我总感觉你似乎很不放心她们呢...我对马妮娜小姐不太了解所以无法断言，但我认为杰诺她应该不会是什么会主动挑事的人来着...”
　　但是这两人里面最容易出事情的恰恰好就是杰诺小姐啊！
　　看着马库斯脸上那疑惑的神情，知晓了杰诺现在的身份以及马妮娜身份的迈尔在内心之中哀叹着。
　　将一个西格玛牧师和一个吸血鬼放在同一个地方，这是何等恶毒的做法！
　　她们没有打起来就已经是谢天谢地了，不过如果是杰诺和马妮娜打起来的话，即便是迈尔也不得不承认，那绝对会是一场一边倒的战斗。
　　“快走吧，马库斯，就算她们之间能够相处融洽...”
　　在说出“相处融洽”这几个字符的时候，迈尔的神情略微的抽搐了一下。
　　“就算她们之间能够相处融洽，我们也应该快点赶回去不是么？万一她们现在就有事情想要和我们说呢？”
　　“...嗯，说的也是。”
　　听着迈尔的话语，马库斯微微的点了点头，随后迈开了脚步，朝着杰诺和马妮娜所在的那一座帐篷小跑的跑了过去。
　　而看着马库斯那不知为何有些激动的样子，迈尔也轻声的叹了一口气，随后迈开了脚步，快步跟上了马库斯的脚步。
　　他也发现了，相较于其它的那些护卫来说，马库斯的速度实在是有些太快了。
　　快到了简直就不像是一个正常人。
　　看起来，在马库斯的身上也有着一些小秘密呢...
　　一边看着那一位年轻的猎人的动作，迈尔在内心中想着。
　　而很快，在马库斯以及迈尔那远超出常人的速度之下，没花几分钟，他们便回到了那一座巨大的帐篷前。
　　“杰诺！”
　　大声的呼喊着自己心爱之人的名字，马库斯再一次用力掀起了那一个帐篷的门帘。
　　随后，映入他眼中的场景让他略微愣了一愣。
　　马妮娜和杰诺，她们两正隔着桌面，一同看着被平铺在桌面上的那一张地图。
　　那好像是...杰诺的羊皮纸地图？
　　“啊，马库斯，你回来了。”
　　在马库斯还在发愣的时候，杰诺带着一丝笑意看向了他。
　　“快过来，快过来，作为猎人，你来分析一下，如果这附近有一个野兽人战帮的话它们很有可能会驻扎在哪里？”
　　“...野兽人可能会驻扎在哪里？”
　　听着这个问题，马库斯一下子就来了性质。
　　迈着大步走到了杰诺的身边，他也像是那两位少女一样将视线看向了被平铺在桌面上的那一张地图。
　　和普通的那些地图相比，杰诺手中的这一张地图简直可以说是十分的“豪华”，山川河流，甚至就连地势的高低都被记录在了这一张小小的羊皮纸上，在加上它那根据自己所处位置自动更换位置，同时还将自己所处方位高亮在地图上的功能，在马库斯眼里，这简直就是一个神器，一个神明的恩赐。
　　从某种意义上，他理解的并没错，尽管杰诺到现在还没有理解那一位自称祖瓦辛的神明赐予她徽记以及这一张地图的目的，她甚至都还没弄清楚那一位神明究竟代表着这个世界上的什么性质，但它所给的这个地图是真的好用。
　　再加上对方也没有要求自己献祭什么东西，平时甚至都没有突然间跳出来在自己的脑子里说过话，于是杰诺也就暂时没有去深查下去。
　　当然，在一旁的马库斯并不知道杰诺的这个地图还有这样一种来历，那一位“资深”的年轻猎人只是在略微的探查过了那一张地图上面所显示的一切东西之后，伸出手点在了地图中央的那一串冒着荧光的区域。
　　“按照这张地图所显示的，这里是我们现在所在的地方。”
　　没有注意到一旁的杰诺因为他所说的这一句废话而对他白了一眼的神情，马库斯在地图上划动着自己的手指，指向了距离他所指的地方不远处的一个被标记的河流处。
　　“而我是在这里发现劣角兽的，然后...”
　　再一次滑动着自己的手指，马库斯伸手指在了距离那一条河流并不远的一处树丛上。
　　“这里，就是我撞见大角兽的的地方，如果根据这一点来猜测的话，这些野兽人最终很有可能会藏匿在这里。”
　　一边说着，马库斯伸手指向了那一处树丛右下角的一片幽深的森林之中。



第143章 第一百三十六章  唯一的选择
　　“这里...”
　　看着马库斯伸手所指着的地图上的那一块区域，坐在椅子上的马妮娜抬起了头，看向了自己正对面的杰诺。
　　“杰诺小姐，我推测的并没错吧？如果按照你所说的，用最差的情况来推算的话，那些野兽人就必然会堵在这里。”
　　“的确呢~你推算的并没错~”
　　用着古怪的语气回应着马妮娜的话语，杰诺却只是抬起眼看了一眼那一位褐色长发的少女，又看了一眼已经站在对方身后的迈尔，随后重新将自己的视线放在了面前的那一块巨大的地图上面。
　　在她看来，推算这里是野兽人可能驻扎的地方一点都不是什么困难的事情，如果马妮娜连这一点都看不出来的话，那么杰诺就会开始怀疑现在吸血鬼一脉究竟是怎么样的一种拉跨的状态了。
　　不过，和曾经搅乱帝国的吸血鬼势力比起来，现在的吸血鬼的确有些拉跨的感觉了呢...
　　“是啊，堵在这里呢~就像是一个附着在黄油上的颗粒一样让人看着糟心呢~”
　　“那个，杰诺。”
　　完全没有明白杰诺和马妮娜在说些什么的马库斯转过头，看向了那一张近在咫尺的面孔。
　　他总感觉自己和迈尔一起去取武器的这一段时间内似乎发生了很多事情，但...为什么迈尔先生却好像什么都知道了的样子？
　　瞥过眼，看了一眼脸色镇静的迈尔，马库斯重新将视线看向了那一位自己心爱的少女。
　　这一点，马库斯倒是想对了，迈尔的确是明白了刚才在他们离开的那一段时间之内这两位少女究竟发生了什么。
　　只不过，他所明白的却并不是马库斯所想的，他也只是知道了在刚才那一段时间之中马妮娜受到了杰诺的“欺负”而已。
　　“杰诺，你们在说些什么？那一个野兽人战帮的营地的位置有什么问题么？”
　　在马库斯看来，只要是一片森林就有可能会是那些野兽人战帮盘踞的地方，所以，一处处于森林之中的野兽人战帮简直就是一个再正常不过的事情了。
　　也正是因为如此，弄不清楚杰诺和马妮娜之间的这一种反应究竟是为什么的马库斯问出了自己的问题。
　　“的确呢，就一般情况来看，这应该不是什么大事情。”
　　对于马库斯十分宽容的杰诺开始为自己所珍视的宝物解释着对方想要知道的事情。
　　“马库斯，你再仔细看看你刚才所指向的那一片地区，把那里记住，然后...”
　　一边说着，杰诺一边伸出了左手的食指按在了地图上荧光所标识的区域，随后逐渐向着马库斯所指出的“野兽人可能的藏身处”指了过去。
　　伴随着杰诺手指的移动，整张羊皮纸地图上面所显示的图案也开始向着上方不断移动着，而在同时，一个又一个新的图案从地图的下方延伸而出。
　　当杰诺的手指停在了马库斯所指向的区域的时候，哪怕是马库斯也看出来之前杰诺和马妮娜究竟在说些什么了。
　　在她所指着的图案的下方不远处，至少是就地图上来看的不远处，赫然屹立着一座被群山环绕在其中的巨大城市。
　　马库斯知道，那一座城市便是他们此行的目标，塔拉贝海姆。
　　而他所找出来的，可能存在着野兽人的区域正处在两条直达塔拉贝海姆的道路中央，很不幸的，其中一条道路正是他们所要走的。
　　也就是说，如果他们要继续前进的话，除了解决那个野兽人战帮之外毫无办法——尝试通过森林只会带来更多没有必要的损失。
　　“野兽人战帮就位于帝国的主干道上...开什么玩笑...”
　　看着杰诺所指向的那一片位于两条道路中央的森林，马库斯凝重的皱起了眉头。
　　那一个野兽人战帮所处的地方实在是太好，或者说太过于“糟糕”了，只要那一个野兽人战帮有心的话，所有从那两条道路过去的商队都难逃一劫。
　　“帝国的骑士呢？塔拉贝克领的军团呢？为什么他们会容许这样的一个野兽人战帮出现在这里？”
　　“帝国的骑士们啊...”
　　听着马库斯所提出来的问题，杰诺轻声一笑。
　　“那些帝国的骑士估计还在忙着处理自己领地内的那些更加危险的野兽人战帮吧？马库斯，还记得之前你在那个酒馆里面听到的事情么？塔拉贝克领现在可正在被野兽人肆虐呢。”
　　说到这里，杰诺收回了自己按在地图上面的手，而那因为杰诺的动作而改变了的地图也在此刻恢复了刚才的样子。
　　“在我们离开米登领的时候，帝国的军队才刚刚开进米登领准备解决在那里肆虐的绿潮，短时间内我们应该是没有办法期望那些军队来帮我们免费清理这些野兽人了，期望附近那些选帝候出手帮助更是不可能的事情...”
　　一边分析着现在的情况，杰诺一边带着笑意看向了坐在椅子上的马妮娜。
　　“所以说，马妮娜小姐，摆在你眼前的情况不仅仅只是撤回赫吉格休整一段时间就能够解决的事情，如果你选择了撤回霍克领当缩头乌龟，那你只能够等着帝国军队清理完米登领的事情之后再来这里清理塔拉贝克领的事情。”
　　“保守估计这至少也需要一个月的时间，虽然对于你来说一个月的时间或许根本算不上什么，但请你仔细想一想，你，真的能够在那里等上一个月么？”
　　“我...”
　　“啊，当然，你可以选择北上，前往奥斯特马克领，那里应该没有野兽人的威胁。”
　　毫不客气地直接打断了马妮娜想要说出地的话语，杰诺脸上的笑容在马妮娜的眼中变得越来越恐怖。
　　“不过，据我所知，在那里的更北方，基斯里夫王国正在遭遇混沌战帮的入侵，我可不确定在奥斯特马克领那边你会碰到什么东西。”
　　“...给了我两个我基本不可能去做的选择，你不就是想要告诉我，我现在仅仅只有一条路可以选么？”
　　看着地图上刚刚马库斯所指着的方向，马妮娜苦涩的说着。



第144章 第一百三十七章  你合格了~
　　“不，不，不，请不要误解，马妮娜小姐，我给过了你选择了，而且，我也只是想让你知道，你那不切实际的想法有多么的可笑。”
　　一边说着，杰诺收起了脸上的笑容，冷哼了一声。
　　如果不是因为要顾及到马库斯的想法的缘故，杰诺才不会在这里去浪费口舌和一个她所厌恶的吸血鬼绕来绕去说半天话呢。
　　在面对她所厌恶的那些东西的时候，相较于口头上讲道理，杰诺更喜欢让对方明白什么是物理意义上的“讲道理”。
　　物理手段永远是解决问题最好的手段，至少对于杰诺来说是如此。
　　“退缩回去在赫吉格之中等待前路安全的消息，也亏你想得出来这一种蠢办法，我不知道你的那些吸血鬼同族是怎么把你视为眼中钉的，或许只是因为那些家伙比我所想的还要愚蠢吧？”
　　说到这里，杰诺发出的“哼”的一声。
　　随后，她轻轻的用手指敲击着摆放着羊皮纸地图的这一张桌面。
　　“咚，咚，咚...”
　　似乎是被杰诺的话语镇住了一般，马妮娜并没有做出任何回应，而站在她背后的迈尔则是用着担忧的神情看了一眼那一位坐在椅子上的少女，随后却又无奈的摇了摇头。
　　至于马库斯，完全没有弄清楚发生了什么的他带着疑惑的视线，不断的在其它三人的面庞上来回的看着。
　　“好吧...”
　　最终，当杰诺手指那仿佛心脏跳动的敲击声之下，马妮娜沉不住了。
　　“我同意你的办法，杰诺...反正就算是我不同意你也会用其他什么办法逼迫我同意的。”
　　用着自认为只有自己才能听得见的声音说着，完全没看到杰诺脸上随之浮现的那一道诡异笑容的马妮娜继续的说着。
　　“但是，杰诺！”
　　猛地抬起头，看着脸上的神色已然恢复了正常的杰诺，马妮娜提出了自己的要求。
　　“杰诺，这是你想出来的办法，你必须要一起来解决！”
　　“...解决？解决什么呢~我有些不太知道呢~”
　　“别给我装，你肯定是知道我在说什么！”
　　看着那一位脸上带着无辜神情的人形巨龙，马妮娜一字一顿的，咬着牙说着。
　　“我恳求你，杰诺小姐，我恳求你给予我一个能够解决那些野兽人问题的办法。”
　　“这个简单。”
　　看着马妮娜脸上那痛苦的神色，杰诺的话语之中浮现出了些许病态的愉悦。
　　“只需要我自己去这里探一探虚实就可以了。”
　　一边用着十分平淡的话语说着，杰诺一边伸出手指，指向了之前被马库斯所认为“可能是野兽人战帮的营地”所在的地方。
　　那语气平淡的就好像是在说“今天去哪里散散心”这样的小事情一样的。
　　然而，从她口中所说出的，却是足以让帐篷之中剩下的那三位存在都感到惊讶的话语。
　　“我们刚才讨论了这么多，也只是在讨论一个可能性而已，而解决这个问题最好的办法，就是去找一找这一种可能性是否真的存在。”
　　“杰...杰诺小姐，你，你不是说过不会亲自出手帮助我们的么？”
　　在震惊之中，甚至就连马妮娜也一时之间对杰诺带上了些许的敬语。
　　经过刚才的那些事情，尽管内心之中依旧对杰诺带着恐惧的情绪，但至少在表现上，马妮娜对杰诺的态度已经可以稍微硬气一点了。
　　嗯...稍微。
　　“你难道你回心转意了？”
　　“...？你在想什么呢？”
　　一脸诧异的看向了坐在椅子上的马妮娜，杰诺疑惑的挑了挑眉头。
　　“我的话语之中有那一个字眼说了，我要亲自出手帮助你们了？”
　　“可是...”
　　疑惑的询问刚刚说出口，就仿佛是察觉到了什么一样的，马妮娜瞪大了双眼。
　　她忽然间明白杰诺的意思是什么了。
　　杰诺的确曾经说过，她不会亲手帮助自己，但，如果只是像是这一种侦察的“任务”的话，那她的确是不用出手。
　　这一头巨龙又在玩文字游戏了。
　　在了解到这一点之后，马妮娜带着悻悻的表情闭上了嘴，选择了沉默。
　　“恨好~”
　　看着马妮娜沉默下去的样子，杰诺微微点了点头。
　　“既然没人有异议，那么...”
　　“等下！”
　　正当杰诺打算做出选择，然后出发的时候，一道突兀的声音打断了她的话语。
　　这一次，杰诺没有对那一位打断了自己话语的人发任何的脾气。
　　她只是带着一丝的不解看向了声音传出的地方。
　　“怎么了，马库斯？”
　　看着那一位中断了自己话语的年轻猎人，杰诺用着十分友善的语气发出着询问。
　　这种和在面对马妮娜的时候截然不同的态度让马妮娜无奈的叹了一口气。
　　“杰诺，你想要去探查那一个地方究竟有没有野兽人战帮的营地？”
　　“对啊。”
　　一脸理所当然的说着，随后，这一位少女疑惑的歪了歪头。
　　“是我刚才没有解释清楚么？”
　　“不，杰诺，你解释得很清楚了...”
　　在确认了杰诺的真正想法之后，马库斯深深的吸了一口气。
　　“杰诺，我想和你一起去那一片森林进行侦察。”
　　“...你知道你会面对什么吗，马库斯？”
　　听着马库斯那认真的话语，杰诺微微眯起了双眼，随后用着无比严肃的视线看着面前的马库斯。
　　就连她的语气之中也都十分难得的带上了一丝的凝重。
　　“你将面对的是一支真正的野兽人战帮——的巡逻队，而且还是在森林之中，你的安全无法得到任何保证，甚至...你有可能看到一些你本不应该看到的，足以污染你双眼的东西，哪怕是如此，你也要跟上来？”
　　“是的。”
　　坚决的语气从马库斯的话语之中传递而出，带着前所未有的坚定的神色，马库斯直视着自己面前的那一位少女。
　　“我想要和你一起，我想要帮助你，杰诺，我不想继续在你的背后注视着你了，我...我想要为你分担一切的事情。”
　　“...为我分担一切...”
　　轻声呢喃着，杰诺微微的摇了摇头。
　　马库斯他根本不知道杰诺所面对的究竟是什么，他更不知道对于杰诺来说能够勉强应对的低语对于这个世界上的所有非混沌生物而言都是致命的。
　　“...马库斯...”
　　“怎...怎么了？”
　　“...你...合格了~”
　　看着在听到了自己的话语之后满脸写着“担忧”的马库斯，杰诺“噗”的一声笑了出来。
　　“事不宜迟，准备一下吧，我们马上就出发。”



第145章 第一百三十八章  躲避思维陷阱的方法
　　终于，再一次和杰诺一起行动了。
　　走在通往营地旁的那一条河流的道路上，看着那一位走在前方的少女，马库斯的内心之中有一种忍耐不住的，想要欢呼雀跃的冲动。
　　虽说他直到昨天晚上之前都还在和杰诺一起行动，但...从昨天晚上到刚才为止所发生的事情实在是太多了，以至于只是过去了甚至一点都还不到的时间，马库斯便开始怀念起了和杰诺一起行动时候的时光。
　　至少在杰诺身边的时候，他还是能够感觉到满满的安全感的。
　　就像是现在一样。
　　“那个，杰诺。”
　　在心中默默的感叹着杰诺给予自己的安全感，看着四周那几次经过之后已然熟悉的景色，马库斯开始呼唤着自己面前的那一位少女。
　　“杰诺，我们为什么不走大路，要绕道呢？”
　　“因为这里相对于所谓的大路来说十分的安全，并且，马库斯，我们来这里是为了侦察的，既然是侦察，那么我们就必须要将动静最小化，况且...我们去走这种被森林覆盖的地方还能够起到出其不意的效果。”
　　出其不意？
　　看着那一位走在前方，侧过头看着自己的少女，马库斯在内心中疑惑着。
　　“可是，出其不意的话...我们走大道也应该会有效果吧？毕竟那些野兽人可能会以为我们不敢再从大道上面经过了。”
　　“以为...？”
　　听着马库斯的话语，杰诺的话语之中似乎是掺杂上了一丝的笑意。
　　而随后，保持着前进的脚步，杰诺她转过了身子，侧过身看向了走在后方的马库斯。
　　“记住，马库斯，无论何时，无论何地，你都不要将自己的想法冒然套用在混沌生物身上，特别是对于你完全不熟悉的混沌生物而言就更是如此。”
　　“...可是杰诺，我已经对付过了很多野兽人了，如果是论对野兽人的了解，我其实还是有一些的。”
　　“那你知道这一次带队的是什么品种的野兽人，它的经历，以及它的一切习性么？”
　　“...这...”
　　杰诺的一句话直接堵住了他的嘴。
　　“你看，你对于野兽人其实一点都不了解，马库斯，记住，这些祸乱帝国的野兽人是一个种族，一个有着森严的阶级制度的种族，人类根本就没有资格将它们真正的当成是野兽，你明白么？”
　　“...是的。”
　　听着杰诺所说的话语，在沉默了片刻之后，马库斯予以了对方肯定的回应。
　　“但，杰诺，如果野兽人比我们所想的还要危险的多的话，我们不是更应该直接走大路，快点得到情报，然后快点回去么？这样我们也会安全许多啊？”
　　一边吸收着刚刚杰诺所说的话语，马库斯一边提出了自己新的问题。
　　对于他来说，在知道了道路的前方很大可能会有一座野兽人战帮的营地之后，无论是大道还是附近那些幽森的树林对于他来说都不再安全，他根本无法确定在大道两侧的树林亦或者是随便一处树丛之中会不会突然间跳出来一个野兽人。
　　而在马库斯看来，既然无论哪里都不安全，那么干脆就用最快的办法，直接沿着那一条路走下去，直接去目标地点进行探查就可以了。
　　在无论那一种选择都不怎么安全的时候，干脆就用消耗时间最少的那一种选择，用时间来换取自己的安全。
　　只不过，这一点杰诺显然并不认同。
　　看着马库斯脸上那带着些许不解的神色，杰诺微微的摇了摇头。
　　在她看来，现在的马库斯犯了一个错，一个几乎是所有不自私的人类都会犯下的错误。
　　尽管就杰诺所知道的，这个世界上不自私的人类少之又少，但也正是因为如此，当杰诺发觉自己所珍视的宝物可能就是人类之中的一个稀少特例的时候，她的心里其实还是有些开心的。
　　不过，开心归开心，有些事情还是要和马库斯解释清楚的，不然他可能以后还会去做傻事。
　　“马库斯，我问你一个问题。”
　　转过身子，继续目视着前方，杰诺头也不回的对着自己身后的马库斯说着。
　　“在你看来，现在的你，算不算是一个“侦察兵”？”
　　“...现在的我...当然算，毕竟我们的任务就是去那一个地方...”
　　“很好，下个问题。”
　　没等马库斯说完，杰诺便直接打断了对方的话语。
　　她已经得到自己想要的答案了，再听下去也只是去听一些的废话而已。
　　“那么，马库斯，第二个问题，你认为一个侦察兵的性命是不是应该终结在探查到情报的时候，亦或者是探查到情报之前？”
　　“不应该。”
　　毫不犹豫的，马库斯给出了答案。
　　“如果在将情报送回去之前侦察兵就死掉的话，那么侦察兵就相当于是什么都没有找到。”
　　什么嘛，他这不还是蛮懂的么？
　　“既然如此，你为什么还想要选择走大路呢？”
　　“...？”
　　“我说，既然你也知道只有活着才能将情报传递回去，那么你为什么还要走大路呢？”
　　没有得到马库斯回应的杰诺继续问出了自己的问题。
　　“我知道你有什么打算，马库斯，你打算用时间换取安全，只要我们完成的够快，那么我们甚至有可能会在野兽人战帮发觉我们之前撤退。你是抱着这样的想法，对么？”
　　“...对，可是这的确是...”
　　“这的确是一个蠢爆了的想法，马库斯。”
　　再一次打断了对方的话语，杰诺头也没回的说着，同时，她伸手指了指自己的脑袋。
　　“用自己的脑袋好好想一想吧，马库斯，如果那边真的有一处野兽人营地的话，那一支野兽人战帮为什么会在那个绝佳的地方驻扎士兵？就算它仅仅只是在那里作为一个威慑作用，那么它也应该会在大路周围布满眼线，沿着大路走的唯一下场就是陷入它们的陷阱之中。”
　　说到这里，杰诺停下了脚步，转过头看向了马库斯。
　　“记住，马库斯，有些时候，最容易忽略的事情反而会成为一个埋藏的陷阱，思考，只有不断的思考才能够让你免于踏入陷阱之中。”



第146章 第一百三十九章  “凄惨”
　　在说完那一番话语之后，杰诺重新转过了身，一言不发的迈开了脚步，继续向着营地旁的那一处河流所在的区域走了过去。
　　而马库斯，则跟在杰诺的身后，一手抵着自己的下巴，一手回忆着刚才杰诺所说的那些话语。
　　无一例外，那些话语对他来说都十分重要——这不仅是因为这些话都是杰诺说的，更是因为这些话提醒了他一个点。
　　作为一个猎人，他居然对那些野兽人产生了一种本不应该产生的傲慢情绪，数次和野兽有惊无险的对决似乎让他对那些憎恶的生物产生了一种轻视。
　　当一个猎人轻视他的猎物的时候，就是那个猎人命丧于猎物之口的时候，马库斯十分庆幸杰诺及时的为他指明了这一点，让他没有再去抱着这一种本不应该诞生的情绪继续去对待野兽人。
　　你绝不能倒在野兽人手中，马库斯，你父亲，你的母亲，你的妹妹，还有那些和蔼的村民们，他们的仇恨都等着你一点一点的向着那些野兽人去清算，在将世界上最后一头野兽人的脑袋从它们那丑陋的躯体上摘下来之前，你都不能倒下，特别是倒在那些憎恶的野兽手上！
　　这等血海深仇，他是绝对不会忘记的，他必将会用自己的双手，用最符合猎人的办法，同时也是最残忍的办法将自己所能够正面对付的一头头野兽人全部杀死。
　　他必将会让那些畜生们付出代价，而在那之前，他必须要活着。
　　只有活着，才能复仇。
　　想到这里，马库斯默默的握紧了双手。
　　“马库斯。”
　　随后，来自于杰诺的话语声将他从愤怒之中惊醒。
　　带着些许的疑惑以及迷茫，他将自己的视线看向了那一位呼唤自己的少女。
　　而看着马库斯的这一幅样子，杰诺很显然是一脸的不满意。
　　“马库斯，你走神了，在这样的一个环境之中走神相当于什么，你应该不用我去提醒吧？”
　　“算了，反正我们也到目的地了。”
　　已经到目的地了...已经到那一处河流旁边了么？
　　慢了一拍的脑子里如此的想着，马库斯迅速的抬起手，重重的拍了拍自己的脑袋。
　　“咚，咚。”的沉闷声响伴随着马库斯的拍击声一同传出，随之而来的一阵阵疼痛感驱散了他脑海之中徘徊着的昏沉沉的感觉。
　　他的意识再一次的回归了清醒。
　　“我们已经到了啊...”
　　看着周围自己已经来过两次，有些略微熟悉了的场景，马库斯在略微的环视一圈，确定周围似乎没有什么埋伏的野兽人之后，他才将视线重新转回了杰诺的身上。
　　“那么，杰诺，我们现在是去做什么？你只说了要从这里绕道，没告诉我要怎么绕。”
　　“这简单，马库斯，你还记得你杀死那些野兽人的地方在哪里么？”
　　“...这里。”
　　尽管不明白杰诺的用意，但马库斯却还是伸手指向了附近的一片树丛。
　　而得到了答案的杰诺也是一脸满意的点了点头，在对着马库斯做了一个“跟上”的手势之后便直接迈开了脚步，朝着马库斯所指的那一个方向走了过去。
　　很快，她便来到了那一片树丛之中。
　　“嗯...这些野兽人的尸体都还没有被收走呢...”
　　由于完全封闭了自己的嗅觉，导致于杰诺根本就不知道这里居然还有着一具尸体的存在，在第一次发现这一具尸体的时候，杰诺甚至还露.出了一丝惊讶的情绪。
　　倒是马库斯，在跟着杰诺靠近这里的时候已然皱着眉头，伸手捂住了自己的鼻子。
　　“马库斯，你大致猜想一下，距离你杀死这个野兽人到现在已经过去了多久了？”
　　“...应该还不过两个小时。”
　　看着依旧高悬于天空之中，尚未落下的太阳，马库斯给出了答案。
　　“两个小时...”
　　而听着马库斯所给出得答案，杰诺小有兴致得看了一眼地上躺着的那一具尸体。
　　“短短两个小时的时间，能够让一具尸体散发出这一种足以让你捂住鼻子的味道...问题可太大了呢...我忽然开始好奇这究竟是一种什么味道了。”
　　尽管是如此说着，但杰诺依旧没有解除对于自己嗅觉的屏蔽，她反倒是蹲下了身，从一旁随地捡起来了一根树枝，将它从那一头野兽人身体上的箭伤上一路划向了对方的**。
　　由于杰诺来的时候就本着“不动手”的想法，所以她根本就没有将自己的那一柄锋利的符文剑带过来，但即便是如此，看似无比粗糙的树枝却依旧是仿佛切开一块烤嫩了的野味的皮肤一般轻松的切开了这一头劣角兽的胸口。
　　少量乌黑的鲜血顺着皮肤被划开的地方渗了出来。
　　“杰诺，这是...”
　　“探查病症而已，马库斯，来，帮我一下。”
　　一边说着，杰诺一边将自己手中的那一根树枝递向了马库斯，而在一阵纠结之后，在杰诺那期盼的视线之中，马库斯接过了杰诺递过来的树枝。
　　“那个...杰诺，我现在应该怎么做？”
　　“把我切开的那一部分掀开，我是说，把那一片地方的皮切下来。”
　　伸手抓着马库斯的袖口，仿佛是在擦掉什么极其脏污的东西一般用力的擦拭着自己刚刚抓着树枝的手，而在同时，杰诺也转过头，看向了那一个被她直接切开了整个胸口，缓慢的向外流着粘稠的鲜血的尸体。
　　“等你把它的皮掀开，我们应该就能够明白为什么这一具...额，尸体会这么的臭了...当然，我也闻不到就是了~”
　　“...好吧，好吧。”
　　明白杰诺有着洁癖的马库斯叹了一口气，随后便挥动着手中的那一根尚且带着杰诺体温的树枝，慢慢的蹲在了那一具尸体前。
　　随后，他直接将手中的那一根树枝沿着杰诺切开的那一条“线”斜着插.了进去，随后微微一撬，将左面的那一块皮整个撬了开来。
　　“...！！！”
　　映入马库斯眼中的场景令这一位年轻的猎人的脸色在瞬间变得非常的差。



第147章 第一百四十章  近路
　　蛆虫，密密麻麻的蛆虫。
　　这便是当马库斯掀开左边的那一块皮之后所出现在他眼前的，覆盖在几乎整个左边肌肉以及内脏上面的东西。
　　哪怕是马库斯还没有将右边的那一块皮给掀开，他现在也能够大致猜想出来，右边的那一块皮里面究竟藏着一些什么东西了。
　　“杰诺...这究竟是什么情况...”
　　“只是一些被神明注视了的幸运...我是说可怜人而已。”
　　已然知晓皮层下方可能潜藏着什么的杰诺倒不像是和马库斯一样的惊讶，此刻的她正用着一种欣赏的视线看向了那些密密麻麻的爬在劣角兽的肌肉以及内脏上面的蛆虫。
　　在她眼中，这些生物比起那些劣角兽来说要美丽许多。
　　只不过，和杰诺审美简直就是天差地别的马库斯可不这么认为。
　　“...可是，我明明记得我只是用弓箭杀了它，而且我明明记得...我明明记得现在距离杀死它也不过几个小时的时间...它为什么会变成这一种样子？”
　　“这就是混沌啊，马库斯。”
　　看着自己所珍视的宝物脸上难看的神色，杰诺伸出手指不断地摇晃着。
　　虽然她原本是想要说“这就是混沌的魅力啊”这样的话语，但她很显然知道自己一旦这么说会引发什么样的后果。
　　就算是用最好的情况来考虑，也是被马库斯缠着问一大堆的问题，如果是在平常，杰诺自然不会介意用这一种手段来消磨自己的时间，但现在嘛...还是算了吧。
　　她还有事情要做呢。
　　“信仰混沌四神的生物在死亡之后都会发生一些轻量级的变化，这也是为什么那些猎巫人会先选择把他们怀疑是混沌教徒的人杀死，然后再找出他们是混沌信徒的缘故。”
　　“...这可实在是...实在是...”
　　“实在是太可怕了？”
　　看着马库斯那一脸被吓到的模样，杰诺微微的耸了耸肩，替对方说出了对方想要说出的话语。
　　她知道，如果仅仅只是一具尸体，哪怕是一具腐烂的，身上爬了些许蛆虫的尸体或许都吓不到马库斯。但如果是一个刚刚死去不久，身体内部就长满了密密麻麻的，白花花的蛆虫的尸体，那可就不一样了。
　　这一种尸体会令人类感到恐惧么？或许会吧，但这绝大多数情况下更是会让人类感到发自内心的恶心。
　　虽说杰诺无法理解为什么看着这些美丽的生物会觉得恶心就是了，只要这些生物没有爬在自己的身体上面，那么在她的眼中，这就只是一些普通，但是美丽的生物而已。
　　“马库斯，我希望你能够记住，这就是喜欢使用不属于自己的力量的结果，你以为完全无害的力量，很可能其实是在慢慢的改变你的内在，哪怕是你直到死亡都不知道自己的身体，或者是自己的灵魂被这些不属于你的力量改变成了什么样子。”
　　“...杰诺，我现在能够理解了...我能够理解你为什么那么排斥我利用那一种力量了...”
　　“理解就好。”
　　看着马库斯那一脸凝重的表情，知道对方被自己吓到了的杰诺满意的点了点头，随后将自己的视线看向了树丛的深处。
　　事实上，在刚才对马库斯所说的那些话语之中，她还是有些夸大的成分，事实并没有像是她之前所说的那样恐怖。
　　不过，她的目的本来也就只是为了吓一吓马库斯，让他不要再随意去接触，并且使用那些来历不明的力量而已，只要达成了这个目的，她才不管过程会是什么。
　　“好...那么接下来...”
　　一边轻声呢喃着，杰诺一边看向了这一片丛林的深处。
　　哪怕是马库斯没有告诉杰诺刚才他是怎么继续发现那些野兽人的，现在杰诺也已经知道对方刚才是怎么走的了。
　　树丛之中那些被劈开的荆棘和杂草成为了指引杰诺的道路。
　　而杰诺十分果断的走上了这一条道路。
　　很快，一个个在战斗之中被马库斯杀死的野兽人尸体出现在了杰诺的视线之中——一个被直接钉死在树丛之中的劣角兽，一个被砍下脑袋以及双角的大角兽，一个被腰斩了的劣角兽，还有一个被压在断裂的大树下，成为肉酱的野兽人。
　　哪怕只是看着，杰诺都能够想象出刚才究竟经历的是一种什么样的战斗。
　　“干的挺不错的，马库斯。”
　　看着那些和正常的野兽人尸体没有任何差别的尸体，杰诺用着赞赏的语气毫不吝惜的夸耀着跟着她一起来到这里的马库斯。
　　“只有自己一个人的情况下杀死了一个标准的野兽人巡逻队，和你之前的表现对比来看的话，你现在表现的已经很完美了。”
　　“...过奖了，过奖了。”
　　在沉默片刻之后，马库斯终究还是没有将自己脑海中之前所存在的那一种声音说了出去。
　　“话说回来，杰诺，你来到这里...是为了做什么？”
　　“我们来抄一条近路，一条野兽人们给我们开辟的近路。”
　　一边的说着，这一位天蓝色长发的少女一边对着马库斯做出了一个“跟上来”的手势，随后便迈开了脚步，走向了那一根被拦腰撞断的大树的后方。
　　“...杰诺？”
　　完全看不清楚杰诺为什么要这么做的马库斯一脸疑惑的呼叫着对方，在没有得到任何的回应，甚至是丢失了杰诺的视线之后，他也迈开了脚步，跟着杰诺的步伐快步的跟了上去。
　　庆幸的是，杰诺并没有走多远，在马库斯快步小跑了片刻之后，他便再一次看到了那一位刚刚从他的视线之中的消失的少女。
　　“杰诺！？”
　　再一次大声的呼喊着对方的名字，而这一次，那一位少女予以了马库斯回应。
　　“来这里，马库斯。”
　　站在一处灌木旁的杰诺在听见马库斯的声音之后便转过了头，招呼着马库斯过来。
　　“看，这里就是我们等下要抄的近路了。”
　　一边说着，杰诺一边伸手拉开了自己身旁的那一处灌木。
　　一条阴暗的小道出现在了她以及马库斯的视线之中。



第148章 第一百四十一章  危险的兽径
　　“这里就是“兽径”，那些野兽人们穿行于森林之中的道路。”
　　带头迈入了那一条光线阴暗的小道之中，依旧和之前一样完全屏蔽了自己嗅觉的杰诺微微转过身，对着那一位跟着自己走入这里的马库斯解说着这一条对方所完全不了解的“道路”。
　　对于这个世界上的少数种族而言，“快速在一片地区之中横穿”并不是什么不可能的事情，绿皮，矮人，以及鼠人们会通过地底四通八达的隧道进行移动——而他们之间发生的遭遇战也基本是在这些隧道之中发生的。
　　脱离于高等精灵的木精灵则会借助世界树的根须在这个庞大的世界内快速穿行——作为支撑整个世界的世界树，它的根须可以说是覆盖在了这个世界的每一片尚未被混沌所腐化的角落。
　　而野兽人们则是借助这些它们在一片片森林以及地下所开辟的“兽径”来在帝国广袤无垠的大地上来回穿行着，无论是帝国的巡逻队，还是选帝候的军队，甚至是皇帝所率领的大军都无法找到那些藏匿在“兽径”之中的野兽人。
　　而作为一位出生于诺德领的猎人，马库斯也自然听闻了“兽径”的传闻，但直到在今天亲眼见都之前，他都以为那只不过是一个传闻罢了。
　　然而，杰诺现在却将那只存在于“传闻”之中的“兽径”发掘了出来，并且亲自踏了上去...
　　“杰诺...这里真的没什么事么？”
　　看着道路两旁奇诡的树木，闻着空气中那腐朽的臭味，马库斯的神情也逐渐的紧绷了起来。
　　“这里...应该是野兽人的秘密通道吧？可是...这里也太安静了一点，我总感觉有些不太对劲。”
　　“没事的，马库斯，这里暂时没有什么野兽人的存在。”
　　一边轻声安慰着马库斯，随后，杰诺抬起了头，看向了那被层层的树叶以及树枝遮蔽起来的天空。
　　在大量的树叶以及树枝之中，只有零星的阳光可以照落下来。
　　“只是...如果我们继续在这里等下去的话可就不一定了，现在已经快到傍晚了，一旦入夜...”
　　接下来的话语，哪怕是杰诺不说，马库斯也都明白了。
　　一旦入夜，野兽人就会大量的活跃起来，到时候，这一条并不算是有多么宽广的所谓“兽径”之中绝对会充斥着数量庞大的野兽人。
　　到时候可就麻烦大了。
　　“...那我们还是快走吧，既然现在没什么威胁的话。”
　　一边的说着，马库斯大步的迈开了脚步，沿着这一条直行的道路走了下去。
　　“真的是，不要这么心急啊，马库斯，这里虽然暂时没有什么野兽人，但还是有其它的危险的。”
　　看着杜加尔那迫不及待的前进的样子，杰诺无奈的笑了笑，随后她的视线微微瞥向了自己的左侧。
　　而同时，杰诺的瞳孔也在瞬间收缩成一条竖线=。
　　在阴暗的树林之中，一头双眼冒着红光的巨狼默默的向后倒退着，最终消失在了杰诺的视线之中。
　　“...危险？”
　　而尚未走远的马库斯子听到杰诺的话语之后也停了下来，带着疑惑的神色，他看向了四周。
　　十分可惜的，刚才唯一能够威胁到他的那一头巨狼已经被杰诺吓走了，他这一圈环视下来什么东西也都看不见。
　　“...好吧。”
　　虽然他并没有看见任何的威胁，但马库斯却还是下意识的选择了相信了杰诺的话语。
　　慢慢的，他一边在戒备着自己的四周，一边向着杰诺所在的位置倒退着。
　　“...其实你可以不用倒退的来着，我和你也没隔几步...算了，现在说这个也没用。”
　　看着马库斯这一幅神情戒备的模样，杰诺无奈的摇了摇头，随后，她伸出了手，轻轻的抓住了马库斯的手。
　　“这样起码会安全一点。”
　　用着这样的借口来说着，随后，杰诺一边牵着马库斯的手，一边迈着悠闲的步伐，沿着道路向前走去。
　　那悠闲的步伐就像是出来郊游的一般。
　　“杰诺？你不是说到了晚上野兽人就会增多么？我们这么慢的...额...散步，真的没事么？”
　　用着“散步”来称呼自己和杰诺现在慢到不行的速度，和一脸平静的杰诺不同，马库斯的脸上还是充斥着那一道紧张的神色。
　　位于这一片独属于野兽人的“密道”之中，马库斯浑身的细胞都仿佛是在尖啸一般的提醒着他要小心周围可能出现的任何一切敌人。
　　现在的他，巴不得自己下一刻就能够走出这一片阴森的道路，如果不是因为杰诺在他的身旁陪同着，他现在已经这么做了。
　　但，如果不是杰诺，他也无法发觉这一处独属于野兽人的密道。
　　它伪装的实在是太好了。
　　“杰诺，我们现在还是快点走吧，我总感觉...这附近好像有什么东西藏起来在窥视着我们一样的。”
　　其实也的确有东西在窥视着为我们，马库斯并没有感觉错。
　　瞥了一眼自己左前方，位于一颗大树上，在阴暗的光线下几乎和大树融为一体的，巨大蜘蛛，杰诺在内心中肯定着马库斯的猜测。
　　“没事的，马库斯，不要着急~”
　　尽管这一条兽径之中充斥着难以言喻的危险，尽管此刻附近就有数十道威胁的目光在注视着他们，但杰诺却还是用着悠闲的话语回应着马库斯的话语。
　　一来，那些威胁对于杰诺来说根本就算不上是什么“真正”的威胁，虽然数量众多，并且紧紧的围着他们，呈现出一种想要包围的感觉，但它们却并没有真正围上来的胆子。
　　杰诺的存在就是对于它们最大的威慑，尽管杰诺本身无比期望这些野兽冲上来给她找点乐子。
　　而第二个原因...
　　“到了。”
　　正当马库斯还在警戒着周围的一切的时候，杰诺却忽然间停下了脚步。
　　随后，那一位牵着他手的少女直接转过了身，牵着马库斯的手，一头钻进了一旁的树丛之中。
　　突如其来的动作让马库斯有些略微的发愣，而当他回过神来的时候，一道相较于周围阴暗的环境来说无比明亮的光芒出现在了他视线的尽头。
　　难怪...难怪杰诺那么的悠闲，原来是因为他们已经到了啊...
　　一边被杰诺牵着前进，马库斯一边愣愣的想着。



第149章 第一百四十二章  过去的阴影
　　“...马库斯，闭上眼，先别看。”
　　刚刚走出那一条“兽径”的杰诺在看清楚自己眼前的景象之后立刻出声提醒着那一位被自己牵着的年轻猎人。
　　而在同时，她转过了身，用着空余的那一只手直接捂在了马库斯的眼睛上。
　　然而，十分可惜的是，尽管杰诺已经用着最快的速度做出了她所认为的最完美的应对，但她却还是算错了一点。
　　她没有算到自己的手，或者说她人类形态下的手根本就遮不住马库斯的任何视野。
　　尽管她的手赶在马库斯走出兽径之前覆盖在了对方的视线之上，但马库斯却还是将那些杰诺不愿意让马库斯看到的东西看在了眼中。
　　稻草人，密密麻麻的稻草人被用着腐朽的长矛.插在他眼前所能够看到的道路旁边，甚至就连他的身边也遍布着这些本不应该出现在道路旁的东西。
　　但这些却并不是稻草人，被腐朽的长矛贯穿，并且竖立在道路两旁的，是一个个人类的尸体，痛苦的神情印刻在他们的面庞上，无数密密麻麻的食腐鸟类站立在那些尸体上，贪婪的啄取着那些人身体内最柔软的部分。
　　眼睛，大脑，内脏，这些挂在道路两旁的尸体简直就像是为这些食腐动物所开辟的盛宴一般。
　　而其中，或者说大部分的尸体都不是完整的，它们或是少了一般的脑子，或是少了身体上的什么部位，甚至还有不少只剩下空荡荡的头颅，在那些腐朽，却十分锋利的长矛上飘浮着。
　　“...这是...什么...？！”
　　扭曲的声音从马库斯的口中嘣了出来，因为见识到了眼前仿佛地狱一般的场景而升腾而起的怒气几乎在瞬间就占据了马库斯的内心。
　　如果马库斯现在意识还清醒的话，他一定会为自己竟然没有因为眼前的场景而呕吐而感到奇怪，但现在的他却已然是一个已经被愤怒所支配的猎人。
　　所幸，杰诺就在她的身边。
　　“...所以我才说让你别看的啊...”
　　看着马库斯近在咫尺的那双眼睛之中逐渐沾染上的，如同血丝一般盘符在瞳孔表面的血丝，杰诺轻声的叹了一口气。
　　自己伴侣现在的情况，她可以说是再熟悉不过了。
　　昨天晚上她其实根本就没有驱赶走血神的力量，她只是用一场果断而快速的胜利来让马库斯内心之中的那一种力量陷入沉睡之中而已。
　　想要彻底驱逐一位神明的力量对于杰诺来说是不现实的，她所能够做的也只是让马库斯长久的不去使用那一种力量，从而让那来自于血神的力量在时间的流逝下慢慢消失。
　　马库斯可是一位神选者，而且还是狼神尤里克以及荒野之神塔尔这两个帝国神系顶端神明的神选者，尽管那两位神明的力量也无法立刻驱逐血神的力量，但只要时间足够，它们两个神明的力量迟早能够将那一股外来的力量驱逐出去。
　　只要马库斯不再去尝试利用那一种力量。
　　然而，现在一切全毁了。
　　同胞惨死的景象激起了这一位猎人心中的怒火，而那一股正逐渐流逝的力量也在这仿佛无尽的怒火之中重新苏醒。
　　况且...杰诺已经猜出来马库斯究竟是为何会如此的愤怒了。
　　在她看来，像是眼前的这一幕幕场景，虽然对于人类来说十分可怖，但远不止于让一个人被怒火所吞噬——除非这些死掉的人全部都是那个人的亲人。
　　马库斯之所以会被怒火所吞噬，丧失理智最直接的原因，是因为眼前的这一幕景象让他回想起了自己曾经生活的村庄被一朝毁灭的场景——死状凄惨的尸体，正在尸体上大快朵颐的野兽人，以及被彻底摧毁的村落...
　　正是因为眼前的景象实在是太像过去那给予了他重大打击的场景，所以他的心中才会涌出无法遏制的怒意。
　　而归根结底，这一切都是出自杰诺的手。
　　数个月之前她所做的一件在当时的她看起来无关紧要的小事却成为了近来她自己的心魔，甚至还在今天摧毁了她刚刚布置的计划。
　　“...没办法了。”
　　看着自己眼前的那一位已然陷入愤怒之中的马库斯，杰诺轻声叹了一口气，随后猛地伸出另一只原本覆盖在马库斯眼睛上的手，直接抓向了对方的肩膀。
　　尽管马库斯在怒意的吞噬之下重新唤醒了那一股被杰诺以及其它两位神明压制的，属于血神的力量，而且他也在这一种力量的增幅之下发现了杰诺的动作，但，他面前的毕竟还是一位处于神选者顶端的强大存在。	
　　哪怕是发觉了杰诺的动作，马库斯也没能做出任何的反应，来自于杰诺的手直接抓在了他的肩膀上。
　　仿佛山岳一般庞大的力道在瞬间压在了马库斯的身上，哪怕他鼓起了自己全身的力气，也都没有办法挣脱这来自于杰诺的束缚。
　　“给我松手！”
　　“休想，马库斯。”
　　听着窜入自己耳畔的那一道因为愤怒而被扭曲了的声音，杰诺的脸上浮现出了一抹十分憎恶的神情。
　　随后，伴随着一阵沉闷的“嘭”的声响传出，原本在杰诺的控制之下不断挣扎着的马库斯在骤然之间安静了下来。
　　瞪大着双眼，陷入愤怒的猎人重新回归了安静之中。
　　“...我原本并不想这么做的...但我能够让你安静下来的手段也就只有这个了。”
　　抱着那一具因为昏迷过去而全身瘫软在她身上的身躯，杰诺轻声的叹了一口气。
　　想要阻止马库斯的怒意，她唯一的办法也就只有想办法打晕对方了——这是对于马库斯而言影响最小，同时也是效率最高的办法。
　　而在双手都控制着马库斯的情况下，她也只能够利用自己的尾巴来完成这一件事情。
　　“真的是...说着不会成为我的拖累...唉...”
　　看着那一具趴在自己身上的身影，杰诺最终也只能摇了摇头。
　　随后，她轻轻的将马库斯放在了附近的一颗大树下，伸出手，召唤着周围充盈的魔法之风，用阴影魔法将他藏了起来。
　　“所以...现在只有我自己一人行动了...”
　　拍了拍自己背后不再隐藏着的翅膀，杰诺微微的耸了耸肩。
　　“算了，这也挺不错的。”



第150章 第一百四十三章  杰诺的想法
　　在安置好马库斯，并且将其重新隐藏起来之后，杰诺再一次迈开了脚步。
　　只不过，和刚出发的时候相比，现在的她只剩下了一个人。
　　虽说在数量减少的同时，她本身对于周围所有被她认为敌人的存在的威胁更加庞大，虽然她可以肆无忌惮的使用魔法，但，习惯了身边有着人可以说话的杰诺此刻却莫名的感到了一种孤独感。
　　明明自己现在的脑中因为远离马库斯而重新响起的四道声音正在喋喋不休的说着一些她根本听不懂的话语，但是她现在却仍旧感觉到了孤独的情绪。
　　明明她的周围充斥着一个又一个“精美”的艺术作品，但她此刻却根本提不起任何一点的情绪去欣赏它们，甚至就连“砸着玩”的情绪也都没有出现。
　　仅仅只是因为自己连续伤害了马库斯，并且主动离开对方，自己就变成了这样的一种对所有东西都提不起兴趣的情况了么？
　　这可真是...讽刺。
　　一边走过一座座被竖立起来的人类尸体，杰诺一边在脑海中讽刺着自己。
　　她当然知道自己情绪如此失落并不是因为“连续伤害了马库斯”以及“主动远离马库斯”这两点，她可是一个货真价实的神选者，而不是什么刚刚诞生的婴儿——尽管从年岁上来看她毫无疑问属于后者的行列。
　　她也清楚自己的情绪为什么会这么的失落——马库斯刚刚所表现出的那被极端的愤怒所吞噬的模样毫无疑问告诉了杰诺一个信息。
　　马库斯并没有遗忘数个月之前所发生的，将他的家园摧毁的灾难。
　　铭记自己的痛苦，并以此成为前进的动力——这一点其实杰诺无比的欣赏，在她看来，现在还十分弱小的马库斯正需要动力来推动他变强。
　　然而，当马库斯变强的动力是和他过去经历过的那一场灾难有关系的时候，杰诺就欣赏不起来了。
　　说句不好听的话，她现在恨不得马库斯立刻失忆，以往掉那一段记忆。而且如果不是有着两个神明的力量在保护着马库斯的精神，而杰诺的力量很显然无法对付那两个神明的力量的话，那么她早就动手去篡改对方的记忆了。
　　她知道，一旦马库斯发现摧毁他所生长的村庄的罪魁祸首就是杰诺的话，那么他们之间的关系就再也回不去了。
　　甚至还可能会变得更糟。
　　尽管这个世界上按理来说应该没有任何生物能够明白当初烧毁马库斯村庄的人就是自己，而且所有的证据也都在烈火以及之后野兽人的“帮助”之下消失的一干二净，但...杰诺却根本无法为此而感到安心。
　　“呼...”
　　轻轻的摇晃着自己的脑袋，在将那些繁杂的信息全部都驱逐出自己的大脑，随后，杰诺才重新用带着些许担忧的神色看向了自己前方的道路。
　　尽管她的内心此刻正因为想到了“马库斯知道了真相”这一种可能性而隐隐作痛，但她现在却还有着一个不得不做的事情。
　　探查这一支盘踞在两条道路中央，并且屠戮了这么多人的野兽人战帮的消息。
　　马库斯的判断无比准确，在他所指出的地方，也就是这里真的存在着一个野兽人战帮的营地，甚至他们还在这里进行了一场屠杀。
　　而且这一场屠杀还是发生在最近的一段时间，这些被挂在长矛上面的尸体甚至还十分的新鲜，其中除了一部分看起来像是商人的尸体之外，其它的尸体上都穿着尚未被全部扒走的制式盔甲。
　　毫无疑问，有一支部队，从数量上来看甚至是一支帝国大队在这里遭到伏击，全军覆没。
　　而在其中的一些尸体上，杰诺发现了一些熟悉的图纹。
　　那是一个帝国选帝候领的标识，而且那一个选帝候领杰诺才刚刚经过。
　　霍克领并非对近在咫尺的塔拉贝克领内遭遇的野兽人肆虐袖手旁观，他们派出了一支军队想要支援这一个临近的选帝候领。
　　从结果上来看，那一支被派遣出的军队毫无疑问失败了，他们甚至还没有走到塔拉贝克领城下就在野兽人的伏击之中全军覆没。
　　还好马库斯被自己打晕过去，没有知道这个消息，否则他也不知道要有多难受呢。
　　一边观察着附近的那些正在被食腐动物啃食的尸体，杰诺一边面无表情的前进着。
　　按理来说，她在见到这些被竖立起来的尸体的时候就应该已经达到了目的，可以回去了，但现在，她却并没有这么做。
　　她想要收集更多的情报，这样的话，她就可以在“不自己动手”的情况下，让马妮娜和马库斯轻松的解决这一支野兽人战帮。
　　是的，尽管杰诺知道马库斯被愤怒所支配的主因并不是这些野兽人战帮造成的，但...虽然她曾经毁灭了马库斯的村庄，给马库斯留下了永远的心理阴影的行为有着百分之九十以上的过错，但竖立这些“艺术品”，唤醒马库斯内心阴影的这些野兽人难道就没有一点的错了么？
　　哪怕它们只有着百分之一甚至都不到的责任，那难道就不算是责任了么？
　　不，不可能的，杰诺不会允许这些野兽人们“逃避责任”的。
　　她是无论如何都不会允许这一点出现的。
　　所以，她要这些野兽人“付出代价”，而这一份代价，而她也很慷慨的替这些野兽人们选择了用生命来支付这一份代价。
　　而很快，在她那有着明确目的的行走之中，一座巨大的营地出现在了她的视线之中。
　　“数量不少，近千，但并非无法应对...只需要一点小小的计划...”
　　将自己隐蔽在树丛之中，看着远处那一大片几乎的营地，杰诺慢慢的做出了分析。
　　随后，她直接回过了头，朝着来时的方向走了回去。
　　她已经想好了要怎么解决这一支野兽人战帮了。
　　只不过，在这之前，她必须要先把马库斯带回去，然后再去和马妮娜好好的商讨一下接下来的计划。



第151章 第一百四十四章  汇报情况
　　“马妮娜！”
　　单手掀开了马妮娜所居住的帐篷的门帘，杰诺高声叫喊着那一位吸血鬼的名字。
　　而随后，没等对方做出任何回应，已然提前发现了对方的杰诺快步走到了那一位坐在床铺旁的褐发少女身旁。
　　一来一回消耗了大量的时间，尽管杰诺在回来的路途上已经用了自己最快的速度，甚至在见到营地的轮廓前还张开自己的双翼贴地飞行，但当她降落在附近的丛林，并且扛着马库斯一路小跑回到这里的时候，却也已经是傍晚时分了。
　　不过，即便杰诺自认为自己浪费了大量的时间，但是在其他人眼中，短短几个小时就可以走完数十公里的来回，在可能存在的野兽人营地外躲避可能存在的巡逻队，搜查完毕情报，最后毫发无伤的回到这里，这已经是一件足以令人十分震撼的事情了。
　　虽然说被杰诺扛着的马库斯他不像是毫发无伤的样子，但至少从外面来看，马库斯的身上并没有什么外伤。
　　“迈尔呢?”
　　不等马妮娜发出任何问题，杰诺便已经急匆匆的来到了对方的面前。
　　四处张望着，没有发现马妮娜的那一位几乎形影不离的管家的杰诺便开始直接向着马妮娜问着。
　　“他...”
　　“我在这里，杰诺小姐。”
　　再一次的，在马妮娜打算回答之前，一道声音传了出来，打断了她的话语。
　　伴随着又一阵掀开门帘的声音以及脚步声，迈尔，马妮娜的管家走入了帐篷之中，来到了马妮娜的身旁。
　　“杰诺小姐，请问有什么事我能帮忙的么?”
　　带着古怪的表情看了一眼对自己的态度莫名变了的那一位管家，随后也没去多想，杰诺直接将自己肩上扛着的马库斯丢向了迈尔。
　　“！！！”
　　完全没有料到杰诺会做出这一种动作的迈尔惊骇的瞪大了双眼，随后手忙脚乱的接住了杰诺丢出来的那一位猎人。
　　“杰诺小姐，这...”
　　“他看到了一些对于他来说实在是太刺激了的东西，表现得有些太激动了，所以我把他打晕了过去。”
　　对着迈尔说着，随后，杰诺一脸烦躁的摆了摆手。
　　“好了，现在你把他送去休息，明天早上醒来之前他应该不会醒过来。”
　　“可是...”
　　“可是什么？你难道想要报酬？”
　　不满的语气从杰诺的口中浮现而出，而当迈尔刚打算说“不是”的时候，杰诺便直接将手伸进了自己的袖口之中，随后从中掏出了一颗小小的金块，随意的丢在了马妮娜的床铺上。
　　“好了，现在我的报酬已经付了，快点去做事情。”
　　“...”
　　没有给予杰诺任何回应，迈尔转过头看了一眼坐在床上的马妮娜，在得到对方用着苦涩得神情点着头的回应之后，他才迈开了脚步，抱着已然昏厥过去的马库斯走出了这一座帐篷。
　　“...迈尔他已经走了。”
　　看着自己的管家走出了帐篷，马妮娜认命一般的叹了一口气，随后从床铺上站了起来，走到了帐篷内唯一的一张椅子旁，端庄的坐在了椅子上。
　　“好吧...杰诺小姐，请问你又有什么事情要和我单独说的？”
　　“...马库斯他的猜测是对的。”
　　并没有去理会对方话语之中隐藏着的些许埋怨的情绪，杰诺直接将自己型说的话语全部说了出来。
　　“他所指向的那一个地方的确有着一个野兽人战帮，而且还是近千人数量的战帮，数量不算多，但对于这一支商队来说也绝不算少，而且这一支野兽人战帮的数量还是被削弱过的。”
　　“...也就是说，我们之前所预想的，最差的情况出现了么？”
　　“不，还有更糟糕的消息。”
　　看着马妮娜脸上那浮现而出的无奈的神情，杰诺微微摇了摇头。
　　“人类，我是说，霍克领的一支支援塔拉贝克领的军队子那一个地方全军覆没，初步判定那一支野兽人战帮正是因为和选帝候领的军队战斗而折损了兵力，所以才只剩下了近千人的数量...这是一支大战帮，统帅它们的野兽人头兽绝对不会是什么泛泛之辈。”
　　“...你说，一支选帝候领的军队...覆灭在那里了？”
　　听着杰诺所说出的事实，马妮娜的脸色十分的难看。
　　“怎么可能...我们直到出发之前都没有听到任何有关这方面的消息。”
　　“这一支选帝候领的军队的死亡时间并不就，也就前两天的事情...而且那一片地区已经被彻底封锁了，消息可能半个月都无法传回赫吉格，我们，不，你还真是挑了一个好时间出门啊，马妮娜。”
　　“...我怎么会知道啊...”
　　伸手，头痛一般的扶着自己的脑袋，马妮娜喃喃的说着。
　　她在出发之前可是为自己的这一趟行程做了全套的准备工作，包括收集关于塔拉贝克领的信息，但她却并没有听说过“霍克领支援塔拉贝克领”这一件事情。
　　难道还有什么原因让霍克领去刻意的隐瞒这个消息么？
　　不...现在最重要的并不是这一点。
　　“杰诺，数量足有数千的野兽人战帮我们根本无法对付，更何况那些野兽人在之前才刚刚消灭了一支帝国的军队，我的商队可不是帝国的正规士兵，那些巨剑士就算再怎么能打也不能以一敌百。”
　　“如果你为那些巨剑士们创造了有利的条件的话...算了，和你说这点也没用。”
　　微微摇了摇头，杰诺收回了自己想要说出的话语。
　　“我...”
　　原本想要说出口的话语伴随着杰诺那仿佛发现了什么一般的神情而骤然中断，她直接转过了身，看向了帐篷的入口处。
　　下一刻，带着急切神色的迈尔便掀开了帐篷的大门，直接走了进来。
　　“...真是快呢，迈尔先生，我之前还以为你会再过一段时间才能回来呢。”
　　“额...这...”
　　“没事，你回来得正好，我刚要向马妮娜小姐说一下我的计划呢。”
　　一边说着，杰诺再一次的从自己的袖口之中拿出了那一张足以被称为“神器”的羊皮纸地图。



第152章 第一百四十五章  狂
　　“首先，现在能够肯定的情报，在之前马库斯所指出的那一个地方的确是有着一支野兽人战帮，而且还是数量不少的野兽人战帮。”
　　在马妮娜帐篷内唯一的一张桌子上平铺好手中的地图，伸手指着正午时分马库斯所在地图上指向过的地方，杰诺继续的说着。
　　“其次，另一个不太好的情报，这些野兽畜生在前两天伏击，并且屠杀了一支来自于霍克领的帝国大队...”
　　“你说什么？！”
　　骤然传出的，充斥着惊讶语气的话语打断了杰诺原本想要继续说下去的话，带着满脸不悦的神情，杰诺看向了声音传出的方向。
　　迈尔，马妮娜的仆人，此刻正瞪大着双眼，带着一脸不敢置信的神色看着杰诺。
　　那种神色仿佛是在说“这根本就不可能！”这样的话一样的。
　　“迈尔先生，我应该说过我很不喜欢被人打断话语...不过眼下情况特殊，我就宽恕你这一次的冒犯。”
　　看着那两位主仆在一瞬间于脸上浮现出的惊吓得神情，杰诺再一次不满的皱了皱眉头。
　　“所以说，你们还有什么事么？有什么问题就一并说出来，我可不希望等一下又被打扰到。”
　　“...杰诺小姐。”
　　在片刻的沉默之后，迈尔终于出声，将他内心之中的疑问说了出来。
　　“杰诺小姐，你确定那些野兽人真的在这里消灭了一整个霍克领派出的大队么？”
　　“这是我的亲眼所见，准确来说，我亲眼看见了那些尸体被处理的样子，如果你不相信现在可以去看一眼，只不过早去早回，到了晚上，这些畜生们就远比在白天的时候还要更加的活跃。”
　　“...该死的畜生...”
　　“...”
　　沉默着看了一眼握紧了拳头，显露出明确愤怒的迈尔，杰诺疑惑的皱了皱眉头，随后便重新将注意力放在了马妮娜身上。
　　虽然说她很显然又发现了迈尔身上不正常的地方，但...现在并不是执着于这一点的时候了。
　　“马妮娜，你推算一下，下一波被派出来追杀你的杀手们大概什么时候会到。”
　　“大概...”
　　尽管对于杰诺话语之中的某些用词颇有微词，但马妮娜却并没有指出来，而是按照对方所说的开始仔细的思考着。
　　她很快便给了杰诺一个答案。
　　“如果将昨天晚上那个愚蠢的死灵法师也算进去的话，等它们收到死灵法师失败的消息，并且接着排除杀手，估计也是半个月之后了...不过...我认为那一个死灵法师或许并不是杀手，它...”
　　将下意识想要说出的“它最后表现得太弱了”给咽了回去，在斟酌一番自己的话语之后，看着杰诺那双带着诡异神情的双眼，马妮娜颤抖了一下身躯，随后继续说着。
　　“它的实力...有些太不稳定，上下限的浮动实在是太大了，我不认为我的那些吸血鬼“同胞”们会雇佣这样的一个家伙来对付我...而且它来的实在是太快了，你前一天刚解决一个吸血鬼，第二天晚上它就来了...我觉得它应该不是来对付我的家伙。”
　　“...这样啊...”
　　知晓那一位死灵法师的上下限差距为什么那么大的杰诺微微眨了眨眼。
　　“那么我们就不把那些个吸血鬼刺客算在内...我现在有个计划，一个还算不错的计划。”
　　一边说着，杰诺重新将自己的视线看向了被她摊开摆放在桌面上的地图。
　　“这里，它们的营地驻扎在这一片森林之中，我去观察过了，它们就纯粹是在森林内开辟了一片空地，然后用木制的材料搭建了一个营地。”
　　伸手指着的地图上那一个已经被确认的确驻扎着野兽人的地方，随后，她再移动着自己的手指，沿着那一个确认了有野兽人营地的区域的周围划了一圈。
　　“而这一快区域，也就是那些野兽人们盛放它们战果的地方，那些被伏击，被屠杀的帝国战士们的尸体全部都被堆放在这里，而在这里，那些野兽人的巡逻力度似乎很小，它们似乎并不觉得有谁会在看见这些惨死的人类尸体之后还会继续深入这一片区域。”
　　说到这里，杰诺顿了一顿。
　　“当然，我刚才的那一番话并不能完全当真，也可能这一片地区的巡逻力度并不小，单纯只是我的隐蔽技巧太好了而已。”
　　“...那，杰诺。”
　　听着对方那带着满满自夸嫌疑的话语，马妮娜沉默了片刻，确认了杰诺没有打算继续说下去的打算的时候，她才开口提出自己的问题。
　　“你的想法，是打算用火攻么？可是这附近的森林都是有着近千年历史的树木，其中说不定还有一些树精或者是树人，火攻...可能不太行。”
　　看着杰诺那一副完全没有变化的神情，马妮娜眯起了双眼。
　　“而且，只是普通的火焰应该也没有办法对那些野兽人造成什么严重的伤害吧？最多对付下那些劣角兽。”
　　“不，不，不，马妮娜小姐，野兽终究只是野兽，就算它们的改变看上去再怎么大也只是一群野兽而已，对于火焰，这些野兽再怎么说都会有着一定的畏惧的，而且...”
　　一边的说着，杰诺的脸上浮现出了一丝古怪之极的表情。
　　看着杰诺的表情，冷不丁的，马妮娜的身躯颤抖了一下。
　　她总感觉杰诺似乎又想到了什么坏主意。
　　“而且，我难道说过我们要用普通的火来解决问题么？”
　　“...好吧，特殊的火焰...”
　　听着杰诺所说的话语，马妮娜微微叹了一口气。
　　“所以说，我们什么时候出发？我们还要一点时间来召集那些护卫...啊...要怎么忽悠他们去...”
　　“等一等，等一等，马妮娜小姐，你是不是弄错了什么？”
　　看着自己正对面的那一位少女脸上烦躁的神情，杰诺“噗”的一声笑了出来。
　　“这一次行动，我不需要任何只会给我拖后腿的人类，哪怕是那些巨剑士也一样，在我眼里，他们就只是一些废物而已。”
　　说到这里，杰诺伸出了手，指向了马妮娜。
　　“你，迈尔，我，还有马库斯，这便是我计划之中这次需要出动的人员。”



第153章 第一百四十六章  两道保险
　　在杰诺说完话语的一瞬间，马妮娜只感觉自己刚才似乎是出现了幻听。
　　“...可能是我最近受到的惊吓实在是太多了，杰诺...”
　　带着一丝略微呆滞的语气说着，马妮娜微微摇了摇头，随后才重新将自己的视线看向了面前站着的杰诺。
　　“杰诺，我刚刚似乎出现了一种幻听，我居然会听到从你口中说出“只需要我们几个行动就可以了”这样的话...区区几个人，就算你是一头巨龙，想要对付近千个野兽人也是很麻烦的是吧？”
　　“...马妮娜小姐~”
　　听到那一位吸血鬼少女所说的话之后，莫名的，一道夹杂着笑意的话语从杰诺的口中说了出来。
　　然而，从杰诺口中说出的，却是足以让马妮娜的心情急转直下的话语。
　　“马妮娜小姐，到底是什么事情给你的错觉，让你觉得我不会说出这一句话呢？而又是什么东西给你的错觉，让你觉得一头巨龙无法对付近千头低劣的野兽人呢？”
　　啊...原来不是自己的幻听啊...杰诺她居然真的狂妄到了认为她自己可以对付一千左右数量的野兽人战帮啊。
　　她不会认为野兽人战帮里头全都是劣角兽吧？
　　就算都是劣角兽，一千头劣角兽...哦，她会魔法啊，那没事了。
　　等下...杰诺这句话...难道说...？
　　似乎是想到了什么令她激动的点，马妮娜带着期待的神情注视着杰诺。
　　“难道说你要出手了？”
　　兴奋的语气不住的从她的话语之中传出，然而，面对期待拉满的马妮娜，杰诺却只是发出了一阵古怪的笑声。
　　她在嘲笑，嘲笑马妮娜天真的想法。
　　“谁和你说，我要出手的？”
　　“可...可你不是说要我们组成一支队伍...还说你自己认为自己可以对付一千头左右的野兽人的？”
　　“我是说过我会和你们组成一支队伍，但那也只是和你们组成一个队伍而已，我给自己的定位是“指路人”，你能够明白“指路人”代表着什么意思么？”
　　“...原...原来是这样么...”
　　当然知道“指路人”是什么意思的马妮娜呆愣愣的瞪大了双眼。
　　她原本还以为杰诺终于愿意去主动帮助她们了，就在刚才她还在想着一头真正的巨龙加入战斗究竟能否平衡她们和野兽人之间巨大的数量差距。
　　在杰诺说过“不要带那些碍手碍脚的人类”的时候，她就已经对这一次由那一头巨龙所做出的决定抱着悲观的态度了。
　　虽然说这一种悲观的态度在那一头巨龙疑似决定参战之后恢复了不少，但现在，伴随着那一位少女亲自否决了她的想法，这一种悲观的情绪又再一次的涌上了她的脑海。
　　而随后，一个想法突然的出现在了她的脑海之中。
　　“等下！”
　　似乎是想到了什么，马妮娜用着惊异的神情看向了自己面前的那一位少女。
　　“你...你不出手，就任由我们三个人去对付近千的野兽人？”
　　高声的惊呼着，马妮娜指向了帐篷外头。
　　她其实很想直接指向马库斯所居住的帐篷，但她却尴尬的发现自己根本不知道马库斯和杰诺所居住的那个帐篷究竟在哪一个方向。
　　“你...难道打算看着马库斯去送死？”
　　“不，我不会的。”
　　注视着一脸惊讶的马妮娜，杰诺倒是神情轻松的耸了耸肩。
　　“无论如何，哪怕是你们两个家伙死在我的面前，我也不会放弃马库斯，看着他去死的，说不定...”
　　莫名的，杰诺的语气变得十分的阴森。
　　“甚至...我可是会主动牺牲你们的。”
　　“...不对啊！既然你这么看重马库斯的话，那你又为什么要让他来一起行动？难不成你还认为我们两，我是说，我和迈尔可以对付近千个野兽人？”
　　“嗯？你们难道做不到么？”
　　看着马妮娜脸上所浮现而出的些许愠怒的情绪，杰诺笑着摇了摇头。
　　“好吧好吧，我只是开个玩笑而已，一个小小的，友善的玩笑~”
　　话音落下，肉眼可见的，无论是马妮娜还是迈尔，他们的表情都变得十分微妙。
　　很显然，他们并没有料到杰诺居然会在这个时候和他们开这样的一个玩笑。
　　或许...他们只是没料到杰诺居然还会开玩笑？
　　“总之，你们的作用并不是杀多少个野兽人——虽然你们的确也要杀不少的野兽人就是。”
　　看到自己的“笑话”得到了这么好的反应，杰诺笑着耸了耸肩，随后伸手，继续在她之前所指着的那一片“放置战利品”的区域来回转悠着。
　　“我找到了一条路，一条属于野兽人的兽径，至少我们和马库斯今天下午通过那里的时候仅仅只是遭遇了一些野兽的威胁而已，不过现在那里会不会有野兽人的巡逻队可就不一定了。”
　　“而我找到的那一条兽径可以直通这一片区域，这一片相对来说没有什么野兽人巡逻的区域，我们可以在这里进行准备，但是这一片地区其实也只是相对安全，安全性并不高，而且我们之后还要深入野兽人的营地所处的那一片森林之中，这里，这些地方对于人类来说实在是太危险了。”
　　“所以你就将马库斯的安全交给了我们？”
　　听着杰诺所说的话语，马妮娜的眉头略微的抽搐了一下。
　　“那你呢？杰诺？马库斯对你来说不是很重要的么？你将他的安全交给了我们，那你呢？”
　　“我？不，我还不能出手，我只是一个保险而已。”
　　说到这里，杰诺微微的皱了皱眉头。
　　“可能是我杞人忧天，但...我总感觉这一支野兽人战帮还有着一个幕后黑手，而那个幕后黑手...它藏的很好，至少我是暂时还没发现它藏在哪里，同样的，我也没发现它的目的...在发觉它所藏着的真正计划之前，我不能轻易出手。”
　　“...所以...好吧。”
　　仿佛想要说些什么，最后又放弃了一般的，马妮娜略微的叹了一口气，随后将自己的身体倚靠在了柔软的靠背上。
　　“那么，杰诺，说下你的计划吧，以及...现在你该说一说，我们什么时候出发了？”



第154章 第一百四十七章  生活不易，吸血鬼叹气
　　虽然心里满是不乐意，但最终，马妮娜还是同意了杰诺所提出的那一个计划。
　　她没有办法不同意，杰诺的实力就摆在那里，再加上马妮娜也不愿意继续拖下去，如果继续呆在赫吉格，那些和她不对付的吸血鬼们绝对会知晓她还活着。
　　一次又一次失败的刺杀并没能够杀死马妮娜，但是那些雇佣别人刺杀马妮娜的吸血鬼们也不会停下——死的并不是他们，而花掉的钱如果能够换掉他们的竞争对手，那花再多的钱都是值得。
　　在这一种情况下，马妮娜知道，自己根本没有回头路可言。
　　所以，尽管她再怎么不乐意，她也只能够继续前进，只要进入塔拉贝克领，那一座城市内的猎巫人会阻碍那些吸血鬼一段时间。
　　虽说她也是那些猎巫人们狩猎的对象，但她也是一位商人，一位经营着一整个商队的商人，对付那些猎巫人，她的手段可比那些混在帝国高层，穷奢极欲的人的手段要多得多。
　　而且，她的那一位管家每一次都能够想到办法让那些猎巫人放松警惕，尽管马妮娜并不知道迈尔到底用了什么办法，她也尝试着去询问对方，但得到的回答都是“只是买通了他们”这样的答案。
　　直觉告诉马妮娜，事实并非是如此，但她确也找不出任何能够反驳的点，于是她便选择了继续沉默下去。
　　有些事情，不知道总比知道好，特别是当自己的能力并没有强大到能够解决这个世界上的一切事情的时候。
　　所以，马妮娜其实特别羡慕杰诺，她羡慕杰诺有那强大到足以我行我素得实力，她也羡慕杰诺能够那么潇洒的生活着。
　　马妮娜并不知道杰诺的强大所支付的代价究竟是什么，她并不知道杰诺那可以称之为“多变”的精神状况就是她力量的代价。
　　如果她知道了，她可能不会那么羡慕杰诺所拥有的她根本无法战胜的力量了。
　　但她并不知道这一点。
　　“...真是羡慕啊...”
　　看着杰诺离开帐篷的身影，看着那一张厚重的门帘重新落下，马妮娜发出了一阵叹息声。
　　“真是羡慕啊，杰诺拥有着这么强的实力...如果我也拥有着这样的力量，我现在也不至于处在这么被动的情况之下...”
　　被动，这便是她现在的处境，明明是处在自己的商队之中，但她却必须要去听从杰诺所提出的“要求”以及所谓的“提议”。
　　她如果不想要退回赫吉格的话，她就必须要借助杰诺的力量，然而那一位性情多变的巨龙少女似乎并不愿意这么干脆的出手，甚至她还将自己的爱人都送入了最危险的队伍之中。
　　杰诺，她到底在想些什么？
　　脑海中带着这样的疑惑，马妮娜微微摇了摇头，随后撇过头，看向了站在自己侧后方的那一位属于自己的管家。
　　“迈尔。”
　　轻呼着对方的名字，感觉自己的精神有着些许疲惫的马妮娜轻轻的伸出手，敲了敲自己的额头。
　　微妙的刺痛感让她身体上涌出的疲惫感略微的消散了些许。
　　“迈尔，说一说马库斯先生的情况吧，他从昨天到今天连续晕过去了两次...两次还都是杰诺小姐动的手...你觉得他现在的身体状况如何？”
　　身体状况？
　　为什么她会去关注这一点？
　　脑海中泛着这样的疑惑，而在表面上，迈尔也忠实的回应了自己的大小姐。
　　“他的身体情况好的超乎我的想象，杰诺小姐似乎是刻意的控制了力道，而且她选择打晕马库斯先生的地方也似乎是被挑选过的，至少我将他放在床上的时候，他表现的就像是一个普通的，睡着的人一样的。”
　　说到这里，迈尔顿了一顿。
　　“正常被打晕的人可不会表现得那么的正常。”
　　“...表现得十分正常啊...”
　　重复了一遍自己的管家所说的话，马妮娜微微的眯上了双眼。
　　会不会，他其实根本就不是晕过去的，而是太过于疲惫半路上睡过去的？如果真的是这样的话，那...会不会其实那个地方根本就没有什么野兽人，这一切都只是杰诺编出来骗我们的？
　　在脑海中如此失礼的想着，马妮娜转过头，将视线看向了自己正对着的那一张桌子上。
　　原本摆在桌面上的那一张地图已经被杰诺收走了，现在这一张桌面上甚至都还没有来得及摆上什么茶具，空荡荡的一片，让马妮娜看了有一种不悦的感觉。
　　“但是...这么做的话，她的目的又是什么？把我和迈尔骗出去杀了？”
　　带着些许疑惑的语气，用着只有自己才能听到的声音自言自语着，马妮娜感觉自己完全弄不清楚杰诺的想法——尽管她在之前也未曾弄清楚过。
　　“如果只是想要把我们杀了的话，她完全可以在这里动手，没人会知道，我们甚至都没有反抗的机会...”
　　依旧是用着只有自己才能听得到的声音自言自语着，马妮娜轻声叹了一口气。
　　究竟事实是什么，明天她就会知道了，在此之前，再多的担忧也只是徒增烦恼而已，毕竟她和杰诺之间的实力差距实在是太大了，大到了足以让一切的阴谋诡计都毫无作用的程度。
　　“迈尔。”
　　再一次于内心之中叹了一口气之后，这一位褐发的少女继续呼唤着自己的管家。
　　“我们的商队还要什么时候才能启程？”
　　“...小姐，用那些护卫们来对抗野兽人或者是一头巨龙都是十分愚蠢的决定。”
　　“我知道！我当然知道！我只是想问你，他们恢复的怎么样了，我没想拿那些可悲的人类去对付野兽人或者是巨龙！”
　　“...他们恢复的情况并不理想，在你下达了只允许给他们提供最低限度的医疗保障的情况下，大多数的重伤员只是勉强维持住了生命，而部分的轻伤员的情况也在逐渐恶化。”
　　“...那可真是糟糕了...”
　　听着自己管家所说的话语，马妮娜轻声叹了一口气。
　　“这样下去...如果明天解决了事情，可没有办法立刻行动啊...”



第155章 第一百四十八章  她开始想办法了
　　正当马妮娜还在为了自己的商队不能“按时出发”而悲观叹气的时候，位于这一座营地内，她所居住的帐篷的不远处，杰诺也站在帐篷的入口，看着那一位躺在地铺上，甚至被贴心的盖上了被子的猎人，她沉默着闭上了双眼。
　　换做是在前天，在决定带着马库斯加入马妮娜的商队，想要借着那一支商队搭一次顺风车的时候，她绝对没有想到自己会有这么“丰富”的经历。
　　而且，如果仅仅只是她有着这样的经历那也就算了，毕竟杰诺从来都不惧怕什么困难，她所惧怕的仅仅只是“无聊”而已，只要事情足够有趣，哪怕是让她直面四位神明的大魔都不是什么问题。
　　然而，当马库斯被卷入这些“复杂”的事情，并且因此而连续两次受伤之后，性质就完全不一样了。
　　尽管说马库斯的这两次受伤都和杰诺有着密不可分的关系就是了。
　　自己当初真是做了一个错误到不能再错误的决定。
　　脑海中想着这一点，杰诺微微的摇了摇头。
　　不过，现在补救还来得及。
　　只要等明天的事情结束，那么从这里到塔拉贝克领之间就将不会再有什么东西可以阻拦这一支商队了——前提是这一支商队可以在明天一切的事情结束之后就立刻动身。
　　她并不认为自己的计划会失败，她认为自己那“用火攻打乱，并消灭野兽人战帮”这样的一个简单，天真到如果摆上帝国将军们的桌面会让那些将军们笑死的计划绝对可以获得成功。
　　作为一位混沌神选者，杰诺对于那些野兽人的了解可以说是比所有帝国的将军们还要透彻，她清楚的知道这些野兽人的弱点，也知道在任何环境之中屠杀那些野兽人的办法。
　　只要用适当的办法，哪怕是数千头野兽人，也只不过是数千只待宰羔羊罢了，而杰诺所想出来的最“适当”的办法，就在马库斯的身上。
　　的确，普通的火焰无法确切的伤及到那些野兽人，但...如果是那些不寻常的火焰的话，那可就不一样了。
　　“不过...为了以防万一，还是去做些准备吧...”
　　睁开眼，看着那一位陷入熟睡之中的年轻猎人，杰诺露出了一道十分温柔的笑容。
　　随后，她转过身，掀开了帐篷的门帘，大步走出了帐篷。
　　夜幕已然笼罩了这一座临时搭建的营地，伴随着一阵阵的炊烟以及阵阵的喧嚣声传出，这一座营地内的那些护卫们也已经开始准备他们今夜的晚饭了。
　　而杰诺从帐篷之中走出的身影也显然引起了那些就住在附近，还在准备饭菜的护卫们的注意力。
　　和上午时候不同，这些护卫们看向杰诺的视线之中不再有任何轻视的神色，这一座营地内几乎所有人都目睹了杰诺一手扛着马库斯，用着近乎奔跑一般的走路速度在走着的场景。
　　就像是之前所说的，这一座营地内所有的护卫们对于那些实力强大的人都抱着一定程度的尊敬，很显然，杰诺已经在她自己都没有意识到的时候赢得了这些人们的尊敬。
　　当她走出帐篷的时候甚至还有不少人向她打招呼。
　　然而，杰诺却并没有理会这些对待她的态度和上午以及下午截然不同的人，她只是在略微的停顿之后，便直接迈开脚步，朝着营地大门的方向走了过去。
　　虽然从这里通向营地大门的路并不算短，但在杰诺的全速之下，她只花了短短的几分钟时间便从自己那位于营地中央的帐篷走到了大门外。
　　“呼...”
　　直到走出营地，杰诺才放开了自己的嗅觉，营地内的那些各种各样的味道所混杂起来形成的微妙气味让她只是闻了一口便有一种想要作呕的感觉。
　　如果不屏蔽自己的嗅觉，她甚至感觉自己都没有办法在那一座营地内待哪怕是一秒钟。
　　“也不知道马妮娜那个家伙究竟是怎么能够忍受这一种味道的。”
　　仔细的思考，猜想着那一位吸血鬼为什么能够忍受这一种几乎要令人窒息的臭味，但是完全没有思考出什么所以然来的杰诺也只能耸了耸肩，放弃了对这个问题的思考。
　　“嗯...烧尸体...但是却没有完全烧干净，这些人类可真是疏忽大意。”
　　轻嗅着空气之中残存着的，略带着些许烧焦的味道，以及藏匿在烧焦味道下方的一些被遮掩的腐臭味，杰诺带着厌恶的语气说着。
　　伸出手，放在鼻梁前扇了扇，没有再去理会那一道令她感到不悦的味道，杰诺再一次迈开了脚步，朝着今天下午她和马库斯所走过的方向走了过去。
　　既然打算再去布置一些保险，她就打算快去快回，而快去快回的最好办法就是用翅膀贴地飞行——变成本体的话太过于明显了，杰诺可不想这么的“嚣张”。
　　而她如果想要用双翼飞行，笼罩在她翅膀上的伪装魔法就必然会消散——能够让巨龙飞起来的可不仅仅只是双翼拍打时候所产生的气流，而是魔法之风的力量，由于杰诺本身的特殊性，想要支撑她飞行必须要无时无刻都将魔法之风包裹在自己的身体上。
　　在这种时候，她浑身上下的所有伪装魔法都会消散的一干二净。
　　为了保证自己的那些“特殊”的地方不会被那些护卫们看见，从而被那些“大嘴巴”们传入马库斯的耳中，她必须要小心谨慎一点。
　　所幸，在她的全力赶路之下，她没一会就走到了距离营地并不远的那一条河道旁边。
　　“...嗯，这里应该是安全了。”
　　转过身，确认了自己的视线之中看不见营地的外墙之后，杰诺才微微的点了点头。
　　尽管她也知道自己视线里看不到营地是因为她的视线被高坡所遮蔽了，但，这也代表着营地那边也不会有人能够注意到这里。
　　“好了...开始吧。”
　　轻声呢喃着，杰诺解除了自己身上的伪装魔法，巨大的尾巴以及双翼还有那充斥着诡异的双角在瞬间浮现在了这一位少女的身体上。
　　伴随着一阵闷响，天蓝色长发的少女在瞬间腾空而起，最后消散在了夜幕之中。



第156章 第一百四十九章  裂解
　　对于杰诺来说，从那一条河道的位置飞到那一片藏匿着野兽人营地的位置并不需要消耗多少的时间，短短五，六分钟之后，贴地快速飞行的杰诺便在漆黑的树丛的隐藏之下，无声无息的...好吧，其实也并不算是无声无息，毕竟扇动双翼，快速滑过树叶的时候所发出的声音并不算小。
　　不过，至少当杰诺降落在地面上的时候，她并没有发现任何前来阻拦自己的野兽人，甚至就连周围也没有传出任何其它的声音。
　　一切，有些安静过头了。
　　有些时候，某些事情过了头反而是不妙的表现，而对于杰诺来说就更是如此。
　　巨龙本身的身体素质，以及四神的赐福赐予了她远超常人的五感，尽管她的某些感官相较于其它感官来说有些不足，但是这也不足以导致她连一声鸟鸣或者是虫鸣都听不见。
　　在被野兽人所占据的地区，没有任何人烟是很正常的事情，但如果没有任何虫鸣，那就是反常的事情了。
　　这一种反常的情况很可能代表了...这附近存在着数量不少的野兽人。
　　在发觉到这一点之后，杰诺的嘴角咧了起来。
　　“我发现你们了，废物们，出来吧。”
　　用着冰冷的语气说着，杰诺转过头，看向了自己右后方的那一片区域之中。
　　顺带一说，她现在所说的是野兽人语，对于一个混沌派系的神选者来说，会一点野兽语可以说是再正常不过的事情。
　　毕竟野兽语也就是一种恶魔语的变种而已。
　　而当杰诺将视线看向自己右后方的区域的时候，伴随着一阵零星的叫声传出，一只长得哪怕是在劣角兽之中都算是歪瓜裂枣的劣角兽从密林之中探出了头，用着十分警惕的双眼在注视着杰诺。
　　“嘶，嗒喏哒，呐撒，多呐！”
　　“...我又为什么要和你说我的目的？卑劣的家伙？”
　　听懂了那一头劣角兽所说的话语的杰诺咧着嘴，用充斥着傲慢以及鄙夷的语气说着。
　　“萨塔！”
　　几乎是在杰诺说完那一番话语之后的下一刻，一道气急败坏的声音便从那一头劣角兽的口中传了出来。
　　随后，它直接端起了手中的长矛，朝着杰诺直接冲了过来。
　　在它看来，杰诺头上的那双充斥着诡异的角，以及那一条巨大的尾巴和背后的双翼并不足以证明她并不是一个弱小的，伪装成野兽人的人类。
　　理由很简单，在那些不善于思考的野兽人们看来，杰诺就只是一个一点威胁都无法给它们带来的弱小人类而已。
　　或许是出于恶趣味，杰诺在降落的时候到现在都没有真正展现出自己的气息，在其他人的眼中，她就像是一个普普通通的人类一样的。
　　“咔擦。”
　　然而，那一头劣角兽的冲锋伴随着一阵骨裂的声音骤然停止，端着长矛向前冲锋的身影直接倒在了地面上，手中的那一根带着些许腐朽痕迹的长矛更是直接没入了松软的地面之中。
　　“...我在和一个废物一样的劣角兽在浪费些什么口舌啊。”
　　用充斥着嘲弄语气的话语说着，杰诺微微的耸了耸肩，随后将自己的视线扫向了自己的四周。
　　在这样的地区仅仅只碰到一个野兽人——这一点是杰诺绝对不会去相信的，她确信，这周围还有其它藏匿着的野兽人。
　　而且，那些野兽人绝对已经派人出去通知周围游荡着的野兽人了。
　　自己明明只是想着潜入这里的...为什么会发生这样的事呢？
　　还是快点找个机会离开这里吧，要不然...
　　要不然她可能会忍不住把所有来围攻她的野兽人全杀了，如果事实真的变成那样，那明天自己就能领着马妮娜以及她的那个管家还有马库斯来看一看一座被完全肃清了的野兽人营地了。
　　虽然说这样的确更安全，只要把这里的野兽人全杀了就不会再有野兽人威胁到马库斯的生命安全，但，一来这并不符合杰诺的想法，她原本想着就是自己尽量不出手，当一个合格的旁观者。
　　昨日夜晚的那一场“旁观者”的体验给她带来了一种别样的快乐。
　　而她不想要出手的第二个原因，是因为她在等待，等待那个躲藏在野兽人战帮背后的幕后黑手的出现。
　　她从前可没有听说过一支在选帝候领内肆虐的野兽人集群还会分出战帮来切断来自于其它选帝候领的援兵的。
　　有什么东西在幕后给这些野兽人战帮出谋划策，想要逼出那一个家伙并不是什么简单的事情，至少杰诺敢肯定，如果她现在出手的话，那一个躲藏在幕后的存在就永远也不会出现了。
　　为了钓出大鱼，杰诺现在必须要选择让自己沉默下去。
　　不过...在自己主动沉默之前，她还有一些事情必须要做。
　　想到这里，带着不善的目光，杰诺将自己的视线看向了周围的那些劣角兽们所藏匿起来的地方。
　　经过刚才的一番扫视，她已然发现了那些劣角兽们所躲藏的位置——并非是那些劣角兽们的躲藏本领不佳，而是它们身上的味道实在是太臭了。
　　对嗅觉灵敏的杰诺来说，萦绕在她鼻腔之中的味道几乎等同于将她放在一个几个月不洗澡的人身边一样的。
　　“既然你们不出来的话...那我就只好请你们出来了...只是希望你们不会有什么怨言就是了。”
　　一边说着，杰诺的脸上浮现出了一丝古怪的笑容。
　　下一刻，她便猛地迈开了自己的双腿，几乎是在一瞬间，她便消失在了原地。
　　“找到你了~”
　　伴随着一阵古怪的声音，杰诺的身影骤然出现在了一头劣角兽的身后。
　　随后，她伸出了手，隔空虚指着那一头劣角兽。
　　下一刻，那一头刚刚转过身，还没来得及大喊大叫的劣角兽便无声无息的化为了一团晶莹的光点，落在了地上。
　　裂解术，所有魔法之中最适合暗杀的魔法，同时也是当两个法师进行对战的时候最容易一击毙命的魔法。
　　没有对法术有任何防备的生物在这一记魔法之下很快就会化为齑粉，甚至就连一点的痕迹都不会留下来。
　　而很显然，这些野兽人对于这类法术没有任何抵抗的准备。



第157章 第一百五十章  意外收获
　　很快，躲藏在这附近的总共十六头劣角兽——甚至包括四头已经将弓箭搭在弓弦上的劣角兽，都在杰诺那精准的寻找之下一一被裂解术化为了粉末。
　　这种单纯的在生物体内注入一团不可控的魔法之风，最终令这一团魔法之风从内在彻底摧毁那一个生物的魔法十分的恶毒，但讽刺的是，这个世界上的所有法师，特别是那些秩序侧的法师特别钟爱这一种魔法。
　　狂躁，不可控的魔法之风哪怕是对于恶魔来说都是致命的，在没有防备的情况下，这些劣角兽根本就没有任何反抗之力。
　　这是一场屠杀，一场不见血的屠杀。
　　而一手造成了这一场屠杀的杰诺，最后却是皱着眉头，一手捏着自己的鼻子，一手在鼻腔前扇动着。
　　就像是在奢望自己手中扇出的微风可以将萦绕在她鼻腔上的臭味给扇走一般的。
　　很显然这是绝对不可能办到的，于是杰诺再一次的屏蔽了自己的嗅觉。
　　“很好...这附近应该没有其它的劣角兽了...趁着那些所谓的“援兵”还没有赶到这里之前先离开这里吧。”
　　一边说着，这一位天蓝色长发的少女迈开了双腿，迅速的朝着那一座营地所在的方向快步走了过去。
　　很快，那些由人类的尸体所组成的“路标”就再一次的出现在了杰诺的面前。
　　“...嘶...这些路标...”
　　看着那些在她眼中本应该是属于艺术品的“路标”，杰诺再一次的皱了皱眉头。
　　她的记性很好，况且，也没有人会忘记数个小时之前所发生的一段大事。
　　在数个小时之前，马库斯才刚刚因为这些“路标”而陷入愤怒之中，险些...不，是已经完全被愤怒支配，直到杰诺把他打晕，才算是避免了可能发生的悲剧。
　　如果按照她的计划，明天来到这里的时候马库斯必然会见到这些“路标”，到时候他很有可能会再一次的陷入愤怒之中。
　　所以...要不要把这些“艺术品”摧毁了完事呢？
　　可是...
　　看着周围的那一片陷入沉默之中的森林，杰诺脸上浮现出了一瞬间的不满的神色。
　　如果在这里浪费时间一点点把这些“路标”处理掉，先不提要浪费多少的时间，之前那些劣角兽派出去请求的援兵很有可能就会找到她。
　　就如之前所说，杰诺现在并不想要正面对抗那些野兽人。
　　不...或许还有一种办法...
　　看了一眼自己手中的那一枚由自己亲自打造的，自己转交给马库斯的手，让他“送”给自己的戒指，杰诺脸上那些不满的神色也随之消失殆尽。
　　随后，她直接举起自己手中的戒指，对准了路旁距离自己最近的一座“路标”。
　　赤红色的光芒随之亮起，巨大的，仿佛骷髅一般的火球吞吐着狂躁的烈焰沿着杰诺所指向的方向一路冲锋而去，一路之上，所有的东西，那些杂草和以人类的尸体作为标识的路标全部都被燃烧殆尽，除了些许的白骨以及地上残留着的焦黑，或是发白的粉末之外，什么都没有留下。
　　用戒指内储存的魔法而不是自己施法，这其实还是有原因的。
　　从戒指内释放的魔法并不会消耗周围的魔法之风，而它对魔法之风的影响也更像是一次普通到不能再普通的，魔法之风的流动而已，不会有人察觉到这里的不对劲，哪怕是魔法师也一样。
　　而且，从戒指之中释放的魔法不需要任何的前置条件，甚至连吟唱的步骤也能省下——尽管以杰诺的法术造诣，她的吟唱时间也几乎等同于没有就是了。
　　“看起来，效果还不错？”
　　看着位于火骷髅路劲边缘被点燃的杂草，以及一路上留下的各种灰烬和铁水还有骨片，杰诺满意的点了点头。
　　由于“烈焰之颅”这一种魔法只能算是火系魔法之中的一种低等魔法的缘故，杰诺原先并没有对这一种魔法抱有多大的希望。
　　现在没想到，这一种魔法的威力还是不错的？还是说这一道魔法有这么大的威力全是因为
　　脑海中想着这一点，杰诺伸出带着戒指的那一只手，指向了另一侧，存在着“路标”的地方。
　　两道巨大的火骷髅从她的面前升腾而起，分别朝着不同的两边飞驰而去。
　　对于杰诺来说，精准的控制魔法并不是什么困难的事情，然而...“烈火之颅”这一种魔法的不可控性实在是太强了，杰诺只能够控制它们向哪里释放，却根本不可能控制它们之后的轨迹。
　　不过...就放着让它们这么烧也是件好事，不定的轨迹足以让其它想要追踪她的人无从搜寻。
　　想到这里，伸手触碰着自己的那一枚镶嵌着宝石的戒指，感受着上面已然空空如也的魔法之风，杰诺重新将周围的魔法之风收集在自己体内，随后转换为了最纯粹的火焰之风，随后注入了她的那一枚戒指之中。
　　“好了~可能导致马库斯崩溃的因素去除了...这可真是意料之外的收获...我之前可没有想过要清除这些隐患来着...”
　　一边用着近乎于咕囔的微弱声音说着，杰诺微微摇了摇头，随后重新迈开了脚步，继续向着那一座营地的方向走了过去。
　　一路上并没有任何的阻碍，而就像是杰诺之前预估的那样，烈焰之颅并没有按照她所下达的命令那样前进，而且烈焰之颅所燃起的小火苗也没有点燃任何一颗大树。
　　正如同之前说的，想要将这些年岁古老的大树点燃，所需要的可不是一般的火焰。
　　不过，或许是因为下午的时候自己只是匆匆的瞥了一眼营地，确认了规模之后便赶着带马库斯回去的缘故，在现在，静下心来观察的情况下，杰诺还是发现了一些的“意外之喜”。
　　一些，对于马妮娜来说算不上是“意外之喜”，倒是很像“悲报”的消息。
　　“...神鹰在上...”
　　看着不远处正和一头野兽人进行交谈的树精，杰诺呆愣愣的眨了眨眼。
　　“...这是什么情况...？”



第158章 第一百五十一章  痛苦与愤怒
　　树精，和树人以及树妖一样的，这是一种完完全全的大自然的造物，它们并非是由什么生物或者是植物改造而来的，而是从这个世界诞生之初就已经存在于这个世界上的生物。
　　在这一点上，它们和巨龙无比相似，但在对待这个世界上的其他生命的时候，它们和巨龙之间的态度是截然不同的。
　　如果说巨龙绝大部分是对秩序阵营有着好感，并极端仇视混沌阵营的话，那么这些“自然之子”们就是极度仇视一切敢于玷污它们神圣的森林的生物，哪怕那所谓的“玷污森林”就只是踏入了一片森林。
　　无论是人类，还是野兽人，哪怕是精灵，甚至是和这些“自然之子”们理论上关系最好的木精灵，它们也普遍抱着仇恨的态度。
　　然而，现在杰诺眼前却出现了一个能够和野兽人正常对话的树精...
　　要知道，这些野兽人哪怕是站在一片地方，它们身上的气息也会不断的“污染”它所站着的这一片土地，毫无疑问，它们就是那些“自然之子”们所仇视的，会“玷污”它们森林的存在。
　　但是杰诺所看见的那一颗树精去并没有对野兽人动手。
　　这实在是太奇怪了，奇怪到了杰诺都不免去注意那一个树精身上有没有什么的异常存在。
　　她还真的找到了一些“细微”的异常点。
　　在那一颗树精之上，准确来说，是在它“身躯”上的一道道岁月所留下来的痕迹之中，一抹淡紫色的光芒若隐若现。
　　正常的树精可不会有这一种东西。
　　“这是...“神蛇”赐福？一颗树精身上怎么会有这一种东西？”
　　惊讶的语气掺杂在了杰诺低声的话语之中，她原本认为自己看到一个被“神鸦”所赐福的树人就已经够离谱了，没想到还有更离谱的事情。
　　这一颗树精是为什么被“神蛇”所赐福的？它是做了什么让它自己愉悦到仿佛要升天的事情么？
　　脑海中猜想着这一点，杰诺微微的摇了摇头，随后迈着轻缓到没有发出任何声音的步伐，继续走向了那一座野兽人营地所处得方向。
　　那一颗树精并不足以让她出手，除非这里出现数十个树人，让杰诺认为这一座营地根本就不是马库斯他们能够摆平的，不然杰诺根本就不会浪费这一份力气去解决这些意料之外的威胁。
　　这些，权当是给马库斯的锻炼了。
　　“果然...够大呢。”
　　停下了脚步，看着不远处连绵的一大片营帐，杰诺用着古怪的语调如此说着，随后，她随意的伸出手，指向了面前的那一片属于野兽人的营地。
　　周围缓缓流动的魔法之风在瞬间被带动，一个又一个的，带着奇怪纹路的方形法阵逐渐的出现在了那一块营地内的每一个地方。
　　古怪的是，那些在营地之中走动的野兽人们似乎根本就没有发现这些遍布了整个营地的法阵的存在，而哪怕是那野兽人们从法阵上面走过去，也都什么也没有发生。
　　这一种法阵并非是那一种“走上去就会触发”的类型，它的触发条件在杰诺的设定下变得非常严苛，只有特定的一种能量波动以特定的力度撞击的时候，以及其它法阵被引爆的时候才会爆发。
　　而这些法阵的表面无一例外都被杰诺布下了伪装魔法。
　　这一类伪装魔法和她给自己加持的伪装魔法是一个类型的，而这一种伪装魔法甚至被魔法之风扫过也不会失效，而除非是在魔法上的造诣要比她还强大的人，否则没人能够看穿这一种伪装魔法。
　　如果不是因为这一种伪装只能够给死物加持的话，杰诺早就给自己换一种伪装魔法了。
　　“好了...最后一道保险也安置好了。”
　　看着那些遍布在营地之中的，散发着危险光芒的法阵，杰诺一脸轻松的说着。
　　随后，她转过了头，开始朝着自己来时的方向走了回去。
　　她来这里的所有目的都已经被达成了，现在，越早撤离这里，对于杰诺来说就越好。
　　只要从现在开始到明天马库斯动手的这一段时间之内，没有任何人发现她所残留下来的这些动静，那么这一支野兽人战帮就会在劫难逃。
　　到时候，马妮娜的那一支商队前进的道路就会畅通无阻，到时候自己也能够跟着那一个吸血鬼一起混进塔拉贝海姆。
　　一切，都在计划之中。
　　...
　　在回去的路上，杰诺并没有遭遇任何的阻拦，十分顺利的，她回到了自己所“暂住”的那一片营地之中。
　　可能是她这一趟并没有消耗多少时间的缘故，当杰诺重新恢复伪装，走入营地的大门的时候，映入她眼中的，便是成片成片的，商队护卫们围坐在一起用餐的场景。
　　惯例的，她在进入营地之前便屏蔽了自己的嗅觉。
　　“...都到了晚饭时间了啊。”
　　轻声呢喃着，杰诺抬起了头，看向了天空之上的那一轮半月。
　　“真是糟糕...我好像忘了给马库斯带晚饭了...”
　　伸手敲了敲自己的额头，杰诺摇了摇头，在遗憾的叹了一口气之后，便继续的迈开了脚步，朝着自己的营帐走了过去。
　　虽然说她忘记给马库斯准备晚餐，而且马库斯似乎连午餐都没有吃过的样子，但杰诺却并不担心这一点。
　　她相信，那一个叫做迈尔的，全身充满着谜团的管家会负责准备好的。
　　或者说，迈尔背后的那一位吸血鬼会让迈尔为马库斯准备好一顿晚餐的。
　　“噌！”
　　直接伸手掀开了自己帐篷的门帘，就如同杰诺所料想的一样，一个被摆放在地上的餐盘映入了她的眼中。
　　然而，她却并没有去多注意那一块餐盘上的饮食，反而是快步走到了躺在地毯上的马库斯的身边。
　　那一位年轻的猎人，此刻正蜷缩着身子不断颤抖着，痛苦的声音不断地从他的口中传出。
　　而当杰诺刚刚走到对方身边，蹲下身，打算查看发生了什么的时候，马库斯却陡然睁开了自己的双眼。
　　他的双眼中，充斥着愤怒，以及仇恨。



第159章 第一百五十二章  噩梦
　　这里是...自己所生长的村庄？
　　看着周围那一切熟悉，却又带着些许陌生的场景，马库斯呆愣着。
　　他此刻感觉自己的思维十分的清晰，而这一份清晰的思维告诉了他，他现在应该是处在昏迷之中才对，而在昏迷之前，他又因为遏制不住的愤怒而被杰诺打晕了。
　　不过，和之前不一样，这一次他竟然真的对杰诺动手了。
　　“...要好好的道歉才是啊。”
　　轻轻的拍了拍自己的脸颊，对于杰诺的愧疚的情绪在这一刻不断地从他的内心之中浮现而出，而带着无奈的目光，马库斯开始从新扫视着自己周围的环境。
　　那么问题来了，自己之前应该是被杰诺打晕了才是，那么...这里是哪？
　　周围的建筑，乃至于建筑的布局都和他的家乡无比的相似，甚至可以说是一模一样...这里是帝国的哪一处村庄么？杰诺是带着自己在附近找到了一个村庄，然后让自己在这里休息么？
　　如果是这样的话，为什么自己睁开眼会是在村庄的道路上？而且杰诺呢？
　　难道说...
　　脑海中想着一种新的可能性，马库斯伸出手，尝试着去触碰自己身旁的那一片墙壁。
　　正如同他所猜想的那样，自己的手直接穿透了这一面墙壁。
　　“...这是怎么回事？”
　　疑惑的呢喃着，收回了自己那穿透了墙面的手，带着不解的神色，马库斯眨了眨眼。
　　难道自己现在是在梦中？自己在梦里面还有着清醒的意识？
　　口中呢喃着自己的发现，马库斯呆楞的眨了眨眼。
　　杰诺并没有和他说过这一种情况，所以也同样的没有说过遇到这一种情况应该要怎么应对。
　　所以，马库斯现在陷入了一片迷茫之中。
　　“...嗯？”
　　当马库斯正因为第一次遇上这一种情况而陷入手足无措的状态之中的时候，一道从他的面前走过的身影吸引了他的注意力。
　　“啊...啊...”
　　在看清了那一道身影之后，马库斯愕然之中瞪大了双眼。
　　那一道身影他无比的熟悉，以至于哪怕是看着对方的背部，没有看清楚对方的面孔，马库斯都知道对方究竟是谁。
　　“...父亲...”
　　呆愣愣的说着，看着已然逝去的亲人再一次的出现在了自己的面前，马库斯一时之间迈开了脚步，朝着对方走去。
　　一步，两步...甚至到之后，他迈开腿都开始奔跑了起来。
　　近了，更近了！
　　就仿佛是忘记了自己此刻是处于“梦境之中一样的，一边奔跑着，马库斯徒劳的伸出了双手，妄图触碰这一位本已经死去的亲人。
　　理所当然的，当他带着激动的神情伸出的手触碰到他父亲的背影的时候，他的手直接穿过了对方的身体。
　　就仿佛是从背后直接穿透了他父亲的胸膛一般。
　　“啊！”
　　惊呼一声，马库斯骤然收回了自己伸出，穿透自己父亲胸膛的手，而在他因为巨大的失落感而陷入呆愣之中的时候，他的父亲直接转过身，走入了一旁的一栋木屋之中。
　　这是他的家，马库斯清楚的记得这一点。
　　对啊...这只是一个梦而已...自己的父亲已经死去了，无论怎么样，自己都不再有接触到对方的可能了。
　　这只是...一场梦而已...
　　“...嗯？”
　　正当马库斯处于失落之中的时候，眼前所出现的一个和这里格格不入的身影吸引了他的注意力。
　　不，与其说是一道身影，还不如说，连这一个身影的主人究竟算不算是一种生物都不一定。
　　那是一道，仿佛纯粹只是由深蓝色，墨绿色，以及亮粉色所组成的，仿佛方块一般的东西。
　　三道完全不搭的颜色混在一起，组成了一副让马库斯想要作呕的画面。
　　“这些颜色是在藏匿着一个人，一个生物。”
　　一道陌生的声音在马库斯注视着那仿佛完全由颜色所组成的方块的时候在他的脑海中响起。
　　“谁？”
　　理所当然的，马库斯所问出的问题并没有得到任何回应，而在他的视线之中，那一道仿佛由颜色所组成的方块连一点停顿都没有的就进入了他的家中。
　　马库斯并不知道，那一道在他的脑海中响起的声音属于一位神明，一位掌控着愤怒的神明，而包裹在那一个方块身上的三道颜色则是在阻止着马库斯知晓那一个生物的正体。
　　他也并不知道，那一位司掌着愤怒的神明将他拉入梦中，其实是想要让他看见那一个仿佛方块一般的生物的正体，从而彻底激起他内心的愤怒。
　　而他也同样不知道，那三道颜色同样分别代表着一位神明，而那些神明则是在尽力破坏着那一位司掌愤怒的神明的计划。
　　混沌内部并不是铁板一块，神明之间互相斗争才是混沌的常态。
　　这一切，马库斯都不知道，但他却知道，在那一道身影进入房屋之后，一道惊恐的叫喊声骤然传入了他的耳中。
　　那是他妹妹的声音。
　　“！！！”
　　最坏的预想浮现在了马库斯的脑海之中，脸色惨白的他直接迈开了脚步，跑入了那一扇没有关闭着的门之中。
　　“不...不！”
　　一边呢喃着，知道了自己现在所处的是这一座村庄的什么时间段的马库斯用着自己最快的速度跑入了自己妹妹的房间之中。
　　但他还是晚了一步，属于他妹妹的鲜血以及各种各样的身体零件已然喷溅在了地面上，那一位可爱的少女开膛破肚的躺在了床上，脸上的神色凝固在了死前的惊恐之上。
　　而那一个方块，正静静的站在他妹妹的床边。
　　“你都做了什么！”
　　随后，属于他父亲的声音传入了他的耳中。
　　猛地转过身，他的父亲此刻正手提着一把锋利的长剑，正对着那一块方块怒吼着。
　　“不...不！不要！”
　　看着那一块方块开始向着他的父亲迈开了脚步，马库斯竭力的嘶吼着，同时，他直接扑向了那一块身上披着三道色彩的方块。
　　理所当然的，他的身影直接穿透了那一块方块。
　　而当马库斯挣扎着爬起来的时候，映入他眼中的，却只有他的父亲无力的倒下的身影。
　　那一把象征着他父亲荣耀过往，陪伴了他父亲度过了整个军旅生涯的长剑插.入.了他父亲的胸口。
　　“不！！！”



第160章 第一百五十三章  拜托了~未来的我~
　　看着自己的父亲倒下，无穷无尽的怒火充斥在了马库斯的内心之中。
　　而下一刻，他眼前的景象骤然一变，灰白色的帐篷顶以及蹲坐在他身旁的那一位天蓝色长发的少女映入了他的瞳孔之中。
　　梦，醒了，然而马库斯却并没有察觉到这一点，在那一瞬间，他眼中的那一位天蓝色长发的少女骤然间换了一个模样，变成了他刚才所看到的，杀了他妹妹，以及他父亲的那一个可憎的，涂满了怪异颜色的方块。
　　没有任何犹豫的，在内心之中的愤怒的驱使下，马库斯将右手握成拳，向着那一道身影挥了出去。
　　赤红色的光芒在那一瞬间浮现在了他的拳头上。
　　出乎马库斯预料的，他所挥出去的拳头打在了那一块方块上，那一个方块直接被打倒在地，一丝丝的鲜血从那一个方块的口中流了出来。
　　马库斯并不知道，自己刚才所挥出的，蕴含着自己所有愤怒的一拳足以将一头巨魔的脑袋直接砸爆。
　　刺眼的鲜血，再加上从拳头处反馈而来的那一种疼痛的感觉令马库斯骤然清醒了过来。
　　而那一个倒在地上的方块也骤然消失，取而代之的，是单手撑着铺在地面的毛毯，用着琥珀色的双眼注视着他的杰诺。
　　“...怎...怎么会...”
　　看着那一位少女面部通红的那一块区域，感受着自己手中那传回来的胀痛感，马库斯的脑海陷入了一片空白之中。
　　他伤害了杰诺，他伤害了他最爱的人。
　　证据就摆在那边，根本就没有给他逃避现实的余地。
　　“我...”
　　“你知道了吧，马库斯？”
　　和慌乱的马库斯完全不同，被打在地上的杰诺反倒只是用着十分平静的语气说着。
　　轻轻的揉搓着自己刚刚被打的部位，带着一如既往的神情，杰诺在地上坐正。
　　作为一位混沌神选者，杰诺当然知道刚刚马库斯是在一种什么样的状况之中，所以她对于马库斯根本就没有产生任何的怒气。
　　至于说刚刚那一拳？
　　在“神犬”的力量增幅之下，马库斯那满带着愤怒的一拳哪怕是让杰诺都感觉到了疼痛，毫无疑问，她受伤了，她在马库斯的手中受伤了。
　　然而，对于杰诺来说，所谓的疼痛都只是另一种程度的愉悦而已，而在马库斯手中受伤更是让这一种愉悦感翻了个倍，以往在她面前完全被动的马库斯突然间强势的举动更是让这个被翻了倍的愉悦再翻了个倍。
　　从另一个方面来说，杰诺炸了。
　　她选择正坐这个姿势而不是站起来活着继续蹲坐也是为了不让马库斯看到她身下的水渍而已。
　　至少在这一种情况之下，她必须要表现得十分正经才行。
　　这是一个机会，一个送上门的机会。
　　人类，总是要经历过痛苦，失去过，或者差点失去过什么才会真正的获得成长，而如果杰诺想要让马库斯真正的放弃自己内心之中的那一种会被愤怒所牵引起来的力量，真正的让马库斯知晓要控制自己的愤怒的严重性。
　　“好好看清楚吧，马库斯，这就是被愤怒支配的下场。”
　　用着平静的语气说着，看着马库斯脸上怅然的神情，杰诺没有任何的停顿，继续的说了下去。
　　“这一次你只是用拳头打我，那么如果还有下一次呢？再下一次，你是不是就要用你的那一把短剑来刺我了？这一次，你打的仅仅只是我的脸，那下一次你是不是就要对我的宝石动手了？”
　　伸手指着自己胸口的那一颗等同于自己命门的宝石，杰诺脸上的表情没有任何变化。
　　而顺着杰诺的手所指向的地方看去，马库斯慌忙的摇了摇头。
　　“...不...不...我不会这样做的...”
　　“你不会？”
　　听着马库斯所说的话语，一抹嘲弄的神色在杰诺的表情上一闪而逝。
　　“在愤怒的支配之下，你完全就不会拥有自己的理智，你知道这代表着什么吗，马库斯？这代表着哪怕你内心之中没有这个想法，你也会这么做！”
　　“...那...我该怎么办...”
　　“压抑你的怒火，马库斯，无论发生了什么，你都要压抑你自己的怒火，哪怕你的仇人出现在你面前也是如此。”
　　“...可是...”
　　看着眼前那一位天蓝色长发的少女脸上带着的平静的表情，马库斯低下了头，握紧了自己的双手。
　　“可是，杰诺，我刚刚做了一个梦...不，应该是我清醒的置身于一个梦境之中，我仿佛回到了我的村庄毁灭的那一天...我亲眼看见了那一个杀死了我的父母的凶手...”
　　由于低着头的缘故，马库斯并没有看到，在他说出这一句话的时候杰诺整个人都露.出了一种被惊吓了的表情。
　　“但是那个凶手...我看不清楚，它看上去就像是一个方块一样，身上还有着很多道刺眼的颜色覆盖着...在梦境之中，我亲眼看见了它杀死了我的妹妹，杀死了我的父亲...但我却完全无能为力，我只能眼睁睁的看着我的妹妹，我的家人惨死在它的手上...我...”
　　“冷静，马库斯。”
　　听到马库斯并没有看清楚那一个罪魁祸首的样子之后，杰诺反倒是松了一口气。
　　“还是我之前说的，马库斯，掌控你的怒火，战胜它，否则你将永远被它所支配。”
　　说到这里，杰诺微微的顿了顿。
　　她早就想好了接下来的措辞，只要将接下来的话语说出来，那么马库斯之后就有很大概率去抑制他内心的愤怒。
　　但...那一句话对她十分不利。
　　“...记住，马库斯。”
　　最终，杰诺还是咬了咬牙，做出了自己的决定。
　　“记住，马库斯，你必须要控制住你自己的愤怒，只有这样，你才能够在面对你的仇人的时候将其宣泄出来。”
　　“...面对仇人的时候...？”
　　“完全陷入愤怒的时候，你是完全没有理智的，你会成为那一个掌控愤怒的神明的工具...如果你的仇人也是那一位神明的手下的话...”
　　说到这里，杰诺微微俯下身，凑近了低下头的马库斯。
　　“你能够想象，自己和自己的仇人共事么？”



第161章 第一百五十四章  告知计划
　　最终，这一件事情“和平”的结束了。
　　尽管杰诺的一字一句都相当于给她自己的内心扎上一刀，同时也相当于给未来的自己埋下可能的隐患，但...她的话语最终是成功的，在那一句话的“威力”之下，马库斯最终还是向自己的神明发誓自己不会屈从于愤怒了。
　　向神明发誓，这是这个世界上所有生物最高规格的诺言。
　　毕竟，这些向神明起誓的誓言必然会被神明所听到的，而除了某些特别的神明之外，绝大多数神明最厌恶的就是背叛，而对于以自己的名义所立下的誓言的背叛，那些神明们就更是厌恶。
　　而对于做出了自己所厌恶的事情的信徒，那些神明们不会介意降下自己的怒火。
　　这也足以证明，“用神明起誓”究竟有多么大的含金量。
　　“...呼...”
　　听着马库斯许下了以神明的名义所起誓的誓言，杰诺才缓缓地松了一口气。
　　虽然她为自己的未来又埋下了一颗不稳定的炸弹，但...至少现在，一切都在往好的方面前进。
　　“来，马库斯。”
　　看着坐在自己面前的那一位年轻的猎人，杰诺微微侧过身，从一旁的不远处将迈尔之前就准备好，摆在一旁的晚饭拿了过来，放在了马库斯的面前。
　　“午饭没吃，下午又走了这么远，晚饭要再没吃的话，你的身体可撑不住了。”
　　“那，你呢？”
　　“我，我在之前吃过了。”
　　其实并没有吃过，不过为了让马库斯不担心自己，杰诺还是选择编织了这样的一个谎言。
　　不过，从昨天加入这一个商队开始，她所释放的魔法的数量就远比从她登陆帝国北部海岸开始到加入商队前的那一段时间加起来还要多。
　　尽管其中大部分都是直接从周围的魔法之风内撰取出来呆地，但还是有一部分是她直接调动自己体内的能量，将其转换为魔法之风的，而这些储存在她体内的能量平时最大的作用就是充当她的储备能源。
　　而在这些储备能源被消耗了不少的情况下，再加上连续两天没有外出觅食，杰诺已经感觉到了一丝饥饿感了。
　　看起来今天晚上要出去稍微的狩猎一番了...动静还不能太大，以免惊扰了附近的野兽人，哦，对了，自己还可以去附近清理一下自己的身体。
　　嗯，就这么决定了。
　　想到这里，看着眼前的那一位慢慢享用着晚餐的年轻猎人，杰诺的脸上浮现出了一丝淡淡的笑容。
　　而很快，马库斯便享用完了那一盘摆在自己面前的餐点。
　　“杰诺。”
　　将手中的那一盘餐点摆在了一边，看着眼前的那一位带着笑容注视着自己的少女，马库斯张了张口，最后在片刻的沉默之后，他还是将自己内心的话说了出来。
　　“杰诺，我...我很抱歉...”
　　“抱歉？”
　　“对...很抱歉，杰诺，我刚刚居然对你出手了...”
　　看着眼前那一位少女脸上所浮现出的诧异的模样，马库斯一脸难受的说着。
　　“我...我才刚刚向你保证过会保护你，结果...结果我却做了这一种事情...”
　　“啊，你说这个啊。”
　　注视着浮现在马库斯脸上的那一道痛苦的神情，杰诺的脸上浮现出了一道淡淡的笑容。
　　“我不是都说了么？我根本就没有在意，这一点...还是说你根本就没有把我的话听进去？”
　　话语说到这里，杰诺微微的眯上了自己的双眼，一种危险的感觉在瞬间浮现在了马库斯的脑海之中。
　　“不！我绝对没有这一种想法！”
　　迅速的否认了杰诺的说法。看着那一双半眯着的，渗透着危险目光的双眼，马库斯的身躯略微颤抖着。
　　尽管今天下午他对杰诺出手的时候他是处于被掌控的状态，但他却还是能够体会到杰诺那绝对的压制力。
　　无法反抗，如果杰诺动起手的话，那么他根本就无法进行反抗。
　　“可是，杰诺，我...我还是...”
　　“行了，马库斯，你不用再说了，你现在最重要的是好好的休息。”
　　轻轻摆了摆手，直接揭过了这一次的事情，随后，杰诺站起了身。
　　先前的水渍早已经凝固，在夜色的笼罩下，杰诺所坐着的那一块地毯和其它地毯看起来根本就没有任何的区别。
　　顺带一提，杰诺在进来的时候，由于首先注意到了马库斯的异常，所以并没有来得及去点亮位于帐篷内的煤油灯。
　　如果不是帐篷外流入的那一道道洁白，银亮的月光以及来自于其他人所升起的篝火的光亮的话，那么马库斯甚至还可能看不清楚杰诺的脸色。
　　至于杰诺？她当然不会被区区的光亮所影响。
　　站起了身的她迈着脚步走到了帐篷内的那一顶煤油灯所放置的区域，
　　“那么，马库斯，你觉得累么？如果不觉得累那我先把灯点上。”
　　一边说着，杰诺侧过头，看向了帐篷的外头。
　　“嗯...现在其实也算不上是可以入睡的时候，太早了，而且你今天下午也睡了很久...大概是睡不着吧。”
　　转过头，看着马库斯脸上那带着些许尴尬的神色，知晓自己的猜测是对的之后，杰诺耸了耸肩，随后转过头，重新将自己的视线看向了帐篷外那一道道围坐着的黑影。
　　原本是给人温暖，让人安心的篝火，通过亮光所照耀出的人的影子却是如此的恐怖瘆人。
　　从某种程度上来说，这应该算是，一种十分讽刺的事情吧？
　　“既然你现在睡不着...”
　　熟练的点燃了帐篷内的那一盏煤油灯，随后，杰诺重新将自己的视线看向了坐在原地的马库斯。
　　“既然你现在睡不着，那么刚好，我要和你说一些事，一些在你昏迷过去的时候我和马妮娜以及迈尔他们之间相互讨论出来的事情。”
　　说着，杰诺竖起了一只手指。
　　“第一，你的猜测非常正确，那一个地方的确是野兽人营地，第二，那里曾经覆灭了一整个帝国大队，第三，我们没有任何退路，只能够前进。”
　　“最后一点，明天，我们，我，你，迈尔，还有马妮娜，要去击溃那一支野兽人战帮。”



第162章 第一百五十五章  抱歉呢~
　　“...就我们？”
　　在听到杰诺所说出的计划的时候，马库斯做出了和马妮娜一样的，惊愕的神情。
　　也不怪他会如此的惊讶，作为一个生长在森林之中的猎人，他十分清楚一个野兽人战帮究竟有多么的恐怖。
　　而且，听杰诺所说，那一支野兽人战帮甚至还干掉了一整个帝国的大队。
　　在这一种情况下，杰诺居然能够说出“我们去弄掉那一支野兽人的营地”这样的话。
　　是杰诺她对自己的实力太有自信了？还是说杰诺她对于“野兽人战帮”这一个概念没有什么认知？
　　不，应该不可能是后者，毕竟现在她的学识是如此的渊博，哪怕是马妮娜在野兽人的理解方面都还没有杰诺高。
　　前者也有可能，但...最大的可能还是杰诺她早就已经想到了一个办法了。
　　至于是什么办法...
　　“杰诺，你是有什么办法可以解决那一个野兽人战帮了么？”
　　自觉自己想不出来杰诺的办法的马库斯直接去询问了那一位站在自己面前的少女。
　　“毕竟我觉得你不像是那一种会自认为自己的实力强大而做出鲁莽举动的人。”
　　不，这一点你可真是认为错了。
　　听着马库斯所说的话语，杰诺眨了眨眼，在内心之中吐槽着。
　　萦绕在她脑海中的那些负面情绪之中自然包括“自大”这一点，况且对于“神蛇”的信徒来说，自大其实并不算是一种负面情绪。
　　就像是杰诺，她曾经甚至狂妄的想要和一个帝国正神来个一换一，而直到现在，她也认为自己有这一个资本。
　　所以，马库斯的这个说法是完全错误的。
　　不过他有一点没有说错。
　　杰诺，她的确已经有了一个可以解决问题的办法。
　　只是这个办法...
　　“马库斯，你应该还记得那一个野兽人战帮附近的环境，是吧？”
　　一边说着，似乎是担心马库斯已经忘记了，杰诺还直接从自己的袖口之中拿出了那一张地图，双手拿着，摊开在了马库斯的面前。
　　“森林，一大片的森林，在这种情况下，你认为什么样的办法才是对付那些驻扎在那里的野兽人战帮最好的办法呢？”
　　“...火？”
　　皱着眉头，马库斯给出了一个连他自己都不是十分确信的答案。
　　毕竟连他也知道，帝国境内的森林大多都是有了一定年岁的那一种，这一种类型的树最不容易被火所引燃，更何况森林内的湿度十分的高，想要靠火焰点燃那些树木几乎是不可能的事情。
　　但同样的，一旦被点燃，那引起的火灾绝对是一发不可收拾的。
　　然而，想到这里，一个问题，以及一个让马库斯纠结的地方浮现在了他的脑海之中。
　　普通的火焰，能够对那些野兽人畜生造成大量的伤害么？
　　还有，作为一个信仰荒野之神塔尔的猎人，用火焰去燃烧树林是否是一种大不敬的行为？
　　“...杰诺，普通的火，应该没多大用吧？先不说能不能点燃那些野兽人营地周围的树木，就算是点燃了，可能也没有办法对那些野兽人造成什么巨大的伤害吧？”
　　在沉思片刻之后，马库斯并没有选择将自己所纠结的点说出来，而是将自己的问题向杰诺提问而出。
　　他本能的认为将这个问题问给杰诺是毫无作用的行为——那一位少女是绝对不会给他想要的答案的。
　　毕竟杰诺信仰的又不是塔尔，而是西格玛。
　　虽然马库斯并没有亲眼见过，但根据以前村子上的那一位西格玛牧师所说，似乎有部分西格玛牧师以及猎巫人将除了西格玛之外的所有信仰都定义为“异端”。
　　不过，杰诺她应该不属于这一类吧？据说那一类猎巫人以及西格玛牧师都选择呆在瑞克领境内，或者干脆就是前往据称有吸血鬼出没的斯提尔领了。
　　“我们当然不会使用普通的火焰，马库斯，别忘了，在火焰这个方面，我们可是还有一个大杀器呢。”
　　完全没有去探查马库斯内心所思所想的杰诺并不知道马库斯此刻的犹豫，她只是给出了对方所问的问题的答案。
　　随后，杰诺伸手，指向了马库斯脖子上所挂着的那一枚项链。
　　“普通的火焰的确不行，但这些次...这些绿色的火焰足以办到这一点，而且我们也应该能够在马妮娜的仓库里面找到一些油之类的东西。
　　由于杰诺并没有告诉马库斯他项链上串着的那一块墨绿色的石头究竟是什么，有什么样的作用，哪怕是马库斯经尝使用，他也只是发现了这一颗石头上磨蹭下来的粉末具有引燃效果，引燃之后点燃起的火焰十分致命，以及这一颗石头磨蹭下来的粉末可以当成毒药来抹在箭头上。
　　他也只是发现了这两点而已，他并不知道这一颗石头所点燃的火焰甚至足以烧穿矮人的陨铁战甲——尽管他也不知道这一种战甲的存在就是了。
　　于是，完全不了解自己项链上的那一颗石头究竟有多么恐怖的马库斯只是对着杰诺点了点头。
　　“好吧，杰诺，放火烧掉那些野兽人...”
　　说到这里，马库斯闭上了双眼，在内心中祈祷着自己所信奉的塔尔能够原谅他的这一种举动。
　　不过...这也是为了根除那些野兽人们的威胁，神明应该能够谅解自己的举动吧...
　　脑海中想着这一点，马库斯微微摇了摇头，随后才睁开了双眼用着凝重的神色在注视着眼前的少女。
　　“我明白了，杰诺。”
　　马库斯用着凝重的语气说着。
　　“那么我们什么时候准备开始出发？”
　　“不用急，不用急，马库斯，时间还早，我们明天早上才要准备出发，至于现在...”
　　转过头，看了一眼外边那些依旧被火光所照亮而出的黑影，杰诺耸了耸肩。
　　“现在时间还太早了，马库斯，现在你大概也不困...算了。”
　　似乎是想到了什么，杰诺迈着古怪的笑容走到了马库斯的身后。
　　随后，在那一位年轻猎人惊恐的目光之中，杰诺轻轻的将手放在了他的脖颈上。
　　“抱歉呢~马库斯，明天咱们可能要起的很早，为了确保你明天能够有精力，我也只能这么做了呢。”
　　话音落下，马库斯便失去了意识。



第163章 第一百五十六章  小心了~
　　“起床了~马库斯~”
　　在一阵模糊之中，一道带着些许轻灵的声音传入了马库斯那混沌的大脑。
　　是谁在叫我？
　　模模糊糊的，因为大脑完全陷入迷糊而没有分辨出那一道声音主人的马库斯在脑海中如此想着。
　　随后，这一位年轻的猎人缓缓地睁开了自己的双眼，看了一眼帐篷的“墙壁”，在看见那一片漆黑的景色之后，马库斯便重新闭上了双眼。
　　“谁啊，还这么早...让我再睡一会...”
　　不满的嘀咕声从马库斯的口中传了出来。
　　然而，在他说完这一番话语，准备再一次的陷入睡眠之中的时候，一股冰冷刺骨的危险感传入了他的大脑之中。
　　在一瞬间，马库斯所有的困意直接消散，多年以来培养的对于危险的感知在他的大脑之中疯狂的咆哮着。
　　但他还是晚了一步，当他刚刚打算有所动作的时候，一只冰冷的手便直接抓住了他的脖子，将他的整个身子拖动了起来。
　　而也就是在这个时候，马库斯终于想起来自己刚刚所听到的那一道声音究竟属于谁了。
　　“等下！杰诺！别拖了！你会把我的背划破的！”
　　大声的叫喊着，同时，马库斯也开始了挣扎。
　　意料之外的，似乎是他的言辞起了作用，杰诺居然真的停下了拖动他的步骤。
　　然而，还没等马库斯有所放松，一阵腾空感觉便骤然传来。
　　猛然睁开眼，映入他眼中的，是杰诺的那一双近在咫尺的，瑰丽的琥珀色双眼。
　　哪怕杰诺没有开口，他也知道自己现在是一种什么情况了。
　　他，被杰诺抱了起来。
　　“那个...杰诺...”
　　带着不好意思的神情，马库斯说着。
　　“杰诺，咱们能不能不要这样，我自己其实能走的。”
　　“不要~”
　　带着古怪语气的话语在他的声音落下的下一刻传入了他的耳中。
　　很显然，对于马库斯的“提议”，杰诺选择了无情的拒绝它。
　　不过她也不是毫无理由的拒绝，在杰诺的话语落下之后，那一位天蓝色长发的少女对着马库斯俏皮的吐了吐舌头。
　　“马库斯，我们呢，现在是在赶时间，所以相对于让你慢慢的走，我还是选择用一些比较快的办法。”
　　“况且，你刚才还想要躺下再睡一个回笼觉呢，真是过分，明明你昨天那么早睡觉的。”
　　昨天我又不是想那么早睡觉的啊...
　　清楚自己昨天就近是为什么“睡着”的马库斯带着一脸苦涩的神情注视着杰诺。
　　随后，已然被抱着走出了帐篷的他抬起了头，看向了一片漆黑的天幕。
　　从周围的情况来看，杰诺她似乎是带着自己往营地外的方向跑过去来着？
　　双月已然西沉，但却并未落下，而在这一片漆黑的天幕之上，马库斯见不到除了月光之外的其它光芒。
　　现在究竟是几点啊...
　　“现在是凌晨两点，离太阳升起还早的很呢。”
　　似乎是发觉了自己所抱着的那一位年轻猎人脸上所表露出来的惊愕的神情，杰诺用带着些许古怪笑意的语气对着马库斯解释着。
　　“想要观星么，马库斯？这个时间点可是那些帝国的天空法师们最喜欢的时间，因为在这个时间点根本就没有任何东西可以阻止它们触及星辰——除了突然找上门的猎巫人。”
　　她这是...在和我讲笑话？
　　听着杰诺那带着些许笑意的语气，再看着对方脸上的那一道淡淡的笑容，马库斯在内心之中如此猜想着。
　　很可惜，虽然他想到了这一点，但是他却完全笑不出来——他根本就不知道这一句话里面的笑点究竟在哪里。
　　于是，他只能够选择瞪大了自己的双眼，直勾勾的注视着杰诺。
　　不过...现在居然才凌晨两点啊...这也太早了吧...而且这么晚，那些野兽人畜生们怕是十分的活跃吧？
　　杰诺她是想着在这样的一个时间去做掉那一座野兽人营地么？她难道不知道在这个时间段那些野兽人们是最为活跃的么？
　　还是说，她其实知道这一点，只是有着别的一些什么想法？
　　在内心之中呢喃着，愈发想不懂的马库斯选择将自己的疑惑问出了口。
　　“杰诺，现在也太早了点吧？而且那些野兽人们现在可是最活跃的，我们...这么做真的好么？”
　　“你是在担心我们会被野兽人袭击么？”
　　在马库斯将问题问出来的下一刻，杰诺便选择对马库斯的问题进行了回答。
　　一边抱着马库斯，一边奔跑着的她的神情显得十分的淡然，而尽管用着连马库斯都十分骇然的速度在奔跑着，但杰诺脸上的神情却显得无比的轻松。
　　此刻的她看上去并不像是一个在抱着成年人奔跑着的少女，而是一个撑着阳伞，在花园之中闲庭信步的少女一样的。
　　“没事的，马库斯，遭遇野兽人袭击也在计划之中，我将很多意外情况都算入了计划之内，我们有很多可以随机应变的衍生计划。”
　　“那这一座营地内的那些人呢？”
　　陡然间，马库斯问出了一个让杰诺意想不到的问题。
　　由于她们两个都放低了声音在说话的缘故，即便是深夜，她们两的声音也没有传出多远，甚至马库斯推断连帐篷内的人也都听不到他们两个的说话。
　　而也不知道杰诺是不是用了什么特殊的办法，尽管杰诺跑的非常快，周围的景物都在以飞速向着后方倒退着，但马库斯却并没有听见任何一点点的跑步声。
　　这是什么特殊的跑步技巧么？
　　可以的话自己也真想学一下啊...
　　不过现在并不是纠结这一点的时候了。
　　“杰诺，这一座营地内的人，你有考虑到他们么？”
　　注视着那一位抱着自己的天蓝色长发的少女，马库斯问出了这一个问题。
　　而在这个时候，杰诺的表情却猛然一变。
　　“待会可不要叫出来，马库斯！”
　　大声的说着，这一位天蓝色长发的少女在马库斯还没有弄清楚情况的时候便直接猛地向上一抛。
　　一种比之前更甚的腾空感传遍了马库斯的浑身上下。



第164章 第一百五十七章  守时？那是什么？
　　那一道比之前更甚的腾空感并没有持续多久，很快，当下坠的感觉传遍了他浑身上下的每一处神经的时候，当他全身的细胞都在向他尖啸着，警告着他正从高处坠落而下的时候，那一道腾空感以及细胞们的尖啸在骤然间一同消失了。
　　熟悉的，温暖的拥抱再一次的包裹住了他的身躯。
　　“满分~马库斯，你居然真的没有叫出来，真是勇敢的年轻人~”
　　一边笑着说着这样的话语，随后，像是想要确认什么一样的，杰诺伸手触碰着马库斯身上的某个不么明说的器官所处的位置。
　　“杰...杰诺。”
　　“没事，没事，我只是确认一下你有没有尿裤子而已~现在可还是有正事呢。”
　　说着，杰诺转过了身，而被杰诺抱着的马库斯也因此得以看见刚刚他为什么被杰诺抛起来。
　　在他的身后，是营地那被加固过的，足有数米高的木墙。
　　杰诺刚刚把自己抛了起来，然后带着自己直接越过了这一面木墙？！
　　而且她脸上的神色还是如此的轻松...
　　注视着杰诺那无比轻松的面庞，再一次的，马库斯对于杰诺的强大有了一个更深的认识。
　　不过...杰诺她似乎是在遗憾着什么？
　　看着那一位少女双眼之中淡淡的，遗憾的神色，马库斯不免开始猜测究竟是什么事情会让这样的一位少女感到遗憾。
　　马库斯绝对不会想到杰诺现在究竟在想着什么样的事情。
　　要是能够在这一面墙下面和马库斯好好玩玩就好了呢~只可惜现在还有正事，就只能先耽搁了。
　　脑海中遗憾的想着这一点，杰诺重新转回了身，随后迈开了双腿，朝着自己目标之中的预定地点跑了过去。
　　“那个，杰诺。”
　　而在她刚刚迈开双腿奔跑着的时候，马库斯的声音再一次的传入了她的耳中。
　　“杰诺，你还是没有和我解释我刚刚的问题...”
　　“你说你猜想到了之后可能发生的任何事情，但是杰诺，这一座营地内的人呢？你有没有猜想过他们会被野兽人袭击什么的？”
　　当马库斯的话语落下之后，杰诺的那双原本在看着路的琥珀色双眼低下来，看了他一眼。
　　不知为何，马库斯从那双琥珀色的双眼之中看出了一丝古怪的笑意。
　　“马库斯，你有没有猜想过，我为什么敢于让这一座营地内最高的战斗力全部都去执行我所想出来的这个计划，而没有留下任何保险在营地内？”
　　“...难道是说你不认为这一座营地会被野兽人袭击？”
　　不，其实并不是这样，自己只是没有去在乎那些和自己毫无关系的人类的性命而已。
　　在自己的眼中，那些人类只是一些消耗品而已...当然，像是这样的话语是绝对不能够在马库斯的面前提起的。
　　这一点杰诺当然知道。
　　“你说的没错，马库斯。”
　　正因为知道真正的理由绝不能在马库斯的面前提起，所以杰诺选择了一个相对于正确，却又不是正确答案的答案。
　　“马库斯，你昨天遭遇野兽人巡逻队的地方距离营地虽然不远，但是也不近，而那些巡逻队在和你接触之后都被你所解决了，所以我推断，野兽人战帮其实根本就没有发现我们的营地。”
　　“但如果在我们外出的时候发现了呢？”
　　“马库斯...”
　　听着马库斯所提出的问题，杰诺的神色变得十分的...古怪。
　　“听着，马库斯，我不知道你是怎么想的，虽然那些护卫们实力确实很弱小，但也不至于弱小到在遭遇一个野兽人巡逻队的时候毫无还手之力，更何况那些野兽人的巡逻队们根本就不可能会主动进攻一座营地，等他们回自己的营地内进行汇报的时候，我们早就已经解决问题了。”
　　用着古怪的语气回应着马库斯的这一个问题，随后，杰诺便闭上了嘴，让马库斯慢慢的去消化自己刚刚所说的那些内容。
　　就这样，在一路无言的沉默之中，她以及马库斯很快便来到了目的地。
　　“...这里是...？”
　　“对，这里就是我们昨天正式出发的地方。”
　　还没等马库斯把话说完，杰诺便直接打断了对方的话语。
　　在说话的同时，她也将马库斯放在了地面上，并将对方的一支手勾搭在自己的肩膀上，用自己的身躯来支撑马库斯重新站稳。
　　“...马妮娜小姐，你是自己出来，还是我请你出来？”
　　在马库斯重新站稳之后，杰诺将勾搭在自己肩膀上的，马库斯的手放了下来，随后冷不丁的说出了这样的一句话语。
　　同时，她转过头，注视着不远处的那一片树丛。
　　顺着杰诺的目光望去，马库斯骤然发现那一片树丛似乎是自己昨天上午杀死野兽人，下午和杰诺一起出发的地方。
　　而在随后，一男一女两道身影先后从树丛之中走了出来。
　　“杰诺小姐...你比预订的时间要晚了大约十分钟左右...”
　　“对，没错，我是迟到了。”
　　没等马妮娜把话说完，杰诺便直接十分失礼的打断了对方的话语。
　　“然后呢？马妮娜小姐，你想怎么样？”
　　“我...”
　　没有预料到自己会在这一句话上被呛住的马妮娜一时语塞。
　　她能怎么样？打也打不过杰诺，而且更别说她现在还需要杰诺的帮助。
　　她也只能够忍气吞声的把自己的不满咽下去了。
　　“我...我没想怎么样，只是想和你提醒一句而已，杰诺小姐，准时可是优良的品质，这个世界上大多数种族，必如那些巨龙一般都...”
　　说到这里，马妮娜的话语再一次停住了。
　　这一次，杰诺没有打断她的话语，反倒只是用着十分轻佻的神情在注视着她。
　　“比如巨龙一般都怎么样~”
　　注视着马妮娜脸上尴尬的神色，杰诺脸上浮现出的神情变得愈加的灿烂。
　　“...不，没什么，杰诺小姐，我们还是快点出发吧。”
　　迅速的带过了这一个让自己尴尬的地方，马妮娜转过身，朝着自己走出来的那一片森林的走了进去。
　　她才刚想起来，巨龙这种生物，和“守时”根本就没有任何关系。



第165章 第一百五十八章  怂.JPG
　　让马妮娜感觉幸运，同时也让她感觉疑惑的，杰诺并没有在那一个让她为难的点上继续纠缠下去。
　　这可和那一头性格恶劣的巨龙以往的性格完全不同，刚刚在发现自己说错了话的时候，马妮娜甚至都已经做好了自己会被杰诺嘲讽了的准备了。
　　但是就现在的情况来看...那一头巨龙似乎...没有继续发挥她那恶劣的个性了？
　　还是说，这只是那一头巨龙刻意隐瞒下来的，她其实还有着更加恶劣的想法和计划，只是没有事实而已。
　　对！一定是这样的！
　　马妮娜啊马妮娜，你可绝对不能对杰诺放松警惕！这一头狡猾的巨龙说不定就是在等着你放松警惕的这个时候，然后给你一记狠的！
　　绝对，绝对不能放松警惕。
　　走在丛林之中，看着那一位走在自己前方的那一位巨龙少女，马妮娜在自己的心中暗暗的想着这一点。
　　由于现在实在是太晚了的缘故，为了确保安全，也为了确保各自都能够看到对方，杰诺便提议她们集中走。
　　不过马妮娜知道，杰诺这一个举动只是为了让她的爱人更加安全而已。
　　“话说回来，马妮娜。”
　　“！！！”
　　突然被杰诺所叫到的马妮娜在一瞬间瞪大了双眼，随后死死的注视着杰诺。
　　然而，杰诺却并没有去在意她——准确来说，杰诺甚至就连头都没有回，她仅仅只是在那边自顾自的阐述着自己所想要说的事情而已。
　　“马妮娜小姐，昨天在和你们商讨完事情后我自己一个人又去探查了一遍那一座野兽人营地，结果我发现了一些...嗯...一些不太妙的事情。”
　　“果然...哦，不是，我是问，究竟是什么事情连你都感觉不太妙。”
　　马妮娜连忙的改正了自己的话语。
　　不过，她现在倒是真的很好奇，能够让杰诺用“并不太妙”来称呼的事情究竟是什么事。
　　她很快便如愿得到了答案。
　　“树人。”
　　带着某种诡异的语气，杰诺继续的说了下去。
　　“树人，或者是树精，马妮娜小姐，那些野兽人和树精们达成了某种交易...至少我是第一次看到能够和野兽人正常交流的树精。”
　　“...你说什么？”
　　很显然，马妮娜被杰诺所说的话给吓到了。
　　她也知道树精和树人究竟是一种什么样的存在，但也正是因为她知道树精和树人的特性，所以她才会对杰诺所说的话产生如此的惊讶。
　　敌视一切会污染森林的生物的树精和树人，居然会和野兽人这一种生物进行合作？
　　这可...这可太令人意外了。
　　尽管内心之中有些不大愿意相信这一点，但是马妮娜却也没有任何办法，只能够去选择相信杰诺的话语。
　　难不成她还能跳出来去质疑杰诺？得了吧，在那一头性格恶劣的巨龙面前反驳对方简直就是给对方找一个可以名正言顺在马库斯面前动手的理由。
　　在马库斯不在的时候，马妮娜被迫要和杰诺单独相处的时候，那一位巨龙少女才叫做恐怖。
　　如果说在遇到杰诺之前，马妮娜还有着属于吸血鬼的自傲的话，由于杰诺时不时的“惊吓”，让马妮娜在面对那一位少女模样的巨龙的时候已然彻底没有了任何一丝的傲气。
　　“...杰诺小姐，你说那些树人和树精与野兽人达成了交易，但是...如果真的是这样，那我们的一举一动岂不是都在那些野兽人们的视线之中？”
　　让马妮娜感到惊恐的，在她说完这一句话之后，杰诺直接停下了脚步，准过身，侧对着她。
　　自己这是说对了，还是说错了？
　　“...不用那么紧张，马妮娜小姐，我们现在暂且还是同伴，是的，暂且。”
　　瞥过眼，对着马妮娜丢下了这一句话之后，杰诺便再一次迈开了双腿，而被杰诺的这一种反应弄懵了的马妮娜则是在沉默了片刻之后跟上了杰诺的步伐。
　　而跟着杰诺一起走的马库斯则是放缓了自己的步伐，来到了走在队伍最后，充当着这一个队伍最后保护伞（至少看上去是这样）的迈尔身边。
　　“...迈尔先生，我怎么感觉好像马妮娜小姐似乎特别恐惧杰诺的样子...昨天，还有今天中午我感觉她都没这么害怕...”
　　她当然会恐惧啊...
　　看着走在自己身边的马库斯，迈尔抽动着嘴角。
　　虽然说他是走在队伍最后面的人，但由于杰诺的提议，由他们四人所组成的队伍原本就没有多长。
　　他在这里说的每一个字符都能够传入前方正在走着的杰诺的耳中，而马库斯所说的话也自然是这样。
　　不过，马库斯可以乱说话，杰诺小姐对他的宽容高到了甚至可以说是纵容的程度，但是迈尔他自己可就不一样了。
　　那一头拥有着西格玛牧师身份的巨龙可不会对自己抱有任何一丝一毫的怜悯。
　　还是装傻吧...
　　在做出了这一个决定之后，迈尔对着马库斯摇了摇头。
　　“十分抱歉，马库斯先生，我也不知道为什么大小姐会如此恐惧杰诺小姐。”
　　“...是么？”
　　就仿佛是看出了什么东西一样的，听着迈尔的回答，马库斯眯起了双眼，在这一个队伍之中的其它三个人身上来回的看着。
　　“好了，就是这里。”
　　而当马库斯还在思考着为什么马妮娜小姐会这么惧怕着杰诺的时候，来自于杰诺的声音打断了他的思考。
　　抬起头，马库斯却骤然发现，在不知道什么时候杰诺已然走到了他的面前。
　　“接下来的路可不太好走，那一条兽径你下午也看过了，在这个时候它会变得更加漆黑，黑到伸手不见五指的那一种~”
　　一边说着，带着一道淡淡的笑容，杰诺对着眼前的那一位年轻人伸出了自己的手。
　　“来，握紧我的手，这样你会安全很多。”
　　“...”
　　在眨了眨眼之后，马库斯便伸出手，握住了杰诺递过来的那一只手。
　　没有任何的犹豫，天蓝色长发的少女在抓住了马库斯的那一只手，随后便直接朝着面前的那一片已经被她劈开了遮挡物的“兽径”走了过去。



第85章 第八十章 看破不说破
　　清晨的米登海姆意外的寒冷。
　　走在向上的山路上，看着两旁冷冷清清的建筑，感受着刮过自己身躯的刺骨寒风，马库斯·尤迪特不禁打了一个冷颤。
　　这里实在是太诡异了，无论是从哪一个方向来说都是如此。
　　明明米登海姆是白狼神所眷顾的城市，明明这里是神灵所注视的城市，明明山巅之上就坐落着一座尤里克的神殿...
　　但为什么这里这么的冰冷，这么的阴森呢？
　　“还真是...奇怪啊...”
　　轻声的呢喃着，这一位黑发的年轻人看向了走在自己前方的那一位披着白狼斗篷的年轻人。
　　根据杰诺说的...对方似乎是叫做冯·萨根赫姆来着？
　　从杰诺和对方对话来看，对方在这一座城市中似乎算是一个比较重要的人物...
　　如果向他问起这一座城市内自己感觉到的异样的话，或许对方就会说出来吧？
　　但...这也只是或许而已。
　　如果杰诺在这里她会怎么做？
　　啊...烦死了，自己只不过是一位猎人而已，为什么自己要考虑这么多啊！
　　想到这里，这一位黑发的年轻人烦躁的摇了摇头。
　　早知道，在杰诺说不会一起同行的时候自己就不来这边了！没有杰诺在自己的身旁，他总觉得自己似乎什么事情都做不好。
　　可惜了...如果不是因为这一次的召见是一位神灵的旨意的话，他绝对会拒绝的。
　　可惜了...
　　“话说回来...尤迪特先生。”
　　正当这一位黑发的年轻人还在脑海中对于自己现在的遭遇而感到懊恼的时候，一道沉稳的声音传入了他的耳中。
　　意料之外的，对方所说的是帝国通用语，而非之前杰诺说过的，那些他听起来很费解的米登领这边的语言。
　　话说，之前杰诺和对方说话的时候用的也是通用语，难道她这是在变相的帮助自己么？
　　内心中想着这一点，抬起头看向前方，只见原先走在前方的那一位披着狼皮斗篷的身影骤然停了下来。
　　淡蓝色的瞳孔之中仿佛带着一丝的挣扎，又仿佛带着一丝的犹豫。
　　“你...对于你身边的那一位...少女是怎么想的？”
　　仿佛在隐瞒着什么一般的在一句完整的话语之中增加了些许的停顿，听着对方的话语，马库斯倒是略微不适的皱了皱眉头。
　　他很讨厌这样的说话方式。
　　你要有什么事情就明明白白的说出来，不能说就不能说，说了又只说一半什么的...还有比这更恶劣的行为了么？
　　没有了吧？应该没有了吧？
　　“你说杰诺？”
　　暂时无视了内心中的不快，这一位黑发的年轻人带着一丝疑惑的回应着对方。
　　“她的话...有些高傲，说话的时候听起来总像是瞧不起这瞧不起那的，不过考虑到她是一个阿尔道夫人，这一点高傲似乎又可以理解了...我父亲之前说过，瑞克领的人都是这样的，他也是一位战士，还在军营内的时候就认识不少米登领的朋友来着。”
　　说到这，马库斯遗憾地摇了摇头。“只可惜...他现在不在了...算了，不说这个了。杰诺小姐虽说平时看上去十分高傲，但她意外的是一个很温柔的少女呢...有什么事情她总是会很贴心的帮我处理好...尽管嘴上说的话总是很伤人就是了。”
　　而看着马库斯脸上不知何时露出的那一道笑容，注视着他的冯·萨根赫姆却是露出了十分复杂的神色。
　　马库斯所说的“温柔”的杰诺小姐和他所认识的那一位凶残的异形完全不是一回事，如果不是因为自己目睹过那一位凶残的异形在马库斯面前伪装出来的样子的话，他或许会认为马库斯所说的那个“杰诺小姐”和自己所知道的那一个杰诺完全不是同一个人。
　　很不幸的，这两个从描述上来看完全扯不到一起的人就是同一个人。
　　精神分裂？还是说是有着什么不可告人的秘密？
　　相较于前者，这一位年轻的掌旗官更相信答案就是后者。
　　那一位异形最真实的一面他已经看过了，昨晚...不，凌晨时分的那一场在尤里克大神殿前的大屠杀，他就在现场。
　　准确点说，是在不远处观察到了那一场屠杀。
　　疯狂，只有疯狂才能形容当时正在屠杀着条顿护卫的杰诺。
　　挂在嘴角的崩坏的笑容，仿佛噪音一般的尖锐笑声...以及对方身体上的那些明显到不能再明显的非人的特点。
　　显然，这就是一位异形，一位本应成为帝国之敌，一位本不应该进入米登海姆的异形。
　　剿灭异形，以及所有尤里克教派的敌人，便是他们条顿护卫的任务。
　　但，他们终究还是晚了一步，哪怕他已然发觉了正在发生的屠杀，然而等他以及其它条顿护卫赶到现场的时候，那一位疯狂的巨龙少女已经进入了米登海姆大教堂之中，而随后出现的大神官又阻止了他们的进入。
　　最终，包括后续赶来的白狼骑士团以及条顿护卫加上本土守备军总共一万六千多位士兵在大神官的命令下撤走了。
　　而从刚才的情况来看，对方似乎是和大神官...亦或者是尤里克大人“和谈”了。
　　尽管如此，对方也绝对是一个危险到不能再危险的存在。
　　杰诺是一个危险的异形，甚至有可能是异端，她的存在对于帝国人民来说是一个天大的隐患。
　　最终，在片刻的犹豫后，这一位年轻的掌旗官还是没有将这一句话说出去。
　　“是这样么...但愿你不会后悔吧。”
　　用着古怪的语气说着这样的话语，冯·萨根赫姆最终转过了身，继续无言着朝着山巅的那一座神殿走去。
　　而马库斯则是疑惑的看了对方一眼后，便继续跟上了对方的脚步。
　　或许，他已经把对方认定为了“神经病”了吧？
　　而很快，在一路无言的寂静中，他们便来到了尤里克神殿的大门。
　　“进去吧...尤里克大人正在等待着你。”
　　在说完这一句话后，这一位年轻的掌旗官便离开了这里，留下了一脸怪异的马库斯。
　　“...真是个怪人。”
　　一边说着，这一位黑发的年轻人摇了摇头，随后看向了面前的那一座巨大的神殿。
　　“怎么感觉有些熟悉...我曾经来过这里么？”
　　一边用着疑惑的声音说着，马库斯一边思索着，随后伸手推开了面前的那一扇大门。
　　意料之外的，原本看起来十分沉重的大门却被他十分轻松的推开了。
　　这可真是奇了怪了。
　　难道这一扇门其实是木门？不对啊，这么大的木门，推起来也应该不会这么轻松才是啊。
　　在脑海中想着这一点，马库斯踏入了神殿的内部。
　　而后，一阵骤然响起的巨大声响差点令他退了回去。



第166章 第一百五十九章   夜黑风高
　　出乎除了杰诺之外的所有人的预料，从进入兽径直到他们一行人从一片伸手不见五指的兽径内走出来，一路之上他们居然没有受到任何的骚扰。
　　没有隐藏在暗处的敌人，也没有什么古怪的声音，哪怕是以马妮娜作为吸血鬼的夜视能力，她也没有看到任何可以算作是敌人的东西出现。
　　而“平安的从兽径之中走出”这一点更是让她和迈尔陷入了惊讶之中。
　　他们两都知道野兽人的“兽径”是一种什么情况，当杰诺用手劈开灌木，将“兽径”展现出来的时候，马妮娜以及迈尔都十分的惊讶，她们根本就没有想到在距离自己所搭建营地这么近的地方居然也会出现一条“兽径”。
　　她们更惊讶的是，这一条“兽径”内居然没有任何的敌人，如果不是她们知道野兽人的任何一条“兽径”内都充斥着何种程度的危险的话，她们或许还真的会认为这一条属于野兽人的“近路”之中会是无比安全的。
　　“...这可真是...太神奇了...杰诺，你是怎么发现这里有一条“兽径”的？”
　　“只是根据马库斯所说的，在他碰到野兽人的地方调查一下就可以了，搜所野兽人的这些小路并不是什么很困难的事情。”
　　用着十分轻松的语气回答着马妮娜提出来的问题，杰诺看了看自己周围的那一片环境。
　　很好，自己在昨天晚上的清理还算是干净，至少从这里看不出任何可以刺激到马库斯的事物。
　　“那个...杰诺。”
　　正当杰诺还在对自己的所作所为感到满意的时候，马库斯的声音传入了她的耳中。
　　“杰诺，我怎么记得昨天这里好像不是这样的？”
　　“没什么区别，马库斯，我只不过是清理了一下存在于这里的一些可燃垃圾而已。”
　　荡了荡牵着马库斯的手，杰诺侧过头，带着满满的笑意说着。
　　同时，她伸出一只手指，抵在了自己的嘴唇前。
　　“还有，嘘，马库斯，从这里开始就已经进入了野兽人的巡逻范围内，要小声点，这个点，那些畜生们可是很活跃的。”
　　“啊...哦...”
　　听着杰诺的话语，马库斯也逐渐放低了自己的声音。
　　马库斯的做法以及杰诺的话语让站在一旁观察着四周的马妮娜疑惑的皱了皱眉头。
　　她总感觉有哪里不太对劲。
　　这附近...似乎有些太安静了。
　　而且，在这个时间段，在这一片森林之中，除非是不说话，不然声音压的再低都没有用，那些野兽人们的听力可以说是十分的不错，在这一种寂静的环境之中，哪怕是再轻微的脚步声也会传入它们的耳中。
　　除非周围没有任何的野兽人，也没有任何所谓的，和野兽人合作的树精。
　　难道说杰诺在欺骗自己？
　　可是，她的目的呢？她欺骗自己能达到什么目的？看自己出丑？
　　而且她现在还将马库斯也带了过来，她如果真的要欺骗自己的话，那为什么又要带上马库斯？为什么要将她视为珍宝的那一位猎人带到这一个危险的地方？
　　还是说，其实根本就没有什么野兽人，这一切仅仅只是杰诺在自导自演罢了？
　　可是，目的呢？杰诺可不像是会做出这一种没有任何好处的事情。
　　脑海中想着这一点，马妮娜开始注视着自己四周的环境。
　　作为一位吸血鬼，马妮娜可以说是对除了迈尔之外的其他人都抱着浓重的不信任。
　　这其实也算是一种“以己度人”的心态，马妮娜自认为如果自己和杰诺之间的身份以及实力对调一下的话，那么她是绝对会设计一些计谋来让杰诺不快的。
　　“嗯？”
　　很快，马妮娜便发现了一些疑点。
　　尽管现在周围的环境因为时间的缘故而变得十分的黑暗，但是在吸血鬼的视力之下，她还是能够看到一些在黑夜之中不容易被发现的东西。
　　周围的地面，无论是草地还是泥土路上都能够很明显的看出一片烧焦的痕迹，而在这些遍布着烧焦痕迹的草地以及泥土路旁边，大片漆黑色以及白色的颗粒出现在了上面，
　　而在这些颗粒之中，隐约还有着一块块白色的不明物体。
　　事实上，马妮娜觉得自己已经明白了这些白色的物体究竟是什么了。
　　“这里便是马库斯受到刺激的地方，那些野兽人们将它们的战利品，也就是那些被伏击的帝国大队的尸体和其它的一些倒霉的商队成员的尸体挂在这一条道路上面。”
　　似乎是发觉了马妮娜现在正在疑惑的点，杰诺用着十分轻的语气做着回应。
　　同时，她也伸出了自己空着的那一只手，从道路的这一头指向了另一头。
　　马妮娜知道，杰诺这是指给她看的，在如此漆黑的环境之下，马库斯别说是看见杰诺的动作了，连看见杰诺都有些困难。
　　诚然，他是一位好猎人，但在一丁点光线都不存在的这里，他也终究只是一个普通的人类而已。
　　“我看那些尸体不顺眼——当然，主要是闻着那味道让我感觉不适，所以我就把它们全烧了。”
　　杰诺并没有去在意马妮娜在想些什么，而是自顾自的说了下去。
　　“放心，我并没有闹出很大的动静，不然这里也就不会什么威胁也都没有了，那些畜生们估计就不会想到我这个造成火灾的家伙还会回到这里吧？”
　　带着古怪的，仿佛嘲讽一般的语气说着，这一位天蓝色长发的少女轻哼了一声，随后转过身，直接牵着马库斯的手继续走了下去。
　　眼见杰诺似乎并没有想要继续和自己说下去的打算，马妮娜微微的眨了眨眼，再一次看了一眼地上的那些“残骸”之后，她便轻声的叹了一口气。
　　“走吧，迈尔，小心点注意四周，如果杰诺小姐没骗我们的话，这附近应该随时可能会出现危险才是。”
　　一边说着，这一位褐色长发的少女迈开了双腿，快步跟上了杰诺的步伐。
　　同时，她抬起了头，看向了天空。
　　映入她眼中的，是一片完全被阴云所遮蔽的夜空。



第167章 第一百六十章  爆炸
　　“好了，就是这里。”
　　骤然间，在带队前进着的杰诺停下了脚步，半蹲下了身子。
　　“野兽人的营地，就在前面。”
　　轻微的声音在这几乎是一片寂静的环境之中飘荡着，最终传入了在场的其它三个人的耳中。
　　事实上，不需要杰诺给他们做这样的一个提醒，其它的那三个人也都发现了这一点。
　　毕竟，在一片漆黑的环境之中，突然出现的一座几乎被火把所包围的营地是多么的显眼。
　　而也正是因为野兽人那不知道从哪学到的，将火把插满整个营地的做法，让除了杰诺之外的其他三人都能够清楚的看到那一个不远处的营地内的“细节”。
　　“...这可真是...相当庞大的一个规模呢...”
　　充斥着惊讶的感叹声从马库斯的口中传出。
　　“这或许是我这辈子所见过的最大的一座野兽人营地...”
　　马库斯的话语尚未说完，半蹲在他身旁的杰诺便站了起来，直接伸出手在马库斯的头上轻轻拍了拍。
　　“别说这种不吉利的话，马库斯，你还很年轻，你以后有的是机会见到更加庞大的野兽人群落，这绝对不会是你见过的最大的野兽人营地。”
　　“是...”
　　“很抱歉打扰你们两个的甜蜜时间。”
　　当马库斯还想要说些什么的时候，马妮娜直接打断了那一位年轻猎人的话语。
　　顶着杰诺那充斥着不满的目光，头皮一阵发麻的马妮娜继续说了下去。
　　“那一座营地那边似乎已经发现我们了。”
　　一边说着，马妮娜伸手指向了不远处的那一座野兽人营地。
　　“可能，我只说是可能，杰诺小姐你刚才拍打马库斯先生时候的声音太清脆了，吸引了那些野兽人的注意力。”
　　“...是么？”
　　顺着马妮娜所指向的方向看去，看着那一座野兽人营地简陋的塔楼上正注视着这边的一头劣角兽，杰诺微微挑了挑眉头。
　　而在此时，似乎是已经发现了躲藏在这里的她们四人的踪迹，那一头劣角兽大喊着，同时拉开了手中的短弓，对着这边射出了一箭。
　　理所当然的，由劣角兽所射出的这一箭并没能够触及到杰诺他们所处的地方——他们这里距离那一座营地早就已经超过了百步的距离，除非是像马库斯这样有着神力加持，堪称人形弩炮的人之外，没有任何人能够射击到杰诺所处的这一个地方。
　　更何况，对于那一座野兽人的营地而言，她们现在所处的地方甚至还能够算是一个“制高点”。
　　“杰诺小姐，你有什么办法么？”
　　看着那一支软绵绵的短箭插.在她们面前大约二十多米的地方，站在杰诺身后的马妮娜迅速的对着杰诺说着。
　　她的语气之中沾染上了一丝的焦急，对于马妮娜来说，她可不希望自己真的去正面和一整支野兽人战帮硬抗，哪怕这一支野兽人战帮是受过损的也是一样。
　　如果，如果最快的情况真的发生了，那么她也就只能够选择冒着风险在杰诺以及马库斯的面前使用魔法了。
　　因为招来死亡之风而被杰诺暴打一顿，甚至是直接被打死也总好过死在那些肮脏的野兽人手中。
　　“放心吧，马妮娜小姐，我早就已经准备了一个办法，一个绝对算是“好办法”的办法。”
　　一边用仿佛带着笑意的古怪语气说着，杰诺一边带着淡淡的笑容注视着不远处的那一座因为劣角兽的嘶吼而重新“活跃”起来的营地。
　　她并没有和马妮娜说一点，其实引起那一头劣角兽的警觉也在她的计划之中。
　　只有当那一座营地陷入混乱的时候，她之前所埋下的那些炸弹才会起到最大的作用。
　　“来吧，马库斯，是时候了。”
　　看着那一位明知道无法命中，却还是连续射出了几根箭的劣角兽，再注视着那一座营地内拥挤着得野兽人，杰诺的嘴角的那一道笑容变得愈发的猖狂。
　　而随后，十分突然的，这一位少女侧过了身。
　　与此同时，一根粗大的树树枝就这么刚刚好的沿着她的胸前插.入了泥土之中。
　　树精，在躲藏了这么久之后，这些杰诺刚刚发现的“威胁”就这么出现在了她们的面前。
　　只不过，这也在杰诺的计算之中。
　　虽然说让马妮娜以及迈尔跟着一起来是在发现树精之前所做的决定，但他们同样也能够在这一件事情上发挥热度。
　　“咯。”
　　清脆的声响在杰诺遭到“突袭”的下一刻响起，天蓝色长发的少女松开了握着马库斯的手，两手紧抓在自己面前的那一根粗大的树枝上，随后用力一拽，
　　粗大的树枝被整个拔下，而这一根树干的主人，那一个妄图偷袭杰诺的树精也在巨力之下朝着杰诺摔去。
　　下一刻，杰诺的拳头便狠狠的砸在了这一个树精的胸口。
　　巨大的力道直接将由坚固的树皮以及树干所组成的胸口直接轰开，而那一个树精的尸体也在由杰诺的拳头所传递出来的力量之下被整个轰飞，摔落在了不远处。
　　“马妮娜小姐，迈尔先生，现在就请你们清理附近随时可能出现的树精，或者是树人吧。”
　　对着那两位已经拿出了武器的主仆说着，随后，杰诺再一次转过头看向了马库斯。
　　此时的马库斯已然将长弓拿在了手中，甚至已经将一枚羽箭搭在了长弓上。
　　那一枚羽箭上面甚至还已经沾染了次元石的粉末...
　　都不需要自己去提醒，马库斯就已经做好了一切的准备。
　　“马库斯...看好了，等下你直接射击我射出去的那一颗火骷髅！”
　　在内心中感叹着马库斯的成长，随后，在说完这一番话语之后，杰诺直接伸出了自己带着戒指的那一只手，一颗巨大的火骷髅伴随着她的念头在她的正前方浮现，一边向着下方喷吐着烈火，用着极快的速度冲向了那一只还在射箭的劣角兽。
　　这一次，她的火骷髅并没有“迷路”，而在那一颗喷吐着烈焰的巨大骷髅撞在那一个劣角兽的身上，将对方化为灰烬的同时，马库斯的羽箭也直直的撞在了这一颗火骷髅上。
　　下一刻，撼天动地的巨大爆炸骤然传出。



第168章 第一百六十一章  计划有变
　　发生了什么？
　　听着着那仿佛要撕裂自己耳膜的巨大声音，感受着地面上传来的剧烈的抖动，马库斯整个人都陷入了一种发愣的状态之中。
　　如果不是因为在爆炸发生的前一刻，杰诺忽然间把他扑倒在地的话，他现在可能已经因为站不稳而倒在地面上了。
　　就像是迈尔先生以及马妮娜小姐一样。
　　“杰诺！”
　　狼狈的声音从马妮娜小姐的口中传了出来，那一位褐色长发的少女以自己手中的长剑作为支撑，挣扎着从地面上站了起来。
　　而在她的身旁，躺着一个又一个树精的尸体。
　　尽管那些尸体并不像是杰诺所杀死的第一个树精一样的那么干脆，但是这也足以证明马妮娜和迈尔的实力。
　　至少马库斯不认为自己可以通过近战杀死这么多的树精。
　　“杰诺！你到底做了什么！”
　　而正当马库斯看着站起来的马妮娜，在胡思乱想着一些事情的时候，对方却几乎是用着“喊”一样的声音在对着趴在马库斯身上的杰诺说着。
　　同时，马妮娜伸手指向了不远处的那一座野兽人的营地——或者说，曾经的野兽人营地所在的地方。
　　“这是...？”
　　顺着马妮娜的视线看了过去，映入马库斯眼中的场景却让他一时间愣在了原地。
　　原本连绵的，巨大的营地已经消失，取而代之的则是一片略微凹陷下去的地表，以及一个个在墨绿色的火焰的包裹之下惨叫着，挣扎着想要扑灭自己身上火焰的野兽人。
　　这些野兽人显然比劣角兽要强壮不少，它们头顶上的大角也向马库斯说明了他们的身份。
　　这些正在挣扎着的野兽，全都是大角兽。
　　至于那些劣角兽...很可能已经全部都像是营地内的木头以及帐篷一样被蒸发了。
　　那骤减的数量就是最好的证据。
　　“杰诺...你都做了什么...？”
　　终于，连马库斯也问出了这样的一个问题。
　　很显然，他也和马妮娜一样，认为这一种巨大的破坏也只有杰诺能够做得出来了。
　　“我只是做了一些微不足道的事情而已。”
　　带着笑意，杰诺从马库斯的身上爬了起来，转过身，看着那一座已然彻底毁灭了的野兽人营地，一种愉悦的感觉浮现在了这一位少女的脑海之中。
　　连绵的巨大营地已经被彻底夷为平地，数量不少的劣角兽惨死在炸弹之下，残存的大角兽正在痛苦的哀嚎着，连那些其它属于野兽人战帮之中的人马兽以及牛头怪也都在刚刚的那一瞬间烟消云散。
　　爆炸之后残存的墨绿色颗粒仿佛细雪一般一颗颗的从天空悠然的飘落在地，原本笼罩，遮蔽了夜空的云层也在刚刚所发生的巨大爆炸之中被炸出了一块巨大的空洞，洁白的月光顺着被炸出来大的空洞倾泻而下，照在了那一颗颗晶莹的墨绿色颗粒上。
　　一时之间，璀璨的荧光充斥着这一片阴暗的环境。
　　难得一见的美景之下是一大片哀嚎着的野兽人，而构成这一片美景的则是一颗颗致命的次元石颗粒。
　　在杰诺眼中，这简直就是一幅美丽的仿佛画卷一般的场景。
　　而这一幅画卷的制作者还是她自己。
　　“哼哼哼，哼哼哼~”
　　想到这里，这一位少女甚至还开始哼唱着曲调十分怪异的歌谣。
　　她并没有正面回答马妮娜以及马库斯的问题，而这两个没有得到答案的人在从地上爬起来后都用着一种十分复杂的目光注视着杰诺。
　　和猜想着杰诺的实力究竟是几何，竟然能够在没有变成本体的情况下顷刻间毁灭一座野兽人营地的马妮娜不同，马库斯的内心之中只有着一个想法。
　　不是说要火攻么？这算是哪门子的火攻？
　　“好了马库斯，拿出你的弓箭，把那些活靶子一个个全部点掉！它们作为点缀这一幅画卷的任务已经结束了，是时候送它们上路了~”
　　杰诺小姐又在说些自己听不懂的话了呢...
　　听着那一位少女所说的话语，马库斯无奈的笑了笑，随后从自己的腰间摸出了一枚羽箭，将它搭在了自己的弓弦上。
　　实话实说，哪怕杰诺她没有说出这一句话，马库斯也会将那些正在哀嚎着，打算扑灭自己身上火焰的野兽人全部杀死。
　　马库斯现在对于野兽人的憎恶已经到达了一个极端的情况。
　　而在马库斯一个个的点杀着那些哀嚎着的野兽人，杰诺站在一旁欣赏着马库斯对于那些野兽人的单方面杀戮的时候，一道巨大的嘶吼声传入了他们的耳中。
　　一头巨大的牛头怪在不知何时出现在了那一片营地正中央的位置。
　　双手握着一把巨大的斧头，那一头远超乎寻常牛头怪的巨大怪物用着它的那一双眼睛怒视着马库斯以及杰诺的方向。
　　憎恶，愤怒，癫狂...这些情绪全部顺着那一双眼睛所投来的视线浮现在了杰诺的脑海之中。
　　在发觉这一点之后，杰诺立刻转过身，遮掩住了自己身旁的那一位年轻猎人的双眼。
　　“闭上眼睛，马库斯，接下来的事情我来解决。”
　　仔细检查一番，发觉马库斯身上没有什么异常之后，松了一口气的杰诺带着不爽的视线重新看向了那一头巨大的牛头怪。
　　“真的是...你为什么会有这么麻烦的能力啊...好好的当一个普通的牛头怪不行么？”
　　原本想要让马库斯练手的想法因为这一头巨大的牛头怪的出现而宣告了破产，看着那一头双眼充斥着癫狂，以及愤怒的牛头巨兽开始朝着自己的方向迈开脚步后，杰诺转过头看向了自己后方站着的那一对吸血鬼主仆。
　　“看好马库斯，不要直视那一头牛头怪，还有，这附近的树人和树精我也不知道解决完了没有，你们最好注意点。”
　　在简单的交代完了这一番话语之后，杰诺迈开了迈开了双腿，直接朝着那一头向着她冲锋而来的，巨大的牛头怪冲了过去。
　　“真的是...明明我没有打算出手的...”
　　来自于杰诺的，无奈的叹息声消散在了遍布着晶莹颗粒的空气之中。



第169章 第一百六十二章  一面倒
　　末日蛮牛，这便是那一头向着杰诺冲锋的牛头巨兽的身份。
　　作为一位混沌的神选者，而且还阅览了丰富知识的杰诺自然知道这一点。
　　这是一种更为凶横，更为疯狂的牛头怪，它们的角比起寻常的牛头怪还要粗大，它们的体型是寻常牛头怪的数倍，它们所能够造成的破坏更是寻常的牛头怪所不能比拟的。
　　它们的出现对于任何一支帝国的巡林队来说都是一场灾难——即便是一整个帝国大队的士兵，也要付出惨重的代价才能够杀死这样的一头牛头怪物。
　　现在杰诺知道那一支帝国大队覆灭的真相了。
　　当然，在发现这一个野兽人营地的时候，“这里有一头末日蛮牛”的可能性便存在于杰诺的脑海之中，但她却根本没有想到这一头末日蛮牛居然有着如此怪异的能力。
　　像是这一种通过目光注视来让对手被愤怒所支配，以至于癫狂的能力可是十分少见的，哪怕是杰诺自己也都没有这样的能力。
　　很显然，在她面前的也是一位神选者，一位属于野兽人的神选者。
　　“不过，真可惜呢...这种能力对我完全没有任何效果。”
　　一边快速奔跑着，看着近在咫尺的那一头足有三个自己那么高的末日蛮牛，杰诺的嘴角浮现出了一股狰狞的笑容。
　　虽然说眼前的这一个对手相较于自己在黄铜要塞之中面对的那一头“神犬”大魔来说完全不够格，但也勉强能够让她提起兴趣来动手了。
　　很快，杰诺和那一头巨大的牛头怪之间的距离已然被拉近到了双方都能够出手的程度，而与此同时，那一头末日蛮牛也举起了手中的那一把巨大的双手斧，对着杰诺狠狠的砸了下去。
　　“嘭！”
　　伴随着一阵巨大而沉闷的声响，带着巨力砸下来的双手斧狠狠的镶入了地面之中，哪怕是站在远处的马妮娜也都感觉地面似乎在轻微的颤抖着。
　　理所当然的，这样的一个攻击并没能砸到杰诺——对于她而言，这一头末日蛮牛的动作实在是太慢了。
　　“你到底会不会打架啊，畜牲？！”
　　带着满满讽刺意味的话语从杰诺的口中说了出来，这一位天蓝色长发的少女并趁着那一头末日蛮牛刚刚劈下巨斧的这一个时机发动了攻击。
　　对于杰诺来说，她不可能会放弃任何一个摆在自己面前的，可以攻击的机会。
　　尽管她的那一双巨大的符文剑还被放在马库斯的帐篷里面，但身为一头化为人形的巨龙，杰诺并不需要什么特定的武器——她浑身上下的任何一个地方都能够成为强大的武器。
　　于是，她对着那一头末日蛮牛的腰间挥出了一拳——这也是她在站着的情况下所能够够到的，对于眼前的这一头畜牲而言最为脆弱的地方了。
　　“嘭！”
　　沉闷的声响随之响起，原本正在将巨斧从土地之中.拔.出来的那一头巨大的牛头怪物猛地向着一旁飞去，最终被砸在了一头正在地上滚动着，想要扑灭自己身上燃烧着的墨绿色火焰的牛头怪上。
　　被施加在末日蛮牛身上的巨大力量，再加上它本身的体重，导致了在被砸中的一瞬间，那一头倒霉的牛头怪便直接被砸成了肉泥。
　　“吼！”
　　并没有去理会被自己砸死的那个倒霉的部下，这一头末日蛮牛再一次怒吼着从自己部下的尸体之上站了起来。
　　可能是在被杰诺直拳轰击的时候遭受的剧烈疼痛导致它松开了自己原本握着的那一把巨大的双手斧，现在的末日蛮牛就和之前的杰诺一样，手中根本没有任何的武器。
　　但即便是如此，在愤怒的支配之下，这一头末日蛮牛依旧是朝着杰诺发起了冲锋，而在冲锋的途中，它低下了头，用着自己那长了一对长角的头对着杰诺。
　　就仿佛是想要用自己头上的那一对大角来穿透杰诺一般。
　　它完全忘了在刚刚交手的时候杰诺便已经表现出了超乎常人的敏捷，杰诺连巨斧的劈砍都能够躲开，更何况是一个隔着她至少十米以上的撞击。
　　这便是杰诺不希望马库斯被“神犬”的力量所控制的原因之一，除了她那病态的占有欲之外，这一种因为失去理智而造成了极大破绽的举动也是原因之一。
　　“被愤怒所支配的生物...真是愚蠢...掌控自己的愤怒，支配它，这才是“神犬”力量的真正使用方法...”
　　一边说着，看着那一头近在咫尺的末日蛮牛，杰诺的嘴角浮现出了一抹毫不遮掩的嘲弄的笑容。
　　随后，她直接拿起了之前尚未被那一头末日蛮牛抽.走的巨斧，在对方撞击在自己之前，她直接向着自己的左侧大跨了一步，随后双手挥舞着那一把巨大的斧头，直接劈向了对方的左蹄。
　　杰诺和那一头末日蛮牛之间巨大的身高差距反而导致了她只要有任何一点点的动作都足以让那一头末日蛮牛的冲锋落空，而她的巨力又足以保证她能够将对方那足有她腰那么粗的巨蹄直接砍断。
　　当然，那一头末日蛮牛的武器也足够锋利。
　　“结束了，畜牲。”
　　冷着眼看着那一头因为失去了左蹄而导致身体失衡而摔倒在地面上的末日蛮牛，已然知晓这一场战斗已经进入尾声的杰诺不屑的“哼”了一声。
　　果然，这一头末日蛮牛并没能让她尽兴。
　　要是这个家伙能有黄铜要塞内的那一头“神犬”大魔那么能打就好了。
　　脑海中想着这样的事情，杰诺遗憾的叹了一口气，随后倒提着那一把属于末日蛮牛的双手巨斧，迈着属于胜利者的脚步，走向了那一头倒在地上的末日蛮牛。
　　“那么，再见了，愚昧的生物。”
　　高举着那一把巨大的双手符，在话音落下之后，杰诺直接将手中的巨斧劈向了对方的脖颈。
　　她没有发现，当自己高举着斧头的时候，一抹闪亮，却并不刺眼的，由淡金色所组成的光芒浮现在了她的斧头上。



第170章 第一百六十三章  结束
　　杰诺并没有注意到的这一点却反而被站在高坡上，注视着这边战况的三个人所看在了眼中。
　　虽然被杰诺叮嘱了“不要看着这里”，但是，当杰诺和那一头末日蛮牛开始战斗，因为巨力而造成的震动传入马库斯的感觉之中的时候，这一位年轻的猎人还是忍不住睁开了自己的双眼，注视着杰诺那边的战况。
　　当他看到杰诺将那一头大到过分的牛头怪劈倒的时候，马库斯便明白，这一场战斗已然分出了胜负。
　　“杰诺还是一如既往的厉害啊...”
　　看着杰诺高举着斧头，准备终结那一个巨大的牛头怪的场景，马库斯在内心中感叹着杰诺的强大。
　　而和马库斯不同，站在他身后，被杰诺“赋予”了“守护马库斯”这个任务的吸血鬼主仆则用着十分惊讶的视线注视着杰诺那边所发生的一切。
　　因为他们都已经明白杰诺的真身究竟是一个什么怪物的缘故，所以他们对于杰诺能够这么轻松的击溃一头末日蛮牛其实并没有什么吃惊的。
　　他们惊讶是因为，他们都看见了那笼罩在杰诺手中巨斧上的光芒。
　　毫无疑问，那是属于神明的力量，至于这一种力量究竟属于哪一位神明，这一点已经不言而喻了。
　　而相较于迈尔，马妮娜显然更加吃惊——她并不像是迈尔那样从马库斯那边早就已经得知了杰诺的“身份”。
　　“迈尔。”
　　用着只有自己和自己的仆人才能够听到的微小声音说着，马妮娜转过身，打量了一下自己四周的环境。
　　不知道是什么原因，在第一波的树精袭击结束之后，周围便再也没有什么树精的存在，至于杰诺所说的“树人”更是见都没见到过。
　　所以，她们被安排的这一个任务现在已经成为了和“站岗放哨”等同的，根本就不需要他们出力的任务。
　　马妮娜之所以会去看一眼四周，也仅仅只是再一次确认一遍不会有什么麻烦的东西出现在这里而已。
　　“迈尔，我从没听说过会有一头巨龙成为西格玛的牧师。”
　　“我也没有听说过，大小姐。”
　　同样用着只有马妮娜和自己才能够听得到的声音说着，迈尔带着复杂的神色看了一眼已经将那一头末日蛮牛斩首了的杰诺。
　　他欺骗了自己的大小姐，马库斯早在昨天就已经和他讲过关于杰诺的身份的事情，但是昨天的他并不认为这一件事情需要被自己的大小姐，也就是马妮娜知道——这样只会徒增对方的恐惧心理而已。
　　但是迈尔却并没有想到，昨日马库斯所说出的事实以一种更加震撼的方式出现在了马妮娜的面前。
　　早知道自己昨天就应该要和马妮娜说出真相的。
　　这样至少马妮娜小姐在面对这一种事实的时候不会如此的震惊...或者说恐慌。
　　“我...我居然和一头拥有着西格玛牧师身份的巨龙单独相处了这么多次...原来如此..这就是她对我那么恶劣的原因...迈尔...我...我居然还活着？”
　　“...大小姐，注意一点，马库斯先生就在附近。”
　　听着自己所侍奉的那一位少女已经有些语无伦次的话语，看着十分明显的浮现在她神情上的恐惧神色，迈尔微微摇了摇头，随后将自己的视线瞥向了一旁的马库斯。
　　幸运的是，那一位年轻的猎人似乎并没有发现马妮娜所表现出来的异样，依旧是将视线看向了杰诺的方向。
　　“大小姐，冷静一点，虽然说我也不敢相信，但至少那一头拥有着“西格玛牧师”这样一个身份的巨龙对我们暂时没有什么恶意...”
　　毕竟如果有恶意的话，马妮娜现在早就已经被烧成灰了。
　　杰诺的实力他现在已经真正的见识到了，以那连末日蛮牛都能够随意殴打的强大实力，杀死马妮娜实在是再简单不过了。
　　像是“西格玛牧师”那一种恨不得将这个世界上所有的异端以及异类全部都斩杀的极端分子，没有在发现马妮娜的瞬间就对她攻击已经算是“没有恶意”了。
　　这一点，迈尔知道，而马妮娜也理所当然的应该知道。
　　“呼...”
　　长呼了一口气，在从最初的惊恐之中走出来之后，这一位褐色长发的少女一脸悻悻的看着远处正迈着悠闲的步伐走向这里的杰诺。
　　“迈尔...我们在下个城市就必须要和杰诺小姐分开...和她呆在一起让我感觉时刻都处在危险之中。”
　　“...这...”
　　面对马妮娜的要求，迈尔的脸上浮现出了一丝为难的表情。
　　“和杰诺小姐分开”这一点可不是迈尔想就能够办得到的事情。
　　想要完成这件事情，其它所有的因素都是不重要的——最重要的是杰诺的想法，以及马库斯的想法。
　　如果杰诺还想要继续跟着她们的商队前进的话，那么迈尔以及马妮娜也没有任何的办法。
　　不过如果杰诺真的是那么打算的，那至少马妮娜可以暂时不用担心自己的安全了——杰诺小姐会将任何被那些吸血鬼所雇佣的杀手直接杀死。
　　能够被吸血鬼找上，并且雇佣的杀手都不会是什么干净的生物，当然，这个“干净”是以一个“西格玛牧师”的标准来看待的。
　　“...不甘心啊...”
　　“不甘心什么？”
　　“我不甘心自己的...”
　　下意识地回应着那一道问向自己的问题，下一刻，反应到那一道声音的主人并不是自己的仆从之后，马妮娜才带着骇然的视线看向了声音传来的方向。
　　不知何时，杰诺已然带着一道古怪的笑意站在了她的身边。
　　“继续说下去啊，马妮娜小姐，我可是很好奇你究竟是在不甘心一些什么呢？”
　　“我...我...”
　　理所当然的，马妮娜并没能给出任何答案，而注视着马妮娜的表现，杰诺也是遗憾的摇了摇头。
　　“真是可惜，我还以为你需要什么帮助呢。”
　　带着遗憾的语气说着，这一位天蓝色长发的少女转过头看向了等待在一旁的马库斯。
　　“走吧，马库斯，这里的畜牲们应该已经全部杀光了...”
　　转过头，看了一眼那一个由爆炸所产生的大坑之中逐渐熄灭的火光，杰诺耸了耸肩。
　　“让我们回到营地之中吧。”



第171章 第一百六十四章  杰诺的怪异
　　当太阳从东边的地平线上刚刚冒出头来的时候，杰诺一行人重新回到了那一座被临时搭建的营地之中。
　　而当她们踏入营地大门的时候，迎接她们的，是已经排好了战斗队列的商队护卫。
　　凌晨时候闹出来的动静实在是太过于巨大了，先不说之后杰诺和那一头末日蛮牛对决的时候所引起的震动，单单只是之前马库斯用弓箭命中杰诺所发出来的那一颗火骷髅的时候所引起的撼动，便足以让这些因为刚刚经历过两场接连的战斗而导致神经无比紧绷的护卫们做出反应了。
　　当杰诺她们一行人刚刚推开营地紧闭着的大门的时候，她们都差点被这些护卫们当成了入侵者进行攻击。
　　当然，这也是因为营地的哨塔在之前的那一道剧烈的震动之中坍塌了，没有任何人能够在营地的大门被打开之前发现打开大门的是杰诺一行人。
　　虽然这些护卫们的反应有些过激，但他们的这一种反应却让杰诺十分的满意。
　　至少是看上去的“满意”
　　当时的杰诺直接折断了自己手中抓着的那一根羽箭，随后带着一丝瘆人的笑容看向了就站在她身后的马妮娜。
　　“马妮娜小姐，我希望你能够好好的赏赐这些敢于向我们发起攻击的人，他们可是在忠实的履行着“守护营地”这样的一个任务呢。”
　　说完这一句话语，没有等待马妮娜的回应，杰诺便直接牵着马库斯的手，仿佛是在强拉着对方一般，朝着他们位于营地正中央的那一顶帐篷走了过去。
　　一路之上并没有任何人敢于阻拦在杰诺面前，甚至就连那些原本守在路上的商队护卫们也都在杰诺的面前让开了一条道路。
　　哪怕是那些普通的护卫们，也在杰诺的身上感觉到了一种令人难以言喻的压迫感。
　　很快，在无人阻拦的情况下，杰诺便回到了自己的帐篷之中。
　　“...呼...”
　　松开紧抓着马库斯的手，轻拍着自己的胸口，象是为了平缓自己的情绪一般的，杰诺大口的做着深呼吸。
　　差一点，刚刚差一点就控制不住自己的情绪，在马库斯的面前大开杀戒了。
　　要是真的在马库斯的面前对那些商队护卫们动手，哪怕是他们先出的手，那一切也都会变得对她十分的不利。
　　幸好，她忍住了。
　　“马库斯。”
　　“嗯？”
　　“准备一下，收拾一下我们的行李，这一支商队应该也快要继续出发了。”
　　简单的给那一位似乎并没有发现自己异常的马库斯下达着吩咐，杰诺走到了这一顶帐篷的边缘，将自己的身体倚靠在了支撑着帐篷的原木上。
　　随后，她干脆的闭上了双眼，放空了自己的大脑，让那四道不断充斥在她脑海之中的声音继续在她的脑袋里争吵着。
　　虽然那四道吵的人根本就没有办法放心的入睡的声音让杰诺十分的头大，但至少在那四道声音的作用之下，她内心之中的烦躁却会诡异的平息下来。
　　她之前也是用这一种方法来逃避一些她不愿意去面对的问题——就比如说，万一马库斯知晓了几个月前那件事情的真相。
　　当然，杰诺的考虑，站在一旁的马库斯是完全不知道的，在接到杰诺的吩咐之后，这一位年轻的猎人便开始着手收拾这一顶帐篷之中属于他们的东西。
　　至于把帐篷收起来——这就不用他们去做了，迈尔先生那边应该会派人过来专门做这件事的。
　　至少马库斯是这么认为的。
　　而不过片刻，他便已然整理好了属于自己的行李——他和杰诺本身就没有携带多少的东西，除了最基本的洗漱用具之外，他唯一需要带着的也仅仅只有属于杰诺的那一把双手剑了。
　　甚至于连洗漱用具也只有他的那一份，杰诺根本就没有使用过什么洗漱用具，马库斯也没有见过杰诺洗漱的样子。
　　至于说他的那些箭矢以及长弓什么的，这些他原本就是随身携带的，自然也不需要去特别的带着。
　　“已经收拾好了，杰诺。”
　　一边的说着，这一位年轻的猎人站起了身，将自己那充斥着好奇的目光看向了倚靠在门柱上，闭着眼睛，不知道在思考着什么的杰诺。
　　他现在十分的好奇，因为在他的印象之中，杰诺是一个永远也“闲”不下来的人，现在杰诺这一种闭目养神的样子让马库斯十分的新奇。
　　直觉告诉他，杰诺现在似乎是出了什么事了。
　　并非是杰诺的表面出现了什么伤口，刚刚在被杰诺牵着的时候他也仔细观察了一番杰诺的身体，至少在他能够观察到的地方，杰诺的身上并没有什么的问题。
　　难道说，杰诺她累了？
　　几乎没见过杰诺表达出几次“疲惫”这一种情绪的马库斯疑惑的皱了皱眉头。
　　随后，他伸出手，轻轻的触碰在了杰诺的肩膀上。
　　实话实说，因为之前有过几次在冒然接触杰诺的时候遭到对方猛烈的反击的缘故，马库斯有些不大愿意在对方看上去“出神”的情况下去接触对方。
　　杰诺的反击...的确是十分的致命的。
　　“...嗯？”
　　意料之外的，杰诺的反击并没有到来，那一位少女只是呆呆地注视着马库斯放在她肩膀上的手。
　　这一种异常的反应更是让马库斯认定现在的杰诺似乎是出了什么问题的样子。
　　而马库斯并没有发现，在杰诺的那双琥珀色的双眼之中，一抹疯狂一闪而逝。
　　“怎么了，马库斯？”
　　然而，当他打算先问出自己问题的时候，那一位少女却提前向马库斯提出了问题。
　　“我...我只是看你有些发愣，所以有些好奇而已...”
　　“没事，马库斯，我没事，我刚刚只不过是在发呆而已。”
　　一边用着十分平静的语气说着，杰诺轻轻的伸手，握住了马库斯放在自己肩膀上的手。
　　随后，在马库斯那惊讶的视线之中，杰诺一头扎入了他的胸膛中。
　　“就这样，就保持这样，让我眯一会就行了。”
　　虚弱无比的声音就这样传出了马库斯的耳中。



第172章 第一百六十五章  到站了~
　　“呼~终于重新出发了~”
　　看着眼前的那一片正在收拾着帐篷的商队护卫们，杰诺用着慵懒的语气在说着。
　　此刻，距离马妮娜她们一行人回到这一座营地已然过去了一天的时间。
　　杰诺的推算是错误的，马妮娜并没有在回来的第一时间通知整个商队准备出发，而是在休息了将近半天之后，在傍晚时分，才让迈尔去通知这一个商队的成员们要出发的消息。
　　也不知道这半天的时间马妮娜都去做什么去了。
　　当然，这一切对于杰诺来说也没什么——既然都已经知道了即将出发的消息，并且铲除掉了前进路上最大的阻碍，那么杰诺也就干脆地放宽了心，开始“耐心”的等待着出发的那一刻。
　　顺便，她自己也需要好好的休息一番，来调整下自己的心态。
　　而在经过了一整天的休息之后，感觉自己的心态已经重新调整好了的杰诺脸上带着悠闲的表情，看着那些商队的护卫们忙碌的样子，一抹悠闲的神色浮现在了她的脸上。
　　在她的身边，马库斯正带着一丝迟疑的神色在注视着周围的那些正在忙碌的人。
　　身为马妮娜的这一支商队内的“贵客”，主要是因为杰诺的威慑力，整个商队内也就只有马妮娜，以及杰诺还有马库斯三人现在没有在做事情了，甚至连马妮娜的那一位管家也都十分“热心”的在帮助商队的成员们进行货物的搬运以及对帐篷进行整理的工作。
　　而无论是马妮娜还是杰诺，她们两个本身就拥有着超然身份的存在自然不会去想着帮助这些正在忙碌的人类，但是，作为这三人之中唯一的一个普通人，看着那些陷入忙碌之中的商队护卫们，马库斯的脸上始终挂着一种...一种在杰诺看来十分“尴尬”的表情。
　　“不要去帮忙，马库斯。”
　　瞥了一眼那一位站在自己身旁的猎人，杰诺只是用着十分平静的语气在说着。
　　“我们已经帮这些人...帮这些人解决了更加麻烦的事情了，现在我们应该去享受属于我们的休息时间，而不是将我们的休息时间浪费在这些事情上面。”
　　说到这里，再一次瞥了一眼马库斯，看着自己身旁的那一位年轻猎人欲言又止的样子，杰诺耸了耸肩。
　　在这方面，杰诺不愿意做过多的解释，如果马库斯能够理解那当然是最好的，但如果马库斯不能够理解的话...
　　如果马库斯不能理解，那她也不会再做出什么解释。
　　毕竟...言多必失，她担心自己对于人类的这一种漠视的态度会引起马库斯的反感。
　　事实上，杰诺完全是多虑了，马库斯不仅没有对杰诺产生任何的反感，他现在甚至还有些认为杰诺所说的是对的。
　　就在昨天，他们解决了一整个拦在路上的野兽人战帮，相较于那一个野兽人战帮的威胁，仅仅只是收拾一些帐篷，对于那些护卫们来说的确已经算是十分轻松的事情了。
　　虽然说那些野兽人战帮大概都算是杰诺解决的就是了...将整个战帮的营地直接摧毁的大爆炸是杰诺弄出来的，而且最后杰诺甚至还直接解决了一头野兽人的头领。
　　马库斯自认为自己是绝对不可能战胜那一头野兽人的头领的，单单只是对方在战斗的时候所展现出来的巨力便足以让他望而生畏，更何况对方还有着不慢的速度。
　　在马库斯看来，那一头巨大的牛头怪物之所以会失败仅仅只是因为杰诺她的速度更快，更强而已。
　　从某种情况上来说，马库斯的判断是对的。
　　很快，伴随着时间的流逝，在太阳爬上天空的正中央的时候，原本布满了帐篷的营地全都消失了，只有那构成营地的外墙还屹立在这一片平原之中。
　　整个商队所有的成员都已经准备好出发了，整箱整箱的货物以及那些被收拾好的帐篷都被放在了马车内，而那些商队之中休息到现在仍旧没有康复的重伤员们也都被分配到了马车上面好好的进行休息。
　　很快，在简单的享用了一番午餐之后，这一支商队再一次的出发了。
　　和之前相比数量被削减了许多的商队成员们迈着忐忑的步伐，几乎是神情紧绷着走在大路上。
　　前两天接连的突袭，再加上昨日凌晨所发生的那一场巨大的撼动，这一支商队所有还能够行动的成员们都接连陷入了一种极度的恐慌之中。
　　而在这些商队的护卫们之中，行走在正中央的杰诺以及马库斯无疑是一个异类，相较于周围的那些人们凝重的神情来说，她们两表现的实在是太轻松了。
　　很快，当太阳向着西方倾斜的时候，这一支商队便来到了昨天凌晨马库斯一行人进入营地之前所走过的那一条路。
　　这些商队的护卫们十分的幸运，这一条路旁的那些“奇景”全部都被杰诺清理的一干二净，当这些商队的护卫们来到这里的时候，映入他们眼中的仅仅只有一片完全被烧焦了的大地而已。
　　尽管这些商队的护卫们都抱着满满的疑惑，但是在马妮娜所下达的“继续前进”的命令之下，这些商队的护卫们也仅仅只能够放弃自己的好奇心，迈开脚步，继续沿着这一条道路走了下去。
　　很快，当太阳西斜的时候，塔拉贝海姆那仿佛是从凿开了的山体上面所建造出来的巨大城门就这么出现在了这一支商队所有人的面前。
　　欢呼声接连的从这些商队成员们的口中传了出来，在经历了一次接着一次令他们身心俱疲的袭击以及事件之后，对于他们来说，能够见到代表着安全的城市大门就已经是一件十分幸运的事情了。
　　“看来我们到站了呢...”
　　坐在马库斯的肩膀上，看着远处屹立着的巨大城门，杰诺轻笑着，随后伸出手，轻轻的拍了拍马库斯的头。
　　“这一段旅途...还真是令人...嗯...愉悦呢？”
　　带着略微疑惑的语气说着，这一位天蓝色长发的少女用着只有自己才能听到的声音呢喃着。
　　“但愿之后能有点真正能带来挑战的事情吧...”


巨龙与吸血鬼



第1章 序章  一个家族的毁灭
　　“...不...”
　　看着眼前所发生的景象，穿戴着皮衣，腋下夹着一顶皮帽的中年男性愕然的瞪大了自己的双眼。
　　燃烧着的庄园，倒在大门前的门卫，以及那些在火光的照耀下，行走在庄园之中的骷髅们。
　　这一切的一切都证明了，这一座庄园已然遭到了袭击，而且还是来自于不死生物的袭击。
　　作为一个猎巫人，他曾经无数次的见过这样的场景，见过无数家庭惨遭这些不死生物以及它们背后的操纵者杀害。
　　但他绝对没有想过，这样的一个场景会出现在他家族的庄园之中。
　　明明这里应当驻守着一个小队的帝国战士以及两位数以上的猎巫人，但此刻展现在他眼前的场景却无疑是在告诉他，这样的一个坚固的庄园已经陷落的残酷事实。
　　“...不...为什么会这样...”
　　充斥着惊讶，或者说惊恐的声音从这一位中年人的口中传了出来，随后，他立刻迈开了脚步，用着几乎是奔跑的速度冲向了眼前的那一座庄园。
　　随后，他被庄园的大门拦在了外头。
　　“该死的...该死的！”
　　被压抑着的怒吼声伴随着一阵阵“哐，哐”的铁门晃动的声音一同传出，这一位中年人一次次的伸手猛地推着眼前的那一扇铁门，却又被无情的铁门一次次的拦了回来。
　　“嘭！”
　　再一次的，剧烈的声响从这一扇铁门处传出，而在撞击铁门的行为以失败告终之后，看着眼前的那一扇纹丝不动的铁门，这一位穿着皮衣的中年人才像是发觉了什么一般的开始仔细的大量着眼前的那一扇铁门的中央位置。
　　而在此刻，他也看见了刚刚自己因为陷入愤怒而没能及时发觉的东西。
　　在铁门的正中央，一团仿佛凝固了的烂糊一般的东西将铁门牢牢地黏在了一起。
　　这也是他刚刚无论是伸手推还是用身体冲撞都没能破开这一面铁门的原因。
　　发觉了这一个“罪魁祸首”之后，这一位中年人直接将夹在腋下的皮帽戴在了头上，随后抽出了自己别在腰间的银色佩剑。
　　“以西格玛之名！”
　　高声大喊着，这一位中年人将自己的那一把银色的配剑劈向了拦在眼前的大门。
　　锋利的银色长剑伴随着“噌”的一声清脆的声音直接将黏住大门的“烂糊”劈成了两半，随后，心急如焚的猎巫人直接踹开了眼前的那一扇大门，随后急匆匆的冲入了庄园之中。
　　一刻不停的，这一位中年的猎魔人直接冲向了坐落在庄园正中央的那一座巨大的宅邸。
　　那是所有生活在庄园之中的人们居住的地方——或者说，生活在这一处庄园内的，那些除了佣人以及负责守卫这一座庄园的帝国士兵之外的人们所居住的地方。
　　此刻，那一栋建筑也正在被烈火所吞噬着，焦黑的烟从几乎每个房间之中涌出，无情的将有着数百年历史的，因为保养完善而白暂的外墙熏染成一片漆黑的颜色。
　　看见这一幕，这一位中年的猎巫人的脚步变得越来越快，越来越急促。
　　他并不担心这一栋房屋会在烈火的烧灼之下被烧踏——想要将一座有着数百年历史，并且大部分地方都是由砖石结构所构成的房屋完全烧塌，仅仅只是靠着烈焰可办不到这一点。
　　他担心的是别的东西，一个在他内心之中远比这一栋房屋还要更加重要许多的东西。
　　然而，尽管这一位中年的猎巫人心急如焚的想要快点见到自己所珍视的那一个“宝物”，但是那些徘徊在庄园内的骷髅们显然不会这么轻松的让他如愿以偿。
　　之前为了弄开大门，这一位猎巫人所闹出的动静可不算小，而当他终于打开了那一扇铁门，冲入庄园内的时候，原本在庄园之中徘徊着的骷髅们便冲向了这一位猎巫人。
　　这些骷髅的速度远比寻常的骷髅还要迅速，而它们也显然比起普通的骷髅更加的灵活。
　　这似乎也能够解释那一支帝国的小队是怎么覆灭的了，尽管说一个训练有素的帝国士兵可以轻松的解决数倍于己的骷髅，但是面对这些远强于普通骷髅的这些特殊的骷髅，那些帝国士兵无法应对也是十分正常的事情。
　　不过，这一个猎巫人也不是普通的猎巫人。
　　“滚开！”
　　看都没看那些冲向自己的骷髅，这一位中年的猎巫人直接挥出了自己手中的长剑，同时举起另一只空着的手，指向了自己身旁的一个距离自己十分近的骷髅。
　　锋利的银剑干脆利落的斩断了那些骷髅的身躯，而那一个被猎巫人所指着的骷髅也在一阵轻微的“嘣”的脆响之中被粉碎了头颅。
　　这并非是什么魔法，这一位猎巫人仅仅只是击发出了自己手臂上佩戴的手弩而已。
　　相较于其它的猎巫人所喜欢使用的镀银手枪，他更喜欢使用手弩来作为自己的副武器。
　　在后膛手枪还没有普及的现在，那些镀银手枪的装填速度还不如手弩呢。
　　迅速的清理了拦在自己面前的骷髅之后，这一位猎巫人没有停下脚步去解决其它正在追赶自己的骷髅，反倒是再一次的迈开了脚步，冲向了那一栋房屋的大门。
　　“咚！”
　　伴随着一阵巨大的力量，庄园木制的大门在这一位中年猎巫人的撞击之下被直接撞了开来，而在撞开了大门，进入了因为火焰而炙热的大厅之后，他直接转过了身，朝着自己左侧的那一条通道冲了过去。
　　他并没有发现，在自己进入庄园之后，原本那些追击他的骷髅们全部都停下了脚步，它们只是用着空洞的双眼在注视着正在离去的猎巫人。
　　“咚！”
　　伴随着再一次的闷响，中年的猎巫人撞开了走廊尽头左侧的那一间房间的大门。
　　随后，他所珍视的“宝物”映入了他的眼中。
　　那是一位少女，一位美丽的少女，而此刻，那一位美丽的少女正躺在地上，一副昏迷不醒的样子。
　　这是他的女儿，他现在唯一的“亲人”。
　　而在他的“宝物”旁，一个不速之客，一个刺眼的不速之客也映入了他的眼中。
　　“...吸血鬼...”
　　“你好啊，猎巫人。”
　　那一位光头的吸血鬼无视了猎巫人所表露出来的，仿佛实质一般的杀意，用着优雅的姿态对着撞开大门的猎巫人行了一个礼。
　　“我们来做一笔交易，如何？”



第2章 第一章  伪造的身份
　　“还真是吝啬呢...马妮娜小姐。”
　　骑在马库斯的肩膀上，看着远处那逐渐向着自己走来的吸血鬼主仆，杰诺用着十分嘲弄地语气说着。
　　就在刚刚，当她所在的这一个商队接近了塔拉贝海姆的时候，马妮娜却突然间要求整个商队在城外找个地方扎营，就地进行休息。
　　而让杰诺感到疑惑的是，这一支商队的成员居然也没有对这一个决定做出任何的异议，就这么干干脆脆的在城外扎营，放弃了进入安全的城市内进行休整。
　　不过他们选择扎营的地方距离城市也不远就是了，满打满算，这里距离塔拉贝海姆的城门只有一公里左右的距离，这里要是真的出了什么事情，那么那一座城市很快就会做出反应。
　　作为一座帝国的主要城市，塔拉贝海姆的军事力量绝对是毋庸置疑的。
　　当然，杰诺是不会跟着这些商队的成员们一起居住在帐篷内的。
　　城市就在这么近的地方，不去这里面找一间舒舒服服的旅店享受生活反而去选择住在帐篷里面？
　　杰诺可没这一种“由奢入俭”的习惯。
　　然而在她强拉着马库斯走出刚刚搭建完成的营地的时候，迈尔却出现在了他们的面前，告诉给了他们一个消息。
　　“请各位稍等片刻，如果是想要进入城市的话，我家大小姐也想与各位一起同行。”
　　当听到这个消息的时候，先不说马库斯的想法，杰诺反正是一脸懵圈的。
　　她刚刚真的没有听错？马妮娜那个家伙在被自己吓了这么多次之后居然主动提出要和自己同行？
　　是抓准了马库斯在身边自己不敢下手，还是因为什么其他原因？
　　因为马妮娜出乎寻常的举动而陷入思考之中的杰诺就这么骑在马库斯的肩膀上，双手抱着马库斯的脑袋，保持着这一种几乎将自己的胸部往马库斯的头上塞的姿势，开始了等待。
　　杰诺也没等多久。
　　当她想到了马妮娜作出这一种决定的第六十四个可能性的时候，那一位吸血鬼少女，以及她的仆人的身影便出现在了她的视线之中。
　　于是，在几乎是“礼节”一般的，用略带着些许嘲讽的语气说完那一番话语之后，杰诺轻轻的用着自己的身躯蹭了蹭马库斯的头发，感受着身体摩擦时所带来的那一道给她带来些许愉悦的感觉，这一位天蓝色长发的少女享受一般的眯起了双眼。
　　尽管杰诺此刻正陷入一种享受的状态的时候，被她当作“坐骑”的马库斯可不太好受。
　　并不是说他对杰诺骑在自己身上有什么意见，只是...杰诺的一举一动对于他来说实在是有些太刺激了。
　　说来惭愧，尽管和杰诺已经做了这么多次了，但是马库斯却还是如同以往一般的羞涩。
　　尽管“羞涩”这个词用在一个大男人身上怎么看怎么不对劲，但事实就是如此。
　　或许这是因为杰诺实在是太主动了？
　　这一点，马库斯也没想明白。
　　“你好，马妮娜小姐。”
　　干脆放弃了对于那个问题的思考，同时压抑着自己内心的冲动，马库斯向着已经走到了他面前的那一位褐发的少女打着招呼。
　　“马妮娜小姐，我们现在要做什么？”
　　“？？？”
　　带着疑惑的表情看了一眼问出了一个废话的马库斯，马妮娜微微眨了眨眼，随后将自己的视线看向了趴在马库斯的头上，不知道在享受一些什么的杰诺。
　　“看什么看。”
　　几乎是立刻的，马妮娜就被杰诺瞪了一眼。
　　一股威胁的语气混杂在了她的话语之中。
　　“有什么事就和马库斯说去，不要烦我，我现在懒得和你说话。”
　　好吧，好吧，看上去杰诺小姐似乎没有心情和自己说话的样子，自己还是不要去主动招惹她了。
　　那么...
　　“走吧，马库斯先生。”
　　重新将自己的视线看向了那一位仿佛被杰诺当成了坐骑的猎人，在说完这一句话之后，马妮娜也没等马库斯给出什么反应，便迈开了脚步，带着自己的仆从朝着塔拉贝海姆的城门走了过去。
　　“...?”
　　满脸问号的马库斯疑惑的眨了眨眼。
　　“杰诺？”
　　“跟上去吧，马库斯。”
　　“好的。”
　　从杰诺那边得到了一个答案之后，马库斯点了点头，随后也迈开了脚步，大步的跟上了已经走到前方的马妮娜。
　　没一会，他们一行人便来到了不远处的城门处。
　　可能是因为这一条连通霍克领以及塔拉贝克领的道路之前被一些野兽人战帮，而那一个野兽人战帮也才刚刚被杰诺她们解决掉的缘故，这一条路上根本就没有任何的行人。
　　也正是因为如此，尽管这里是一座帝国内的大城市的城门，但是相较于米登海姆来说，这一座城门可以说是冷清到不能再冷清了。
　　“停下！”
　　当马妮娜一行人刚刚来到城门前方，刚刚打算进入城门的时候，一道来自于城墙上的声音直接叫停了他们。
　　抬起头，一位小队长装饰的中年人趴在城垛上，对着他们在大声叫喊着。
　　“由于一些特殊原因，你们现在必须接受检查！”
　　“...检查？”
　　看着那一位站在城墙上的小队长，走在前方的马妮娜疑惑的皱了皱眉头。
　　同时，她也用着担忧的神色看了一眼趴在马库斯头上的杰诺。
　　“我之前经过这里的时候可没有要经历什么“检查”。”
　　重新将自己的视线看向了那一位站在城垛旁的小队长，马妮娜的脸上浮现出了一丝疑惑的表情。
　　“最近是出了什么事情么？”
　　“这不是你需要知道的事情，请在那边稍等片刻，负责检查的人很快就会到这里。”
　　“请稍等一下。”
　　正当那一位小队长转过身，似乎是要去找人的时候，一道平静的声音传入了他的耳中，打断了他的动作。
　　转过身，将视线看向了声音传来的方位，看着那一位骑在一个猎人装束的人肩膀上的少女，这一位小队长微微的皱了皱眉头。
　　然而下一刻，这一位小队长骤然瞪大了双眼。
　　在他的眼中，那一位少女正在高举着一枚纹章，而在那一个纹章上，属于西格玛教派的教徽闪烁着淡淡的金光。
　　“我认为，我们的身份不需要怀疑。”
　　那一位举着纹章的天蓝色长发少女用着十分慵懒的语气说着。



第3章 第二章  分离
　　由于杰诺所拿出的那一个证明自己身份的“证据”的缘故，没有经过任何的检查，马妮娜一行人就这样被那一位小队长放行进入了塔拉贝海姆之中。
　　没有人会去怀疑一位西格玛牧师——特别是当那个人的身份明显不高的时候。
　　毕竟只有真正位高权重的人才能够不会去惧怕一个猎巫人的调查。
　　顺带一提，这一个所谓的“位高权重”指的是西格玛教派的大主教以及帝国的皇帝和宣帝侯这类的身份。
　　很显然，那一位小队长的身份还没有高到足够支撑他去质疑杰诺的“西格玛牧师”这样的一个身份是不是作假的。
　　马妮娜以及迈尔都在庆幸自己身边有着一个“与众不同”的西格玛牧师，如果真的被什么西格玛牧师或者是猎巫人检查的话，她们两个难免会被查出一些“不干净”的东西。
　　而马库斯则是用着惊讶的神情，抬起头，注视着杰诺的那一张仿佛漠视周围一切的神情。
　　他之前可没见过杰诺拿出来过那一枚纹章来着，他直到今天才知道原来杰诺还有这样的一个可以直接证明她身份的东西。
　　然而，无论是马妮娜，还是迈尔，亦或者是马库斯都不知道，杰诺的那一枚纹章就是个假货。
　　她当然没有什么西格玛教派的纹章，她刚刚拿出来的那一枚纹章其实就是阻瓦辛之前给予她的那一枚纹章。
　　虽然杰诺到现在还不知道那一个不知道神职是什么的混沌神明究竟是抱着什么样的想法将自己纳为“信徒”，她也弄不清楚那一位神明给予自己的纹章是有什么用，但至少她明白了一点。
　　那一个纹章似乎可以根据她的想法来转变纹章上面的图案，这并非是什么法术，而是那一枚纹章自己的能力。
　　这也是刚刚她能够拿出那一枚伪造自己身份的西格玛教派的纹章的主要原因。
　　通过伪装成一个西格玛教派的牧师从而欺骗过一个帝国的小队长，然后成功带着两个吸血鬼进入一座主要信仰着另一位帝国主神的城市。
　　“神鹰”应该会为此而感到高兴吧？
　　想到这里，坐在马库斯头上的杰诺在嘴角浮现出了一丝古怪的笑容。
　　“杰诺小姐，马库斯先生。”
　　而就在她们走入了城市内之后，马妮娜停下了脚步，转过身，叫住了杰诺，以及被杰诺当成坐骑的马库斯。
　　“我和迈尔要去市集那边订购接下来旅程所需要的一切材料，然后要去商人工会交付订单，接下来还要去酒馆以及其他地方找一些雇佣兵...”
　　“行了，我知道，我不会和你们同行的，马库斯也是。”
　　还没等马妮娜把话说完，坐在马库斯肩膀上的杰诺直接打断了她的话语。
　　用着平淡到看不清任何表情的视线看着马妮娜，然而，在马妮娜的耳中，杰诺的这一番话语却是暗藏着一丝讽刺的语气。
　　明明表面上什么情绪都看不出来，而且杰诺的那一番话也根本听不出有任何讽刺自己的地方...
　　难道是自己和杰诺相处这么久，天天被对方冷嘲热讽，然后自己出现幻觉了？
　　啊，也可能只是因为她作为一个西格玛牧师单纯的看自己不爽罢了...
　　算了，这都无所谓了，反正自己接下来终于能够和这一个危险的家伙暂时分开了。
　　希望这个暂时能够变成“永远”吧...
　　虽然说有一个西格玛牧师跟着自己能够让自己畅通无阻的行走在帝国的任何一座城市内，但相较于那随时可能脑袋不保，或者是随时可能被钉在木桩上被做成烧烤的风险，进入城市的时候可能遭到的阻拦都不算是什么麻烦了。
　　想到这里，马妮娜微微摇了摇头，随后对着跟在她身旁的迈尔做了一个手势，大步地沿着眼前的街道走了下去。
　　“切...明明这一条路还没走到分岔路口，现在就这么急着离开...呵。”
　　尽管杰诺依旧是用着十分轻微的声音说着，但现在，坐在马库斯肩膀上的她所说的话语，除非是刻意用着仅仅只有自己才能听到的声音说着，不然马库斯绝对能够听到她所说的化话。
　　于是，那一位年轻的猎人带着一丝疑惑的神情，抬起头，看向了那一位坐在自己腰上的少女。
　　只不过，他并没能看清楚杰诺的表情。
　　“别乱动，马库斯，我好不容易找到一个让我舒服的位置。”
　　一边说着这一句看似普通的话语，杰诺一边伸手将马库斯的头重新按了下去。
　　只不过，马库斯总觉得杰诺说的话似乎并不是自己所理解的那个意思。
　　“我只不过是有些小小的抱怨而已，嗯...仅此而已，像是什么“利用完我们就把我们一脚踹开真是太卑鄙了”这样的想法，我可从来没有过哦~”
　　“杰诺...”
　　听着从自己头上传来的，那带着些许埋怨语气的话语，马库斯无奈的笑了笑。
　　他知道，这并不是杰诺的实话，如果杰诺真的是抱着对马妮娜小姐以及迈尔先生的不满的话，那她反而会当场发作。
　　就像是之前对付那一个白矮人的时候一样。
　　对了...说到白矮人...
　　“杰诺，之前那个白矮人，他在和你分开之后去做什么了？”
　　“你问我，我怎么知道？”
　　对着马库斯翻了一个白眼，随后，杰诺伸手轻轻的敲了敲自己“坐骑”的脑袋。
　　“明明你知道我不喜欢那个家伙还故意在我面前提起他，马库斯，你可真是太可恶了！”
　　尽管这么说着，但杰诺的话语之中却根本听不出任何怪罪的意思。
　　相反，在她的话语之中却反而出现了一丝淡淡的笑意。
　　“那个家伙，估计现在正在复仇吧，你大概不知道，马库斯，矮人这个悲哀的种族一辈子就是活在“复仇”之中的，我甚至怀疑万一哪一天他们不再有仇恨了会不会无聊到去自杀呢~”
　　“...或许吧？”
　　听着杰诺那明显是开玩笑的话语，马库斯带着一丝笑意回应着。
　　随后，他也将自己的视线看向了自己眼前的这一条道路。



第4章 第三章  败坏兴致~
　　“话说回来，杰诺，我们接下来要去哪里？”
　　走在塔拉贝海姆的大街上，看着两旁走着的那些行人以及开设在路边的摊位，马库斯向着那一位坐在自己肩膀上的少女提问着。
　　从刚刚和马妮娜小姐她们分开到现在，杰诺除了和他讲一些他有些听不懂的笑话之外，就只是在看着四周的那些景色，根本就没有下达过任何的“命令”。
　　到了现在，杰诺甚至干脆连话都不说了，就连他刚刚问出来的问题，也没有得到解答。
　　或许她是在仔细的观赏着这一座城市的街道吧？
　　不过，马库斯也能够理解杰诺专注于看着四周景色，从而根本就没有和自己说话的行为。
　　这一座城市的街道，和他所经过的一切城市的街道都截然不同。
　　无论是在在塞森蒙德，还是在米登海姆，还是在赫吉格，马库斯都没有见过像是这样的场景。
　　由于塔拉贝海姆是建造在一片环形山的中央的缘故，无论马库斯看向哪里，都能够看到作为背景的一座座巍峨的大山——这些巨大的高山足以将敌人从其他地方发起的进攻直接扼杀在摇篮之中。
　　换而言之，想要进攻这一座城市，唯一的办法也就只有从城门处发起进攻了。
　　当然，让马库斯叹为观止的并不是这一点，像是这样的奇景，他在米登海姆，在那一座围绕高山建造的，宛如要塞一般的城市也见到过。
　　他感叹的是被种植在这一座城市街道两旁的苍天大树。
　　在其他城市，他根本就见不到这一种每隔几步就种植一颗树木的景色。
　　毕竟，这里是帝国诸神的神王，荒野之王塔尔的领地。
　　同时，塔尔也是他所信仰的神明。
　　想到这里，马库斯像是发觉了什么一样的，猛地瞪大了双眼。
　　随后，他对着那一位坐在自己肩膀上的少女兴奋的说着。
　　“杰诺，我们去参观塔尔神的神殿吧！”
　　“...？”
　　坐在马库斯肩膀上的杰诺微微一愣，不过很快她便反应了过来为什么马库斯忽然间这么兴奋的要去参观一个帝国神明的神殿。
　　这就像是一个诺斯族人在经过了一整天的杀戮之后迫不及待地想要向神明献上自己一天的收获一样的。
　　虽然过程不一样，但结果却是相同的。
　　“马库斯，如果你想要去觐见你憧憬的神灵的话，那么我们...”
　　话语说到一半便嘎然而止，坐在马库斯肩膀上的杰诺仿佛是发现了什么一般的，猛地转过身看向了一旁的一座店铺。
　　随后，她的和一个阴暗的视线对上了眼。
　　“杰诺？怎么了？”
　　并不知晓杰诺为什么突然间终止了话语的马库斯疑惑的向着坐在自己肩膀上的少女询问着，而同时，这一位年轻的猎人还转过头，四下打量着周围的环境。
　　他下意识的认为杰诺突然间不说话一定是周围出现了什么新的情况。
　　而他的这个下意识的判断毫无疑问十分正确，不过，可惜的是，杰诺似乎并没有想让马库斯参与进她所发现的这个事情之中。
　　就在马库斯即将发现杰诺所直视的那一间店铺的时候，一只冰凉凉的小手按在了他的头上，阻止了他的进一步调查。
　　这也是为了马库斯好...
　　“听着，马库斯，如果你想要去参观神殿的话，沿着这一条道路走下去，在第三个十字路口右转，然后继续直走，在第六个十字路口右拐...”
　　“等一等，等一等，杰诺。”
　　听着从自己的肩膀上传来的，十分快速的话语，马库斯连忙出声，打断了对方的这一连串的话。
　　“杰诺，你说话实在是太快了，而且什么第三个十字路口之类的，我根本记不住。”
　　马库斯所说的话并没有得到杰诺的回应，一时之间，他们之间陷入了一种沉默的氛围之中。
　　尽管他所处的这一片街道十分的热闹，吆喝声，谈论声不断地传入马库斯的耳中，但这一位猎人却突然的感觉周围的这一切热闹和自己十分的格格不入。
　　这一种感觉只出现了短短一刻便被杰诺的话语所冲淡。
　　“拿着。”
　　简短的话语传入了马库斯的耳中，随后，一张地图被递到了他的面前。
　　“这是...？”
　　伸手接过了对方递给自己的地图，将其打开，看着地图上所显示的这一座城市的缩略图，再看着那熟悉的，代表着自己所处位置的光点，马库斯疑惑的皱了皱眉头。
　　他发觉了一些什么。
　　“杰诺，你这是...要和我分开了？”
　　“话别说得这么难听，马库斯，我只是有些事情需要去处理一下，一个突**况而已。”
　　一边说着，杰诺一边将自己的视线重新看向了之前的那一个阴暗的视线所在的店铺。
　　令人不爽的视线已经消失，那一间店铺现在就单纯的只像是一个普通的店铺而已。
　　“我要先去处理一下这一种突发的情况，马库斯，等我处理结束了我就会去找你的，在此之前你先在这一座城市内好好的逛一下...对了！”
　　似乎是想到了什么，杰诺再一次的将手伸入了自己的袖口之中，从中拿出了一个沉重的小袋子。
　　“拿去，马库斯，这里面都是钱，随便花，在去参观神殿之前先去附近的旅店订一间房间...当然，你也可以等参观完再去。”
　　“...你要处理的事情...危险吗？”
　　“这个世界上不存在不危险的突**况，马库斯。”
　　用着十分平静的语气说着，杰诺迅速的从马库斯的身上爬了下来，随后，她轻轻的伸手拍了拍马库斯的后背。
　　尽管杰诺并没有任何的言语，但马库斯却也知道，这是对方在催促着自己出发了。
　　但是在迈开脚步之前，带着些许的好奇，马库斯问出了他现在最关心的一个问题。
　　“杰诺，我能够帮忙你处理这个问题么？”
　　而他的这个问题也立刻得到了一个回应，一个最果断的回应。
　　“不行，马库斯，对于你来说这实在是太危险了，我没法保证你的安全，等你再变强一点再说吧。”



第5章 第四章  隐藏在店面之中的亵渎
　　最终，在杰诺不断的催促之下，马库斯还是迈开了脚步。
　　站在原地，看着那一位猎人熟悉的背影逐渐消失在自己的眼中，杰诺微微的皱了皱自己的眉头。
　　如果可以的话，她也不想和马库斯分开，先不说什么其它的，单单只是呆在马库斯身边能够让她的精神稳定下来这一点便足以让她恨不得整个人黏在马库斯的身上。
　　然而，她也知道，自己接下来要去做的事情可不能让马库斯一起参与进来。
　　那是和混沌有关的事情。
　　在马库斯刚刚才从愤怒的掌控之中脱离的现在，杰诺可不敢冒险再去让马库斯接触关于混沌的一切事情了。
　　当然，她刚刚说的“等你再变强一点再说”这样的话语，也是纯粹的欺骗马库斯而已。
　　在任何与混沌有着直接联系的事情上面，哪怕是马库斯比自己还要强大了，杰诺也不会允许马库斯参与进来。
　　这其中要承受的风险，杰诺可是无法接受的。
　　“呼...”
　　深深的吸了一口气，再一次无视了周围那些行走在街道上的人们对她投来的带着欣赏以及一些其它污秽情绪的目光，杰诺直接迈开了脚步，走向了刚刚她发现那一个视线的店铺。
　　“查奥思服装店...这名字还真是直白，这一座城市内的那些猎巫人以及战斗牧师都是吃白饭的么，就连这都没看出来。”
　　抬起头，看了一眼店铺的招牌，杰诺的脸上浮现出了一丝讽刺的神色。
　　在她看来，这一家服装店的招牌就像是在向其它人大喊“快看！这里有一个信仰混沌的服装店，你们快点来查封我啊！”这样的话语。
　　但是它，但是这一家服装店现在却依然存在于这里。
　　“真是一群无能的家伙呢...我是指这一座城市内的那些猎巫人以及战斗牧师。”
　　用着只有自己才能听得见的声音说着，杰诺直接迈开了脚步，走入了这一间店铺内。
　　“...嗯？”
　　当她的双脚迈入店铺之中的时候，一种奇怪的感觉传入了她的脑海之中。
　　“欢迎你，尊崇的神选者。”
　　还没等杰诺去调查自己所感觉到的这一种奇怪的现象来自于哪里，一道干瘪的声音便传入了她的耳中。
　　顺着声音传来的方向看去，只见一位在肉眼可视的地方，浑身上下都带着各种纹身，右眼仿佛要掉出来一般的挂在眼眶外的老者出现在她的视线之中。
　　嗯，那一位老者身上的“特征”其实还不止这两点，就比如说他那仿佛完全断掉的右脚，以及在他额头上的一道巨大的裂口。
　　由于对方的身躯完全的披在斗篷之中的缘故，杰诺并不清楚它的身躯上还有没有其它的“艺术创作”，但杰诺所发现的这些点便足以让她认出对方的身份了。
　　““神蛇”的信徒...”
　　由于店铺内除了她以及那一位“神蛇”信徒之外不再有其他人，杰诺便直接的点出了对方的身份。
　　疑惑的语气从杰诺的口中传了出来，直接点出了对方身份的她将自己的视线从那一位浑身上下都带着“艺术气息”的身影之上挪开，转而看向了店铺之中那些挂在衣架之上的衣服。
　　既然这里是一间由“神蛇”的信徒所开设的店铺，那么按照杰诺所想的，这些衣服必然不像是外表所看到的那么“正常”。
　　“我很好奇。”
　　一边打量着这些衣服，杰诺一边对着店铺之中的那一位“神蛇”的信徒说着。
　　“明明我竭尽自己所能的伪装我自己，甚至连那些无能的猎巫人以及战斗牧师们都发现不了我的身份，为什么在碰上你们这些家伙的时候，我的伪装都和没有一样的？”
　　一边说着，杰诺一边伸手轻轻触碰着挂在自己身旁的皮衣。
　　从那一件皮衣上所传来的特殊触感让杰诺微微的挑了挑眉头。
　　好家伙，这是一件由人皮所缝制的皮衣，作为曾经也用人皮做过一面鼓的杰诺可以断定这一点。
　　也不知道那些从这里购买了商品的人在知道了这些商品的“源材料”是什么之后会是一种什么样有趣的表情。
　　脑海中想着这一点，杰诺的嘴角浮现出了一丝阴险的笑容。
　　“哼！那些凡人自然是看不穿我们伟大的神尊勇士们的伪装。”
　　完全不知晓杰诺现在正在想着一些什么事情的“神蛇”信徒冷哼了一声，用充斥着蔑视的语气在说着。
　　而他的话语也短暂的吸引了杰诺的注意力。
　　带着疑惑以及诡异的神色，杰诺转过头看向了那一位走到了大门旁的“神蛇”信徒，看着对方正在将大门口的“开店”招牌翻一个面的样子，一抹古怪的表情随之浮现在了杰诺的面孔上。
　　尽管这一位“神蛇”信徒的身上有着很多与常人迥异的地方，但它毫无疑问还是一个人类，一个普通的人类。
　　作为一个普通的人类，却将自己的同胞视为“凡人”，将自己摆在了高一等的位置上。
　　这就是人类么？还真是可笑呢。
　　在内心之中尽情的嘲笑着那一位“神蛇”的信徒，杰诺转过身，开始继续打量着她所能够看到的其它挂在衣架上面的衣服。
　　“和那些无知的凡人不同，我们这些神尊的信徒们自然有着更加广阔的视野！我们理当能够看到凡人所无法看到的东西！”
　　完全不知道杰诺内心中所思所想的那一位“神蛇”的信徒用着高昂到都让杰诺担心会不会引来猎巫人以及战斗牧师的声音说着，随后，它转过身，用着狂热的视线看向了杰诺。
　　“神尊的勇士！你是来带领我们解.放这一座被可恶的伪神所压迫，所统治的城市的么？！”
　　“...嗯？”
　　听着对方的话语，杰诺挑了挑眉头，将自己的视线从眼前那一个内部是人类尸体的小人台模特转向了那一位站在店铺门口的“神蛇”信徒。
　　“你...是不是误会了什么？”
　　看着那一位神色狂热的“神蛇”信徒，杰诺用着毫无感情的语气说着。



第6章 第五章  误会
　　“误会？”
　　听着杰诺的话语，那一位“神蛇”的信徒微微一愣，脸上的表情凝固在一个十分滑稽的地方。
　　而杰诺也没有去欣赏对方的表情什么的，看着那一位愣在原地的“神蛇”信徒，杰诺的脸上浮现出了一丝不耐烦的神色。
　　“对，误会。”
　　用着冰冷到根本听不出任何感情的语气说着，这一位天蓝色长发的少女用着嫌弃的目光注视着眼前的那一位“神蛇”的信徒。
　　“我可没有说过我是来解.放这一座城市的，当然，如果你想要让我单独解.放你的话，那么我自然是不会有什么意见。”
　　一边说着，杰诺举起了自己手中的那一枚戒指，在周围的魔法之风没有被牵引的情况下，一道道淡淡的火光逐渐凝聚在了这一枚戒指的前方。
　　无论是谁，哪怕只是一个正常人看到这个场景都会知道这是即将施法的前兆。
　　在毫无征兆的情况下就打算出手，真不愧是神尊的使者。
　　在内心中感叹着这一点，那一位眼睛从眼眶里调出来的“神蛇”信徒立刻出声阻止着杰诺的举动。
　　他还没想这么早迎接自己的死亡。
　　“等一下！神尊的使者！你说的没错，这的确是一个误会，愚笨的我根本就才想不到您的真正目的！”
　　一边迅速的说着，这一位“神蛇”信徒一边从柜台上拿起了一把指甲刀，从自己的脸上猛地一划。
　　丝丝鲜血顺着被划出的那一道浅浅的伤口流出，而脸上带着这一道伤口的它却是带着一种享受的表情，随后对着杰诺跪了下来。
　　“请...”
　　“我现在可没兴趣将你的痛苦当成是我的快乐。”
　　还没等那一位“神蛇”的信徒说出任何话语，杰诺便继续用着冰冷的语气打断了对方想要说出的话语。
　　杰诺知晓自己面前的那一位跪着的老者是抱着什么样的想法，那一个家伙竟然粗俗的认为自己是可以通过别人的这一种程度的痛苦得到满足的神选者。
　　呵，凡人。
　　在脑海中不屑的想着这一点，杰诺看着对方的目光之中带上了一丝鄙夷的神色。
　　当然，鄙夷归鄙夷，杰诺还是大发慈悲的向着眼前的那一位跪倒在地，脸上带着惊讶神色的“神蛇”信徒解释着。
　　“在我看来，你就像是一根枯死的树枝，只要轻轻一折就可以随意折断。”
　　像是为了配合自己的言语一样的，杰诺伸手，猛地一拳打在了自己身旁的那一具小人台模特上。
　　坚固的外壳在杰诺的随意击打之下被直接击碎，藏匿在其中的腐肉以及人头在失去了约束的情况下不断向外“逃离”着约束自己的“囚笼”。
　　“看着你受苦就像是摧毁这一个脆弱的玩意一样，让我一点的兴趣都提不起来，你难道会因为折断一根枯枝而感到高兴么？”
　　“这...”
　　尽管“神蛇”的信徒们有着千奇百怪的兴趣，有的人或许会是杰诺所说的那一种“因为折断了枯枝而感到高兴”的类型，但是杰诺眼前的那一个老人不属于这一个行列之中。
　　“好了，现在轮到你回答我的问题了。”
　　没有去理会那一位“神蛇”信徒所表现出的颓废的样子，盯着那一位跪在地上的老人，杰诺用着十分冰冷的语气继续将自己的话语说了下去。
　　“我想知道，你是怎么将你的这一件充满了恶趣味的店铺隐藏在这里的？”
　　伸手指着周围的那些被挂在衣架上面的衣服，以及刚刚因为自己的攻击而被砸碎的小人台模特，杰诺脸上的表情没有任何一丝一毫的变化。
　　“是你用了什么特别的方法，还是说这一座城市的猎巫人和战斗牧师弱小到了就连你这一个异端都看不出来的程度？”
　　“您怎么能说这些精美的艺术品是恶趣味呢！”
　　出乎杰诺的预料，那一位跪在地上的“神蛇”信徒并没有立刻给她一个答案，反倒是开始指责杰诺言语之中的不对。
　　“这些东西！这些衣服，这些小人台模特...”
　　踉跄着从地面上站了起来，那一位“神蛇”信徒一脸狂热的冲向了一旁的衣服，用着让杰诺感到恶心的表情拥抱着那些原材料十分鬼畜的衣物以及小人台模特。
　　“这些都是艺术，都是无上的艺术！您怎能如此污蔑艺术！”
　　被别人所斥驳，这对于杰诺来说是一种十分新奇的体验，她从来都没有体会过这一种感觉。
　　如果斥驳自己的是马库斯的话，这将会是一种何等的享受啊...
　　只可惜，斥驳自己的居然是一个自己毫不认识的老头。
　　真是太败兴子了。
　　想到这里，杰诺撇了撇嘴。
　　她开始后悔自己为什么没有把放在马库斯身上的那一把符文剑拿过来了，这样好歹能够直接砍了眼前的这个家伙。
　　对付这一个家伙，杰诺连动手都感觉是自己亏了。
　　“好吧，好吧，你的这些艺术品。”
　　用着不屑的语气如此说着，这一位天蓝色长发的少女通过店铺的玻璃看向了店铺的外头。
　　即便她以及那一位“神蛇”的信徒刚才闹出来了这么大的动静，这些行人们却依旧像是什么都没发生一样的。
　　在一条人来人往的大街旁边闹出这么大的动静却无人问津，对于杰诺来说也只有一种可能了。
　　这一家店铺内被施加了一种幻术，一种能够混淆外界以及内部的幻术。
　　换句话说，哪怕现在有个普通人走进来到这里，并且看到了那一滩在被打碎的小人台模特下方的烂肉以及头颅，在他的认知之中也只是看到了一些掉在地上的碎片而已。
　　“...算了。”
　　在了解到这一切之后，杰诺忽然间失去了对于这里的兴趣。
　　带着平静到看不出任何神情的视线，她看向了那一位正在抱着衣服以及小人台模特的“神蛇”信徒。
　　“那么，最后一个问题，这个问题我倒是希望你能够干脆一点给我一个答案。”
　　一边说着，杰诺一边眯起了自己的那双琥珀色的双眼。
　　一抹危险的神情逐渐浮现在了她的双眼之中。
　　“你，找我过来做什么？”



第7章 第六章  “驳论”
　　正当杰诺在面对那一位令她感到作呕的“神蛇”信徒的时候，在另一边，马库斯正双手抱着自己手中的地图，在这一座陌生的城市之中行走着。
　　塔拉贝海姆很大，而且也和其他的帝国城市完全不同，在这里，翠绿以及泛黄的树林仿佛才是城市的主体，而那些建筑，旅店，民居，公会，官邸，教堂仿佛成为了点缀这些树木的景色一般的。
　　在帝国的其他城市，至少是马库斯曾经走过的那几座城市，他可从来没见过这样的景色。
　　而以树木为主体的环境更是让这一座城市变得更像是一座迷宫一般。
　　在这里，马库斯甚至有了一种重新回到森林之中的感觉，不过至少在这里，马库斯不用提心吊胆的去担心随时可能冲出来，将自己当成猎物的野兽了。
　　当然，如果杰诺得知了马库斯的这个想法，那她肯定会嘲笑一番马库斯的天真。
　　城市只是表面上比森林安全而已，一旦到了深夜，特别是在魔巫之夜的深夜，城市反而比野外要危险得多。
　　不过这一切马库斯都不知道。
　　此刻的他正根据着杰诺给他的那一张地图，在朝着塔尔神殿的方向走去。
　　他已经快走到了。
　　“就在那里！”
　　停在一处石桥边缘，单手扶着石桥的栏杆，看着远处的那一座壮阔的神殿，欣喜的神情浮现在了这一位年轻猎人的神情之上。
　　“接下来只要...嗯，只要这样就能走到了！”
　　带着欣喜的语气自言自语着，这一位年轻的猎人快速的收拢了自己手中摊开的那一张地图，将其挂在了自己的腰带上。
　　拍了拍被放在地图旁边的拿一个袋子，“叮，叮”的声音伴随着沉重的手感，让马库斯的嘴角浮现出了一抹安心的笑容。
　　杰诺在将自己的一小部分存款转交给马库斯的时候并没有考虑到“窃贼”这一种东西存在的可能性，不过以杰诺的实力和性格，她也的确不需要考虑到什么窃贼的问题。
　　对付凡人，她甚至连认真都不用认真，毫不客气的说，她甚至只要煽动下自己背后隐藏起来的翅膀都能将这些凡人窃贼直接打飞，击伤。
　　但是马库斯并没有杰诺的实力。
　　而这一道道清脆的“叮，叮”的悦耳声并不只是传入了他的耳中。
　　在马库斯的身后，两个衣衫褴褛的年轻人在听到声音的同时一同看向了略显憨态的马库斯，随后相视一眼，便迈开了脚步，悄悄地跟在了马库斯的身后。
　　或许是因为周围的人群流量以及声音有些大，也可能是因为即将参拜塔尔神的神殿的期待以及欣喜充斥了马库斯的脑海，这一位年轻的猎人并没有发觉自己被跟踪了。
　　尽管太阳已然西沉，但塔拉贝海姆不愧为一座大城市，一座位于帝国中央的大城市，即便是在现在这个时候，这一条街道上的人流依旧是十分的拥挤。
　　川流的人群为无耻的跟踪者提供了绝佳的隐蔽，而那些无耻的跟踪者们也在马库斯毫不知情的情况下逐渐接近着那一位年轻的猎人。
　　近了！更近了！那一个揣着满满一袋子钱的愚蠢猎人并没有发现自己！
　　近了！更近了！只要自己的“队友”制造异常刻意的意外，自己就能够触碰到那一个愚蠢的猎人的钱包了。
　　然后，那一整袋能够在抖动的时候发出“叮，叮”的好听声音的，装满了钱的袋子就能够被自己所握在手中了！
　　脑海中想着这一点，位于马库斯右后方的那一位窃贼的嘴角浮现出了一抹期待的笑容。
　　“嘭！”
　　而就在他的脑海之中浮现出这样的一个想法的时候，他的同伴已然做出了动作。
　　就像是普通的，有些冒失的行人一般的，他的同伴猛然一个加速，直接撞向了马库斯。
　　尽管撞击的力道并不大，但突如其来的撞击却还是让马库斯的身躯踉跄了一下。
　　就是现在！
　　抓住了这一个机会，那一位藏在马库斯身后的窃贼带着欣喜的表情，将手伸向了马库斯腰带上挂着的那一袋钱。
　　这比起拳头还要大的钱袋，就算里面只是装着铜币，如此满满的同比也足够他以及自己的同伴逍遥快活很久了。
　　然而，在他的手即将触碰到自己的目标的时候，一只粗壮的大手却从一旁猛然伸出，抓住了他伸出的手。
　　下意识的向着一旁看去，映入他眼中的却是一位怒目圆睁，白发苍苍的老者。
　　“偷窃是可耻的，年轻人。”
　　“你是谁啊！”
　　即将的手的喜悦在瞬间被这一个意外来客给冲淡了，这一位衣衫褴褛的年轻人此刻也不管什么“马库斯就在自己的前面”这样的事情了，直接用着愤怒的视线注视着那一位出手阻拦自己的老者。
　　几乎是理所当然的，他的动静吸引到了他打算作为目标的那一位年轻人的注意力。
　　“...嗯？”
　　带着疑惑的视线，马库斯转过了身，看了看那一只靠近了自己腰带的手，又看了看那一只手的主人脸上愤怒的神色，他马上就想明白发生了什么。
　　“这位先生。”
　　一手捂着自己腰间的那一个由杰诺赠与他的钱袋子，马库斯的神色在骤然之间冷了下去。
　　就像是之前所说的那样，马库斯只是看上去憨厚而已，他本人其实一点都不傻。
　　“这位先生，如果你没事的话，能不能请你离我远一点？或者是离我的钱远一点？”
　　“...切！”
　　看着满脸怒色的那一位白发苍苍的老者，再看着眼前的那一位年轻人脸上所浮现而出的愤怒的神色，被抓住手的那一位衣衫褴褛的年轻人在发出了一阵不爽的声音之后，便猛地抽.出手，用着怨恨的神情瞪了一眼马库斯，随后直接转身离开，消失在了马库斯的视线之中。
　　而对方的那一瞪让马库斯陷入了一种迷茫的状态之中。
　　什么情况？
　　明明自己才应该是受害者吧？明明那一个家伙才是罪犯吧？
　　怎么弄的好像是自己才是罪犯一样的？
　　这究竟是什么情况？
　　脑海中想着这一点，马库斯疑惑的歪了歪头，随后，完全想不通这一点的他最终放弃了关于这一点的思考，随后转过了头，带着一丝感激的神色看向了站在他身边的那一位面带怒容的白发老者。
　　古怪的是，即便那一位老者和马库斯他都站在道路中央，但是街道两旁的那些行人们似乎都像是没有看见他们一样的，完全没对他们这两个堵在路中间的人做出任何的反应，
　　不过，说是“完全没看见”也是不对的，毕竟那些行人们还是主动的绕开了马库斯以及那一位老年人。
　　这让马库斯有了一种十分奇怪的感觉，但是这一位年轻的猎人也说不出这一种奇怪的感觉究竟是什么。
　　再一次的，马库斯放弃了对于这一种他所无法明白的东西的思考。
　　他再一次的将自己的注意力集中在了面前的那一位白发的老者身上。
　　“那个...十分感谢。”
　　用着真诚的语气对着那一位白发的老者感谢着，这一位年轻的猎人的神情之中甚至也都被“真诚”这一种情绪所感染。
　　“不用感谢，年轻的猎人。”
　　尽管脸上依旧带着那仿佛根本就没有变化过的怒容，面对马库斯的感谢，这一位白发的老年人却是用着十分平淡的语气在说着。
　　“现在的年轻人，真是越来越过分了，明明四肢健全，却不去做一些正常人应该做的事情，反而去做这些鸡鸣狗盗之事。”
　　不满的语气从这一位看上去十分年迈的老者的口中传出，随后，这一位白发的老年人十分遗憾的叹了一口气。
　　随后，这一位不知为何依旧面带怒容的老人将视线看向了马库斯。
　　“年轻人，我看你似乎是想要去塔尔的神殿？”
　　“对的，老爷爷。”
　　点了点头，认同了对方的话语，马库斯转过头看向了不远处的塔尔神殿。
　　准确来说，是看向塔尔神殿所在的方向——街道两旁的那些三，四层的建筑完全阻碍了他的视线，哪怕他之前所看到的那一座神殿的穹顶再怎么辉煌，在这里他也根本看不见一点。
　　这些建筑...好碍事。
　　突兀的，这样的想法浮现在了马库斯的脑海之中。
　　而就像是猜到了马库斯脑中所想的事情一样的，那一位面带怒容的老年人走到了马库斯的身边，跟着马库斯的视线看向了那一座被遮蔽起来的神殿穹顶。
　　“年轻人，你在认为这些建筑十分的碍事，是不是？”
　　“？！”
　　心中那一闪即逝的想法被人直接说了出来，马库斯惊讶的瞪大了双眼，随后看向了走到了自己身旁的那一位老者。
　　“不用解释，我能够理解。”
　　还没等马库斯做出任何的反驳，那一位老年人便直接堵死了马库斯想要做出的解释。
　　“我能够理解你的想法，我比谁都厌恶这些“文明”的造物，甚至就连这一座城市，我都十分的厌恶。”
　　“嘘！嘘！”
　　快速的打断了对方的话语，同时，马库斯用着担忧的神色四处张望着。
　　古怪的是，尽管这一位老者用着并不晓得音量说出了如此大逆不道的话语，但是周围的那些行人们却仿佛像是什么都没有发现一般的，继续带着各异的表情在行走着。
　　“不用慌张，年轻人，他们听不到我们说的话的。”
　　看着马库斯那一脸慌乱的神情，那一位似乎总是满脸怒容的老人用着和他所带着的表情完全不符的平静的语气在说着。
　　而他的话让原本神情紧张的马库斯直接皱起了眉头，用着凝重的视线注视着说出了这一番话语的那一位拉奥粘人。
　　和杰诺在一起行动了这么久，马库斯对于某些事情已经产生了一定程度的警觉。
　　这一个老人模样的家伙，绝对不简单。
　　这样的想法浮现在了马库斯的脑海之中，随后，一道警惕的视线在他的双眼之中一闪而过。
　　“...唉。”
　　也不知是不是发现了马库斯双眼之中的那一丝警惕的神色，那一位满脸怒容的老者微微一愣，随后轻声的叹了一口气。
　　“这座城市最初并不是这个样子。”
　　没有再去理会马库斯脸上所带着的那一种警惕的神色，这一位老这就像是无视了周围的那些川流的人群一般，继续的说了下去。
　　他的声音不算很大，但却如同洪钟一般不断的在马库斯的脑海中响起。
　　洪亮的声音不断的在马库斯的脑海之中响起，在让马库斯能够清楚的听见这些声音的同时，也剥夺了马库斯思考的能力。
　　当然，这也是暂时的。
　　“在最初，这一座城市也只是一座小村寨，一座在塔拉贝克领内三百多个村寨之中显得十分普通的村寨，生活在附近的人类因为各种各样的原因而汇聚在这些村寨之中，他们在这里聚集，在这里建造村落，在这里抵御绿皮以及野兽人的袭击。”
　　“最终，总共三百六十二个村寨，只有一个在野兽人和绿皮的不间断冲击之下存活了下来，这便是后来的塔拉贝海姆的雏形——这里的地形实在是太好了。”
　　“三百六十一个村寨的幸存者们集中到了这里，以村寨的规模根本就容纳不了这么多的人，于是人们开始扩建村寨，而更大，更坚固的村寨也吸引了更多前来这里寻求庇护的人，而村寨也在一次次的扩建之中逐渐变成了城寨，最终，砖石结构的城墙以及建筑占据了这一片地区。”
　　“逐渐的，为了加固城市的防御，这一座城市内派出了一个个的巡林队——他们的任务并不是为了根除密布在森林之中的野兽人，而是为了砍伐树木，在他们的认知之中，只要树木的数量被削减下去，野兽人的活动范围也就必然会被压制到一个可控的范围内。”
　　“他们的想法完全是错误的，之后由野兽人所发起的一场巨大的兽潮直接击溃了所有派遣在外的巡林队，甚至险些攻陷塔拉贝克领。”
　　“从那一天开始，这一座城市的人们放弃了砍伐森林的愚蠢做法。”
　　声音到这里停了下来，而马库斯也抓住了对方的声音停下来的这一个短暂的时间，将自己在刚刚所产生的问题问了出来。
　　“你说了这么多，究竟想要告诉我什么！”
　　是的，尽管那一个老人说了一大堆的东西，而且还因为那一道道洪亮的声音，导致马库斯不得不将那些信息全部都听进去，但是直到现在，马库斯还是没有理解这家伙为什么要说这些话。
　　难道是那个家伙忽然间想要给自己讲一个故事？
　　在大街上把人拦下来，并且强行在别人的大脑里说话，结果仅仅只是为了讲一个故事？
　　哪来的神经病？
　　“...呵，别着急，年轻人，听我把话说完。”
　　担当马库斯的问题落下之后，伴随着一阵夹杂着些许无奈的话语，那洪亮的声音再一次响彻在了马库斯的脑海之中。
　　“该死的...”
　　仅仅只来得及发出这样的一句夹杂着愤怒的声音，那一道在他脑海中响起的声音便再一次的夺走了他的思考能力。
　　“荒野之王，塔尔，它是这一座城市的守护神，也是守护整个帝国的神明之一，它并不是诞生于人们的信仰，它早在人类存在之前便存在于这个世界上。”
　　“它并不需要信仰来增强它的力量，但是它却依旧选择了庇护人类，成为它们所信奉的神明，被这可悲的信仰所束缚。”
　　“人类的信仰并不是它主要的力量来源，塔尔的力量来自于这一片大地，身为荒野之神，荒野之中的每一颗树木都是它的力量之源。”
　　“它所庇护的人类不断的通过砍伐树木来削弱它的力量，而它的敌人，这些人类的敌人，那些野兽人反倒是在不断的保护树木，不断的保护着荒野之神的力量。”
　　话语说到这里，那一道在马库斯脑海之中的声音再一次消失了，这一位年轻的猎人再一次拥有了思考的能力。
　　然而，他此刻的思考却陷入了混乱之中。
　　他算是明白了那一个老人想要让自己明白一些什么事情了。
　　“人类...在伤害塔尔神，而野兽人，在保护它...？”
　　“没错，年轻人...”
　　“没错个屁！”
　　充斥着愤怒的话语在那一个老者的声音落下之后骤然响起。
　　而这一道声音，马库斯无比的熟悉。
　　这是杰诺的声音。
　　“什...！”
　　“给我去死！”
　　完全没有聊到第三者会出现在这里的那一位老人一时之间愣住了，而这一发愣，让他错过了最佳的反应时间。
　　下一刻，当他刚想要做些什么的时候，来自杰诺那充斥着愤怒的拳头便猛地砸在了他的头上。
　　“嘭！”
　　沉闷的声响伴随着一阵大地的颤抖骤然传出，根本就没有想到杰诺拥有着如此巨力的老人直接被砸入了坚固的地面之下，一阵龟裂痕以那一个老人被砸入的地方蔓延而出。
　　而那个老人原先所处的位置，除了一滩滩血迹以及肉末之外，什么都没有剩下。
　　“真是谢谢你了啊，弄了这一种幻术，不然我还不好在这里直接解决你呢...”
　　看着那一个被自己砸出的龟裂痕迹，杰诺不屑的说着。
　　随后，她转过头，面向了马库斯。
　　“喂！马库斯！”
　　看着自己所珍视的那一位猎人如此呆愣的模样，杰诺皱了皱眉头，随后快步走到了对方的身前。
　　“马库斯！清醒过来！这一个幻术快要崩溃了，你不想到时候成为别人的焦点吧？！”
　　一边大声的说着，这一位天蓝色长发的少女直接伸出手，抓住了马库斯的手，随后硬拉着对方，沿着这一条街道继续的走了下去。
　　“...杰诺。”
　　在片刻的沉默之后，马库斯呼唤着那一位拉着自己走的少女。
　　“刚刚那个老人，他...”
　　“死了，死的不能再死了，所以我才会说那个幻术快要维持不下去了。”
　　头也不回的解答着马库斯的问题，杰诺继续蒙头向着前方走着。
　　“记住，马库斯，以后碰到这一种上来就和你谈论一些有的没的东西的人，马上走，走不掉就和他战斗，我能够很快的赶过来。”
　　“...杰诺...”
　　听着那一位少女所说的话语，马库斯愣了一愣，随后，想到了什么的他在片刻的沉默之后继续提出了自己的问题。
　　“杰诺，如果你说刚才我是在幻术里面的话...那你是怎么找到我的？明明我看街道两旁的人似乎都没有发现我，还有那个老人的样子。”
　　“马库斯，你把我和这些普通的路人相比较？”
　　带着一丝古怪语气的话语从杰诺的口中传了出来，尽管那一位天蓝色长发的少女并没有转过身，但马库斯却是猛然感觉到了一种瘆人的感觉爬上了他的脊背。
　　还没等马库斯做出任何的反应，杰诺便轻声一笑，之前的那一种瘆人的感觉也随之消失不见。
　　“开玩笑的，马库斯。”
　　轻轻摆了摆手，杰诺的语气之中只有一丝淡淡的笑意。
　　“然后...你要记住，马库斯，无论在什么地方，无论是在什么时候，只要我想要找到你，那么我就必然能够找到你。”
　　一边说着，杰诺的嘴角浮现出了一丝病态的笑容。
　　然而，由于背对着马库斯的缘故，马库斯根本就没有发现杰诺脸上所带着的这一种瘆人的笑容。
　　“好了~马库斯，我们出来了~”
　　突然的，原本在前方走着的杰诺骤然停下了脚步。
　　转过身，看着脸上还略带着些许迷茫的马库斯，杰诺松开了手，随后耸了耸肩。
　　“来，马库斯，抬起头看一看，这里是哪？”
　　“嗯？”
　　带着一丝疑惑的语气应答着杰诺的话语，随后，带着好奇，马库斯抬起了头。
　　随后，这一位年轻的猎人骤然之间瞪大了双眼。
　　在他面前的，是一座恢弘的巨大教堂。
　　这里，是塔尔神殿的大门前。



第8章 第七章  
　　在不知不觉之中，他已经被杰诺带到了塔尔的大教堂前面。
　　“杰诺，你...”
　　“嗯？马库斯，你不会认为我之前暂时和你分开是因为不想要参观这一个大教堂吧？”
　　听着马库斯的口中传出的那一道带着些许疑惑的语气所问出来的话语，杰诺用着十分古怪的语调回应着。
　　这一种语调马库斯曾经听过，在杰诺“心情不好”的时候，她最经常用这一种语调去说话。
　　难道说自己刚刚所说的话语让杰诺不很高兴了？
　　越想越觉得很有可能是如此的马库斯一脸惶恐的看向了自己身边的这一位少女。
　　杰诺发起脾气来可不是说笑的。
　　而且这里还是塔尔神殿的大门口，如果杰诺真的在这里发脾气的话，那么后果可就十分的不堪设想了。
　　想到这里，马库斯伸手按在了杰诺的肩膀上。
　　“哈哈。”
　　然而，正当他想要开口去“劝解”杰诺的时候，一道清脆的笑声传入了他的耳中。
　　那是属于杰诺的笑声。
　　“哈哈哈，马库斯，你真好玩。”
　　一边用着愉悦的语气说着，看着马库斯那带着些许惊讶情绪的双眼，杰诺微微的轻轻的挥了挥手。
　　“我当然是和你开玩笑的，不要这么紧张嘛，弄得我好像是一个随时可能生气的坏孩子一样的。”
　　难道不是么？
　　强行咽下了这一句话语，马库斯用略带着无奈的视线注视着眼前的那一位吐着舌头，装可爱的少女。
　　他知道，尽管现在杰诺的表现十分的正常，但如果自己真的把刚刚那句话说出来的话，杰诺就会“如自己所愿”的变成一个“坏孩子”。
　　“呼...”
　　长舒一口气，认为现在已经安全了的马库斯用着自己的视线扫了一眼周围的环境。
　　那些行走在街道上的行人们都在用着古怪的视线看着自己以及杰诺。
　　这让脸皮没有那么厚的马库斯脸一红，随后便牵着杰诺的手，打算走入这一座神殿的大门。
　　然而，他并没能拉得动杰诺。
　　“杰诺？”
　　带着疑惑的语气说着，这一位年轻的猎人转过头，带着不解的神色看向了站在原地一动不动的杰诺。
　　“我可没说我要跟你进去哦，马库斯~”
　　面对自己爱人不解的视线，杰诺带着笑意，伸出手指轻轻的摇了摇。
　　“虽然我没有说过，也没有承认过我不想参观这一座大教堂，但我也没说过我想参观这里，不是么？”
　　无视了周围那些人们因为她所说的话而投来的，带着些许诡异的视线，杰诺一脸悠闲的继续的说了下去。
　　“任何事都不是只有“是”和“错”这两种答案的，马库斯，非错既对只存在于童话故事之中，你已经成年了，各种意义上都已经成年了，要用成年人的思想去思考问题。”
　　一边说着，看着依旧站在原地注视着自己，似乎是有些发愣的马库斯，杰诺微微耸了耸肩，随后迈开了脚步，三两步走到了马库斯的面前。
　　在对方疑惑的视线之中，杰诺伸出手，轻轻的推了推马库斯。
　　当然，这个“轻轻”是以杰诺的标准来衡量的，而即便是杰诺用着最轻的力量去推动马库斯，那一位年轻的猎人依旧是被推的向后踉跄了两步，踏入了真正进入神殿前的那一条两旁都覆盖满了树木的道路。
　　“你先进去吧，马库斯，我在外面等你就行了。”
　　一边说着，杰诺看都不看的指了指四周的那些因为她们两的动静而聚集起来的人群。
　　“这些先生们显然也是要进入参拜神明的，你也不希望它们在外面等太久，是吧？”
　　“...是的。”
　　看了看周围的那些逐渐聚集起来的人群，马库斯微微垂下头，在片刻的沉默之后，他点了点头。
　　“那么，等我，杰诺，我很快出来。”
　　在丢下这一句话之后，马库斯转过身，顺着他眼前的这一条种满了树木的道路走入了那一座神殿之中。
　　“...他可算是走进去了...”
　　看着马库斯的背影逐渐消失在人群之中，杰诺微微叹了一口气，随后抬起了头，看向了已然泛红了的天空。
　　“都已经快要入夜了...就算是马库斯动作再快，可能也需要等到晚餐时间过了的那一个时间了。”
　　用着十分悠闲的语气说着，完全无视了周围的那些聚集在自己身上的视线，杰诺摇了摇头，随后转身，朝向了她来时的方向。
　　她自然不会在这里傻傻的等待马库斯，她也知道，就算马库斯说了“很快会出来”，但那个“很快”绝对不止几个小时。
　　既然还需要这么久的时间，与其在这里干等着，那还不如去做一些有意义的事情。
　　比如说去旅店订一个房间，比如给马库斯准备一顿不寒酸的晚餐，比如...去找那些藏匿在这一座城市内的混沌信徒们的麻烦。
　　刚刚在看到马库斯被一个“神鹰”的信徒找上，并且蛊惑的时候杰诺可以说是气炸了。
　　这个世界上只有她能够蛊惑马库斯，这个世界上也只有她能玩弄马库斯，她不容许自己的宝物被其他人随意摆弄。
　　任何人都不行！
　　于是发现了马库斯被拖入幻术，并且还在被人蛊惑着的时候，杰诺就直接凭着怒气，把那个胆子很大，敢于去蛊惑马库斯的家伙打成了肉酱。
　　虽然当时宣泄自己怒气的杰诺十分的愉快，但是到了现在，她开始后悔自己之前那一种冲动的行为了。
　　如果没有将那个家伙打成肉酱的话，自己现在应该还可以通过对方获取一些有用的情报。
　　一些关于这一座城市内所有的混沌教派的情报。
　　尽管这一座城市有着神明的守护，还有着至少三个神明的教会，但在这一座城市内，混沌的势力却依旧存在着。
　　至少就杰诺所知，这一座城市内就藏着两个不同的混沌教派——在混沌之中，信仰着不同神明的教徒们是不可能存在于同一个教派之中的，他们互相见面没有打起来已经算是一个好情况了。
　　所以，杰诺刚进城的时候碰到的那个“神蛇”信徒和刚刚妄图蛊惑马库斯的“神鹰”信徒绝对不会是同一个教派的。
　　“这可真是一个混乱的城市呢...”
　　用着只有自己才能够听得到的声音说着，这一位天蓝色长发的少女在脸上做出了一道十分嘲弄的笑容。
　　下一刻，笑容消失，就像是什么都没有发生一样的，杰诺迈开了脚步。
　　然而，在她刚刚迈开脚步之时，一道身影却拦在了她的面前。



第9章 第八章  又一个猎巫人
　　那是一道比杰诺还要高大的身影。
　　沾染了些许灰尘的皮帽遮盖住了他的视线，穿戴在他身上的那一件看起来有些历史的皮衣遮盖了他的身材。
　　然而，他那壮硕的体型是皮衣所遮盖不了的。
　　猎巫人...
　　在一瞬间，杰诺就明白了对方的身份。
　　不过作为一个混沌异端，杰诺的脸上并没有任何惊恐的神色，她只是用着十分平静的面孔在注视着自己面前的那一位猎巫人。
　　她完全没有必要去惧怕对方——作为一位神选者，而且还是拥有着四位神明力量的神选者，在这一座城市内她甚至不惧怕任何主动找上门的麻烦。
　　哪怕是守护这一座城市的神明也是如此。
　　如果真的要面对一位神明的攻击，大不了她直接以自身为魔法节点搅动魔法之风，然后将这个世界上所有的魔法之风汇聚在自己的身上。
　　尽管这会让她的身躯因为无法承受过多的魔法之风从而炸开，但是在自爆的时候她撒出去的血以及汇聚在周围的魔法之风足以撕扯开这个世界通往混沌魔域的大门。
　　就像是她之前在米登海姆直面白狼神的时候要挟对方的办法一样的。
　　她疯起来甚至连神明都不怕，更何况是这一个普通的猎巫人？
　　不过，在那一位猎巫人看来，杰诺的这一种镇定自若的样子却代表着另一种意思。
　　“这位...小姐。”
　　藏匿在皮帽下的浑浊双眼略微眯上，这一位头发略有些花白的中年猎巫人用着一种十分严肃的语气对着杰诺说着。
　　同时，他撇过眼，看了一眼四周的那些因为恐惧而不断在远离他的那些平民们。
　　一种无奈的神情在他的双眼之中一闪而过。
　　这才是正常人在看到猎巫人时候的反应——那些冒充猎巫人的冒牌货，或者是品行不正的，顶着“猎巫人”名头的废物们导致了“猎巫人”这个行列变成了普通人眼中等同于恶魔的一个行列。
　　甚至在一些人眼中，猎巫人还是比混沌更加可怕的东西。
　　可悲的想法...
　　想到这里，这一位猎巫人的神情更加黯淡了些许。
　　“这位小姐，我希望你能够...”
　　“你多虑了，猎巫人，我不是你应该调查的对象。”
　　直接打断了那一位猎巫人的话语，看着对方惊讶的神色，再看着一旁的那些人们对自己投来的怜悯的目光，杰诺冷着眼，在内心之中笑了一笑。
　　她不需要周围那些凡人们的怜悯，甚至这些善意的怜悯在杰诺看来无比的可怜。
　　“我，其实是有不能随意进入这里的理由的。”
　　自心中默默的嘲笑了一番周围的那些看热闹的人之后，杰诺从自己的袖口之中拿出了那一枚可以随意变换图案的纹章。
　　此刻，那一道纹章上所显示的，是属于西格玛教派的图纹。
　　就和进入这一座城市的时候一样的，杰诺选择了利用这一种“虚假”的图纹来伪装自己真正的身份。
　　“你...！”
　　很显然，杰诺面前的那一位猎巫人也认识她手中所拿着的那一枚纹章上面的图纹代表着什么。
　　没有任何一个猎巫人会不明白这一个图纹象征的意义。
　　在塔拉贝克领碰见一位西格玛牧师，这并不是什么低概率的事情，整个帝国境内，除了和西格玛教派极端不对付的米登领之外，其它没有任何一个地方是不可能遇见西格玛牧师的。
　　让这一位猎巫人感到惊讶的是，他眼前的这一位西格玛牧师实在是...看起来太不像是一个牧师了。
　　贴在身上的祷文，属于西格玛牧师的重锤，以及用来传教的书籍，这些他一个都没有在对方的身上看到。
　　但是...除了这些之外，代表着西格玛牧师身份的纹章却被对方拿在手中...
　　会不会是她偷来的？
　　来自于猎巫人的警觉第一时间让他产生了这样的想法，但在下一刻，对方手中的那一枚纹章上所流溢而出的淡金色光芒则让他打消了怀疑的念头。
　　只有真正的西格玛牧师才能够催动这一枚纹章的力量，毫无疑问，自己眼前的那一位看起来和西格玛牧师完全不像的少女，真的就是一位西格玛牧师。
　　这可太...太罕见了...
　　想到这里，那一位猎巫人向后倒退了一步，在周围那些平民惊讶的视线之中，略微弯下身，对着杰诺行了一礼。
　　如果对方真的是西格玛牧师的话，那么不进入塔尔神殿内就有十分正当的理由了——尽管西格玛教派和塔尔教派有着一定程度上的合作，但是有一部分西格玛教派内部的人还是认为塔尔教派属于“非法教派”——在那些人眼中，除了西格玛教派之外其它所有的教派都是非法教派。
　　或许眼前的那一位少女也就是这样的一个牧师？
　　“十分抱歉，这位牧师兄...姐妹，希望你能够理解我的冒犯，这一座城市内最近出了一些...”
　　说到这里，这一位猎巫人的声音骤然停下，同时，那一位猎巫人转过自己的视线，看了看自己周围的那些看热闹的平民们。
　　尽管这一位猎巫人什么都没说，但是杰诺却还是明白了对方想要表达的意思。
　　他是不想让接下来的话语被周围的那些平民们听到。
　　是为了不引起不必要的恐慌么？
　　脑海中想着这一点，杰诺的嘴角一闪而过了一道瘆人的笑容。
　　“我明白了。”
　　收起了自己拿出去的那一枚纹章，看着眼前的那一位猎巫人，杰诺点了点头。
　　随后，她转过头，看了一眼自己身旁的那一座塔尔神殿，随后，杰诺重新将自己的视线看向了眼前的那一位中年的猎巫人。
　　“我们去找一个安全点的地方去聊一聊这些问题吧。”
　　一边说着，瞥了一眼周围的那些似乎是看事情结束了，逐渐散去了的平民们，杰诺自内心之中再一次发出了一道不屑的嘲笑声。
　　随后，杰诺直接迈开了脚步，绕开了眼前拦路着的那一位猎巫人，随后直接向着自己来时的方向走了过去。
　　她的心里已经想好了一个可以和这一位猎巫人好好“谈论一下”的地方了。
　　“来，跟上来，不知名的猎巫人。”
　　在丢下这一句话后，也没等她身后的那一位猎巫人做出任何反应，杰诺便直接迈开了脚步，头也不回的走了下去。



第10章 第九章  “背叛”
　　“这里是...一家服装店？”
　　跟着杰诺一同走着的那一位猎巫人最终也和杰诺一同停在了一家看起来其貌不扬的服装店前。
　　“查奥思服装店”，这便是这一家服装店的名称，而它所处的位置距离塔拉贝海姆的北门并不算远。
　　这里可不算是一个“安全”的，可以谈论东西的地方，无论从什么方面来说都是如此。
　　“这位牧师小姐...”
　　“你可以直接称呼我西瓦小姐，这是我的姓氏。”
　　直接打断了自己身后那一位猎巫人想要说出来的话语，杰诺转过身，对着那一位猎巫人露.出了一道诡异的笑容。
　　“至于我的名字，你就不需要知道了，我也不会告诉你。”
　　我也没打算自己能够知道一个刚刚认识不久的西格玛牧师的名字啊...
　　看着眼前杰诺脸上所带着的那一道古怪的表情，这一位猎巫人愣愣的眨了眨眼。
　　当然，在下一刻，他便回过了神，用着十分冷静的神情注视着眼前的那一位少女。
　　“那么，西瓦小姐，你可以称呼我为格洛曼先生，我是一位猎巫人队长。”
　　“格洛曼是你的名还是你的姓？”
　　看着眼前的那一位猎巫人脱口欲答的样子，杰诺摇了摇手，出声打断了对方的话语。
　　“算了，这是你的名字还是姓氏，这一点对我来说一点都不重要，重要的是我们接下来要做的事情。”
　　一边说着，杰诺转过了身，重新看向了眼前的那一个服装店的店名。
　　“格洛曼先生，这算是我给你的一个礼物，这一家店铺，可没有看上去的那么普通。”
　　用着十分悠闲的语气说着，杰诺伸出手，轻轻的触碰着眼前的那一家店面的木制大门。
　　伴随着“啵”的一阵微不可闻的声音，原本覆盖在这一扇大门上面的所有隐蔽的法术全部被破坏的一干二净。
　　这些法术有百分之六十是关于隐蔽方面的，还有百分之三十是和幻术有关的。
　　至于剩下百分之十，则是一些各种意义上和“爆炸”有关系的法术。
　　看起来，那一个藏在店铺内的“神蛇”信徒是打算在这一家店铺被发现的时候就强行把店铺炸掉呢。
　　不错的想法，既能够给那些入侵者一个惊喜，又能够通过爆炸所造成的动静给自己的逃跑进行掩护。
　　不过很可惜，那一位“神蛇”信徒这一次碰到的是杰诺。
　　身为“神鹰”的神选者，这些小法术在杰诺眼中根本就不算是一回事。
　　哪怕是不刻意的去使用魔法，她也只需要直接用物理手段破坏几个自己看得到的魔法节点就足以让遍布大门的所有魔法全部无效。
　　“顺便问一下，格洛曼先生，你待在这一座城市有多久了？”
　　“...三年。”
　　看着那一位将手按在房门上的那一位天蓝色长发的少女，一边疑惑着对方为什么会问出这一个问题，格洛曼一边的回应了对方的疑惑。
　　不知道是不是错觉，当他做出了回应之后，他似乎听见了一道微弱的笑声。
　　“三年啊...”
　　带着些许嘲弄语气的话语从杰诺的口中传出，这一位天蓝色长发的少女侧过头，用着带着讽刺意味的神情看了一眼那一位站在背后的猎巫人。
　　没有等待对方的任何回应，也没有给那一位猎巫人任何思考的时间，杰诺猛地抬起了脚，一脚揣开了自己眼前的那一扇已经变成了十分普通的木门。
　　“开门！西格玛教会查混沌！”
　　稚嫩的声音被掩盖在了木门被踹开的声音之下，而杰诺也没有去理会周围的那些在听到这里闹出的动静之后愣住了神的人们，直接大步走入了眼前的那一家服装店内。
　　甚至就连跟在杰诺身后的那一位猎巫人也被杰诺的动静吓得愣了一下。
　　这个家伙，她真的是一位牧师，而不是一个猎巫人么？
　　怎么感觉她做事的方式和其它的那些猎巫人们一样极端？
　　不过...她刚刚说什么？
　　这里...有混沌？
　　回想起来了刚才杰诺所说的话语之中的某个关键词，格洛曼瞬间眯起了双眼，拔.出了自己腰间的银剑，同时拿起挂在腰带上的镀银手枪，左手持着手枪，右手拿着剑，跟着杰诺的脚步直接冲入了那一家店铺之中。
　　直到他的身影进入店铺之中，周围的那些愣住了的行人们才反应过来刚刚那短短的一刻发生了什么。
　　“刚刚那是猎巫人？那两个都是？！”
　　“那个猎巫人是不是说那一家服装店里有混沌？！”
　　“该死的！我上周才刚刚从那里买了一件衣服给我的女儿！”
　　伴随着一阵喧闹声，原本因为这两位猎巫人的出现以及她们所做出的突然举动而陷入混乱的群众们逐渐散去了大半——剩下的那一小部分纯粹是想看热闹以至于有些不要命的人而已。
　　随后，接连六声“嘭！”的声响不断的传入了这些围观的群众们的耳中。
　　他们没人知道店铺内究竟发生了什么，而知晓发生了什么的格洛曼则是瞪大了双眼，看着站在店面正中央的杰诺。
　　此刻，那一位天蓝色长发的少女正脚踩着一具发生了高度变异的尸体，她手中所持着的那一把左轮手枪此刻还在向外散发着一缕缕刺鼻的硝烟。
　　而在那一位少女的面庞上，格洛曼看到了一道瘆人的笑容。
　　“啊，你来晚了，格洛曼，罪人已经得到了审判。”
　　依旧是带着那一道瘆人的笑容，杰诺快速的将手枪之中的弹壳褪了出来，重新将自己手中的子弹装的满满的。
　　对于亲手处决自己的“同伴”，杰诺的心中并没有任何的愧疚，一来她根本就没有将这些人类当成是自己的“伙伴”，而二来，对于所有的混沌生物，特别是不同立场的混沌生物而言，“背叛”更是家常便饭。
　　很可惜的，杰诺对于任何的“混沌生物”而言都是抱着不同立场的。
　　“不过，虽然这个罪人，这个异端已经死了，但是它留下的麻烦还在呢。”
　　依旧是带着那一道瘆人的笑容，杰诺伸手指了指自己周围的那些衣物。





第11章 第十章  事实就是如此
　　“...麻烦...”　　看着杰诺伸手指向的动作，视线跟着杰诺的手所指向的方位扫了一眼这一个房间内挂在衣架上面的那些衣服，格洛曼的神色略微的有些呆滞。　　杰诺刚刚所做出的这一系列完全不像是牧师会做出来的事情让这一位正牌的猎巫人开始有些怀疑自己了。　　那一位西格玛牧师的所作所为表现得可比绝大多数的猎巫人还要极端，还要恐怖。　　踹门而入，然后直接掏枪对着目标连续射击直到清空弹夹，这一点他可没有办法做的这么干脆。　　况且...西瓦小姐她的所作所为实在是太果断了——果断的就好像是在进入这里之前就已经知道了这里藏着一个混沌信徒一样的。　　可是...这怎么可能？　　自己在这里已经呆了三年了，这三年期间他一天都没有休息，全心全意的将自己投入剿灭混沌教徒的事业之中，这一家店铺他也曾经留意过，但是最终却被他自己排除了嫌疑。　　但是现在，西瓦小姐却在来到这里没多久之后就直接找到了这里，并且干脆地解决了这一个异教徒...　　他并没有怀疑杰诺杀死的究竟是不是一个真正的异教徒——毕竟那一具高度变异的尸体就躺在地上，这一具尸体可比什么证据都更加有说服力。　　西瓦小姐，她究竟是怎么在短时间内发现这一处他根本发现不了的异端的？　　脑海中想着这一点，格洛曼重新将自己的视线看向了依旧踩着尸体，脸上带着恐怖的笑容的杰诺。　　他将自己的问题问了出来。　　“西瓦小姐，你究竟是怎么知道这一个家伙是一个该死的混沌信徒的？”　　“我还要问你呢，格洛曼先生，作为一位猎巫人，你的表现让我非常失望，非常，非常失望。”　　收起了自己脸上那瘆人的表情，杰诺举起自己手中的那一把手枪，对准一旁的一件挂在衣架上的衣服就是一枪。　　“嘭！”　　巨大的声响伴随着硝烟一同弥漫在这一间不算很大的房间之中，但在下一刻，一道诡异的“噗哧”的声音传入了格洛曼的耳中。　　这并非是什么笑声，这一道声音格洛曼最为清楚不过了。　　这是子弹入肉的声音。　　脑海中察觉到了这一点，格洛曼迅速的转过了头，看向了杰诺手中的那一把手枪所指着的地方。　　那是一件衣服，一件正中心被打穿，被打穿的边缘处还带着些许烧焦痕迹的衣服。　　一种肉质被烧焦的味道从那一件衣服之中传出，而一坨坨的烂肉也从衣服被打穿的缺口之中不住的向外脱落着。　　“这是...”　　“这就是我发现这一家店铺不对劲的原因，格洛曼先生。”　　用着十分淡定的语气说着，杰诺同时看了一眼自己在之前来到这里的时候打碎了的那一个小人台模特所在的地方。　　原本碎裂了的小人台直接消失了，在它杰诺记忆之中摆放着的那一个小人台的地方现在空无一物。　　看起来这一个“神蛇”信徒收拾的还挺快的。　　脑海中想着这一点，这一位天蓝色长发的少女看向了愣在原地的那一位猎巫人。　　“这一家店铺里面的衣服全都是用这一种异端的手法制作的。”　　快速的装填了自己手中的那一把手枪的子弹，重新将自己的那一把致命的手枪收回了自己的袖口之中，随后，这一位天蓝色长发的少女伸手点了点随处摆放在店面之中的那些小人台。　　“至于那些东西，如果你想的话可以打开一下试试，我真的很好奇，你作为一个驻扎在这一座城市内三年的猎巫人，居然没有发现这一家充满了异端的店面？”　　“...”　　沉默，面对杰诺所说出的这一番话语，格洛曼也只能够选择用沉默来面对。　　毕竟他真的没法向对方解释为什么自己在这三年的时间之中居然根本就没有发现这一个充斥着异端气息的场所。　　“...呼...”　　深吸了一口气，格洛曼暂时放下了自己脑海之中那混乱的想法，他也并没有想要去按照杰诺所说的那样破坏周围的那些小人台。　　或许那些小人台内真的藏匿着充满亵渎的东西，但那都无所谓了。　　相比较于那个问题来说，格洛曼还有一件更重要的事情。　　如果这一个造型古怪的西格玛牧师在这么短的时间之中就找到了一个异端的话...那么她会不会还发现了更多的异端？　　脑海中想着这一点，格洛曼立刻就将自己的问题问了出来。　　“西瓦小姐，你还有没有发现更多的异端？！”　　“这一点应该是我问你才是吧？嗯？”　　听着那一位猎巫人队长所说出来的话语，杰诺微微挑了挑眉头。　　事情有些出乎她的预料了。　　这一位猎巫人队长...似乎对于这一座城市内的一切情况一无所知？　　脑海中想着这一点，杰诺低头看了一眼自己身下所踩着的那一具已经被爆头了的，身体上充斥着各种各样混沌赐福痕迹的尸体。　　事实上，这一个“神蛇”信徒身上受到的混沌赐福远超过了杰诺最初的预想，这一个“神蛇”信徒也并不是她用手枪杀死的，如果那一位猎巫人队长仔细检查一下的话就能够发现，这一个“神蛇”信徒是被活活用拳头打死的。　　先用拳头把对面的脑袋砸凹下去，然后再胡乱开枪把对方的脑袋变成筛子，这就是杰诺在刚刚所做的事情。　　“这或许并不只是普通的教徒...”　　“你在说什么？”　　“我在说，我想要向你探讨一下这一座城市内究竟还藏着多少的异端。”　　面不改色的说着，这一位天蓝色长发的少女用着十分淡定的神情看向了自己身旁的那一位猎巫人队长。　　“我相信，对咱们俩来说，解决那些甚至可能藏在着一座城市的每一个角落的异端才是最重要的事情，是吧？”　　这一次，面对杰诺那对于这一座城市十分不敬的话语，作为一位猎巫人，格洛曼选择了沉默。　　他无法对对方的话语做出任何的反驳。



第12章 第十一章  不坚定的信仰
　　另一边，当杰诺刚刚和那一位猎巫人踏上前往藏匿着异端的服装店的路途的时候，在塔尔神殿的主殿前，刚刚走完了那一条被树木所围绕的道路的马库斯带着惊讶的神情注视着眼前的那一座辉煌的大殿。　　尽管之前他已经有数次被这一栋建筑那恢弘的外观所震撼，但到了这里，当马库斯从下往上仰望着这一座建筑的时候，一种别样的感觉再一次的涌上他的心头。　　“...这里不愧是整个帝国内唯一的一座塔尔大教堂...”　　用只有自己才能够听到的声音低声呢喃着，马库斯别过了视线，低下了头，嘴角浮现出了一丝嘲讽一般的笑容。　　他在嘲笑自己，嘲笑自己信仰的不坚定。　　刚刚呆在杰诺身边的时候，他没有敢将自己内心之中的那一丝犹豫的想法说出来——他这几天已经够麻烦杰诺的了，而且，也不知道是为什么，他自己内心之中下意识的不想让杰诺看到自己这如此脆弱的一面。　　总之，那一个被杰诺称为“神鹰信徒”的老人和他说的话语的确的影响到了马库斯，他现在的确开始怀疑自己的信仰，开始怀疑，是否那些野兽人才是真正的塔尔选民。　　如果是杰诺的话绝不会有这样的想法，但很可惜，马库斯只是一个猎人，一个出身农村的猎人，就像是绝大多数的人类一样，他的信仰其实并没有坚固到面对任何情况都能够毫不动摇的程度。　　这也是最初杰诺怀疑他为什么会是一个神选者的原因之一，毕竟哪怕是最弱小的神选者，它们也有着坚定不移的信仰。　　“年轻人。”　　正当马库斯在自嘲着的时候，一道苍老的声音传入了他的耳中。　　抬起头，只见一位头戴着桂冠，身上除了贴身衣物之外仅仅只披着一件斗篷的老者骤然出现在了他的身旁。　　“你似乎有一些烦恼，介不介意和我这个老头说一说？”　　将手中那仿佛长矛一般的拐杖柱在地上，这一位年迈的老者用着十分温柔的语气说着。　　然而，面对这一位带着友好语气的老者，马库斯却是下意识的向后倒退了半步。　　这一个老者的出现，他根本就没有察觉到。　　对方是无声无息的出现在自己身边的——就和之前出现的那一位被杰诺认定为“异端”的老人一样。　　“...不，没什么，老人家。”　　微微摇了摇头，最终，马库斯还是否决了这一位老者那带着友善的话语所提出的问题。　　然而，当马库斯打算继续迈开脚步的时候，对方所说出来的一句话语却令他再一次的停下了步伐。　　“你在怀疑你自己的信仰，这一点你或许可以瞒住你的那一位小女朋友，但是却瞒不住我。”　　依旧是十分友善的话语，但是这一次马库斯却从话语之中的友善内听到了一道不明不白的情绪。　　那情绪似乎是...怜悯？　　“你...”　　“我是塔尔大教堂的大神官，迷茫的猎人，你完全可以信任我。”　　“...大神官...”　　看着眼前的那一位满脸慈祥的老者，再看了看周围的那些似乎被这里的对话所吸引了注意力的人们，马库斯默默的握紧了双手。　　既然周围的那些人们没有视自己如无物的话，那么就代表，这一个人，他的话或许可信。　　脑海中想着这一点，最终，在片刻的沉默之后，马库斯点了点头。　　“稍等一下。”　　然而，在马库斯刚打算将自己内心之中的那一丝情绪去和对方所说的时候，那一位大神官却突然间伸出了一只手，做了一个“制止”的动作。　　“这里不是适合谈话的地方，年轻的猎人，来，跟我走。”　　一边说着，这一位大神官迈开了脚步，走到了不远处的那一座神殿之前，随后一把推开了神殿的大门，走了进去。　　而马库斯在犹豫了片刻之后也迈开了脚步，迅速的跟了上去。　　他并没有看到，在他原先所站着的地方的侧后方不远处，一株绚丽的花朵正在绽放着，而那些周围的游客们的目光也是放在那一株花朵上。　　而他们会突然间去瞩目那一株盛开的花朵的原因也很简单——这是一朵凭空出现，并且盛开的花朵。　　那些行走在周围的游客们根本就没有看到马库斯，他们更没有看到站在马库斯面前的那一位老者。　　但是这一切马库斯都不知道。　　在跟着那一位老者进入神殿的大厅之后，这一位年轻的猎人开始下意识地打量着四下的环境。　　安静。　　相对于外面来说，这里面实在是太安静了。　　“大神官先生。”　　看着周围的那些相较于普通的神殿来说简朴到有些过分的装饰，马库斯在犹豫了一番之后还是打消了向后退出这一座神殿的想法。　　“大神官先生，请问这里是哪？”　　“你心里应该有数才是，年轻的猎人。”　　那一位老者用带着些许笑意的语气回应着马库斯的话语。　　随后，他直接将自己手中的那一把仿佛长枪一般的权杖放在的一旁的一张爬满了树藤的椅子上，很是随意的坐在了那一张椅子上面。　　“这里就是塔尔神殿，真正的塔尔神殿。”　　说到这里，看着马库斯脸上那挂着的，十分明显的“不信”的情绪，这一位老者只是淡淡的笑了笑。　　“我知道你很怀疑，但事实就是如此，在其他人的想象之中，祭祀神灵的神殿就应该是布满各种豪华之物，但至少塔尔不是如此，对于塔尔来说，只有茂盛的树木以及茁壮成长的万物才是最好的祭祀之物。”　　“...”　　面对那一位大神官所说的话语，马库斯陷入了沉默之中。　　这对方诉说的话语让他想起了之前在桥上，那一位混沌信徒和他所说的话语。　　“来吧，年轻的猎人，和我谈一谈你内心之中的犹豫吧。”　　脸上依旧是带着那一丝慈祥的笑容，那一位老者对着马库斯说着。　　“...大神官...”　　终于，在片刻的沉默之后，马库斯说出了自己内心之中的困惑。　　“大神官大人，我觉得...我觉得我的信仰似乎不够坚定。”



第13章 第十二章  试图扭转的未来
　　如果杰诺在这里，听到了马库斯所说的话，那么那一位少女绝对会疯狂的踩着对方的脚让马库斯不要再继续说下去了。　　在一个教派的大神官面前说自己的信仰不坚定？这和走到猎巫人面前自白说自己是混沌异端又有什么区别？　　这不都是送死么？　　只不过，杰诺现在并不在这里，而单纯的马库斯则根本就没有往这个方面去想。　　他只是单纯的认为自己面前的那一位举止有些不大对劲的大神官能够信得过，并且向对方说出了自己内心之中的困惑，想要得到解答而已。　　也是辛亏那一位坐在供教徒们乘坐的椅子上的大神官并不是真正的塔尔教派大神官，否则马库斯必然会直接面对对方的攻击。　　对于一个教派的大神官来说，哪怕是那些再怎么宽容的大神官，一个信仰不坚定的信徒就等同于一个隐性的混沌信徒。　　马库斯并不知道自己刚才所说的话语究竟有多么的危险。　　而那一位大神官在听见马库斯的话语之后也是嘴角略微的抽搐着。　　不过他很快便重新回过了神，依旧用着那十分慈祥的表情在对着马库斯说着。　　“对于自我信仰的怀疑，这十分的正常，年轻的猎人，每个生物都会有这一段自我怀疑的时间。”　　但是那些生物可不敢将这一种情况说出来。　　并没有将这后半段话说出来，那一位面目慈祥的大神官继续的说着。　　“问题在于，你是在怀疑什么？年轻的猎人？”　　“...”　　听着那一位面目慈祥的大神官所说的话语，马库斯陷入了短暂的沉默之中。　　“我...大神官大人。”　　用着敬称呼叫着对方，马库斯咬了咬牙，将自己刚刚所遭遇的那一切说了出来。　　“大神官大人，刚刚我在来到这一座大教堂之前遇上了一个老人...我的...我的女伴说他是一个混沌信徒，但是那个人所说的话...我...我总感觉有些道理。”　　这一次，那一位大神官没有去选择打断马库斯的话语，他只是继续带着那慈祥的面容，温柔的注视着一脸苦涩的马库斯。　　他选择了让马库斯先将他的故事说完。　　“他说，尽管塔尔神庇佑着人类，但是人类却在伤害着这一位尊敬的神明，而野兽人，作为人类的敌人，也作为塔尔神的敌人，它们却在尽力的避免着森林被人类所破坏...”　　说到这里，马库斯咬了咬牙。　　他内心对于野兽人的仇恨从未衰减，那些肮脏的畜牲夺走了他所有的亲人，让他在短短一天之内变得一无所有，他曾经发过誓要将这些畜牲彻底的从这个世界上消灭掉。　　但是当他得知了这些该死的畜生其实可能是真正的塔尔神仆之后，马库斯就陷入了混乱之中。　　内心之中对于野兽人的仇恨从未消散，但是他却开始怀疑自己能不能在下一次面对野兽人的时候拉开手中的长弓了。　　如果那些野兽人真的是塔尔神的神仆的话...　　也正是因为他内心之中的这一份纠结，让马库斯开始认定自己的信仰不够坚定——毕竟一个对自己所信仰的神明的神仆依旧抱着强烈杀意的人绝对不会有着坚定的信仰。　　当然，这也是马库斯自己认为的，如果让杰诺知道马库斯脑海中想着什么事情的话，那一位少女绝对会为马库斯的这一份天真而捧腹大笑的。　　敌人就是敌人，仇人就是仇人，不管是自己所信仰的神灵的神仆还是什么，只要是敌人，那么就该死。　　不过马库斯当然没有杰诺的这一种心态。　　“就只是这一个问题么？”　　听着马库斯犹豫着所说出的话语，那一位大神官微微挑了挑眉。　　“如果你担心的只是这一点...年轻的猎人，马库斯，你根本不需要为自己的信仰是否坚定而担心，因为这无关你的信仰。”　　伴随着温柔语气的话语，这一位大神官从坐着的椅子上站了起来。　　“那些野兽人不会是塔尔神的仆从，从前不会，现在不会，以后更不会。”　　在马库斯一脸疑惑的视线之中，这一位大神官猛地朝着马库斯摊开了双臂。　　“马库斯，塔尔的教义从未有过修改，的确，作为荒野之王，代表着他力量的大自然正在因为人类飞速的进化而被破坏，他的力量也伴随着大自然被破坏而被削弱，但...相较于野兽人来说，人类对大自然造成的破坏只不过是九牛一毛。”　　就像是一位合格的老师一样，在说完之后，那一位大神官故意的没有再接着补充话语，而是等马库斯自己明白了，理解了他所说的话之后才继续做着补充。　　“...九牛一毛...”　　没有去思考对方为什么能够在自己没有透露名字的情况下知晓自己的姓名，马库斯低下头，开始回味着对方刚刚所说的话语。　　那一位大神官想要讲述的道理很简单，简单到了马库斯只需要重新默念一遍就能够明白他想要表达一些什么。　　而那一位大神官也在马库斯的脸上浮现出恍然的神情之后接着说了下去。　　“那些野兽人身上沾染着混沌的气息，它们的所过之处，大地开裂，万物衰枯，它们疯狂的屠杀着所有见到的除了自己同伴之外的生物，而不是去狩猎对方。”　　说到这里，这一位大神官顿了一顿，一种巨大的压迫感在瞬间从他的身上浮现而出。　　“那些畜牲，它们用最恶劣的方式对待塔尔神的选民，马库斯，你知道么，它们曾经在攻陷一座城镇之后将所有的伤者以及没有来得及逃离的活人用铁钩挂在房梁之下，那些畜牲一旦饿了，就能够随手抓取一个倒霉的人类，将其充当食物。”　　深吸了一口气，原本从那一位大神官身上传出的巨大压迫感消失的一干二净。而在随后，对方朝着马库斯慢慢的走了过来。　　“这些被世界所遗弃的生物永远不可能是塔尔神的选民，马库斯先生，你见到它们之后应该做的不是应该是将这些卑劣的生物一个个的猎杀干净，而不是怜悯它们，对这些生物，你不需要怜悯。一旦有人和你说什么“野兽人才是塔尔的选民”之类的，我准许你用最残忍的方法杀死他，而不是去猎杀对方。”　　“...可是...我明白了。”　　下意识地想要说些什么，但在随后，沉默了片刻的马库斯点了点头，闭上了双眼，深深的吸了一口气。　　当他重新睁开双眼的时候，马库斯眼神之中的那一丝迷茫消散的一干二净，取而代之的，是一种十分果决的神情。　　“感谢你的开导，大神官。”　　在说完了这一番话之后，马库斯对着那一位大神官行了礼，随后便头也不回的离开了这一座简朴异常的神殿。　　当神殿大门关闭的“嘭！”的一阵声响落下之后不久，一阵“嗒，嗒”的声音在这一座神殿之中响起。　　在大殿的一个角落，一扇不知何时被打开的暗门之中，一位身披着兽袍的中年人从中缓缓地走出。　　“大人。”　　那一位身披兽袍的中年人，塔尔大神官，首席冠军勇士多勒姆·瓦尔德特用着十分恭敬的神情对着站在神殿正中央的那一位老者行了一个大礼。　　“...你有很多疑问，多勒姆。”　　直接称呼着对方的名字，那一位站在神殿正中央的老者转过身，那双琥珀色的双眼之中已然没有了之前的慈祥，取而代之的，则是一种仿佛愠怒一般的情绪。　　但即便是双眼满含着怒气，但是这一位老者说出的话语之中却只有一种与他双眼中蕴含的愠怒截然相反的平静。　　“我知道你在思考些什么，大神官，马库斯的力量虽然弱小，但是他的潜力却比你们...不，比所有神明的神选者还要恐怖...他原本可能会成为我们的敌人，但幸运的是，我们在他成为我们的敌人之前将他拉拢进了我们的阵营之中。”　　仿佛是在自顾自的说着一样的，这一位老者只是看了一眼站在不远处的大神官，随后便抬起了头，看向了神殿的苍穹之中。　　在那里，是一片仿佛在刻画着什么的花窗玻璃。　　人们信仰神明，神明给予人们力量——这是这一个花窗玻璃在平时所表现出来的图案。　　然而在现在，在夕阳的照射下，在花窗玻璃上所表现的却仿佛是一片世界末日一般的景观。　　一口大锅遮蔽了天穹，向下倾倒着不明的液体，而在那一口大锅的下方，则是一座城市，一座建造在环形山内的巨大城市。　　那是塔拉贝海姆，而花窗玻璃上所映射出的，是塔拉贝海姆的毁灭。　　在不久的将来，花窗玻璃上所映射出的景象就将成真。　　而那一位老者所能够做的，仅仅只是抓住一切可能的机会，改写这个必然会灭亡的未来。　　“我们...不，这个世界的未来，就维系在你们身上了...马库斯，还有...那个怪异的混沌神选者。”　　看着马库斯离去的方向，这一位老者轻声的呢喃着。



第14章 第十三章  错觉？
　　“阿嚏！”　　位于塔拉贝海姆北城区的一间服装店内，杰诺——那一位怪异的混沌神选者毫无预兆的突然打了一个响亮的喷嚏。　　“...奇怪，这是生病么？我这种体质还会生病？”　　感受着在自己的血液之中不断流动着的，来自于“神鸦”的礼物，杰诺用着只有自己才能够听到的声音小声的咕囔着。　　明明按理来说她的这一具身体已经不会感染任何疾病了来着。　　算了，先不去想这么多了。　　脑海中想着这一点，杰诺转过头，看向了站在她身旁不远处，低着头不知道在想着一些什么的猎巫人。　　在刚刚和对方的对话之中，杰诺从那一位猎巫人的口中得到了一些比较有用的情报。　　这一座城市之所以会如此戒严是因为在城市内发现了一些吸血鬼的踪迹。　　在听见这个消息的时候，杰诺第一个想到的就是马妮娜主仆。　　也不知道这些藏匿在城市之中的吸血鬼是不是冲着那一对主仆来的。　　虽然说在杰诺看来“不小心”把那一对吸血鬼主仆的情报泄露给眼前的那一位猎巫人似乎会让之后的事情变得更加有趣，但是这样做会不必要的给自己引来一些麻烦。　　虽然说杰诺会有意无意的在自己无聊的时候给自己添一些麻烦来让旅程变得有趣，但这也是在她自认为自己无聊的情况下才会去做的事情。　　新的，自己从未探索的城市，藏匿在城市之中的混沌教派，待了几年都没有发现那些混沌教派的猎巫人，以及一些早在自己到来之前就出现在这一座城市内的吸血鬼。　　这么多事情汇集在一起足以让杰诺感兴趣了，在这一种情况下，她又怎么会因为所谓的“无聊”而给自己找麻烦呢？　　“格洛曼先生...按照你刚才所说的话，这一座城市可不像是它表现的那一样安全呢...”　　一边在脑海中思考着这一件事情，杰诺一边对着那一位猎巫人队长开口说着。　　“就算是已知的，这一座城市内就存在着两个混沌教派...哦，对，我忘和你说了，在之前去塔尔神殿的路上我还碰见了一个混沌教派的混蛋，只不过那个家伙给我打死了而已。”　　“两个混沌教派，再加上你所说的，城市内发现了吸血鬼这不得不让我怀疑你们这些猎巫人是否有真正的在做事情。”　　一道道从杰诺口中带着些许严肃语气说出来的话语让那一位猎巫人队长一句话都不敢反驳，而看着对方的反应，杰诺内心之中的愉悦感变得越发的明显。　　作为一位混沌的神选者，假扮成一个西格玛牧师，义正言辞的教训着一位看上去十分有经验的猎巫人队长...　　“总之，格洛曼先生，我要求你现在就召集你的手下，彻底的将这一座城市调查一遍，这些异端不应该存在于这一座城市之中！”　　强压下自己内心之中想要大笑的情绪，杰诺在表面上依旧是用着十分严肃的神情注视着眼前的那一位比她高了不止一个头的猎巫人队长。　　尽管她的个头和对方相比实在是太过于娇小，但从杰诺身上散发出来的气场却是压过了那一位猎巫人一头。　　作为正在被“训话”的那一位猎巫人队长，格洛曼清楚的感觉到了从杰诺身上散发出来的那一种莫名的压力。　　看起来，在这一座被诸神注视的城市内连续出现数个混沌异端让这位看上去年纪不大的牧师很愤怒啊...　　不过这一点他也能够理解，在从对方口中听到这一座城市内还有另一个混沌教派的存在的时候，他的内心之中也窜出来了一道怒火。　　自己在这一座城市待了足足三年，但是在这三年期间，他却根本就没有找到任何混沌教派的踪迹——他之前甚至还认为这一座城市已经成为了这个世界上十分少见的，彻底不存在真正的异端教派信仰的牧师。　　但是最近接连发生的事情却让他有了一种被打脸的感觉。　　异端并不是不存在，而是他们这三年期间根本就没有发现！　　“格洛曼先生！我要求你们调集塔拉贝海姆的省兵进行调查！即便那些异端藏土地之下，也要把他们挖出来！”　　“...这点...西瓦小姐，我们恐怕做不到？”　　尽管眼前那一位牧师并无权要求一个猎巫人小队应该去做什么，但是格洛曼否决对方的原因却并不是因为这一点。　　他也想要快点发现那些躲藏在城市内的异端——即便是破坏了猎巫人行动的时候所最重要的隐蔽性也在所不惜。　　但是他却实在是无法办到这一点。　　而原因也很简单。　　“城市的管理阶级...那一位选帝候不会同意这一点的。”　　“...那可真是悲剧。”　　在略微的思考之后，明白了这一座城市的运作中心——城市管理阶级究竟是怎么组成的之后，杰诺也只能够放弃自己所提出的那个建议了。　　虽然说她很想看到士兵们在城市内大肆搜索，甚至可能会发生一些什么抢劫以及当街杀人的一些喜闻乐见的，能够让这座城市彻底陷入混乱之中的事情，但既然这一位猎巫人队长说了，这一座城市内的选帝候不会允许这种事情发生的话，那么她也只能遗憾的打消自己的这个想法。　　帝国虽然表面上是一个完整的国度，但它实际上却是由一个个的人类国家所组成的，那些人类国家，或者说，那些选帝候领各自拥有着属于自己的行政部门。　　这些选帝候各自拥有着属于国王的权限，哪怕是帝国皇帝的命令，要是对他们不利的，这些选帝候也不会去买账的。　　而杰诺刚刚的那个想法就相当于让一个教派的在职人员去要求一个国家的国王派出大军搜查自己的首都城市一样的。　　只要是个正常人都不可能会同意这一点。　　“不过...”　　正当杰诺因为自己的计划破产而产生些许遗憾的时候，这一位猎巫人队长却是皱着眉头，像是想到了什么一样，犹豫的对着杰诺说着。　　“不过，西瓦小姐，不知道是不是错觉，我总觉得，这一座城市内的高层之中，有人一直在阻碍着我们。”



第15章 第十四章  隐瞒的担忧
　　“这只是我的感觉，西瓦小姐，我并没有直接的证据——如果我有的话我已经上门抓人了。”　　“虽然我们在这三年期间没有在这一座城市内发现任何的一个异端的踪迹，但是我们在城市的郊区却还是发现了一些存在着异端的证据，然而我们每一次的突击却都扑了个空。”　　“起初我们只是怀疑那些异端太过于机敏，但是在一次失败的行动之中，在搜索现场的时候我们发现了一张被烧毁的纸片，虽然大多数被烧毁了，但是我们却还是看出了那一张纸片内是我们出动的信息。”　　“我们的行踪被泄露给了异端，我们也对此进行了调查，但从被我们抓住的那个士兵的证词来看，也是有人授意他这么做的，甚至就连纸条都是别人递给他的。”　　回想着刚才的那一位猎巫人队长所说的话语，看着眼前的那一间正在烈火之中熊熊燃烧的店铺，杰诺的嘴角浮现出了一抹怪异的笑容。　　塔拉贝克领的高层存在着混沌教徒——这对于杰诺来说并不是什么秘密，当初那一个给予她戒指用来交换尸体的家伙其实已经有意无意的透露给了她很多事情了。　　在塔拉贝海姆内有着一整个以贵族为中心的“神蛇”教派的派对，也不知道那一位猎巫人队长在知道这件事情之后会生气成什么样子。　　不过自己还是先不要和对方说明这一点了——虽然杰诺乐于看见看见那一位猎巫人队长气到癫狂的样子，但如果放任那一个“神蛇”教派继续存在，接下来的日子绝对会变得更加的有趣。　　仔细想想吧，当猎巫人小队开始联合这一座城市内的各个正教的势力开始肃清混沌教派的时候，那个以贵族为中心的“神蛇”教派会引起多么巨大的混乱。　　想到即将到来的那一场巨大的混乱，听着不断传入耳中的那“劈里啪啦”的木柴燃烧的声音，混迹在人群之中的杰诺的嘴角浮现出了一抹阴险的笑容。　　就在刚刚她和那一位猎巫人谈论完事情，并且根据现在的情报而制定了一番计划之后，她们两便离开了那一座已经失去了主人的服装店，各自去做各自的事情了。　　当然，在离开服装店之前作为猎巫人的格洛曼一把火点燃了这一家服装店。　　“用火焰净化异端”，这是绝大多数...部，甚至可以说是全部的猎巫人都喜欢的一种处理异端的手段。　　至少就杰诺所知道的，这一种手段的确有效，除了少数的生物之外，这个世界上绝大多数的生物以及物体都惧怕烈焰的炙烤。　　当然，这个“绝大多数”之中当然也有包括着人类的存在。　　在烈焰的吞噬之下，服装店内的那些由人皮所缝制，以人肉作为填充物的衣服很快被烧了个一干二净。　　如果自己现在打开嗅觉的话，应该能够闻到一些炙烤人肉的甜美味道吧？　　仔细思考片刻之后，杰诺遗憾的叹了一口气，放弃了“试一试，闻一闻味道看看香不香”的这样一种想法。　　她选择放弃的原因很简单——她现在身边都是被火灾所吸引过来的人，他们一边对着火灾现场指指点点，一边说着什么“猎巫人执法烧毁了这一间店铺”之类的话语.　　如果不是因为现在已经入夜了，而杰诺这一身天蓝色的装扮在夜幕的掩护下并不明显，恐怕她现在就要成为周围那些人们围观的对象了。　　从他们之间的对话来听的话，这些身体上臭烘烘的，明显像是刚刚做完了一整天的工作之后回家休息的围观者们之中还有一些见证了猎巫人进入服装店再出来的人。　　杰诺可不想被这些劣等人类当成是围观的对象呢。　　不过...如果是被锁在笼子里，浑身光溜溜，被锁上镣铐，单独的被马库斯所观赏的话...　　脑海中想到这一点，杰诺胸口的那一颗宝石的颜色逐渐开始向着赤红所变化着。　　也是幸亏她的身高相较于普通的帝国成年人要来的矮小些许，再加上黑夜之中熊熊烈火吸引了太多人的注意力，现在并没有人能够注意到杰诺身上发生的这一种异常的事情。　　“呼...冷静，杰诺，你要冷静，虽然你想的很美好，但马库斯或许不会喜欢这样...谁管他喜不喜欢...不对...”　　仿佛是在自言自语一般的，杰诺抱着自己的脑袋，用着微弱到甚至不足以让任何人听见的声音呢喃着。　　随后，看着自己胸口那逐渐恢复成蓝色的宝石，明白自己现在已经重新冷静下来的杰诺微微点了点头，转过身，轻巧的从人群之中挤了出去。　　她现在就连自己也无法判断自己是否处在极端的情绪之中了，四神的低语虽然依旧没能夺走她的理智，但还是对她的心灵造成了一定的影响，以至于她对于自我的认知都开始出现了一些的变化。　　听上去这似乎并不是什么可怕的事情，但最近杰诺却都在为她所发现的，自己的变化而感到担忧。　　她不在乎自己的行为是否会变得激进，她也不在乎自己对于包括了马库斯在内的所有生物的态度是否会发生变化，　　其实对马库斯的态度发生变化对于杰诺来说并不是什么可怕的事情，只要她确认自己内心之中还“爱”着对方，那么无论是什么方式的“爱”都是她能够接受的。　　她害怕的是自己变得不再是自己了。　　她根本无法想象，如果有一天她不再认为自己是“杰诺”，而是什么全新的个体的话，那究竟会是多么恐怖的一件事情。　　“呼...放轻松，杰诺。”　　行走在仅仅只有几盏街灯照亮的大街上，无视了周围的那些因为好奇而投来目光的行人们，杰诺轻轻的拍打着自己的胸口，同时注视着自己胸口上的那一颗湛蓝色的宝石。　　就像是马库斯在刻意的对杰诺进行隐瞒一样的，杰诺其实也在对马库斯进行隐瞒，当然能，和马库斯那单纯的担心给杰诺添麻烦的心情不同，杰诺只是认为就算自己和马库斯说了这些事情也完全没有作用就是了。　　就算毕竟在杰诺眼中，马库斯实在是太弱小了，弱小到了杰诺都不认为对方能够帮自己分担什么烦恼。



第16章 第十五章  是不是忘了什么？
　　不过至少有一点是没错的，只要待在马库斯的身边，她就能够得到平常根本就是奢望的安静。　　对于一个整天脑海里充斥着四道声音，甚至有时候那四道声音还会互相叫骂的生物来说，能够获得一夕的安宁实在是太珍贵了。　　不过整天混在马库斯的身边也不是一回事——她还有很多想要做的事情，这些事情都是不能在马库斯面前做出来的。　　就好比说搅乱这一座城市，或者是给想要揪出这一座城市内潜藏的异端的那些猎巫人们来一些阴狠的绊子。　　这些事情无论是哪一件都不适合在那一位温柔，善良的年轻猎人面前做出来。　　要不然把马库斯的手卸了吧？这样自己就能无时无刻的怀揣对方的那一只温暖的手掌了。　　不，不行，他是个猎人，对于猎人来说被卸了一只手就和被废了他一样的，马库斯绝对会很伤心的。　　伤心的他说不定会就此沉沦下去，然后在那些多嘴的“神鹰”信徒的言语挑衅之下变成混沌的信徒。　　这可不行，她才不允许马库斯信仰任何一位混沌神明。　　所以“砍手”这个方案明显行不通，自己还要想一些其它的手段才行。　　还有什么方法是能够让马库斯又不会被打击到，又能够让自己时时刻刻都能够感受到马库斯在自己身边的呢？　　想到这里，这一位埋头前进的天蓝色长发少女陷入了思考之中。　　尽管她一直是埋头走的，根本就没有去看前面的路，但是那些行走在道路上面的，人来人往的行人们却根本就没有一个会撞上她。　　甚至于就连那些混在人群之中的小偷们也没有盯上杰诺。　　这并非是因为杰诺施展了什么魔法——从进入这一座城市开始她就没有再去施法了。　　那些人不敢冒犯她的原因仅仅只是因为杰诺把那一枚伪装成西格玛教派的纹章别在了自己的胸口而已。　　没有任何人会愿意去招惹一位西格玛牧师，也没有任何人有胆子去故意偷取一位西格玛牧师的钱。　　甚至于就连那些迎着杰诺走来的人们在看清楚了杰诺胸口的那一枚纹章之后也慌乱的向着一旁让开了位置。　　这倒是给杰诺带来了很多的方便。　　而在没有任何人打扰的情况下，杰诺也刻意放心的去思考自己正在苦想着的那个问题——究竟要怎么样才能够在脱离马库斯的情况下让自己同时能够感觉到马库斯所带来的温暖呢？　　手脚肯定是不能够砍下来的，那么剩下来的...　　眼睛？鼻子？嘴唇？耳朵？　　啊！对了！　　自己可以把马库斯的皮拔下来啊！　　没有了皮，马库斯也能够正常的活动，而自己只要把对方的皮做成衣服，那不久能够时时刻刻地被包裹在马库斯的怀抱之中了么？！　　想到这里，杰诺胸口的那一颗宝石又有了向着红色转变的趋势。　　“杰诺！”　　然而，正当杰诺打算确认这个想法的时候，一道高声的呼喊声传入了她的耳中。　　这是马库斯的声音。　　而且...这一道声音似乎十分的焦急？！　　马库斯可能出事情了！　　想到了这里，杰诺的大脑在一瞬间变成了一片的空白，一种十分慌乱的情绪浮现在了她的内心之中。　　一时之间，大脑空白了的杰诺放弃了自己刚刚正在做的打算。　　换句话说，她现在忘记了即将定下来的，打算对马库斯实行的暴行。　　而在她的大脑放弃了思考之后，这一位天蓝色长发的少女的身体却是赶在大脑之前做出了反应。　　双腿迅速的迈出，循着那一道声音所传来的方向，这一位少女直接的跑了过去。　　然而，当马库斯的呼唤声响起了第三声之后，焦急的寻找到了马库斯的杰诺却愣在了原地。　　马库斯并没有事，而从眼前的情况来看，他也只是在寻找着自己而已。　　发觉了这一点的杰诺愣住了。　　而在杰诺发愣的同时，发现了杰诺身影的马库斯却是大步的走到了杰诺的面前。　　“杰诺！你刚刚都去哪了！”　　刚刚来到杰诺的面前，马库斯的声音便传入了杰诺的耳中。　　“我刚刚从大教堂里出来的时候并没有看见你，你刚刚都去哪了！我很担心你啊！”　　“啊...我...”　　看着眼前的那一位年轻人焦急的模样，杰诺张了张嘴，随后，一个谎言浮现在了她的脑海之中。　　对于杰诺来说，编织一个谎言是再简单不过的事情了，更何况这件事情甚至还不能算是谎言，而是一个实话。　　“我刚刚处理了一处异端所藏身的服装店，和另一个猎巫人一起。”　　一边说着，这一位天蓝色长发的少女一边将自己别在自己胸口上的那一枚勋章拿了起来，在马库斯的面前晃了一晃。　　“让你寻找这么久真是十分抱歉，马库斯，我还以为能够很轻松的解决那些异端，但是我没想到中途出现了一些意外...”　　“没事吧？”　　在听完杰诺的话语之后，马库斯的第一反应便是关心对方的安全。　　尽管杰诺已经不止一次在她的面前展现过超强的实力了，但是马库斯却还是下意识地关心杰诺的安危。　　毕竟，刚刚杰诺也说了，“遇到了一些的意外”，哪怕就连杰诺这个实力的强大存在都能够感到意外的事情，马库斯根本就不敢猜想那究竟会是什么事。　　“啊...我没事。”　　注视着马库斯脸上所浮现出的焦急的情绪，听着对方话语之中传出来的关切，杰诺的脸上不自觉地浮现出了一丝淡淡地笑意。　　“你看，马库斯，我浑身上下都没有什么问题，我感觉自己还能再打几个野兽人呢！”　　“...没事就好。”　　无视了杰诺话语之中的某些奇怪的地方，看着眼前的那一位活泼乱跳的少女，马库斯轻轻的松了一口气。　　“话说回来，马库斯。”　　而抢在马库斯再一次说出什么话语之前，杰诺直接出声呼唤着对方。　　同时，这一位天蓝色长发的少女微微眯上眼，用着古怪的视线看向了马库斯腰间别着的那一个钱袋子。　　如果她的视力没有出什么问题的话...那一个钱袋子的开口似乎并没有被打开过的样子。　　“马库斯，你是不是忘了要去订一间旅店房间了？”



第17章 第十六章  突然开火
　　“...啊？”　　在片刻的呆滞之后，一道充斥着略微疑惑的声音从马库斯的口中传出。　　而这一道声音已经把事情的答案告诉给了杰诺。　　“...马库斯啊...”　　深吸了一口气，看着眼前的那一位年轻人脸上所带着的略微慌乱的神情，杰诺无奈的耸了耸肩。　　“我之前给你钱的时候就叫你去订一个房间了，只不过后来你被一个该死的“神鹰”信徒给缠上了，所以我也就没说什么了。但是你在离开大教堂的时候也应该有时间去订一个房间吧...”　　说到这里，杰诺叹了一口气。　　“算了，看在你是在担心我，所以没有来得及去订房间的份上，这一点我就原谅你了吧。”　　其实杰诺也没有理由去责怪马库斯就是了，不过随心所欲的她当然是想怎么做就怎么做。　　“过去的事情就让他过去把，总之我们现在要快点找到一家旅店居住下来，现在也不早了，你的晚饭问题还没有解决呢。”　　抬起头看了一眼天空，大致的确认了一下现在的时间，杰诺对着眼前的那一位年轻的猎人说着。　　“如果过一会还找到不到一个可以居住的地方我们可能就要去下水道或者是工业区的排水渠那边找一些地方暂住了，我可不想和那些臭烘烘的乞丐挤在一起。”　　没等马库斯做出任何反应，因为自己所说的话语而皱起了眉头的杰诺嫌弃的扇了扇自己的鼻子。　　就像是那一种令人厌恶的味道真的出现在了她面前一样的。　　随后，她猛的拉起了自己身旁的那一位年轻人，朝着前方大步走了出去。　　但是她的脚步才刚刚迈出没几步，在马库斯疑惑的视线之中，杰诺突兀的停了下来。　　“等下。”　　松开拖着马库斯的手，杰诺从自己那看似藏不住任何东西的袖口之中拿出了那一卷地图，将其摊开，仔细的差看着。　　原来是不认识路了啊...　　看着杰诺看着地图的样子，一种发笑的感觉从马库斯的内心之中涌出。　　不行，现在还不能笑。　　不然鬼知道杰诺会做出什么事。　　不过...如果他没记错的话，这一张地图应该是属于那一种大地图方面的地图吧?　　在上面真的可以看到这一座城市的详细景象么?　　脑海中带着这样的疑问，在好奇心的驱使下，马库斯微微向前走了两步，视线越过杰诺的肩头，看向了对方手中拿着的那一张地图。　　意料之外的，一张完整的，详细的城市地图出现在了他的眼中，大到城市内的各个特色地点，小到每一个下水道的入口都在这一张地图上标了出来。　　这张地图原来还能这样的?!　　“不要小瞧魔法道具，马库斯。”　　似乎是早就知道了马库斯的窥探行为一样的，杰诺头也不回的说出了这一句话。　　随后，她直接合上了自己手中的那一张地图，反手抓住了马库斯的手，直接朝着一个方向走了下去。　　而完全不知晓这一座城市内构造的马库斯也只能够带着些许尴尬的神情，单方面的被杰诺牵着向前走去。　　早知道刚刚在去找杰诺的时候自己就应该去买一张地图的，这样至少自己也不会被杰诺单方面的牵着走。　　看着四周的那些对着他以及杰诺露.出惊讶神色的人们，马库斯对着他们回应了一道带着尴尬的笑容，随后就任由自己被杰诺拖着向着前方走去。　　然而伴随着杰诺的脚步，马库斯却感觉街旁的景色似乎有些愈发的熟悉了起来。　　这里...好像是通往塔尔大教堂的路？　　她不会是想要在塔尔大教堂里面住一个晚上吧？　　想到这一点，马库斯眨了眨眼。　　应该...不会这么荒唐吧？　　想着杰诺以往的作风，愈发觉得这是一个可能发生的事情的马库斯用着惊恐的神色注视着眼前的那一位正在牵着自己走的少女。　　“那个，杰诺，以防万一我问一个问题。”　　看着那一位并没有回头，却歪了歪头，示意自己在听着的少女的背影，马库斯将自己内心之中的犹豫问了出来。　　“杰诺，你该不会是想要在塔尔大教堂里面住宿吧？”　　话音落下，眼前牵着马库斯走着的那一位少女直接停下了脚步，转过身，用着十分惊讶的视线看向了自己身后的那一位年轻人。　　一瞬间，各种各样的想法以及各种各样的言语涌现在了这一位少女的脑海之中，而在筛选掉各种各样的言语之后，杰诺深深的吸了一口气，随后用着“无辜”的视线注视着马库斯。　　她可是废了好大劲才撇除掉大部分的胡思乱想，然后从那些奇奇怪怪的想法之中挑选出了一个稍微正常点的想法出来。　　“马库斯...你要庆幸我认识你很久了，不然光凭刚才你的发言我就可以宣布你是一个异端然后逮捕，或者当场击毙你。”　　松开握着马库斯的手，杰诺从自己的袖口之中拿出了属于自己的那一把转轮手枪，用手指轻轻的钩住扳机，慢慢的旋转着。　　杰诺的这个动作十分的危险，只要一不小心，她手中的那一把转轮手枪就会擦枪走火，在人流量密集的街道上，一旦擦枪走火后果可是很严重的。　　或许...杰诺她会做出这么危险的动作只是因为她手里的那一把枪其实是没有子弹的？　　想到这里，马库斯略微松了一口气。　　“你不会认为，我的枪里没有子弹吧？马库斯？还是说，你以为我刚才只是在和你开玩笑？”　　在那一瞬间，杰诺的脸上骤然浮现出了一道狰狞的表情。　　随后，她抬起了手中的那一把左轮手枪，对着天空连续扣动着扳机。　　“嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！”　　接连六道声音伴随着杰诺扣动扳机的动作一起传出，原本热闹的大街在这一瞬间变得寂静无声。　　“啊！！！！！”　　在一瞬间的沉默之后，刺耳的尖啸声彻底打破了笼罩在场面上的寂静。　　而无视了周围的那些因为枪声的响起而慌乱逃跑的行人们，杰诺两手一摊，对着马库斯露出了一道怪异的笑容。　　“你看，我可没骗你，马库斯。”　　她如此说着。



第18章 第十七章  
　　刺耳的尖啸声打断了原本笼罩在街道上面的寂静，而在下一刻，原本密集的行人们在瞬间作鸟兽散。　　痛苦的呼喊声，凄惨的嚎叫声，以及各种踩踏在肉体上的声音，这些嘈杂的声音不住的传入了马库斯的耳中，仅仅只作为一位猎人，并没有遭遇过太多“灾难”的他根本就听不进去这一种痛苦的声音。　　但在他的对面，那一位天蓝色长发的少女却仿佛是在聆听一场音乐会一般的，一道愉悦的神情在马库斯那不敢置信的视线之中浮现在了杰诺的脸上。　　她...在因为这些人的哀嚎而感到愉悦？　　“你是不是在怀疑我为什么会因为这些哀嚎声而表现出愉悦的样子？”　　正当马库斯的脑海之中浮现出这样的一个想法的时候，杰诺的声音传入了他的耳中。　　回过神，眼前的那一位少女的脸上全然没有之前的那一种愉悦的神色，反而有的仅仅只有一道严肃到令人感到压迫感的表情。　　就仿佛是之前的那一道带着病态表情的杰诺仅仅只是马库斯一时之间的错觉而已。　　而且...她是怎么知道自己在想一些什么事情的？　　““我是怎么知道你在想一些什么事情的？”马库斯，你是不是在思考这个问题？”　　看着眼前的那一位年轻人惊骇的面孔，杰诺的眉头略微一挑。　　“有没有人说过...你从来都不懂得怎么伪装自己？或者说，有没有人和你说过，你的表情暴.露出了太多的信息了？”　　没等马库斯做出任何回应，杰诺又自顾自的说了下去。　　“作为一个猎人，当任何一个突**况发生的时候你最应该想的应该是如何解决突然发生的事情，而不是注意到你面前的人诡异的表情——特别是当那个突然做出怪异表情的人还是你所信任的人的时候。”　　话语说到这里骤然一顿，杰诺的眉头略微的眯了起来，一种十分危险的神情也浮现在了她的双眼之中。　　“还是说，你其实并不信任我，马库斯？”　　“...不...我当然信任你。”　　在莫名而来的一种瘆人的感觉的“威胁”之下，马库斯几乎是立刻就做出了答案。　　“...等下！”　　然而在随后，从杰诺的对话之中骤然察觉到了一些其它信息的马库斯猛地抬起头，用着不敢置信的目光注视着眼前的那一位天蓝色长发的少女。　　“杰诺...你一直在分散我的注意力？一直在阻挠我对周围那些人的救助？”　　“第一，我没有在分散你的注意力，我只是在教导你在面对突**况的时候正确的做法，第二...”　　“叮，叮，叮...”　　伴随着数道弹壳掉落在地面的清脆声音，将转轮手枪之中的子弹全部褪下去的杰诺用着十分温柔的神情注视着马库斯。　　但是马库斯却在那一道温柔的神情之中看见了一道明晃晃的讽刺的情绪。　　“至于第二点，马库斯，我从未阻止过你去救助那些可怜人，只是你现在似乎更喜欢和我说话而已。”　　话语落下，没有给杰诺任何的回应，马库斯便直接迈开了双腿，朝着不远处的那些躺在地面上，正在哀嚎着的人们冲了过去。　　杰诺并没有阻止马库斯的行动——正如同她所说的那样，她并没有阻止，也没有打算去阻止对方。　　毕竟，这一切都在她的计划之中。　　至于马库斯有没有可能会在之后对她产生厌恶的情绪？这一点杰诺也是十分的放心的。　　刚刚发生踩.踏事件的时候她扫了一眼过去，那些人最严重的也只不过是重伤而已，这一场看着吓人的踩.踏事件之中并不会出现死者。　　正是因为知道这一点，杰诺才自始至终都这么的淡定。　　当然，她刚刚的那些举动也有想要考验，或者是锻炼马库斯的想法在里面的——虽然马库斯的表现并不尽如人意。　　不过考虑到事发突然，再加上之前马库斯根本就没有遭遇过这一种突**况，所以杰诺也能够理解马库斯所表现的不理想。　　反正以后还有的是时间，有的是机会可以去锻炼对方。　　“那么...计划的最后一步...”　　将自己手中的那一把转轮手枪收回了怀中，注视了片刻马库斯手忙脚乱的救助人的样子之后，这一位天蓝色长发的少女转过头看向了自己所走着的这一条街道的尽头。　　很快，一阵“哒，哒。”的清脆声响以及从地面上传出的一阵阵轻微的颤动，一个个骑着全身披甲的战马，穿着板甲的骑士从道路的另一头出现。　　“来了。”　　看着那些骑士们气势汹汹的样子，杰诺的嘴角浮现出了一抹不易察觉的笑容。　　随后，她摆出了一道十分嚣张的姿势，将双手别在了身后，一脸傲然的注视着那些快速接近的骑士们。　　“是谁开的枪！”　　还没等那些骑士接近，一道充斥着怒火的声音便从领头的那一位胸甲上佩戴着几枚勋章的骑士口中说出。　　没有等待任何人的回应，那一位骑士在用着自己的双眼扫视了一眼周围的环境之后，直接将目光锁定在了昂首站立在道路中央的那一位天蓝色长发的少女身上。　　对方的表情和姿势让他回想起了一个各种意义上都不好惹的职业。　　而几乎是在瞬间，对方胸口别着的那一枚烙印着西格玛教派教徽的勋章便映入了她的眼中。　　在发现那一枚勋章之后，这一位骑士的下意识反应便是用自己的视线扫过杰诺的全身。　　在没有发现什么银质的武器以及皮衣皮帽之后，默不作声地，这一位骑士松了一口气。　　“你是...”　　“我是西格玛教派瑞克领直属战斗牧师，我要求和你们这一支小队的最高执行官对话！”　　充斥着傲慢的话语从杰诺的口中传出，这一位天蓝色长发的少女用着几乎是漠视的视线直视着眼前的那些骑士们。　　“这是要求，而不是请求，记住这一点！”　　仰着头看着那一支停在她面前的骑士小队，杰诺摆出了一位西格玛牧师所应该拥有的傲慢。　　作为“神鹰”的神选者，伪装对于她来说简直就是轻而易举的事情，而她现在也十分自然的将这一个对她而言一如反掌的事情做了出来。



第19章 第十八章  “交流”
　　打了疫苗，今天昏沉沉的，就这一章了，加更留到后天吧。　　周天请假　　——　　“...我就是这一支骑兵队的队长。”　　沉默的注视着眼前的那一位西格玛牧师，在注视片刻之后，骑在最前头的那一位胸甲上挂着徽章的骑兵用着严肃的语气对着杰诺说着。　　似乎是为了表示尊重，他翻身下马，缓步走到了距离杰诺只有几步的地方。　　“请问，这一位牧师...小姐。”　　似乎是因为不知道如何称呼杰诺，那一位骑士队长犹豫了片刻。　　“刚刚是你开的枪么？”　　“你说的没错~”　　十分果断的，杰诺承认了自己的作为，她甚至果断到了让那一位骑士队长感到惊讶的程度。　　当然，那一位骑士队长脸上所浮现出的惊讶神情也仅仅只存在了短短的片刻。　　在重新稳定了下了自己内心的情绪之后，这一位骑士队长重新将自己的视线放在了眼前的那一位年轻的少女的面孔上。　　从刚才开始，对方脸上带着的那一道淡淡的笑容就没有变过，尽管对方拥有着一张美丽的脸蛋，但不知为何，这一位骑士队长却有一种莫名的感觉。　　在他的眼中，这一位少女可爱的面庞却给他带来了一种瘆人的感觉。　　“...牧师小姐，那么你开枪的目的究竟是什么？！”　　将自己内心之中因为杰诺所带来的异样而产生的疑惑重新压了下去，这一位因为带着头盔而无法通过具体样貌来分辨年龄的骑士队长对着杰诺发出了疑问。　　“开枪的目的？”　　听着那一位骑士队长所问出来的问题，杰诺带着脸上的那一道淡淡的笑容微微歪了歪头。　　默不作声，这一位少女在谁也没有发现的情况下用眼角的余光瞥了一眼一旁正在救助着其它生命的马库斯，在发觉对方也在注视着自己，并且眼中还带着一丝担忧和关心的神色之后，杰诺的心情变得比之前要更好了。　　而在心情大好的情况下，这一位天蓝色长发的少女用着十分悠闲的语气对着眼前的那一位骑士队长说着。　　“开枪的目的，那当然是为了肃清异端啦。”　　尽管杰诺说出这一句话的时候用的是一种十分温柔的语气，但是莫名的，那一位骑士队长却感觉到了一种莫名的寒意。　　冷漠，这便是他从杰诺的话语之中听出来的情感，尽管带着笑意，但是杰诺的话语之中却充斥着一种令人毛骨悚然的冷漠。　　而杰诺所说的内容也是让这一位骑士队长略微的挑了挑眉头。　　一个西格玛教派的战斗牧师所说的异端，这可不是什么能够被忽视的信息。　　“你是说之前发现的吸血鬼？”　　回过头看了一眼坐在坐骑上的，自己的属下们，这一位骑士队长随后转过头，用着十分轻微的声音对着杰诺说着。　　“你是在说，那些该死的吸血鬼的事情？”　　尽管“塔拉贝海姆内部存在一个吸血鬼”这样的消息在那些多嘴的门卫们的传播之下已经不算是什么秘密了，但作为第一批知道这个消息的人，这一位骑士队长显然还是下意识地将其继续当成是一个需要被保护的秘密。　　只不过，杰诺想要说的并不是这一件事情。　　“吸血鬼？不不不。”　　看着眼前的那一位比她以及马库斯都要高大不少的骑士，杰诺嘴角的笑容变得愈发的可怖。　　“我说的异端是混沌教徒，骑士先生，这一座城市内存在着不止一个异端，你该不会不知道吧？”　　“...什...？！”　　来自于杰诺的话语让这一位骑士队长愣在了原地。　　他完全没想到，平时看起来十分安全的塔拉贝海姆城居然还有着其它的混沌教派的存在。　　“...你说的是真的？”　　“和你说谎对我来说有什么意义么？”　　一阵仿佛讽刺一般的笑声从这一位天蓝色长发的少女口中传了出来，随后，杰诺向后倒退了两步，和那一位已经距离她非常近的骑士拉开了一段距离。　　“总之，我已经提醒你够多了，现在，请恕我要离开了。”　　“等下！”　　看着那一位天蓝色长发的少女打算离开的样子，这一位骑士队长下意识的喊住了对方。　　“你...你告诉我，你说刚刚开枪是为了解决异端，那么异端在哪里？或者说，异端的尸体在哪里？！”　　“异端当然是逃走了，你仔细看一看周围就知道了，哪里有异端的尸体？还是说，你的头盔让你的视野变得差的要命？亦或者是说，你其实是明知故问？”　　带着些许讽刺的语气说出这样的话语，杰诺完全没有再去理会那一位带着头盔的骑士队长，直接朝着一旁的马库斯走了过去。　　“走吧，马库斯接下来那些骑士们会做好这一切的。”　　话语落下，也没等马库斯做出任何反应，杰诺便直接牵起了对方的手，强拉着对方离开了这里。　　马库斯并没有做出任何抵抗，这一点是有些出乎杰诺的预料，不过出乎预料归出乎预料，杰诺德行为并不会因为这一点德“意外情况”而发生任何的改变。　　就这样，牵着马库斯的手，杰诺直接头也不回的朝着这一支骑士小队相反的位置走了过去。　　而注视着杰诺以及被他所牵着的那一位年轻的，猎人装束的身影，等到那两位身影消失在他的视线中之后，这一位骑士小队的队长才转过身，看向了身后的那一片骑在坐骑上，等待着他命令的骑士们。　　他其实很想用自己的身份给那一位天蓝色长发的少女下达命令，但是他根本就没有这个权力去这么做。　　那一位牧师的身份是西格玛教派瑞克领的直属战斗牧师。　　这个“直属”的身份也导致了，无论如何，他这个塔拉贝克领的骑士队长都无权去命令对方和自己进行配合。　　如果是属于塔拉贝海姆境内的西格玛教派的话那还好说，但对方偏偏就是属于瑞克领...　　那可是帝国皇帝的直属选帝候领...　　“归队！”　　在片刻的沉默之后，这一位中年的骑士队长大声的对着自己的属下说着。



第20章 第十九章  自私的马库斯
　　另一边，在和那些帝国的骑士们相背的方向上，杰诺正牵着马库斯的手，走在刚才已经走过一次的道路之上。　　只不过，被杰诺牵着的马库斯现在的心情和之前是截然不同。　　杰诺她，难道刚刚真的只是发现了附近有异端，所以想要攻击，只是碍于街上的行人实在是太多了，于是只好驱散行人，然后让那些骑士们来帮忙么？　　看着眼前的那一位天蓝色长发的少女的背影，马库斯在内心中猜想着对方刚刚究竟是为什么要在人群之中开枪。　　任凭马库斯怎么去猜想，他都绝对猜不到，杰诺之所以会那么突然的在人群之中开枪，仅仅只是因为她的一个临时想出来的计划而已，　　杰诺就是这样的一个人，她会毫不犹豫的去执行任何一个“突发奇想”的计划，哪怕这些计划再怎么离谱，再怎么看起来不可能成功也是如此。　　作为“神鹰”的信徒，杰诺知道，任何一个计划，越是看起来不可能成功，实际上成功的可能性就越大。　　至少杰诺的这个计划已经取得了初步的成功。　　当然，这一切马库斯都不知道。　　由于各种信息的匮乏，尽管马库斯绞尽脑汁去猜想杰诺的行为背后的意义，但是他却始终无法给出一个能够让自己信服的答案，　　不过...　　“...我无法分清楚主要的目标么...”　　用着只有自己才能听到的声音呢喃着，回想着之前对方所说的话语，马库斯默默的低下了头。　　尽管马库斯很想反驳这一句话，但毫无疑问，杰诺并没有说错，他对于“什么事情是最需要去做的，什么事情不是最需要去做的”这一件事情根本就没有任何的判断。　　最明显的例子便是他再周围那些人们最需要救助的时候没有第一时间去帮助那些可怜的路人，反而是在那边和杰诺进行着争吵。　　虽然他经过检查发现其中哪怕是看上去受伤最严重的也没有生命之忧，但一想到自己的失误可能会葬送那些无辜路人们的生命，马库斯背后还是有一道道的冷汗流了下来。　　难道杰诺也是料到了周围的路人们不会因为混乱而出现死亡，才敢在这里开枪的么？　　这样的一个想法随着马库斯的思考而浮现在了他的脑海之中。　　说来也是奇怪，在想到了这一种可能性之后，这一位年轻人的猎人却十分古怪的松了一口气。　　他的内心之中其实充斥着一种十分矛盾的想法，一方面，因为杰诺的所作所为导致了那些平民们的受伤，马库斯对于那一位少女还是抱着一丝的愤怒，而在另一方面，他却还是在内心之中期望着杰诺做出这种行为并没有带着任何的恶意。　　只要知道杰诺并没有带着什么恶意的话...那么他就能够努力的说服自己，让自己原谅杰诺的这一种行为。　　马库斯终究只是一个淳朴的猎人而已，哪怕跟随杰诺经过了这么多的城市，经历了各种大大小小的事情，但他的内心却并没有任何的变化。　　的确，他是很善良，以至于在他会去可怜那些和他没有任何关系的，受伤的平民们。　　但是作为一个人类，他当然拥有着人类最基本的一种性格——自私。　　他是自私的，他喜欢着杰诺，而当杰诺在他面前犯下了他所以为的“大错”的时候，他会下意识的去维护杰诺——除非这一种错误已经严重到了马库斯自己都无法说服自己的程度。　　很显然，杰诺刚刚所做出的错误并没有达到这一种程度。　　“...看起来我要学习的事情还有很多啊...”　　依旧是用着只有自己才能听得到的声音说着，马库斯微微摇了摇头，随后重新将自己的视线放在了自己面前的那一位少女身上。　　马库斯并不知道，自己的这一种性格其实特别受那些“神鹰”的信徒们所欢迎。　　说好听点，马库斯是容易相信别人的话，说难听点，他这就是容易被一些十分明显的谎言所蒙骗。　　也是幸好第一个找到他的“神鹰信徒”是杰诺，而杰诺已经各种意义上的成为了他的俘虏，并且杰诺的性格也导致了她会主动的去处理掉所有胆敢蛊惑马库斯的人。　　就像是傍晚时分她干脆地解决掉的那一位老人一样的。　　马库斯并不知道，杰诺在无形之中给予了他多少的保护。　　“到了~”　　而当这以为年轻的猎人还在思考着自己应该要怎么才能继续锻炼自己的时候，来自于杰诺的声音传入了他的耳中。　　当马库斯回过神，抬起头注视着对方的时候，那一位少女已然停下了脚步，侧过了身，用那带着一丝淡淡笑意的视线注视着马库斯。　　和刚才不同，杰诺现在脸上所展现的这一丝笑意之中并没有那令人毛骨悚然的感觉，取而代之的则是一道仿佛被微风拂过一般的温柔。　　这是只有在马库斯的面前才会出现的温柔，在面对其他人的时候，杰诺根本就不会展露出这一种和她的性格完全不符合的情绪。　　“马库斯，你在思考什么呢，这么专注？”　　用带着一丝笑意的语气说着，杰诺也没有在这个方面继续的追问下去，反而是转过头，重新将自己的视线看向了自己停着的那一座建筑。　　而回过神来了的马库斯也经自己的视线看向了正前方的那一栋建筑。　　那是一栋仿佛完全由木头所搭建而成的巨大建筑，至少就马库斯一眼看上去，在外表上并没有发现什么砖石结构。　　“...这里，是旅店？”　　看着眼前的那一栋巨大的建筑，马库斯看了看周围的那些行人们，随后重新将自己的视线看向了那一位天蓝色长发的少女。　　“对啊~”　　而下一刻，杰诺的回应传入了他的耳中。　　随后，一道巨力从他被杰诺牵着的那一支手上传了出来。　　“快点，快点，马库斯，我们赶紧去订个房间吧！”　　伴随着这样的一道夹杂着略微兴奋语气的话语，杰诺便直接牵着马库斯冲入了眼前的那一栋房屋之中。



第21章 第二十章  无处过夜
　　抱歉，这两天有点事，欠下的加更我会补上的。　　——　　“你说什么？！”　　伴随着一阵巨大的“碰！”的声响，杰诺那夹杂着些许愤怒的声音随之响起。　　双手猛地拍打着木质的柜台，这一位天蓝色长发的少女瞪大了自己琥珀色的双眼，恶狠狠的瞪着眼前的那一位站在柜台后的，脸上带着些许恐惧神色的服务员。　　那深深的埋入柜台之中的手掌印痕或许就是她如此恐惧的原因。　　从事这一行以来她也不是没有遇见过像是这样来闹事的人，毕竟这一家旅店的一楼就是一间酒馆，每天都会有一些喝醉的酒客们发酒疯，但那些发酒疯的人却没有一次是把这一张柜台给拍的凹陷下去那么多的，　　她依稀记得自己的老板曾经信誓旦旦的保证过哪怕是训练最精良骑士们也没有办法对这一间旅店的任何地方造成破坏。　　“建造这一间旅店的材料可都是我花了大价钱从塔尔大教堂那边拿过来的，那些闹事的家伙们根本就不可能对这些东西造成什么损害！”　　嗯，当时信誓旦旦的和她保证这个工作很安全的老板是这么说的。　　然而到了现在，她开始怀疑自己的那一位老板究竟是不是在说谎了。　　眼前的这一位看上去似乎十分娇弱的少女可是看起来十分轻松的就把这一个桌面给拍下去了啊！　　这真的没问题么？！　　“那个...这位客人...十分抱歉...”　　尽管她现在的内心之中充斥着十足的恐惧，但她却还是坚持着，强压着自己内心之中的恐惧，对着眼前的那一位发飙的少女说着。　　话说回来周围那些喝酒的家伙怎么这时候不敢站出来闹了啊！　　瞥了一眼那些乖乖的坐在原地喝酒的客人们，注视着那一张张熟悉的面孔上所带着的些许恐惧，以及看热闹的神情，这一位服务员在内心之中恶狠狠的吐槽着。　　当然，虽然她在吐槽那些客人们，但她在表面上却还是只能够战战兢兢的注视着眼前的那一位发怒的少女。　　鬼知道这一位少女究竟会做出什么更加离谱的事情，现在她拍的仅仅只是柜台的桌面，那接下来鬼知道对方会不会把自己的头都给拍下来。　　从眼前的情况来看，这还真的未必是不可能发生的事情。　　“那个....这位客人，十分抱歉，可是我们这里真的没有空的房间了...”　　“这怎么可能！”　　充斥着怒火的声音从杰诺的口中传出，这一位天蓝色长发的少女怒视着眼前的那一位带着些许恐惧神色的服务员。　　“这么大的一座城市，而且这里还处在富人区附近，离商业区以及城市内的各个城门都很远，按理来说游客什么的不可能会住在这里，怎么可能连这里都没有位置了？”　　“这位客人，你可能是最近才来到这一座城市，有些事情不太了解...”　　看着眼前那一位少女怒视着自己的模样，在片刻的犹豫之后，这一位服务员才犹犹豫豫的说出了所谓的真相。　　“这位客人，从半个月前开始，所有本来要前往北方霍克领的商人们像是收到了什么消息一样的全部都停了下来，那些商人们不愿意更改自己的目标，又因为北边似乎出了什么事情而也不愿意去前进，所以他们就在这里暂住了下来...”　　由于这一件旅店的一楼还有作为酒馆的用途，这一位服务员自然可以从那些喝醉酒酒客们口中打听到一些的消息。　　而现在，她也将这些自己打听到的，对自己毫无作用的消息告知给了眼前的那一位天蓝色长发的少女。　　她现在只能够将希望全部都寄托在那一位少女能够听进去这些“解释”了。　　或许是因为幸运的缘故，她给出的这一则消息刚好是那一位少女所需要的消息。　　“...半个月...北边...”　　轻声呢喃着这一点，杰诺的脸色在骤然之间变得非常差。　　眼前的那一个服务员的话都说到了这一种地步了，哪怕杰诺再怎么愚笨也能够将事情串联起来了。　　更何况杰诺本身就不怎么笨。　　“走了，马库斯。”　　瞪了一眼那一位站在柜台后，两只脚不住的打颤的少女，杰诺转过身，没等马库斯给出任何回应，便直接拉起对方的手，走出了这一间旅店。　　“咚。”　　而在杰诺的身影走出大门之后，那一位强撑着自己站在地上的服务员终于撑不住来自于内心的恐惧，一下子没站稳直接坐在了地上。　　“呼...呼...”　　大口的喘着气，这一位年轻的少女已然在内心中打定了一个主义。　　明天一定要辞职，这工作做不下去了！　　——　　另一边，强拉着马库斯的手从旅店之中冲出来的杰诺则是一脸阴沉的站在了街道的中央。　　这一家旅店是她在地图上所找到的最有可能有空位的旅店了。　　就如她刚刚所说的，这里靠近富人区，但是富人们又不会来这里订一间房间住着玩，远离商业区以及各个城门更是杜绝了商人以及游客们来这里居住的可能性。　　但是如果连这里都已经住满了人的话，那么整个塔拉贝海姆所有的旅馆都应该已经满员了。　　“...马库斯，我们可能要去北门外面找马妮娜她们了，至少那里比起下水道以及桥墩底下要来的舒服的多...”　　悲观的话语从杰诺的口中传出，这一位天蓝色长发的少女深深的叹了一口气，随后，也是没等马库斯做出任何的回应，她就直接拉着对方迈开了脚步。　　然而，她的脚步还没有走出几步便直接停了下来。　　“谁！出来！”　　不能随着这一阵夹杂着些许威胁的话语，杰诺直接转过了身，看向了自己左侧的那一条没有被街灯所照亮的小巷。　　而在那一条潇湘之中，一个壮硕的老年人从中走了出来。　　“大神官...？！”　　还没等杰诺说出任何话语，马库斯便用着惊讶的语气呼喊出了对方的身份。　　而那一位身份被喊出的“大神官”笑着对马库斯点了点头，随后便将视线看向了皱着眉头的杰诺。　　“这位小姐...以及马库斯，我看你们今晚似乎无处过夜。”　　说到这里，这一位“大神官”微微一笑。　　“不如，今晚来我这里过夜，如何？”



第22章 第二十一章  十分安全
　　“这里不是塔尔大教堂么？”　　看着眼前在周围昏黄的灯光照射下显得无比漆黑的巨大建筑，马库斯惊讶的瞪大了双眼，随后他将自己的视线看向了走在前方带路的那一位壮硕的大神官。　　“大神官大人，您确定我们今晚可以在这里过夜？”　　“这一座大教堂本来也负责接收一些无家可归的游民，倒不如说，所有的大教堂最初都有这个作用，哪怕是那些混沌异端为它们的黑暗诸神修建的教堂也有这个作用。”　　已然走到了这一座大教堂入口的那一位大神官微微的侧过头，对着马库斯露.出了一道淡淡的笑容。　　“说句你可能不信的话，在这方面，那些该死的黑暗信徒其实做的比我们要好的多得多，它们会无条件的接受那些无家可归的可怜人，只不过...那些可怜人总要付出一些代价就是了。”　　“...那些黑暗信徒...做得比我们好...？”　　听见这一段话语，马库斯没有多想，直接转过头看向了跟在自己身后的杰诺。　　出乎他的预料，那一位在某些方面十分极端的少女选择了沉默，她没有试图驳斥什么，也没有当场拔枪对着眼前的那一位大神官连开数枪。　　杰诺表现得实在是太正常了，正常的让马库斯感到一阵的恐惧。　　然而马库斯并不知道，之所以杰诺在听到那一句话之后没有表现出来什么极端的做法来伪装自己的身份，也只是因为她也认为那一位大神官没有说错。　　哪怕站在秩序一方，以秩序方的思维去思考，那一位大神官说的话都没有任何错误。　　而她没有继续反驳，以及伪装自己的第二点原因其实是因为她笃定自己已经猜想到了那一位大神官的真实身份了。　　在对方面前没什么好伪装的。　　这一切马库斯都不知道，看着杰诺表现出一副正常的样子，马库斯暂时的松了一口气，随后转过头，重新将自己的视线看向了眼前的那一位大神官。　　“先不说这点了。”　　那一位大神官似乎无视了马库斯这一种分心的行为，在说完了那一番话语之后，他摇了摇头，随后重新将视线转回了自己的正前方，然后再一次的迈开了脚步，朝着大教堂正中央的那一座神殿走去。　　而他也似乎是已经将自己想要讲的事情全都讲完了一样的，那一位大神官彻底的沉默了下去。　　眼见现在似乎已经没有了什么可以对话的话题了，马库斯也是耸了耸肩，随后开始打量着被夜幕所笼罩的这一座大教堂。　　而越是打量，马库斯就越是发现了一些不太正常的地方。　　原本驻守在大教堂入口的卫兵消失了，大教堂内属于其他生物——比如虫类和鸟类的鸣叫声似乎比寻常时候还要频繁的多。　　甚至不知道是不是错觉，马库斯还听到了一道道本应该属于猛兽的声音，　　在傍晚自己来到这里的时候有出现过这些情况么？　　脑海中想着这一点，然而，当这一位念亲的猎人开始尝试着回忆自己过往的记忆的时候，他却猛然发现自己对于下午的时候所发生的一切事情都有些记不清了。　　自己的记性什么时候变得这么差了？　　还是说，这并不是自己记性的问题，而是其他方面的问题？　　脑海中想着这一点，马库斯的神色骤然变得十分的差。　　如果自己今天下午的记忆真的出了什么差错的话...那么最大的嫌疑人有，也只有一个...　　想到这里，马库斯带着纠结的视线看向了走在前面的那一位大神官。　　“d...”　　刚刚张开口，话语还未从口中说出，一股巨力便猛然抓在了马库斯的手臂上。　　带着些许惊愕的神情转过头，映入他眼中的，是杰诺的那一张毫无表情的面孔。　　随后，在马库斯疑惑的视线之中，杰诺微微摇了摇头。　　这是什么意思？　　难道她是想要让我不要再继续想下去了么？　　可是...　　看着杰诺那一张严肃，沉默着的面孔，一时之间，马库斯想要说出的所有话全部都被咽了下去。　　随后，在他的视线之中，那一位天蓝色长发的少女沉默着摇了摇头。　　这是暗示自己不要想太多...还是暗示自己不要在这个时候说话？　　尽管马库斯完全没有理解杰诺想要表达的是什么意思，但是他却还是选择了沉默。　　就这样，在各自的沉默之中，他们一行人很快就来到了这一座大教堂内中央的那一座神殿前。　　“这里，就是你们今晚暂住的地方了。”　　伸手指着眼前的那一座被藤曼以及各种苔藓所覆盖的巨大的，仿佛十分古老一般的教堂，这一位壮硕的大神官十分自然的说着。　　“那么，希望能给你们带来一个美好的夜晚。”　　在说完这一句话之后，这一位壮硕的大神官也没等跟在身后的两个人做出什么反应，便直接迈开了脚步，走向了其它地方。　　很快，他的身影便消失在了杰诺一行人的视线之中。　　“那个...杰诺...？”　　正当马库斯刚打算开口对杰诺说一些什么的时候，那一位天蓝色长发的少女却突然间伸出手，拦在了马库斯的面前，　　意思也很简单了，杰诺大概是想要表达在这里说话也不安全的意思。　　难道这里真的有什么大问题么...　　可是...这里是塔尔大教堂啊...如果就连这里都有什么问题的话...　　“不要多想，马库斯。”　　正当马库斯的大脑陷入一片混乱的时候，杰诺的声音传入了他的耳中。　　“不让你多说话纯粹只是因为一种尊敬而已...尽管我不太想尊敬那个家伙...”　　一边说着，杰诺重新握住了马库斯的手，轻轻的捏了捏。　　“你在这里十分的安全——各种意义上的十分安全，你不需要担心任何事情，你现在所应该做的，就是好好的休息，褪去自己的疲劳。”　　没有等待马库斯给出任何的回应，杰诺直接迈开脚步，推开了眼前的那一扇大门，然后带着马库斯走入了眼前的那一座巨大的神殿之中。



第23章 第二十二章  一个计划
　　虽然自己是说了“这里很安全，比其他地方都安全”这样的话，但是...　　但是马库斯他也太没有危机意识了吧？　　看着眼前的那一位躺在铺满了树叶的长椅上，进入睡眠的年轻猎人，杰诺呆呆的眨了眨眼。　　在一个之前还被自己所怀疑的人所推荐的地方这么快的入眠...自己是应该夸奖马库斯还是应该说些什么呢...　　算了...算了，不想这个了。　　毕竟这里对于马库斯来说真的很安全。　　这里可是塔尔的大教堂，真正的帝国主神塔尔的地盘，在这里除非是黑暗诸神亲自下场，否则想要在这里对马库斯动手的难度简直和对一位神明动手的难度一样高。　　所以...与其去担心马库斯，还不如去担心一下自己接下来要面对的事情吧...　　虽然说有一点麻烦能够算是给生活增添一些的乐趣，但是这麻烦要是大到了一定程度，那可就不太好玩了。　　就像是现在这样...　　不过有些事情是必须要面对的，更何况对方还如此“盛情”的邀请了自己。　　“...嗐...”　　轻声的叹了一口气，再一次看了一眼熟睡之中的马库斯，杰诺摇了摇头，随后转过身，朝着这一座大教堂的外头走了出去。　　她已经确认过了，马库斯并不是在假睡——如果马库斯的演技就连她都可以骗过去的话，那么她也就可以思考一下自己是不是安逸的生活过的太久以至于变弱了。　　“吱。”　　伴随着一道尖锐而急促的声响，之前被杰诺半掩着，并没有完全关上的大门重新被那一位天蓝色长发的少女所推开。　　皎白的月光倾洒在了这一位少女的身躯之上，而这一位面无表情的少女并没有任何的停顿，转过身走向了之前那一位壮硕的“大神官”所离开的地方。　　没有走多远，那一道壮硕的身影便进入了杰诺的眼中。　　“您可真是有着优雅的喜好呢。”　　看着那一位坐在地上，不断地逗弄着自己手臂上的那一只松鼠的身影，杰诺冷不丁的说着。　　由于她来到这里的一路上都没有泄露自己的气息，再加上她刻意放轻了自己的脚步以及收敛了自己那无时无刻不在向着四周散发着的恶意的缘故，那一只正在和“大神官”玩闹的动物根本就没有提前察觉到杰诺的到来。　　突如其来传出的陌生的声音令这一只小巧的松鼠被直接吓着跳到了那一位“大神官”的肩膀上。　　但是这一种胆小的动物并不像是其他生物一样，在发现杰诺的时候就立刻逃窜离开这里。　　这一个发现让杰诺不禁挑了挑眉头。　　尽管她收敛了自己的恶意，但是像是这一种胆小的生物在被自己吓到的时候并没有立刻的逃跑...　　这应该是因为它所找到的那个“靠山”在那一只松鼠的认知之中足以保护它吧？　　尽管事实也确实是如此。　　“我没想到你会来到这里，杰诺小姐。”　　“不要跟我玩什么角色扮演游戏，“大神官”先生，还是说，我应该直接称呼你叫做...伪神塔尔？”　　“你可真是毫不客气，混沌的神选者。”　　帝国的正神，荒野之神塔尔，用着十分淡定的语气对着那一位天蓝色长发的少女说着。　　尽管被对方用“伪神”这个蔑称称呼着，但是塔尔的语气之中却并没有透露出来任何的愤怒。　　尽管贵为神明，但是这一位壮硕的中年人的语气之中却根本就不存在任何的威严。　　就好像这一位神明仅仅只是一个在和朋友聊天的普通人一样的。　　但是杰诺并不会被对方所表现出来的这一种亲和的为表所迷惑，这一位天蓝色长发的少女依旧带着满满的警惕注视着眼前的那一位中年人。　　“和你们这些伪神并没有什么好说的，说吧，伪神，你将我们引到这里，是为了什么？！”　　“一口一个伪神的...你的话可真是伤人...不过没事，我宽恕你的无礼行为。”　　看着眼前的那一位脸色不善的少女，塔尔用着依旧十分平静的语气说着。　　随后，他向着杰诺伸出了手。　　“？？？！！！”　　下意识的向后倒退了几步，杰诺的双眼紧紧的盯着眼前的那一位壮硕的中年人。　　而她的表现让塔尔发出了一阵爽朗的笑声。　　随后他像是发觉了什么一样的，立刻就闭上了嘴。　　“那个，你家的那个猎人他应该已经睡着了吧？”　　“...大概。”　　没有否认塔尔话语之中的某些特殊的词汇，杰诺微微的皱了皱眉头。　　“但是如果你再大声说话或者是大笑的话，我可就不保证他会不会醒过来了。”　　“哦...这样啊...”　　听着杰诺的话语，这一位帝国的神明微微的点了点头，随后他逐渐放轻了自己的话语。　　“那么，混沌的神选者，你有没有兴趣参与我的一个计划？”　　“...计划...”　　听着这个熟悉的词汇，杰诺的嘴角略微的咧起了一丝淡淡的笑容。　　尽管她依旧在警惕着眼前的那一位神明，但不可否认，她的确对那一位神明所说的话语动了一丝的想法。　　“说。”　　简要的说完了自己的话语，这一位天蓝色长发的少女依旧保持着警戒的姿态。　　尽管此刻杰诺的表面上并没有任何的变化，但周围的魔法之风却已然汇聚在了她的身边，甚至就连地下流淌着的地脉内的能量也汇聚在了她的身下。　　只要杰诺一个念头，这些汇聚在一起的能量以及魔法之风就会在瞬间炸开，按照杰诺的念头形成一座巨大的恶魔传送门。　　而看着杰诺所做的这些小动作，塔尔苦笑着。　　事实上，当他发现杰诺的这些小动作的时候已经太迟了，对方已经刻画好了符文，那些能量也已经汇聚了起来，在这个时候甚至杀死杰诺也无法阻止这一种法术。　　这个家伙...是在用自己的性命来谈判啊...　　真是一个疯子。　　想到这里，这一位帝国的神明微微摇了摇头。　　随后，他用着凝重的视线看向了眼前的那一位天蓝色长发的少女。　　“杰诺，我们合作吧。”　　这一位帝国的神明如此说着。



第24章 第二十三章  被填补的缺陷
　　“...我以为我自己已经足够疯狂了。”　　重新走到了那一座布满了藤曼以及青苔的大教堂前，侧过头，看着自己身后的那一条沐浴在银白色月光之下的寂静树丛，回想着自己刚刚和那一位神明之间的对话，杰诺轻声的叹了一口气。　　刚刚她和那一位神明的谈话，她很有可能在很长一段时间都忘不掉了。　　“让我们联手一起去算计，去对抗那四位黑暗诸神吧。”　　这便是刚才那一位神明和自己谈话之中的主要内容，如果不是因为对方说话的时候无论是语气还是神情都额外的真诚，杰诺都怀疑对方是不是在和自己开玩笑了。　　算计黑暗诸神...能够想出这一个想法的人，哪怕是神明也十分的狂妄以及天真了。　　但是如果成功了呢...？　　来自于“神鹰”的，几乎是她天生的，对于“算计”的想法以及念头让她按耐住了自己想要立刻揭发这一位神明计谋的做法。　　如果她真的成功算计到了“神鹰”以及其它四位神明，哪怕这是和伪神联手，估计也能够让“神鹰”高兴的给自己以赏赐吧？　　再加上...如果真的能够把“神鹰”，把那一位变途者，以及欺诈者给算计到的话，那么她又能够获得何等的快.感啊！　　于是，在追求快.感，以及更深层的赐福的心理的作用下，杰诺赞同了那一位神明的建议，同意了和对方之间的“合作”。　　当然，她能够接受合作也是因为她曾经也和另一位帝国的伪神签订了合作条款，现在再和另一位伪神进行合作，她也不会有最初的抵触了。　　这姑且算是熟悉之后就逐渐放开了吧？　　而作为合作的“报酬”，那一位帝国的荒野之王将一颗翠绿色的宝石直接融入了她胸口的那一颗湛蓝色的宝石之中。　　“这一枚碎片代表了我一部分的力量，它并不会控制你，而是真正属于你的力量，当然，它的主要作用是能够让我想要联络你的时候能够随时联络的上你。”　　当时，面对重新戒备起来，差点就因为“以为自己受到了背叛”而重新引爆汇聚起来的魔法之风的杰诺，那一位帝国的荒野之神是这么解释着。　　而到了现在，虽然只过去了不长的时间，但是杰诺却已经大致的弄清楚了那一种力量究竟要如何的利用了。　　“...这可真是一份大礼...可是...”　　伸手轻轻的触碰着自己胸口的那一枚代表着自己生命的宝石，低头看着那逐渐萦绕在自己手上的，完全没有任何魔法之风流动痕迹的能量，一道古怪的神情浮现在了她的表情上。　　作为拥有着几乎可以说是“魔法免疫”的表皮的她尽管不惧怕任何的魔法攻击，但是同样的，任何作用于她的魔法效果也全部都会无效掉。　　就比如说最基本的生命系恢复法术，以及其它各种藉由魔法之风附体而达成的附魔法术，这些魔法对她来说一律不会有任何的作用。　　然而现在，在拥有了塔尔赐予她的神力的情况下，她完全可以利用这一种和魔法之风有着共同之处，却又完全不会被她的表皮所免疫的力量来给自己施加法术了。　　尽管因为塔尔神力的特殊性导致了她现在能够对自己使用的法术被局限在了生命系以及野兽系这两方面，但是这对于杰诺来说也已经是一个巨大的好消息了。　　没人会不想让自己变得更强，哪怕是自傲如杰诺这个认为自己的力量仅次于神明的存在也是如此。　　只是...这一份礼物是如此的贵重，以至于让杰诺起了一些的疑心。　　她开始怀疑，那一位神明给了自己如此的大礼究竟抱着什么真正的目的。　　或者说...那一位神明其实欺骗了她，这一种力量并非是毫无副作用？或者说这一种力量其实并不完全属于自己？　　算了，不要考虑这么多，做好自己当下应该要做的事情就可以了。　　大不了等自己发现自己被骗了之后就立刻杀回这里，和那一位神明同归于尽就可以了。　　自己，可是十分的睚眦必报的。　　想到这里，杰诺微微摇了摇头，在抛弃了自己脑海中的那些疯狂的想法以及不断滋生而出的猜忌之后，这一位天蓝色长发的少女抬起头，看向了一片清澈的夜空。　　今天晚上还有很多事情要做...而现在仅仅只是连上半夜都还没有过去而已...　　在看了一眼夜空，确认了现在的时间之后，杰诺转过身，通过那一扇根本就没有被她所关上的大门走入了那一座被藤曼以及青苔所包裹的巨大教堂之中。　　在看了一眼熟睡在长椅上的那一位猎人，确认了对方尚且还没有醒过来的迹象之后，杰诺默默的走到了一旁对方放置武器的地方。　　“...大概可以这么用吧...”　　看了一眼被对方放在另一张长椅上的那一把属于自己的巨大符文剑，杰诺微微摇了摇头，随后伸手拿起了在一旁靠着的那一张长弓。　　再一次轻轻伸手触碰着自己胸口的那一颗湛蓝色的宝石，将属于塔尔的神力从那一颗宝石之中引导出来了些许之后，杰诺用那一只牵引着塔尔神力的手轻轻的在马库斯的那一张长弓的弓弦上来回摩.擦着。　　“...那一个伪神真的是...明明是自己的神选者，明明他有大把的机会可以给自己的神选者来一些靠谱的赐福，但是为什么还要我自己动手呢？”　　轻声的呢喃着，不满的语气混杂在了杰诺的话语之中。　　虽然说对于拥有了“神鹰”所传授的知识的她来说，为一把武器进行附魔是十分简单的事情，但是这并不妨碍她对那一位不作为的神明产生不满。　　而在做完这一切，为马库斯的那一把长弓成功的附魔了之后，杰诺再一次回过头看了一眼躺在床上熟睡着的那一位猎人，随后迈开腿，头也不回的走出了这一座巨大，古朴的大教堂。　　正如同是之前所说的，杰诺现在还有很多事情要做呢。　　夜，还长着呢。



第25章 第二十四章  捣乱的巨龙小姐
　　夜晚的城市，永远是充斥着常人所无法理解的疯狂的。　　哪怕是在帝国之中最安全的城市之中也是如此。　　这一点，杰诺当然是深有体会。　　“...真是肮脏啊...这就是那些帝国人吹嘘的最安全的城市？”　　行走在塔拉贝海姆的大街上，感受着四周不时传来的各种各样的视线，杰诺的嘴角浮现出了一抹淡淡的冷笑。　　如果那些注视她的神情都是由愚昧的人类所投来的话，那么她当然什么都不会说——她甚至懒得去理会那些人类所做出的任何反应。　　问题在于这些视线并不全是人类投过来的。　　死亡的恶臭味，下水道的酸臭味，以及一些腥臭，却又带着些许芳香的诡异味道...　　各种不同的，带着各自特色的味道在杰诺的鼻腔之中绽放着。　　如果要她形容一下这些味道一同绽放时候的感受的话...　　“感觉自己的鼻腔已然不再属于自己，大脑昏沉肿胀的好像是四神再一次同时在自己的脑海中说话了一般的。”　　这便是杰诺的感受。　　然而尽管她现在是如此的难受，但是她还暂时不能够直接频闭自己的嗅觉，毕竟她现在正在寻找的那一些势力，还需要她的嗅觉的支持。　　她所追寻的，是那一道十分腥臭，却又有些诡异芳香的味道。　　那是那些“神蛇”信徒们被华丽的外表所遮掩的弗腐烂灵魂的味道。　　塔拉贝海姆城市内有着大量的“神蛇”信徒，这一点杰诺当然是知道的.　　今天她在进入这一座城市的时候所杀死的也仅仅只不过是其中的一个信徒而已。　　尽管她和一位帝国伪神达成了交易，但是这并不妨碍她继续自己原本的计划——让这一座城市陷入一场混乱之中。　　当然，杰诺想要继续这一个计划也是有原因的，她想要用这一个计划来试一试那一位帝国的伪神所赐予自己的力量究竟会不会被对方用于监视自己。　　神明并不是全能的，哪怕是高贵如黑暗诸神也无法无时无刻的注意到自己的每一个信徒，以及自己所拥有的每一寸土地所发生的事情。　　而就连高贵的黑暗诸神都办不到这一点，那些帝国的伪神们也自然办不到这一点。　　如果那一位神明发现了自己的小动作，她可以当场回去找对方算账，而如果对方没有发现...　　在没有任何制约的情况下，她没有理由放弃自己原先制订好的计划。　　只不过，在寻找到那一道气味的源头之前，刚刚走出大教堂没几步的杰诺也陷入了一种选择困难之中。　　尽管她的想法是根据气味找到那一个“神蛇”教派的聚集地，或者是找到另一个在这一座城市中可以算是“举足轻重”的神蛇信徒，但是周围那些属于其它邪恶存在的味道实在是太浓郁了。　　想要从那由各种味道所组合起来的难闻气味之中单独嗅出属于“神蛇”信徒的味道，对于嗅觉敏.感的杰诺来说实在是太过于困难了。　　但是她又没有办法在不惊动那一位就处在大教堂之中的神明的情况下赶走周围的那些令人作呕的气息。　　至于说无声无息的解决掉那些令人作呕的恶心家伙，这一种办法的确在杰诺的计划之中，但是这也是最后，最无可奈何的情况下所去选择的计划了。　　这一座城市内的邪恶势力存在的越多，等之后这一座城市陷入混乱的时候所能够给这一座城市造成的伤害就越大。　　杰诺希望见到的是在各种各样的势力的攻击之下陷入燃烧之中的城市，而不是仅仅只是两个混沌教派和城市的城防军交战的场景。　　“...要不然...忍一忍？”　　这一个想法仅仅只是在她的脑海之中浮现出了片刻，便让这一位天蓝色长发的少女眉头紧皱了起来。　　“...嗯？”　　然而，当这一位行走在大街上的少女正在思考着究竟是为了以后的欢乐而忍一忍，还是为了追求效率把周围那些从属于邪恶势力的生物全部扫平然后再去寻找“神蛇”的信徒的时候，在倏然之间，在杰诺的感知之中，周围的那些其他的，令人作呕的味道全部都消失了。　　她并没有感觉到任何神明力量的踪影，所以可以直接排除是那一位在大教堂内的神明出手的可能性。　　“...奇了怪了。”　　思索片刻，思考无果的杰诺皱着眉头，微微摇了摇头。　　在抛弃了自己脑海中的那些想法之后，这一位因为突发的事件而停下脚步的少女重新迈开了自己的脚步，朝着自己嗅觉之中唯一能够问到的那一种味道所传来的地方走了过去。　　不知道是不是因为塔拉贝克领的卫生设施建设的要比其它的帝国城镇要好得多的缘故，至少在现在，杰诺并没有闻到在其它城市之中十分刺鼻的那一种排泄物的味道。　　等今天晚上的事情结束了，到明天，要不然拉着马库斯带自己去好好的看一看这一座城市内的那些卫生设施吧？　　如果到时候能够再破坏一些设施的话就更好了，脏乱的环境可是最适合散布混乱的地方。　　很快，抱着对于这一座城市的无限恶意，逐渐的，杰诺正在无意识的朝着塔拉贝海姆的富人区走去。　　很快，她停下了脚步。　　眼前便是气息的源头了...站在如此近的距离，她所闻到的那一种腥臭和香甜所混杂在一起的味道甚至已经浓郁到了差点把她熏晕过去的程度。　　“...真是肮脏呢...”　　轻声呢喃着，回过神来的杰诺抬起了头，看向了自己的正前方。　　在不远处所屹立着的，是一座不大的庄园。　　能够在塔拉贝海姆这一座城市内拥有着一个庄园的人，它的地位绝对不会低到哪里去。　　甚至它还很有可能就是这一座城市的议会成员之一...　　想到这里，杰诺的嘴角浮现出了一丝淡淡的笑容。　　“站住！”　　然而，当她迈开腿，打算推开庄园的大门，走入庄园内的时候，站在大门两侧的卫兵却把她拦了下来。　　“你是什么人！你来这里的目的是什么！”　　“我...？”　　侧过头，看了一眼站在两旁的那两位全身批带着重甲，手拿着长戟的护卫，杰诺在嘴角浮现出了一丝十分灿烂的笑容。　　随后，她带着笑容向后倒退了一步。　　“和你们的主人说一声，就说是他的朋友来访，想要见一见他。”　　这一位天蓝色长发的少女如此说着。



第26章 第二十五章  独特的见面礼
　　理所当然的，杰诺的这一种“借口”并没有骗过那两位守卫。　　尽管杰诺的脸上挂着十分天真的笑容，尽管杰诺看起来根本就没有任何威胁，但是这两位尽职尽责的守卫却还是将手中的武器指着杰诺，用他们那藏在头盔下的视线死死的盯着杰诺那十分瘦弱的身影。　　啊...真是令人恼火呢。　　尽管脑海中泛起了这样的念头，但是至少从表面上来看，杰诺并没有什么“恼火”的意思。　　至少在那两位士兵的双眼之中，杰诺依旧只是带着一道纯真的笑容，就这么注视着他们。　　“好吧，我理解你们不帮我的行为，但是...能不能请你们把武器收起来呢？像是这丫昂把武器对准一位淑女可不算是一种绅士的行为。”　　十分自然的，杰诺所说出的这一句话语并没有起到任何的作用，那两位守卫依旧在拿着手中的那一把长戟，将锋利的尖端对准了杰诺。　　而之后，这两位守卫就像是发现了什么一样的，他们两之间互相对视了一眼，随后收起了手中的武器，向着杰诺慢慢的走了过来。　　“...哦？”　　看着那两个向着自己走来的守卫，杰诺挑了挑眉头。　　那两位守卫想要做些什么，她心里已经有些数了。　　然而，这一位天蓝色 长发的少女也只是带着一丝淡淡的笑容站在原地，注视着那些人们的一举一动。　　而在距离杰诺只有一米左右距离的时候，那两位守卫也相继停下了脚步。　　毫无预兆的，他们直接将手中的武器一左一右的架在了杰诺的脖子上。　　锋利的长戟就那么紧贴着仿佛一折就弯的脖颈，只要轻轻的挪动，长戟上的尖刺就能够划破娇嫩的皮肤，将喷薄的鲜血从中放出来。　　然而，即便面对着这样的“生命危险”，杰诺却依旧像是什么都没有察觉到的一样。　　她依旧是带着那一道纯真的笑容，面对着那两个不怀好意的守卫。　　而杰诺的没有反应在那两位守卫面前似乎被解读成了别的意思。　　“不要动，你这个小偷！”　　看着杰诺一动不动的样子，站在左侧的那一位守卫用着十分严肃的语气对着杰诺说着。　　“我有理由相信，你打算假扮高贵的特拉维夫男爵的客人，混进这一座宅邸进行偷窃！”　　用着义正言辞的语气说着，这一位听上去年轻不小的守卫将自己手中的那一把长戟对着杰诺的脖子再靠近了些许。　　“现在，我按照塔拉贝海姆律法，要依法逮捕你！”　　“...哈哈哈！”　　当那一位守卫的话语说完之后，冷不丁的，一道仿佛癫狂一般的笑声随之响起。　　那是杰诺的笑声，那是一道充斥着嘲弄语气的笑声。　　“塔拉贝海姆的律法...真是可笑...你们人类自己给自己制订的律法居然被你们这么滥用。”　　看着眼前那两位看上去似乎愣住了的卫兵，杰诺用带着满满嘲弄的语气继续的说着。　　“你们打算利用所谓的法律来逮捕我，但是却不打算将我送到塔拉贝海姆的选帝候那边，是么？”　　相视一眼，这两位守卫都对杰诺的话感到了诧异。　　他们根本没想到杰诺居然能够猜想出他们的想法和目的。　　不过他们却并没有因为杰诺的笑声以及刚刚她刚刚的行为而产生任何的停顿。　　就算杰诺直接揭露了他们的目的，但是在他们的眼中，杰诺也只是一个脆弱而普通的少女而已。　　而现在，那一位少女也已经被武器抵住了要害，已然是一只进入了陷阱之中的，无害的小动物了。　　“既然你都知道了，那么你就乖乖的配合我们吧！这样至少你还能活着。”　　眼见杰诺已然挑破了他们的目的，这两位守卫也放弃了伪装。　　然而，回应他们话语的，是杰诺那充斥着癫狂的笑声。　　“好笑，实在是太好笑了，你们这些人类。”　　仿佛完全无视了自己脖子上抵着的那两把武器，这一位天蓝色长发的少女用充斥着蔑视的目光注视着眼前的那两位守卫。　　随后，在他们那带着些许疑惑的目光之中，杰诺直接伸出双手，一边一个的抓住了抵在自己咽喉上的武器。　　下一刻，在这两位守卫惊骇的目光之中，这一位天蓝色长发的少女直接将锋利的长戟尖捏成了麻花。　　“虽然你们这两个可笑的小丑为我演示了如何扮演一个蠢蛋，但是你们两让我想到了一个很中意的点子。”　　一边说着，这一位天蓝色长发的少女对着那两位守卫露出了一道十分可爱的笑容。　　“我，按照塔拉贝克领的律法，将在这里当场的处决你！”　　用带着一丝古怪的语气说着，随后，杰诺直接迈开了腿，三两步走到了对方的面前。　　速度之快，以至于那两位守卫根本久没有反应的时间，杰诺便已经走到了他们的前方。　　“嘭！”　　下一刻，一道闷响便骤然传出，站在杰诺左侧的那一位守卫在杰诺的攻击之下被直接打飞了出去，砸在了庄园的大门上。　　力道之大，甚至将庄园的铁门直接砸倒了下来。　　“这...这...”　　看着自己同伴血肉模糊的尸体，注视着对方的盔甲之中流出的猩红色的血液，已然明白发生了什么的另一位守卫立刻的转过身，看向了原先那一位天蓝色的少女所在的地方。　　映入他眼中的，是一个不断在放大的拳头。　　“嘭！”　　巨大的声响再一次在寂静的夜幕之中响起。　　“希望我的这一份见面礼你还算是满意，这一座宅邸的主人。”　　从自己袖口之中拿出一张手帕优雅的擦拭着自己的双手，随后，杰诺抬起头，看向了不知何时站在那一扇倒塌的庄园大门旁的一位穿着睡袍的老人的身影。　　“还是说，我应该称呼你为“特拉维夫男爵”，嗯？”　　将自己手中的那一张看上去还算是干净的手帕随手丢到了一旁，随后，这一位天蓝色长发的少女缓缓地迈开了双腿，走向了那一个老者。　　在她的脸上，一抹危险的笑容浮现了出来。



第27章 请个长假
　　如题，暂时断更到十二月一号，最近不知道为什么非常累，休息一会。　　加更推延到下个月，十分抱歉



第74章 第七十章   低劣的把戏
　　咳咳咳，明天恢复3000，今天头有点疼。　　——　　当马库斯发觉到天空中的不正常的时候，在这一座城市的另一边，杰诺·西瓦，那一位天蓝色长发的少女却像是没有丝毫察觉一般的继续跟踪着自己的目标。　　按理来说，对于这种超自然现象，她绝对会比马库斯察觉的还要更快上几分，然而事实就是，直到马库斯那边听到了直接从大脑内响起的声音，她都没有对上空的异常现象产生任何的反应。　　这一点十分的奇怪，但杰诺却并不知情。　　现在的她，就像是一个发现了有趣的玩具，正在尝试着玩弄那一个“玩具”的少女一样。　　而她选择的玩法也十分的简单。　　跟踪。　　这是他之前从未使用过，也很长时间没有去考虑过的方法。　　在玩一款游戏亦或者玩具的时候总要自己去找些乐趣，而这种前所未想的方法正是这一位少女自己给自己所找的乐趣。　　娇小的身材是她最好的帮手，只要她想，她足以将自己完美的隐蔽于人群之中。　　就像现在她所做的那样。　　“这家伙的体力意外的不错啊...”　　轻声的说着，看着不远处正躲藏在人群之中的那一位相貌平平的中年人，杰诺·西瓦小有兴致的挑了挑眉头。　　从刚才对方“不经意”的说出了那一句在她看来充斥着矛盾的话语后，那一位中年人便混入了人群之中。　　或许他那平淡无奇的外貌以及随处可见的服饰的确能够让他融入人群之中，但对于杰诺来说，这一种隐藏的手段毫无用处，她追踪别人依靠的并不是视觉，而是由听觉，嗅觉和味觉所组合起来的一整套体系。　　虽说这样也是有些弊端就是了，杰诺的嗅觉和味觉被迫承受对方身上所传出的一种怪异的酸臭味道的洗礼。　　那并不是汗味，也绝非是什么腐臭的食物散发出来的味道。　　那一道味道源自于那一位中年人的内心...尽管这么说有些玄乎，但...这个人类的灵魂腐臭的令人作呕，和马库斯灵魂的味道形成了鲜明的对比。　　而在跟踪了将近三十分钟后，那一位中年人终于停了下来。　　尽管还是藏匿在人群之中，但杰诺也知道对方已经停下来了。　　就是...停下的地方有些耐人寻味。　　这里是米登海姆的西门，同样，也是杰诺之前看到那一队骑兵队所在的方向。　　他要做什么？在人群中袭击那一队骑兵？还是说别的意思？　　“哐当！”　　正当杰诺处于思考之中时，城门开启的声音缓缓地传入了她的耳中。　　抬起头向城门的方向，理所当然的，她的视线被挡住了。　　矮小的身高或许成为了她混迹在人群之中最好的掩护，但同样的，这也阻挡了她的视线。　　“这还真是头疼啊...”　　用着仅有自己才能听到的声音说着，这一位天蓝色长发的少女微微的摇了摇头，随后便向后倒退了几步。　　在保持着对于那一个生物的锁定的情况下，杰诺·西瓦迈着轻缓的步伐向着后方走去。　　很快，这一位天蓝色长发的少女便来到了一家杂货店的面前。　　面无表情的走上那一家杂货店的门槛，无视了周围其他人古怪的视线，杰诺·西瓦看向了城门的方向。　　不出意外的，一队马鞍上挂满了烧焦的地精头颅的骑兵队缓缓地从敞开的城门处走入。　　不过，和之前不同，那一位领头的，脱下了骑兵头盔的战士却是一扫之前的烦闷，用带着胜利的微笑面对着周围的那些站在街道两旁的平民们。　　然而，在杰诺眼中，那一道微笑却假的令她有些恶心。　　他是不想让这些平民们看到他们的失败么？　　这还差不多！像是刚才那样垂头丧气灰头土脸的，真是太不像话了！　　明明取得了胜利，却像是输了一整场战斗一样，这可真是太虚伪了！　　想到这里，这一位天蓝色长发的少女看向那些骑兵队的目光中略微带上了一丝满意的神色。　　然而，这一道满意的神色很快便消散了。　　一道声音，一道略微熟悉的声音传入了她的耳中。　　是刚才自己跟踪的那一位中年人。　　“你听说了么，这些骑兵其实并不是去剿除绿皮的，而失去阻拦皇帝的军队的，你看他们现在这么开心的样子，他们又一次拦住了皇帝陛下支援我们的军队，真是卑鄙。”　　哦吼？耍这种小把戏?　　略微挑了挑眉，杰诺看向了那一位自己之前跟踪的中年人所在的方向。　　只见对方此刻正在和一位米登领居民打扮的老年人在说着话，至于说的是什么话...无非也就是那几句了。　　不过，听着对方的话语，杰诺倒是有一种想要笑出来的冲动。　　在米登领公然说这种支持瑞克领皇帝的话语，而且还是在对一位看起来年纪蛮大的米登领人说?　　要知道，米登领人就和那群矮人一样，年龄越老脾气越臭，对一个米登领的老人说这样的话，那不是找抽么?　　果不其然，在这一位中年人说完话后，那一位老年人恶狠狠的瞪了一眼中年人。　　知晓自己的言辞大失败的中年人一脸尴尬的退了回去，转过身寻找着另一个“倾诉”的对象了。　　尽管在米登领内，特别是米登领的首都米登海姆内，对于瑞克领的那一位狮鹫皇帝的反感特别强烈，但终究还是有些非米登领的原住民被那一位中年人发现了。　　渐渐的，一道道反对的声音出现在了街道的两侧。　　“...就这？”　　带着一丝不屑的笑容，看着那一位在煽动了人民后便悄然褪去的中年人，杰诺·西瓦轻蔑的笑着。　　煽动群众后一击脱离？这还真是够胆小的，如果换做是她的话，估计会尝试性的朝着那一个骑兵队的老大丢石块或者其它的什么东西。　　矛盾是要点燃的，创造了矛盾不点燃这简直就是一个巨大的浪费，这可不像是酒，放着越久味道越好。　　“无趣...算了，还是看看这家伙后面打算做什么吧。”　　一边说着，这一位天蓝色长发的少女继续带着戏谑的神情跟上了已然混入人群中走远的中年人。



第28章 第二十六章  察觉
　　“十分抱歉，神尊的使者，我的守卫们有眼不识泰山，不认识您这样的一个强大的存在，希望他们没有冒犯到您。”　　亲手为杰诺斟满了一杯茶水，这一位老年人，也就是塔拉贝海姆的特拉维夫男爵用着十分恭敬的语气对着杰诺说着。　　然而，面对这一位男爵客客气气的话语，杰诺却并没有给他哪怕一点的好脸色看。　　一来，杰诺本身拥有的实力也导致了她没有必要对一个甚至还不算是认识的人抱以什么好脸色，而二来...　　“别装了，那两个卫兵会冒犯我不全都是你的授意么。”　　看都没看对方刚刚装好，放在自己面前的那一杯用着精美的茶杯装着的茶水，杰诺用着一脸嘲弄的目光注视着眼前的那一位老年人。　　她之所以会如此果断的出手杀死那两位护卫而不是去慢慢的折磨对方，也只是因为她想通了这两个守卫出来刁难她的真正缘故。　　这是眼前的那一位所谓的男爵给她安排的考验，目的就是为了测试她的真正实力。　　而杰诺显然给他交了一份让他满意，甚至是惊喜的答卷。　　然而，作为“交卷人”，杰诺的心情可谓是十分的不爽。　　在心情如此不爽的情况下，想要让她给别人好脸色看那可太不容易了。　　“既然你问我了， 那么我就直说了，我现在十分的不满意，你的所作所为已经对我产生了冒犯，你应该感谢我宽恕了你那令人憎恶的冒犯行为。”　　在说完这一句话语之后，她也没有理会那一位男爵脸上所带着的古怪的表情，直接转过头，看向了自己所坐着的这一个房间内摆放的那些壁画。　　作为那一座不大的庄园的“招待室”，按照杰诺的标准，这里勉强算是合格的。　　干净的地毯，华美的挂画，点缀在窗户以及门框上的花朵，还有各种看上去就散发着“高贵”气息的家具...　　至少以一个“会客厅”的标准来说，这里是合格的。　　但如果能够添加一点承载着鲜花的头颅，或者是用大肠挂着的吊灯的话就更好了，还有门关处的挂衣架，如果能用人的骨骼拼接而成就更好了。　　明明是“神蛇”的信徒，这一个家伙的审美观也太不正常了一点。　　还是说这里其实只是面向那些普通人的会客室，真正符合他审美的会客室在其他的地方，只是自己尚且没有发现？　　如果是这样的话...那自己是不是可以认为对方是看不起自己？　　自己可是会生气的哦？　　“那么，“男爵”阁下，我希望你能够给我一个合理的解释，不然我可不确定问我接下来会做出什么事情。”　　尽管内心中想着“自己十分生气”“要他付出代价”这样的念头，但至少在表面上，杰诺根本就没有表现出任何的“愤怒”。　　“真的是十分的抱歉。”　　并没有在意杰诺言语之中挑刺的那一部分，也没有去给杰诺所谓的“解释”，这一位“神蛇”的信徒依旧是用着和刚才没有任何区别的诚恳语气在和杰诺说着。　　随后，完全没有去在乎杰诺脸上带着的些许厌恶的神情，这一位年迈的男爵用着激动的神情注视着杰诺的面孔。　　“...真是完美...神尊的使者，您来到这里，一定是为我们带来指引的吧？”　　“指引？啊...是的，指引。”　　听着那一位“男爵”的话语，杰诺略微一愣，随后，在她的脸上，一道阴冷的笑容随之浮现。　　“特拉维夫男爵，我给你带来了一条有趣的消息...啊，或许没有那么有趣，或许你也已经知道了这件事情了，但是嘛，我还是要和你说。”　　带着一脸轻松的语气说着，杰诺微微的耸了耸肩。　　“这座城市内有一个猎巫人，名字我忘了，他打算将这一座城市掀个底朝天，就为了找出你们这些潜在的黑暗诸神信徒。”　　还没等眼前的那一位男爵做出任何回应，杰诺便继续用带着难以掩饰的笑意在说着。　　“啊，当然，不要以为你有着“男爵”的身份就可以逃过搜查，那个猎巫人，似乎是认真的呢，认真的想要将你们这些黑暗诸神的信徒一个不剩的全部除掉。”　　“...我可以问一个问题么，神尊的使者？”　　注视着面前那一位少女脸上没有任何变化的笑容，这一位年迈的“神蛇”信徒略微低垂下了眼眸。　　到了他这个年纪，还能够稳坐在“男爵”这个爵位之上的人，通常不会是什么愚笨之人。　　尽管从帝国的爵位排行来看，“男爵”这个爵位所代表的地位似乎并没有高到哪里去，但实际上，在这一座城市之中，“男爵”所代表的身份已然不低了。　　在塔拉贝海姆之中，“男爵”的身份代表着一个敲门砖，只有拥有爵位的人才可以进入塔拉贝海姆的议会，成为左右这一整个选帝候领的议员之一。　　而现在，一个猜想浮现在了这一位“男爵”的脑海之中。　　这一座城市的猎巫人的确曾经对整座城市进行过许多次的搜查，但是在他，以及其它的一些黑暗诸神以及别的信仰的教派的暗中操作之下，那些猎巫人的调查最终什么都没有调查出来。　　“塔拉贝海姆城内一片安宁，没有任何异端，可以将主要调查方向放在塔拉贝克领的其他地方。”　　这便是他安插在猎巫人之中的内应所和他汇报的情况。　　而现在，原本已经经调查重心转移到城外的猎巫人们却突然间改变了原先的计划，重启了对于塔拉贝海姆的调查...这很难让他不产生任何的怀疑。　　况且...就连他安插在猎巫人之中的内应也都没有给他带来任何的情报，这一位“神尊”的使者又是怎么知道这件事情的？　　只有两种可能了...第一是对方欺骗了自己，其实根本就没有这件事情，她只是随便说出来寻自己开心的。　　而第二种可能性...　　““神尊”的使者，我想问你一个问题。”　　再一次重复了自己之前的话语，这一位年迈的男爵眯上了自己的双眼。　　“是不是你，将我们的情报透露给那些猎巫人的？”



第29章 第二十七章  说客
　　“背叛”。　　这个字眼对于黑暗诸神的信徒们来说并不陌生，他们不会去尝试信任任何人，维持他们和自己的“同胞们”之间脆弱的纽带的仅仅只有相互之间的利益而已。　　而为了利益，他们也会毫不犹豫的将自己的“同胞”出卖的干干净净。　　特拉维夫也曾经背叛过自己的“同伴”，而且还是背叛了不止一次。　　他现在所拥有的男爵的位置也是迈过一次次的背叛而走上来的。　　也正是因为如此，他第一时间想到的可能性之中就包括了“神尊的使者背叛了自己”这一条。　　但是问题又来了，如果她真的出卖了自己，那么她又为什么要亲自来这里告诉自己这一个消息？　　难道是因为这样能够给她带来更加刺激的愉悦么？　　脑海中想着这一点，特拉维夫男爵沉默着，他只是用自己那微微眯着的双眼注视着眼前的那一位少女。　　而那一位少女也只是用带着古怪笑意的目光在注视着他。　　从始至终，杰诺脸上所带着的笑容并没有任何的变化。　　“如果我说，“不是”呢？”　　依旧是用着和之前无差的语气说着，这一位年轻的少女俏皮的歪了歪头。　　尽管做出这一种动作让杰诺看上去十分的“可爱”，但正坐在杰诺面前的那一位年迈的男爵却感觉到了一道瘆人的寒意。　　这一位“神尊”的使者似乎是生气了。　　这样的念头浮现在了特拉维夫的脑海之中，然而，还没等他做出任何反应，一道轻蔑的笑声便直接打散了弥漫在他身上的那一道仿佛凝聚成实质一般的杀气。　　他并不知道，他的猜想其实是正确的，的确就是杰诺出卖了他们，而且还是毫不犹豫的出卖。　　如果让他冷静下来思考一会的话，以他的智慧，猜想，并且认定这一点绝对算不上是什么难事。　　而知晓这一点的杰诺自然不会给他反应以及思考的时间，抓住一切机会将对方的思考导向对自己有利的方向就是她现在所要去做的事情。　　“无论我说什么，你都不会去相信，那么我们就不要在这方面继续纠缠下去了。”　　十分自然的揭过了这一个话题，杰诺依旧是用带着怪异笑容的神情注视着眼前的那一位年迈的男爵。　　“我已经将这个消息告诉给了你，而且从你的表现来看你似乎还不知道这个消息...那么劳烦问一下，你是不是已经有了解决的办法了？”　　“...解决的办法...”　　听着杰诺的话语，这一位年迈的男爵陷入了短暂的沉思之中。　　解决的办法，也不是没有，毕竟在登上这样的位置，有了如此的地位之后，他就在时时刻刻的策划着应对那些猎巫人的办法。　　毕竟猎巫人背后站着的可是西格玛教派，如果对方真的抓住了自己什么破绽，宣称自己为异端的话，自己一个小小的男爵可无法和西格玛教派抗衡。　　只不过...既然眼前的那一位神尊的使者问出了这种问题...　　“神尊的使者，您难道有什么好办法么？可以的话，请你告诉我。”　　“办法？很简单。”　　一边说着，这一位天蓝色长发的少女露出了诡异的笑容。　　“你们不要做出任何的举动，就当作没有发现这些猎巫人的行为，无论他们调查到了什么程度也不要做出任何的反应。”　　“...？？？”　　听着杰诺的话语，一时之间，特拉维夫男爵陷入了疑惑之中。　　什么反应都不要做...这不就和自寻死路差不多么？　　虽然说“神蛇”的信徒们追求极致的刺激，但是当这一种刺激的致死率高到令人发指的时候，他还是不愿去追求这样的一种刺激的。　　说到底，他也不算是一个彻底的“神蛇”信徒，他之所以冒着这么大的风险加入这个教派也只是因为他认为在这里可以更好的达成他的目标而已。　　事实上，他也没有猜想到自己所做的举动居然会招揽来那一位“神蛇”的眷顾。　　原本他还以为自己这一种与阴谋为伍的人所招来的会是“神鹰”的眷顾来着。　　也是因为他并不属于“神蛇”信徒之中的那一部分极端份子，所以对于杰诺所提出来的这一种想法，他下意识地想要否决对方。　　然而，注视着杰诺的那一双毫无感情的琥珀色双眼，他的反对的话语最终还是没有说出口。　　能够成为神选者的存在，无论是正神还是黑暗诸神的神选者，他们都是十分强大的存在。　　强大到了凡人根本无法与之匹敌的程度。　　他在害怕，害怕传说之中性格阴晴不定的，黑暗诸神的神选者会把自己一刀劈了。　　“呵呵呵...”　　然而，在他的双眼之中浮现出惧怕情绪的时候，一道冰冷的笑声却又传入了他的耳中。　　这一次，他从那一位神选者的双眼之中看到了一道鄙夷的神色。　　“你以为我是要害死你么？”　　用着轻蔑的语气说着，这一位天蓝色长发的少女不屑的笑着。　　“让那些猎巫人随意搜查只是为了将他们诱入更加大的阴谋之中，他们可是猎巫人，当他们真正想要调查什么的时候，哪怕是塔拉贝克领的选帝候他们也不会放在眼中。”　　说到这里，看着仿佛想到了什么一般的那一位老男爵，杰诺嘴角的那一丝笑容变得愈发的阴暗。　　“选帝候的傲气甚至让他们连帝国的皇帝都不放在眼中，就算他们对西格玛教会再怎么退让，也不会对这些猎巫人们连番的动作进行过多的容忍。”　　“所以，你要做的只是沉默，并且当作什么都没有发现，到了最后，当那些猎巫人们将目光锁定在你这边的时候，你再运用你的地位和人脉去挑唆那一位选帝候，将那些猎巫人和选帝候之间的矛盾引爆...”　　话语说到这里，杰诺的嘴角浮现出了一丝残忍的笑容。　　“到时候，这一座城市将会陷入彻底的混乱之中。”　　“想想吧，当披在这一座城市表面的安宁被掀开，潜藏在这一座城市内的无数混乱和黑暗暴.露在表面上的时候，这一座城市将会陷入何等的深渊之中。”　　说到这里，杰诺的身体微微前倾，混杂着疯狂的琥珀色双眼死死的盯着眼前的那一位眼中浮现出了些许惊骇神色的年迈男爵。　　“仔细想想吧，特拉维夫男爵，让这一座城市陷入混乱，让这一片选帝候领陷入混乱，这不正是你所希望看到的么？”



第30章 第二十八章  恐惧
　　“啪嗒。”　　伴随着一阵清脆的机械**的声音，那一位”神蛇“的神选者，拥有着一头天蓝色长发的恐怖少女离开了这一间会客室。　　原本因为“商讨”而变得热闹得会客厅也在那一位少女离去之后重新沉默了下去。　　宽敞的会客厅内只有钟表敲响的声音在“滴答，滴答”的响动着。　　“...那个家伙...她是事先调查了自己么？”　　片刻之后，伴随着一道如释重负一般的叹息声，西蒙·特拉维夫，这一位塔拉贝克领的男爵用着低沉的声音呢喃着。　　突然间的造访，将自己的气息几乎完美的隐藏了起来，第一眼看上去甚至还以为对方只是一个普通到不能再普通的少女，那疯狂的计划...　　脑海中回想着自己关于杰诺的所有线索，这一位年迈的男爵颤抖着拿起了被摆放在桌面上的手帕，轻轻的擦拭着自己脸颊上流出的冷汗。　　他惊悚的发现，自己对于那一位“神蛇”的神选者根本就没有任何的了解，他甚至都不知道对方是什么时候来到这一座城市的。　　明明在他多年的布置之下，他的眼线已经遍布了这一座城市的大街小巷——就和其它的那些议会的成员一样。　　但是这些遍布城市大街小巷的眼线却并没有向他告知有这么一位强大的存在来到了这一座城市。　　这些眼线可都是他自己刻意发展的，对于“神蛇”的信仰无比狂热的信徒，他们对于“神蛇”的信仰甚至比起他自己还要狂热的多，这样一群人，按理来说是不可能会遗漏掉一个“神蛇”的神选者。　　然而，这一种“按理来说不可能”的情况却真实出现在了他的面前，直到对方打上门来了，他才猛然惊觉居然有这样一个强大的存在出现在了他的身边。　　至于对方所说的，自己的门卫是为了测试对方的说法，那绝对是无稽之谈。　　他没有那个胆子去测验对方，更没有那个胆子去算计一位“神选者”。　　那两位门卫只不过是和以往一样想要滥用律法的规则给自己获益而已，只不过他们完全没有想到自己这一次惹到了一个怪物。　　而且...那一个怪物究竟是怎么发现自己身份的...　　难道说自己的伪装其实早就已经失效了么？　　还是说，有人出卖了自己？　　越想下去，特拉维夫就越是感觉有一种冰冷的感觉弥漫在自己的内心之中。　　然而，即便他感觉到了一种仿佛要将他冰封一般的寒冷，从脸颊上流下的冷汗却始终无法停止。　　恐惧，在他所无法察觉的情况下蔓延在了他的内心之中。　　他并不知道，而杰诺也并未和他提起，作为“神蛇”的信徒，播种恐惧亦能够使它们感到愉悦。　　“大人。”　　正当播种在特拉维夫男爵内心之中的恐惧越来越庞大的时候，一道声音将他从逐渐陷入的恐惧之中唤醒。　　被拉扯出去的恐惧并不会随着时间的流逝而消失，它只会蛰伏下去，潜藏在任何人都难以接触的内心之中，到了时机成熟的时候...　　这一份恐惧将会收获一条鲜活的生命。　　而这一点，特拉维夫男爵并不知晓。　　“怎么了？”　　转过头看向声音传出的方向，在那里，他的管家——一位看上去十分年轻的人正用着恭敬的姿态面对着他。　　“莱拉多，是什么事情让你在深夜打搅我？”　　“我们在后门的守卫刚刚收到了一条消息，因为您要会见客人的缘故没有立刻告诉给您。”　　面对男爵那带着些许愠怒的话语，这一位年轻的管家连忙用着惶恐的语气说着。　　随后，他双手将一封完全没有拆开痕迹的信封递了上来。　　“...知道了，你可以下去了。”　　伸手从自己的管家手中夺过了自己手中的信封，没有去看那一位年轻的管家一眼，特拉维夫直接对着对方下达了命令。　　自始自终，他的双眼始终盯在这一封看上去十分普通，甚至就连任何装饰物的信封上面。　　“...是的，大人。”　　抱着绝对的恭敬，这一位年轻的管家直接离开了这一间会客室。　　侍奉特拉维夫家族的所有仆从在入职的第一天都要牢记一件事情——不要抱有任何的好奇心。　　起初，莱拉多，这一位年轻人还对此嗤之以鼻，然而当前一天还带着恐惧找到他的老管家在第二天直接人间蒸发了之后，他选择牢记这一件事情。　　并且将那一位老管家告知他的事情遗忘的一干二净——哪怕事实足够惊骇以至于他无法这么简单的忘却，他也要装作自己把事情忘的一干二净。　　“...哗啦。”　　当那一位年轻的管家离开了这一间会客室之后，特拉维夫男爵直接拿起了摆放在桌上的餐刀，将信封拆开，用着颤抖的手拿出了其中藏着的那一张白纸。　　用手掌轻轻拂过白纸表面，潜藏在洁白纸张下的字迹随后浮现在了他的视线之中。　　北门服装店今夜被猎巫人烧毁，在烧毁前其中一个疑似女性的猎巫人用着十分高兴的声音宣布了他们即将做的事情。　　这便是那一张白纸上面的所有内容。　　而看到这上面所浮现的内容，这一位年迈的男爵全身不自觉地颤抖着。　　随后，他的视线逐渐转向了自己所坐的桌子的正对面。　　不知何时，原本摆在桌面上的，由客人所使用的另一把餐刀在不知何时转了一个向，锋利的刀尖直直的指向主人所在的方向。　　沾染在刀锋上面的红茶仿佛鲜血一般的刺眼。　　“...那个神选者...”　　像是发觉了什么一般的，这一位男爵的脸色在瞬间变得无比的铁青。　　他已经没有任何的选择了——尽管那一位神选者似乎只是给他提了一个建议，但是实际上，那一位神选者早就已经制定了一整套的计划。　　那些猎巫人，自己，以及这一座城市，甚至是这一片选帝候领...这一切都成为了那一位神选者的棋子。　　她到底在计算着什么...　　她真的仅仅只是想要让这一座城市陷入混乱之中么？　　看着那沾染在刀尖上的鲜红液体，这一位男爵陷入了思考之中。