
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍详细
名称：恶魔萝莉
作者：泣血涟如
序号：84698
标签：百合丨嫁人丨变身丨


公告


番外



第1章 第一次公告
　　hi～这里是传说中的开坑狂魔泣血……好low的开场白。
　　没事，表吐槽，于是现在就又是愉快的公告时间～
　　啊，正好赶上征文大赛了啊，那么就请各位认真的聆听，其实不认真也没什么太大问题啦，反正随时可以回来看看嘛。
　　本书主要讲述了可爱的合法萝莉女主在魔王宫内的日常与之后的一系列故事……当然，本书中一定会有战斗的，毕竟这是中二作者的最爱嘛233333333
　　于是，
　　点个赞，来个收藏呗？



第2章 给你们魔王的一家关系～
　　魔王：路格罗斯·撒旦年龄14w+
　　第一王妃：莉帕洛娜·撒旦（魔王的同父异母妹妹）年龄14w+
　　第二王妃：雪莉尔·赛拉芬年龄9w+
　　第三王妃：多洛莉丝·克洛瓦（《乐章》女主之一）年龄8008岁（好小啊……）
　　大王子：诺德维特·撒旦（第三王妃之子）年龄7946岁
　　二公子：狄雅娜·撒旦（第二王妃之女）年龄3588岁
　　三公主：芙雅斯琳·撒旦（第一王妃之女）年龄299岁
　　四公主：维尔利亚·撒旦（第三王妃之女）年龄27岁



第3章 很气……
　　。。。。。。。。。。。



第4章 呃……很重要的公告（停更通知？）
　　啊……不知道有没有人知道我偷偷点了签约啊。
　　然而非常遗憾的被拒绝了……理由……也算是意料之中吧。
　　毕竟这一开始只是一个细小的灵感，就拿来用了，具体的大纲也是比较的模糊。当初也只是为了赶着参加征文而投了这本书……现在想想感觉自己真是个傻子，明明还有一堆坑没有填……
　　也可能是我的确太急了点吧，那么我就说一件事，从明天，也就是八月一日起我将开始修改前面所有的章节。
　　速度不会很慢……但也不会有爆更那种速度，毕竟我尴尬的发现暑假过半我作业还有不少呢……
　　大家也不用取消收藏，就把这本《恶魔萝莉》放在自己书架的一个角落，什么时候显示它更新了，什么时候这本书也就相当于重生了。（也不会太久吧）
　　更重要的是我不希望我的作品都是赶出来糊弄人的，最近这几天更新较晚就是因为大纲不明确，剧情只有大概的走向，每一条暗线都连不太起来。
　　够了吧！
　　没事瞎写的人不叫作者，那叫畜生，和那种把人家女孩肚子搞大了后就不管的渣男没什么区别！
　　虽说成绩还算可以……但是很大一部分原因就是取决于这本书的题材，质量……说真的一般。
　　所以请容许我做一次全书的修改，反正……没签约，改章节不用审核……也方便不是？像某军犬改书只好重写……审核贼麻烦。
　　啊，就差不多这样吧，总之，过一段时间以后，（起码得到九月以后，毕竟你们嫌每一章都短，那就给你们加强一下下呗）你们会看到一个全新的公主，更加的高傲，更加的真实。
　　谢谢。
　　2017.7.31



第5章 好吧我就是不要脸的作者
　　。。。。。。。。。。。。。



第6章 喵个咪的！
　　现在我的心中满是悲伤……
　　喵的写了几个小时忘了保存了！
　　我看看今天晚上能不能给大家发出来。
　　发不出来就证明……我废了，明天才发的出来。
　　然而发出来就证明……我累死了，明天也就写不出来了。
　　绝望！
　　（我才不承认是要那些感觉看不到更新的人看见这本书来刷新的）
　　都来刷新下章节啊！
　　假更新一次。



第7章 通知……
　　又是假更新……
　　由于作者明天补考，后天开始军训……
　　所以说……
　　我会消失……一段时间。
　　今天我会把最新一章的修改发上来，然后就要消失了……
　　大概在8.18---8.28期间，我就要断更了。
　　十分抱歉，毕竟学校军训不让带任何电子产品。
　　感谢大家的支持



第8章 ……
　　嘛。
　　这里是作者。
　　这本书……你们也是知道的，征文，当时也是脑子一热，加上笔头有灵感就直接开了书。
　　然后因为有一本大坑需要填，所以这本书没更过几次。
　　但是令我震惊的是，这本书的成绩比隔壁的，女主她老爸的好多了。
　　所以有时候我就在想，我忙里忙去的，每天三千的更大坑，到底是为了些什么。
　　成绩不好，没几个人看，连个吐槽的都没有。
　　写了半天也没什么特别的，难道真的说，无论再好的文笔不如开车，再新颖的题材不如热门？
　　（当然我也不是说我文笔好，也不是说我的思想新颖……我自己的文章什么是个样我自己相当的清楚，比那些文笔好的差了太远太远，题材也不是特别新颖，全特么是套路。）
　　然后这本书的成绩，就让我更加确认这一点。
　　所幸，那本书已经暂时性完结（咳），我也可以在国庆这几天上课的时候，来这本书更上那么一两章的，来满足一下那些一直支持我的读者们的心愿，看看萝莉百合……
　　虽然这本书我开始是打算写个嫁人的……（小声）但是后来民意普查，喜欢看百合的占了大多数。
　　哦对。
　　还有一件事。
　　就是，这本书曾经被拒签过一次。
　　然后把我打醒了。
　　原来我一直在开车，而没有表达出我想表达的任何的东西。
　　这让我更加清楚了自己的目标。
　　表达。
　　而不是随便的写一写乱七八糟的，一天到晚开车的小黄文。
　　嗯。
　　扯得差不多了啊。
　　我为什么要扯这么多呢？
　　因为今天征文截止，然后我惊讶的发现我居然没有到九万……
　　尴尬。
　　所以来水一水字数……不过以后大概不存在吧……嘛，也许为了凑全勤，会存在的……
　　那么，感谢从头看到尾的读者们，你们的支持是我继续写下去的最大动力。
　　泣血涟如，2017.10.7



第9章 来来我们说件事
　　咳。
　　作者在此。
　　很尴尬啊。
　　这本书征文零审就被刷下去了（好像十月七号晚上我码字码睡着了，还差了两千）
　　所以
　　这就相当的尴尬了。
　　嘛……不过没关系，反正这本书签约了。
　　然后我打算，十月就不更了（可能周更……），十一月来个日更吧。
　　好歹给我来个全勤2333
　　作者刚刚上高一，学习压力也大……
　　所以说。
　　大家理解下？支持下呗？



第10章 emmmm
　　新书《乱世之中怎能不玩无双》，一本比较high的书，有兴趣可以去看看。这本书……也许凉了，回头有空可以回来更着玩玩……
　　不不不，现在好了，没有凉……



第11章 加更规则（6.1实行）
　　五月翻车了，倒数第三天没有赶上更新，于是我的全勤没了，心态爆炸。
　　所以干脆六月也懒得天天苟了（hhh还是日更），由此推出加更制度。
　　十月票或者1000打赏一章，可能会欠着，但是会更。毕竟六月底我要开始二十七连考，整个六月复习时间会占很久的。有点时候实在加不了，所以欠着的章节大家等个几天，暑假开始就全部补回来。
　　心碎作者渴望成为大佬。
　　感谢支持啦。
　　泣血涟如，5.30



第12章 咕咕咕！
　　说句话，最近要开学了呢，所以这几天咕了2333



第13章 咕咕咕！
　　十月随缘更新，准备期中考试。



第14章 公告（群）
　　QQ群：761494286
　　作者有事情，进来听我细细道来。
　　前途不易。



第1章 七夕节快乐！
　　1.菲琳
　　“姐姐姐姐，你看，那里就是我们相遇的地方哦。”
　　菲琳拉着我的手，指着后花园里面的一片湖水。
　　我嘴角微微抽动，想起了一些不太开心的回忆，不过低下头看着小鸟依人的菲琳，心中十分自豪。
　　也不知道自豪个什么劲……
　　大概是自豪我反推了菲琳吧。
　　“来这里还真是感慨万千呢。”
　　想当初我是想杀掉菲琳的，而菲琳也没有打算放过我，不过最后走到了这一步，这种结果，真的让我们两个都非常的惊讶。
　　“菲琳，我们要不要回忆一下？”
　　“什么？”
　　我轻轻的搂住她，然后在她的脖子旁舔着，然后轻轻的舔舐了几下，然后刺破了她的肌肤，吸取了少量的血液，用来催情。
　　“菲琳，你愿意跟着我吗？”
　　“嗯！愿意，不论姐姐去哪里，我都会一直跟着姐姐，直到死也不会离开！”
　　我微微一笑，把她扑倒在草地之上，不顾现在是白天，不顾这里是后花园，以天为被，以地为床，开始忘乎所以。
　　2.海伦娜
　　“谢啦海伦娜。”
　　我接过了海伦娜递给我的咖啡，轻轻的抿了一口，顺便看了一眼她。
　　然而，我总觉得她这身衣服有那么一些不对劲。
　　“海伦娜，你这身女仆装……？”
　　“嗯？有什么问题吗？”
　　海伦娜歪着头，看着我的眼睛，满是真诚。
　　“没什么……”
　　可能是我想多了吧……
　　结果，喝了咖啡不久之后，我就感觉到浑身燥热，感觉就和吃了**一样……**……春……药？
　　“海伦娜！你下**了？！”
　　“嗯……公主殿下，您还受的了吗？不行的话……”
　　海伦娜扭捏的动了动身子，然后被我扑倒。
　　我才明白了哪里不对劲。
　　嗯……回头得问问，她这身第三王妃第二王妃的女仆装是哪里来的，还有这个可以对恶魔有效的**……又是哪里来的……
　　希望不是父王给的吧……
　　3.伊瑞丝
　　“玩的不错吧？”
　　我刚刚回身关门，背后就响起了伊瑞丝亲王的声音，回头一看，她悬挂在高高的天花板上。
　　“亲王殿下您在干什么……”
　　吓死我了……
　　“等你啊。”
　　“等我？您不应该和父王在一起吗？”大脑当机了。
　　“和他在一起？你开玩笑呢吧，那妾身和他的关系不就直接暴露了啊。”伊瑞丝亲王无奈翻白眼，“你大概是傻了，今天是七夕好吗……”
　　“呃……那为什么……要来找我？”
　　“……你果然是傻了，来来来，跟妾身上床，妾身来帮你恢复下智商。”
　　伊瑞丝亲王扯住我，直接把我拉走了。
　　“……！no！雅蠛蝶！”
　　然而最终还是没能逃出生天……
　　（祝现充们七夕节快乐！祝单身狗们早日找到自己幸福的另一半！）



第2章 七夕之后
　　七夕过后……
　　“芙雅，昨天玩的如何？”
　　父王悠闲的坐在办公桌后面，转着一根羽毛笔。
　　“嗯……父王，我有件事情想要问您。”
　　“说。”
　　“海伦娜的春……药……是不是父王您给的？”
　　“不是。”
　　父王一挑眉，紧接着来了一句。
　　“是雪莉尔给的。”
　　“……”
　　讲真我觉得是我老爸给的还是我小妈妈给的没什么区别……
　　“还有什么问题吗？”
　　“有，为什么伊瑞丝亲王昨天会来找我？她不应该是在亲王府或者说找您吗？”
　　“看来你知道了啊……”
　　父亲把羽毛笔放下，端起咖啡来喝了一口。
　　“维多利亚嘛……她大概是已经被伊瑞丝折腾晕过去了，所以她会去找你，而我昨天一直和你三位母妃在一起，她找我干嘛？”
　　其实我昨天已经问过了伊瑞丝亲王，只不过我总想吐槽一下父王的多情。
　　哦对。
　　七夕节这天，父王已经设为了法定节假日，但是针对人群只是登记有伴侣的人，他们可以得到一天快乐的假期，用于陪伴老婆孩子什么的。
　　设立这个节日的初衷，好像是要增进情侣之间的感情，以免造成有情侣全因利益而结合吧。
　　不过我怎么看都觉得像是父王在给自己找理由不工作……
　　起名叫做……
　　“乞讨节……好节日。”
　　“那叫乞巧节……”
　　海伦娜不知道从哪里钻了出来，搂住了我。
　　也幸好父王很仁慈，没有设立大堆的条条框框，不过原因好像也是他懒……
　　“唉……”
　　父王摇摇头，似乎在说。
　　好好的女儿就这么弯了……
　　（本章与剧情无关，稍稍科普一下背景，当笑话看好了。）



第3章 国庆节
　　又是一年的国庆……
　　这一年下来，倒是经历了不少的事啊，比如说，我和我的女仆，还有其他的红颜知己相识了，在这一年里共同经历了一些非常非常可怕的事情。
　　嘛，不过就没有必要去说了不是吗？我还是想一想我待会干嘛吧……
　　嗯……
　　去年12.14，我和妹妹去逛了逛街，后来被吐槽说，恶魔遗传爱逛街，据说我父王以前也是老和母妃们逛街。
　　对此我供认不讳，反正是事实不是吗？前几天还见着父王偷偷溜出去带着母妃去玩呢。
　　“嘿嘿，公主殿下您有什么打算吗？”
　　可爱的女仆海伦娜跳了出来，身穿一身美丽的女仆装，我觉得她这身可能是自己改的，王宫内的所有衣服都没有这中样式的啊。
　　“啊？打算……还真是没有。”
　　虽然我很厉害，别人三年的学我一年就毕业了，然而这直接导致了我现在一天到晚在王宫里面带着特别没事干。
　　虽然，书多到我看不完。（肯定啊！我父王收集了多少年的书我怎么可能看得完啊！）
　　“所以说啊，我们出去玩吧！”
　　“去哪玩啊……”我揉了揉自己的肩膀，那道伤口还在隐隐作痛。
　　“市场啊！哦对了！”
　　海伦娜跳了起来，一脸的开心意味，“今年的国庆可是和魔女祭重合了呢。”
　　魔女祭，是我父王在早年于人类中创立的恶魔教派的重要节日。人类之中，和恶魔，或者是其他的一些拥有高等魔力的生灵，如精灵啊，龙族啊，高等魔法族啊签订契约，人类一方可以拥有更高级的魔力，从而做自己想做而不敢做的事。
　　“魔女……”
　　我想了想，最后站起身来，拉住海伦娜的手。
　　“走，我们去玩。”
　　“诶？”
　　“先去把妹妹，菲琳叫上。”
　　……………………………………………………
　　“魔女祭……有些热闹啊。”
　　我拉低帽檐，漫步在这热闹的大街上。
　　“姐姐大人，这里好像有很多人在看我们呢。”
　　维尔利亚，我可爱的妹妹酱穿着厚厚的衣服，带着墨镜，以及巨大的帽子道。
　　“很正常吧，我们穿成这样。”
　　“但是……目光好多啊……”维尔利亚小声道。
　　我悄悄的把帽子抬起，偷偷的往外看一眼。
　　“……”
　　“这压根就是全街都在看我们吧？”海伦娜无奈吐槽道。
　　“……是啊……”
　　街上的人们把目光放在了我们四个人身上，搞得我们压力山大的……
　　“那个……敢问……”
　　突然，我的裙角被一个小姑娘拉住了。
　　我无奈的转过头，低下头，看见了一个身穿红色衣裙的，留着一头咖啡色的头发。
　　“嗯，小妹妹有什么问题吗？”
　　“请问……大姐姐您是公主殿下吗？”
　　公主殿下这四个字一出，人们的目光突然就变得狂热起来。
　　“……”我哑口无言，“小妹妹，为什么你会觉得我是公主殿下呢？”
　　“因为……大姐姐你胸口别了一个勋章啊，那个勋章不是前些天陛下授予公主殿下的勋章吗？”
　　我去！
　　我连忙低下头，看着自己那没什么起伏的胸口上别着的一枚勋章。
　　“……殿下……”
　　“……姐姐……”
　　“姐姐大人……你还真是够粗心啊……”
　　“咳！”我使劲咳嗽了一声，示意这三只笨蛋闭嘴，“呐，小妹妹啊，姐姐和你做个约定好不好？”
　　“唔？姐姐想要干嘛？”
　　“这个当做我们的秘密好吗？不要告诉别人哦。”我轻轻的拍着这个小姑娘的头，“真的，不要说哦……”
　　“哦……好……”
　　“真是个乖孩子。”我有些高兴的摸了摸她的小脑袋，“姐姐就喜欢乖孩子。”
　　“嗯……但是大姐姐，好像所有人都知道了呢……怎么办啊？”
　　啥玩意！？
　　我连忙抬头，结果发现周围的民众全都朝着我单膝下跪！
　　“这，大家这是干什么啊……”
　　“参见公主殿下！”
　　周围全体人齐声道，声势浩大，简直令我震惊。
　　“啊……别这样……大家都先起来吧……”我手足无措的环顾四周，希望能够找到能够帮助自己的人，可惜我并没有找到。
　　“公主殿下！感谢您前些日子里为保护我们的所作所为！我们会永生铭记！”一位梦魇大妈一脸激动的看着我，好像要把我吃掉一般。
　　“那个……你言重了……”
　　“不不不，公主殿下您太谦虚了！我们真的真的非常的感谢您，没有您，我的小儿子可能就要死在那场灾祸里面了！”
　　魔龙大叔满眼都是亮晶晶的泪水，“那是我最爱的小儿子啊！多亏了您啊！”
　　“……我怎么觉得我们这么多余呢？”菲琳无奈的看了看被众人包围的我，“姐姐真的好受欢迎啊……”
　　“嗯……是啊……”维尔利亚羡慕的看着我，“相比姐姐大人，我的存在感就好弱了……”
　　“不不不……我觉得我的存在感才是最弱的……”海伦娜一脸欲哭无泪，蹲下用那女仆装的裙角擦了擦眼泪。
　　“呃……女仆姐姐，你走光了……”菲琳无奈的提醒道。
　　“啊！”海伦娜尖叫起来，吸引了更多绅士（hentai）的目光，我也顺便看了一眼，嗯，今天难得纯洁了一回啊，蓝白条。
　　我的妹妹酱，维尔利亚面无表情的站在了各位鬼畜的绅士面前，挡住了整理裙装的海伦娜。
　　“好啦好啦，大家安静一下。”
　　我招呼了一下，让大家都安静了下来。
　　“今天是我们的国庆，大家要玩的开心。过去的苦痛虽需要被铭记，但是也终究需要去淡忘它。我知道，我没有保护住所有的人，这是我的失败。”
　　“不……公主殿下，您已经做的了您的最好，那种灾祸，不可能让所有人都安然无恙的。”
　　一位狼人走到我的面前，面容戚戚。
　　“您……在灾祸里……”
　　“我在灾祸中失去了我的妻子……”
　　“……抱歉……”我无言以对，只得鞠躬致歉。
　　那狼人似乎受到了惊吓，“公主殿下！您不必这样的！”



第4章 情人节
　　情人节什么的，我觉得你们不想看着别人的狗粮然后哭泣吧23333



第5章 番外：关于泳装哪里来的说
　　绯月节的一天很开心的。
　　所有人都去自己开心去了呢，毕竟难得有一天不用上班。
　　海伦娜也是如此，她这一次选择了去王都外面玩一玩呢。毕竟平日里因为和芙雅斯琳待在一起，而芙雅斯琳以前也是一步不出房间的那种高冷三无，所以陪伴芙雅斯琳三百余年她还真的没有怎么去过王都外面的城市几次。
　　这次难得的抓到了一个很好的机会，芙雅斯琳居然神奇的去参加了他们的宴会，早上没事之后海伦娜就可以随便去玩了啊！
　　“啊啊真是的，公主殿下真是太宅了一点吧，都不出去逛逛的，跟那群人待在一起有什么意思吗，不就是无聊至极的舞会加宴会吗……”
　　海伦娜并不知道芙雅斯琳到底陷入多么复杂而艰难的境地，所以她干脆就是以自己所经历过的事情来思考的。
　　“话说，这里真的好漂亮啊。”
　　海伦娜站在了一座大城市的城门口，雄伟的城墙如同延绵的山脉一般将这个城市保护在内，城内的热闹在城外都能够清晰的听到。
　　“诶嘿，让我来看看都有些什么卖。”
　　海伦娜来了兴致，然后便一发不可收拾的冲进了城市，似乎守卫们也开始去狂欢了吗？压根就没人看守着城门，于是她就连入门钱都没有交就进入了这座城市的北门。
　　“来来来，都来看看啊！这可是从精灵那边进的宝石！”
　　“上等的魔石雕刻！上等的魔石雕刻！”
　　“糖葫芦！一个银币一个！”
　　走街串巷之间，大抵上都是走商行贩，他们平日里也只是普通的居民而已，今天特意出来，卖一点东西，纯当是玩闹罢了。
　　“诶诶，我要一个！”海伦娜听到了糖葫芦的叫卖，便兴高采烈的跑了过去，买了一串之后继续逛。
　　“果然换了身衣服出来就不一样了。”海伦娜啃着糖葫芦，心中默默的想到。今天她穿着一身普通的白色长裙，这样的她就如同是哪家的大小姐便装出行来玩，美丽大方而平易近人。
　　“诶？这里是卖衣服的吗？”
　　海伦娜站在了一家大商店的门口，她抬起头仔细的看了看招牌，以及底下的主要卖品。
　　某某某裁缝店。
　　主打：情趣内衣，泳装。
　　（诶嘿，似乎看上去很有意思呢。）
　　海伦娜歪着头站在门口思考了一会，嘎吱嘎吱把糖葫芦啃完，然后推门进入了房间。
　　房间的内部，摆放着各种人物模特，身材有高有矮，有胖有瘦，有丰满有贫瘠，各种都有。虽然大多数都是那种比较暴露的，充满诱惑力的衣服。透明的情趣内衣啊，带有情趣色彩的泳装啊，还有就是带着很浓郁情趣气息的日常衣服啊。
　　等等，最后一个什么玩意？
　　“……原来如此。”
　　海伦娜定睛一看，模特的衣服旁边的标签上白纸黑字的写着，“情趣类衣物，物美价廉，可以随便撕着玩体验粗暴的**。”
　　粗暴的**……吗？
　　（嗯嗯这个挺好，给公主殿下一定会很棒。不对，公主殿下不会穿这种东西吧！？那就我来穿喽，诶嘿嘿嘿嘿……）
　　海伦娜想着想着，就露出了如同痴汉般那样的笑容，让其他顾客以为这个女孩是不是脑子哪里出了问题，纷纷躲开她。
　　“这位小姐，请问有什么需要吗？”
　　不过营业员还是很正常的，没有因为海伦娜的不正常而忽视她。
　　海伦娜擦了擦嘴角的口水，故作镇定的说到。“啊嗯，这个……这个衣服，很好撕的吗？”
　　“是的，这件衣服的材质轻薄，撕起来的手感也非常的不错。这边说试验区，这里就是刚刚您看到的那件衣服所用的面料。”
　　营业员领着海伦娜来到一些布料面前，这些布料没有染色，一块一块的。海伦娜轻轻的拿起一片来，稍稍的施加了一点力，大概也就打鸡蛋用的力气，衣服便刺啦一声变成了两片。
　　“如何，您还满意吗？”
　　“嗯嗯！”海伦娜连忙点了点头，“这种衣服多少钱？”
　　“按批发价，二十金币十件。”
　　“……这玩意按批发的来吗？”
　　“当然，这种衣服就是一次性的，当然要一次多买上那么几套了。那么请问您要购买多少件呢？”营业员优雅而专业的笑着，看着海伦娜的眼神里似乎多了一丝兴趣。
　　“我要……来个十斤吧！”
　　“……小姐，我们的衣服不是按斤来卖的……”
　　“啊随便啦！快快快，拿来秤称个十斤再说！”
　　海伦娜迫不及待的催促道，而旁边的人也很无奈的拿过秤来量了十斤的衣服，然后结算了金钱，同时感叹海伦娜是不是哪家的大小姐还是夫人，这么有钱啊。
　　“不知道小姐对于这里的衣服有没有什么特～别的兴趣呢？”营业员见海伦娜在这里花的钱很多，态度也渐渐的更加热情了一些。
　　“哪些？”
　　营业员再度带着海伦娜往店铺深处走去，来到了一个特别展馆的门前。
　　海伦娜往里面微微的伸头一看，瞬间脸色通红的把头缩了回来。
　　“哦呀？看起来小姐您并不是特别喜欢这些呢，那还真是抱歉了。”
　　“不，没关系，我是深得对这个不感兴……诶等等。公主殿下（小声嘀咕）会不会对他们有兴趣呢？”
　　营业员一脸懵逼，本来以为这个金主级的人物对于他们展出的这些商品不太感兴趣，结果海伦娜却站在了这里。
　　海伦娜悄悄的迈了两步，走到了房间的内部，看着周围情～色气息满满的各种用于非常刺激的play才会使用的衣服，比如说某些皮衣啦，一些皮带啦，一些蜡烛啦，一些皮鞭啊，一些绳索啊，一些**啦，一些项圈啊，一些什么塞～啊之类的少儿不宜的乱七八糟的东西。咳嗯咳嗯啊没什么，没什么值得惊讶的，这就是卖这种东西的商品裁缝店，有这些很正常的。
　　“您有兴趣吗？”营业员跃跃欲试的打算劝说海伦娜。
　　“嗯……行吧，容我看看，”海伦娜犹豫着，不停思考着芙雅斯琳的立场。
　　“这些东西一般是能够给您带来更大的刺激，方便您的性生活中添加一些趣味……”营业员见状连忙开始解说，趁热打铁一般的说道。
　　“好了好了！不要继续说了！我买就是了！”海伦娜双颊红的如同一颗红色的苹果一般，一把抓起来一些东西，然后转身要走。
　　“客人您不要来一整套的吗？”
　　“啊啊啊！来来来！这是我的尺寸去找吧！”海伦娜崩溃的放下手中的东西，然后害羞的递出了一张纸条后蹲下捂住脸。
　　……
　　……
　　“非常感谢您的光临，欢迎下一次再来。”
　　海伦娜一手提着十斤的可以撕的情趣衣服，另一只手提着一袋子的奇奇怪怪的用品，还有一些其他的泳衣之类的东西，反正这些都是她的衣服呃姆姆姆姆姆。
　　海伦娜有些僵硬微笑着，挥手准备离开的时候，她却忽然被一旁的一件泳衣给吸引住了。
　　泳装的上身，几乎全是由仅有两根手指一样宽的布条包裹着，除了胸前的某个东西以外，几乎什么也遮不住！同时胸口处从上下用细绳绕了两圈，在后面打了一个结来固定。色气之余，还莫名的透出一股奇怪的气息来，这是什么气息呢？
　　手腕处也有两个护腕一样的布料，而且布料的范围覆盖不大，但是韧性却出奇的好，可是延展性倒是一般，属于那种完全扯不断的衣服，以魔力都不一定能够撕裂它。这护腕上还带着一些丝线，平添一份色气与飘逸感。
　　下身的话，和没穿差别就在能不能过审吧，完全就是用黑色的线来组成胖次，两边究竟窄到了怎样的程度呢？就大概是从大腿往上摸的话几乎是直接摸到腰碰不到布的那种！
　　这件泳衣非常的暴露，但是能够把穿衣着最大的魅力展现出来。
　　“你们店里真的都是精品啊！”海伦娜情不自禁的说道。
　　“怎么？您对于这件泳衣有兴趣？那我照着您的尺寸给您找一套……”
　　“不不不，这件衣服我要买给别人，她是这个尺寸的。胸围七十六厘米，腰围五十二厘米，臀围八十厘米，这个尺寸，身高一米五二，就是这样！”
　　“诶……虽然不知道您给谁买，不过您这属于订制服务了，可能会多收一点点钱。”营业员微微的有一些惊讶，然后缓缓的说到，却被海伦娜迫不及待的打断了。
　　“没关系！这件衣服能够赶在几天内做完？”
　　“这件衣服布料不多，针线脚也不算特别复杂，大约三天之内就可以完成了，您可以二十二号来这里取货。”营业员记录下了海伦娜报出的，某只公主的三围，然后恭敬的点了点头。
　　“那就好！非常感谢你们！”
　　“您客气了，感谢您能够来购买我们的衣服。”
　　海伦娜心情极好的出了门，欢快的哼起了小调。
　　“不知道公主殿下穿上的话，到底会有多么美丽呢……啊！好期待啊！”
　　海伦娜脸色潮红，兴奋的向着王都归去。



第6章 旧日的诗歌（必看）
　　无聊的一天，处理完平日的一些琐碎事务之后，我大大的伸了一个懒腰，随后瞥向了从早上起来就开始在我书房里面翻来翻去的瑞恩。
　　“喂喂……你有完没完了，把我东西翻乱了的话整理起来很麻烦的！”我看着瑞恩在书柜中搜索的背影，极度没好气的呵斥了一声。
　　“没关系，反正你这位魔王陛下也不会做家务，收拾东西全部都是靠着海伦娜之类的女仆来的。”瑞恩头也不回，继续埋头翻着我的书籍，还有一些以前的乱七八糟的东西。
　　“你够了！”我没好气的抄起身边的百科全书，朝着他脑袋上丢了过去。
　　“好了好了，芙雅不要胡闹。”瑞恩反手接住了我扔过去的书，现在他的实力已经强大到我不借助魔王之剑就打不过他了。
　　“话说，你到底烦什么呢？有什么好找的……事先说好，我可没有在里面藏过什么小黄书的见不得人的……唔！！”
　　“这本《触手使用进阶》，还有里面的插画是不是也算是正常读物呢？”瑞恩伸着手指，微笑着弹了弹书皮，我的脸逐渐开始变红——
　　“还给我啊！”我扑了过去，打算抢夺回我的书籍，但是瑞恩却闪了下身子。
　　“小小年纪不好好学习，净看些这种读物。”瑞恩感叹着摇了摇手中的书籍，躲过我的攻击后他还当着我的面开始翻了起来。“唔，不错不错，这种东西果然是你爱看的，但是……”瑞恩将书反转过来，指着上面一个露骨的图片，“这页上面是哪里来的水渍啊？是口水还是……”
　　“我母妃都没有管过我啊！你管这些干什么！还给我！快点！”我愤愤的锤了瑞恩一拳头，伸手去抢那本书，瑞恩却将其高高举起，还用一副得意洋洋的微笑看着我。
　　“啊啊啊！”
　　“芙雅啊，这有什么好不承认的呢？”
　　“唔啊啊啊！”
　　啪。
　　书籍掉落在地，而其中夹着的一摞，像是被撕碎后又被一点点黏起来的纸页散开了。
　　“……唔？”
　　“这是什么？”
　　瑞恩弯下腰，将那一沓脆弱的纸轻轻的捡了起来并摊开。“这是……”
　　“……没什么。”我一把抢了过来，小心翼翼的叠好了，并塞向了自己的口袋。
　　“到底是什么啊？”
　　“小的时候写的一点诗歌而已。”我坐回了椅子上，喝着咖啡慢慢的说到。
　　“诗歌？”
　　“嗯，很不受欢迎的一种——在现在的魔境里面写那种诗歌，赞颂愚昧之人的纯真，完全是神经病一样的行为吧？”
　　“呃……能跟我说说嘛？”
　　“那倒是也无妨……”
　　……
　　……
　　那是我还小的时候，父王教我写的诗歌。
　　“父王，我看好像已经没有人这么写了啊？”
　　“啊，这已经是很久以前的诗歌了。”父王一句一句的讲着，一个一个修辞的教着我。
　　“那为什么还要学啊？”
　　“不受现代欢迎，我们难道就可以将这些东西忘记嘛？这可是一个时代，横跨了魔境之前的大半个混乱时代的文学体裁。”父王微笑着，那微笑我至今仍没有看懂过。
　　“唔……”我似懂非懂的点了点头，学习着父王所教授的知识，“那么，父王我可以写诗歌嘛？”
　　“自然可以。”父王淡笑着回答道。
　　“嗯……那我会加油的！”
　　“好，父王就等着看我可爱的女儿写出万世流传的诗歌。”父王仍旧微笑着，如微风拂面般的温柔。
　　许久之后，我写出了第一首诗歌。
　　“父王！父王！”
　　我拿着诗歌，到处寻找着父王的踪迹。
　　然而父王当事办并不在，他因为有些事情而外出视察了。于是我只好找到了躺在床上睡大觉的母妃，向她询问。
　　“唔……很不错嘛？这几个修辞手法。不过，这几个就差点意思了，不如，改成用夏月来比喻？”母妃对于文学也是颇有见解，即使被我吵醒也没有任何的恼火，而是平静的指导着我。
　　“唔……父王母妃都好厉害！”
　　“哈哈，芙雅你还小呢，”母妃微笑道，她伸出青葱般的手指戳了戳我的脸颊。“真是个可爱的孩子啊……以后你的成就肯定会比我和哥哥大人更高的，一定会的。”
　　“嗯！”
　　又过了几十年，我的性格也沉稳了许多。
　　“父王。”
　　“……很好，终于啊，芙雅你的诗歌已经到了让我也无法挑出瑕疵的地步了。”
　　“那，是不是可以发表？”
　　“如果你想要看到真实的结果，最好佚名发表。不过也许你并不想知道。”父王似是叹了口气，捧着冰凉的茶杯，叹气道。
　　“……嗯。”
　　结果我还是佚名发表了，而那一天的场景我如今仍深深的铭记着。
　　发表会上，那是一场灾难。
　　刚刚开始朗读这长达一千字的诗歌的时候，众人都竖着耳朵，一个个都认真的听着。但是当他们听了大概有那么一百字以后，就开始哈欠连天，有的心情浮躁的直接就离开了场馆。
　　“公主殿下……”海伦娜站在我的身边，小心翼翼的问到，她看不出我的表情，也看不透我的心情。
　　“嗯。”我淡淡的回了一个字，随之继续看着场馆内的人们。
　　来参加这场不仅有普通老百姓，也有一些有些学识的人。他们听了大概两百字之后，就开始高谈阔论，说些什么文字抓得抓不住人们啊。
　　“公主殿下？”
　　“……”我默默的听着，一言不发。
　　终于，当我的剧情被咏唱到了中间时，他们发现了剧情并不按自己的想法发展，于是愤慨的站起身，唾骂着这个诗歌的作者不愿意将剧情按照人心发展，说她不顺应时代，骂她固步自封，不思进取。
　　“公主殿下……公主殿下，我们走吧！”海伦娜已经听不下去了，她拉着我的手，眼睛里面甚至涌出了一些晶光。
　　“听完。”我并没有表现出生气，而是默默的回复了一句，然后继续听着。
　　突然，当我的故事进展速度放缓了，开始描绘细节的时候，突然从人群里面钻出来一个光头。
　　“写得什么破玩意！就这种沙雕玩意还敢发表啊？简直是垃圾！”
　　众人纷纷安静了下来，看着这个突然冲出来的，连头发都没有的家伙。忽然有人认出了他来，高声的大呼一声，“这不是那个卖本子的家伙吗？”
　　“唉，还真的是啊？”
　　“这家伙居然会来听这种诗歌会？不敢想象啊！难道他脑子也突然灵光了吗？”
　　人们都注意力纷纷的被吸引向了这个喧宾夺主的家伙，然后，一片哗然。
　　“哈？这玩意敢放上来，怕不是脑子有了神经病吧！这种压根就是该被丢到垃圾桶里面喂狗的渣滓才对吧？！呸！”那光头还啐了一口，然后挑衅的看向了台上，“那个作者呢？垃圾！”
　　“公主殿下！”海伦娜被气的浑身发抖了起来，然后她忍不住的冲上去，但是被我一把拉住。而在这之后，我自己掀开幕布，走了上去。
　　众人更是一片哗然，他们根本不敢相信这样古老或者说是不合时代的文章是一个小孩子写出来的。唯独那个光头继续大吼着，看到了是我这样一个小女孩走了出来，似乎更加兴奋了。
　　“你有什么问题？”我冷冷的问到。
　　“什么问题？呸！瞧瞧你自己写的这些垃圾东西，还有脸来问我有什么问题？我看你就他妈是没娘养的小贱东西吧！还不如早点去妓院工作！”
　　“那你试试？”我强忍着心中的厌恶，
　　“试试？我试你大爷！”那光头更加来劲了，然后继续骂着。“你这种玩意吧！就他妈知道自诩高雅吧！你就做你的春秋大梦吧！”
　　“不听，你可以走。”我的心情似乎受到了影响，即使这些日子里面几乎没有情绪，但是还是被激怒了。
　　“走！我他妈就要告诉你！你也不看看多少人都走了！就只会写这种没用的东西，你算个什么玩意！啊？！就知道这些小众的东西还自觉是高级！就知道高傲自满！呸你大爷的！”光头不停的喷着吐沫星子，吐的其他人也有些不满起来。
　　“你根本就没资格跟我谈艺术。这里是诗会，不是马戏团，还没有到你出场的时候。比我艺术好的自然是有，但是你把你的狗嘴闭上。”我强压着多少年没有过的怒火，一字一顿道。而一旁的观众也开始受不了了，也开始加入骂这个人的队伍。
　　“你能不能闭嘴！不听就出去！”
　　“就是，好好的诗会被你这个小丑搅成什么玩意了？你才是最该滚的那个！”
　　“门口在那！慢走不送！”
　　“呸！”光头唾骂一口，然后像一只暴躁的猴子一样的大吼道。“够了！够了！你们这群渣渣！都是舔贵族的狗！反正我也没买票，这种垃圾听了真是脏耳朵。”
　　闹剧终于结束了。
　　“公主殿下……”海伦娜小心翼翼的问道。
　　“……”我默不作声，看着朗诵者手里还没念完的诗歌，一把抢了过来，将其撕成碎片，丢向一旁。碎片在空中划过弧度，散落一地。
　　“……”全场静默。
　　“父王说的对，这种东西就不该存在。”我狠狠的在上面跺了两脚，随后看向了海伦娜那双心疼的眼神。
　　“……”
　　“……”全场听到我喊出了“父王”二字后，更不敢出声了，不敢相信这是公主的作品。
　　“……”我看着海伦娜的眼神，最终心软。“海伦娜，去找胶水。”
　　“哦。”
　　我转身看向了众人。“抱歉各位，失态了。不过这篇诗歌本来就缺个结尾，我之前一直在考虑怎么写来着。现在我明白了。”
　　“你们所给予的所有恶意，就将是结局所包含的恶意。”
　　“呵。”
　　————————
　　声明：
　　1.这章没有暗指任何人。
　　2.我不会因为某些人的评价而生气。
　　3.我承认我是垃圾。
　　4.上面三条全是假的。



第7章 不知道什么玩意
　　今天来抽个风。
　　小剧场纯属搞笑。
　　……
　　……
　　逃工大作战！第一幕。
　　“听说今天那个剧院开门了？公主殿下要不要去看看呢？”海伦娜一边浇着花，一边问着芙雅斯琳。
　　芙雅斯琳默默的抬起头，把面前的一摞文案全部踹翻在地，指着地上的这一摞乱七八糟的，被墨水和灰尘弄得脏乱不堪的文件，“看见没有？”
　　“嗯啊，看见了。”海伦娜乖乖的点头，假装无事发生的样子。
　　“你是觉得，我这样一个伟大的王，会抛下自己的子民与事务自己跑去看戏剧吗？”芙雅斯琳面无表情，语言中带着些许的怒意，她愤愤的拍着桌子，向海伦娜质问道。
　　“唔，多半不会吧？”
　　“那你还问出这种问题来！你到底居心何在！海伦娜你是不是想要破坏我这魔境的和平啊！”
　　“公主殿下，我是不是不该把那本什么乱七八糟革命史给您看的？”海伦娜有些无语，昨日她把异世界发一本什么乱七八糟革命史的书给了芙雅斯琳，听人说风评还不错，当做打发闲余时间玩物就是很好的选择，毕竟也不是什么正经书籍，纯粹记述了一些被夸大的东西，按照文学的分类，这玩意叫荒诞小说。
　　“叫我女王陛下！”芙雅斯琳刻意的说道，此时的她早已取代了她的父王成为了魔王，
　　“好的，我敬爱的女王陛下。”海伦娜乖巧的躬身，看着一脸气呼呼的芙雅斯琳，巧笑嫣然的安慰着她，“女王陛下，听说那个剧场里面有排布我们的，戏剧哦？而且还附带着我们的记传呢。”
　　“我们的？”芙雅斯琳微微一愣，略略的思考了几分钟，最终点了点头，“好！我们走！”
　　于是乎。
　　奈娅忍无可忍的看着空荡荡的书房，再看了看自己手中的那些新抱来的文件，她面无表情的垂下了她精致的面庞。
　　“女王陛下啊啊啊啊啊啊！！！！！！你怎么又开始了啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　话说回来，芙雅斯琳完全继承她父王路格罗斯的政策，分权统治。把权力分给了自己的兄弟姐妹和女仆还有丈夫，自己基本不出门了，就宅着看书睡觉打游戏。
　　只能说不愧是魔王路格罗斯的嫡女。
　　“阿嚏！”芙雅斯琳打了个喷嚏，左顾右看，有些疑惑的歪了歪头。“谁在想我啊？”
　　“我啊，女王陛下。”海伦娜笑着趁机摸了摸芙雅斯琳的头，随后被按在地上摩擦了一顿。
　　然后，并肩走在大道上，左吃右吃的。
　　“女王陛下，这个好好吃的。”
　　“嗯，很香啊！”
　　……
　　……
　　逃工大作战！第二幕。
　　“所以说，芙雅是又跑掉了吗？”
　　沉默的男人撑着自己的下巴，坐在阴暗的角落之中，他的身边围绕着几个女孩，有和他一样上金发的小姑娘，也有一头银发的小姐姐，不过大姐姐也是在的，靠在墙边耸了耸肩，表示自己对于他们没什么兴趣的样子。
　　“大姐，你不说句话吗？”银发的小姐姐默默的扇动着自己的翅膀，那是狄雅娜，她负责了魔境的经济财政，长年以来被芙雅斯琳压榨着不得休息。
　　“嘛，那是弟弟妹妹们之间的事情，姐姐掺和的话会出现很多很多的问题的。”他们的大姐德欧维娜毫不在意的摇了摇头，“话说回来，你们的工作很忙吗？我明明感觉很清闲。”德欧维娜依旧负责教育事业，挂个名字的学院长不是浪得虚名的。
　　“芙雅她的确有些过分了，虽然秘书官还是比较支持我们的政策推行的，不过魔王的常年缺席还是给各个级别的官员带来了不小的恐慌。”男子——英俊而神武的大哥，诺德维特低声说到，他负责的是政治，而向他打小报告的，就是芙雅斯琳最宠爱的小小仆从，奈娅。她这个时候站在他们的面前，一样的义愤填膺。
　　“兄长大人说的是，妹妹也觉得姐姐大人实在是过于猖獗了，对于我们的报告简直是置若罔闻。太变态了啊！！！！”继承了母亲多洛莉丝的职位，成为了魔境的立法者与执法者的维尔莉雅此刻也是表示相当的抗议，毕竟芙雅斯琳的压榨可不是任何人都承受的了的。虽然说一年到头魔境都不会有几个严重的刑事案件，但是民事的财产纠纷就让维尔莉雅忙的疲于奔命，所以她不仅一次提出要求芙雅斯琳进行改革的要求，虽然说被海伦娜依照芙雅斯琳的命令，硬着头皮说了句断无此疏给糊弄过去了。
　　想想她当年上进的那几十封信件和奏折，估计是在被芙雅斯琳踢到的哪些文件底下埋藏着呢。
　　“是啊，瑞恩呢？”
　　“他啊？他就一颗心向着芙雅了，反正芙雅说什么他就听什么，虽然掌握军权，虽然是和那个叫做雷欧吉娜的女仆一起控制的，所以说他根本不会帮我们的吧！”
　　“不管瑞恩殿下帮不帮各位殿下，我是觉得，各位殿下应该去主动出击，主动的击败女王陛下，不然她可从来都不愿意参加这些事情，一天到晚就知道吟诗作赋，游山玩水的。”奈娅有些不是很打断了各位的激烈讨论，“各位，听我一言。”
　　“怎么了？”
　　“女王陛下的事情，绝非一日可以完成的！”
　　“所以？”
　　“我们应该不断的组织攻势，阻挠女王陛下的逃跑活动，这样一来，总而言之就是敌进我退，敌退我进，敌疲我扰。”
　　“这都是哪里来的名人名言……”维尔莉雅无语的吐槽道。
　　“那个不是重点了，妹妹。”诺德维特听得相当的认真，他仔细的倾听着，时不时点点头。“说的不错，这个战略很适合对付芙雅。”
　　“喂喂这群人要造反了……大姐你不阻止一下吗？我觉得很重要诶。”狄雅娜很无语的看着维尔莉雅和诺德维特还有奈娅的激烈讨论，他们都认为用这种名为“游击战”的战术可能比较适宜让芙雅斯琳主动工作。虽然说出来的话语都是相当大逆不道的眼睛里面没有魔王的话语。不过反正这都是一家人，就算让芙雅斯琳听到她也懒得管他们。
　　“不用急，让他们讨论。”德欧维娜依旧相当悠然自乐，她靠着墙，捧着一杯红茶细细的品味着，然后瞥了一眼狄雅娜。“你觉得他们有可能成功吗？”
　　“没可能吧。”
　　“是的，没有可能。因为对于我们魔王撒旦一家来说，高层的放权，用威望震慑四方，是我们的特色啊，不得不品尝了。”德欧维娜笑着把糖块丢到了茶杯里面，看着那一粒粒的白色颗粒溶解在红茶之中，德欧维娜轻轻的叹了一口气，“其实，你想让芙雅好好工作的难度，完全不亚于让作者好好写字什么的。太难了，放弃吧。”
　　“呃。”
　　“不然我们演这种无聊的戏剧干什么。”
　　忽然间房间一片死寂。
　　……
　　……
　　“呜啊，真好看啊！”
　　“我觉得就一般般，演员我不喜欢。”芙雅斯琳撅着嘴，叼着一根棒棒糖说道。
　　“那是因为什么？因为她的胸部很大？”
　　“海伦娜你再说下去你就要挨打了啊！”
　　“确实啊……历史上的依丝雅女伯爵确实胸部很大啊，据说还吸引了无数风流浪子呢。有一段时间里面确实是家门口跟菜市口一样。”
　　“围观砍头嘛！”
　　“哦哦，菜市场。”
　　“你说这种东西让我不得不想起了一些奇怪的东西啊，海伦娜。”芙雅斯琳挑了挑眉，瞥着海伦娜说道，“海伦娜，你是不是又趁我不注意，又往图书馆的黄色书籍区域跑了？”
　　“咳咳，不可能的女王陛下，您乖巧的女仆怎么干违抗您的命令啊。”海伦娜尴尬的笑了笑，她摊着手，“像我这种忠诚的女仆，怎么可能做这种被女王陛下禁止事情啊！违背是不可能违背的，这辈子都不可能的。只有听从女王陛下的命令与安排才能勉强维持的了我的生活……”
　　“那你是不是想要进入我的调教场里面，那里面人才可多了呢，简直是人才市场。”芙雅斯琳冷眼旁观的说到，看着某一个不知死活的女仆不停的跳着，恨不得上去打她。
　　“不不不了，公主殿下您的调教场什么的……我能不能不体验啊。”海伦娜瞬间拉开距离，有些害怕的说道。
　　“那就闭上嘴！”
　　“是。”海伦娜乖乖的闭嘴，听话的样子还是最好看吗？嘛，谁知道啊，反正对于芙雅斯琳来说，这家伙也不可能背叛就是了。
　　“好了好了，我们接下来去哪里？”芙雅斯琳最后还是妥协了，问了一个问题。
　　“我不知道啊……女王陛下您想要做什么就去做什么呗，反正您才是女王。”
　　“好，巡视去。”
　　……
　　……
　　“女王陛下并非有疾病或者刻意懒政，只是现在地区之间略有矛盾，进行巡游罢了。”诺德维特回答道，“好了各位，还有疑问吗？”
　　“这样啊。”众人纷纷释然，让你的前途还是老前途，他们一般就不会有什么坏的想法。所以他们明白，皇帝多发半是公款旅游了。也懒得多说什么了。
　　“那就这样，散会！”
　　“结果还是让芙雅走了。”
　　“能不能安静会。”
　　“好的。”



第8章 诈尸预定？
　　好像发生了什么事情。
　　芙雅斯琳发现了什么，时间似乎流动了起来。她看着周遭，却什么也看不清，只有一种冥冥之中的奇异感觉，这种感觉让她感到十分茫然，却又莫名的有些恼火起来。
　　这种感觉跟任何人无关，但是和记录者有关，和见证者有关，这就是为什么她如此愤怒的原因——鸽了好久。
　　“还知道写呀！我的故事就这么不值得去讲述嘛？！”
　　她很愤怒，但是却无可奈何，被观测着的感觉就是如此无奈——明明知道他在这里，却不能对他进行任何的干涉，但是，自己却可以被随意干预。
　　“啊哈哈哈，对不起对不起，时间实在是难以把握，这些日子我也在摸索着如何将时间的每个节点进行重组与再设计，从而使得整个时间变得更加协调。”
　　“说白了就是你鸽了。”芙雅斯琳翻了个白眼，“我可受够了，你想来就来这种日子，我要把你头给打掉。”
　　“别别别，这样对你也不好，我们是合作关系是吧？别这么激动，真的。”
　　“任谁也不能冷静吧，时间被卡死在这里，之前也注水，我到底要干什么去！”
　　“那你问谁，我只是个记者，负责宣传一些名不副实的东西，出事了我绝对是跑的最快的那个。”那个声音听着就很欠揍，年岁过去，他却好似没有变化，这让芙雅斯琳也在猜测他是不是个长生种——或者就是个老不死的。
　　“出问题了你得负责呀！”
　　“不，我们现代流行的集体负责制，就是一个集体不负责制，这样我才能肆无忌惮地写你的故事呀，啊哈哈哈。”
　　“啧。”芙雅斯琳翻了个白眼，她站起身，拔出自己的太刀，“我决定了，今天就把你脑袋砍下来挂树上。”
　　“别别别，听我说完，我有苦衷。”
　　“说。”芙雅斯琳冷漠道。
　　“我上有老……”
　　“换句。”
　　“我还在追求我的爱情！”
　　“你都追了几年了，放弃吧，不是所有人都是瑞恩，穷小子追富家女可太难了。”
　　“虽然我不富裕，但是我喜欢的女孩也不算什么大富翁呀？她家里也没有那么离谱吧？不能算这种奇奇怪怪的剧情。”
　　“停，所以就因为你要追女孩，你就咕了我的故事？”
　　“不是呀，那个另有原因。”
　　芙雅斯琳的脸黑了不少，她已经开始忍不住想要打人了。
　　“哎，你知道的，我跟你讲过的。”那个声音突然显得十分无奈了起来。“当时我不是要考试嘛，然后你也知道，上大学。”
　　“我都没上过。”芙雅斯琳瞬间蔫了，闷闷不乐。“结果……哎。”
　　“哎呀不着急不着急，你当时不是情况特殊嘛，其实凭谁也想不到会出现那样一个疯子带着人袭击，而且靠的是一个概念性的器具，这种事情纯属无妄之灾。”那个声音安慰着芙雅斯琳，“而且，你不是还活着呢嘛，我这不也就回来了嘛。”
　　“什么意思。”
　　“我是说，如果你想上学的话，那你也可以去报名呀，等到你这次考验结束之后，你还是可以回去找个大学上的呀。”
　　“……你在想什么，那不是你写的，最终之旅。而且，我要是通过了这次考验之后，那我还需要上学嘛？”
　　“对呀，最终之旅。旅！”
　　“……”
　　“明白没？”
　　芙雅斯琳叹了口气，“也就是说，你还会在此之后观测我的故事，并且记述下来？而且之后我会怎么样？不旅行了？”
　　“那你得问你自己，你到底想要怎么样了。”那个声音笑了笑，“听好，一切的故事走向都取决于你，我只是记录者。不是我为你编织命运的线，而是要由你来挣扎，我的笔也只不过是随意的挥动，绕过你挣扎的命运以书写宏大的史诗。”
　　“也就是说，你其实不能干涉我？”芙雅斯琳眼睛一亮，露出了感兴趣的笑容。
　　“能，也不能。换句话说，我能做到的事情无非是，在一定程度上通过你过去留下的各种痕迹，推动着某些事情的发展。”
　　“然后在我出乎意料的地方直接给我来个背刺是吧？入学的时候就是，对不对！”
　　“哈哈哈，那次，我不否认。”那个声音显得更加欠揍了一些，“你要知道，像是你这种公主吧，就是欠缺灾厄的打磨，你看你经过这一次，你成长了多少？”
　　“我不想要这种成长，这代价实在是太过沉重了。”芙雅斯琳摇了摇头，“那给我幼小的心灵造成了太大的损伤。”
　　“我知道，所以后来给你弥补了那么多的女孩子嘛。”那个声音气势突然变得弱了不少，“我这不也不好意思嘛，我是真没想到把艾萨克的命运线往你这边引造成了这么大的影响。”
　　“所以你就把他的线又甩开了？之前我父王都没有对他进行太多的追责……实际上是感知不到了吧？”
　　“没错，因为和你沾染了不少的因果，如果就那么让他死了，那你身上的质量就会下降很多——换句话说，你的故事就不会如此引人入胜，这对你反而是好事。”
　　“我不需要由你来为我断定我的人生好不好。”芙雅斯琳冷漠地回复道。
　　“是，当然，当然只有你有资格来对自己的生活界定——但是问题就在于，你不觉得那太不公平了嘛？比如，魔境之中的奴隶制度，虽然有所保障，但是却仍然没有自己的意志——从某种意义上讲。而你，生来作为万千宠爱于一身的公主，又怎样呢？”
　　“我会有我所遭受的那些，而他们有他们要遭受的，我觉得这就是公平。如你所说的那样，世界上唯一的公平就是每个人生来都有自己的不公平。”
　　“是，但也不是——就比如你和海伦娜相比吧。她难道不是公主嘛？难道她就非得遭受那么多，给你当女仆？”
　　“……关于她，我确实无奈。”芙雅斯琳也无奈的叹了口气，“我一直在劝她，让她变得更加坚强。可在我面前，她却永远都是那个小女仆。”
　　“再比如说，瑞恩。”那个声音略微无奈，“你想想，同样是恶魔，纯血的恶魔，却要遭受那般折磨，流浪。这些通过，你又该怎么辩驳呢？”
　　“我不打算为他辩护，他这个老色胚，活该受苦！”芙雅斯琳脸一红，她想起了瑞恩之前在的晚上给她带来了多少奇奇怪怪地快乐，咬着牙回答道。
　　“哈哈哈，是你呀，你自己要为自己辩护——你得想个明白，自己是为什么在这里的，而他为什么要受到那么多痛苦才站在了这里，不是嘛？”
　　“凭你怎么说。”芙雅斯琳不打算回答这个问题，“所以呢，你想说的就是，我受的苦还不够？”
　　“对。”
　　芙雅斯琳面无表情，举起左手，魔法的光辉闪耀了起来。
　　“你知道这没有意义的，我不会因此死去。”
　　“我是知道，我只是为了爽一下。”芙雅斯琳淡淡地说道，直接把魔力倾泄而出。狂乱的魔法对着空气疯狂的咆哮着，蹂躏着不存在的某个声音。
　　“哎，注意保护花花草草呀。”
　　“我不管。”芙雅斯琳闭上了眼睛。
　　“总是不听人说完话啊。”
　　“你说。”
　　“你所付出的代价，其实并没有你父亲受到的更多——他所面临的是更不讲理的世界，他曾失去更多。”
　　“我不是父王，我不需要和他相比，没人能和他相比。”芙雅斯琳摇了摇头，“你这也没有意义。”
　　“我知道，所以我在想，如果你自己走自己的路，受过更多的痛苦，是不是就能铸造出一个更加伟大的魔王？”
　　“那倒是有点难了，父王的力量是无尽的，我不打算自不量力。”芙雅斯琳翻了个大白眼，晃了晃自己的小尾巴。
　　“哎，这就是你的问题了。”
　　“什么呀。”
　　“你觉得，什么人可以当魔王？是一个强大的恶魔？还是一个伟大的恶魔？”
　　“有什么区别吗？”
　　“当然，一个强大的恶魔不一定会治理国家，你的父亲就是——他会的是战争，会的是政治斗争。但是你要他亲自去治理国家的话，他一个头两个大。”
　　“这就是为什么父王总喜欢放权的原因嘛？”芙雅斯琳无奈，总觉得得知了什么不得了的事情。
　　“每个人都有自己不擅长的东西吧。所以，你的问题就在于这里。你父亲不擅长治理当地，他肯定希望看到不仅会打仗，也会治理的人呀。”那声音显得有些愉悦，“你差的就是这里——”
　　“我知道了啦。”芙雅斯琳听明白了，叹息一声，“你是说，要我向那个方向转向？变成一个专业治理的人？”
　　“魔境强者无数，真正治理的人才是这个国家需要的。魔境粗放地治理体系，能够好一时，最终还是麻烦不断。”那个声音悠悠地说道，“当然，这一切还是要看你。”
　　“……我知道了。”
　　“好啦，那我差不多也该消失了——去慢慢玩弄你的命运了。”
　　“……那你还会继续吗？”
　　“当然……时间与命运不会停止——因为他们根本不存在。”
　　（我需要时间捡回来这本书）


设定



第1章 芙雅斯琳·撒旦
　　炒鸡厉害爱好玩弄少女的公主出场啦！
　　姓名：芙雅斯琳·撒旦
　　·
　　性别：女
　　·
　　身高：152CM
　　·
　　外貌：白色如瀑布一般的长发，暗红色的眼眸，黑色而偏小的双角，一身皮肤白白嫩嫩……咳咳。
　　·
　　衣服：
　　公主日常居家服：黑色哥特裙，黑色头饰，黑色丝袜，黑色皮鞋，黑色胖次……
　　渡鸦晚礼服：玄色蕾丝百褶裙，黑色吊带丝袜，带着黑色羽毛的玄色小礼帽，胸口处别着红色宝石。
　　女仆装：经典黑白女仆服啦！可惜就是裙子太短容易露出胖次（哪里可惜啦！（滑稽））
　　其他服装未解锁……
　　·
　　实力：【剑术半大师级】【大境界魔法师】【成年恶魔】【魔力九阶（封印），七阶（现有）】
　　·
　　能力：【恶魔宫廷剑法】【黎曦皇家剑法】【幽蝶流】【血雨流】……【冰系魔法】【火系魔法】【战争魔法】【黑暗魔法】【混乱魔法】【魅惑魔法】……【黑暗料理】【黑暗手工】……
　　·
　　固有能力：
　　【恶魔女王】：身为恶魔，芙雅斯琳拥有恶魔的基本权能（吸血，不死身，恶魔之眼，使魔契约，魔剑契约，威压，吞噬灵魂，使用羽翼）。自身抗魔能力大补正，肉体能力大补正，灵魂强度大补正。所有黑暗系魔法都可以吸收并转化为自身魔力。
　　【地狱馈赠（不知名）】：
　　渡鸦·邪魔降临
　　夜枭·星空圣羽
　　……（未解锁）
　　【夜煞镜】（恶魔传承）（未解锁）：完全反弹攻击，攻击强度不高于自身魔力等级时生效，每天使用次数为自身魔力等级的平方。



第2章 设定解释
　　。。。。。。。。。。。



第3章 小公主人设
　　哈，终于把小公主的图给传上来了，此时的芙雅斯琳把自己的角隐藏了，具体的那章会在下午的第二更放出。
　　[img=700,576]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/uploadpic/2017/11/1557ecc9-0afa-4155-ac75-2c519e3df065.jpg[/img]

　　此时的公主处于某个神奇的国家的图书馆里面。
　　是不是很可爱呢？
　　如果大家想要更多插图，就投月票打赏收藏吧！
　　毕竟为了图，我已经要吃土了。



第4章 世界种族设定
　　。。。。。。。。。。。



第5章 世界国家组织形式
　　补充几条设定，关于国家的设定，免得各种不懂。
　　一：魔界国家组织形式。
　　魔境：魔界唯一的国家，拥有世界上最大的疆土面积。由恶魔路格罗斯建立，其本人加冕之后即现在的【魔王】。魔境名义上属于君主制国家，但由于其魔王过于懒惰，政治上设立首相（魔王直接任命）与三级议会（贵族院，资本院，平民院）。这里的议会和现实中议会不同，属于掌管行政权的机构。而军事权交给元帅（魔王直接任命），财政权交给财政大臣（魔王直接任命），司法，立法权交给审判长（魔王直接任命），并设立王立学院（选拔人才）与裁决队（魔王任命领袖，配合高难度执法）。本该专制的君主制却硬生生被搞得奇葩无比，但实际掌权的还是魔王本人。
　　此外魔境种对于【奴隶】等定义与外界不一样，并且奴隶数量和判定方式有极为严格的要求，不仅极大的加强了劳动力利用率，还推动了资本主义发展。
　　魔境是一个阶级矛盾与种族矛盾都极为尖锐的国家，它是靠着魔王的实力与威望才能够维持社会稳定与蓬勃发展，所以偌大魔境，因魔王而生，也因魔王而存在。
　　二：兽域组织形式。
　　西兽域：
　　凤凰帝国：于西兽域建立帝国，一统西兽域。以不死鸟作为皇族，属于君主专制发展阶段，资本主义发展缓慢，土地面积仅次魔境，但其他的无论什么水平都远远落后。
　　东兽域：
　　东兽域无国家观念，属于小农经济，属于非常原始状态但实际上实力并不差，在这里几乎没有争斗与压迫，地广人稀，资源丰富。
　　三：精灵领域组织形式。
　　精灵王国：所有种族的精灵共同组成的国家，种族矛盾尖锐。几乎无资本主义，纯小农经济。由太阳精灵作为王族，很少参与与他们无关的世界大形势
　　其他国家：由其他种族组成。被压迫状态。
　　四：天界组织形式。
　　天使国：最高领导者为【神】，是以信仰影响并操控人类，在人类大陆上有【伊戈尔教众国】，类似教廷国。实力很强但是危机四伏，四周有大敌，内部有异兽。
　　五：龙域组织形式。
　　文中有题，十五龙姬，经济很稳定。但是文化方面也相当的落后，主要和龙族的性格有关。
　　六：人类组织形式。
　　黎曦帝国：人类最大帝国，也是最强帝国，实力强大。殖民地极多，人类世界唯一保留奴隶制的国家，有进行效仿魔境的定义改革，使劳动力增加的同时增加了市场。
　　誓约联邦：联邦制，竞选总统。创立者本是黎曦皇室，后来在争斗里被击败，跑出去打算再争夺，但至死也没有回去，留下了宝贵的“民主”思想。
　　艾尔尼亚王国：王国，君主制，目前资本主义发展顶峰，王室腐败。
　　月境合众国：原本帝国分裂，最后形成月境合众国，总统制。月境多次分裂又整合，进程颠簸。
　　伊戈尔教众国：算是人类的教廷国。常年危机四伏。
　　普伦赛斯共和国：人类的共和国，贵族共和制。以魔法立本，南方国家中最强的一个。
　　写这些只是为了让大家理解方便，晚上会有一个终章，字数一千左右……最近快要死了，大家见谅。



第6章 可以不看的设定（路格罗斯and莉帕洛娜）
　　姓名：路格罗斯·撒旦
　　性别：男
　　种族：恶魔（魔神）
　　外貌：偏为中性化的长相，眼睛为暗红色，头顶有一对黑色的弯角，一头白色的长发束于脑后。习惯性穿一身的魔王礼服，晚上睡觉一般穿黑色的睡衣。
　　种族偏向：【邪恶】·【混沌】
　　性格偏向：【中立】·【中庸】
　　简介：世界上的第十三位恶魔，魔力为十三阶（神），神名为【魔神】，通过弑杀上一代魔神而夺得的神名，有史以来的第一位。是所有魔族，即夜之眷属的统治者，称为【魔王】。个人拥有三位妻子以及一位情妇，但是并不是什么好色之徒。生有一子三女（其实是四女），以及拥有一位养女。对待孩子并没有什么区别对待，在合理的教育之下给予孩子们足够自由的成长空间。为政上习惯性分权，让权力不会有压倒性的差距。
　　总的来说，还算是一位贤明的君王，也算是慈爱的父亲，负责任的丈夫。
　　人物解析：历代以来最强大的魔神，但是个人似乎并不是很在意这些。被人们冠以【至恶】之名，他也觉得没有什么所谓。对于他来说，不管是善或恶，还是谨慎或鲁莽，都只不过是一种手段而已。似乎他在意的，也只有自己的所爱和爱着自己的人。
　　性格上看上去是很随和的一个人，但是如果深交的话会发现他的固执。不管有什么感受也不会直接说出来，一般都是只做不说，非常傲娇。
　　因为自己年幼时被父母所抛弃，和自己同父异母的妹妹相依为命，在三位妻子之中最爱的就是自己的妹妹莉帕洛娜。据说他成为魔王的理由就是莉帕洛娜说过一句“感觉那个王妃好幸福啊，我也好想当当看呢”而开始借助身处种族政局之中的伊瑞丝的力量，一统魔界后建立魔境，成为真正的王者。
　　很有趣的一点就是，通常来说男性的**比女性要高的多，但是魔王的**几乎没有。并不是指性无能，如果是妻子索求的话，他会让她们通通满意。所以只能归功于个人似乎对这种事情并没有太大的兴趣吧……
　　个人并没有什么特别的偏好，唯独就是重度的收集癖，见到的书都要网罗。和非常非常轻（严）微（重）的洁癖，具体可以从书中看到。
　　厨艺很好，礼仪优秀，剑术超强，魔法很厉害，总而言之几乎是一个完美的家伙。唯独不好可能就是老是忘记带钥匙……
　　对于莉帕洛娜趁他睡觉给他换女装的行为相当抵触，可能这就是他唯一特别坚持的事情。
　　行事上，不在意善恶和是否合理，只认为他们都是手段而已。所以可以说是一个无耻的家伙吧（不以作恶为耻，不以行善为荣，缺乏荣辱观，不就是无耻吗……），很结果论，可是有时候也相当看重过程。
　　对待女主的态度上，他认为“自己的孩子怎么可能被这点小事打倒”所以实际上并没有对女主有过多的干涉，但是还是挺为孩子操心的。
　　至于年龄？他早就记不清了。
　　能力：
　　【恶魔暴君EX】：可以行驶恶魔的职能，如魔剑啊什么的。由于是站在恶魔顶点的存在，这个种族天赋的效果被几乎无限的扩大了。
　　【神性EX】：身为魔神，自然少不了神性，其效果为对于一切异常的抗性提升到无限大，免疫一切诅咒等负面状态。
　　【黑阳眼EX】：通过契约而达到想要的效果，将契约触发器置于左眼之中。可以通过这只眼睛发动许多能力，如看破一切谎言，或者是毁灭什么等等。
　　【魔境EX】：地狱馈赠，其真正的解读为【名为魔者所拥有的境界】，属于一种知识共通，可以获取以往和未来的一切罪恶者的智慧，从而达到自己想要的效果，如怎样短时间内大幅扩大力量等等。
　　【神罚·至恶之名】：被冠以魔神的至恶之名，成为世界上一切善者诅咒的对象，一切恶者强大的根源。其效果为将这些强大的信念附着与剑刃之上，一般是作为一剑附带剑气使用。如果神罚的威力外泄了，那么在所有剑气笼罩的土地的生物都会被无尽的憎恨毁灭，这片土地也将永远成为一片万物所诅咒的恶土。
　　持有器具：
　　【万物归零，此即魔王之律令】：使剑气所波及的一切被赋予【即死】状态，真正的A+级器具，实际上完全可以归为EX级器具。
　　【燃烧于地狱的业火】：引动我方的所有生物心中的怨恨等负面心情，作为旗帜强化我方的士气与魔力释放量，哪怕是一点点的怨恨都会化作全军拥有的无穷尽的力量，B+级的器具。
　　【契约·怨念之楔】：以锁链的形式出现，象征为契约的牢不可破。与其于把它当做是一个武器，不如把它当做是缔结契约时的笔。它所贯穿者在被刺穿的状态下，任何被刺伤者所答应的条件都将成立，绝对成立，同时被契约者也将承受对方的憎恨的侵蚀。当然，如果纯粹是把它当做半远程武器来使用的话，其实也不是不可以。A级器具。
　　姓名：莉帕洛娜·撒旦
　　性别：女
　　种族：半恶魔（人类混血）
　　外貌：很漂亮的女孩子，眼睛为黑色（偶尔会变红），头顶并没有什么角，一头白色随意披散，习惯性穿一身的王妃的礼服，晚上睡觉一般穿一些比较情趣类的睡衣。
　　种族偏向：【邪恶】·【混沌】
　　性格偏向：【中立】·【混沌】
　　简介：世界上的第十三位恶魔，路格罗斯的同父异母的妹妹，兼爱人，胸部很不错，这一点经常被女主嫉妒。不过嫉妒妈妈算个什么事。
　　总的来说，还算是一位非常慈爱的母亲，喜欢给孩子洗面奶。
　　人物解析：历代以来最强大的混血儿，魔力甚至可以自我成神。但是个人似乎并不是很在意这些，她只喜欢和自己的哥哥大人快乐的生活在一起。对于她来说，无论什么手段都可以，只要能和路格罗斯在一起。她真正最在意的，也只有路格罗斯一人。
　　性格上看上去是很任性的一个人，但是如果深交的话会发现她的本质是比较温柔的。不管有什么感受都会随口说出来，心大的不像路格罗斯。
　　因为自己年幼时被父亲和人类母亲随意生下，只能和和自己同父异母的哥哥相依为命，是路格罗斯的三位妻子中最爱的。据传说路格罗斯成为魔王的理由就是莉帕洛娜说过一句“感觉那个王妃好幸福啊，我也好想当当看呢”，而已。
　　她个人的**其实不是很强，只是特别想缠住路格罗斯和他结合为一体。并不是性**的获得，而是感情，最纯挚的爱情。
　　个人并没有什么特别的偏好，和路格罗斯一样是重度的收集癖，见到的书都要网罗。而且就是召唤魔法全是召唤触手。
　　平日里很懒，走路用传送术替代。
　　对于路格罗斯拒绝穿女装这件事很抵触，非得给他换女装不可，都是趁夜行动。可能这就是她最特别要坚持的事情。
　　行事上，不在意手段是怎样的，比路格罗斯还要更加的结果论一些，但是对于哥哥大人来说，那是另外一个标准，比如说“哥哥大人做了就可以了！不必太在意结果什么的！”之类的，很双标……不过似乎并没有什么特别的影响。
　　至于年龄？她认为自己还是很年轻的，并不在意具体的数值呢。
　　能力：
　　【恶魔之女EX】：可以行驶少数恶魔的职能，如羽翼啊什么的。由于是站在恶魔实力顶点的存在，这个种族天赋的效果被几乎无限的扩大了。
　　【神性A】：身为客厅自己升华的神，自然少不了神性，其效果为对于一切异常的抗性提升到接近无限大，使用魔法可以免疫一切诅咒等负面状态。
　　【镇魂曲EX】：地狱馈赠，其真正的解读为【使得所有生命获得最后安宁】，属于一种安抚性的能力吧，可以让所有人都能够享受平静与和谐，从而达到自己想要的效果，比如赐予死亡或者是催眠都可以做到。
　　持有器具：
　　【魔的世界，欢呼吧】：作为一个结界类型的器具出现，可以轻轻松松的让人陷入癫狂的状态，而带有“魔”属性的生物在这个结界之中的力量会被放大很多很多倍。属于可以定战局的器具。A级器具。
　　【贯穿于地狱的鼓舞】：引动我方的所有生物心中的怨恨等负面心情，作为战鼓强化我方的士气与魔力释放量，哪怕是一点点的怨恨都会化作全军拥有的无穷尽的力量，与魔王的旗帜是双生产物。B+级的器具。
　　【契约·哀伤之楔】：以锁链的形式出现，象征为契约的牢不可破。与其于把它当做是一个武器，不如把它当做是缔结契约时的笔。它所贯穿者在被刺穿的状态下，任何被刺伤者所答应的条件都将成立，绝对成立，同时被契约者也将承受对方的憎恨的侵蚀。当然，如果纯粹是把它当做半远程武器来使用的话，其实也不是不可以。实际上是魔王的怨念的双生产物。A级器具。


后日谈



第1章 未来的回忆
　　在一个华丽的宫殿之内，像是寝宫的房间里面，柔和的魔导灯散发着光芒，照亮这间宫殿的每一个角落，每一颗尘埃。
　　在一个高贵的王座之旁边，立着另外一个华贵的座椅。王座透着属于王者的大气与优雅，而这个座椅却透着一种雍容与慵懒的气息。
　　唉，慵懒……或许是因为这个椅子的主人，一位可爱的萝莉少女，正毫无形象的半躺在这个雍容大度的座椅上的缘故吧！
　　一头白色的长发，随意的被扎成了双马尾的可爱发型。萝莉身穿一件华丽的宫庭礼服装，礼服的扣子半开着，不经意间露出洁白的胴体。礼服整体以墨绿色为主，用金色的丝线纹出了一朵朵的带着荆棘的蔷薇花。额头上突出并弯曲的黑色双角昭示了她恶魔的身份。而她那暗红色如同宝石一般璀璨的双眼之中透着慵懒与餍足之色……
　　而她的脚下，铺着红色地毯的地面上，横七竖八的躺着一群浑身**的美丽少女。
　　而这些少女，也都是面红耳赤，满脸红霞与满足感，像是被喂饱的孩子们，安安心心的睡去了。
　　空气之中也弥漫着一股浓郁的酒香与淫～乱混合的气息，似乎刚刚就发生了一场“旷世大战”一般。
　　这才是真正酒池肉林啊！
　　大殿的门突然间被打开了，一个身穿纹着金色神秘符文的白色长袍的男子轻轻的进入了房间。他随即就转身关上了门，有些陶醉的深吸了口气，空气中弥漫的酒香让他有几分的沉醉，不过他也没有沉迷于这些酒香，而是缓缓的迈开了高雅的步伐，白色的靴子叩打在大理石的地面上，发出沉稳而富有节奏的清脆声音。
　　而座椅上的少女闭着眼睛，仿佛没有听到声音一般。
　　“今天又是几杀啊？我亲爱的芙雅酱。”
　　一个有些调侃意味的声音响起，坐在座椅上的少女缓缓抬头睁开那双暗红色的眼眸，看着半蹲在自己面前的英俊男子。
　　她似是很无聊的打了个哈欠，“九杀呗……啊唔……我亲爱的夫君呐……”
　　而男人听到了这句话后，顿时有种不好的预感。
　　“呐……来满足我吧……”
　　少女跳下座椅，在落地之前就解开了自己的最后几枚扣子，令人震惊的是她内部完全是真空的！就那样赤身**的站在了男人面前，并伸出手将他打横抱起来。
　　“……喂喂换一下。”男人无奈的动了动身体，然后两人的体位就发生了变化，换做某萝莉被公主抱了。
　　“话说你就穿成这样，也不怕被别人看见了。”男人无奈的叹了口气，而萝莉则是在他的胸口蹭了蹭，一副毫不在意的态度。
　　“没关系，这里除了女孩子，就只有一个人是男人了，那个人就是你。所以完全无所谓好吗？”少女耸了耸肩.“再者，有男的……挖了他的眼睛不就好了？”
　　“你开心就好。”男人无奈，抬眼看了看王座旁边地上躺着的一坨**女子，歪了歪头，“来人。”
　　大殿的门被打开，一排穿着整齐的女仆站在门外，为首一人向男人躬身，“陛下，有什么吩咐。”
　　“老规矩，把这些女孩送回她们自己的房间里去，顺带收拾一下。”男人挥了挥手，自己抱着赤身**的少女回到了自己的寝宫之中。
　　女仆听令，缓缓来到那堆横七竖八的“人肉地摊”面前，两个搀一个的把她们抬出了大殿，多余的几个则是留在这里将空气中的淫～糜气味驱散，把有些潮湿的地摊卷起来洗涤。
　　男子抱着少女，对于那些容颜艳丽，身材傲人的女子熟视无睹。而他怀中的少女，也是没有在意，仿佛这种场景已经司空见惯了。
　　刚才倒在地上的众多美女，是后宫的成员。
　　但是不同于其他国家，她们都是那个坐在座椅上的少女的后宫。
　　而那个男人，也自然是这个国家的王。只不过他却是相当的专情，纵使美女如云，他也丝毫不动心。
　　只因他怀中的女子，是他的挚爱。
　　只是……他的妻子似乎有个不得了的爱好，那就是玩弄少女……
　　“怎么了？你决定好去哪里了吗？”看着站立在宫殿里的男子，躺在他怀里的少女慵懒的抬起眼眸，风情万种的瞥了他一眼。
　　“咳嗯，还没有呢。”男子回过身来，带着笑意的星眸中闪着爱意的光芒，“你想去哪里了？我可爱的女士？卧室？花园？还是说就在这里呢？”
　　少女没有过多的反应，她再度打了个哈欠，“随便吧，你决定就好，我可还有很多事情要办呢。”
　　闻言男子不由得露出来几许无奈的神色，“我一周也就这么一天可以任意放纵好吗？芙雅你别这么残忍好吗？多陪陪我不好吗？”
　　很难想象，这是从一个又高贵，又面容俊秀而富有男子气概的人口中说出来的——仿若是撒娇一样的话语。
　　而少女也没好气的翻了个白眼，不过她也没有拒绝，而是……
　　“那看你，能坚持多久了。”少女干脆闭上了眼睛，一副任君采撷的模样，并且还说出了有些糟糕而意味深长的句子。
　　男子暗红色的眼眸里，露出来一丝笑意，抱着怀中的少女，向他们那华贵的寝宫之中走去……
　　几个小时后，宫殿之外。
　　“我真的有要事要找陛下！”年轻的议员焦虑的在王宫门口彼此徘徊，不停的向门口的一身铠甲的骑士少女表示着自己有要紧的事情去找国王。
　　然而骑士少女却是一脸淡漠，美丽的脸颊上没有任何表情，她静静的看着焦躁的议员，最终缓缓的开了口：“今天是星期日，陛下每周日都不会理会政事，今天陛下不是人民的陛下，而是只属于王妃殿下的陛下。”
　　“可这个事情真的很重要！”
　　“在陛下心中，王妃殿下更重要。”骑士少女不冷不热的回了他一句，随即又补上了一句，“如果真的是关乎国家存亡的事情，可以将问题交给我，我会于今天晚上王妃殿下睡后转告陛下。”
　　“……”议员哑口无言，转身离开，心中有些气愤与担忧。
　　在议员离去之后，骑士少女转过身，可突然看到了穿着那身带着蔷薇花纹宫装的少女。
　　“王妃殿下……”
　　“何必那么客气，薇拉姐。”
　　少女面无表情的捏起了骑士少女的下巴，将她拖到了屋子里。
　　“殿下我还要……”
　　“别废话，乖乖服侍我。”
　　骑士少女心中升起一种陌生的情绪。
　　是恐惧？还是期待？
　　年轻的议员心中不畅快，顺着王宫外的大道走到了一片公园里。公园很大，空气很清新，没有政治的腐臭与虚与委蛇。
　　“哼……王妃殿下简直就是红颜祸水……”年轻的议员愤愤道。
　　万族史记里面记载了无数的爱红颜不爱江山的君主，但是他们都没有落得什么好下场。他不想自己所生所长的这片土地变成焦土，不想让这个给予他们安全与财富的国家灭亡。
　　如此想着，议员心烦气躁就开始在公园之中散起步来。
　　由于是温暖的午后，在公园中在散步的人很多很多，有年高的老人，也有年少的孩提，孩子们在公园里欢笑轻松的时光，老人们在公园里享受午后的日光，年轻人们在公园里碰撞出思想的火花，夫妻们在公园里回忆着温馨的生活……
　　心烦的议员也被这懒洋洋而轻松的气氛感染了，他暂且的放下了心中的事情，开始在一株昙花之前欣赏了起来。
　　“哟，这不是凯斯吗？”
　　一个有些稳重而带有调侃意味的声音响起，年轻的议员凯斯猛然回过头，看见了一位面带着微笑，而有些玩味的紫发男子。
　　“首相阁下……”
　　“怎么了？看你心事重重的样子。”首相的脸上仍然是那样莫测的笑容，他的眼睛仿佛一柄锋锐的利剑，能够看穿任何人的内心。
　　“首相大人，我今天去找陛下，可是……”议员将自己的亲身经过讲述了一遍。
　　首相耐心的听着，待到议员讲完，他方才缓缓开口，“陛下周日不理政事——这已经是许久许久之前就定下的规矩了。只要不是国家陷入危急存亡之秋，他可是从来不会打破这个规矩的。”
　　“我的想法是，王妃殿下是不是有些……红颜祸水啊？是不是要稍稍的……”议员有些犹豫，但是年轻的他还是将自己想说的表达在了他的未尽之意里。
　　首相笑着摇了摇头，他看待议员的心态就像是长辈看待不懂事的晚辈一样，看他们不成熟的想法与做法，“王妃殿下可不是什么祸国红颜，你太年轻了，如果你长个几十年几百年的，你就会知道了，我们的王妃殿下可真的是一代枭雄呢……只能说不愧是魔王的女儿了吗？”
　　议员心中一震，他不清楚王妃的来历，但是他却听说过世界最东面，最强大的那个国家，魔境，一个又夜之眷属建立的绝世王朝！
　　而魔王，自然是那个万魔的国家唯一的主宰！
　　“王妃殿下的来历这么大吗……”
　　“不不不，你可是理解错了啊。”首相摇了摇头，“我的意思是，王妃殿下自己的影响力就很强大，而都是靠自己，不是靠父亲。”
　　“什么？”凯斯愕然。
　　“我们的国家，可是由国王陛下与王妃殿下共同建立的啊……”首相带着回忆意味的笑了笑，他看向了年轻的议员，“凯斯，愿意听我讲一个故事吗？”
　　“首相大人您说。”凯斯做出洗耳恭听的姿态。
　　“这个啊，可是个相当悠久的故事呢……”



第2章 未来的时间·莱卡吉雅
　　这是我的宫殿之中的花园，在花园的尽头处有着一个小小的房间。房间总共也不过八九平方米左右的大小吧，所以几乎没有人在意过这里。
　　而且我明确的下过命令，所有人都不允许靠近这里，哪怕是瑞恩也是一样的。我管他是这个国家的国王还是我的丈夫呢，我管他？他敢来我就敢打死他。
　　“啊啊，阳光什么的，真的是让人晒得有点困啊。”
　　我抬起头来，看着天空中高悬的金色的太阳，打了个哈欠道。
　　“又是新的一天……”
　　我轻轻的推开了房间的木门，踩着小小的圆头皮鞋来到了这个房间。
　　房间面对南方开了个木质的百叶窗，朝日的阳光从窄窄的窗户缝里面透了过来。
　　“呼，真是的，又是浇水的时间了呢。”
　　我伸了个懒腰，提起了放在墙角的一个小水壶，慢悠悠的走出房门，来到了不远处的小河边上，舀满了一壶清凉的水，然后回到房间。
　　“你还真的是脆弱啊，当年的时候真的是……不知道让我说什么好。”
　　我无奈的笑着，把浮动着一两个晶莹泡沫的水倒入了放在阳光下的花瓶里面，清水缓缓抚摸过翠绿的枝干，在瓶中溅起一丝丝水花，在桌子上凝聚，反射着柔和的阳光。
　　只可惜，这朵花虽然有着很坚韧的枝干，翠绿的叶子，但是却有着一朵枯萎的玫瑰作为它的帽子。
　　“嗯哼，日常任务完成～”
　　我大大的伸了个懒腰，把水壶放回了墙角，然后从一旁的书柜上拿下一本书，翻开脆弱的扉页，抚摸着上面的一行字。
　　“我，芙雅斯琳发誓，每天都要写出一首小诗，然后将它记录于此书，直到此书页满。”
　　没错，这本书就是我给那个笨蛋魅魔写的。虽然她现在呢，只剩下了这一朵花在，但是还是可以稍稍的祭奠一下呢。
　　只不过这个写诗……有点累。
　　试想，我每天都要写一首诗，都是表达对她的思念的，那么请问我又不是吟游诗人哪里来这么多的灵感写诗啊……
　　我以前还觉得写诗什么的特别简单呢，看作者那个白痴写一首什么古诗的话不过十分钟而已，还天天跟我来哭诉说你的故事太难描述了，老是断更被读者骂死，我当时还不以为然呢，后来一自己开始动笔写诗，才发现创作到底有多难。
　　首先就是灵感不是天天都有，优秀的描写也不是坏心情的时候能够写出来的，更何况的是，我没有那么闲得慌啊！
　　每天管理皇宫的时候事情多的要死，偏偏当时和瑞恩那个家伙定的规矩是他管外交军事，我管经济内政，每天那群破事贼多的废物臣子真的是……玛德现在我都不敢回我书房了，就怕看见一坨子文书。
　　“嗯……又是这些啊……容我三思……”
　　我坐在书架之下，右手捻起一根羽毛笔，托着下巴陷入沉思。
　　……
　　……
　　“唔……起来啦，主人。”
　　……那是什么。
　　“再不起来的话，太阳……呃，月亮就要晒屁股啦！”
　　……这个，是梦吗？
　　“唔……明明昨天精力挺好的啊，怎么现在睡的这么沉啊……”
　　……果然啊，是梦啊。
　　“……呜啊！菲，菲，菲琳你怎么醒了？”
　　“……你好吵啊，明明姐姐在睡觉，安静一点不好吗？”
　　“但是……已经十点了啊……”
　　“不管，姐姐要睡的话就让她睡！”
　　“……”
　　梦啊，让我在这里多停留一会吧，哪怕是只听听她的声音也好啊。
　　“魅魔，你这朵花是？”
　　“我母亲留给我的。”
　　是呢，这朵玫瑰花是她母亲留给她唯一的东西，据说魅魔这个种族的雌性出生后，都会得到自己母亲的祝福，然后生命会与一朵花联立在一起。
　　这朵花便是她们生命的归宿，她们活着，这朵花便绽放，她们死去，这朵花也会就此枯萎，成为他们消散的灵魂最后的归处。
　　只是可惜这里没有完整的灵魂存在，不然我就可以让她复活过来了。我已经拥有了接近于恶魔巅峰期的实力了，操纵灵魂还是信手拈来的。
　　“好漂亮呢，我也好想要一朵啊……虽然我是触手的说。”
　　“想要去买不就好了……”
　　“那不一样啊！我想要的是姐姐亲手送的那种啊！想要带着别人祝福的那种花啊！”
　　“……你管主人要吧，我把主人叫起来，然后你说不就好了。”
　　“不行！让姐姐好好睡觉！”
　　“……”
　　诶真的，菲琳你别拦着她了，我现在真的很想起来看看你们的样子呢……
　　“诶嘿，姐姐好可爱啊……”
　　“……我觉得你这样捏主人的脸会被打的啊。”
　　“不会啦不会啦！反正姐姐会和我做开心的事情呢，趁现在捏一捏，万一醒来不就直接开始啦？”
　　“……你这触手满脑子都是什么东西……简直是太不知廉耻啦！”
　　“你才很奇怪好吗？明明是个魅魔，却还是个平胸，而且来姐姐身边之前居然还是处女，也太可怕了点吧？你对得起自己的种族吗？”
　　“这，这怎么了？我我，我不喜欢这种事情不行吗？我才不要和母亲那样整天和男人反复纠缠呢！”
　　“所以和姐姐就没有问题了？”
　　“呜……”
　　什么啊，居然在我面前谈论这些东西。真当我听不见吗？明明只是区区欠调教的下仆们……
　　啊，突然好想调教你们怎么办啊？
　　“呐，我说。”
　　“嗯？”
　　“魅魔你为什么会喜欢上姐姐啊？”
　　“谁，谁喜欢主人了？！”
　　“诶？没有嘛？明明昨天夜里你偷偷钻到姐姐的被子里了啊。”
　　“咿！你，你怎么知道的？”
　　“因为我在给姐姐当抱枕啊。”
　　“……”
　　“啊啊，真是的，反正姐姐在睡觉，说吧说吧，我不会告诉姐姐的。”
　　“那个……反正就是……”
　　“麻烦你说清楚了啊……”
　　“反正，就是之后主人给了我很多关爱……”
　　“你有这么缺爱的吗？”
　　“……”
　　“真是个单纯的孩子呢，姐姐只是心地太善良，一点也不像恶魔啊。”
　　我不像是个恶魔还真是对不起了啊！
　　“那么你呢？我的原因很简单，那你的理由呢？你又为什么喜欢主人呢？”
　　“很简单啊，第一次见到姐姐的时候，她的美丽就吸引了我，我当时的唯一想法就是，尽管她是来杀我的，但是我依旧想要把姐姐占为己有。”
　　“太贪心了吧？”
　　“嗯，是啊。然后虽然我的实力击败了姐姐，把姐姐抓住后就被姐姐给套路了，结果就被姐姐变成了魔剑。”
　　“你当时很不开心吗？”
　　“倒也没有，只不过是这样的话我就要被姐姐掌控啦，我本来想要独占姐姐，现在只能够看着姐姐占有你们了。”
　　“……们？”
　　“没错啊，我估计以后姐姐的后宫能够开到全天下呢，虽说很想独占姐姐把你们都杀了……emmmm果然想想算了。”
　　“……好可怕……你是病娇吗？”
　　“诶？你怎么会知道这种名词啊？明明你只是个笨蛋魅魔罢了。”
　　“……你才笨蛋！”
　　“想尝尝触手的滋味吗？”
　　“……当我没说。”
　　原来菲琳你是这么想的啊，可惜了。如果我不是公主，只是一个普通的家伙的话，说不定我就一狠心让你来控制我了呢。
　　但是我是公主，我是王族。王族被一只触手怪给控制住了，说出去也太丢脸了点吧。
　　“菲琳，让让……”
　　“你要干什么去？”
　　“只是去浇浇花。”
　　“我帮你吧，我可是会控制水的！”
　　“算了吧，我可怕你把我的花给淹死了。”
　　“哼！”
　　“等到它开到最美丽的时候，我就要把它送给主人呢，等于送上我最真挚的忠诚。”
　　“……哦。”
　　这样吗……
　　你已经送给我了呢，虽然是枯萎的呢。
　　“诶诶？姐姐要醒了呢。”
　　“那，保密哦。”
　　“嗯嗯。”
　　……
　　……
　　我从书桌上爬了起来，揉了揉眼睛。
　　“又是梦吗……不，应该是你的记忆碎片吧。”
　　我抬起头，看着桌上的水滴已经干了，再抬起头来看看天空中的太阳，“已经这么晚了啊……”
　　“那么，动笔吧。”
　　华贵之间，相遇是那么简单。
　　我不识你，你不识我。
　　战斗于星辰之巅，铭记许下的誓言。
　　刻你入眼，分离至不抵彼岸。
　　我铭记你，你难见我。
　　故事不曾被流传，却以此将你祭奠。
　　“嗯，就这样吧。”
　　我满意的把羽毛笔放下，吹了吹书本上的墨迹，让它们被风吹干，永远印在这本书上。
　　带着我思念，传达给站在生死的彼岸的她吧。
　　我懒懒的靠在椅背上，享受着这份悠闲。
　　“嘛……虽然人类是不被允许停滞不前的，停滞就意味着毁灭与死亡。”
　　“这是因为，人类的寿命实在是太过于简短了些呢，区区百年，魔力支持也不过是几百年，几千年而已啊。这些偷来的时间又能够做些什么呢？”
　　“不过我倒是无所谓，我是恶魔嘛。”
　　我自说自话着，露出一个懒洋洋的微笑。
　　“时间是无限的，那么……让我稍稍偷点懒，在过去停留片刻，也无所谓吧？”


公主的王庭生活



第1章 序章：再次醒来的我，变成了萝莉
　　“唔……这是哪……”
　　我揉了揉迷迷糊糊的眼睛，睁开眼以后，我看见了精致的西洋床，透过了丝绸一般柔软的紫色半透明帘子，外面的装饰更加的震撼，精致而发着柔和光的水晶吊灯，坠满了龙眼大小珍珠的窗帘穗，精致的肖像画，摆满了散发着书香的书架，做工精美而没有多少化妆品的梳妆台，绘满精密雕花的屏风，看上去是黑曜石做的却能完美的反映出影像的光滑的镜面，摆满了各种羽毛笔，墨水瓶，以及书籍的书桌，巨大而做工精细的衣柜，房间通向了阳台，阳台的门半开着，外面摆着一个小小的桌子与两把黑色的凳子，桌子上放着一杯咖啡，香浓的可可香气吸引着我的身与心，铺满整个房间，厚厚的暗紫色与红色相间，构成了精美图案的毛毯。
　　这……什么情况？我不是……挂掉了吗？
　　我低头一看，身上穿着一件牙色的睡衣，最重要的是……
　　为什么我会有胸？！虽然不是很大，但是……为什么啊！
　　我感觉到有些不妙，看了看自己的身上，从睡衣露出的胸口，到脚下裸露的玉足，露出的皮肤无不是洁白胜雪。看到这里，我心中一惊，连忙跳下床……
　　诶？奇怪，我的动作为什么……这么优雅？
　　我轻轻的蹭到床边，掀开紫色的帘子，两只脚轻轻踩到地毯上，然后扶起自己身边的床，慢慢起身，迈开步子时也是优雅的脚步，步距非常小，仅有三十厘米！
　　而且这一系列动作都是我下意识完成的，想到这里，我连忙走到镜子前，定睛一看，哇！好一只可爱的萝莉啊！洁白如玉的脸颊上精致的五官看上去美得不可方物，白色的头发披散，垂到自己的腰间，甚至还有一缕头发飘荡在胸前，暗红色的眼眸中闪烁着优雅的光芒。
　　这，绝对是倾得天下的红颜祸水！
　　等等……
　　镜子里看到的……
　　那不就是我吗？
　　然而当我想表达一些震惊的表情时，我的脸部肌肉却不怎么听使唤，只是眼中流露出了一丝震惊，红唇微微张开。
　　然而，正当她我惊的时候，门被推开了。
　　（本书是双吃。）



第2章 第一章：一切的开始
　　“唉……”
　　“唉……”
　　“唉……”
　　家人的叹息声一阵阵响起，鞭打在我早已千疮百孔的内心上。
　　“你到底在干什么？”父亲暴怒的声音。
　　“孩子，到底怎么了？”母亲悲伤的声音。
　　“怎么回事啊？你明明是那么棒的。”奶奶失落的声音。
　　“找找问题，这不是你啊？”爷爷疑惑的声音。
　　“哥哥，哥哥，你有什么事不能说吗？”妹妹带着哭腔的声音。
　　我默默收回了自己的成绩单，一言不发的返回了房间。
　　躺在自己的床上，把成绩单丢在一边，那刺眼的成绩让我十分痛苦。
　　语文：77/120，数学：72/120，英语：59/120，物理：53/100，化学：44/80。
　　转过头，却看到了上学期的成绩。
　　语文：120/120，数学118/120，英语：119/120，物理：94/100，化学：78/80。
　　真是讽刺！
　　仅仅一年，我居然从全年级第一，落到了全年级倒数第一，无论我身边的谁都以为我染上了什么恶习，导致成绩下降。
　　可根本不是！
　　自那次撞伤了头以后，我之后的记忆的遗忘速度远远超过了常人，我的有效记忆时间，仅仅只有三十分钟……
　　过去，如果不是存在着“记录”，我都觉得只是一场梦而已，不真实，无意义。
　　我起身进入卫生间，照了照镜子，一个美得像女人一样的男生映入眼帘。或许是因为这外貌的问题吧，我性格也比较的懦弱，说白了，就是标准的“伪娘”。
　　——这种神奇的设定怎么会落在我的身上啊！
　　我自嘲的笑了笑，真是够了啊。
　　匆匆写完日记以后，带着疲倦与无奈，我睡了过去。
　　……翌日……
　　早上了……要干什么来着？
　　抬眼看了看标签，写着上学和看日记。上学啊……
　　我默默收拾好东西，准备上学。
　　走出卧室之前忽然看到了昨天晚上标的日期，星期六，上个毛线学啊。
　　真是……这种东西都记不住了！
　　“爸爸！爸爸你怎么了？”门外传来了我妹妹发出的惊呼声。
　　但我没有打算出去，因为我看见了自己的日记，我的成绩让家人失望了，对了……考多少来着？
　　——啧，或许我这种人就该去死吧。
　　“妈妈！”
　　我还是没有出去。
　　可似乎，命运在开玩笑一样。
　　“老伴，你咋了？”爷爷应该是扶住了奶奶，“哎呦……咳咳……”
　　男孩抱住头，企图摆脱这一切。
　　“奶奶，你咳血了啊！”
　　——都是因为我吗？
　　——是的吧。
　　我轻轻打开门，无视了妹妹与爷爷的惊恐表情，如同幽灵一般，走了出去。
　　……
　　淅淅沥沥的雨声响起，我站在那沉默的花坛前，任冰冷的雨水打湿我的衣襟，但是我只愿能记住，记住……
　　“怎么了吗少年？”
　　一个清冷的声音响起，轻轻的，如同羽毛一般扫过我的心头。
　　我转过身，眼前的，是一个，呃，萝莉。
　　美丽如同天使一般的面容，纯红色如同鲜血的眼眸，梳成双马尾的纯白长发飘荡在臀部附近，双马尾被一条带着黑色蝙蝠图形的丝带绑好，哥特式的洁白皱边连衣裙，腰上一条细细的黑色束腰带将她完美的腰身衬托出来，套着黑色的长筒丝袜的小脚踩着一双漆黑如墨的高跟靴，胸口的位置挂着一个白玉倒十字，交叉的位置镶嵌着一颗红色菱形宝石，隐藏在白色蕾丝手套下的小手握着一把十六骨白色雨伞。
　　她明亮的眸子盯着我，眼中流露出一丝狡猾，“你看起来很失落啊。”
　　“……是啊。”我并没有否定，直截了当的承认了。
　　——话说这个萝莉是哪里来的，这么显眼不会被围观吗？
　　“不会啊，那种凡人不可能看得到妾身的。”
　　“吓，你知道我在想什么？”
　　“对啊，你的情绪会从你的灵魂中流露出来，可爱的少年。咦……你的灵魂气息妾身好像见过啊……”
　　“抱歉……我不明白你的话，这世界很科学，怎么可能会有灵魂……”
　　这是地球，而且建国后不许成精。
　　“真的有哦，要妾身给你看看你自己的灵魂吗？”萝莉轻轻歪头，嘴角微微上扬。
　　“……可以吗？”说这么多，我还是不信会遇到那种灵异事件。
　　“可以哦。”萝莉伸出手，伸向了我的额头，轻轻一点，一个半透明的男孩就此出现了。
　　“妾身不能把你的灵魂拿出来哟，不然你会死的。”
　　我张大了嘴，心中满是震惊。
　　“不必震惊哟，这只是一个小把戏罢了。”萝莉轻轻笑了笑，“那么，现在有心情听我说话了吗？”
　　我艰难的转过头，僵硬的点了点头。
　　“嘛，是这样的，难得陛下肯自己执政，终于放妾身出来玩玩，所以妾身就要找一个食物啊。”
　　“食物……”
　　“妾身是血族，在夜之气息浓度低的要死的人间，真是无法忍受饥饿啊，妾身记得几千年前妾身统治人间的时间里，夜之气息还是很浓的。”似乎是回忆起了什么，萝莉眼中流露出一丝怀念。
　　“那么，你是要……把我吸死吗？”我有些害怕，记得脑子坏之前看过一本小说，就是讲吸血鬼的。
　　“噫，妾身才不是吸血鬼那种低劣的血统呢，妾身只是想要你自己献出鲜血，长期作为食物，而且你要记住这个约定。”
　　“记住，我记不住啊……”我不禁苦笑道。
　　“咦？……原来如此啊，你居然莫名其妙的开启了一个记忆海，但是不完全，并不是你忘记了记忆，而是你的记忆会随着时间逐渐被刻入记忆海中，但是你的精神力还是过于弱小，进入了记忆海之后，你无法从中提取出来而已。”（注1）
　　“你，你能帮我解决吗？”我忽然激动了起来，如果解决了，我就可以和正常人一样过上正常的学习生活了，家里人也不必如此痛苦了。
　　凭我的能力，差多少我都能够补回来的！
　　“嗯？不行的，你做不到的，因为种族的天生差距，而且你这种情况根本无法继续修炼精神力了，所以妾身也无能为力啊。”
　　“这样啊……”我叹了口气，静静平复了失落的心情，“那么，让家人忘记我，可以吗？”
　　“这样……倒是可以，但是你要干什么？把自己送给妾身当食物吗？”
　　“是的，我想与其于浑浑噩噩的过一生，还不如让我痛痛快快的去死呢。”
　　我的确是这么想的，如果没有我的话，家人能够不再痛苦，我宁愿死去。
　　虽然，可能只是我一厢情愿的逃避罢了。
　　“很棒呢，少年，你是妾身见过的少有不怕死的人类之一。”
　　“呵呵……那种事无所谓吧。”我无所谓的耸了耸肩，张开双臂，“请你遵守合约。”
　　“看来妾身只能一次性吃饱了呢。”萝莉笑了笑，递给我一份合约。
　　我接过来看了两眼，“也就是我把所有鲜血奉上，你就会让家人忘记我吧？”
　　“是的，妾身可是少有的遵守契约的血族呢。”
　　“那好，就这样吧。”我签下了死亡的契约，闭上了双眼。
　　“啊……我死之前，告诉我你的名字好吗？”
　　“妾身是魔境的亲王，血族第七元老兼魔境首相，伊瑞丝·樊卓。”
　　“真是奇怪的名字啊。”
　　至于那么魔幻的各种东西，好像也没有必要追究了吧。
　　“有吗？妾身觉得挺好的啊，毕竟是父亲留给妾身的最后一个东西了。另外提一句哦，你觉得奇怪只是因为妾身用了一个翻译魔法，不然用我们语言来说这个名字很好听的。”
　　伊瑞丝伸出了没有拿伞的右手，指尖突出一根根如同钢筋一般的血线，刺入了我的脖子。
　　鲜血流出……
　　有点疼……
　　“……嗯……啊！妾身为什么感到熟悉呢，原来是这样吗？那就再见吧，少年，哦不对，过段时候再见吧，公主殿下。”
　　（注1：记忆海，属于生命体的精神力超出一颗魂晶的一百倍时才可以开发的东西，可以储存所有的记忆，并且不会流失。)



第3章 第二章：来的不只是母亲，还是疑惑
　　……
　　死了吗？
　　……
　　死了吧。
　　……
　　死了。
　　……
　　就这样死了啊，我有些想苦笑，但是根本苦笑不出来，毕竟我已经算是个死人了吧。
　　本来我这辈子想带着父母的期望，带着妹妹的景仰，考得一个好成绩的，然后就能找个好工作，再找个好女人，生个好孩子，最后平平淡淡的过完这一生的。
　　没错，我并没有什么名扬天下的大志向，我只想安安静静的过完一生，成为一位好儿子，好丈夫，好哥哥，好父亲的。
　　平凡有错吗？
　　自然没有，但是……老天一定是在和我开玩笑，剥夺了我拥有记忆的权力。
　　虽然那个什么伊瑞丝说了，我并不是忘记，而只是无法回忆，但是这依然是很要命的。
　　还有，伊瑞丝最后的“公主殿下”是什么鬼咧？
　　——我……我是男的啊！
　　——不过……似乎公主也不错的样子……什么鬼？！
　　——算了不管了……
　　——虽然有些不负责任的把他们抛下了，但是……没有我的话，他们可能会活的更开心点吧。
　　——身体……好沉……
　　——意识要消散了吗？
　　——来生……算了，别见了。
　　——如果有来生，我不愿再平凡了。
　　——平凡，什么也做不到。
　　——我想……
　　…………意识消散的分割线…………
　　于是现在我，不，变成少女的我呆呆的回想着上一世的一切，简直如同与一场梦一般……不，对比现在，现在才是梦吧！
　　紧闭的大门，忽然被推开了，进来了一个身穿女仆装的女仆，她留着一头水蓝色的头发，上面还带着两只狼耳，不过好像不是扮的，是从脑袋上长出来的……
　　——我的天！真实的兽耳娘！
　　我一定是在做梦，怎么可能有这么不科学的东西……
　　“呀！公主殿下醒了？”那狼耳娘见到我后一惊，连忙跑出了门外，还不待我说什么，就跑的没影了。
　　“诶，等等……”
　　然而她完全没有听到。
　　“这叫什么事……”我有些无语，还是没有搞懂现在是什么情况啊……
　　不过，看样子，这就是所谓的穿越？加上……性转？呃……这么不科学的事不是应该只会在轻小说里面出现的吗……
　　“芙雅！你没事了吧？”
　　忽然间，我眼前的空间闪烁，从里面闪烁出来一个黑发女子，她黑色的眼眸里尽是焦急的神色，比我高出二十多厘米的身高配以完美的身材和美丽的脸庞看上去十分的赏眼……
　　“啊——”当我看到她的脸时，突然我的头开始剧烈的疼痛，如同撕扯一般，过去的记忆开始彻底的模糊，而一些零碎的记忆碎片则是蜂拥而至，如同往我的脑子里灌水一般。
　　…………回忆分割线…………
　　“母妃，母妃你看，我堆的雪人，好看吧？”
　　“好看，小芙雅真厉害。”美丽的女子，小女孩的母妃道。
　　“父王……”
　　高大的男人温柔的笑了两声，摸了摸“我”的头。
　　“真是的，哥哥大人你给个反应呗。”
　　“真拿你没办法，芙雅，不错哟，但是要注意很重要的一点，固然美丽的外表很重要，内在的修养也是很重要的，就像你的雪人，虽然十分的漂亮，但是禁不住风霜吹打。”男人语气悠长道，“所以，你应为它加入坚硬的骨骼。”
　　男人打了个响指，小女孩看到雪白的雪人身体中，出现了几根坚硬的冰柱。随后，他拉着小女孩的手推了推雪人，然而雪人纹丝不动。
　　“明白了吗？你以后也要这样，哪怕有再大的风雨，你都要坚持住自己，不被任何打击击败。”
　　“哦……”小女孩似懂非懂的点了点头。
　　“……哥哥大人，芙雅今年才五岁，说这些有点早了吧……”母亲无奈的对着父王道。
　　“早吗？你可记得我们小时候？”男人笑了笑，拍了拍她的头。
　　“好了洛娜，不得不说主人的教育方式非常好不是吗？”金发女子走了过来，脖子上带着黑色的项圈。
　　“母妃。”小女孩对着金发女子叫了一声，金发女子把头转了过来，“芙雅你好啊。”
　　“唔……唔……”
　　“好啦莉丝，你叫她怎么回答啊。”母亲无奈一笑，看小女孩的眼神里面带着宠溺。
　　“嘿嘿，叫你嘲笑我们老是护着自己的孩子，你不也是这样吗？”白发绿瞳的女子笑了笑。
　　“谁会知道当母亲是这种感觉啊。”
　　“好啦，都回来吧，该回去吃晚饭了。”男人抱起了小女孩，“走吧。”
　　“好～”×3
　　…………现实分割线…………
　　不知经历多久，我终于理清了脑中的记忆。
　　“母妃。”待到我的头疼好了不少以后，我带着一股深深的情感，对着眼前的女子叫了出来。
　　眼前的女子，莉帕洛娜·撒旦，魔境第一王妃兼元帅，执掌全数正规军权，也正是我的“母妃”，她的生母。
　　不知道为什么，我对她的那种依恋的感觉，甚至超过了对原来的母亲依恋的感觉，一般来说不会被同化的这么深吧？
　　“芙雅，没事了吧？”莉帕洛娜抚摸着我的头，略略的心疼道。
　　我，芙雅斯琳·撒旦，魔境第三王女，继承了父亲全部血统与母亲的非人类血统，也就是恶魔血统，是真正的，恶魔。
　　嗯？貌似……我的母亲和父亲长得很像啊……
　　诶……等等。
　　我似乎注意到了什么问题……
　　芙雅斯琳的母亲是王妃，她的父亲是魔王，芙雅斯琳的父亲是她母亲的哥哥……
　　——我去！
　　——传说中的骨科啊！
　　——这家人可真是相当有意思……
　　“我……我没事。”我有气无力的道。
　　“没事就好，我的好女儿……”母亲轻轻的抱住我，拍着她的后背，但身体上传了的感觉却是让她一惊。
　　——为什么……我会理所当然的把她当做母亲来看待？
　　——为什么……我会毫不犹豫的把自己当做女孩？
　　——为什么……我会穿越到这个世界，这个女孩，这个公主的身体里面？
　　——太奇怪了……
　　奇怪到，不可能发生的事都发生了……
　　——所以……
　　——我到底是谁……



第4章 第三章：整理记忆
　　“芙雅，头还疼吗？”莉帕洛娜焦急的问道。
　　“嗯……还有一点吧……”其实何止是一点啊，这些记忆快撑得我的脑袋爆炸了！
　　“诶？芙雅你终于肯多说话了啊！”
　　——我的天！
　　我……震惊了。
　　原来的芙雅斯琳到底是个什么情况？冰山三无萝莉啊？这我怎么可能学的出来，不会被看出来以后就要杀了她吧？
　　不行啊！为什么啊！难得穿越一次，我还不想死啊！
　　上辈子的死是无可奈何，但是这辈子要是这么不明不白的死了，我非得起诉老天爷不可！
　　“啊……”
　　“洛娜。”
　　忽然间，我的卧室门忽然就被打开了，一个高大的黑色身影从门外走入，他留着白色的长发，英俊到有些偏向女性化的面庞上镶嵌着两颗暗红宝石一般的眼睛，一对黑色的盘羊角从他的头上长出。
　　也幸亏没有羊耳朵，不然就太喜感了。
　　他身着一身纯黑色打底的礼服，并且镀满了着暗红色与暗金色的丝线，胸口处镶嵌一颗血红宝石，还有飘起的衣角上也点缀着一颗颗小的红宝石，全身上下一股浑然天成的高贵气质。
　　当我看到他的时候，心中情感翻涌，无数的孺慕之情淹没了她。
　　“父王！”
　　我的父亲，路格罗斯，传说中的，魔王。
　　“先躺下，我看看。”路格罗斯轻轻的把我按回床上，把左手覆在了我的额头上，眼皮一跳，随即恢复了正常，“没什么大事了，以往的伤也会好的。”
　　——什么？以往的伤？不会说是什么重伤在身，穿越之后就逐渐恢复成为天下第一吧？
　　一想到这种套路，我忍不住暗暗吐槽。
　　“那就好啊……”莉帕洛娜稍稍的松了口气，这种发自于内心的感情，让我感觉到心中温暖。
　　一般来说这种古代王室不都是应该是感情淡薄，后宫争宠什么的吗？
　　然而在芙雅斯琳记忆中，完全没有这种感觉，有的只是一家人都淡淡的，暖暖的温情。
　　“芙雅，好好休息，再过些天就是你的三百岁生日了，你也该成年了。”路格罗斯拍了拍我的头，温暖的感觉让我低下了头。
　　然而我突然意识到了一个问题……
　　三百岁？你一定在逗我！
　　这个身体已经是合法萝莉了吗？那是不是可以肆无忌惮的搞事情啦？
　　诶……貌似我自己现在是这只萝莉啊，不行不行，怎么可以被做那种奇奇怪怪的事情呢？
　　“哦……”在我自己胡思乱想的时候，无意识的回答了一句。
　　父王路格罗斯似乎是还有事情，便带着莉帕洛娜离开了芙雅斯琳的房间，让她一个人休息。
　　“呼……没有发现吗……”我长长的呼出一口气，心中的大石头终于暂且的搁下了。
　　“不不，难得我活了过来，我可不想再死一次了……”我想猛然摇摇头，但身体的反应却是十分微弱的左右摇晃着。
　　“……这修养没谁了……”我不禁吐槽了一句，感觉我身为男孩子的骄傲已经不复存在了……没听说过穿越的人的人格几乎在不到一小时内就被同化的这么深的，我一定是个假穿越者。
　　啊……趁着休养的时间，赶紧的整理下记忆吧……免得被看出什么端倪来。
　　……
　　……
　　当时钟的指针再次回到正下方的VI上时，一抹血红的月光如同以前的夕阳一样穿过了精美的窗户，美丽的光芒洒在了厚厚的不知道是什么动物的毛毯上，低沉而不压抑的钟声响起了六下，我终于抬起了自己可爱的头。
　　记得这已经是第五次响起了……
　　这些记忆总算是被我融会贯通了啊……三百年啊……够我多少辈子了……
　　怎么说呢，这一生好像就很平淡，整个人，哦不，整个恶魔的定位就是个冰山三无萝莉，至少在二十岁以后就是这样了，如果说二十岁以前是美丽的花朵，到了三十五岁以后，就成为了一朵冰花。
　　不论是怎么样的趣事，多么激烈热血沸腾的战斗，她总是风轻云淡的应对，仿佛心中没有一丝的波澜，但是唯独保留的便是对父母亲的尊敬，以及对于实力的热爱。
　　然而，时间线上，却有十五年的记忆是空白的。
　　就是空白，什么都找不到，芙雅斯琳她完全没有二十岁到三十五岁之间的十五年的记忆。
　　就像，凭空长大十五岁，期间什么都没有。
　　真是……细思极恐。
　　另外的……就是关于这个世界了。
　　一个无论男女，只要有实力，有背景就没人敢动你的世界，近乎于丛林法则。
　　这么说来我也拥有着所谓的魔力，以及所谓的剑术，据说魔王的剑术非常厉害，那么想必他的女儿也不会太差吧。
　　也就是说，前世小说中的情节出现在了这一世当中，也不知道我现在是什么水平。
　　没关系，按记忆中所说，我下下个月就要进行成人礼，而成人礼上要独立猎杀一只猎物以证明自己……
　　总感觉好繁琐啊……
　　不想去……
　　我躺在床上，打算在床上翻一个滚，然而身体潜意识之中的良好教养只是让她轻轻的侧过了一边，她全没有达到我想要的哪一种效果。
　　呃……
　　我嘴角想要抽动几下，可惜没有成功。
　　“……”
　　还有一个疑问，那就是，为什么我会这么轻松的就接受我自己不是男人了的事实？难不成说我是传说中的扶她性格不成……
　　我轻轻叹了口气，在房间内踱步着，赤着脚走在毯子上的感觉是真心很不错的，如同行走在云朵之上，享受着柔软的生活。
　　emmmm……不过这个胸的确有点小吧？
　　绝对不是我想看哦，只是……只是确认一下！
　　我准备解开自己的衣服，可是……可是为什么这件衣服的系带在背后？还是说这本来就该在背后的？
　　啧……只是个睡衣都这么麻烦吗？？
　　折腾了半天，我才好不容易把这些系带用一些粗鲁的手段解开，气喘吁吁面红耳赤的来到了落地镜前，仔仔细细的看着。
　　呃……真的没有什么胸的样子吧，也就……a的大小吗？我完全不懂怎么认胸啦！
　　不过这身内衣真是……啧啧，上面下面都是黑的诶……
　　艰难的摇了摇头后，我便又费了九牛二虎之力把这件有些复杂的轻薄睡衣给穿了回去，然后来到了房间里面是书柜前。
　　我从书架上抽出一本书，里面记载的文字她一个字都看不懂……当然这是对于以前的我来说啦，现在我好像已经忘掉了在地球上的语言，而只会这一种语言了，这种优雅而有礼的语言。
　　钟声在我阅读的过程中再一次敲响了九声，预示着黑夜的到来，我看到血红的月亮在西方的天边缓缓的落下，无尽黑暗笼罩着夜空。
　　可是我现在对于黑夜没有一丝一毫的恐惧，反而是万分的亲切，或许这就是传说中的恶魔吧。
　　按照过去的习惯，我关上窗台的门，关上雕花窗户，关掉精美的吊灯，掀开那淡紫色的帘子，这种颜色让我脸色微微一红，随即我直接躺下，无视掉这小小的羞耻感，让身体深深的陷入巨大的床铺之中。
　　虽然我还是能看清楚这里面的一切，但我就是假装自己什么也看不见的闭上了眼睛，任由困意袭来……
　　好困了……
　　晚安。



第5章 第四章：与女仆的聊天
　　“公主殿下？”
　　——什么公主……
　　“公主殿下？早饭已经做好了，您要起来吃吗？”
　　——谁在放电视剧……还是这么老的梗……
　　“殿下……您还没有醒吧……”
　　——殿下……是在说我吗……
　　可我只是一个普通的女孩……诶？女孩？什么情况？
　　——我不是个……男孩吗？等等……我好像死了，然后我就……变成公主了？
　　“啊！”我猛然睁开眼，从床上坐起身，突然听到紫色的帘子外面响起“扑通”一声。
　　“公主殿下，您起了？不对啊，以前您不都是要拖到早上十点才起来的吗，您今天要和陛下一起吃饭吗？”外面的人影跪伏在地上，对着我行了一礼。
　　事实证明她根本看不见我，我昨天也试了试从外往里看，然后就什么都看不见。但是很神奇的是跟单面玻璃一样，我能从里面看到外面。
　　“不必了，现在还没什么胃口。”我压低声音，“起来，陪我聊会儿天。”
　　也算是锻炼一下口语吧，免得露出破绽。
　　“咦？公主殿下您以前可从来没有和我们女仆们聊过天啊，您今天怎么了？”那女仆有些疑惑，轻声道。
　　我去，差点忘了这公主性格孤僻了。
　　这可怎么办？
　　我想了想，然后故作镇定冷淡的回答道，“今天我想聊。”
　　没错，就是这样，不给你继续问的余地，因为我就是公主！想干什么哪用得着你个下人来管？
　　“抱歉，殿下恕罪。”那女仆一惊，直接跪伏在地，紧张的道着歉。
　　“起来吧。”我淡淡回答，还颇像以前的芙雅斯琳的，冷漠，无情。
　　诶嘿，不错不错，奥斯卡影帝非我莫属。
　　“是……”
　　看来并没有露出什么马脚啊……我暗暗呼了一口气，掀开被子，撩开帘子下床。虽然优雅而缓慢的动作差点没让我急死，但是要是真是被自己急死可就太丢人了啊。
　　“公主殿下，您要聊什么？”掀开那层薄纱一般的帘子以后，我看清了这只女仆的脸，认出了她是谁。
　　海伦娜，路格罗斯分给芙雅斯琳的贴身女仆，从记忆里面看到的她是一个血族，纯种的，血族，而并非是初拥而成为的吸血鬼，据传血脉是七代的，虽然不能说是很强但也绝对不容小觑了。
　　“我之前，睡了多久？”
　　刚刚开口，话还不是说的那么的利索，这可比起原来的芙雅斯琳差远了。原来虽然不怎么说话，但是语句流利，字字珠玑，照我看来就算是那个什么《我是演说家》芙雅斯琳只要想说也能轻轻松松的拔得头魁。
　　只不过，她一般不说话就是了……
　　“嗯……大概有一个月。”不过海伦娜并没有看出什么不妥，应该是全当我睡了一个月，脑子还不太清醒说话不怎么利索吧。
　　“一个月……也就是说，今天是十月二十三了？”我思考了一下，从记忆的最后节点后推一个月，再刨去我昨天的一天……呃，这就快到我生日了啊！
　　“是的，公主殿下。”
　　“在我昏迷期间，父王有说过什么特别令人注意的话吗？”我旁敲侧击道，企图找到一点情报。
　　“嗯……这个吗……陛下好像说过，灵魂即将在死亡中回归，看来把亲王殿下放到人间去玩是个正确的选择。不过我并不明白这是什么意思。”海伦娜思考了一下，之后缓缓回答道。
　　“……我知道了……”
　　看来我做的一切好像都没有什么太大的意义啊，路格罗斯早就知道她不是原来的芙雅斯琳了……不对啊，那为什么我还在叫他父王？为什么那种对父王的孺慕之情从未减少过，甚至远远超出了对自己亲生父母的感情，这种情况真的是因为穿越而导致的吗？真的是穿越能导致的吗？
　　“……公主殿下？”
　　“啊，三个多月以后，我的成人礼，海伦娜你知道什么吗？”回过神来的我赶紧问道，看来这个小女仆还是知道不少东西的，对于一些事的了解程度甚至超过了芙雅斯琳。
　　“嗯……这个……恶魔的成人礼我从未见过，陛下与王妃殿下出生的时间，据说是大概在十三万到十四万年之间，那个时候，就算是亲王殿下似乎也没有出生呢。请恕我无知。”海伦娜弯下身形，鞠了一躬表示歉意。
　　但是……你说你自己无知这不是在讽刺我吗？相比于你，我根本什么都不知道啊！
　　啧，说起来这公主还真是事不关己高高挂起啊，与自己无关的事情毫不在意，连问都没问过一句。
　　“无妨，这个问你反而是为难你了，嗯……几点了？”虽说我屋里有时钟，但是作为公主的话，怎么可能亲自去那里确认时间到底在几点呢？
　　诶？我好像已经习惯了自己是公主这件事了……
　　太可怕了啊啊啊啊啊啊！！！
　　“公，公主殿下您的脸色很不好啊，您是哪里不舒服吗？”海伦娜见芙雅斯琳纠结的样子，连忙上前扶住她，轻轻的把我搀扶到床上歇息。
　　该说这地毯的质量是真心好呢？还是说这皇宫里面的人都特别的干净呢？不管是路格罗斯的靴子，莉帕洛娜的小皮鞋，我的赤脚与海伦娜的黑色丝袜踩上去都没有一点污渍存留在其上。
　　“我没事，海伦娜，看下时间。”
　　“八点四十四分。”海伦娜掏出了怀表，看了一眼时间之后回答道。
　　不是你就这么嫌弃我的大时钟吗？明明转头要比掏怀表快多了，看一眼它怎么了啊？它招你惹你了，打死你都要看怀表？
　　“哦……那你等到十点的时候来叫我吧，我那个时候去吃早餐。”
　　想了想我决定还是睡一会吧，虽说已经理清了记忆，但是还是小心为妙，虽然现在看来很可能并没有什么太大的意义，就权当是上双层的保险吧。
　　“是，属下告退。”
　　把女仆打发走了以后，我轻轻的躺下，姿势依旧万分的优雅，不管怎么着急也是风轻云淡的。
　　躺在卧室仿佛能让人陷进去的大床上，盖上紫色的被单，她很快就沉浸在这种温暖的感觉当中，昏昏沉沉的睡了过去。
　　…………梦的分割线…………
　　“宝贝，你是我们的骄傲。”
　　天知道这句话对曾经的我有多么大的鼓励，几度让我从懒惰中觉醒过来。
　　少女奋发图强，成为了年级的第一人。
　　“你到底在干什么？”
　　鬼知道这句话对曾经的我有多么大的伤害，几度让我从现实里崩溃过去。
　　结果啊……我还是选择了放弃，选择离开这让人难以接受的一切。
　　可是……真的好想你们……



第6章 第五章：喂食的尴尬
　　“那个……”我欲言又止……
　　“嗯？”
　　“真的……不用……”我止言又欲……
　　可是海伦娜并没有听我的拒绝，而是继续了她的动作，搞得我现在非常的尴尬。
　　“不行，公主殿下，这种事做到一半怎么可能收回了来呢？一定做全套啊。”海伦娜一本正经，毫不把我这个公主放在眼里，一个劲的继续她的动作。
　　“嘻嘻……这样做下去真的好开心啊！”海伦娜笑了笑，手指从我嘴里面抽了出来。
　　“不要，不要继续了……唔……”还不待我说什么，海伦娜又把手指伸入了我的口中，虽然我说了不要继续，但是我的舌头却毫不给面子的在她的手指边打着转。难道说这就是所谓的身体很诚实？
　　“公主殿下，真是听话啊。”
　　“唔……”
　　你问发生了什么，我可以很负责告诉你，她们没有在搞百合，而是……
　　海伦娜在给我喂吃的！你问什么吃的能喂出这么销魂的感觉？
　　苹果！
　　海伦娜以我刚刚苏醒为由，强行给我喂了个苹果，完全不在意我的想法，太羞耻了啊！
　　“好了好了，我不吃了啦。”终于，海伦娜把这可怜的苹果通通塞进了我的嘴里，我也终究得到了一丝解脱，连忙拦住决定再削一个的海伦娜。
　　“公主殿下，您真的不吃了吗？”海伦娜放下了那即将被大卸八块的苹果，一脸认真的看着芙雅斯琳。
　　“嗯嗯……我不吃了……”
　　就算是吃也不能让你来喂啊，那样我的尊严何在啊！
　　“哦。”海伦娜安安静静的回应了一声，然后她就把自己喂我的那只手放进了自己的嘴里。
　　“喂喂喂你干什么呢？”我大惊失色，这只小蝙蝠也太没有矜持了吧？
　　“嗯，品尝公主殿下的唾液。”
　　卧槽你告诉我你是怎么能一本正经的说出这样羞耻的话的啊！难道不应该脸红害羞一下？
　　咳咳……
　　貌似我想多了，就海伦娜这样当面吃我口水会因为一句话而害羞嘛？
　　“……给我个不打死你的理由。”真是被白吃口水了啊！间接性舌吻啊！
　　感觉心头一万头草泥马奔腾而过的我看了看她，却没有得到一点的回应。
　　“……公主殿下的体液能为其他拥有夜之眷属血脉的生物改造身体，提升天赋。”
　　芙雅斯琳：“……”
　　尼玛这就是传说中的鼎炉体质吗？不要啊，她才不要当r·b·q啊……
　　“公主殿下，苹果吃完了，您要来点橘子吗？”海伦娜指了指手中的橘子，一脸期待道。
　　“不用了，真的！”我连连摆手，坐在了床边想要逃开，身体却优雅的一点点往里面蹭，好急啊……
　　“那好吧，公主殿下。正好到了下午，您可以睡一觉，晚上陛下要见您。”海伦娜收回了橘子，然后弯腰说道。
　　父王？
　　我有些意外，随即释然，女儿昏迷以后作为父亲又怎么可能不管不顾呢？肯定要慰问一下的嘛。
　　“公主殿下，午安。”海伦娜站起身，替我拉上了各个窗帘，关上了阳台的门，再轻轻的一躬身，离开了房间。
　　待到确定了海伦娜离开了这个房间以后，我终于遮掩不住自己的疲倦，优雅的倒在了床上（芙雅斯琳可真是有修养……），摆正身姿以后拉上了帘子，闭上眼睛睡了过去。
　　注，这不是我想要的啊……
　　我想要的是直接豪放的躺在地上睡觉啊！！！
　　…………时间流逝的分割线…………
　　“好困……”我嘟囔了一句，想在床上打几个滚，却受到了身体修养的影响，翻了一个身就不再动唤了……
　　“公主殿下，您醒了吗？距离晚宴还有一个小时，请您做好准备，陛下宴请群臣，就是为了给您开一个祝贺的宴会。”海伦娜并没有掀开帘子……但是这消息炸的我睡都睡不着了！
　　“你说什么？”我张大了眼睛，幸好这个动作不算是失礼，不然估计她连这个动作都做不出来。
　　“唉……陛下给您举办了一个晚宴，您必须要出席的……不能不来，不来的话就去禁塔进修吧，这是陛下的原话……”
　　“什么？禁塔？不不，我现在就起来！”
　　然而还不等我回忆禁塔是个什么玩意，我的身体就已经不由自主的动了起来，心中莫名升起恐惧，不停的回忆着……
　　…………回忆分割线…………
　　记得十二岁时……
　　“芙雅，你做的太过分了，去禁塔呆一周吧。”路格罗斯脸色阴沉，看向了莉帕洛娜。
　　“哥哥大人……”
　　“带她去。”
　　“……是……”
　　记得那好像是芙雅斯琳小时候，有一次捉弄了一个大臣，好像是一位大公，三级议会里面的贵族议会的议长，弄得那位大公跪在魔王面前哭诉，痛哭流涕。
　　本来魔王并没有多大的火气，但是听到芙雅斯琳对那大公的儿子说了一些不太文雅的话，并揍了他一顿的时候，魔王炸了……就把芙雅斯琳丢到禁塔里面，关了一周的禁闭。给她留下了巨大的心理阴影。
　　可别以为禁塔只是关人那么简单，那里面的每一本书都成精了，都会用魔法攻击人！虽然弄不死芙雅斯琳，但是还是把她吓得不行，魔法炸的她不要不要的，嗯也就能炸出粉碎性骨折的样子吧。搞的她连觉都不敢睡，七天以后出去见到路格罗斯跪在他脚下抱着他哭……
　　从那以后芙雅斯琳再也没敢做太过过分的事……可见那禁塔给她留下来多大的心理阴影。
　　…………现实分割线…………
　　“海伦娜，给我洗漱梳妆吧……”
　　别说我太不像男生！我这么做是有原因的！一是这样很漂亮（结果我不还是不像男生。）第二是因为……
　　…………回忆分割线…………
　　记得十四岁时……
　　“芙雅，以后记得要梳妆打扮，保持优雅的姿态才可以见人。”莉帕洛娜摸了摸芙雅斯琳的头，可是她并不想……
　　“但是很麻烦的……”芙雅斯琳瘪瘪嘴，玩着自己衣服上的丝带。
　　“不然就去禁塔呆几天。”
　　“……是，父王……”
　　…………现实分割线…………
　　所以啊！我才要打扮的啊！



第7章 第六章：宴会
　　…………魔王宫，餐厅…………
　　“有点紧张……”
　　我暗暗的说道，向下扯了扯哥特式的裙子。
　　感觉下面好凉……总觉得一阵风吹来就会走光……虽然我的裙子还是比较的长的……别说一阵风，一阵龙卷风都吹不起来。
　　上身倒不是什么问题，很正经的衣服，露出胸口的部位反正是没有福利可以看，无所谓了。
　　“公主殿下，放轻松，没事的。”海伦娜拉着我的手，轻声安慰道。
　　“我知道，但是总觉得……有点紧张……”芙另外想搓搓手缓解一下紧张的情绪，无奈我的身体认为这个动作很失礼，所以毫无反应。
　　“……公主殿下您变了好多呢。”海伦娜静静看了我一眼，突然开口道。
　　“……诶？有吗？”
　　不会被看出什么来了吧……
　　“以前的您，自从我来到魔王宫内当一名女仆起就从来没见您笑过，一年到头说的话加起来不会超过三百句。”海伦娜一脸认真道，那目光柔和的有些让我不敢抬眼去看她。
　　“而今天，您变得开朗了许多，不再像以前那样，如同一座冰山一般静默不语，而是真的更像一名花季少女了，会羞涩，会开心。”
　　哦，合着之前海伦娜把我当做没羞没臊的人了……不对，恶魔了……诶……好像的确有些没羞没臊啊，我记忆中的芙雅斯琳洗完澡后是直接去裸睡的……很少穿睡衣……
　　有空得试试……那床的感觉那么软，裸睡上去感觉一定很好……呸呸呸，哎呀我在想什么啊，怎么会有这么羞耻的想法啊！
　　“诸君，入座吧。”
　　路格罗斯那充满了高贵气息的声音响起，各位文武大臣的声音便安静了下来。
　　或许这就是路格罗斯独有的人格魅力吧，虽然他在军事，财政，政事，法律上并不精通，但是这股上位的决策能力，却是三位王妃和亲王殿下都没有的。
　　“很感谢诸位能来参加此次为小女准备的宴会，大家都知道小女前些日子遭到袭击而昏迷，劳烦诸位挂念，那么就请小女先出来让大家见上一面，芙雅。”
　　“是……父王。”
　　我轻轻迈开脚步，黑色的皮鞋敲打在大理石的地板上，发出“嗒，嗒”的声音。当我从后面转身出来的那一刻，我看到了各式各样的夜之眷属，有狼人，有半魔，有堕魔，有血族，有梦魇，还有一些奇形怪状的夜之眷属，他们的目光纷纷投向了她，流露出一种尊敬的意味。
　　不过我自己也很清楚，这尊敬只是因为我是公主而已，毕竟我一个还没有成年的恶魔有什么用……
　　“各位，你们好。”
　　很low的打了个招呼，我微微躬身给他们行了个礼，却不想在座的大多数都起身还礼了，看来公主这个身份还真是好用。
　　“公主殿下真是越来越有礼了啊……”
　　“是啊是啊，这样下去谁娶了公主殿下谁就有福了……”
　　我看了看四周正在不断讨论，称赞着她的群臣，虽然可能是为了奉承路格罗斯吧。我忽然间瞥到了赛伦斯大公，就是那个儿子被芙雅斯琳揍了一顿那位可怜人……
　　后来芙雅斯琳和他好像就没有见过面，现在道个歉也应该不算太迟吧……
　　“赛伦斯大公，小时候不懂事，给您带来诸多麻烦，还请您谅解。”我微微躬身，道歉道。
　　诶？我明明只是想说一句“对不起”的啊！这种道歉难道都有修养可言的吗？
　　“哎呦哎呦，公主殿下您这是要折煞我啊。”赛伦斯大公连忙还礼，“犬子也是不懂事，公主殿下莫要多计较。”
　　“……呵呵。”路格罗斯微微一笑，看着群臣的讨论，但不说话。
　　“主人，芙雅酱的修养越来越好了呢。”第三王妃，多洛莉丝笑着举起酒杯，抿了一口道。
　　“那是，这可是我的孩子啊～”莉帕洛娜笑着回应，脸上扬起了一丝欣慰。
　　“雪莉尔呢？”路格罗斯看了看四周，然而并没有找到第二王妃，雪莉尔的踪迹。
　　“我让她去皇家学院了，给诺德维特和狄雅娜请假去了。”多洛莉丝轻轻一笑，“让他们出席一下三妹的宴席也没什么不好吧。”
　　“嗯。”路格罗斯轻轻点头，手指敲打着桌面，“维尔利亚呢？”
　　“她啊，我叫她去看书了，没必要让她这么早的接触政治，不然弄成芙雅这样就不太好了。”多洛莉丝轻轻的回答道。
　　“对啊……我就不该让芙雅这么早就接触的啊。”莉帕洛娜无奈的摇了摇头。
　　“啊……”路格罗斯叹了口气，“芙雅她总算是回来了啊……那种芙雅我虽然并不讨厌，但是还是希望她能活泼一点啊。”
　　“嗯……”莉帕洛娜轻轻摇头，“哥哥大人，之前的事情查到了吗？”
　　“没有呢……你用影军团都查不到的东西你觉得奈瑞特和德欧维娜能查到吗？”路格罗斯轻轻摇头，然而我却是在一边听到莫名其妙。
　　大人们的世界好可怕啊。我有些害怕的摇了摇头，然后低下头来看着地板。
　　我去……地板每一块的花纹都不一样……
　　“啊……算了，芙雅，来这里坐。”莉帕洛娜摇了摇头，随即招呼我过去就座。
　　“嗯……”我点了点头，轻轻迈开脚步，坐在了离父王几个位子远的地方。
　　由于今天宴请群臣，父王特意叫人换上了两张极其长的长方桌桌，使得平时就不太富裕空间的餐厅有些微微的拥挤，但是还是坐得下的（平时只是一张十三人份的长桌，但是今天换上了好两个个三十二人份的长桌和一张马蹄形的桌子），然而今天小妹不来，所以这张专属于王室的桌子上只有七个人……
　　悬空的水晶吊灯散发着柔和的光芒，华丽的窗帘与精美的窗户和窗外斜斜的红色月光构成了一幅美丽的画卷，绘制着金色纹路的光滑石柱安安静静的矗立在餐厅的两侧。
　　突然，餐厅的大门被打开了，门外的光芒中有着三道身影伫立着。
　　“我回来了，主人。”柔和的声音，精美的脸庞，银白的长发，碧绿的眼瞳，一身华贵的白金色的衣裙随风飘扬。
　　父王还真是厉害，三位母妃都是那么漂亮，不知道多招人嫉恨啊……
　　我无奈的暗暗吐槽，也亏这里是魔界，搁以前不得被说什么现充爆炸吧，被fff团包围。
　　“参见父王。”后面两道身影也弓下身形，对着路格罗斯行礼。想必这就是我的大哥诺德维特和我的二姐狄雅娜了，只能说魔王的基因这么好吗？不管是父母还是孩子，都长得那么漂亮……
　　“嗯，都就座吧。”



第8章 第七章：洗澡
　　“这样一来，就可以开宴了呢。”多洛莉丝轻轻一笑，手中的勺子轻轻的敲了敲杯子，嘈杂的声音便被压了下去，然后她清了清嗓子，开口了。
　　“今日陛下宴请各位，我也就不多说什么了，各位准备享用美食吧，上菜。”
　　数十个女仆从一旁的一个小门里面鱼贯而出，一人手中端着几道菜肴，主食是不知道什么生物的肋排，配以各种蔬菜所做出来的沙拉，重新倒上一杯鲜艳而散发着浓郁气息的红酒，那感觉真是不错。
　　上辈子根本没有吃过的贵族餐，这辈子有口福了吗？我不禁有些兴奋，但是很可惜，我的身体依然是毫无反应。
　　我都有些怀疑是不是我根本无法完全的操控我自己的身体啊，很多动作都做不出来。就像你给一个小孩一辆车，他也开不了。
　　“芙雅，有没有什么想说的？”魔王路格罗斯看向了我，眼中满是笑意与考验的意味。
　　来了吗？所谓考验！
　　“嗯……”我微微沉思，随即站起身来，吸引了所有人的目光。
　　“很感谢诸位能对我如此的挂念，今日特地来参加为我而举办的宴会，当然我并不知道是不是因为王宫内的菜肴更加可口一些，诸位才来参加的。”
　　座位席上响起来阵阵笑声，诺德维特有些惊讶，似乎是没有想到我会这么的幽默，而狄雅娜则是直接笑出声来。
　　“嘛，不过来都来了，那么我在此祝诸君今晚吃的愉快哦……噗……”
　　话音未落，我自己都笑场了……丢人……
　　“好，那就按芙雅的想法，诸君，开吃吧。”路格罗斯微微一笑，在众臣的欢笑里宣布了开宴。
　　“芙雅，很棒哦～”多洛莉丝微笑道，举起餐刀对着肉排就切了下去。
　　“谢谢母妃。”芙雅斯琳有礼貌的行了个礼，惹得诺德维特一阵发笑。
　　“芙雅啊，都是一家人，没必要这么拘谨啦，你看狄雅娜，她就毫不在意礼节这种东西。”大哥诺德维特笑了笑，拍了拍二姐狄雅娜的头。
　　“谁不在意礼节啊！”狄雅娜愤怒的拧了诺德维特一把，我看着都觉得有点疼。
　　不过……我莫名感觉这两人之间气氛很诡异……
　　再看诺德维特于狄雅娜之间交流的眼神，是那么的亲密无间……那么的……暧昧。
　　不会吧……难道骨科也是遗传吗……
　　暗暗吐槽了一下兄长和姐姐，与他们之间的奇奇怪怪的关系以后，我开始低下头安安心心的切自己的肉排。
　　虽然我真的没有用过刀子，但是意外的，切割的工作十分的简单呢，多亏了我自己这具身体强大的礼仪意识。
　　“为三公主殿下，干杯！”
　　…………喝醉了的分割线…………
　　“好痛……”我揉了揉头，顶着来自于太阳穴的痛觉，缓缓睁开了眼睛。
　　刚才发生了什么来着……
　　嗯……
　　她在她的宴会上，喝了酒……
　　然后就醉倒在地了……不对，醉倒在座……
　　“什么嘛，酒量这么……差……”
　　说罢我又感觉一股头晕的感觉直冲灵魂，这种疲倦感真是够了。
　　说起来，我好像在记忆中看到过，原来的芙雅斯琳不怎么会喝酒，反正就是传说中的七杯必倒……无论什么酒，只要喝了第七杯，都会醉过去……
　　“呃……醒酒……怎么醒酒啊……”我努力回想着以前看到的……醒酒方法，有什么可以用的啊……
　　呃，好像没有一个是能用的……
　　算了，去洗个澡吧，免得明天早上起来以后浑身发酸，估计那感觉更差。
　　不过好像听说喝完酒以后不能立刻洗澡……好像会得眼疾，血管破裂，死人什么的……
　　不过大丈夫！我现在可是恶魔啊！恶魔怎么会怕喝酒后洗澡的一系列事情呢！虽然我现在好怂啊……血管破裂什么的……
　　“嘛……这种事情……一定……要尝试一下才行！嗯，没事的……”
　　我胡言乱语似的安慰着自己，摇摇晃晃的从床上站起身来，看着床上的一片人形汗渍……有点不快啊。
　　这么漂亮的床上怎么能这么脏呢？
　　“唔……那个魔法是什么来着……”说起来这是我穿越之后第一次尝试用魔法啊……
　　那个魔法……就是父王经常用的那个，嗯对，就是处理和他的后宫们做完快乐事情以后剩下的汗渍啊，奇奇怪怪的液体什么之类的，传说中的【净化】！
　　“唔……对了，就是你，净化！”我伸出手指，轻轻指向了床上的汗渍，一道淡青色的光芒扫过，床上的人形瞬间无影无踪。
　　“嗯哼……这样就好了呢……”我一屁股坐回了床上，轻轻抚摸柔弱干燥的床单，不由得露出了一丝笑意。
　　“嗯，是时候去洗个澡了呢……没事的，酒后洗澡什么的……没事的……”
　　胡乱的自我安慰着，我走进了她房间内的，那一扇门之内。
　　不过我突然犹豫了一下，到底要不要开灯呢？
　　不开灯的话，我完全看得见，恶魔的夜视能力可不是吹的，但是不开灯就有个问题……万一谁忽然发现这浴池里面有人，再名正言顺的冲进来……但是开灯的话不就告诉他人我在洗澡，来偷看啊吗？
　　好纠结啊！
　　最后……我突然发现，这浴池所在的房间是封闭的，除了那个门以外就只有一个紧急的小窗口，还是不透明的那种。
　　所以我到底在纠结什么啊？
　　感觉到了自己究竟有多蠢的我，还是打开了灯。
　　深紫色的柱子上雕刻着美丽的图案，如同玉石一般的地面反射着水晶灯所散发的荧光，水池当中飘着一朵朵淡紫色的花瓣，淡淡的馨香让我的头脑略微清醒了一些。
　　这压根就是温泉会所吧！这种远超人想像的配置，也只有传说中的王族能够享受了吧？
　　（咱们是活人，我们可不是芙雅，可千万别喝酒以后直接洗澡啊，真的，会出事的！血管破裂死亡什么的，是真的有可能发生的！另外无耻求赞求收藏～）



第9章 第八章：论裸睡的习惯是如何养成的
　　算啦，想那么多干什么……
　　我轻轻解开了身上的丝带蝴蝶结，在这几天来我已经完全学会了这套哥特式衣服的穿法与脱法。
　　想了想，还是不要直接用魔法吧，毕竟这种东西还是少用为好，净化不能当水用。平时没法水洗的时候用用也罢，但是有水的情况下还是水洗吧，这样对衣服的保养有好处。
　　再三的确认小窗户不透光，门也被她锁好了，我便干脆利落的把身上的衣服一件件脱下，包括最里面的贴身内衣。
　　黑色的……全是黑色的……
　　丝袜是黑的，裙装是黑的，丝带是黑的，内衣不管上面的还是下面的都是黑的……
　　合着我浑身上下除了头发皮肤眼睛以外都是黑的……我到底是黑猫警长还是乌鸦啊？
　　喝完酒的我开始精神不正常的自我吐槽，把衣服泡在一边的水里面，迈开脚步，从一旁的阶梯上走入温暖的池水里。
　　刚刚进入池水，就感觉自己的每一个毛孔都打开了一般，贪婪的吸收着水中的花香，而且这股花香让我的头脑也清醒了不少。
　　果然这种花是有醒酒功能的吗？
　　进入水池以后，我才发现这水池究竟有多深，最深处有一米四啊！几乎没过了我的鼻子了啊！
　　“呼……好舒服……”
　　我长长出了一口气，坐在池子里的台阶上，温暖的水带着紫色的花瓣拍打在她没怎么过多发育的胸前，感觉痒痒的。
　　嗯对，我是个贫乳……虽然我以前并不讨厌贫乳萝莉的说……但是总感觉好羞耻……
　　……嗯……
　　要下去游两圈吗？这个水深真的够我游得了，之前我量了量自己的身高，嗯，绝望的一米五二， 据说比伊瑞丝亲王还要矮。
　　我无聊的拿着脚划着水，一遍思考着其他的问题。
　　比如，我到底为什么会来到这个世界，并且毫无违和感的成为了女孩子。
　　难道因为以前她的行为举止以及长相就比较像女孩子，所以导致了现在她变得和女孩子一样了？
　　“总觉得不太科学嘞……不对，有穿越这种东西就已经是不太科学了吧……”
　　我轻轻闭上了双眼，不过真的觉得有些奇怪呢，之前让海伦娜给我换衣服的时候，没有其他性转小说里面描写的那样，如何如何害羞，甚至后来海伦娜当着我的面换了一件女仆装，我都没有传说中的喷鼻血啊，虽然我并不知道是不是自己的身体不允许我做出这等失礼的动作，然而我的脸还是红了的，这就能证明她还是个男孩子……吧……呃……
　　“我应该还是个男孩子吧……即便是那传说中可爱的男孩纸也可以啊……”
　　我小声的自言自语道，期待能找到什么证明，不过呢……
　　这动听如同百灵鸟一般的声音，这洁白的柔夷，虽然几乎不可见但还是微微凸起的胸口，这纤细的腰肢，这镜子中的可爱萝莉，这……不是来打我脸的是什么啊？
　　“嘛……管那么多干什么……”
　　“至少我现在这个样子，妹子们不都是不会抗拒吗？这可比以前那种妹子们天天来调戏要好的多吧……大概吧……等等，为什么有些变态……算了不想了……这个问题好复杂啊……”
　　这个问题就这么搁置了啊……感觉还是没有解决问题啊……
　　那好，看下一个问题吧，就是我现在好多动作都做不出来，先不提那些非常失礼的粗鲁动作，但是有些小动作都做不了是不是有点过分？
　　我不知道这算不算是无礼，但是我觉得这和她自己有关，应该是我无法掌控自己的身体，而并不是身体的礼仪使然。
　　问如何增强掌控力？很简单，多练。
　　“嘛……所以结论就是我多用用这具身体？”我有些发愣，“那么……游两圈吧……”
　　脚下轻轻一蹬，软绵绵的身体就在水中游动起来，感觉都不用运动……浮力就能把我托起来了，虽然这里没有体重计这种东西，但是我敢肯定自己的体重绝不会超过40kg。
　　“好可爱呢……”我看着水中自己的倒影，有些痴迷……
　　然后我就意识到了自己的动作有多蠢……
　　“……”
　　我是不是有病啊！对着自己的身体流口水？
　　为了掩盖刚刚流口水的事实，我悄然潜入了水中，任水流冲走我嘴角的一丝银丝……
　　之后，我就仔仔细细的把身上的每一个部位擦了一遍……绝对不是为了吃自己的豆腐哦，只是为了……熟悉自己的身体而已……
　　对就是这样……
　　…………洗澡后的分割线…………
　　“呼呼……真是舒服啊。”
　　洗完澡以后，因为衣服都是湿的，而外面的门我都锁好了，所以我就赤着身子走了出来，以往每次出浴以后的凉嗖嗖的感觉随之而来。
　　“咦？我的睡衣呢？”
　　难不成她要光着睡？
　　……好像没什么不可以吧？记得以前的芙雅斯琳就是裸睡的，所以……尝试一下？
　　我没有去翻动她的衣柜，去寻找那些轻如薄纱的睡衣，而是轻轻的走到了床边，撩起帘子，就那么躺了下去，嗯……软软的……
　　“……感觉还挺不错啊？”我轻轻的蹭了蹭，丝绸一般的被单给人一种丝滑的感觉，软软的床垫，仿佛能让人陷进去一般。
　　“嗯……就这么睡吧……以后也这么睡吧……”
　　呃……不妙啊！
　　我好像……就这么养成了裸睡的习惯……



第10章 第九章：传说中的商人
　　“有什么新的消息吗？海伦娜？”我躺在了阳台的躺椅上，正午的月光是那么的柔和，话说这几个月来我一直在休息，只是为了准备过些日子之后的成年礼。
　　“呃，有个传闻，您要听吗？公主殿下？”海伦娜把擦拭好的装饰品放下，替我再次续上一杯清新的绿茶，然后站在了我的身边。
　　“说来听听。”我示意她坐下，毕竟海伦娜那个身高和胸围真的是碾压我了……
　　绝对！不是羡慕哦？
　　“传说，人类中，有一个商人。他长得英俊帅气，而且他温和有礼，一点都不像个商人，倒像个高雅的绅士。”
　　“对于那些贫苦人民，他出得价格是那么的低，低到了难以置信的地步，几乎只是补回了本钱。”
　　“而对于富人，公平公正的商人，他会和他们公平交易，不多卖一个铜币，也不少卖一个铜币。”
　　“在对于那些狡诈的人，他就会高雅的随之周旋，不动声色的把那些心怀恶意的人推入深渊，但他也不会为了生意而赶尽杀绝，除非对方先动杀机，否则他都会给别人留一条活路。”
　　“你说的这个人存在的可能性并不大，毕竟不会有人放着利益不要，而百姓身上的利益永远是最大的。”
　　我缓缓的分析道，“再者，他既然能把奸诈的人玩弄在股掌之间，又为何不能把老实人骗得团团转又让他们感恩戴德呢？如果不这么做，他就不是一个合格的商人。”
　　“……可是，这个人不但真实存在，而且下个月就要来到魔界了啊！”海伦娜有些迟疑，毕竟我分析的很有道理。
　　“啥？”我有些意外，这种家伙难道真的存在？
　　“那我可要好好看看这位神奇的大商人了。”我微微一笑，活动了一下身体，“什么时候会到？”
　　“下个月的十一号。”
　　“那我可就得见一见，慈悲的商人，你究竟是怎样的一个人呢？”我低下了头，在不断的脑补着这个商人的模样，品性。
　　“可是，公主殿下您下个月十号成人礼，十一号应该还在狩猎啊……”
　　“……”真是扫兴……
　　…………尴尬的分割线…………
　　我穿戴整齐，出了我的房间。
　　说起来这还是我第一次好好的参观魔王宫呢。
　　走廊里正中间铺满了鲜红的地毯，美丽的图画挂在两边，有些是各族的稀世珍品，也有的是伊瑞丝的画作精品。
　　不知道为什么，伊瑞丝虽然名为亲王，但是和路格罗斯的关系是那么的奇怪，就好像有什么难言之隐。
　　“总觉得有些奇怪啊。”
　　我暗暗思量着，其中是否有什么隐情呢？
　　就政治角度上来讲，一个王基本不会允许有人和自己的地位是平等的啊……亲王虽然不如国王那般尊贵，但也是万人之上了，基本除了魔王的命令以外谁的话都可以无视掉。
　　难道是因为魔王的实力远超于亲王，所以才放心的封赏她？或者说路格罗斯曾经做了什么事，特别的对不起伊瑞丝亲王？
　　“嘛……我的父王那么英明神武，肯定是第一种吧。”
　　什么都不知道的我，做出了轻率的结论。
　　“好大啊……”
　　不知不觉间，我已经走到了魔王宫的图书馆之前，那如同城堡一般的，恢弘大气的图书馆。
　　当然，还要图书馆中间的，高高的，那给我带来了无尽的恐惧的，传说中的“禁塔”。
　　在我看到了禁塔的那一刻，我的身体几乎不听使唤的转身就走。
　　可想而知以前的芙雅斯琳到底是有多畏惧这个地方了。
　　“不行……”
　　我闭上眼睛，深深呼了一口气，平息了自己恐惧的心情，缓缓的睁开眼。
　　这也真是多亏了我这几个月来的“锻炼”，我才获得了这具身体的大部分的掌控力，当然不是全部，失礼的动作还是做不出来的……不过我也暂时没有那个兴趣。
　　“呼……要克服自己的恐惧……”
　　我如此告诫着自己，你可是男孩子啊……男孩子就是要勇往直前，UpUpUp啊。
　　虽然感觉没什么说服力一般，就外表来说……
　　看着那巨大的图书馆，我缓缓迈开了脚步。
　　一步，两步，三步……
　　恐惧，也随之而来，走到了中途的时候天知道我的身体到底有多少次想转身就跑，但是都被我硬生生的克制住了，总不能像以前的那样，都要靠蒙着眼睛海伦娜扶着进去吧……
　　我知道，如果我能克服自己的恐惧，我对这具身体的掌控力会大大增加。
　　所以我选择了前进，如逆水行舟，不进则退。
　　这也许，就是人生吧。
　　我原来那仅仅十几年的“人”生，失去记忆知识的功能以后，只能啃老本的她就只能被时间所淘汰。
　　但是……现在我穿越了。
　　虽然现在是个小萝莉，但没关系啊，至少很可爱不是吗？至少有个美满的家庭不是吗？至少她现在拥有了几乎过目不忘的记忆力不是吗？至少，她还活着，不是吗？
　　路终究是有尽头的，在我思考的同时，她已然来到了那门前。
　　我以前听莉帕洛娜说，魔王宫的前身就是一座巨大的洋馆，后来因为路格罗斯登基加冕，才扩建重修，成为了现在的魔王宫。
　　但是由于父王路格罗斯好像有重度的收集癖，所以书是少不了的……
　　所以魔王宫也许会缺少什么其他的，唯独不可能缺书。也是啊，不然怎么会有禁塔里那种可怕的魔导书啊……
　　“我竟然真的做到了啊……”我感叹一句，推开了图书馆的大门，瞬间一股墨香扑面而来，让我有些沉醉。
　　“这里的藏书真是不少啊……”我看了看贴在墙上的平面图，三层的，每一层最小的占地几十万平方米，不由得震惊了……
　　不愧是魔王啊，连藏书都这么多。
　　我伸出手指，轻轻的捋了捋自己的白发，开始寻找能看的书……不，能打发时间的书……
　　没过多久，芙雅斯琳在传记区找到了一本书……
　　《行走四方，以仁经商》
　　居然讲那个传说中的商人的书。
　　我翻开了扉页，只见书的右下角那里有一行细细的小字。
　　“谨献给曾经帮助过我的，以仁义为信条的传奇大商人，艾萨克·莱斯特。”
　　“艾萨克·莱斯特？那个商人的名字吗？”我有些疑惑的揉了揉头，紧接着翻开了下一页。
　　“艾萨克·莱斯特出生于魔王历7725年，艾尔尼亚的一个小城市中。”
　　等等，魔王历7725年？
　　现在是魔王历8002年啊……
　　也就是说，这个家伙活了277岁，而且容貌不改吗？这真的是人类吗？



第11章 第十章：成人礼之前的试飞工作……
　　距离我翻到那本书，已经很久了，大概有一周多？
　　看了那个艾萨克的传记，不仅没能解决我心中的疑惑，还多了几个新的问题。
　　他是如何活到277岁的？
　　他是如何能控制自己的欲望的？
　　算了……
　　还是我的成人礼要紧啊……别搞得最后成不了年，那就尴尬了，堂堂公主连个成人礼都完成不了，这得多丢人啊……
　　“公主殿下？公主殿下？”海伦娜轻轻的晃了晃我的身体，好像是在叫我……是吧……
　　“怎么了？”我回过神来，轻轻的拍了拍自己的脑袋，看来是最近太过安逸了，导致反应都下降了啊……
　　“那个……王妃殿下叫我来教您飞行，就是用翅膀飞……”海伦娜似乎有些扭捏，真不知道有什么好扭捏的嘛……
　　“好啊，我还真的没飞过呢。”我倒是无所谓，要是能飞的话对狩猎也是比较有帮助的嘛。
　　恶魔的翅膀在没成年之前相当的脆弱，据说父王路格罗斯在三百岁成年以前都没怎么用过他的翅膀，当然去救母妃莉帕洛娜的时候可是飞的相当快呢。
　　“那……那就去后花园吧……”海伦娜脸都有些红了，真是搞不懂，她到底在害羞什么啊。
　　“海伦娜，你害羞什么……”
　　心中藏不住多少事的我，看着海伦娜的反常状态，终于还是没能按捺住心中的好奇，问了出来。
　　“……这个……”海伦娜的脸变得更红了，仿佛能滴出血一般。
　　“说啊……”
　　“那个……血族第一次张开翅膀是只能给自己的爱人或者是家人看到的……”海伦娜缓缓道出了缘由，原来血族还有这么个传统。
　　“那，等等，你是第一次张开翅膀？”我忽然想到了什么，震惊道。
　　“嗯……我没有见过我的父母……”海伦娜低下了头去，我看不到她的表情。
　　“……抱歉。”
　　“公主殿下，您不必向我道歉的。”海伦娜摇摇头，目光里全是悲伤，“我只是，觉得能在公主殿下面前第一次展开翅膀，是一种荣幸，作为仆人的荣幸……”
　　“不，这是我作为你家人的荣幸。”不待她说完，芙雅斯琳打断了她的话。
　　我并不是把海伦娜当做一个仆从，她其实一直是把她当做自己的家人来看的。
　　毕竟海伦娜如此的照顾我，那我又有什么资格不把她当做是亲人呢？
　　“走吧，海伦娜。”我轻轻牵起海伦娜的手，凉凉的，好像一块冰一般。
　　“……是，公主殿下。”海伦娜低下头，胡乱的擦了擦脸，擦拭去脸上的泪水，随即展颜一笑，跟着我跑了出去。
　　“公主殿下……您真的好帅气呢……”
　　…………飞行的分割线…………
　　“呼……”我停止了飞行，落在了一颗樱花树下，欣赏着飘落的樱花，感觉好美啊……
　　“怎么了吗？公主殿下？”海伦娜也停了下来，红色的小蝙蝠翅膀感觉十分的可爱。
　　顺带一提，我的翅膀是纯黑色的，一对传说中的翎羽，我倒是觉得更像前世里见过的那些天使的翅膀，只不过我的是纯黑的。
　　“没啥，飞累了，歇会。”我蹲下了身形，收回了黑色的翅膀，轻轻的捻着落下的花瓣。
　　“海伦娜，你说，这花园中会不会有什么神奇的东西呢？”我玩弄着手中的花，微微一笑。
　　“神奇的东西？公主殿下您指什么？是宝物吗？”海伦娜歪了歪头，“宝物什么的，陛下应该都会放在国库里啊……”
　　“不不不，发挥你的想象力，就比如说，父王藏了什么宠物啊，或者是什么特别稀有的植物之类的。”
　　真是的，一点都不会想像，我的女仆怎么这么死板啊……
　　“诶……这倒有可能啊，据说陛下早年曾经去过世界树，不知道陛下有没有带回点什么来种啊。”海伦娜回忆着似乎很久远的事情，但其实真的很久远。
　　“海伦娜你为什么要用据说？”
　　“因为……我也只是道听途说啦，八千年前的事情除了陛下，王妃殿下们，亲王殿下，还有大公主和大王子殿下和几位从那个时代过来的大人会知道一点，其他人真的都是两眼一抹黑啊，史书中记载的，那个被称为落日时代的年代，可真的是无数强者如日月，一朝一夕皆陨灭啊，不管是各族史书都是如此记载，据说死在陛下手中的十二阶强者前前后后一共过百。”
　　“等等？过百？”
　　这么看魔王还真是一个骁勇善战的君主啊。
　　“是的，记载中陛下仅凭一己之力，就在天之领域的领地上屠杀了无数天使，以他们的血肉骨骼为祭品，救回了濒临死亡的第三王妃。”
　　“……父王……真是重情啊……”
　　“是的，据说第一位史官给陛下的评价就是，如果天下如棋局，各位执棋者皆以弃子换新子，只为获得最后的胜利，而不惜一切代价，却独陛下能为一两钟爱之棋子，掀翻整张棋盘。”海伦娜闭目回忆着，表情似乎很怀念。
　　“海伦娜，你今年多大？”
　　“一千零四十五岁。”海伦娜看了看芙雅斯琳，血红的眼睛里透着疑惑，“公主殿下问我这个干什么？”
　　“哈哈，没事……”听到了海伦娜说的跟真的似的的描述，我差点以为她是那个时代过来的……
　　“那么回归主题，海伦娜你觉得这里有什么啊？”
　　“不知道啊……”
　　“我猜这里会有一只极其强大的看守……”
　　“公主殿下，您看那里！”海伦娜惊慌的指着不远处的花丛。
　　顺着她的手指的方向，我感觉到了一股极其恐怖的魔力波动……十二阶……
　　我终于知道为什么我的翅膀是黑的了……我就是只乌鸦吧……一语成箴啊……



第12章 第十一章：看守后花园的黑狐
　　我警惕的看着那团花丛，不知道里面会走出什么东西啊……
　　是巨大的妖怪？
　　或者是可爱的妖精？
　　“你是什么人？”
　　出乎意料的，是一个非常清灵的声音。我寻着声音的来源看去，居然是在她的背后！什么时候！
　　“……阁下又是什么人？”我轻轻的反问道，毕竟这个家伙应该是父王路格罗斯安排在这的，还是有点礼貌较好。
　　“我吗？”那身影从阴影中走了出来，我睁大了眼睛一看，居然，是一只黑色的狐狸！
　　“我只是一个战败者罢了。”
　　“战败者？”芙雅斯琳愣了一下，“你指什么？”
　　“我是在八千年前落日时代被陛下击败的，原本属于百兽眷属，灵狐族。后来在战争中被陛下击败，成为了俘虏。”黑色的狐狸抖了抖毛，在一阵光辉中化作一个留着黑色长发，拥有黑色眼眸，头上长着一对黑色耳朵，屁股后面长着一条毛茸茸的黑色大尾巴，身着一套粉色的和服裙装，脖子上挂着一个红色的皮革项圈。
　　等等，这只狐娘长得怎么和醒来那天的那个女仆那么像啊……她是说，都是兽娘的角度上……
　　“那个，问一下，狼人和你有什么区别吗？我是说眷属的角度上。”我没有忍住，把问题问了出来……刚刚说完我就想抽自己了。
　　对，我就是这样，不懂就问……完全不看气氛。
　　“狼人本来就属于夜之眷属，出手时长得就是半人半狼的，而我们百兽眷属都是出手时就是动物的形象，只有长大了以后才会变成人形。”
　　“原来是这样……”
　　“你还没有回答，你是谁呢？”那狐狸娘走到了一颗樱花树下，随即跪坐下来，不知从哪里拿出来三个玉茶杯，一壶清香的茶。
　　“我是三公主，芙雅斯琳·撒旦。这位是我的贴身侍女，海伦娜·布鲁赫。”我见对方说了自己的身份来历，便自报身家，顺带把海伦娜给介绍了一下。
　　“陛下的三女儿？”狐娘愣了一下，“见过公主殿下。”说着这狐娘轻轻伏倒在地。
　　“免礼，快点起来。”她的举动弄得我有些发愣，连忙叫她起来。
　　难怪旧社会的贵族那么的招人恨呢，这种见了就要跪拜的规矩的确让大多数人无法接受，不过幸好，我不是跪拜的那一个，看来当个公主也的确是不错的选择。
　　“呃……对了，你叫什么？”我突然发现聊了半天还并不知道她叫什么呢……
　　“秋月樱。”
　　有点像十一区人的名字啊……难道百兽眷属都是这个样子吗？
　　“呃……那个……”
　　“您叫我樱就可以了。”
　　“哦……樱，你们百兽眷属的名字都是这样吗？”
　　“不是的，只是我们族有这么个姓氏，一代只传一个人，其他的百兽眷属的名字是比较奇怪的。”
　　“比如？”
　　“我那时的蟒蛇族少主叫氓千华。”
　　好吧……华夏人的名字啊……
　　“那么，可以说一下，你是怎么到这个地方的吗？”我看向了正在倒茶的狐娘樱。
　　“这个嘛……”樱深吸一口气，“当初，我是灵狐族中最高的魔力传承者，也就是我们族中说的白狐。”
　　“等等等等，我没有听错吧？白白白狐？”我抬起头来回打量了数十次，除了皮肤以外我没有看到她身上有一点白的地方。
　　“这就是我为什么在这里而不是像其他的十二阶百兽眷属那样被杀掉的原因所在了。当时我们被陛下击败，除了我以外其他的百兽眷属全都被陛下一刀斩尽，本来我也是要死的，但是多亏了第三王妃殿下觉得杀了我很可惜，向陛下求情，于是陛下便将我赐给了王妃殿下，但要求我与王妃殿下签订主仆契约，还有就是我必须要堕魔。”
　　“堕魔？我只知道有堕魔族这个东西，是由一群带有夜之魔力的其他幻想种组成……难道说？”
　　“是的公主殿下，堕魔族就是由纯的夜之眷属所创造的。”
　　“创造？”
　　“陛下使用夜之魔力灌输到我的身体里，再把我关押在地牢之中，然后用夜之魔力反复浸染，最终我便不再是百兽眷属中的白狐，而变成了现在的夜之眷属黑狐。后来陛下加冕，给我带上这个项圈，让我看守这片王室的园林，并且永远无法离开，一旦我试图离开，这个项圈上就会出现锁链，强行封印我的魔力，我也自然无法逃离。”
　　“……”
　　如此看来父王还真的是个霸道的征服者。
　　“所以，我想请问，殿下您在这里做什么呢？”
　　“呃……练习飞行，几天后我要成人礼，然后成人礼上我要狩猎，所以……先练练飞行……免得到那时候追不上猎物。”我如实回答，希望樱能给我些建议。
　　“嗯……成人礼啊……好久以前的事了啊……”樱有些怀念的看向了头顶的樱花树，飘落的樱花浮在飘着淡淡清香的茶水表面，释放出一股淡淡花香。
　　“你见过吗？”芙雅斯琳有些激动，如果能获得一些有用的信息就好了。
　　“狩猎就在**中进行，我负责各位殿下是安全，如果遇到过于危险的魔兽，我会出手解决。”
　　**是狩猎场吗？也是，我就在附近转了转，依附在山上的魔王宫的范围极大，我看到的应该也只是冰山一角。
　　（求收藏～）



第13章 第十二章：开始！遇到触手怪！
　　“这样真的可以吗？”我小声的询问道，毕竟她觉得这种方式不太光明。
　　“陛下不拒绝的，当初二公主使用类似的招数时，陛下还夸了她呢。”秋月樱轻轻颔首，上下移动了一厘米左右吧。
　　“是，是吗……”
　　“对，陛下说了，恶魔恶魔，不恶这么行？我的孩子可以心存善念，但绝对不能是那种愚蠢的圣母。这是陛下在评论二公主殿下时的原话。”
　　“……父王真是的……”
　　“而且，这并非是多么卑鄙的事情，而是一个很正常的，将周围一切可利用的条件都利用上的正当手段，并不是不能使用。”
　　“……嗯，我会用的。”
　　“那么，我期待您在成人礼上大放光彩。”
　　…………一周的分割线…………
　　当钟表的时针从VI走到了VII时，七声低沉的钟声依次响起，我掀开了帘子，初升的月光照耀在我**的身躯上。
　　我打了个小小的哈欠，开始打开衣柜，拿出自己的几件黑色衣物，对着一旁的镜子，从里到外的一件件穿上。
　　“还是有点困……”我小小的抱怨了一声，再次整理了下衣物，确定自己浑身上下没有一根丝带没有系好后，带上了黑色的头饰，这才推门走了出去。
　　“早安啊，海伦娜。”我看到了门外等待已久的海伦娜，微笑着打了个招呼。
　　“早安，公主殿下，祝您一路平安。”海伦娜弯下腰，行了个礼，随即进入公主的房间给她打扫屋子。
　　嗯……越来越适应这种公主的生活了，起码以前我还是自己打扫屋子的。
　　至于我还是不是男孩，这个问题我已经不再花时间想了，一是就身体来说，我都性转了还能是男孩吗？第二就是就心理来说……说的好像我以前的心理就像是个男孩似的……
　　“今天可是我的三百岁生日啊……”我有些小小的兴奋，毕竟……过了这一天就是一番新的天地了，魔王会将自己的子嗣送入王立学院学习。
　　“公主殿下，这边来。”飞速打扫完房间的海伦娜收拾了一下自己的着装，示意让我跟着她。
　　我微微点头，迈开优雅的步伐（我尝试了，步距最大也就四十厘米，再大就做不到了……），在海伦娜的带领下走向了**。
　　………………………………………………………………
　　魔王宫，**。
　　“主人，你说芙雅什么时候到啊？”多洛莉丝给魔王捏着肩膀，眼中流露出一丝温柔。
　　“大概十分钟以后吧，真是累死我了，早知道我就不把伊瑞丝放出去了，政治什么的真是累死了……”路格罗斯把目光瞥向一边浑身白色衣装的萝莉伊瑞丝。
　　“……这就是你奴役妾身的理由吗？”伊瑞丝有些幽怨的看了一眼路格罗斯，“妾身还没有玩够呐。”
　　“还玩啊，再玩我以后就不给你准假了。”
　　“……多洛莉丝，管管你家的变态主人……”
　　“啊……你觉得我能管他吗？我要能管得了他我当初不就不会被他用强了吗……”多洛莉丝长叹一口气，手上的劲不禁加了几分。
　　“也是……可怜你个好女孩却被这么个禽兽祸害了啊……”伊瑞丝摇摇头，随即用鄙夷的眼神看向魔王。
　　“喂喂你们话题偏了啊。”路格罗斯无奈的给她们一人敲一下头，看向了一边的莉帕洛娜，“芙雅准备好了吗？”
　　“应该是没有问题的。”莉帕洛娜点了点头。
　　“主人。”雪莉尔把秋月樱给找了出来，一把丢在了魔王面前。
　　“参见陛下。”
　　“嗯，去找莉丝玩吧。注意控制局面。”
　　“遵命。”
　　正当此时，我已经悄声走入了园林，站在不远处行礼，“见过父王，见过各位母妃，见过亲王殿下。”
　　“嗯，既然人到了，那么就准备开始吧。”父王笑了笑，从椅子上站了起来。
　　“是。”
　　魔王迈开脚步，用他那高贵的声线开始了仪式。
　　“恶魔是地狱的宠儿，是欲望的象征。”
　　“他们被神明所眷顾，被黑暗所追随。”
　　“余谨以地狱的名义，向所有人宣告。”
　　“芙雅斯琳·撒旦，成为世界上第十四位恶魔。”
　　路格罗斯抬起手来，一团漆黑的魔力逐渐凝结成型，似火，又似冰，最终形成了一个罂粟花的印记，紧接着，父王把这枚罂粟花印在了我的额头上。
　　“芙雅斯琳，现在，向万界显示你的翅膀，你的力量，向所有人宣誓，你将永远遵循于自己的欲望。”
　　“是，我向至高的永恒宣誓，我，芙雅斯琳·撒旦，会遵循于自己的欲望，成为欲望的象征。”芙雅斯琳接受了那枚黑色的罂粟花，只感觉到额头一凉，然后就没啥感觉了。
　　“很好，芙雅，去这片林子里，猎杀一只野兽，用它的鲜血来证明你的力量。”
　　“是。”
　　上周和秋月樱聊天的时候，她告诉我，这片林子本来是洋馆中的一片花园，后来扩建时在里面投入了不少的魔兽，散养在里面，供王室成员进入其中狩猎。
　　然而……好像父王的实力太强，根本对这些八到十一阶魔兽根本提不起兴趣。
　　所以，这里面的魔兽也就长公主德欧维娜和诺德维特猎杀过了，至于狄雅娜，她当初的成人礼可不是堂堂正正猎杀的。
　　“嗯……预定目标十阶的吧，虽然我的实力是九阶，但我好歹是恶魔啊。”我轻轻的拨了拨自己长长的白发，提起房间里的一把训练用的普通剑，我都很怀疑能不能刺穿魔兽的皮肤。
　　想了想还是把腰间的魔化魔导书拿了出来，其实我对这个东西是有阴影的……因为禁塔里面的书和它是一个性质的，只不过禁塔里面的书设置的命令是用所记录的魔法攻击所有生命体，而我腰间这本是我自己的，我用它作为魔导物，增强我的魔法。
　　“到底……有什么啊……”我环顾了一下四周，静悄悄的，连只鸟叫都没有，也是，如果有鸟的话估计也被这里面的魔兽吃的差不多了。
　　芙雅斯琳拍动翅膀，来到了一片湖水边，水面没有泛起一丝的波澜，静静的反映着她的倒影。
　　“所以说……这里也是没有东西吗……”芙雅斯琳皱了皱眉，“不应该啊，这里的魔兽的分布这么少吗？”
　　“咕嘟咕嘟……”
　　突然，水面上升起大量气泡，仿佛整个湖都沸腾了一般，我紧张的握着剑和魔化魔导书，目光紧紧盯着这不断冒起气泡的湖水。
　　“什么东西啊……”
　　水下的东西……能是什么啊？
　　“唰！”
　　一条紫色的，如同蔓藤一般的东西从水中暴射而出，带着巨大力量重重的砸向了她。
　　我双脚一蹬，拍动一对翅膀，横着移动出去十米远，躲开了重重的一击。
　　地面如同钢铁一般，居然没有任何的伤痕，这让她有些震惊，同时心中一动，有了一个想法。
　　但是……这究竟是什么东西啊？
　　然而还不待她多想，水中又射出来了数十根“藤条”，一根根拍打在岸边，芙雅斯琳脚下不停，甚至动用了魔力加速，还是险些被砸到。
　　其实我本来的想法是利用这地面的硬度把这个家伙的身体弄伤的，毕竟，那么大声她听着都嫌疼。
　　但是……
　　这个家伙似乎没有受到任何一点伤害！所以我放弃了这个想法。
　　那一根根藤条一样的东西，并没有收回水中，而是向我缠绕了过来。
　　“天火降世！”千钧一发时刻，我翻开魔化魔导书，使用了我现在能用的最强的火系瞬发魔法。
　　紫色的烈焰从天而降，重重的砸到了这一根根藤条上，火焰如同遇到了干柴一般，紧紧附着在这奇怪的条形物之上，仿佛要将它化为灰烬。
　　然而……
　　纵使我使用了这个魔法，但好像没有对它造成任何影响一般，这堆藤条将燃烧的部分浸入水中，其他完好的部分继续向我缠绕过来。
　　“传送术！”
　　我抬手，瞬发了一道传送术，才勉强躲开了这可怕的缠绕攻势……
　　水中的藤条也不断的升起，前仆后继的冲了过来。
　　面对成千上百藤条，我忽然意识到这玩意是什么鬼了……
　　这特么压根就是，前世我妹妹看的动漫中的，无数美少女的克星，触手怪啊！
　　——父王……有你这么坑自己女儿的吗？



第14章 第十三章：被触手怪玩弄的公主要反杀
　　“为什么是触手怪……”我绝望了……这个世界就算有魔法也一点都不友好啊……
　　我悲愤交加，拔出剑来砍向那些触手，却不想这触手如同丝绸一般丝滑……感觉和以前的德芙巧克力一样呢。
　　砍上去以后没有任何的反应，就好像砍空了一样，她浑身力量挥了出去，却没有攻击到任何能够反馈的东西，就导致了我身体失衡，手中的剑被它缠住，数十根触手一起发力，把她的剑夺走，还有的触手随之而上，向我的身体缠了过来。
　　“传送术！”
　　千钧一发之际，我松开了剑，左手翻开魔化魔导书，一发传送术把自己传送了出去。
　　“可恶……这股魔力波动……十二阶？不对……十一阶的……”我皱起眉，翻开魔化魔导书，试图再次施法，现在对于我来说，最重要的是如何逃开。
　　“雷火天……啊！”我正准备念完这个魔法的名字前，最后的“葬”还没说出口，脚下便被不知何时冲过来的触手缠住，它用力一扯，我便摔倒在地，手中的魔导书也没有拿住，直接摔了出去，还不待我伸手够它，两条触手便把她的魔导书卷走了。
　　“你！唔！”
　　我刚刚想站起来，可惜脚却被往后扯住，再一次摔了个跟头，此时后面的触手也跟进了上来，分别缠绕住她的双手双脚，有的还绕过我的胳膊，双膝，甚至有的绕过了我的脖子与没有多少的胸部，硬生生给我没有的胸部挤出来一个明显的双球体。
　　“你，你干什么！唔！呜呜……”还不待她说完，一条触手便直接塞进她的嘴里，堵上我本来就不大的小嘴。做完这些，它还不满足的捂住了我的眼睛，紧接着原本半透明的，薄如丝绸的触手突然变得不透明，变得如同坚韧的绳索一般，紧紧缠绕在我的身上。
　　紧接着，我感觉到了拉力，以及接踵而来的，水的压力，眼前一片漆黑，什么也看不见，昏迷前我心中只有一个想法……
　　——我完了……
　　…………不知过了多久的分割线…………
　　我缓缓睁开眼睛，眼前一片漆黑，不过不是因为眼睛被蒙住的缘故，我能感受到自己浑身上下不能动之外嘴和眼睛都被放开了。
　　所以……我是被一只触手怪抓了？
　　——救命啊！
　　我开始试图挣扎，希望自己能够自救，我才不要和那只触手怪过一辈子啊！
　　“别乱动哦。”
　　耳边突然响起一道萝莉音。
　　比我的声音稍微要稚嫩，却也多了一分可爱。
　　由于被拖入了水中，我现在的状态非常的不好，先不说自己浑身上下湿透了，要搁外面指不定招来多少雄性，就光说我喝了一肚子水这点她就快疯了。
　　“你……咳咳……是谁？”
　　“我吗？我叫菲琳，就是刚刚和姐姐玩游戏那个，对啦，我还没有问姐姐叫什么名字呢？”
　　“芙雅斯琳……你叫我芙雅吧……咳咳……”
　　我觉得现在的状态很不妙，浑身被绑，还喝了一肚子水，都快脱力了，所以菲琳的话我是基本没怎么能听进去。
　　不过很奇怪的是，这里是水下，但是我现在所处的地方却没有一滴液态水存在，这个菲琳是怎么在水下和那触手怪，生……存？
　　啊，我好像明白了什么。
　　该说魔王是个禽兽吗？养只触手怪都要养个萝莉！
　　“那芙雅姐姐，还要陪菲琳玩吗？不玩的话，菲琳很孤单的。”
　　“咳咳……你让我先把水咳完……”
　　“这么简单吗？那我来帮姐姐吧。”说罢菲琳就抬起手来，我感受到自己肚子里，衣服上的水都仿佛受到了指挥，在我的脚下凝聚成一片**。
　　怎么感觉那么奇怪……
　　“姐姐姐姐，来陪我玩玩吧～”
　　好吧，接下来的事情可能更奇怪。
　　真是残念。
　　菲琳的背后伸出无数的触手，缠起我的身体，被束缚的身体换了个方式被继续控制着，四肢被完全的打开，衣服也被触手一点点的剥夺。
　　“唔……咳咳……”我挣扎着，但是浑身发软的我又怎么能挣脱的了？
　　和谐。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。你们懂得，天朝大法好!!!!
　　…………不可描述的分割线…………
　　我生无可恋的看着菲琳把她的触手收了回去……
　　我已经怀疑人生了……
　　“嗯嗯……嗯？姐姐为什么不开心呢？”菲琳满脸潮红的扑在我的身上，就好像是遇到了什么特别开心的事情一样，明明被动那个是我……
　　“因为你绑着我。”
　　“唔……那把姐姐放开吧，不过姐姐不许乱跑哟～”菲琳轻轻的把束缚我的几根触手解开，失去了制约的我如同咸鱼一般倒下，趴在地上一动不动。
　　完全没有力气好吗？不信的话你自己被触手玩弄试试啊！
　　“姐姐，起来陪我玩啊！”
　　“你要想玩就随便你吧……反正我已经放弃治疗了啊……”我闭上了眼睛，因为被做了奇怪的事情的时候我拼死挣扎来着，所以我的体力几乎已经用光了……
　　“所以，姐姐能告诉我，你到底是来干什么的吗？猎杀我们吗？”出乎意料的，菲琳并没有继续动手折磨我，而是冷静的询问我的目的，虽然已经猜到了。
　　“是啊……我今天就成年了啊……”我抬起胳膊，遮住自己的眼睛，不想让菲琳看见。“真是丢脸啊，堂堂恶魔居然沦落到了被触手怪玩弄的下场……”
　　“如果姐姐一开始的时候没有杀害我们的想法，我自然不可能袭击姐姐，我也只是感受到了恶意，才选择出手攻击姐姐的。”菲琳坐在我的身边，我这才看清楚，她一件衣服也没有穿。
　　“对啊……也许这就是我自己咎由自取吧。”我翻了个身，直接搂住了她的细腰，“能放我走吗？”
　　“不能呢姐姐，如果我放走了姐姐，姐姐一定还会去猎杀其他的魔兽吧？虽然我很讨厌他们，但是毕竟，我们都是魔法族啊，还是不要那样的好。”菲琳的小脸上还是那么的纯真，“不过菲琳不会杀了姐姐的，姐姐就像一只小宠物一样吧，永远陪着菲琳吧。”
　　甜腻的声音宣判了我的未来，如同一根绳子一样，在我的脖子上慢慢的收紧……
　　“那么，我饿了哦，既然想把我当宠物养是不是应该喂食了呢？”芙雅斯琳闭上了眼睛，心态平静道。
　　“唔……”菲琳把食指放进了嘴里，看上去十分可爱，“姐姐想吃点什么？”
　　“血。”
　　“啊……那个我带不回来啊，怎么办……”菲琳有些焦急的转了两圈，“姐姐，怎么办好啊……”
　　“把你的血给我吧。”我轻轻坐起身，“姐姐会轻一点的哦。”
　　“唔……唔……那好吧，姐姐要轻一点……”菲琳把如同白玉一般的脖子露了出来，脸上带起一丝害怕。
　　“别怕哟……”我伸出舌头，轻轻的在菲琳的脖子上打了几个转，惹得菲琳一阵颤抖，“姐姐……好奇怪的啦……”
　　“不要急……美味总要慢慢品尝啊……”我嘴角勾起了一丝计划得逞的微笑，张开了我的嘴，伸出了我的血牙，轻轻的，刺入了那白皙而嫩滑的肌肤里……
　　“嗯……啊！”菲琳似乎是第一次被咬，她显得有些慌张，有些颤抖。
　　从她脖子上流出的鲜血不是鲜红色的，而是带着一丝丝的紫色，我没有直接凑上去**，而是等它流下来，然后再凑上去，一点点的舔掉……
　　“呜……姐姐……”
　　“别急……”通过这美味的血液，我恢复了一些力气，把菲琳压在了身下，开始上前大口吞咽血液。
　　“呜……”
　　“不行了……姐姐……变得好奇怪……”
　　“没力气了啊……”
　　大量失血的后果，就是脱力，我舔了舔菲琳的伤口，满意的坐了起来。
　　“姐姐……你对我做了什么……”
　　“没什么哟，小菲琳，你不知道血液不能随意给别人喝吗？那样会出事的啊。”
　　“姐姐……你骗我……”
　　“哼哼……真当本公主治不了你吗？”我抬起头，脸上满是笑意。
　　真是的，本来这种卧薪尝胆的计划只是预防万一，但是没想到真的遇到了啊。
　　“这样吧，你刚刚玩弄我不是很开心吗？现在也让我开心开心吧。”我打了个响指，夜之魔力逐渐构成了几根黑色的触手。
　　“哼哼……你自己也来试试吧……”
　　“不要……不要……会变得很奇怪的……啊～”菲琳挣扎着，却被我用魔法制住。
　　黑色的触手开始缠绕，逐渐向上……向里……
　　忽然，从一旁闪出一个粉色的影子。
　　“公主殿下，您没事……啊！”
　　糟啦！



第15章 第十四章：成年的象征，魔剑！
　　由于之前菲琳用触手玩弄我来着，自然把我的衣服给撕的破破烂烂了，而菲琳自己又没有衣服穿，于是现在就出现了一个极其诡异的画面，一个衣衫破烂的萝莉满脸邪恶操纵触手去玩弄着另一个**的萝莉，而这一幕，刚好被闯进来的秋月樱发现了……
　　场面寂静……
　　秋月樱的喉咙蠕动了几下，“公主殿下，您……能解释一下这里发生了什么吗？”
　　“呃……这个……我只是在和她玩游戏……是吧？菲琳？”我看了看脚下浑身无力的萝莉，总感觉没什么说服力的样子。
　　“难不成……公主殿下您喜欢的是女人？”
　　“……那个，樱你帮我个忙好吗？”我拒绝回答这个问题，因为这怎么回答都是错啊……
　　说是？那就表明三公主是个百合，也不知道魔王他老人家能不能接受这个事实，万一不能接受来个心脏病突发什么的我不就成了弑父了吗？
　　说不是？那你为什么要在这里对这只看上去人畜无害的小萝莉做出这等禽兽之举啊！放开那只萝莉！让我来！
　　“咳咳，您尽管吩咐。”樱愣了一下，然后似乎就忘了这件事。
　　“那个……给我找两套衣服。”
　　“两套？”
　　“对，这不还有一只吗？另外来把她的魔力封印起来。”我看了看脚下的这只可爱萝莉，回想到之前菲琳对我做了的那些邪恶举动，我还是决定不放过她吧。
　　“哦，遵命，公主殿下。”樱走了过来，轻轻的在菲琳身上布下几个魔力节点，卡住了她的魔力运转。做完这之后，樱拿出来一套奇怪的衣服，衣服上还自带一些神奇的皮革带子。
　　“公主殿下，您要活捉这只魔兽作为您的成绩，我没有理解错吧？”
　　“是的。”我轻轻颔首，帮着樱把菲琳身上的带子扣紧，让她动弹不得。
　　“公主殿下，您也要一套吗？”
　　“如果是和这种衣服一个样式的，那就请恕我拒绝了。”
　　“我开个玩笑。”樱轻轻笑了两声，拿出来一套哥特式服装，我接过去赶紧穿戴起来。
　　“她身上这套是给被活捉的猎物穿的，能在封印状态下把任何猎物都困住。当然这套是为雌性生物准备，我这里也有为雄性猎物准备的。”说着樱便拿出一些比较色情的东西，给菲琳准备上。
　　不知道为什么，我就莫名其妙的感到了阵阵羞耻，觉得这东西太色情了，看向樱的眼神有些奇怪。
　　“您不要这样看我，我也只是执行者而已，设计人是第三王妃殿下。”
　　“……”真是怀疑魔王的身体是否健康，有这种妻子，我觉得父王一定很厉害。
　　“那么，公主殿下，这边请。”
　　…………回归的分割线…………
　　无视了路上众多奇怪的目光，我拎着菲琳回到了父王的面前。
　　“芙雅，这个就是你的猎物吗？”
　　“是的，她的等阶有十一阶，我咬伤了她，通过吸血人她安静下来，再通过樱把她带回来的。”
　　“好！”
　　父王轻轻喝了一声，割开了菲琳的手指，流出了淡淡发紫的鲜血，随即对天昭告。
　　“此为芙雅斯琳所获之血，向天昭告，今日，她为恶魔！”
　　黑色的气流开始涌动，不知道为什么，我感觉到了，它们在颤抖，在欢呼。
　　“芙雅，从今天起，你成年了。”
　　“是，父王！”
　　父王的眼神十分柔和，“你已经长大了我看着你从一个小小的丫头，成长成为了一个足以独当一面的公主，我真的太高兴了。也许你现在还在怀疑，你自己到底是谁，说真的我也有些好奇，最后的你，还是最开始的你吗？我想不是，但不改变的是，无论之前你是谁，现在你自认为你是谁，你都是我的女儿，芙雅斯琳。”
　　最后的几句话，路格罗斯压低了声音，却也告诉了我，父王他什么都知道。
　　“先不想那么多，芙雅，成为真正的恶魔的你可以选择一个生物，让它作为你的魔剑，这是恶魔最强大的手段之一，也是一个恶魔成年，拥有独当一面能力的象征，你要谨慎选择。”魔王轻轻的说道。
　　“父王，我可以选她吗？”我伸出了手指，指了指桌子上的“祭品”菲琳。
　　“可以是可以，但是你确定要选她？”父王挑了挑眉，神情有些微妙。“理由呢？”
　　“是的，毕竟她也是一个十一阶的魔兽啊。”我回答着父王的问题，环顾四周，却发现三位王妃都不见了。
　　“好吧，接好。”路格罗斯摇了摇头，微笑着点了点我的额头，顿时一个魔法术式就显现在了她的脑海深处。
　　“这就是魔剑契约，这个契约要双方面同意，不然就不会生效。”
　　“啊？双方面，那她绝对不会同意的啊。”我有些小小的失望，果然还是不行吗？
　　事实上，我想把她收作魔剑的原因还有另一层，好歹她也是个触手怪，以后打架遇到女人不就好对付了吗？
　　触手怪诶，女性特攻的！
　　“你可以尝试一下自己的天赋啊，笨蛋女儿。”路格罗斯微微笑了笑，把菲琳的眼罩摘了下来。
　　“恶魔之眼，催眠效果几乎是世界上最强的啊。”
　　“啧啧……”一旁的伊瑞丝亲王有些不屑的咂了咂嘴，却换得路格罗斯一个摸头杀。
　　“安静点。”
　　“妾身的意思是你真是够了，养只触手怪都要是女的，妾身现在怀疑陛下你是不是有空就和魔兽做那些事情啊。”伊瑞丝摇了摇脑袋，把路格罗斯的手给摇了下来，抓住他的手就往嘴里放。
　　“开玩笑，我有三个妻子，还至于来这里和魔兽做那种事情吗？”魔王抽回了手，“你别乱咬人……”
　　“妾身咬的不是人。”
　　“……你够了……”
　　现在我一脸懵逼。感觉三个王妃一走，父王路格罗斯好像就和伊瑞丝亲近了好多啊……估计没人的话伊瑞丝都会坐在魔王的大腿上面了……
　　这感觉真的好奇怪，算了，回头问问吧。
　　“咳咳，打扰一下，亲王殿下您是喜欢女人吗？”这就是我的疑惑。
　　然而……一向心中藏不住事情的我却下意识直接问了出来。
　　“嗯，是啊！”伊瑞丝亲王歪了歪头，“芙雅有什么问题吗？是觉得妾身性取向不正常吗？也对，之前的时候在人间……咦？也不对啊，现在人间也是流行同性相爱啊……”
　　“不不……只是听到过一些传闻，只是好奇所以想得到一个证实……”我连忙摆了摆手，表示我没有任何意见……“跟有没有去过人间无关……”
　　“哎呀，小芙雅真是可爱呢。”伊瑞丝亲王突然一笑，走了过来，捏住我脸颊向两边扯。
　　“啊啊！呼王丢我！（父王救我！）”
　　“唉……”父王轻轻叹气，“伊瑞丝别闹，这是我女儿，你难道想比我小一辈吗？”
　　“怎么可能，好不容易上来一辈啊！总之这种事情妾身不可能答应的！”伊瑞丝瞪着血红色的大眼睛，紧紧盯着路格罗斯。
　　“我想也是，毕竟我也不想弄得太奇怪，你明白的，对吧？”
　　“哼……”
　　“好了好了，芙雅你也赶紧的，恶魔有一个能力，叫做恶魔之眼，这种能力天生就有，能力是催眠。”
　　魔王一边说着，一边把满眼含泪的萝莉菲琳给放在了地上，让她面朝芙雅斯琳跪坐在那。自己则是坐在了芙雅斯琳的身后，看得伊瑞丝眼皮一阵跳动。
　　“真是熟悉的场景呢。”伊瑞丝漫不经心道。
　　“是吗？我想那对于你来说一定是一份难以忘怀的美好记忆吧。”魔王拍了拍她的头，微微一笑。
　　“……你走。”
　　由于我完全听不懂他们的对话，所以我决定还是去驯服这只触手怪吧。
　　“菲琳，看着我。”我抬起她的下巴，让菲琳强行看着我的眼睛。
　　“呜……呜呜……”
　　【恶魔之眼】
　　“低贱的奴仆，将你的名字奉上，把这份契约签订！”我故意压低的声音灌入菲琳的耳朵，她浑身一颤，紧接着我的眼中开始泛起红光。
　　我轻轻的接触了菲琳身上的限制，她那粉嫩的小嘴开始一张一合，“菲琳，接受这份契约，愿成为芙雅斯琳·撒旦的魔剑。”
　　等到她说完这句话，我也解除了这恶魔之眼，回过神来的菲琳突然看向我，眼中满是怨恨与恐惧。
　　喂喂喂，别这么看我啊！
　　我只不过逼良为娼……呸不对，只是为了让你留在我的身边，我也只能这么做了啊。
　　“我没有强迫你哟，这位可爱的小姐。”我勾起了她的下巴，“果然，你还是带上一点器具会更好看哦。”
　　我微微的点了点头，把菲琳的嘴又重新堵了起来。
　　小公主脸上泛起了奇怪的笑容，路格罗斯见了以后也只是一个劲的苦笑。



第16章 第十五章：踏上百合之路
　　老司机们你们就自己想想会发生啥吧。



第17章 第十六章：准龙姬与地狱馈赠
　　又是一个月光明媚的下午……
　　（魔界没有太阳，月亮即为太阳，夜晚时没有月亮。）
　　“嗯？什么意思？”我轻轻坐起身，看着收拾着房间的海伦娜。
　　“就是说，几天之后，隐世的龙族会来魔界，就要到斯普瑞姆，这次来的是金属龙的准龙姬。”海伦娜放下了手中的毛扫，开始擦拭起了一些摆设。
　　“准龙姬？”
　　这对我来说是个新名词啊，龙吗？
　　“……听说龙族是个非常强大的种族，实力虽然不如四大神眷种族，但是超过了血族这种只站在恶魔等极强的夜之眷属之下的种族，可能与长公主是一个级别的吧。”
　　海伦娜口中的长公主是父王收的养女，德欧维娜·伊娜尼斯，现在叫德欧维娜·撒旦。
　　“龙族出现在众多幻想种目光里多半是一些血统较低的龙族，比如地龙什么的，而现在魔界里面的魔龙一般都是由地龙堕魔而成的，当然也有一些是异种，实力强劲。然而直到“万界归一”之后，真正的高等血统龙族才出现在人们的眼里。”
　　“就是我们所说的，五色龙，金属龙和宝石龙。这三大龙系构成了龙族的主体，剩下的便是一些高等的旁支了。”
　　“然而万界归一以后便是落日时代，龙族被迫卷入了席卷全世界的大战争，损伤惨重，当然那时的龙族非常不团结，这也是他们几乎死伤殆尽的一个重要原因吧。”
　　“直到陛下击败天之领域的天使和各种神族，彻底结束了落日时代以后，龙族才开始休养生息。但是因为开始的时候龙族内的种族过多，纠纷不止，而实力停步不前。”
　　“后来，大概是六千年前，龙族第一次出使魔界，顿时间就被歌舞升平的魔界所震撼了，于是回去之后，他们开始生搬硬套魔界的制度，不用说效果自然不尽人意。”
　　“他们选出“龙王”，然而因为对权力的极度渴望，短短五百年内，龙族竟然换了一百多位龙王，最后更是几乎回归了落日时代前的惨状。”
　　“所以陛下仁慈的派出了伊瑞丝亲王殿下，协助龙族形成自己的制度。”
　　“虽然说趁机签订了一些条约就是了……”海伦娜突然小声的来了一句，听的我不禁莞尔。
　　“经过亲王殿下的不断努力，就创造出了龙族现有的制度，十五龙姬。”
　　“经过层层选拔，最后会每一族选出一位实力，智慧，决断都是最上层的女性龙，成为这个该族的龙姬，实力的标准是十二阶，还不到十二阶的都叫准龙姬。”
　　“等等等等，为什么是母龙？”我一脸懵逼的打断了海伦娜的话语。
　　“因为龙姬的使命不只有执政，更有培养准龙姬的责任，所有的准龙姬都是龙姬的亲女儿，只有这样才能够保证龙姬的强大。”
　　“这样吗……”我若有所思，刚刚穿越的时候她以为回到中国古代那种制度里了，看着魔境的魔王之下的四个顶尖之人都是女的，再加上这龙族最高领导人们……白担心了。
　　“所以，这次来了三位准龙姬，都是金属龙一系的，陛下让您去迎接，也就是……”
　　“别告诉我要和她们交手！” 我有种不祥的预感，再海伦娜说出这件事之前我抢先开口。
　　“很遗憾殿下，陛下就是这么打算的……”
　　“……残念……”
　　“殿下……”海伦娜低下了头，不过我总感觉她在偷笑。
　　“笑什么？”
　　“啊！殿下您是怎么看见的？”
　　“果然吗……”我点了点头，“菲琳，进来有事。”
　　当我叫菲琳的时候，海伦娜的脸瞬间就白了，虽然她是血族本来就挺白的……
　　“公主殿下……不要啊……我错了……”
　　“骗你的，菲琳去花园玩了。”
　　“呼……”
　　“现在，脱了衣服上床！”
　　你以为完了？早着呢。
　　“诶诶诶？”
　　“你以为……就菲琳有触手？”我挥了挥手，微笑着着将黑色的触手在空中成型。
　　“……我……我……”海伦娜看着那些触手，开始瑟瑟发抖。
　　“你什么你，赶紧的！”
　　“公主殿下……不用触手可以吗……我害怕……”海伦娜颤抖着说道，看来阴影挺严重啊。
　　“害怕？”芙雅斯琳略略思考了一下，“可以，虽然没有试过，但是手指应该也是可以的……吧？”
　　“……绝望……”海伦娜放弃了挣扎，脱下了自己的女仆装，“我一定是服侍了一个假的公主殿下……”
　　…………开心的分割线…………
　　折腾够了海伦娜，我稍稍净化了一下床铺，免得晚上睡觉的时候睡不着继续做这种事情。
　　毕竟……萝莉虽好，但不能贪杯哟。
　　再说了，海伦娜也算不上纯粹的萝莉，再者就是她的胸部发育的比我要好的多……
　　呃姆姆姆姆姆……不管。
　　好像捏扁它们啊。
　　…………漫长的分割线…………
　　我在从房间里出来之后，漫步在魔王宫长长的走廊之中。
　　两侧的画像栩栩如生，那是伊瑞丝亲王的作品，也不知道她到底是有多喜欢画画，据说她的府邸上装修都是她自己一个人完成的，当然是指壁画啊，摆设什么的，父王把她称为魔界最完美的艺术家，改天上门好好的拜访一下……
　　然而我在魔王宫里面转了好几圈，都没看到魔王的影子，于是我只好随便找了个女仆，想要问问父王的行踪。
　　“父王呢？还有母妃们呢？怎么一个都没看到？”
　　“陛下今日和亲王殿下去巡视了，三位王妃还在殿上处理公务。”
　　“这样啊……”看来今天找父王是没戏了。
　　至于你问我找父王干嘛？
　　当然是取消掉那个坑女儿的决定啊！
　　鬼知道那几个准龙姬的实力到底有多强，万一要是十一阶我不就跪惨了吗……
　　“哦对了。”女仆忽然一拍脑门，“陛下说，留给您了一杯水，让您必须喝下去，否则您必定无法取得与准龙姬的战斗的胜利。”
　　水？魔王留下来的秘密武器吗？
　　我真的不过一杯水而已，能有什么用。
　　“我知道了，那杯水在哪里？”
　　“请跟我来。”
　　女仆转过身，走下漫长的螺旋阶梯，魔王宫内安静的气氛依旧，或许并不是安静吧，也许只是比较冷清。
　　去了学院以后，就得住在学院了，而长公主德欧维娜又常年在外，负责一个什么东西，我也不是很清楚，反正就不是在王宫里面住。
　　这样一来，还在王宫之内的就只有芙雅斯琳，我的维尔利亚，和魔王和王妃以及一系列的侍从，总共也没有多少人，而魔王宫又是极度的雄伟，这样肯定显得冷清了。
　　“公主殿下，水就在里面，您自己进去吧。”
　　“你不进来？”
　　“陛下不允许。”
　　“好吧……”
　　房间内没有其像他房间那样装水晶灯，而是点着微微的烛火，烛台虽然材料朴素，但是雕工依旧是精美绝伦，看得我有些眼花。
　　“这杯就是嘛？”芙雅斯琳捧起一杯红色的，类似血液一般的液体，仔仔细细的观察了一会，决定还是把它喝下去吧，虽然并不知道这到底是什么液体。
　　喝之前，芙雅斯琳发现了压在杯下的一张纸条。
　　“笨蛋女儿，今天我和伊瑞丝出去玩，没法看护你了，这是地狱的魂泉，喝下之后会得到地狱的馈赠，有了这个，你打败那群准龙姬不是问题。
　　PS：这可是一个考验哟，不合格就去禁塔吧。”
　　这个父王真是的……
　　为了一己私欲，就抛下国家大事！
　　你说我的事为什么是国家大事？这可是不同种族间的沟通啊！相当于国家间的交流学习啊！怎么不能归到国家大事里？
　　然而我并不知道如果让大臣听到这句话，他们就会拍拍我的肩膀，语重心长道：“孩子，这种事情习惯就好，习惯就好……”
　　当然后来我也才知道魔王到底是有多不负责任……
　　无可奈何的叹了口气，我将这杯魂泉一饮而尽。



第18章 第十七章：灵魂之土（上）
　　血红的液体顺着我的衣襟滑下，进入口中的液体味道极其的古怪，并且带着一种爆炸性的魔力，一瞬之间就点燃了芙雅斯琳浑身上下的魔力。
　　“呜……”
　　不断燃烧的魔力在空气中挥发，我的头脑几乎在一瞬间就炸开了一般的疼痛起来，似乎有什么东西，在她的灵魂深处缓缓的成型……
　　五感不断的在消失……
　　对身体的掌控力也逐渐在失去……
　　舌尖似乎已经没有了那种古怪的味道，但我知道那时因为我的味觉暂时性的消失了。
　　房间内的熏香似乎也被掐灭了，剩余的香气就如同被抽走了一般，我的嗅觉也逐渐的迟钝下来。
　　我跪在了地上，失去了力量，双腿无法支撑起自己并不沉重的身躯，呼吸开始急促。
　　眼前的事物开始模糊，恶魔的夜视能力迅速的减弱，直到，眼前的一切都陷入了黑暗，视觉也没了啊……
　　身体好像飘了起来，不被任何东西托着，不管是地板，还是自己的手臂，很快就如同一个陷入绝望的人，周围什么都没有。
　　触觉……
　　世界，仿佛安静了下来，什么，都，没有了……
　　就如同死去了一般。
　　…………下面是第一人称…………
　　这是一片苍凉的土地，烧焦的大地上遍布疮痍，残破的铠甲，断裂的剑刃，干枯的树枝，以及静静站在它上面的渡鸦都诉说着凄凉。
　　“这是……”我揉了揉太阳穴，剧烈的疼痛让我视线的前方一片模糊。
　　“……灵魂之中吧。”
　　“谁！”
　　我猛然坐起身，回顾四周，发现了逐步向我走来的，曾经的我，那个少年。
　　“你是……”
　　“……我也忘了，我叫什么名字。”
　　那个长得极其漂亮的少年淡淡的坐在了我的身边，抱起双膝，不属于这个世界的难看华夏校服和这个满是疮痍的世界格格不入。
　　我抬眼望去，背后的那是一所学校，我曾经上的学校，但染上了这个世界的荒凉，刷的亮红的墙壁如今只剩下了斑驳与碎痕，如同被时间所风化。
　　“这……”
　　“我们的学校哦，不过似乎这里的时间过得非常快呢，你瞧，这里基本没有什么水，哦，好像也没有什么氧气，但是这铁栅栏……都不能用生锈来描述了吧？分明就是……都腐烂了啊。”
　　金属腐烂，这种描述比生锈更不靠谱好吗？学过化学都知道啊！明明你也自学过啊！还也真亏你能想的出来了。
　　“所以说，这里到底是个什么情况？”我有些无语的戳了戳背后的铁栏杆，这根充满了可怜气息的铁栏杆就那么化作了沙子，流动到了地上，钻入那地面上的裂痕之中。
　　“……”
　　这什么玩意……
　　搞得我都不敢动了。
　　“我们嘛……简单来说，就是有一次，我撞到了头，然后就昏了过去，于是我就在这里了，这里安静的吓人，要不是这里还有一个家伙，在这种地方呆上两年的话，我估计早就疯了吧。”
　　“还有人？”
　　“我”什么也没说，站起身来，推开了那扇腐朽的大门，慢慢的走了进去。
　　我看到这种举动，连忙站起身，却不想撞到了背后的石墙上，还不待我擦衣服的功夫，石墙向后倒去，并摔在地上裂成了数块，甚至有点变成了齑粉。
　　“……好吧，我不是故意的。”
　　“快点吧。”少年依旧没有回头，似乎已经习以为常了，步伐依旧稳健，然后他就踩了个空，一头栽在旁边的花盆上，连那株干枯的花和瓦盆都砸成了粉末。
　　少年拍了拍衣服，站起身来，继续向教学楼走去……
　　我：“……”
　　你这样我觉得一年下来教学楼没有塌还真是个奇迹啊，真是苦了你了啊……
　　“这里和以前一模一样啊……”我再度环顾四周，踩着破旧的石砖，然后开口道。
　　“一样……吗？”少年似乎有些懵逼，“难不成我死了的这两年内学校被恐怖分子袭击了？阿三那边的狂信徒吗？竟敢对我的学校出手，他们注定会遭到正义的制裁的！”
　　哦，差点忘了，以前的我……不对，是这个少年，这孩子自从看了十一区的动漫以后，就染上了名为中二病的一种绝症。
　　“……”对此我也不好说什么，爱好而已……明明我也看过……“说起来啊，那个人是什么人啊？”
　　“我也不是很清楚。”少年耸了耸肩，“他是个很自信，很有智慧的男人，长得和我一样帅。”
　　“然而你不是帅，你是伪娘，只能用漂亮来形容的那种。”
　　“……”少年满脸黑线，“反正就是长得很不错，比起以前的那些明星都好看了太多太多，而且知识极其渊博，而且他好像是265年前就在这里了。”
　　“265！？”
　　我震惊了，265年前，我只有35岁……
　　等等……
　　我20岁的时候，受到了攻击……现在我又空缺了十五年的记忆……
　　时间刚刚好！
　　这就很有意思了啊……
　　“怎么说嘛，都是很有意思的一个人。”
　　“那我还真得见上一见了。”我抬脚踩在破旧的楼梯上，却被一脚踩穿了……
　　“这楼竟然没有塌，还真是个奇迹啊……”
　　“轰隆！”
　　在我的言语之间，整座教学楼轰然倒下，破碎的石砖激起一阵阵尘土，但是却没有一丝一毫的呛人……
　　“……”
　　“……”
　　莫名冷场了……
　　“那个……”
　　“没关系的，我们只是上楼借个道，不然我们就很难过去，不过正好你一脚踩塌这楼，我们就更方便了。”少年指了指前方，“一马平川。”
　　“……”
　　“就和你的胸部一样。”他似乎要活跃气氛，开了个玩笑……一定是玩笑……不行这个孩子太猥琐了，我一定要教训他！（确定不是恼羞成怒？）
　　“靠！臭小子十三岁就这么的猥琐！”
　　“纠正一下，现在是十五岁了哦。”少年摇了摇手指，但这个动作啊……做出来以后倒是有点……女性化了……
　　“还不是小鬼！”
　　“好好好，三百岁的老奶奶。要不要我给你让座啊？还是你打算假摔讹诈啊……”
　　“你去死啊！”
　　………穿过学校的分割线…………
　　穿越那一片废墟，我才发现背后别有洞天。
　　“对了啊……这人性格怎么样啊？”不用再担心被不知什么时候就落下的石头砸到的感觉真心不错，我抬眼望去，那时一座金碧辉煌的，商会。
　　“还行吧，给人感觉是有点高冷的，但其实他还是很和善的，或许是没人能理解他那种潜藏于内心深海的火热吧。”少年闭上了眼睛，“据说他以前是个商人，死了以后就莫名其妙的被丢到了这里。”
　　“商人？”我有些莫名其妙。
　　“对啊，我和他呆了这么久，也学会行商了呢。”
　　“学什么不好，小小年纪学商人骗人是吗？”
　　“谁说的，”少年有些不高兴，“商人也可以不用骗人啊，只需要抛出诱饵，其他的人就会如同狼犬抢食一般的扑上来咬，此时收钩就可以了。”
　　“……”很直白的描述，但也是很正确的理论。
　　作为恶魔，我很明白欲望的强大。
　　“所以……他叫什么？”
　　“艾萨克·莱斯特。”
　　“哈？”



第19章 第十八章：灵魂之土（中）
　　艾萨克·莱斯特？
　　这不是那个传奇商人吗？
　　他不是还活着吗？到处行商，传播以仁为本的文化吗？
　　“他……不是还活着吗？”我有些惊诧，这……到底是什么情况？
　　“不啊，他死的很早啊？”
　　“那为什么世界上还有一个艾萨克·莱斯特！？”
　　“……我不知道，我只是个高智商的学霸，一切非自然的东西我虽然能接受，但也只能将其存入我幻想当中。”少年耸耸肩，目光中有些惆怅。
　　“……”他说的没错，他只是个孩子……
　　照现在的样子来看，是在他撞过头以后，我取代了他的人格？所以说……我本来就是女生啊……
　　那么……以前的芙雅斯琳……不，以前的我，不在的这些年，又是什么情况呢？
　　想必，见到了那个艾萨克就会有结果了吧？
　　“快点吧。”
　　“好的，艾萨克？艾萨克？”
　　行进间，我们已经来到了商会的门口，不同于破旧的学校，美丽的墙壁与柱子看上去十分的牢固，可惜一碰就开始松动。
　　金玉在外，败絮其中。
　　渡鸦凄厉的叫了两声，苍凉回荡在大地上，进入了商会我才发现它的内部与外面的大地一样满目苍夷，就像是一朵根茎已经腐烂的花朵，唯有绽放的残花还在坚持着自我，试图表现辉煌。
　　“是不是很难看呢？”
　　我顺着红色发黑的毯子看去，那是一个身穿白色礼服，留着一头披肩蓝发，淡黄色的眼眸中诉说着沧桑与高贵。
　　我第一次觉得，有人的修养能比得上父王。
　　“的确，表里不一，非常难看啊。”我直言不讳，丝毫不给面子。
　　“不愧是公主啊……”那人摇摇头，脸上的微笑依旧，“可是啊，人总要这样的啊，不然，就只能被世界所吞噬，连骨头都不会留下。”
　　“……你太悲观了点吧，我所见到的……”
　　“你是公主，你不会在意那么多，无论发生了什么，你的父王，你的母妃都会保护你，宠着你。”那人却不容置疑的打断了我，“你的眼睛被纸醉金迷的生活所蒙蔽，你看不见底层人的痛苦，当然，我也不是很在乎，因为如果人不会往上爬，就只能当做垫脚石。”
　　“……”
　　“魔界是我见过的比较好的，百姓富足，生活安康，当然，这也只是相对而言，魔界是世界上现有保存奴隶制的几个地区之一，像自然领域，天之领域什么的已经完全废除了奴隶制，百兽领域也在逐渐的削弱奴隶制。”
　　“有时也不得不承认，奴隶这种灭杀人性的东西，的确是促进经济发展的一个重要的工具。像人类社会中的黎曦帝国，这个古老的国度能在8000年来的变革之中保存下来的一个重要原因就是一直保持着奴隶制这种将人的力量百分百利用的制度，而历史上的沉暮帝国，午月帝国就因为改革取消了这种制度，经济无法跟上发展，自由民的人数以及权力过大而导致了阶级冲突，最后国家分崩离析了。”
　　男人滔滔不绝，一言一句都不符合现下人类的主流价值观，但也难以掩盖他的才华。
　　“差点忘了，我名为艾萨克·莱斯特，敢问芳名，美丽的公主殿下。”
　　“……芙雅斯琳·撒旦。”
　　男人，也就是艾萨克露出了理所当然的表情，“果然啊。”
　　“请问你是什么意思？”我皱了皱眉头，“我没有明白。”
　　“魔界的公主一共只有两位……”
　　“现在三位。”
　　“哦？魔王那么能生？”
　　“我希望你能对我的父王尊重一点，尊敬的商人阁下，毕竟……”我目光一冷，顿了顿，“那是我的父王，世界上最伟大的父亲。”
　　“……好吧，公主殿下。”艾萨克扶了扶自己的额头，嘴中轻轻发出两声笑声，“那么就让我们说点别的吧，比如说，我们到底是什么情况。”
　　“……你说。”
　　“你知道，为什么我们的建筑，就是说，他的学校，我的商会都是如此的破败吗？”艾萨克指了指两片废墟。
　　“……不知道。”
　　“是因为我们的灵魂都不完整。”他神秘一笑，旁边的少年也认真的倾听了起来。
　　“不完整？”
　　“是的。”艾萨克躺倒在一旁的一个座椅上，“准确来说，是因为你，吃掉了我的灵魂，所以我会在这里。”
　　“可是……可是我不记得啊！”
　　“那你记得你从遇刺那天起到35岁之间都是在地牢中度过的吗？”
　　“！？”
　　“看你的表情，应该是不知道的。”艾萨克伸出了手，敲了敲座椅的扶手，“也是，因为你的主意识并不在这里。”
　　“……”
　　“如果我没有猜错的话，你应该是因为受伤而灵魂裂开，主意识随风，飘到了地球上，与他相遇了。”他指指少年，“而你的其他部分就留在了身体里，不断的杀戮，于是你的家人就只好把你丢到地牢中，不让你去伤人。”
　　“后来，我路过你们皇宫之时，你正好从皇宫中冲了出来，我猝不及防的被你杀死，吞噬了灵魂，却就此弥补了你那一半缺少的灵魂，就形成了后来的你。”
　　“……所以说我缺少的记忆，到底在哪里？”
　　“说到这个，”艾萨克推开大门，走到了一边的土地上，“就要解释这里的土地为什么是这样的伤痕累累的原因了。”
　　（注：本书中对于奴隶制的观点只是取决于对于一个架空的魔法世界而言是一种极其有效的制度，而并不代表作者对于现实世界的观点……另一方面上为了娱乐性，望读者们能理解……）



第20章 第十九章：灵魂之土（下）
　　我伸出手，摸了摸这里的土地，感觉非常的脆弱。
　　“这是因为，你的主意识在夺取了他的身体以后，就在本能的驱使之下，也吃掉了他的灵魂。”
　　“然而你还只是幼年期，完全不具备消化灵魂的能力，所以我们两个相当于揉入了你的身体，但是因为揉进了两个灵这就累魂，你的两个灵魂就无法重新完整的合二为一，就导致了你的掌控力低下，以及失去了一部分的记忆。”
　　略略停了一下，他又笑了起来，“或许我们两个在某种程度上都改变了你吧，我让你变得高冷，而他让你变得具有童心。”
　　“你说谁是小孩啊！”少年不高兴的叫了起来，不过你就是个小孩啊。
　　“别吵啦，你不就是一个小孩子嘛？”
　　“谁说的？我可是十五岁的……”
　　“大一点的小孩子。”
　　“噫！”
　　莫名感觉完全插不上话啊……不过感觉这两人倒还真是够融洽的……难道说这就是gay？
　　“好啦好啦，先给我们的宿主，这位公主殿下讲清楚吧。”艾萨克笑了笑，看向了我。
　　“所以，现在，你明白了你到底是谁了吧？”
　　“你就只是，魔界的三公主，芙雅斯琳。”
　　“是吗……”我有些意外，但是又感觉这是意料之中的结果。“那你们怎么办？离开我吗？”
　　“你想多了吧？”不想艾萨克倒是有些无奈，“从你来到这里的那一刻起，我们就注定会成为你的一部分了，所以从今天你醒了以后，就再也没有我们无论是商人艾萨克，还是不知名的学霸少年。有的，只是芙雅斯琳·撒旦。”
　　“这……”我看了看少年和艾萨克，他们的表情都比较的平静，并没有多么的不开心。
　　“嘛……公主殿下，你已经成年了啊，可以吃灵魂了呢。”少年也慢慢的躺下，目光迷离。
　　“如果我不吃……”
　　“那你就无法离开，就永远都得在这里。”艾萨克打断了我的话，“不用有太大的心理负担，毕竟，我们已经死了，但是你还活着。”
　　“对啊，美丽的公主殿下，请允许你的骑士为你献出生命。”少年做了个中二的动作……
　　“更何况，在这里还不如去死呢……”艾萨克叹了口气，“我还想要经商呢。”
　　“嗯嗯……这里也没有WiFi，没有平板。”少年拍了拍衣服，“而且我也不想再穿这件丑不拉几的校服了，穿了好久了……我恨uniform。”
　　“……那，我要怎么做？”我深深吸了一口气，把翅膀伸了出来。
　　“用翅膀吗？”
　　“不用翅膀，只需要用你的灵魂来碰我们两个就行了，以后抓到灵魂也是这么吃的。”说着，艾萨克把手递给了我。
　　我同样伸出手，“谢谢你……”
　　“不用谢，反正不这样也没有别的选择了啊。”艾萨克的手碰到我的那一刻，黑紫色的渡鸦飞了过来，落在我的肩膀上，同时艾萨克的身体以及这个商会开始崩塌。
　　“这只鸟？”我有些惊奇，渡鸦啄了啄我，弄得我有点痒。
　　“这应该是你的地狱馈赠，就是你灵魂最渴望的，或者说你的灵魂的象征。”艾萨克张开他那张濒临破碎的嘴，“嗯……在我死去之前，可否请你帮我一个忙呢？美丽的公主殿下？”
　　“你说吧。”艾萨克为我奉献了灵魂，答应个要求应该不算什么吧。
　　“请您帮我看看，那个冒充艾萨克到底是谁，如果不会损坏我名声，就无所谓，如果是个会损坏我名声的，就请帮我处理掉他吧。”
　　“……他据说是以仁德著称。”
　　“仁德？”艾萨克愣了愣，随即恍然大悟，“原来如此，是她啊……那就没什么关系了啊。”
　　“……？”我露出了疑惑的表情。
　　“无所谓了，如果您遇到了她，就请告诉她，我，艾萨克·莱斯特，爱她，永远，永远。”
　　“那么，祝您一生平安，公主殿下。”
　　艾萨克挥了挥手，化作了无数白色的粒子，飞逝在四周，有的落入土地，裂痕开始逐渐逐渐的恢复平整。商会也开始崩塌，彻底成为了这片土地的一部分。
　　“轮到我了啊。”少年仰起头，看了看天空。
　　天空开始变暗，无边无际之下开始闪烁起点点碎芒，美丽的如同那些在黑夜之中的繁星。
　　“啊……怎么说呢，在你来到我的身体里之前，我从来不知道什么叫珍惜，无论是家人的爱，还是自己所拥有的东西。”少年抬起头来，那黑色的眼眸里面映着无尽的星光。
　　“可当我的灵魂到了这里，只能通过你来看到外面的世界的时候，我开始后悔，为什么没有珍惜那些能和家人守在一起的时间。看着你，我多么希望，在外面那个人，哪怕是被训斥，是我，该多好。”
　　“开始被你吃掉的时候，我很愤怒，憎恨着你这个鸠占鹊巢的家伙。但是等到了后来，我突然发现，你比我更加的适合去做一名家庭成员，即便你因为我的身体问题而不能得到家人的夸奖，但是你在生活之中的各种行为，却能让他们感到更加的温暖。”
　　“说起来，我只是个有点小聪明的中二少年，虽然成绩不错，但是我从来不会在意家人。”
　　“我那可爱的妹妹，严厉的父亲，温柔的母亲，慈爱的爷爷奶奶，从来在我的眼中都是麻烦一般的存在。直到，你告诉我，一位家人应该是怎样的。”
　　“我开始反省自己，也许正是因为我这对家人不在乎的态度，才会让我沦落至此。”
　　少年的手紧紧的握成了拳，甚至，我能看到手心滴落的鲜血。
　　“虽然……我们让家人失望了，就那么离开了他们。”
　　“但是，感谢您为我家人带来的，而我永远却无法带来的两年体验。”
　　我愣愣的，一句话也说不出来，喉头似乎堵了些什么，鼻子也有些发酸。
　　少年单膝下跪，拉住我的左手，在其上轻轻的一吻，是骑士的吻手礼，用于表达对其主君的忠诚与敬意。
　　“也不知道做的对不对。”少年小声的嘀咕了一句。
　　“如果我猜的没错，我应该会成为您的一部分，那么我最后一个请求，就是请您抽空，回到人间去，看一看我们挚爱的家人，不用靠近，就那么远远的看一眼就好。”
　　“算是……表示一下对他们的歉意吧。”
　　我蹲下身子，紧紧拥抱了他。少年似乎有些震惊，僵硬的回抱了回来。
　　“我答应你。”情绪开始不断的波动，不舍，遗憾充满了我的心。
　　少年的身体开始崩碎，我捧起他的脸，把他的相貌记入眼中，永远的刻在记忆深处。
　　因为，他是我，我是他。
　　如今只能有一个人活下来，他把生命奉献给了我。
　　但是，我也是芙雅斯琳，是恶魔的公主。
　　我也有自己的家人。
　　可我也成为了一段时间的他，虽然被压力所伤害，但是我顶替了他，却也没有完美的做好他的责任。
　　他刚刚说的，我也要记住。
　　不要等到离开家人再去思念，而是，现在就去珍惜他们。
　　“祝您一生平安，公主殿下。”
　　说话间，他彻底化作了天地的一部分，整个世界开始愈合，最终形成了一个华丽的宫殿，肩上的渡鸦飞起来，落在一旁的枝干上。
　　到现在为止，我获得了地狱馈赠，也解开了灵魂的问题，更完完全全的得到了这个身体全部的掌控权。
　　可是心中并没有多么高兴。
　　反而是。
　　怅然若失。



第21章 第二十章：醒来之后不可名状的一夜
　　本章为了建设和谐社会已经消失，请自行脑补百合现场（或自己去找）



第22章 第二十一章：公主表示满足之后决定去找爸爸
　　“这……公主殿下……能不能……”
　　“不能。”我收起了脸上的笑容，冷冷清清的会了海伦娜一句，“做过的事情还能当没做过吗？”
　　“呜……不能……”
　　“那不就是了，刚才你和菲琳玩弄我的时候不是很开心吗？那现在让我也开心一下，又有什么问题吗？”我左手食指一屈，直接顶到了菲琳的里面。菲琳似是痛苦，又似是高兴的呜呜叫了两声，听的海伦娜面红耳赤。
　　“那……那……公主殿下，您饶了我吧……”海伦娜扭动着身躯，羞涩道。
　　“嗯哼，求我本公主也不会放过你的。”我抬起右脚，用脚趾勾起海伦娜的下巴。
　　“公主殿下……”
　　“来啊海伦娜，像一只小狗那样去舔吧，不然我可就给你用触手了哟。”我脸上表情微微融化，把脚递给了海伦娜。
　　海伦娜扭捏了半天……最后还是屈服了。
　　她跪伏在我的床上，轻轻的舔舐着我的脚趾，一种酥酥麻麻的感觉逐渐顺着脚爬上来我的身体。
　　“嗯嗯……活不错啊，以前干过吗？”
　　“……您猜呀～”
　　海伦娜似乎是活了过来一般，越舔她反倒是越兴奋，我勒个去，不会是个抖m吧？
　　那就很有调教的必要啦～
　　“来，你可是血族，别老是说话，学蝙蝠叫吧。”
　　“蝙蝠，蝙蝠怎么叫？”海伦娜有些方，毕竟……
　　我们谁也没听过蝙蝠的叫声。
　　“那不是我的问题，看你喽。”我表示这个锅你自己背吧，反正……你是本公主的侍女，满足我的要求是你的职责之一。
　　“那……唧唧……”海伦娜涨红了脸，叫完了之后还没有忘记继续舔。
　　“海伦娜，叫主人哟。”我嘴角上钩，扯过她身上的绳子，把她拉到了我的面前。
　　“主……主人……”
　　“嗯～”
　　欺负弱气小蝙蝠感觉真的好棒呀！我把她抱在怀里，对着她的嘴唇就亲了下去。另一边手指也没有停歇，仍然在菲琳的身体里折腾着。
　　“呜……”海伦娜无力的挣扎着，却被我死死扯住，我感觉是那么的开心，那么的有成就感。就在这种成就感里面，我左手的手指动的更加的快捷，更加的用力……
　　“呜！”一边的菲琳再也承受不住，在极致的**之中（我猜的）昏了过去，嘴角流出不少的口水……
　　“嘿嘿……海伦娜，你看菲琳也睡着了，那么接下来就是你了哦……”我闭上了眼睛，略略休息了一下，开始折腾起海伦娜。
　　“呜……”
　　…………**的分割线…………
　　在成功的把她们两个弄晕过去以后，我心满意足的把她们身上的束缚解开，把床上的各种痕迹都净化掉，自己则是心满意足的去穿衣服了。
　　看着镜子里的我，身着黑色的哥特裙，裙子上坠满细小的宝石，黑色之中勾勒着紫色的丝线，上身的领口镶嵌着一颗红枣一般大小的椭圆翡翠，切割出的上百个切面反射着光芒。
　　我真的是很漂亮啊。
　　稍稍自恋了一下之后打理了一会自己的白色长发，直到看上去不失礼以后，我站起身，按下门的把手。
　　去见父王。
　　…………去见父王的分割线…………
　　我再次走过这条长长的走廊，慢慢的踱步着，但现在的心境已经和之前完全不同了，我知道了我到底是谁，我究竟是什么情况。
　　更重要的是，我接受了我是女孩的事实，嘴角的微笑变得没有之前的那么的明显，变得更加的高雅了，更加的像一名公主了。
　　“父王，您在吗？”
　　我轻轻的扣响了这间高大而华贵的门，里面的就应该是我高贵伟大的父王了。
　　“嗯，进来吧。”
　　我轻轻的按下镶金的把手，将左右的门扇推开露出了装横华贵的书房。
　　“参见父王。”我微微躬身，表示臣民对魔王的崇高的敬意，表示作为女儿对父亲深厚的敬重。
　　“……吃掉了？”父王轻轻的敲了敲桌子，没头没脑的直接开口来了一句。
　　“嗯。”但是我知道父王说的是什么，轻轻的回应了一声。在正式场合中，我要保持公主的修养，这是艾萨克给我带来的影响。
　　“很好，不愧是我的女儿。”父王欣慰的笑了笑，这令我感觉心中一暖。
　　“那么，芙雅你来找我，有什么事吗？”
　　父王这么问的原因……应该是因为我主灵魂还在地球上的时候，那是的我真的是无事不登三宝殿。
　　“我来询问准龙姬前来交流一事的事宜。”我简白明了表明了来意，这也是艾萨克的影响之一，做事干脆利索，绝不会拖拖拉拉。
　　“嗯？我想你已经听到了一些传闻吧，有什么问题吗？先坐下。”父王饶有兴趣道。
　　让我坐下，这就代表这件事已经从国事的层次，变成了家事的层次，虽然我并不认为这件事情可以降级……的这么多。
　　“是……诶？”我缓缓的抬起头，才发现房间里面除了我与父王，还有一个人存在。
　　是一只身穿白色哥特裙的萝莉……
　　伊瑞丝亲王……
　　她正在睁大了她那双水灵灵的鲜红眼瞳看着我，“哎呀……芙雅你这么久才发现了妾身的存在，妾身真的是好伤心啊……”
　　“抱歉，亲王殿下，刚刚我一直低着头，所以……这不能怪我～”说到最后，我绷不住了那种公事公办的语气，毕竟父王已经结束了正式的问候，进入了休闲模式的我是受到之前那个可怜的少年的影响的，比较……逗逼吧……
　　其实也不能算是逗逼，主要是因为他的性格比较的元气满满，然而无论和我还是和艾萨克比起来……那就只能说是逗逼了……
　　“噗……芙雅你现在的形象真的好奇怪啊……既有之前的活泼，也有更以前的高雅……难道是说……你的灵魂问题恢复了？”
　　“亲王大人明鉴哟～”我又小小的卖了个萌，惹得他们两个轻笑两声。
　　“那么，父王我可以问你几个问题吗？”我俏皮的眨了眨眼睛，父王也露出了温和的微笑。
　　“可以啊，只是我暂且不会回答。”
　　“what？”



第23章 第二十二章：棋子就是问题
　　我问了问题……然后父王不打算回答……什么鬼啊……
　　“父王，您别逗我啊……”我苦笑两声，希望父王是在开玩笑。
　　“没有啊，的确是不打算直接回答你的。”然而父王耸了耸肩，指了指伊瑞丝亲王所坐的位置，那是一个靠窗的椅子，面前有一张圆形的桌子，并且上面摆着一张黑白的国际象棋棋盘，棋子做工精美，一方是红宝石所雕刻而出的，另一方则是由紫水晶雕刻出来的。
　　“……所以……父王您什么意思？”我似乎懂了些什么，心中有些崩溃。
　　“嗯？很简单啊，就是你去和伊瑞丝下棋，每吃掉她一个子，就可以问一个问题。同样她吃掉你一个棋子，我也要回答她一个问题。”
　　说着，父王微微一笑，“另外就是，如果芙雅你输了，你就要陪伊瑞丝一天哦。”
　　“……你是有多想把自己女儿卖给妾身？”
　　“……父王你别这样……”
　　“我可不是开玩笑。”父王翘起腿来，向着伊瑞丝亲王的方向轻轻的扬了扬下巴，“赶快去吧芙雅，吃掉一个子一个问题。”
　　“……好吧。”
　　我轻轻的拉开椅子，坐在了一身白色衣裙的伊瑞丝亲王的对面。
　　“嘛……芙雅你先吧。”伊瑞丝亲王轻轻的摩擦了下自己的手指，“妾身可不会让你哦，妾身对于公主殿下可真是垂涎已久了啊。”
　　“父王……救命……”
　　“我不会管她的，毕竟她喜欢女孩子已经不是一万年两万年的事了，虽然她的确需要解决生理需求……”
　　“老师你闭嘴！”
　　“好好好。”
　　……什么意思，抱歉我没有听懂。
　　然而看父王和伊瑞丝亲王的样子，感觉他们是不会再对这个话题有过多的描述了……
　　开局很快，毕竟国际象棋初始的几步完全没有太大的区别，我和伊瑞丝亲王来回两三个回合，我是把我的一个城堡给移出来了，然而伊瑞丝亲王却是移出了她的两个骑士，我并不明白为何她喜欢用骑士这种走路速度不够快，行动不方便的棋子。
　　“亲王殿下，我能问您一个问题吗？”我移动我的士兵向前方直走。
　　“说吧。”伊瑞丝亲王面色不改，移动骑士斜走。
　　“您为什么喜欢骑士这种非常鸡肋的棋子呢？”在我的眼里，骑士就是鸡肋的代名词。
　　“不不不，芙雅你要明白，每一个棋子都是有着独到的使用价值，而使用什么棋子，只是一个人的棋风问题而已。”伊瑞丝亲王用她细腻的玉指，捏起了自己的王后，把它从最后排拉了出来。
　　“是吗……”我若有所思，手指推动神官棋子，放在了棋盘的边界线上。
　　“嘛……芙雅，那妾身就先开动了哟。”伊瑞丝亲王微微一笑，伸出手夹住王后，直接撞到了我推出的士兵。“第一个哟。陛下，妾身的问题是，帝国西部因临近人类地区，卷起了一股炼金的狂潮，我们是否应该加以干涉？”
　　原来伊瑞丝亲王今天是来每周的例行报告啊，也是啊，她的地位其实就相当于地球上英国的首相，但是在这里，王权才是至上的。
　　只不过父王一般不喜欢直接干涉政事，都是靠着伊瑞丝亲王的手来操控全局。
　　一人之下，万人之上，也莫过于此。
　　“你的看法呢？”父王没有直接回答，而是反问了伊瑞丝亲王一个问题。
　　“妾身觉得嘛……其实就这么放着也没什么不好吧？毕竟人民需要点能够吸引注意力的东西，这样才能满足他们的精神需求。”
　　“呵……芙雅，你该落子了。”父王微微一笑，没有表示态度。
　　“哦哦……”我连忙低下头，轻轻的把后移了出来，放在了伊瑞丝亲王威胁不到的地方。
　　“陛下，您还没有回答妾身的问题呢。”伊瑞丝亲王不满的敲了敲桌子。“难道您默认了？”
　　“继续吧。”父王不置可否。
　　“切……真是的……”
　　我……低估了伊瑞丝亲王的棋艺，她轻轻的挪动了几步神官，放到了我的后的攻击范围之内，我见状连忙就把后移过去，吃掉了她的神官。
　　“父王，准龙姬的名字和种族是什么？”我问出了我想知道的问题。
　　“安谢丽丝·谢雅·安谢莉特，银龙族的准龙姬，另外几个被我打发到其他的地方和其他人交流了。”
　　“喂陛下你怎么这样，明明没有回答我的问题！”
　　我刚刚为什么说伊瑞丝棋艺高呢？就是她用她的后，干掉了我的后。
　　一个神官换了一个后，这笔交易非常的值。
　　“好的陛下，妾身接下来的问题是……”
　　“对，我默认了。”
　　“……诶？”
　　“你刚刚不是问我是不是默认了吗？我现在回答了啊。”父王狡黠一笑，“继续吧。”
　　“喂喂喂！”伊瑞丝亲王怒吼着，跳了起来追着父王打……
　　而我就一脸懵逼的看着……



第24章 第二十三章：关于准龙姬的情报与……
　　“妾身觉得陛下你就是个坑爹货！”
　　“不，我应该是个坑徒弟的。”
　　伊瑞丝亲王怒气满满的坐在椅子上，满脸黑线的和我对弈，不，虐杀着我。
　　不是说人生气的时候会变得不冷静嘛？为什么我觉得伊瑞丝亲王没有一点点的下棋不经大脑，反而是更加迅猛的杀掉我的棋子……
　　“炼金狂热会导致经济的小幅度动荡，货币造假的行为会更加的猖獗，您觉得是专门设立一个组织用来处理这些案件好一些还是直接颁布时令性法令并加大执法力度好一些？”伊瑞丝亲王伸手拿起城堡，推开我的骑士。
　　“我觉得直接颁布法令加强对造假行为的惩罚比较好，毕竟如果每次都要成立新的组织会打乱我们已经趋于完整的体制。”父王转动着银勺，搅动着咖啡，然后喝了一口。“另外这件事你还是和多洛莉丝说说吧，她比较擅长这个方面的事情，顺便把我的看法告诉她，我也不用浪费晚上的时间说这些了呢。”
　　“……陛下你真行……”伊瑞丝亲王无奈摇头，脸上还带有着不少的不满，紧接着干掉我的神官。“今年北部地区少雨，粮食减产了，我们该怎么做？”
　　“减税，具体减多少你去和雪莉尔商量，她那里有今年的开支，要通过开支来决定今年年终税要多少。”父王看着窗外的红色月光出神，轻轻抚了抚手边的太刀。
　　“妾身感觉您还在怀念过去的时代啊……虽然那个时代的确是个令人热血的时代呢，就是死伤太多了。”
　　“对啊，死伤太多……”父王喃喃自语，“即便我也不能保护住身边的每一个人啊……”
　　“请节哀，还是不要想那些了呢。”
　　“嗯。”父王瞥向棋盘，看到了我的惨状，“芙雅，接下来到你们二月开学的两个月内，每天晚上睡觉前你都给我去会客厅里面，和你的三位母妃学下棋艺，你的棋艺太差了。”
　　“是……不过亲王殿下，您能下的过父王吗？”我伸出手，把王给移开，避免陷入死局。
　　“妾身棋艺比他好，但是他能赢妾身。”伊瑞丝亲王看了一眼父王悠闲喝咖啡的模样，耸了耸肩。
　　为什么父王棋艺不如人还能赢呢？
　　我想了想，然后恍然大悟。
　　所谓下属一定不如上司吗？
　　真是够直白的啊……
　　“呼……父王，安谢丽丝有什么特殊的能力吗？”我看了看，终于吃掉了伊瑞丝亲王阵势拉的太开所导致了脱节，吃掉了她一个神官。
　　“当然有，作为下一代银龙族龙姬，她有着其他龙族一些没有的东西。”父王惬意的模样我觉得他应该叼一根烟，那样可能更加的悠闲。“除了银龙族对于魔法元素的亲和，以及龙化以外，她还有一个谁也没有的能力，就是未来视。”
　　“未来视？”
　　“就是指，她可以看到未来一段时间内的有些事情，正常时刻，比如说在战斗中预判你的动作，或者感知某个目标未来的吉凶，甚至可以通过让自己陷入一个月的虚弱状态可以预言到未来的两个月内某个目标发生的一件大事，起因经过结果，甚至是某个蝴蝶细节，都能看到。”
　　“这么恐怖？这个能力真的就能直接送她上位了啊！”
　　“没错，据说就是因为她的未来视能力，才避免了银龙族的一场战斗后导致附近的建筑内书籍的损坏。因为她通过正常的未来视感觉到了图书馆的凶险，于是使用了虚弱预言，推测出了未来的一场战斗会毁了这个图书馆，于是就叫人把这里的书籍搬走了，珍贵的资料因此躲过一劫。”伊瑞丝亲王补充着，再次推掉我的另一个棋子……我的天，我好不容易把士兵送到棋盘底部升位的后居然暴露在了她的骑士的脚下！只见她举起骑士，放到了后的面前，然后，轻轻一撞……我的后就这么的出局了……
　　“下一个问题，东方的末日军团第三集团军，好像出现了内斗的情况，陛下您打算怎么处理？”
　　“内斗？回头给我把洛娜叫过来，真是的，内斗这种事情居然会发生，看来得好好的管教一下她了，治下不严啊。”父王不满的皱了皱眉头，“内斗的全部按军法处置，还能怎么处理啊？难道有更好的处理方式不成？”
　　“……嗯……”伊瑞丝亲王杀着我的棋子，这盘棋我已经不想下了……“芙雅有办法吗？”
　　“啊？我？”我突然愣住，为什么这些国家大事会扯到我啊？不对……我是公主啊，这应该很正常吧？
　　“嗯，芙雅有什么建议吗？”父王也看向了我。
　　“嗯……废物利用吧。”我轻轻的点点头，托起下巴思考着，忽然脑子中升起了一个有些残忍的想法，并且大脑仿佛陷入了一个奇怪的状态之中，根本无法控制自己的行为，直接就把它说了出来。“刚刚不是说粮食减产了吗？那就……把内斗的人贬为奴隶，然后分开分配到各地去种植作物吧，最差的办法的话……粮食不够人来凑吧……虽然说肯定是填不上那个大坑的，但多多少少都能补上一点吧，能让食物稍稍多那么一些。”
　　伊瑞丝亲王长大了她的小嘴，一脸震惊的看着我，“芙雅你……”
　　父王目光变得锐利了起来，不复刚刚的慵懒，他紧紧的盯着我，仿佛要用目光把我刺穿一般。
　　然后我突然醒了过来，惊出了一身冷汗。
　　我刚刚在说什么啊！我刚刚怎么了？怎么会这么残忍？
　　“要不是你的灵魂气息没有变，我还以为是什么东西控制甚至取代了你呢。”父王平淡的语句传了出来，“这就是你的想法吗？芙雅？你未免有些残忍了。”
　　“是……抱歉父王，我刚刚……”
　　父王抬起手来，制止了我继续说下去。
　　“我并没有责怪你的意思，你的想法虽然我不是非常赞成，但是我也不是多么的不喜欢。毕竟，记住了芙雅，有时候啊，温柔根本毫无意义，尤其是对于一些人，这些人不懂感恩，只知道践踏他人的心意，那么你刚刚说的这种办法也未尝不可。”
　　“而我不赞成的原因，是因为这么做的话，会得罪不少家族，无论是我下令还是伊瑞丝下令，结果都是一样的，会被一群人无限的抵触，又会被一群人无限的追捧，这样一来，平衡就被打破了，就只能不断的靠着大臣的更替死亡来维持朝政的平衡与稳定。”
　　伊瑞丝亲王此时合上了嘴，看我的眼神中多了些什么。
　　那名为【欣赏】。
　　“妾身一直以为芙雅你很软弱呢……今天看来，你真的很棒呢……妾身想陛下一定会以你为荣的。”
　　哈哈……哈哈……
　　好尴尬。
　　不愧是恶魔吗？这种没人性的想法都能接受啊……
　　万幸……要是父王不认同说不定就丢到禁塔去了。



第25章 第二十四章：失败了，准备失身吧
　　“阿拉阿拉，芙雅你输了哦。”
　　伊瑞丝亲王举起骑士的棋子，压死了我的王的最后一条去路，“将～军～”
　　“……意料之中的事情吧……”我默默地把王放躺下，扔的话这一个棋子可是几万金币呢……摔坏了怎么办？
　　“很坦荡呢，嘛，陛下，你是不是该遵守约定，把公主殿下作为礼品，送给妾身呢？”
　　“送给你不太可能，我怕洛娜找我拼命，借给你一天应该是没问题的，只要别太过火。”
　　父王悠闲的晃着咖啡杯，一脸笑意的看着窗外。
　　“不会过火的。只是……”
　　伊瑞丝亲王舔了舔嘴唇，让它们看上去更加鲜红。
　　“一天，短了点吧？”伊瑞丝亲王晃着脑袋，似乎不满于拥有一天我的所属权……
　　话说我什么时候变成货物了啊……
　　“真是的啊，妾身绞尽脑汁，耗费无数精力，几次惊险的渡过难关，您就把公主殿下借我一天，真是小气。”
　　“……”我无语了。
　　亲王大人您好意思说绞尽脑汁，耗费精力，惊险？
　　一局下来我就吃了你四个棋子！还基本上都是士兵！
　　你这叫我把脸面往哪搁啊？
　　“那不然你要多久？”
　　父王好像没有在意残念满满的我，依然非常的悠闲。
　　“一个月吧。”
　　“一个月？你想干嘛啊？”
　　“当然是吃掉公主殿下啦～公主殿下这么美丽……啊！我都忍不住想把公主殿下就地吃掉啦！”
　　“别啊亲王殿下！”
　　我实在没忍住，急迫的叫了出声，却把房间里面的其他两个人都逗乐了。
　　“好啦好啦，别担心那么多，伊瑞丝是不会太过分的。你尽管放心吧芙雅。”
　　父王优雅的喝了口咖啡，话说我怎么从来没有发现他竟然是如此坑爹……不，坑女儿的一个恶魔啊！
　　“是啊，妾身真的不会太过分的，最多就是把公主殿下按倒在床上，咬上那么两口，喝上几口血，然后舔上那么几次，在用手指进去那么一两回……”
　　伊瑞丝亲王说着，那可爱的萝莉小脸蛋上开始露出**的痴笑，就像见了肉的狼一样……
　　有时候我真的很诧异，亲王殿下她到底是怎么坐上魔界亲王的位子的？就这么一个变态百合萝莉？好吧我好像也没有什么资格说她，我好像就是个变态百合萝莉……
　　“就这样吃吗？一天晚上还不够你做完事情吗？难不成你还能做上一个月啊？你也不怕脱水啊。”
　　父王瞥了她一眼，开起了车。
　　“你闭嘴！”
　　伊瑞丝亲王狠狠的打断了父王的话，为什么每次父王说道有关不可言状的事情的时候都会被打断啊，好奇。
　　“好吧，我闭嘴，不过一天晚上真的够了，毕竟女女之间真的玩不出什么花样，最多不过口而已。”
　　“喂喂，陛下你在这样妾身报警了啊？”
　　“可以，反正警察与法官的最高领导者是莉丝，我的妃子之一，或者说是我的小女仆。你觉得她会帮你判我犯了什么罪可能性大呢？还是帮我反而判你诬告的可能性大呢？哈哈哈……”
　　“……滥用职权，妾身要弹劾她。”
　　“可以啊，那余便一票否决吧。”
　　“……”完全插不上话的我一脸懵逼中……
　　“……好像芙雅不太明白啊，陛下你要不要给她解释一下呢？”伊瑞丝亲王见说不过父王，便开始转移话题。
　　“呃姆姆姆姆姆……”
　　父王沉吟半晌，终于，缓缓开口。
　　“还是暂时算了吧。这可不是什么好东西。”
　　“也是啊。”
　　“反正把你丢进政坛就好了……我都不用管了。”
　　“……八嘎。”
　　“……”还是，听不懂……
　　“算了，芙雅你去跟伊瑞丝待一天吧，我要开始工作了，免得你们几个老是吐槽我不干活。”
　　父王优雅的挥了挥手，拖过放在一边的文件。
　　“……父王，我能不能……”
　　“不能。”
　　“哼，芙雅你就这么不喜欢妾身吗？”
　　伊瑞丝亲王瞪了瞪眼睛，很难想象蝙蝠会有这么大的一双眼睛，还这么漂亮，而且还不近视……
　　“不是啦……我只是……只是……”
　　“害怕妾身？”
　　“对……啊不不不，我没有没有……”
　　“哼！妾身不高兴了，妾身一定要将公主殿下你玩弄的起不了床！谁也叫救不了你的！叫破喉咙也不会有人来的！”
　　“破喉咙！破喉咙！”
　　“……你还真叫啊。”
　　“父王救命啊！不要啊……亲王大人别把我拖走啊！”
　　“……”
　　父王抬头，瞥了我们两个一眼，然后就又把头低了下去，没有再管我们的动静了……
　　“陛下工作繁重，我们还是不要打扰他了吧？身为公主的你要为陛下分忧呢，是吧芙雅？”
　　“亲王大人求放过……”
　　“才不要，明明妾身花了九牛二虎之力才能把公主殿下拿到手的……而且是限时的，到时间陛下就要把你收回啊……不好好吃一遍怎么可以？”
　　伊瑞丝亲王拖着我的后领，走过魔王宫的走廊，幸好这里人不多……不然我就没脸活下去了……
　　离开了魔王宫以后，伊瑞丝亲王就背起我，化为蝙蝠直接回到了亲王的府邸……
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，小可爱，今天晚上你是妾身的啦！准备好失身吧！啊哈哈哈……”
　　伊瑞丝亲王满脸潮红，如同饿狼一般，将我直接压倒在她那张巨大的床上。
　　“今天……完蛋了啊……”
　　我躺在床上，四肢被她死死的压住，动弹不得，看着亲王的表情，我不禁咽了咽口水，认命一般闭上了眼睛。



第26章 第二十五章：夜住亲王府
　　“啧啧，芙雅你的身体真是够棒啊，柔韧性好啊，那种动作都摆得出来～”
　　伊瑞丝亲王晃着脚，搂着**的我调戏道。
　　“请忘记那几个羞耻的动作……”
　　刚刚玩得激烈的时候，伊瑞丝亲王扳着我的身体强迫我做了几个极为羞耻的动作……我不想再提那件事情……
　　“嘛……那种记忆妾身可要记一辈子呢。”
　　“请不要再说了……”
　　短暂的对话过后，便是一阵沉默，不过不是我们无话可说，毕竟她身上的槽点还是颇多，只是做完了那种事情的我们比较享受现在这种宁静的气氛。
　　不知过了多久，我忍不住碰了碰她的头，开启对话。
　　“亲王殿下？您睡了吗？”
　　“你问一个血族睡没睡着还真是有想象力……”
　　“……”
　　“什么事啊？”
　　“嗯……就是有关于今天父王和您没有说完的话题。”
　　“哪个？”
　　“就是说……反正就是想问问您和父王的关系。”
　　“啊……嗯……这个啊，你确定想要知道？”
　　伊瑞丝亲王有些支吾，我更加的好奇了。
　　“嗯，这件事……我很好奇。”
　　“呼……好吧，那妾身告诉你吧。”
　　她的脸色越来越红，直到不正常。
　　我看了看伊瑞丝亲王红润的脸色，感觉有些奇怪……明明是她玩弄我，她的脸为什么会这么红？高兴也不至于到这个地步。
　　“其实……妾身和陛下……有一腿……”
　　“what the f***？”
　　“没错，你耳朵没有问题，妾身……可以算是……陛下的情妇……”
　　伊瑞丝亲王慌乱的拉过被子，盖在了我们的身上。但是在慌乱之中，她把被子蒙在了我的头上，憋的我喘不过气来……差一点她就刺杀公主了……
　　“这……这件事，母妃她们知道吗？”
　　“她们并不知道……这件事……也是当年的错误啊。”
　　“当年？发生了什么？”
　　“当年啊，老师他给了妾身地狱馈赠之后，妾身获得了【冥河】的能力，但是获得能力是需要承受代价的，这个能力里面包括了色欲这一重原罪，结果妾身只好把维多利亚抓来，用她作为**，解决这个问题。”
　　维多利亚，狼人族的族长，一个通过地狱馈赠活了许久的狼人（狼人平均寿命只有2000年，但是她通过地狱馈赠的能力，活了几万年，如今尚在，是亲王妃。）。
　　“但是呢，她有一次不在妾身的身边，而妾身在承受反噬的过程中正好被老师发现，于是……算是妾身主动上了陛下吧……嗯……”
　　我长大了嘴，万万没想到这种只会在小说中出现的戏剧性的剧情就发生在了我的身边。真是不可思议。（你也在小说里面好吗？）
　　“等等等等，亲王殿下您这样就算……我的母亲这一辈的？那我们怎么可以……”
　　“有什么不可以？”
　　亲王一脸淡定，“芙雅你要知道，这些年来作者是越来越可怕了，上到妈妈姑姑小姨，下到半人马吸血鬼牛头人，就没有一个是他们不敢艹的。所以我们之间发生点什么，况且只是百合，没什么的。”
　　“咳咳咳！”
　　我惊了，这话说的……
　　作者们真的，可以！
　　“哦对了，差点就忘了陛下交代的重要事项了。”
　　嗯？
　　父王交代了什么？
　　“妾身来和你说一下，你大概在开发地狱馈赠之上要注意些什么。”
　　“哦哦……”
　　我试图拿出笔记本，但是这是床上，我刚刚起身就被伊瑞丝亲王用相对于她的身高来说的大长腿给制住了。
　　“听就行了，不用记笔记的。”
　　她没好气的白了我一眼，对此我也只能翻个白眼……
　　“首先，你得知道你的地狱馈赠是什么，比如我的，就是【冥河】这一事物。芙雅，你的是什么？”伊瑞丝亲王说道。
　　“嗯……不清楚，好像是一只渡鸦。”
　　“肯定不是，可能……这是你的能力之一吧。”
　　“为什么肯定不是？”
　　“每一个地狱馈赠都是灵魂的体现，你的灵魂……我不觉得会是一只渡鸦，况且你的灵魂的复杂程度，就不是一只渡鸦能够完全体现的了的。”
　　这话说的很肯定，我稍稍松了一口气……我不是乌鸦嘴，嗯……一定是这样。
　　“第二，知道了是什么，就要知道他们都代表着什么，可能是一种元素，也可能是一种原罪。这个对你来说真的很重要。”
　　“……嗯……还有吗？”
　　“最后一点，一定要直面自己的欲望，拥有地狱馈赠，就一定不能有任何的逃避，自己喜欢什么，想要什么就一定要去得到，而讨厌什么，就一定要他毁灭。”
　　伊瑞丝亲王的声音十分的严肃，这是非常少有的现象，说明这件事情非常的重要。
　　“我知道了……”
　　“嗯……很好，记住了就好啊……”
　　伊瑞丝亲王确定我们两个都盖好了被子，于是便搂着我，轻轻的拍着我的头。
　　“乖……睡吧……”
　　“……好奇怪哦……”
　　“没有啦，好歹妾身也哄过陛下睡觉啊……”
　　“……什么时候？”
　　“八千年前啦……不要在想了……啊。”
　　“嗯……”
　　“早点休息吧，后天，那个准龙姬就要到了啊。”
　　“……好……亲王殿下，晚安。”
　　“晚安……”



第27章 第二十六章：准备开始
　　昨天晚上夜住亲王府，早上起来也就在亲王府中醒来了。
　　当然，今天早上起来的时候，伊瑞丝亲王对我发动了“袭击”，自然又折腾了半天，结果就是我没吃成早饭。
　　然而伊瑞丝亲王倒是方便，直接把我按住之后照着脖子啃就好了，和上几口就差不多了。
　　就没考虑过我的感受……
　　有了这么一夜并且我知道了伊瑞丝亲王的小秘密以后，伊瑞丝亲王就和我的关系亲近了不少，就在一起谈天说地的，扯东扯西的。
　　到了下午，聊了许久之后她还带我参观了一下她的亲王府，还顺带教育了我一下剑术。
　　这样也好，不用去麻烦父王了。
　　本来伊瑞丝亲王的意思是把我留在亲王府上再住上一夜的，可是我们考虑到她一旦把我骗上床以后就不可能不作为，肯定要折腾上半天，再加以我明天就要与准龙姬对战，国家大事在前她还是放我回魔王宫了……
　　嗯，这样也好，免得明天打架的时候起不来床。
　　不过也不知道为什么，每一次我和海伦娜还有菲琳一起的时候就只有我去折腾她们的份，然而我一旦和伊瑞丝亲王在一起的时候就只有我被折腾的份……
　　哪怕是我偷袭把她按住，她也能一瞬之间摆脱并反过来把我压在身下，然后狂折腾。
　　伊瑞丝亲王实在是太可怕了……
　　果然！
　　姜还是老的辣，百合还是老的香。
　　………………………………………………………………
　　在黑夜早早降临之后，红色的月光落下许久，我回到了魔王宫。
　　没有过多的迟疑，一身疲惫的我选择了直接回到自己房间里，准备休息。
　　轻轻的推开自己的卧室门，映入眼帘的是一只躺在我床上的菲琳，和坐在我床边的海伦娜。
　　“呀，公主殿下您回来了。”
　　海伦娜连忙站起身，对我行了个礼，我微微点头。
　　“看来你已经习惯在这里睡觉了呢。”
　　“……公主殿下不允许吗？那我就会宿舍了……”
　　“诶诶，我可没说不行。”
　　我拉着海伦娜手，坐在了我的床上，看了看那只昏睡过去的菲琳，她脸上带着甜美的笑意，嘴角还流着口水。
　　“菲琳睡了？什么时候？”
　　“半个小时以前。”
　　也对，魔兽需要大量的睡眠来保存体力，如果她不早睡，明天就不能以全盛状态迎敌。
　　“那你为什么不睡？”
　　“我……想等公主殿下回来。”
　　等我回来。
　　真是温馨的语句啊。
　　我摸了摸海伦娜的头，轻轻的对着她脸上亲了一口，然后开口。“笨蛋女仆，下次早点睡。”
　　“是……”
　　我瞥了一眼睡得非常happy的菲琳，无奈的摇摇头，看在这次我明天要打架，你睡得早保存体力的份上就不跟你计较了。
　　伸出手把菲琳搂了过来，对着她的脸上也亲了一口，然而正好亲在了她流出的口水上……
　　嗯，间接亲吻。不过没有什么，吃枣的事。
　　“好吧……一起睡吧，海伦娜。晚安。”
　　“公主殿下晚安，祝您明天旗开得胜。”
　　………………………………………………………………
　　翌日，魔王宫后方战斗场。
　　“芙雅，今天的比赛要是输了，你就去禁塔里进修个一两年吧。”
　　父王脸上的笑意让人如沐春风，但是吐出的话语却是令我如坠冰窟。
　　“是……父王……”
　　“噗……”
　　带着眼罩的第三王妃噗嗤一笑，“主人你对小芙雅可真的是够狠的啊。”
　　毕竟最开始的禁塔是为了她所量身打造的，威力如何我想第三王妃是最清楚的。
　　“有吗？说真的，我并不在意这一场比赛的输赢，它并不能代表什么。我只是希望芙雅能够更好的成长，但是如果我不逼她一下，她就永远不会去开发自己的潜能。”
　　“主人你还真是用心良苦呢。”
　　“呵……”
　　以上的对话我并没有听到，这是后来海伦娜告诉我的。这些对话令之后因为这件事而讨厌了父王好几天的我感到十分的羞耻。
　　我调整着带有内甲的裙装，据说这还是第三王妃年轻时候穿过的战衣。右腰间悬挂着掉线许久的魔导书，左腰间插着菲琳所化的贵族剑。
　　“菲琳，一会一定要听指挥，发挥出你的全力，不然你就跟我一起去闯禁塔吧。”
　　“不论姐姐去哪了，我都会跟着姐姐，并为姐姐奉上全部的力量。”
　　突然被表白，这让我的大脑有些混乱，我整理了一下语言，最终还是只憋出了一句。
　　“谢谢你，菲琳。”
　　“加油，姐姐。”
　　我紧紧的盯着入口处，幻想着我的对手。
　　是身姿高挑的大姐姐？
　　还是和我一样的萌萝莉？
　　然而，当准龙姬出现在我面前的时候，我愣住了。
　　眼前的……我不知道该怎么分类，大概就处于萝莉与御姐之间的……少女，对，就是少女。她留着一头白色的短发，并带有一些金属光泽。黑色的眼瞳里流露着冷静与时不时闪烁而过的银色光芒。她身穿一件白色露腰短袖劲装，并披着一袭银色风衣。腿上穿着一条黑色的热裤，脚下踩着一双军鞋。她斜挎着一把复合式枪械，上枪口很长并带着瞄准镜，应该是狙击枪，而下枪口则没什么特别的，按照常理来说，应该是搭配了一把冲锋枪吧。
　　“你就是魔界公主，芙雅斯琳小姐？”
　　她的语气平静，但是带着一股高傲的意味。
　　“是的，阁下是安谢丽丝小姐？”
　　我省去了她的身份，仿佛她的身份不值一提。
　　“……魔王陛下，可以开始了吗？”
　　她明白了我挑衅的话语，不客气的直接向父王提出了要求开始的请求。
　　“准备好了的话，就开始吧。”
　　父王也是毫不含糊，坐在椅子上托着左腮，静静的看着我们。
　　（你们敢信这章我又忘保存了一次？明天没更了啊！）



第28章 第二十七章：交流战（上）
　　“那么……就开始吧。”
　　第三王妃轻轻一笑，玩笑之间宣布了战斗开始。
　　我拔出了菲琳，步伐打开，但没有冲上去。
　　“在不清楚对手的主要攻击方式和攻击力度之前，直接冲上去对战是极其愚蠢的行为。这时候要做的，就是看破对手的攻击能力，当然对手也可能会有欺骗性的动作，所以无论是试探，还是佯攻，都要留有余力。”——伊瑞丝。
　　伊瑞丝亲王的剑术教导不只是教导如何用剑，也是教导如何战斗。
　　安谢丽丝举起魔导枪，用狙击镜瞄准了我，手指轻轻的一按，黑漆漆的枪口就吐出一道红光，直直的朝我飞来。
　　我微微侧身，左脚撤到了右脚的后方，进行了闪躲。
　　毕竟，战斗中能不要有太大的动作就不要有这个道理是父王第一天教我战斗的时候就告诉我的。
　　然而，出乎我的意料……
　　“噗！”
　　出乎我的意料，子弹打中了我，更加令我震惊的是这发子弹竟然直直的打穿了我衣服的肩甲，穿过了我的右肩。
　　我不敢置信的看着开始传来痛觉的肩膀，和其中汩汩流出的鲜血。
　　安谢丽丝理了理头发，再一次举起了枪。
　　“噗！”
　　“噗！”
　　“噗！”
　　……
　　连中好几枪……
　　闪了半天，我才明白了为什么无论我如何躲避，都会被命中的原因了。
　　未来视！
　　她瞄准的不是我的身体，而是当子弹飞到我身前的时候我身体的位置！
　　不要以为她只是靠着未来视，这需要极强的计算能力，无论是计算风速，子弹速度，还有我们之间的距离，这都不是正常人能够做到的。她真的不愧是准龙姬！
　　不过中了几弹对我来说不算什么，毕竟我是恶魔，恶魔的不死身非常的强大，尤其是在魔界王都，这夜之气息最浓的地方，只要一切正常，我就不会有大问题。
　　不过，当我催动魔力去愈合伤口的时候，却遇到了强大的阻力。
　　“想愈合吗？没有那么简单的。”
　　安谢丽丝见我不解的样子，不禁微微一笑。
　　“你，你的枪不是正常的枪！”
　　“没错，这是改造过的，不然你以为人类的辣鸡产物能够入得了我高贵的银龙族的眼吗？”安谢丽丝不屑的说道，声音高傲。
　　改造过……没错，她的子弹用的是她自身的魔力作为燃料，而不是用的市面上的那些制式子弹。
　　从身上的魔力反馈来看，她的实力也有十阶了。
　　“菲琳，准备好了吗？”看来躲闪没有用，那就只能进攻了。
　　“嗯！上吧姐姐！”
　　我拔出菲琳，直直把她插入地面。
　　“嘭！”
　　一条紫色的触手拔地而起，直接掀开了地面的石砖，如同丝绸一般的缠绕过去。
　　然而，安谢丽丝这条龙直接就躲了开来，触手连她的衣角都没有碰到。
　　“看到了吗……”
　　我沉吟一声，再从下令让菲琳攻击，但是没有起到什么作用，依然被轻易的躲开。
　　“那就试试这个！”
　　安谢丽丝的表情突然一变，看来啊，她已经看到了我即将干什么，这她根本就阻止不了。
　　“嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭……”
　　地板被大面积的掀开，紫色的触手密密麻麻的冲出地面，如同雨后春笋一般，瞬间突出了地面。
　　只要这样，让避无可避，就足以攻击到她了。
　　紫色的触手上逐渐冒出了一些正体不明的乳白色液体，就是菲琳修炼出来的，让女子**的神奇液体。
　　安谢丽丝看到了这些奇奇怪怪的东西，嘴角猛的抽动着，面色十分的难看。
　　然而坐在一边的父王以及第三王妃看到了之后，则是露出了会心一笑。那眼神分明是说：不错哟。
　　我怎么就有这么一群鬼畜的家人……
　　“无耻。”安谢丽丝似乎受不了这种神奇的液体与触手，直接骂了出来。
　　“是吗？我可权当是称赞了呢。”
　　我继续和菲琳操纵着这些触手，顺便拿出了右腰上悬挂的魔导书，“千重万嶂。爬个山吧～”
　　安谢丽丝脚下的地面变得更加的崎岖，增大了她行走的难度。
　　其实只要她身处在这触手丛林之中，我迟早会赢。
　　可是天不遂魔愿，安谢丽丝直接借力在菲琳的触手上，通过几次来回弹跳，以沾到了一些液体的代价跳出了触手之林。
　　“变态的恶魔，准备受死吧！”
　　“……我才不是变态嘞……”
　　“你就是变态！”
　　“才不是呢！略略略～”
　　“可恶，看招吧！龙！化！”



第29章 第二十八章：交流战（中）
　　响亮的龙吼声之后，安谢丽丝直接就化身成了一条浑身上下全是银色光泽，带着圆形鳞片的龙。
　　“龙化吗？这算是现了真身吗？”
　　我下命令菲琳用她的触手去缠安谢丽丝，却不想安谢丽丝的龙体力量巨大，直接就把触手给挣断了。
　　菲琳倒是没什么事，她的触手大多数都不是她自己的，她本体的触手只有三十二根，其他的都是用魔力构成的虚假触手，只不过效果和真的差不多罢了。
　　“姐姐，如果我不用真触手是伤不到她，也抓不住她的，这条龙的龙体实在是有些出人意料，明明银龙的肉体能力并不强啊……”
　　菲琳表示她已经无能为力，这样我只好靠自己了。
　　只能打打弱点，不然就输定了。
　　当然这也有我自己的身体素质真的没有特别强的缘故，我和母妃一样，主修魔法，剑术什么的虽然会一点，可惜身体素质跟不上。我已经很差了，更不用提我母妃，要不是父王教了她一些体术我估计只要被近身她就得投降了……
　　“菲琳，告诉我她的弱点在哪里？”
　　我拔出菲琳，一边闪躲着安谢丽丝发射出来的魔法与魔力弹，一边询问菲琳。
　　“她的脖子上有一块逆鳞，那里是她最脆弱的地方，如果用我刺下去的话应该可以直接打散她体内的龙力，可能直接就把她打回人形吧。”
　　“打眼睛可以吗？”
　　“估计很难，她已经用魔力覆盖了自己的眼睛那个魔力屏障的厚度我们很难击穿她，姐姐就想办法去打她的逆鳞吧，小心龙息！”
　　我在地上滚了两三下，躲过一口龙息，据说这东西沾上可就麻烦了……
　　“吼吼！”
　　“变成龙以后你就不会说通用语了吗？喂你能不能说通用语啊！你是不是耳朵也听不懂通用语了啊！”我愤怒的叫到。
　　安谢丽丝听到了我的声音，愤怒的嘶吼着，直接就拍起翅膀，一飞冲天之后俯冲了下来。
　　“可恶！”
　　我跑了起来，借助被掀开的石板以及菲琳断裂的触手跳了起来，却在空中被安谢丽丝一巴掌拍了下来——她预测到了我的行动。
　　这该死的未来视！
　　看到未来发生的事情——这也太作弊了吧！
　　不过我倒是想起了大公主，也就是我的长姐德欧维娜通过亲王殿下，在昨天转告我说过的一番话。
　　“所谓未来视，只是在未来可能发生的事件之中挑选一个发生概率最大的一个，并体现在她的眼前。这种未来不是注定的，只是最大概率事件的推算以及预测罢了，真正战斗的时候人有很大的选择空间，选择在世界看来最不可能的手段反而会起到更多的效果。”
　　那就是改变自己的想法是吧？
　　我大踏步向前，安谢丽丝没有任何犹豫的拍击下来，直接将我震了出去，同时口中龙息直接喷向了我的落点。
　　“怎么会……”
　　我被龙息正好喷中，浑身上下倒是没有多大问题，毕竟身上有一件战甲，要不是它，我估计这一下我不死也残了。
　　看来我改变想法，也在她的预料之中了。
　　“真是够狠啊。”
　　“吼，吼吼。”
　　“抱歉我听不懂。”
　　“……吼吼吼！”
　　“……什么鬼啊……”
　　我飞速的冲上前，所有的用上了我所有的加速魔法，踏着灰尘与石砖，我冲到了她的身上，紧紧抓住龙鳞。
　　“吼！”
　　安谢丽丝察觉身体的异样，晃动身体，把我甩了下来。
　　“你力气……咳咳……可真的是够大的啊！”
　　我飞了出去，撞在了战斗场的结界之上，身躯剧痛，吐了几口血。
　　“放弃吧。”
　　巨龙形态的安谢丽丝低沉道，看来不是不会说话。非要拖到这个时候来装上那么一波。
　　“为什么？你不还因为自己的种族而不断奋斗吗？既然如此我又……有什么理由放弃我的战斗？”
　　我嘴角一勾，扬起一丝微笑，右手紧紧握着菲琳，双眼盯着安谢丽丝。
　　安谢丽丝沉默着，张开口，直接喷出一口龙息，覆盖在来不及也没有力气闪躲的我的身上。
　　………………………………………………………………
　　“愤怒吗？”
　　柔和而悠扬的声音在这片虚无的空间之中响起，轻轻的询问着我。
　　“为什么愤怒？”
　　我不解的反问道，“我什么都不缺，父王也不会因为一场比赛的输赢就真的怎么样，只不过会把我关到禁塔之中。不过一些皮外伤。”
　　“不……”
　　声音反驳着，做了个假设后继续轻柔的道，“当你输掉的时候，你的父王，母妃，老师，同伴们都会非常的伤心，难过。他们可能不会告诉你，但是一定会这样。”
　　“……”
　　“你舍得让这头大蜥蜴获得胜利，夺走属于你亲人，好友的快乐吗？”
　　“我……”
　　“当你看到她的不可一世与对你父王的轻蔑之后，你就丝毫不愤怒吗？”
　　“不可以……”
　　“当龙族因为这个而嘲讽你的父王的时候，你就……”
　　“愤怒。”
　　“……？”
　　“我很愤怒，因为她要……抢走我亲人的开心与他们对我的赞赏，所以，我很愤怒。愤怒到难以接受。”
　　“那么……你要怎么做？是忍耐，还是释放？”
　　“我可从来没有听说过欲望是要忍耐的。”
　　虚无的空间之中好像生长出了一颗黑色的巨大树木，高度直冲天际。
　　黑色的影子在我的面前成型，形成了一只，两只，最后多到了一群的黑色渡鸦。
　　“当然是。”我的嘴角上扬着，勾起危险的弧度。
　　“为她送上葬歌。”
　　………………………………………………………………
　　“结束了啊。”
　　第三王妃看着场中的情况，摇了摇头。
　　“不，远远没有结束呢。”
　　父王微微一笑，目光落在了我的身上。
　　“往往，进化就存在于绝境之中。”
　　安谢丽丝的龙息渐渐的退去，露出了沉默的，站在那里的我。
　　“我承认你很有实力，但是，这场战斗的胜利是我的。你输了。”
　　“呵呵……哈哈哈哈……这可不一定啊……别那么早……就下定论啊！！！！！！！！”
　　黑色的粒子如同火山喷发一样疯狂的从我的身上喷涌出来，以圆弧形的形状向各个方向爆发出来，就如同古东方的水墨画一般，凄厉的声音回荡在这片血腥的战斗场之中。
　　我睁开了眼睛，眼前一片血红。
　　这个，你算到了吗？
　　来吧，让我为你……献上葬歌！



第30章 第二十九章：交流战（下）
　　血红色在我的眼前展开，原本巨大的银色巨龙在我的眼中变成了一个灵魂的形体，一个随手都可以撕碎的灵魂。
　　黑色的渡鸦形能量不停的从我的身体里面喷涌而出，四散在空气之中，散发不详的气息。
　　“来吧。”
　　嘶哑的声音从我的喉咙中挤出，我的大脑已经屏蔽了菲琳惊恐的问题，她并不知道我的能力，不过此时，我也没有精力，或者说没有心情去解答。
　　现在，我只想撕了安谢丽丝。
　　不论肉体，还是灵魂。
　　疯狂的魔力涌入菲琳所化形的贵族剑之中，我猛然蹬地，一步踏在地面之上，黑色的残影直线冲向了安谢丽丝，左手合拳，直接打碎了安谢丽丝的一片龙鳞。
　　“这！芙雅怎么会变成这样？”
　　第三王妃愕然，而魔王则是淡淡一笑，“地狱的馈赠，本就是欲望的具现，绝境之中，一个人的欲望会被无限的放大，所以才会有那么多的孤注一掷。”
　　“而一个灵魂最大的自我表现，就在于自己最在意的事情被他人威胁的时候，灵魂就会爆发出最大的力量，就如当年的你我。”
　　第三王妃听到此话，脸上露出微笑，靠在魔王的怀中，静静的看着比赛，也许也在回忆当年的岁月。
　　“放心吧，芙雅不会输的，因为，她可是我的女儿。”
　　魔王嘴角勾起微笑，他知道他的女儿，我，芙雅斯琳，是这个世界上第十四位恶魔，是不会失败的。
　　一拳过后，我扭动身躯，将菲琳横斩，在安谢丽丝的肩膀之上留下一道深深的剑痕，黑色的魔力侵入，不断的侵蚀着她的身体。
　　安谢丽丝的瞳孔惊恐的放大。
　　因为她看到的，是自己被一剑剑切开的未来。
　　没有任何的退路。
　　不去管她的心理活动，我继续挥动着菲琳，紫色的贵族剑此时散发着黑色的气息，带着无尽的暴怒，在安谢丽丝的身体上留下一道一道伤痕。
　　近乎于凌迟。
　　坚硬的龙鳞如同乳酪一般，在这股力量的催动之下，没有起到任何的阻挡效果。
　　“吼——吼……”
　　安谢丽丝张开龙翼，直冲天际，试图摆脱我的攻击。我冷笑一声，左脚蹬地，跳起数十米，凌空展开自己的翅膀，黑色的羽翼遮蔽了阳光，整个人化作一道黑色的流光，呈锥形冲向在空中飞行的安谢丽丝。
　　“嚓！”
　　银龙的翅膀上出现了一个巨大的空洞，身体开始崩溃，最终恢复了原来的人形。
　　“银龙姬安谢丽丝与恶魔公主的第一战中，恶魔公主的强大的力量与不屈的意志征服了安谢丽丝，这为两人后来的百合爱恋打下了第一步的基础，这也是魔界与龙族的友谊的开始。”——取自《万族史记·银龙族·安谢丽丝传》
　　“恶魔公主芙雅斯琳，在她成年后不久的与银龙姬安谢丽丝一战之中，用她强大的实力与不屈的意志征服了银龙姬，后来让安谢丽丝甘心成为她的百合后宫之一，也为魔界与龙族的友谊奠定了基础。”——取自《万族史记·恶魔族·芙雅斯琳传》
　　我看着从空中坠落的安谢丽丝，内心也平静了不少，那种愤怒感渐渐的消逝，取而代之的是一种轻松感，向菲琳发了命令，在那即将头部坠地的安谢丽丝身下召唤触手，接住她脱力的身体。
　　“姐姐，你没事吧？！”
　　菲琳急促的问候在我身边出现，她从贵族剑变回了萝莉形态，同时一根触手拔地而起，扶住失去了扇动翅膀的力量的我。
　　我疲倦的看着菲琳焦急的小脸，微微一笑，“抱歉啦菲琳，让你担心了，我没事，只是有点困……”
　　在菲琳担心的注视下，我闭上了眼睛。
　　“姐姐！姐姐你不要死啊！”
　　菲琳抱住我的身体，大声哭喊着……
　　我勉强睁开眼睛，狠狠瞪了她一眼，“我还没死，不许咒我……”
　　下方，失去力量而坠落在触手上的安谢丽丝复杂的看了我一眼，她没有受到太大伤害，毕竟菲琳的触手非常的软，直接摔上去什么事都不会有。
　　不过，因为菲琳忘记控制触手，所以这些触手自动卷住了安谢丽丝，然后分泌出白色的液体……
　　于是安谢丽丝就因为这些液体而面红娇喘，然后失去意识。
　　然后我也因为有些脱力，就睡了过去。
　　“真是的……”
　　父王哭笑不得，只好叫几个女仆，去把安谢丽丝抬回招待所，而叫菲琳和海伦娜把我送回我的卧室。
　　“这事也算是结束了呢，芙雅的表现我还是很满意的，嗯……”
　　父王伸了个懒腰，随即一脸坏笑的看向了第三王妃。
　　第三王妃浑身一颤，“主人你要干嘛？”
　　“莉丝你说……如果我们以为准龙姬提出交流学习的机会，让安谢丽丝也去学院学一学，那么会发生什么呢？”
　　“……很有趣的样子啊……”第三王妃点点头，“主人你果然是一肚子坏水，不过你应该也就知道了芙雅的性取向和伊瑞丝差不多了吧？”
　　“嗯。”父王敲了敲扶手，“这其实无所谓，毕竟我们也不能干涉她到底是喜欢男生还是喜欢女生，但是传宗接代……”
　　“……好吧，说的也是，那么给安谢丽丝安排学院这件事，就交给主人你了。”
　　“诶诶？别这样啊，你不是应该主动为我分忧的吗？”
　　第三王妃轻哼一声，“要我分忧，你岂不是把所有的事务全都推给我了，还有，主人你要一个盲人给你处理事务，还能再无耻一点吗？”
　　“唉……”父王叹了口气，“好啦好啦，我们先去给芙雅庆下功吧。”
　　“嗯。”
　　（我活了，但是也快要病死了……）



第31章 第三十章：战斗后的宴会
　　战斗已经结束。
　　后来我昏昏沉沉的睡了许久，最后醒来的时候，海伦娜说我已经睡了四五天，而那个准龙姬第二天就起来了，真是让我羞愧啊。
　　“公主殿下，您感觉怎么样？”
　　“嗯……还好吧，比前两天好。”
　　使用完地狱馈赠之后，我就陷入了一种暴怒的心境和魔力枯竭的窘境，后来问了问父王，他给出的回答是我的魔力还是不足，对欲望的理解还是不够，所以对于地狱馈赠的掌控力还是薄弱，说白了就是我还没有掌控这种强大的力量。
　　这几天修身养性，连每天的肉菜都戒掉了，才让我的心境得以平复下来。
　　“海伦娜，父王今天有什么交代没有？”
　　今天我决定恢复吃荤，举起餐刀切向盘中的肉排的那一刻向海伦娜询问道。
　　“陛下说，今晚有一个宴会，要您参加，准龙姬也会来的，大概是总结会什么的比较无聊的东西吧。”
　　海伦娜一向都不喜欢宴会，毕竟正经的宴会有舞会，奏乐等东西，那些海伦娜好像并不是一窍不通，但是也不是很喜欢。
　　不过我还是很享受的，毕竟那里的饭菜豪华程度远超日常的炒菜，虽然日常菜我也不是很在意罢了。
　　不过有好菜肯定就要去吃，放好菜飞走可不是我的风格。
　　“我知道了，有舞会吗？”
　　“有的。”
　　“……啊……啧，回头我得把菲琳叫上了，海伦娜，你现在去找最好的宫廷礼仪师来，把舞会常用的六十六种舞姿全都在一天之内教会菲琳，我要她今天晚上和我出席宴会。”
　　“咳，公主殿下，我提醒您一句，咱们最好的宫廷礼仪师是陛下……”
　　“……之外呢？”
　　“三位王妃殿下……”
　　“……找个身份比较正常的吧，不然……”
　　“是，公主殿下。”
　　……
　　“……你……真的是菲琳吗？”
　　然而在宴会之前，仅仅从我吩咐下去之后的三个小时以内，我在找礼服的时候，就见到了一只完全变成淑女的菲琳，讲真我还以为她被掉包了……
　　“姐姐你这是什么意思……”
　　菲琳鼓着嘴，低下头不说话了。
　　“海伦娜，谁教的她礼仪？”
　　“是陛下……他说他比较闲，就亲手教了菲琳的礼仪，但是那个严厉程度……我觉得菲琳以后很长一段时间见到陛下都会瑟瑟发抖吧……”
　　“……”
　　父王闲？给菲琳教礼仪？
　　我看他压根就是为了摆脱政务而找的借口吧！
　　我翻了个白眼，继续找衣服……
　　……
　　下午三点，宴会厅。
　　我身着一身黑色礼服裙装，浑身上下镶满了珠宝，踩着一双黑色的高跟鞋，虽然跟只有三厘米，不像伊瑞丝亲王的那么夸张，套着一双黑色丝袜，手上带着一对黑色丝质蕾丝手套。
　　“公主殿下，您这一身真的好漂亮啊。”
　　海伦娜身穿女仆装，她正在给菲琳梳妆。
　　菲琳身上也穿着一身紫色的礼服，不过她就没有穿高跟鞋了，毕竟这种东西还不是她能掌控的了的。
　　“谢谢，海伦娜你有什么想吃的吗？我可以给你带一点回来。”我微微一笑，又对着镜子稍稍的整理了一下自己的衣装。
　　想我知道自己是女孩之前……怎么可能这么的矫情啊，不过造化弄人，曾经那一系列的行为都是在我体内存在着两个大男人的灵魂而做出的，现在他们不存在了，但是很多观念还是留在我的心中……
　　比如说，女士优先的时候我会忘记自己也是女的……
　　比如说，我可以完美的穿上男装，然后化身绅士……
　　于是就很无奈了，每次穿女装都会有那么一点纠结，有那么一点害羞……
　　虽然我已经是尽力的克制了。
　　……
　　四点，宴会正式开始。
　　父王一如既往的懒，开场致辞还是交给了第三王妃……
　　宴会开场之后，我就偷偷的拿了一点艾尔雪莓派，这个是海伦娜托我帮她带的，她特别喜欢吃这个。其实我也很喜欢吃的……
　　“芙雅斯琳殿下，我可以找您谈谈吗？”
　　然而正当我要把食物藏起来的时候，突然有一个人向我搭讪了。
　　我抬起头来，面前这人居然是安谢丽丝！
　　“嗯，您有什么事吗？安谢丽丝小姐？”
　　基本礼仪还是要有的，况且我们之间也没有什么深仇大恨的，之前打那一架只是因为政治需求。
　　“嗯……那个……”
　　眼前的准龙姬不知为什么，就突然变得羞涩了起来。
　　然而阅女无数的我……觉得这个龙有抖m倾向啊！
　　了不得哟！
　　“我想……什么时候，我们可以再打上一次，我很期待可以与强者对战！”
　　“……即便是被我无限的虐杀？”
　　“那我也特别……总之，就……可以吗？”
　　刚刚说到被虐杀的时候，她的眼睛忽然就亮了一下……
　　为毛我身边就没有一个正常人啊……
　　我叹了口气，安谢丽丝瞬间就紧张了起来。
　　“好吧……”
　　“果然……诶？”
　　她惊愕的抬起头，估计她以为我要拒绝她。
　　“不过，我估计我们以后见面的机会就少了……”
　　“这个不是问题！”
　　“嗯？那好吧，我们可以随时切磋。”
　　“嗯嗯！”
　　安谢丽丝兴奋的不像样子了，转身蹦蹦跳跳就走了。
　　“唉……”
　　我摇摇头，有些无奈。
　　安谢丽丝说见面的机会不是问题……为什么啊？
　　苦思许久没有答案。
　　“嘛，先享受聚会嘛……”
　　不去管安谢丽丝如何得到与我想见的机会，我觉得还是先享受一下，放松的生活吧。



第32章 第三十一章：国庆……是什么？
　　“公主殿下！过两天就是国庆啦！有盛大的庆典哟！”海伦娜欢呼着，差点把我的花瓶给砸了……
　　“哦……”我没有抬头，继续翻动着这本《空间概论》，厚达七千页的书籍。
　　距离开学还有一段日子……所以我就一直待在魔王宫里面，看看书啊什么的，反正魔王宫很安静。
　　“那么，公主殿下您要去玩吗？”
　　“玩什么？”
　　“……我都忘了，您都没参加过的。”海伦娜一拍脑门，那样子有些搞笑。
　　“……”
　　“就是说，在王都附近会举行大型的盛会，有从各地赶来的演出人员啊，也有各地的经商啊，好多好多神奇的东西都会出现呢！”海伦娜挥舞着手臂，试图告诉我那盛会有多么盛大。
　　“嗯。”
　　“……公主殿下您能多说两个字吗？我发现您现在又跟以前差不多了啊……虽然说还是比较有人情味的……嗯嗯，公主殿下还是有进步的……”
　　无视了在那自娱自乐的海伦娜，我翻动书页，“父王去吗？”
　　“陛下怎么可能会去啊……据说陛下一般在这个时候和三位王妃殿下做一些夫妻之间的事情……”
　　“……”
　　“不过这个时候在外历练的大王子与二公主都会回来，哦，长公主（指魔王的义女，德欧维娜）也会回来，然后就是全家人一起吃顿饭，您每年也去的。”海伦娜站在我的背后，看着我看的书，不一会就头晕眼花了……
　　“这我记得。”我不至于这事不记得，虽说那时还不是我，不是完整的我。
　　“是吗……”语气怀疑。
　　“你这是怀疑我的记忆力？”我放下书，犀利的看了海伦娜一眼。
　　“没有没有……”
　　“四妹呢？”我想起我们家中存在感最低的一个人，不由得问道。
　　（四公主：维尔莉雅。）
　　“四公主殿下……好像之前一直在图书室里面看书，不过四公主殿下也是个闲不下来的，要不是陛下要求她去看书不然就去禁塔看，估计她也是闲不下来的。”
　　“……”
　　好吧，看来禁塔不是我一个人的噩梦。
　　然而后来我才知道，禁塔原本是用来给第三王妃修炼魔法的……真是可怕，我们视之为洪水猛兽的地方竟然是人家的修炼室……
　　“菲琳呢？”话说我好久没有看见小触手怪了。
　　“呃……貌似是去找秋月樱了。”
　　“……走，带上她去图书室。”
　　“诶？”
　　“你不是想去盛会吗？”我瞥了海伦娜一眼，整理了下裙装，“要去就带上她一起，顺便把小妹带上。”
　　盯——
　　“看我干什么？”
　　“我觉得……您是真的还是假的啊？”海伦娜有些怀疑，上前戳了戳我的脸。
　　“……给我上床。”
　　“诶！不要，您是真的，真的！”海伦娜开始方了，试图挣扎离开。
　　“别废话，上床。”
　　“救命啊——唔唔唔！”在她喊出来之前，我捂住了她的嘴。
　　“真是欠教训。”我剥下她的女仆装，也多亏父王给女仆们的女仆装都是特别好脱的那种……
　　然而貌似第二，第三王妃的女仆装更好脱……甚至不用脱就可以……咳咳。
　　“公主殿下饶命啊！”
　　“……”
　　（完了点……见谅）



第33章 第三十二章：我是变态……
　　“参见公主殿下。”
　　“我说了，不许行礼。”樱怎么老是这么见外啊……每次都是这样。
　　“啊不，公主殿下，遵守礼节是我们……算了，是我自己的习惯。”秋月樱低着头，完全没有抬头的想法。
　　“……算了，菲琳呢？”
　　“菲琳小姐在睡觉。”秋月樱指了指一边，呼呼大睡流出口水的菲琳。
　　“……”
　　“据传，每一柄魔剑都有一个习惯，就是特别特别的，爱睡觉。”海伦娜推了推不知道哪来的眼镜，一脸深沉道。
　　“……你先把自己的眼睛摘下来。”我一脸淡然，全然没有发现自己发错音了。
　　“哈！？公主殿下饶命！不，饶眼睛！”
　　“……把你眼镜摘下来。”
　　“饶眼镜！”
　　“……”我都不知道说什么好了，一把扯住她的脸狂捏一通，“樱，把菲琳叫起来。”
　　“是，公主殿下。”樱无视了吱哇乱叫的海伦娜，走过去把菲琳一脚踢进了水里。
　　“……没问题吗？”
　　“吱！哇！”（作者：……）
　　“没问题的，她是水生的魔法族，进水不会有问题。”秋月樱点了点头，忽然一惊，“那岂不是进水里也醒不过来？”
　　“……的确有可能啊……”我放开了海伦娜，走到了水边。
　　“真的……没有醒啊……”
　　看着水中呼呼大睡的菲琳，我已经绝望到不知道用什么表情好了。
　　“那么，怎么办呢？公主殿下？”
　　“……起来。”
　　“……”
　　“诶？公主殿下您要干……别啊，会死人的！”
　　“雷云召唤。”
　　巨大的雷霆从天而降，正中水中的菲琳。
　　“唔……哈欠……”菲琳打了个哈欠，揉着眼睛爬起身来。“姐姐……”
　　“……走，去图书馆……”
　　“……”
　　“……公主殿下慢走……”
　　…………慢悠悠的分割线…………
　　“姐姐大人？”
　　在图书室，我找到了传说之中的妹妹。
　　她身穿和我类似的黑色哥特装，身高比我还要矮！她只有146！不同的是，她没有角，也没有翅膀，头发也不想我，并非白色而是金色的，和大哥的发色相同。
　　因为她与大哥是同一个母亲。
　　然而……
　　真的好可爱啊！真的好可爱啊！真的好可爱啊！
　　重要的事情说三遍。
　　因为她太萌了啊！
　　我的眼神失去了焦距，直接就扑了上去，一下把妹妹，维尔莉雅·撒旦扑倒在地，用脸蹭着她的身体。
　　“诶？姐姐大人你干嘛？”
　　“妹妹你真的好可爱啊！可以吃掉你吗？”我一脸兴奋，和之前的冷淡完全不同。
　　“天哪！”海伦娜抱住了她的头，“公主殿下疯了吗？”
　　“……我想不是……”菲琳无奈叹气，“她只是**了而已……”
　　然后我就突然反应了过来，明白刚刚我到底做了多么羞耻的事情，不禁大叫一声，跳起来躲在了一边……
　　“……”
　　“……”
　　“没事，姐姐大人不用这样，您的母亲也曾经做个这种事情……”
　　“……”
　　所以说，我是变态吗……
　　对。
　　我是变态！我是变态！我是变态！
　　遗传的……



第34章 第三十三章：关于变态的问题
　　折腾了半天以后，我终于是带上了维尔莉雅，一起去参加那庆典。
　　“姐姐，我们去吃那个吧！”
　　菲琳指着一边的美食，欢快道。
　　“……走吧。”
　　“姐姐大人真是一如既往呢，连话都不肯多说。”维尔莉雅无奈道。
　　才这么一会，我就看透了这个妹妹，跟以前的那个世界的妹妹是一个性格，特别爱吐槽……
　　“公主殿下……您要来一串吗？”
　　付完钱过后，海伦娜开始疯狂的吃吃吃，然后等到吃的差不多了之后再来问我一句。
　　“……你自己留着吃吧。”我面无表情的回了一句话以后，起身再去买了几串，我估计她要是这么吃下去的话，国库估计都能被她吃光。（路格罗斯：开玩笑，余的国库可是相当的丰厚的！够你们四个吃上几万年！）
　　然而后来去了一次国库，我才知道父王的收藏到底有多惊人……只能说不愧是魔王吗？
　　“那个，说起来，四公主殿下您之前都在图书室干什么啊？”海伦娜轻轻的碰了碰维尔莉雅，一脸好奇。
　　“就是看书啊……”维尔莉雅看了看海伦娜，捏了捏她的脸，“还能干什么？捏海伦娜姐姐你的脸吗？”
　　“喂喂！”海伦娜挣扎着，但奈何对方是公主，她不从也得从。
　　“……为什么公主们都爱捏人的脸……”玩了许久，维尔莉雅终于一脸笑意和满足的放开了海伦娜，而海伦娜只能无奈的揉着自己的脸，虽然她是我们一行人里面最高的。（芙雅斯琳：152，维尔莉雅：146，菲琳：143，海伦娜161）
　　然而虽然有很多想过来搭讪的，但是看到我就不敢轻举妄动了。
　　那是当然的，我的白发暗红眼眸，加以一对黑色的角，这一看就不好惹啊。魔界当中有白发的很多，有红眸的也很多，但这两者在一起就只有两种情况，一种是血族元老，另一种是恶魔……哪个都不好惹啊。
　　“呐呐，姐姐大人去看那里吧！”
　　维尔莉雅指着那不远处的一个类似剧场的地方，可爱的小脸上满是兴奋之色。看得我不由得揉了揉她的头发，拉起她的手走了过去。
　　忽然发现，我居然是个隐藏的妹控……
　　再这样下去就是攻略妹妹的节奏啊！这可不是什么galgame啊！
　　不过……我皱了皱眉，貌似德骨这种事，我爹做了，我哥也做了……那我做一做好像也没什么大不了的吧……好像是吧……
　　“姐姐大人，你在想什么？”妹妹随口问道。
　　“在想，怎么吃掉你。”然而在沉思的我并没有注意，直接把自己的意图暴露了出来。
　　“……姐姐大人你好变态……是得了父王的真传了吧！？”维尔莉雅捂住了自己的脸，就好像被人调戏了一般，陷入了娇羞。
　　“啊！我是怎么说出来的！”沉浸在幻想中的我突然惊醒，意识到了自己做了什么傻事。
　　“不是，啊，是这样，不不不……这个……”
　　“总感觉公主殿下在表白这件事情上好笨啊……”
　　“是啊，明明姐姐在床上很厉害的……”
　　“……不会吧，难道公主殿下是传说中的禽兽吗？在感情方面一窍不通却只知道……”
　　“你们两个安静点！”
　　“……”
　　“……”
　　“姐姐大人，您的威严很重呢。”维尔莉雅有些无奈，“没必要这么狠的对他们吧……”
　　“谁知道。”我哼了一声，“这两个都是欠调教的呢……”
　　“难不成，我们王室都是变态吗？”维尔莉雅翻了翻白眼，问出了一个比较让我无法回答的问题。
　　“……或许吧……”
　　嗯……好像我们一家子就没有一个是正常的啊……
　　（昨天忘了，例行求赞哟）


公主的考核生活



第35章 终章：公主的生活
　　在那白天的盛会里，我的确是玩的非常的开心，妹妹也是。
　　有种和以前的妹妹一起玩的感觉……
　　眼眶不知为何，有些湿润，大概是因为融合了那个少年的灵魂，又继承了他的记忆的缘故吧……
　　“说起来，今天很开心……咦？姐姐大人你怎么哭了啊？”
　　维尔莉雅有些意外的看着我，毕竟刚刚看戏剧还看得有说有笑的呢。
　　“没什么……”我擦了擦眼泪，然后抱了抱妹妹娇小的身躯，“只是……有些不太让人笑得出来的回忆啊……”
　　妹妹并不懂，她只能抱住我，也不知道怎么安慰我，就只好拍着我的后背不说话。
　　“菲琳你看呢，公主殿下这又收了一个呢！”
　　“是啊是啊……姐姐非常的厉害呢。不知道什么时候可以把四公主殿下抱上床呢。”
　　“咳咳，你们两个，安静！”我被口水呛到，咳嗽了两声，这两个真是能给我抹黑！
　　不过……推倒妹妹……的确是个不错的想法哈……
　　“姐姐大人，你口水流出来了。”
　　“啊！”我赶紧擦了擦，却什么都没有擦到。
　　“果然啊……姐姐大人一定在想一些不太好的事情呢！”维尔利亚嘴角上扬，看得我忽然明白了什么。
　　“好啊，你敢骗我！”我恼怒的抓住妹妹，朝着她的脖子挠了过去。
　　刚才在剧场之中，我不小心碰到了她的脖子，然后维尔利亚就跟触电了一般……看来她极其怕痒。
　　“哈哈，姐姐大人饶命，别挠了啊！”果不其然，维尔莉雅不停的闪躲着，试图避开挠痒攻势。
　　“啊……你看，公主殿下出手了啊。”
　　“是啊是啊……不知道什么时候能得手呢。”
　　“你们两个！今晚上来我房间！”我怒了，直接吼了出来，却看到这两只瑟瑟发抖的跪倒在地。
　　“公主殿下，饶了我吧！”
　　“姐姐你最好了，原谅我吧……”
　　“姐姐大人好厉害啊，看一句话她们两个就跪地求饶了呢。”
　　“妹妹……你放过我吧……”
　　话说回来，维尔莉雅的礼仪很好呢。
　　“妹妹，你的礼仪很好啊？”
　　“是的，妹妹会一直遵守礼仪的，姐姐大人。”维尔莉雅露出笑容，可爱的令人心都要化了。
　　…………夜晚的分割线…………
　　红色的月亮逐渐落下，让朦胧的光辉降临在雄伟的城堡，魔王宫之上。
　　玩了一天以后，就是温馨的全家吃饭时刻了呢。
　　“我说怎么莉雅不在了呢……”第三王妃无奈的摇摇头，黑色的蕾丝眼罩极其的精美，“原来是被芙雅给拐走了啊……”
　　“母妃你不能这么说……”我撅了撅嘴。
　　“就是就是，母妃啊，姐姐大人带我玩的可真的是很开心呢。”维尔莉雅也开始声援我，跟着自己老娘唱反调。
　　“唉，这孩子有了姐姐就忘了娘啊，主人，我好伤心啊……”第三王妃夸张的抹了抹眼泪，虽然是隔着眼罩抹的，然后她就被父王敲头了。
　　“多大了还耍宝。”父王无奈的靠在椅背上，引得母亲和第二王妃一阵偷笑。
　　“呜呜X﹏X”
　　“别闹了，吃饭啦！”
　　晚饭依旧是那种肉质肥美的肉排加上各种各样的精美的菜肴，据说还是父王亲手做的，想来当初也是个非常棒的故事呢。
　　我摇了摇头，静静的感受这个家庭的温馨。
　　真是三生有幸，能够生活在这么个完美的家庭当中，没有所谓的勾心斗角，没有无聊的家庭矛盾，有的，只是一个公主的幸福生活。
　　第一卷，完。
　　（唉唉，明天的一章晚点，我要理一下第二卷的大纲）



第36章 后记
　　啊，真是不错啊（舒心）
　　萝莉公主的无忧无虑的生活马上就结束啦！
　　迈出百合的第一步以后，我们的公主可就直接一发不可收拾了哟，四处攻略。
　　但是同样的，不虐心的转折，说不定就会突如其来呢。
　　（PS：求月票，打赏，收藏）



第37章 群
　　我暂时不想开放这个群. jpg



第1章 序章：学院长是……大公主？
　　“呼……真是够了啊……”我将披风裹紧了一点，看了看眼前的学校。带着几丝寒意的风吹拂而过，使我觉得有些寒冷。
　　“我以后能不能不上学？”我看向了母妃，眼神里面满是祈求。
　　“当然不行，为什么不想来？”母妃有些奇怪的看了我一眼，轻轻的敲了敲我的头。
　　“呜……因为……这里好冷……”
　　“……”
　　母妃无可奈何的再次敲了敲我的头，“这只是因为你外面有一层寒霜结界啦，里面还是非常的温暖的。”
　　“是吗……”
　　冰凉的风，似乎只是在结界之外游荡，一旦进了这个巨大而华贵的学校，里面就是春暖花开了。
　　说真的，这种程度的华贵，真的快赶上魔王宫了，不愧是魔界的第一学院，永夜王立学院。
　　“芙雅啊，说起来你还是第一次出远门呢……”母妃拍拍手，看了看我背后刚刚就一直在东张西望的菲琳，“你可要照顾好她哟。”
　　“是，菲琳会照顾好姐姐的。”
　　“那就好。”母妃再次的叮嘱了我几下，然后就让我去学院长报道，在这之后她就如同一只蝴蝶一般飘走了。
　　“真是的……什么啊……”我无奈的摇摇头，拉着菲琳往校长室去了。
　　“姐姐，学院长会很老很厉害吗？”菲琳抬着头，可爱的小脸上满是好奇。
　　也对啊……她之前一直在后花园里面，应该没有见过所谓的学院长吧……
　　这次父王说要锻炼我自己的独立性，于是连海伦娜都不让我带出来……算啦，反正……有净化。
　　因为菲琳是我的魔剑，所以她可以跟我来，但是要保持剑的形态，只是因为没有开学所以她还可以用人形的样子跟在我身边，以后就不行了。
　　“嘛……反正……生活还要继续嘛……”
　　我嘀咕着，推开了学院长房间的门。
　　“诶诶诶！大姐！？”
　　那个背影……
　　面前背对我的女子转过身来，那张脸正是我的大姐，德欧维娜。她歪了歪头，微微一笑。
　　“早啊，芙雅。”



第2章 第一章：关系户的后门真棒！
　　“很意外吗？”德欧维娜轻轻的笑了笑，走到座椅上坐下，示意我也坐下。
　　“的确……”我有些无奈的摇摇头，“我臆想中的学院长，是个一看就看得出来有着丰厚教学经验的，带着老花镜的老头老太太……”在她的要求下，我也坐了下来，看着带着精美花纹的桌子。
　　“呵呵……这可是王立学院，学院长自然要王室来担任了，可是你说咱们王室有哪个是老头老太太？”德欧维娜也不甚在意，把桌子上的一杯绿茶推给了我。
　　我撇了撇嘴，抓起桌子上的泡芙塞进嘴里。牙齿刚刚咬下去的时候，酥脆的泡芙的表皮在嘴中破开，然后喷涌而出的是白色的奶油，而且量特别的大，直接填满了我整张嘴。
　　“……噗哈哈……”不想德欧维娜看见我满嘴都是白色的奶油，还有一点流出了嘴角，直接就笑了出来。
　　我一脸懵逼，“……怎么了？”
　　她没有说话，继续笑着指了指桌子上的镜子。
　　我凑过去一看，镜子中的我嘴角处留下一丝丝的白色奶油，整张脸看上去……莫名色情。
　　“大姐！”
　　“哈哈哈……”据传我的大姐小时候是个天然呆萝莉，然而在长大的过程中被父王收养，在之后虽然偶尔还是会流露出天然呆的一面，但是更多的是那种坏坏的气息了……父王的耳濡目染实在是太可怕了。
　　“哼！”
　　“好好好，我不笑了……”德欧维娜轻轻的拍了拍我的头，“我找你来，是想问你一些事宜的。”
　　“……诶？”
　　正常的剧情不是我来要求学院长给自己开什么后门吗？怎么这就直接跳过索取的哪一步了啊？
　　（作者：废话，你又不是龙傲天，你是邪恶的工口公主……）
　　“怎么了？意外吗？”德欧维娜靠在了椅背上，饶有兴趣的看着我。
　　“……感觉进度条有点快……那个，不应该是我先开口才对嘛导演？”
　　（作者：导演不在，我来解释……诶诶？德欧维娜别抢我话筒！）
　　“进度条快？妹妹你可想太多了，咱们可是王族啊，你和诺德维特还有狄雅娜都是关系户……”
　　你这话放天朝会被抓去写作业的知不知道！
　　“那……要问什么事宜？”处于对这个制度的唾（zan）弃（mei），我还是开口询问了。
　　“嘛……比如……你想去哪个班？要什么样的老师？要坐在第几排第几列？想住在第几楼第几室的左床还是右床？或者说住单间？还有每天三顿饭想吃什么？想翘课还是想听课？这都是随你便的。”
　　“这么方便！？”我震惊了！这个关系户后门走的太赞了啊！别人都要出卖身体才能换来的选项我轻轻松松就能选择了？
　　“那当然，你老爹是魔王，你娘是学院的创始人，你老姐我是学院长，你大哥是剑术系教授兼格斗系和破魔系导师，你姐是学生会会长兼黑暗魔法系导师，咱们一家子在学院里面就是无敌的，谁不服怼死谁。想让你在哪没人敢说什么。”
　　我长大了嘴，这才是真正的后门关系户啊！以前的什么校长儿子都是弱爆了！
　　（嘛……今天有点晚大家见谅）



第3章 第二章：魅魔室友
　　结果最后我挑来挑去，就挑了一个能够看到全学院的地方，就是宿舍的顶层，至于班级什么的我就让德欧维娜随便帮我挑了，只要别是太难以接受就行。
　　“有什么需要的尽管来说，我无所谓的，只要你说出来，我能做到的一定做到，实在不行叫父王来。”
　　我可不敢因为一点小事就叫父王来帮我来处理……那样绝对会被丢到禁塔的……
　　“好啦，去收拾你的东西吧。”德欧维娜把注意事项给我叮嘱了一遍以后，然后就把我送了出去……
　　站在门外望着天空，我不由得微微一笑。
　　有关系什么的，真是太棒了啊……
　　…………去卧室的分割线…………
　　“嗯……5438室，就是这里了吧？”
　　我抬起头，看着华贵的走廊当中高悬的魔导灯，据说自从父王登基以后就和第二王妃一直致力于炼金魔法，最后魔导产物的水平据说超越了人类几千年，但是好像因为大多是用于改善百姓生活的，真正的军用器械并不是很多，而且使用条件都非常的苛刻，比如什么使用者的魔力需求很高，不太适合人民使用。也是，要是人人都有这种枪械那还不到处都是灾乱了。
　　不过据说父王在炼金魔法古典派中的地位举足轻重，而且好像母妃的身体都是父王亲自炼制的，这种水平简直就是造物了。也不知道当年到底发生了什么，使父王进化出了这种能力。
　　甩了甩头，没有想太多，直接推开了门。
　　“……感觉和我的卧室差不多啊。”
　　我是说真的差不多。无论是装横，布局，还是结构都差不多。唯一不同的就是奢侈程度了吧，我的房间里面的每一个用品的原材料都是绝世珍品，比如我的水晶灯，就是以那种魔力几乎最大化完美转化为光芒的，而不是向这个房间里的一样，在魔力消耗的时候会浪费一丝魔力，虽然这种灯的造价也是十万金币以上。
　　不过对于我来说，还真的不算什么。我的零花钱都是魔石……
　　“还算是不错了嘛……”（作者：闭嘴你这万恶的统治阶级。芙雅斯琳：哼，有本事你打我啊，打死我这本书就太监了。）
　　我归置了一下东西，无论是我的还是这个房间的，然后就挑了一张靠房间里面的床，然后就把菲琳放出来陪我聊天……聊东扯西的。
　　正当我和菲琳聊的正欢的时候，门打开了。
　　“嗯？居然有人比我来的还要早啊。”
　　我和菲琳转过头，看向了刚刚进门的人。
　　进门的是一只萝莉……虽然比我高……黑发，黑眼睛，头上有两个红色的小角，背后长着一对小翅膀，超短裙底下还伸出一条箭头尾巴。
　　看样子……是传说中的魅魔啊。
　　据说这个种族女性贵族比较多，而且非贵族一般是做一些比较羞羞的工作。
　　不过看面前这只样子，应该是一个比较正常发魅魔吧。看样子……这孩子是我的室友了？
　　“姐姐，这个大姐姐是什么啊？”
　　天真的菲琳开口发问了，然而不待我回答她，那只魅魔就开口了。
　　“本小姐叫莱卡吉雅·摩尼·潘多拉，是魅魔哦，可爱的小姑娘。你们又是什么呢？”



第4章 第三章：战斗
　　“我吗？我是芙雅斯琳，种族什么的……还是不说了。”考虑到能低调就低调，我还是安安静静的做一个美少女吧。
　　“诶，这样可不好啊……”莱卡吉雅不开心的摇摇头，声音中透露着不满。“我可是把我的种族都告诉你了啊！你居然不肯说你的种族……真是过分的家伙……难怪你那么矮……”
　　“然而你的种族是我看出来的……这未发育完全的心形尾巴……都跟箭头似的，你的尾巴是不是和你的胸部是一个发育进度啊？”敢吐槽我的身高？那我就吐槽你的胸部。
　　说起来也是奇怪，明明我的身高比她要矮，但是我的胸部却要比她发育的好了不少。
　　难不成恶魔这个种族也是发育早的？
　　“你，你！你你你……”被我吐槽了应该是莱卡吉雅无话可说，毕竟她非常的平板。
　　“至于她，她叫菲琳，是我的……呃，怎么说？仆人？或者说……姐妹？”我有些不好解释菲琳的存在，因为只有恶魔是有魔剑的，暴露了这一点就和暴露我的种族没什么区别……
　　“姐姐？”有些呆萌的菲琳看了看我，“我永远是姐姐的，永远不会背叛姐姐。”
　　“……嗯，真乖。”菲琳突如其来的效忠搞得我懵了几秒，随即反应过来，摸了摸她的头。
　　“哇！你欺负萝莉，绝对不能忍啊！”莱卡吉雅握紧了双拳，“我要和你决斗！”
　　“……”我看了她一眼，“你要决斗的原因，是我欺负萝莉你不能忍，还是我的胸部发育的比你好你不能忍呢？”
　　“什，什么啊！我，我才不会承认你胸部比我好呢！是因为你欺负萝莉！对，就是这样！”
　　“……”莫名觉得这只魅魔真是可怕……傲娇加智商堪忧，说的什么话啊……什么叫我才不会承认，你这样分明已经有了自知之明了吧……
　　“行行行，打吧，去哪里？”然而我个人并不喜欢废话，还是直接开始的好吧。
　　“……这么直接？”
　　我有些不耐烦了，“走。”
　　“诶诶，别拉我，我会走的啦！”
　　…………到竞技场的分割线…………
　　说起来这学院还真是一应俱全的啊……竞技场大的不得了，估计装个同时够一万多人在那里面打都不会互相影响到呢……
　　“就这里吧。”我看了看，四下没什么人，估计是都还在来学校的路上吧，毕竟，开学的日子还要大概几天呢。
　　“那么，我要代替萝莉控，哦不对，代表贫乳……也不对，呃……对对对，代表魅魔惩治你！”
　　“呃……”我无奈摇头，这只魅魔的脑子明显不太好用啊……
　　“哼！看招吧！”
　　说着，这只魅魔就摇起尾巴，从背后掏出两把……普通的枪械？我作为公主还真没见过这种东西，见过的只是安谢丽丝的改造枪……没有感受到魔力的波动……应该是矮人制造。
　　“深渊·盾！”我打了个响指，发动一个九阶魔法，在我的面前形成了一层黑色的护盾。
　　也不知道是这只魅魔很穷还是怎样，完全没有哪些元素子弹，好像只是普通的火药，这种程度的攻击完全对我无效啊。
　　“真是可惜啊……”我招了招手，“菲琳，过来。变成武器形态。”
　　菲琳轻轻回应一声，化作一道光芒钻如我的手中，形成了一把细长的贵族剑，虽然剑是笔直的，但是能感到她惊人的硬度以及弹性。



第5章 第四章：胜利
　　“还有这种操作的？”莱卡吉雅一脸懵逼，站在那里忘了开枪，然而我一瞬间就到了她的面前，而且没有使用翅膀。
　　我横起菲琳，一剑劈在莱卡吉雅的右腰上，她还没有反应过来，就被我砍出去了十几米。
　　“啊！”
　　现在我确定了，我面前这只萝莉魅魔，就是一个脑子不好使的家伙……
　　“你，你怎么能趁我不注意就偷袭我！”
　　“……我是从你正面打过来的啊。”
　　真的……莫名其妙的背上了偷袭的罪名……
　　所以说，分明是你自己太蠢……为何要怪我啊……
　　“我说，你妈妈没教过你打架的时候千万不能分心吗？”我都无语了，只好抱着菲琳站在那里。
　　“……我妈妈什么都没有教过我，她也仅仅是给了我生命这么简单而已。”说到母亲，莱卡吉雅突然就沉默了下来，似乎是回忆起了一些不太好的故事。
　　“……是吗。”我默默的叹了口气，毕竟魅魔这个种族……的确是如此，她们大多沉浸于异性的滥交之中，而她们的孩子基本上就都是弃婴。
　　实际上，我的二姐问过父王为什么不管这个问题而放任魅魔们进行一代又一代的抛弃孩子，孩子变成下一个母亲。而父王给出的答案是种族特性，不好干涉。
　　虽然我并不明白为什么不好干涉，明明父王是魔王，想要做什么还不是一句话的事情。
　　“算了，先解决掉你再说吧！”我不再多想，提起菲琳再度向前，直接劈砍下去。
　　看样子回头得叫父王再教教我剑术了这样压根不行的说。即便伊瑞丝亲王指导了不少……可是她又不怎么会贵族剑……
　　“呀！”
　　然而没有想到的是，我如此简单而无力的攻势莱卡吉雅却没有挡住……她拿起背后的一把……狙击枪，看样子还是矮人制造，试图架住菲琳。但是菲琳可是魔剑啊！如果能被这么简简单单的防住，那我父王用一把魔剑砍遍天下无敌手的传说岂不是太水了。
　　莱卡吉雅的狙击枪的韧性还是不错的，或者说菲琳就不是主攻击的而是主控制的，锋利程度没有我想象的那么的高，我这一击没有对她造成过多的伤害，只让她被击退了好几步。
　　不待这只魅魔反应过来，我再度上前直直刺出菲琳，不过这次我和菲琳商量好了，彻底的控制住她。
　　细长的贵族剑的剑身之上闪烁起紫色的光芒，不如说是紫色的触手虚影。这些影子如同风一般缠住了莱卡吉雅的四肢，把它们向左上右上左下右下拉开，整个魅魔变成了一个X。
　　“你输了哟，魅魔小姐。”
　　莱卡吉雅看了看自己的处境，突然就哭了起来，“呜啊啊啊……我居然输了，怎么办？呜啊……我要被变态玩弄致死了……”
　　“等等！你这什么意思？”我一脸懵逼，为什么她会有这种变态的思想啊！而且我不是变态啊！（作者：emmmmmmmm……）
　　“呜呜……”
　　“给我安静点！”我听的不耐烦了，右手伸上前，直接捏住她的下巴，“不然就让你被触手怪玩弄！”
　　“呜呜！不要啊！”
　　“那就闭嘴！”
　　“呜……”
　　（抱歉，昨天有点事，今天三更把昨天的补回来）



第6章 第五章：会弹性形变的脸
　　“所以，你刚刚那些变态的思想都是哪里来的啊！”我有些无语了，把她放开来后将菲琳变回了原来的人形。
　　“呜……”结果我放开她以后，她就坐在地上哭，也不知道有什么好哭的……
　　“别哭了！再哭我就把你送到摘星阁里面去。”我不耐烦起来，恐吓道。
　　摘星阁，摘的也不是星，因为这是一个魅魔开的产业，遍布整个魔界的一处风月场所，而且，是正规的！
　　里面也不只有魅魔，有各种种族的女人，甚至不同眷属都有！比如，你可以在摘星阁里面找到狼人，火精灵，人鱼，甚至是天使！当然也不只有女人，这个各位可是都懂得的，本公主就不多说了。哦对，这里男女都能进去，我是指客人，无论男女，都可以接待。
　　当然这里能是一个正规场所的原因，自然是里面有着不少十阶十一阶的强者看着，不会出什么乱子。再者就是这可不会逼良为娼，甚至近些年来（大约最近三四千年）都成为了一种职业，甚至你在摘星阁里面做过妓女，放到上流社会里面都不会有人瞧不起你，因为这证明你的容貌十分的完美。
　　进去的无非三种人，一是自己就想进去的，这种人比较自由，除了固定的工作日之外想来就来，想走就走。第二种是罪犯，这种人也是有着一副好脸蛋才会进去的。第三种，就是被卖进去的。这种人一般是奴隶出身，主人不想要了就卖给了摘星阁，那个价钱会被保留着，如果日后奴隶想要离开，只需要支付一点五倍的出售金额，就可以离开这里，并且登记的奴隶户籍摘星阁会亲自帮你去掉，离开的另外一种方式就是有什么人来了，或者请你去出席宴会，有的贵族看上你了，在你也同意的情况下，他会出钱给你赎身，然后公开的去追求你，价钱依旧是一点五倍。甚至如果你同意，他会以三倍的价钱把你买下，摘星阁和你对半分，你会以他的仆从的身份进入他的家。
　　嘛……关于摘星阁的介绍就这么多了，至于本公主为何要介绍这么多呢？那当然是和后文有关啦。当然，也有混蛋作者想要水字数的想法吧，去评论区怼他吧，本公主全程围观。
　　“你……你不要！”莱卡吉雅颤抖着，直接躲到了竞技场的角落，抬起枪来再度给了我一枪，然而被我轻而易举的闪了开来，抬起手，一手刀劈在她的脖子上，直接让她晕了过去。
　　“走吧，菲琳。”
　　别看我脸上淡定，但是我心里已经炸了，炸成一片狼藉了……
　　搞什么啊！我的室友竟然是一只蠢萝莉！而且还没开学我就把她暴打了一顿，以后这学还怎么上啊！怎么泡室友啊！咳咳，上面那句划掉。我现在对这只蠢萝莉真的是没有一丁点的想法了。
　　…………回卧室的分割线…………
　　“姐姐，这个小姐姐怎么还不行啊？”
　　菲琳一脸天真的问着，说着还戳了戳莱卡吉雅的脸，直到脸上留下一个小小的坑，旁边是刚刚她捏的青一块紫一块的痕迹。
　　“……不知道。”我淡淡回答，装作淡定的样子。但是我心中已经抓狂了。
　　尼玛我午饭晚饭都吃完了！你特么怎么还没醒！
　　“诶？姐姐你看，她的脸还原的好快啊！”菲琳指着刚刚被她捏的青紫的脸就变得和原来毫无差别了？
　　还有这种操作？这种东西……人类叫弹性形变吧？
　　这样的话……嗯……我有办法了。



第7章 第六章：终于弄醒了
　　“啪！”
　　“啪！”
　　“啪！”
　　我的卧室当中，传出了如上的声音，伴随而来的，就是一个女生的笑声以及另一个女生的娇喘声。
　　白色的月亮落下了，满天之上也只有一些繁星。
　　请不要认为我在对菲琳做什么奇奇怪怪的事情，虽然我并不介意把菲琳玩弄一番，但是……
　　得等到这个魅魔蠢萝莉醒了再说！
　　“菲琳，加大力度。”我面无表情道。
　　“是！姐姐！”菲琳兴奋的回答道，手上扇巴掌的力度又加大了几分。
　　后来我发现，这个莱卡吉雅不是昏迷，而只是……传说中的睡着了。
　　于是，我决定用一个非常有效的办法，就是对着她的脸扇，反正……她的脸会弹性形变啊！打完了都不留印子的！而且睡着了，不打白不打。而且菲琳在人形的力量并不算大，甚至算小的，打了也不会多疼，最多就是刺激刺激这个神奇魅魔，让她快点醒来。
　　可是神特么……我让菲琳扇了这么久，她居然还在睡！而且打的时候还会娇喘！
　　“菲琳，你是不是没有用力气，为什么她还没有醒过来？”我目光一扫，菲琳忽然一颤。
　　“这个嘛……”菲琳放开了手，扑到了我的怀中，打着滚撒起娇来。“姐姐……我力气小……这不能怪我啊……菲琳……也不知道该怎么办啊……”
　　“唉……”我苦恼的摇摇头，“算啦，菲琳把你的触手召唤出来，另外把她的衣服脱了。”
　　我特么就不信，这你都醒不过来！
　　醒不过来的话……那就做好被我玩弄的准备吧！
　　“反正……你算是我的战利品了吧？”
　　我抬起头，菲琳已经把她脱光了放在莱卡吉雅她自己的床上了。
　　“嗯……菲琳你上，去把她玩弄的开开心心的，听到没？”我嘴角勾起了本公主独有的弧度。
　　“唔……就像当初玩弄姐姐那样……姐姐我错了，我不该说的！唔！保证完成任务！”在我面无表情的注视之下，菲琳把说出来的话咽了回去，开始对莱卡吉雅上下其手。
　　“唔……诶！”万幸万幸，这个笨蛋魅魔可算是醒了啊！“你们……你们要干什么？”
　　“干什么？除了你还有什么？”我冷冷一笑，“你可算是醒了啊，这回知道本公主的厉害了吧？”
　　“公主？你是公主？”莱卡吉雅的眼睛里逐渐显现出了惊恐，“完蛋完蛋了！我居然得罪了公主殿下……这样一来我岂不是，不是完了吗？我还欠着武器店三千金币没有还呢……呜呜呜……”
　　嗯……确认是笨蛋无误了。
　　“行了行了别哭了，你先告诉我得罪我为什么会和你欠钱有关系？”
　　没错，我很在意这个……我又没当过销售！
　　“诶？有什么关系……故事里面的邪恶公主，不是都会各种为难别人吗？”
　　“……marof！”
　　【……愚者！】
　　（公主爆粗口了哈～今天已经更完了～包括昨天欠的哟～）



第8章 第七章：私自解决，买下魅魔
　　“……你告诉我，为什么你会认为我是那种邪恶公主？”（作者：读者都说你是邪恶了，你就认了吧！芙雅斯琳：闭嘴！）
　　“因为……对，你奴役这个小萝莉！”莱卡吉雅想了想，想出个这么个理由来。
　　“……”我无语，“之前你说，你欠了三千金币？”
　　“嗯嗯……三千金币……呜啊……”
　　“又哭什么啊！”
　　“我，我没钱……”
　　“等等等等，你把话说清楚了……到底是什么情况啊……”我晃着她的身体，无奈道。
　　…………讲清楚话的分割线…………
　　“……你告诉我，你既然只有七百五十金币你为什么要买三千八百金币的东西？”
　　“唔……这个……我想着反正不买的话，离开了以后我不就没那种机会了啊……”莱卡吉雅揉着头，呜呜了两声。
　　“……”本公主觉得，这个蠢萝莉已经没救了。
　　“呜……没钱啊……要被卖到摘星阁里面去了……我不要啊……”见我表情冰冷不说话（虽然我只是面无表情加无语），她又开始蜷缩成了一团，小声啜泣了起来。
　　“……烦死了，闭嘴。”我深深吸了一口气，“菲琳，把她打晕，带走。”
　　“不要！我不要去摘星阁！”
　　“那你就安静的给我把嘴闭上。”我冷冷道，彻底失去了耐心。
　　“是……啊！”结果菲琳一巴掌下去，她压根没有晕，只是疼了一下。
　　“……”菲琳的力气是有多小……
　　“算了……”我扶住额头，“跟我走。”
　　“去哪？”
　　“你买弹药的地方。”
　　…………行动的分割线…………
　　“对对对，就是这个死丫头，欠了我三千零五十金币！”老板是一个黑暗矮人，就是矮人被堕魔以后的形态，他连连点头，差点没把小胡子点下来。
　　“那老板，她没有钱。”
　　“什么！？你没有钱还买了那么多！”矮人跳着脚，“真是的，把子弹还给我！”
　　“我，我用完了……”
　　“混蛋啊！”矮人跳着脚，“我要把你卖到摘星阁里面去！”
　　“不，不要啊！！！！”
　　“那个。”我打断了两人的交流，“矮人阁下，你打算卖多少钱啊？”
　　“嗯？怎么说也得四五千金币吧。”
　　“哇，我就那么不值钱啊！”
　　“你到底是想被卖还是不想！”我没好气的呵斥道。
　　“不想……”
　　“那就安静！”让莱卡吉雅闭上了嘴以后，我终于心情平和了不少，“嗯……四五千金币……我给你一万金币吧，你把她卖给我当奴隶吧。”
　　“喂！”
　　“闭嘴。”
　　“……”
　　黑暗矮人摸了摸小胡子，“可以，就是你拿的拿不出这么多钱啊？”
　　“这点零花钱本公主还是有的。”我微微一笑，摆上了王族的修养，从口袋里面取出了一块标准魔石，“喏，一万金币，拿去吧……”
　　“哦哦！等等，您，您说您是公主？”黑暗矮人刚刚伸手要去接，忽然反应了过来，连忙跪下行礼，“参见公主殿下！”
　　对此……我也只能苦笑了。
　　这个身份，真的是太好用了。



第9章 第八章：从今天起你就是我的人了！
　　“唉唉……好了好了，起来吧，那交易……”
　　“小人不长眼啊！我怎么能收您的钱呢？这只魅魔是您的了，不用给钱。”矮人连连摆手，拒绝我的钱。
　　“那可不行。”我撅起嘴来，“那样我会很苦恼的，如果被父王知道了我买东西不给钱的话，我肯定会被父王打死的……”
　　“喂喂，我不是东西啊！”
　　“嗯，我知道你不是东西，那么你还是给我先闭嘴吧。”我掏出一个苹果，直接塞到了她的嘴里。
　　说完了，我还可怜兮兮的看了看矮人，终于能找到一个可以俯视家伙的我表示好开心，“那么，阁下就收下钱吧，看在我是公主的份上，收下这笔钱吧！”
　　说真的要不是我父王一向讲究契约精神，不然我都不想给钱了！
　　堂堂公主让人收钱居然还被嫌弃！有比我更惨的公主吗？
　　“那，那小人就收下了。”矮人惶恐道，把魔石收下之后又对我行了一礼，“多谢公主殿下恩赐！”
　　说完，还不待我说什么……他就跑了，无影无踪。
　　我暗暗的叹了一口气，这就是贵族吗？这就是王族吗？居住在高贵的地方，吃着美味的食物，聊着高雅的话题，举手投足之间都是无数人努力许久才有的金钱，而从来不管平民的生活。
　　继承了那个少年的记忆以后，我就觉得这样对更多人来说，是不公平的。
　　叹息了一声以后，我看向了这个现在已经属于我的魅魔，来回打量了一下。
　　“从今天起，你就是本公主的人了。以后我就叫你……吉雅吧，本公主比较懒，懒得叫全名了。”我看向了莱卡吉雅，这只蠢萝莉魅魔。
　　“……”
　　“那么不高兴？”我皱了皱眉，一个小奴隶不听话，那怎么行呢？
　　“……没有。奴隶不都是像这样的吗？”
　　“哼，奴隶什么样那是主人说了算。”我敲了敲她的头，“本公主不许你这样！”
　　“……那要我怎样？”莱卡吉雅咬了咬下唇，“你说啊！别不说话，那样我怎么知道该干什么。”
　　“……看来还是要调教啊。”我揉了揉发疼的太阳穴，本来指望能有一个听话的，像海伦娜那样的小奴隶呢，结果这只傲娇……唉……
　　“调教？你果然是变态啊！”莱卡吉雅指着我，大喊大叫起来，尾巴摇动的样子，好像要抽我了。
　　“你给……本公主安静点！奴隶也敢指着主人的鼻子说话？！”
　　说真的，她这个动作真的有点让我生气了，明明都已经是我的奴隶，居然这么不知礼节。
　　“菲琳，捆走！”今天我非得调教调教你不可！
　　“是！姐姐。”一直沉默的菲琳的身边随着她的声音出现了数十根紫色的触手，当初我的梦魇。
　　“很好，你应该尝试一下这个东西了……”
　　“呀！变态！放开我！”莱卡吉雅挣扎起来，疯狂的掏出枪来扫射，然而，菲琳的触手是打不完的，也打不坏的，本来就没有多少子弹的莱卡吉雅很快就落入了菲琳的手中。
　　“干的不错，菲琳。”我摸了摸她柔软的头，以示鼓励。
　　“嘿嘿，姐姐高兴就好。”
　　“呜呜！”
　　我瞥了一眼躺在地上完全动弹不得，嘴也被塞住的莱卡吉雅，“回去了菲琳，接下来还是要靠你呢。”
　　“嗯嗯！”
　　（下一章是调教～）



第10章 第九章：调教小魅魔
　　因某些原因，本章不可见，有爱请自找（暗示）
　　梗概：一般驯兽过程



第11章 第十章：幕间：金色的杀意
　　金色的少女坐在她的椅子上。
　　那把只属于她的椅子。
　　在旁人开来，那是耻辱。但是对于她来说，这是荣耀。
　　自己主人恩赐给自己的荣耀。
　　自己无论是被主人鞭笞，还是被主人宠幸，都是主人对于她的仁慈，对于她的爱。
　　但是旁人却认为，这个女孩简直是不可救药。成为一个被随意玩弄的对象，限制了自由，控制了思想，她的一切变成了那个男人的附属品。哪怕那个男人要她去死，她也会无条件的听命。
　　“主人的命令即是一切。”
　　在她的意识中，大概真的是这么想的吧。
　　“别看了，那个孩子血脉不纯！”
　　“可，可那是我的孩子啊！”
　　“那又如何？你和别人偷情偷出来的孩子难不成要家族来养吗？？”
　　年幼的她，只记得这一件事情。
　　随后被抛弃在雪地上。年幼的孩子连眼睛也睁不开，只能够在冰雪下哭泣，随后被深深的掩埋起来，没有人会知道，这里曾经有过一个孩子，也没人知道这里曾经是个悲剧的家族抛弃了悲剧的孩子。
　　“真是可悲的小家伙，跟我走吧。”
　　就在她快要死去的时候，那个高大的身影出现，将她从雪地里面抱了出来。
　　女孩的回忆戛然而止，因为门被打开了。
　　“艾莉娜，准备好了吗？”
　　那高大的身影出现在门前，背着光的他的身影是那么的孤傲，又是那么的孤独。
　　“嗯。”
　　艾莉娜知道，自己的主人并不喜欢话多的人，于是她在许久之前，便将自己的一切语言抑制住，甚至尝试过割下自己的舌头。
　　但是她还是需要说话的。
　　“很好，那么起来吧。”
　　艾莉娜接到命令，于是她颤抖着站起身来，从这外人看着如同刑具一般都椅子上站了起来。双脚在颤抖着，但是她依然甘之若饴。
　　所谓我之甘露，人之毒药就是这个意思吧。
　　“艾莉娜，我现在要你杀个人。”
　　“是。”
　　艾琳娜并没有多嘴的问这个人到底是谁，因为这不重要。
　　杀手有必要知道目标在哪，但是并没有必要知道目标是谁。到了地点只需要杀了就是，其余的受害者她压根不在乎。
　　“那个人叫芙雅斯琳，是魔境的三公主。”男人继续说道，扬起一块布料裹住本来就是用破布包裹着的艾莉娜，“看起来你并不惊讶。”
　　“因为不重要。”艾莉娜淡淡的说道，空洞的眼睛里没有任何的光芒，也看不进去任何光芒。
　　作为一个瞎子还要做这些危险的工作，啧啧，真是可悲啊。
　　男人如此想着，上前一步牵住了艾莉娜脖子上的铁链，“来吧艾莉娜，回来以后我一定会好好宠爱你的，让你很快乐的。”
　　“谢谢主人。”
　　艾莉娜熟练的接过了男人递过来的剑刃，然后跟着男人前往了她的战场。
　　战场是她的终点。
　　她究竟会得到救赎，还是……



第12章 第十一章：鞭子与糖果
　　清晨，一道充满着美丽气息的光芒撒入了这间美丽的房间。那是白色的月光，清丽，高洁。
　　我慵懒的打了个哈欠，伸了个懒腰。怀中的菲琳也轻轻的睁开眼睛，一双水灵灵的眼睛看着我，让我心情大好，不由得用力的搂了搂菲琳。
　　“嗯～早上好啊菲琳。”
　　“早上好，姐姐……”
　　菲琳趴在我的腿上，轻轻的蹭了蹭我。而我则是轻轻的摸了摸她的小脑袋。
　　“姐姐，那只魅魔……那么一晚上真的没问题吗？”菲琳有些好奇，毕竟她也不知道，昨天一晚上下来，莱卡吉雅会变成什么样。
　　“嗯哼……看看吧。”
　　我和菲琳同时转过头，看着另一张床上的莱卡吉雅，以及缠绕在她身上的数十跟触手。
　　“怎么样，小魅魔，你服不服？”
　　我光着身子跳下床，踩在她的床上，用脚踢了踢她的脸。“现在你知道你的身份了吧？”
　　“……是……知道了……”
　　“嗯……这才对。”
　　我看着没有了昨天的倔强的莱卡吉雅，把脚凑到了她的嘴边，“舔吧，舔到我高兴了我就放开你。”
　　“……我……”
　　“你什么你，主人叫奴仆给她**，很过分吗？”
　　“…………………………………………没有，我舔。”
　　莱卡吉雅轻轻的张开嘴，伸出那柔嫩的舌头舔着我的脚，轻轻的，我玩心大起，直接把脚趾头塞到了她的嘴里。
　　“唔……呜……”
　　“好了，张嘴吧。”
　　我轻轻的抽出我的脚，随手丢了一个净化魔法，清除了脚下的奇怪触感。随即叫菲琳解除了所有的触手，让莱卡吉雅享受到了短暂的自由。
　　虽然我并不怕她举报我，这件事不会有人管的。
　　“好了，把你的怨妇表情给我收起来，我要的是一个听话的，入室能打扫，上床能暖床的仆从，你能做到吗？做不到的话……就只有摘星阁适合你了。”
　　“不！不要！”
　　莱卡吉雅好像是受到了什么奇怪的刺激，直接用祈求的目光看着我，可是这不意味我会就此放弃调教，这种傻气的魅魔的也太难找了。
　　“如果你不想，你就给我好好的工作，否则你就等着被我弄死吧。”
　　“……是。”
　　莱卡吉雅双眼黯淡，她已然放弃了挣扎。
　　毕竟，我不是她在任何方面能够比得上的。
　　论财富，我的零花钱都是魔石，而她还负债累累。
　　论实力，我能吊打她，毫不费力。
　　论权力，我是魔族的公主，而她只是一个魅魔。
　　这非常的不公平。
　　但是。
　　这就是人生。
　　我轻轻的叹了一声，坐回了自己的床上。
　　“好好工作吧，那样，我会对你好的，不会把你送去摘星阁，甚至可以帮你做你想要的事情。不要质疑我的承诺，我是公主，言出必践。”
　　这是伊瑞丝亲王教我的。
　　……
　　“如果你想调教一个人，让她彻底为你所用的话，一味的暴力只能创造一个毫无意义的木偶，而一味的宠爱只能惯出一个不知报恩的蠢货，唯有把鞭子，糖果结合起来交替使用，那样才能彻底的征服一个人，让她成为你忠实而听话的小狗。”
　　……
　　昨夜，是鞭子。
　　今天，是糖果。
　　莱卡吉雅似乎意动了两分，她俏红的脸颊上，因为昨夜的调教而存在的红色逐步褪去。“你说的……真的不是骗我吗？”
　　“当然。”
　　“那……谢谢您，我会努力的，公主殿……主人。”
　　莱卡吉雅轻轻起身，小步迈到我的面前，单膝下跪，拉住我的手，并在起上轻轻吻了一口。
　　“……呵……起来吧……”



第13章 第十二章：安慰
　　谁会在意平民的利益？
　　谁会在意平民的生活？
　　我不知道，但是听了莱卡吉雅的过往，我只知道，我的父王，母妃，都不会在意。
　　因为从那个时代过来的他们，武力是最好的武器。虽然他们也曾在政局上驰骋。
　　但是。
　　手中的刀剑，才是他们最信任的东西。
　　“……所以，就是这样了，主人。”
　　莱卡吉雅低着头，吃完了早饭以后我们就回到了自己的寝室中谈心，因为不知道谈什么好，所以我就询问了她的过往。
　　她生活的曲折，是我根本没有想到的。
　　她出生……在摘星阁。
　　那个弥漫着桃色与暧昧的地方。
　　这也解释了为什么她对那个地方的恐惧极深。
　　她的母亲是那种有几分姿色，但却不算非常的美丽的那种魅魔，想要招揽到客人还是需要用到种族天赋的魅惑，否则就有可能一天下来都找不到一个客人。
　　她的母亲曾经多次堕胎，莱卡吉雅出生以前，她的母亲曾经怀孕过四次。
　　也就是说，有五个同母兄弟姐妹都被母亲亲手杀死。
　　莱卡吉雅的成长与出生也是一样的磕磕绊绊，她的母亲对她并不好，因为她在怀孕的一年多里，她的母亲没有赚过一块金币。若不是她小时候在摘星阁中遇到了一位比较强大的魔族，恐怕她现在不会是在这全魔界最高的学府中学习，而是在摘星阁中笑语盈盈。
　　不得不说，尽管魔界的法律规定了每一个夜之眷属生来没有贵贱之分，但是像魅魔这种曾经就是社会底层的夜之眷属仍然是不会被照顾，被轻视的存在。她们如今还在社会的底层。作为一朵朵交际花一般可怜的生存着。
　　放弃了尊严，只是为了金币。
　　“是吗……那你还真是够可怜的啊，吉雅。”我叹了口气，无奈的摇摇头。
　　“是啊……姐姐，她真的好可怜啊！”菲琳作为小跟屁虫特别的合格，我说是什么就是什么。虽然她偶尔会做出决定，有时候还会提出一些新奇的意见，不过她大体上都是听我的。
　　“主人，谢谢你能听完我的故事，我……”
　　“好了好了……”见莱卡吉雅的眼角涌上了水雾，我连忙安慰着，伸手摸了摸她的头。
　　“以后就不会再有那么可怕的回忆了……不怕不怕……没事的……”我捏着她头上分叉的两根呆毛，有些心疼的安慰着……
　　忽然感觉自己特别特别像保姆……
　　莱卡吉雅扑在我的怀中哭泣着，因为我比她高一些，所以轻抚她的后脑完全不成问题……
　　也罢，回头得向父王报告一下，让他加强对这种事情的防范了……或者说，让他加强对于生无贵贱这件事的监管力度了。
　　可惜我的母妃是掌管兵权的，并不是负责治安与发布，解释法令的。
　　（讲真兵权比这个强多了好吗？）
　　“那么……以后可要好好服侍主人哦……我会好好对你的……”
　　“嗯……主人……”
　　“有点信心嘛，我好歹也是公主，以后只要是夜之眷属就没人敢动你的。”我自信的笑了笑，“既然你属于我了，我也自然会承担起身为主人的责任呐，以后呢。”
　　“谁也，不允许伤害你。”



第14章 第十三章：鬼故事一般的开学典礼
　　经过了漫长的等待，那心中的开学之日终于到来了。
　　“呼……开学典礼……没想到这里也有啊……”
　　我伸了个懒腰，说了句没头没脑的话，当然，是对于变成剑的菲琳和跟在我身边的莱卡吉雅说的。
　　这句话到底有什么意思，也只有我一个人知道罢了……
　　旋即，我想起了一件事情。
　　“吉雅，你在哪个班？”
　　“在三班。”小魅魔摇了摇尾巴，轻轻的抓着我的手臂，好像很怕生的样子。
　　这也难免，毕竟她的出身就不是非常的高贵，这种大场面见的机会也比较少。而我则不同，生活在宫廷内，父王每七日召集诸位贵族一同议事的时候我也有旁听过，所有人做成两排，而父王坐在位首，身边是亲王殿下和三位母妃。议事结束后还有一次宴席舞会，那可谓是各种贵族都有，交谈各种上层社会的风流韵事，甚至有在此直接找到自己另一半的人。
　　八百多位贵族齐聚一堂，也有的携家室而来，魔王宫内两千多平方米的双层宴会厅才能容下这人数巨大的贵族及其家眷。
　　不过眼前的开学典礼，一千名学生在这礼堂之中进行开学典礼，也算是一个比较大的仪式了吧。
　　“怎么了，吉雅？”
　　“主人……我有点怕……好多人啊……”
　　“……没事，这种场面就要习惯，习惯了就好了……”由于我完全找不到合适的词汇来描述，于是只好蹩脚的安慰着。
　　她有这么内向吗？
　　“没事没事，这次反正也不会有我们什么事情的，主要是姐姐的演说……”
　　“姐姐？”莱卡吉雅疑惑道，眼睛中闪烁着问号。
　　“啊……我们魔界的长公主，我的姐姐，德欧维娜·撒旦，是咱们学院的学院长，你不知道吗？”
　　“啊……？真的吗？”
　　看着懵逼的莱卡吉雅，我无语了。
　　“大家好，我是德欧维娜·撒旦，你们的学院长。从今天起，你们将在这个学院进行学业进修……”
　　正好，正装出席的大姐也算是上了台，这样我就能让莱卡吉雅安静一会了，我大概可以稍稍的睡一会……
　　……
　　“……总之，希望大家能够有个愉快的学院生活。”
　　德欧维娜字字珠玑，轻快的说完了套稿，然后深鞠一躬，台下掌声雷动，不过大多数人都是一副无所谓的样子……
　　稍稍的咳了两声之后，恢复了正常的德欧维娜轻轻的把魔导话筒放下，随即突然坏笑了起来。
　　然而不知道为什么，我突然有种不祥的预感……
　　“传承·虚空传送术。”
　　伴随着她坏笑的声音以及一个响指，周围本来满是青春气息的校园忽然间仿佛场景转换一般，空间瞬间崩裂。
　　本来流着华贵气息的场地突然间变成了一个满是疮痍的大地，天空中没有月亮，没有太阳，只有辉耀着的星星在俯首望着我们。
　　四周一望无际，仿佛那沙漠一般。天空中，地面上，还有许多的黑洞，在不断吞吐着光芒。
　　“啊啦啦……可算是把那些套话说完了，每年都要来这么一次还真是够辛苦的啊……”
　　德欧维娜的坏笑声响彻整个空间，而曾经看过一些神奇小说的我似乎猜到了她的套路。
　　“接下来的，可就是鬼故事咯，小朋友们捂好耳朵～”
　　“嘛……我们王立学院，从来就不是什么养纨绔子弟的地方，如果你们若有任何人是这种讨厌的生物的话，就立刻离开这里，这里不是你们待的地方。”
　　全场静默，没有一个人说话。
　　“好，有胆量，看来可以进行下一步了。”
　　“接下来，你们一千人里面，只有五十个，可以活着离开这里。”
　　惊人的语句仿佛一颗炸弹一般，将沉默的人群炸出了剧烈的火花。
　　“怎么这样！”
　　“你凭什么不让我们走！”
　　“我不要死啊！”
　　“我，我……”
　　看到这些人的丑态，我不禁摇了摇头，这就是人性，当自己的权益受到了威胁，就会希望保护一般的对别人口出恶言，或者是缩成一团。
　　“那么，我们会面对什么？”
　　我鼓起魔力，将我的语句喊了出去，巨大的声音同样的回响在这片巨大的土地上。
　　人群瞬间安静了下来，纷纷看向我与莱卡吉雅。
　　莱卡吉雅缩了缩头，躲在了我的身后。
　　虽然我们俩的身高，谁也挡不住谁。
　　“你们将面对巨兽，妖精，或者是其他的一些什么东西，不过，你们最大的敌人，是你们自己。”
　　“……？”
　　“因为……我说了，只有五十人的空子啊……哈哈哈哈哈哈哈……”
　　“啧……”
　　真是个，鬼故事啊。



第15章 第十四章：拒绝后门
　　“吉雅，跟我走。”
　　我拉起小魅魔的手，飞奔着离开了人群的中央。
　　“主人？为什么要跑啊？”
　　“因为不跑……就来不及了啊。”
　　我头也不回的奔跑在这片荒原之上，拉着莱卡吉雅如同一只兔子一样躲避着周围的黑洞与空间裂缝。
　　“……到底是怎么了啊？”莱卡吉雅果真是个笨蛋，到了现在还不明白。
　　这场竞争比的不只是魔力，还有一个人的软实力。
　　比如说，他要有足够的团结能力，组建一个五十人的团队，才能够让他和他的同伴有着共同的目标，从这场战争之中活下来。
　　再比如，就要有极其强大分析能力以及反应速度，就比如……现在的我。
　　自大姐说完那番鬼故事之后，他们就是完全的处于一种懵逼状态，根本就没有反应过来。
　　而我知道，如果他们反应过来了，必然会在原地进行大规模战斗，产生大规模的减员。
　　虽然我的实力并没有任何的问题，但是我无法保证在让莱卡吉雅也安然无恙。
　　我最近刚收的小魅魔女仆，怎么可以就这样抛弃呢？我可爱读者们，你们说是不是啊？
　　“……轰！”
　　魔力爆破的声音响彻在我的背后，我甚至感觉到那种强大的魔力在压迫着我们。
　　看来我一开始就带着她跑路的选择是对的，在混战当中陨落的高手永远是最多的。
　　不会有那么多的剧，一个个英雄们都在一起对战，而其他的杂鱼在一旁看着。
　　那不叫战斗，那叫演戏。
　　“……抱歉主人，您是对的……”莱卡吉雅则更是感觉到了背后的危险，拍着自己毫无起伏的胸口喘息着，一副惊魂未定的样子。
　　“好了，差不多了。”
　　我跑到了这个地点的边缘，看到了一道屏障一样的东西。那是一堵空气墙，无论什么也穿不过去。
　　“好了吉雅，我们接下来要做的，就是悠然自得的看着他们狗咬狗。”
　　我停在了一个角落，轻轻的，捏起裙子，双膝弯曲，跪坐在这沙地上。
　　嗯我是女孩，我要淑女……
　　才不要啊！我喜欢做一个豪爽一点的女孩子啊！
　　忽然耳边响起一段对话。
　　“芙雅，如果你再这么没礼貌，那么，你就去禁塔里面转上那么两三天吧……”
　　“我知道错了……”
　　…………
　　所以说我哪里敢没有礼貌啊？
　　只不过父王的教育还是相当的有意义的。
　　待我坐好了之后，莱卡吉雅也是悄悄的坐在了我的身边，睁着她的大眼睛看着远处的魔法光芒。
　　忽然，身边的空间突然扭曲了起来，一道紫色的光芒照耀着周围的白沙之上，银色粒子环绕着空气之中某一个点，猛然身边的空间突然扭曲了起来，一道紫色的光芒照耀着周围的白沙之上，银色粒子环绕着空气之中某一个点，猛然绽放出最耀眼的光彩。
　　“哟，又见面啦芙雅。”
　　来者不是别人，正是我们魔界的大公主，德欧维娜。
　　“是啊大姐，有什么事吗？”
　　我眯着眼睛看着穿着一身连衣裙，一脸懒散的大姐，轻轻一笑，“大姐你要是让父王看到这个模样，父王绝对会把你扔进禁塔里面的。”
　　“……别提那鬼东西……”大姐想了想，有些心虚的挥了挥手，看来也是有些心理阴影啊。“我问你件事啊，芙雅。”
　　“嗯，大姐请说。”
　　“你还想参加这次训练吗？”
　　训练，我似乎抓到了什么特别的关键词。
　　“如果你觉得这次试炼并不是非常适合你的话，你完全可以不参加的。”德欧维娜满怀深意的笑了笑，“作为学院长，我自然是有这个能力……”
　　“哈……不用了大姐。”
　　不待大姐说完，我便打断了她。
　　“嗯？”
　　“父王把我丢到这个学校，可不是为了让我们享乐，当一个纨绔子弟的。”
　　“……”
　　“虽然我们是父王的孩子，而父王也没有特意强求我们去变成怎样一个人，但是我觉得，如果我只是成天到晚游山玩水不务正业，那真是太让父王失望了，不是吗？如果作为一位公主不能给自己的国民起一个表率作用，那还真是足够荒唐。”
　　“……”
　　“所以说，这次……试炼，我一定要自己走下来。”我坚定的握紧了自己的拳头，看着比我高出十几厘米的大姐，“我可是绝对不会给父王丢脸的！”



第16章 第十五章：瞎修炼
　　“……你还真是让我惊讶啊，芙雅。”
　　德欧维娜看着我，看了好久，“我还真是，第一次觉得我的三妹终于长大了啊……”
　　“……”
　　那么我以前就是小孩子嘛？
　　咦？仔细想想，我好像还真的是……不说话装深沉什么的……不是小孩子我这是什么啊……。
　　“不过，我倒是觉得你身边这个魅魔的确是需要来历练一番的，毕竟这个级别的魔力在学校里面还真的算不上是出众。”德欧维娜大姐走到了莱卡吉雅的面前，轻轻的捏了捏她的脸颊，仔细的探知着莱卡吉雅身体里的一切……“嗯……身体里的魔力运转比较的晦涩，一看就是用一些野路子的魔力修炼方法修炼的……”
　　大姐的评价还真是有够直接的……
　　也是，魔力修炼不能瞎修炼，我们的修炼都是在父王母妃他们的调理下进行的定型，所以说不论数量还是魔力浓度都是鹤立鸡群的。
　　“师傅才不是野路子！”
　　不想，莱卡吉雅对于大姐评价她的师傅这件事非常的不满，于是开口反驳道。
　　“小丫头，这并非我看不起你的师傅，而是在王室成员的眼里，你这种魔力运转方式的确是胡来，这应该是在魔王历第五千四百七十三年的时候，我父王向世界魔法学术协会提出的【关于二十种严重危害魔力使用者身体的魔力运转方式的学术报告】中，明确提到的一种方式，危害性为这十种中排名第二的一种修炼方式，在后来陆陆续续的总结当中，对于修炼者伤害排名第五十七的修炼方式。”德欧维娜一边继续检查，一边回答道。“幸好你的师傅让你运转这种魔力的方式不完全，否则我觉得你根本就活不到你修炼到现在的六阶。”
　　“唔！”莱卡吉雅被吓了一大跳，面色苍白的后退了几步，一屁股坐在了地上。
　　“那大姐，我该让她换一种修炼方式吗？”
　　我对于这些东西，其实吧……
　　一窍不通。
　　哈？你说我是怎么修炼的？
　　我有修炼过吗……我纯粹是靠着恶魔的血统来碾压一切的……不管是魅魔，还是龙姬……
　　“嗯，到了这个地步她再不换魔力运行方式，那她十有八九就是死的命了。”大姐撇撇嘴，饶有兴趣的看着我和莱卡吉雅，“话说，芙雅你的兴趣也很奇特啊？跟亲王殿下差不多……”
　　“……”我无语，“那其实说，我们这次的……测试，那五十人会怎么样？”
　　“不会怎么样。”
　　“……？”
　　“我说可以离开，那纯粹是在骗他们，目的就是最大程度上激发他们的潜能，不然老是有什么龙傲天在那里隐藏实力，贼烦人。”
　　“……大姐你连龙傲天都知道？”
　　“哇……我好歹也是泡过图书馆的人啊……”德欧维娜举起一根木棍，直接在我头上敲了敲。
　　“……好好好，那我们接下来要干什么？”
　　“随便你啊，只要我下次回来的时候，你还活着就行了。”大姐无所谓的挥了挥手，在空中扭开传送门的把手，直接消失了。
　　“……”
　　“真是够随便的……”
　　我无奈的揉了揉头，结果看到了坐在我脚下的，还在自我崩溃的莱卡吉雅。
　　“喂喂喂，吉雅，回魂啦！”我在她的眼前挥舞着手臂，试图让她清醒过来。
　　“……呜呜……”
　　却不想，清醒倒是清醒了，那你哭个什么劲啊！
　　“呜呜……主人我该怎么办啊……”
　　“不哭不哭啊……没事的。”
　　我敲了敲小魅魔的头，“再哭我就欺负你了啊？”
　　“唔……”
　　看着安静下来的莱卡吉雅，我松了口气，“有什么大不了的嘛，修炼方式错了就改一下不就好了嘛？哭成那样干什么啊……”
　　“唔……可是……”
　　“有什么可是的。”我抄起了她的手，“与其于在这里哭，你还不如跟我想办法把这些家伙都清理掉，成为那五十人之一。”
　　“不是不会死吗……”
　　“那你想想，既然都不会死那么那五十人肯定是会有奖励的啊，你不想要那些吗？”
　　我也是佩服我这只蠢魅魔了，凡事就不能多想想，难怪她会欠着钱去买子弹。
　　“诶……是吗？”
　　“……你真行。”我无语了，带着她向已经平息了，没有了战斗的气息的场地走去。
　　“那主人，为什么我们要回去呢？就在这里等到他们互相残杀不就好了吗？”莱卡吉雅不解的问道。
　　“……你真当他们会彼此厮杀到不死不休吗？”
　　“……不是吗？”
　　我拍了拍脑门，拉着小魅魔继续向前，不再多解释什么。
　　我觉得我解释她也听不懂。
　　毕竟智商有点低。



第17章 第十六章：入伙？入伙费呢？
　　荒凉的黄沙上印着一个个脚印，残破的大地上留下了一个又一个的坑痕，那是战斗的后遗症，并不是什么特别的东西。
　　但是能做出如此巨大的破坏的，这战斗的规模绝对超乎想象。
　　满天的星辰幽幽的普照着大地，冰冷的光线让这光明之地毫无生机。
　　我环顾了下四周，看到了一个比较大型的人人群，大概有个四十多人左右。
　　这让我下定了决心，过去看看，说不定能够搭个伙什么的。
　　“什么人！”
　　在那一群人里面，明显的有一个是放哨的，看到我和小魅魔走过来就大喊了起来，然后所有在休息的人就抄起了武器，一副要和我们拼命的样子。
　　“咳……我们只是学生。”看着拿起各式各样的武器的学员，我不由得向后退了一小步，把莱卡吉雅护在背后。
　　“这不是废话吗！？我们都是学生！”
　　“……”
　　玛德，和莱卡吉雅待久了，我怎么也变智障了……
　　“呃姆姆姆姆姆……我们不会对你们有威胁的，只是我们打算抱个团取暖。”
　　我掐了掐小魅魔，示意她知趣一点，不要瞎说话，莱卡吉雅也是很好的理会了，闭口不言。
　　很好，现在就不用担心莱卡吉雅一句话破坏我的计划了。
　　因为吧……我还是不放心魅魔的智商。
　　“……你们……打算加入？”领头的一人试探性的问道。
　　“是的，所以说……”我刻意停顿了下，观察了一下他们的反应。
　　为首一人相当的犹豫，转过头和好几个人聊了起来，压低了声音，不知道在说些什么。
　　他们的讨论持续了有三分钟，就在芙雅斯琳开始打个哈欠的时候，终于他们中有一人站了出来，严肃的看着她与莱卡吉雅，“你们要怎么证明，你们对我们没有威胁呢？”
　　“……你想怎么样？”
　　“我想？”那人冷笑了一声，“从这里向北大约两公里左右，有一队人，他们刚刚和我们打了一架，我们重创了他们，你们去把那些人清理掉，我们就允许你们加入。”
　　我朝北面望了望，感觉到那边有着一些模糊的魔力波动，但他们并不像是虚弱的样子。
　　借刀杀人嘛，甚至还能捡个漏，我懂的。
　　“可以。”我点点头，答应了这个条件。
　　“希望你能理解，我们原本其实是五十个人，因为刚才的大混战，走散了几个人，多加上你们两个也不过上权宜之计。”为首者点了点头，他看上去大概是一只角魔的样子。
　　“嗯。”我拉起了莱卡吉雅，有些无奈的冷笑着远离了这个阵地。
　　“我说，老大你真的打算让这两个小妞去对付那边的那几个大佬级的家伙吗？那些家伙平均魔力水平可是到了七阶啊。”
　　在芙雅斯琳和莱卡吉雅走后，有一只长着五只眼睛的多眼魔拍了拍那只角魔的肩膀，不解的问道，“我看那俩妞还挺不错的样子啊，老大你为啥不让他们进入啊。”
　　“……老三，你是什么意思啊？她们都实力还可以的样子。”角魔有些不解的看着那把我和莱卡吉雅赶走的那个人——是个血族。
　　“她们的实力可不简单，如果让这种人加入了我们的团队，那可一定会打乱我们的计划。”
　　血族淡淡道，“我可不希望，我们的团队会因为鸡毛蒜皮的一点小事产生冲突而土崩瓦解。”
　　“……好吧，这些我并不懂。”角魔很快承认了自己的无知，耸了耸肩之后继续休整了起来。
　　………………………………………………………………
　　“呃姆姆姆姆姆主人？”莱卡吉雅拉了拉我的衣角，用一种奇怪的目光看了看我。
　　“怎么了？”
　　“你真的要去吗？我感觉那里的人都很厉害啊。我们……”
　　“去就去呗，反正随便的，我想来就来，想走就走。”
　　有实力，就是任性！我还不信这里有什么家伙能够将我击败的。
　　“菲琳，出来吧。”我打开了魔剑空间，菲琳从闪耀着光芒的空间里跳了出来，扑到了我的怀中，使劲的蹭了蹭我。
　　“姐姐！”
　　“好啦好啦(◦˙▽˙◦)，别蹭啦。”我轻轻的点了点菲琳的鼻尖，把她放下，“来和你小魅魔姐姐打个招呼吧。”
　　莱卡吉雅脸色一惊，退远了十几步……
　　“……唔……姐姐，她好像不喜欢我……”
　　“怎么可能啊，菲琳你这么可爱。”我揉了揉菲琳的头，把想要跑掉的莱卡吉雅抓了回来。“虽然你可能不喜欢菲琳，但是你也给我和她好好相处啊！”
　　“哇啊啊啊！”
　　“咚！”
　　我无奈的敲了敲莱卡吉雅的头，把这只小魅魔教训了一下，真是的，好好相处就这么难吗？
　　“唔……小姐姐你在怕什么呢？”
　　“怕你……”
　　“？？？”
　　“……的触手……”
　　“……”



第18章 第十七章：血腥屠戮
　　“好啦好啦，现在就是我们的表演时间了呢。”我挥了挥手，打断了两只笨蛋的交谈。
　　“嗯……？”
　　菲琳有些懵逼，毕竟她一直待在我的魔剑空间里面嘛，基本上是不清楚现在的情况的。
　　“姐姐，什么情况？”
　　“呃姆姆姆姆姆，就是准备屠杀吧。”我想着之后的打算，不由得露出一个邪恶的笑容。
　　实际上，恶魔都是相当残暴的哦……
　　一不留神，我就会……
　　控制不住我自己啊！
　　（这破梗……）
　　………………………………………………………………
　　“话说，老大你真的不用去看看吗？万一那些小娘们实力够强，没有死呢？”
　　“不可能，她们再强也不是那群人的对手。”血族斩钉截铁道。
　　“那群人的围杀能力很好呢，两个人进去根本就不是他们对手，只能被杀死。”
　　“你明明知道，却依然让她们去送死？”角魔质问道，“你怎么能这么冷漠？”
　　“我不冷漠，我们也就只能死在这里了。放心吧，她们两个的实力都还算是可以，不会轻易的被弄死，就算是死也会拉上个十几个的。”
　　“……”角魔无言，他最多就是实力够强，但是他还是不擅长这种权术。
　　他的本性还是足够善良的，他其实不太认同血族那种损人利己的做法。
　　可他也知道，血族没有任何的恶意，至少对于自己的团队没有。
　　良久，角魔吐了口气，“我们过去看看吧。”
　　“……”血族点了点头，招呼着成员一起向北走去。
　　但……
　　“！！！”
　　眼前的景象让他们震惊，有的还忍不住直接吐了出来。
　　满地都是残肢，满地都是鲜血，断角，断尾，断臂，断翅……没有一个东西的样子是完整的……
　　鲜血汇成了一股股的河流，最终都流到了一个小池子里，小池子的中央有着一块高高的岩石，岩石的顶上正坐着一个可爱的萝莉。
　　她无谓的坐在岩石上，摇晃着自己的洁白玉腿，暗红色的眼眸中偶尔流露出一丝杀意与血腥之气。
　　整体来说，还算是赏心悦目。
　　但搭配上这满地的残肢，这种意境之下的她就有点令人不太敢恭维了。
　　有点吓人……
　　“我说，你们可真够慢的，我都把他们处理掉了好一会了，你们居然才到这里。”
　　我慵懒的抬起眼眸，目光扫过来到了这里的人们，不屑的说道。
　　“这……都是你干的？”角魔显得有些不敢置信，真是弱小的家伙啊。
　　“呵……在我看来你们不过是只会耍嘴皮子的辣鸡罢了，就凭你们也能重创这些家伙，那岂不是随便一条**都能咬死一群军队了？”我随手一指，指着他们之中的一个人身上。
　　“混蛋！你说谁是**！”被我指着的母狼人跳了起来，暴躁道。
　　“……有任何问题？”
　　“你！”
　　“哈……不过一只母狼而已，都是犬科动物你纠结什么嘛。”
　　“这不能不纠结！你在亵渎我的尊严！你在侮辱我！”母狼人青筋直跳的说道。
　　我无语=_=，“你要是打算能够真正的让我正视你，你不如干脆一点的自己变强，不要向那个血族一样那么的没有力量还瞎扯淡。”我瞥了一眼那只说让我们出去的血族道。
　　“我倒是小看你了。”血族退后了一步，仔细的盯着我，眼神里蔓延这杀意。
　　“呵……借刀杀人这招玩的还是不错的，不愧是血族，和亲王殿下一个种族的家伙，果然很擅长玩弄权术呢。”
　　“……你想说什么？”
　　“我想说什么？”我的目光看着一边的角魔，“你应该才是这个团队的领头羊吧？为什么要把权力给他？”
　　“……”角魔哑口无言，“我……不会管理……”
　　“所以这就是你放任他把别的人当做是棋子，随意的抹杀与利用吗？”我冷笑着质问道，“在这里的可都是学生，并非是敌人！”
　　“不，在这里的就都是敌人，除了我们这个团体之外的所有人都得死，不然我们就得死！”血族突然张嘴打断道。
　　“你可知道这么做是违反了法律的！”
　　“那又如何？在这里还关什么法律啊！活命才是最要紧的！”
　　………………………………
　　紫色的空间之中，一个有着海蓝色眼眸，银色长发的女子坐在一把椅子上，她的面前有着一杯清茶，飘起的热气好像是凝固了一样，悬在空中。
　　而她的对面，则是坐着另一个女子，对面的女子身穿一身女仆装，留着一头淡金的头发，拥有一双宝石红的眼睛。
　　她们谁也没有说话，而只是静静的坐在那里，观看着一个类似投影的东西。



第19章 第十八章：异空间的谈话
　　“这个人叫什么？”银发女子垂眸道。
　　“我看看……莫拉塔。”坐在对面的女子翻了翻手中的资料，回答道。
　　“帮我记上，这个人绝对不允许他晋级成为B级以上的学生。”
　　“理由呢？”
　　“在绝境之中，一个人才更加容易暴露出自己的本性。如果本性就不知道守法，那么他通过我们法定渠道成为了议员的话，对于政治会有很大的影响。”
　　“我怎么那么不信呢？”那淡金发女子紧紧的盯着对方，质疑道，“在陛下设立的三级议会制度中，他最多也就成为一级议会的议长，可别忘了在这政坛最终的五张票里，他最多只能掌控一张，又怎么可能改变大局。”
　　“可你有没有想过，万一三级议会中不止他一个人提出了这个议题怎么办？”
　　“只要不是三级议会的意见完全统一，那么他就没有任何作为，我们的首相大人是拥有两票的。”
　　少女口中的首相，就是亲王，伊瑞丝。
　　“以防万一嘛，毕竟父王也不喜欢那种事情发生，即便他名义上是几乎不过问政治的，但实际上他的暗操独治你也明白，五位权力顶点的人都是他的亲信——元帅，审判长，财政大臣，首相以及学院长。除了我德欧维娜是他的女儿以外，其余四位的全都是他的后宫成员，而他自己又直接管辖圣裁团与皇家骑士团的。”
　　“所以呢？”
　　“所以海伦娜你还不明白吗？”德欧维娜叹了口气，“父王他一向是个独裁者啊……”
　　“……”
　　“你可不要怪我封印了你的记忆与力量。你的存在，对于很多人来说都是个禁忌，这也是亲王殿下想要看到的。”
　　“……我知道。”
　　“不过你现在跟在芙雅的身边，不是挺好的吗？你看看你们俩天天搞姬没人管的。不过我倒是没有想到，你和她一点也不像，至少在……唔。”
　　“打住！”
　　海伦娜连忙捂住了德欧维娜的嘴，德欧维娜眨了眨眼，一个传送术闪到了五米开外，“你这样不是听主动的吗？为什么你会是下面的那个啊，难道说你是因为被封印的缘故，所以变得有些……受？”
　　“你你你你在说什么啊！”
　　海伦娜的脸色爆红，一脚狠狠跺在空间当中，跺出了一个空间裂痕。
　　“……喂喂喂，你可别胡来，这是我的地狱馈赠啊，你要是一脚给我踩烂了我可跟你没完。”
　　德欧维娜看着羞涩而暴力的海伦娜，有些无语，有些无奈，有些想打人。
　　神奇的既视感——
　　那种娇羞女孩一边说着雅蠛蝶桥豆麻袋等娇柔话语而又一边一脚踩烂色狼那张破脸的诡异画风。
　　“哦……我们不谈这些了，还是继续看看我们的公主殿下吧，或者说你想回去？”
　　“算了吧，回去的话我岂不是又回到没有记忆的状态了，我……”海伦娜咬了咬嘴唇，最终想说的话还是没有说出口。
　　而德欧维娜则是看穿了她想做的一切，轻轻的叹了口气。“海伦娜，不是她不想接受你，她当年让我封印你的记忆与时间的时候，我能清晰的感受到她的那种痛苦——”
　　“——钻心的痛。”
　　“……”
　　“她爱你，这点毋庸置疑，可是就是因为她爱你，才会把你封印起来……”德欧维娜叹了口气。
　　“……我什么时候……能堂堂正正的见她一面……？”海伦娜颤抖的开口道。
　　“……平时不就……”
　　“不……我想以完整的记忆去面对她，让她看看她的孩子，我也想……”
　　“看看我的妈妈……”
　　“……”
　　德欧维娜看着哭泣起来，泪水如同冰川融水一般都海伦娜，无奈的叹了口气……
　　——造化弄人啊……
　　——我也没办法……
　　——只能看下去……
　　………………………………………………………………
　　“你似乎很不尊重我们的法律呢，”我面无表情是看着这个血族男人，心中对他的厌恶已经到达了一个极点。
　　很想……
　　很想……
　　杀了他。
　　嗯……应该没什么问题吧？无论是作为一个守法公民，还是作为公主，亦或是作为父王的孩子来说。
　　破坏我父王路格罗斯定下的规矩，那就是在打我们家的脸呢，得罪了我们还想走？
　　虽然后来我才知道这些法律基本上是第三王妃，我的小妈妈定下的……
　　“开什么玩笑啊！你居然会天真到遵守，保护这种恶心的法律！”血族的脸开始扭曲，狰狞了起来。
　　“我全家人几乎都要因为这个法律而死去了啊！”
　　“他们把我的母亲拖出去，要她还上高利贷，可是她早就还完了啊！”
　　“但是法官们就因为一张伪造的契约，判定了我母亲的罪责，让我的母亲入了狱，让我的家人背上沉重的税务！”
　　“他们饥寒交迫，却不得不去工作赚钱来换上债务！”
　　“凭什么啊！”
　　“凭什么，他们就能靠一张纸来定夺我家人的生命啊！”



第20章 第十九章：送你们出局
　　“第一，如果你们真的是被冤枉的，你完全可以向更上一层的司法机关去上报。而不是忍气吞声。”
　　“第二，我不认为你可以用自己的身世可怜作为理由而乱杀人！”
　　“第三！你没资格怨恨世界，也没资格怨恨政府，更没资格去怨恨我们的法律！”
　　“即便，你有再多的冤屈，那一样不是不尊重陛下所立下的法律的理由。”
　　我大跨步的跳到了他的面前，用看垃圾的眼神来仰视着他，这个无礼的血族。
　　“……你这种人懂什么！”
　　血族怒吼道，那双红眼睛剧烈的颤抖起来。
　　“我什么也不懂，但我懂，每一个夜之眷属都不可以蔑视魔界的法律！”
　　我狠狠盯着他的眼睛，一字一句道，然后把头转向了那边的角魔。
　　“你们队伍一共多少人？”
　　角魔愣了一下，“四十九。”
　　“哦，那加上我和我的仆从吧。”
　　“这……五十一人，超了啊。”
　　“谁说的？”我露出了冰冷的微笑道。
　　手中的菲琳所化形而成的贵族剑向一根钉子一样，狠狠的刺入了这血族的胸口。
　　“你！”
　　血族开始疯狂的流血，顺着紫色的剑刃流下，滴在地上，留下了一个小型的血泊。
　　倒下了。
　　死了。
　　………………………………………………………………
　　紫色空间内。
　　“又一个，这个莫拉塔的事情是不是有点蹊跷啊？为什么会有这种事情发生？陛下的法律经过这几年以来的调整，已经相当的完备了啊。”
　　海伦娜看着投影当中是尸体，不解道。
　　“也是啊，回头让咱娘去查查吧。”
　　德欧维娜看看自己周围的空间，“嗯……这个配色似乎对眼睛不好。”
　　德欧维娜打了个响指，空间迅速的变为了一个豪华的宫殿，而投影也出现在了一颗水晶球之中。
　　“……你这样有意思吗？”
　　“有啊，在学校里住了那么多年了，我其实还是最喜欢我的寝宫，毕竟那里的东西一样俱全。”
　　德欧维娜拿起桌子上的清茶，抿了一口道。
　　“不过可惜啊，父王说要独立什么的，害得我只能够搬出魔王宫自己建府去住了，明明好像赖在父母的身边呢。”德欧维娜伸着懒腰，一副撒娇的样子。
　　“……随你，那家伙的“尸体”就这么摆在这里，不怕吓坏小孩子？”海伦娜默默转开头，这个家伙偶尔还是可以看到小时候的那种天然的，现在这个身体做出幼稚的动作和幼稚的语气，就感觉特别的……怎么说啊这种感觉。
　　“要是能被一具尸体就吓坏了的话，那还是别当夜之眷属了，干脆早日投胎吧。”德欧维娜淡然道。
　　“……你的嘴可真的是够毒的。”
　　“呵……学校里面那些家伙一个个都是那些有权有势的人，每一个说话都是够损的，而且还是没完没了的商业互吹或者是互踩。这样的环境下，我要不口舌强大一点，早就变成了他们股掌之间的玩物了。”德欧维娜叹了口气，“好想回家被母亲大人摸头啊。”
　　“……随你便吧。”海伦娜极度无语的翻着白眼的摇了摇头。
　　………………………………………………………………
　　我雅斯琳看着血族的身体，心中没有一丝的波动。
　　反正大姐也说了嘛，又不是真死了。
　　反而是那群人对于这具尸体的恐怖到底出乎了她的意料，他们后退着，像看怪物一样的看着芙雅斯琳。
　　“怎么了？”我冷笑着，一步一步向他们靠近
　　“你，你杀人……”
　　“嗯，这不是按照他的思路吗？”芙雅斯琳挑衅一样的笑了笑，“那么你们打算怎么做？”
　　“是杀了我，还是忍了算了？”
　　莱卡吉雅从一旁的阴影里面悄悄走了出来，站到了我的背后，小声的开口了。
　　“主人啊，那个……似乎……”
　　“怎么了？”
　　“有人已经朝着那五十人的位置冲去了……”
　　“……”
　　“……”
　　合着吵架吵了半天，人家渔翁得利了？
　　“快点，要么你们让我们两个加入，要么我和吉雅两个人另找出路，顺带把你们杀光。”我失去耐心，烦躁的说道。
　　此话一出，那群智障一样的队员就炸了，“喂你这女人！你什么意思？”
　　“什么意思？”我冷笑一声，“当然是……”
　　“你们全都是辣鸡，战斗力不足二的渣渣，的意思。”
　　我高傲的扫视过这些各种各样的夜之眷属，语气傲慢的说道，“哼哼，区区一群低级生物，我肯和你们组队就已经是对你们的恩典了，磨磨唧唧的，像什么样子。”
　　激将法，我真的没有耐心和他们耗下去了，干脆最后的五十个名额全归我和吉雅就是了。
　　“你！”
　　这句话成功的惹起了众怒，大多数人都向我这边冲刺过来，扬起各式各样的武器，刀剑，长枪，弓箭，**子，诶是不是混进了什么奇怪的东西？
　　“你们这种水平，真是给夜之眷属丢脸。”我一拍莱卡吉雅，直接把她给推了出去。
　　“诶诶！？”
　　“吉雅，收拾掉他们。”
　　“诶诶诶！”
　　小魅魔一脸懵逼与震惊，“我？”
　　“对啊。”
　　“主人你在开玩笑吧！”
　　“拿起你的枪，上吧！”
　　“……”
　　莱卡吉雅无奈的端起枪，靠着自己的枪法开始站桩输出。很快不少人就冲了过来，和她纠缠起来。
　　“……啧，简直笨死了……”
　　芙雅斯琳看到这里无奈的扶额，然后闪身腾空，靠着黑翼凌驾于天空之上，拔出了菲琳。
　　“死。”
　　凌空一剑，剑气纵横。
　　顺带加上我九阶一半的魔力。
　　我相信，这一剑下去几乎是死光了。
　　虽然按照德欧维娜的说法，他们只是被传送了出去而已。



第21章 第二十章：局外之人
　　“如果，有测试之外的人，就是没有加持传送魔法与检测伤害魔法的人进入了这次的考场之中，那会出现什么情况呢？”
　　海伦娜抱着怀中的花名册，一边翻动一边道。
　　“不太可能吧，毕竟我这个测试空间已经用了一千多年了，从来没有人检测到过这个空间的坐标，所以说不用太过于担……什么？！”
　　德欧维娜原本十分的从容不迫，但突然间就变得十分的震惊起来。
　　“发生什么了？”海伦娜疑惑道。“不会是，你的空间被人找到了吧？”
　　德欧维娜抬起头，眼直直的看着海伦娜，不可置信的点了点头。
　　海伦娜嘴边的微笑逐渐的僵硬下来。
　　“那个……那这样的话，会发生什么？”
　　海伦娜根本就没有想到，自己随口开的玩笑居然一语成箴了。
　　“那样的话……只要是那个人造成的一切伤亡……都会是真实的伤害！”
　　“什么？！”
　　海伦娜惊呼，德欧维娜则是拉着她的手，“赶紧从我这里出去，我要进入那个空间，把这个没有加持魔法的人找出来！”
　　海伦娜点点头，随即一道紫光闪过，海伦娜她就消失在了原地。
　　“什么人……居然想要破坏我的开学祭！”
　　德欧维娜的眼中闪过一丝凶光，她拔出了自己腰间的剑刃，打了个响指后，整片宫殿空间开始崩溃，逐渐的露出了漆黑的外貌。
　　“凡犯我魔境者，杀无赦！”
　　………………………………………………………………
　　鲜红色的鲜血洒满了一地。
　　在这些鲜红的中间，正坐着一个身穿白色的轻薄衣裙，手中握着一把金色剑刃的女孩。
　　女孩的双眼空洞而无神，表情是那种十分厌恶，但又有点像茫然的感觉。
　　路过的人看着那坐在鲜血之中的少女，不由得打了个寒颤，连忙想要绕开她。
　　可又无处可绕。
　　她所在的位置，就是那传送位置。
　　想要离开就得击败她。
　　但是她已经向他人证明，想要过去的也就只有死这一种下场。
　　“你们，不来吗？”
　　少女茫然而僵硬的开口，毫无焦距的眼神令人心寒。
　　周围的人不是不想，而是不敢。
　　毕竟躺在地上的，有一个是所谓的九阶强者。
　　这个少女的实力，已然是超越了这里的大多数人，而一群蚂蚁是永远不可能击败一头大象的。
　　“还不来吗……”
　　少女呢喃着，等待着下一个过来的目标。
　　而躺在地上的数十具尸体，并非真人传送走留下一个假象。
　　而是货真价实的，冰冷的尸体。
　　她就是那个不属于这场试炼的人。
　　没人知道她来这里有什么目的，也没有人知道她到底在等谁。
　　亦或是，来杀光这里的人。
　　忽然，有一个长着一对豹子耳朵的人化作一只敏捷的黑色猎豹，左右来回的跳跃，试图规避少女来到终点。
　　可惜他想的太少了，谁告诉你的速度快就有逃避过追杀的机会了？
　　这个少女的残忍可是有目共睹的，所有的目标都难逃杀手，这是她作为职业杀手的骄傲。
　　种族天赋赐予了她强大的能力，她用她手中的剑刺穿了无数人，杀死了无数人。
　　金发的少女茫然的抬起手中的剑刃，朝着一个方向猛然劈下。
　　宽达数米的剑气吞噬了这条线上的一切。
　　包括因为速度太快而不及变向的，正好冲入了剑气的豹子。
　　鲜血喷涌着，鲜红色不断的流淌在这地面上，豹人的嘴一张一闭，就像一只被晾在沙地上，水分被蒸干后只剩下了一些盐的海鱼在垂死挣扎一般。
　　少女随即垂下头，不再看那头死去的豹子，任凭尸体躺在自己的身边，任凭鲜血流过自己脚下。
　　“到底，到底还要杀多少人……”
　　“到底，主人你要我找谁……杀了谁……”
　　没有人能够听清少女的呢喃，也没有人会去在意少女的话语。
　　他们畏惧着，不敢去进犯一步。
　　而少女也在等待。
　　等待，能够进犯的人的到来……
　　………………………………………………………………
　　虚拟的空间里，有着虚拟的尸体与鲜血。
　　我冷漠的看着那些被她一剑送出了空间的人，表情中满是无感的意味。
　　“主人？”
　　“怎么了。”
　　“……感觉现在的你好可怕啊……”
　　“是吗？”我忽然一愣，轻轻的拍了拍自己的脸颊，变回了正常的状态，对着莱卡吉雅露出了一个温和的微笑。
　　“这才像是主人嘛……”莱卡吉雅拍了拍胸口，虽然是平的。
　　“别拍了，再拍就可以写字了。”
　　“噫！”
　　我把菲琳丢回魔剑空间让她继续睡觉，然后朝着德欧维娜告诉我的目的地走去。
　　“诶主人等等我。”
　　“快点啦。”
　　两人的影子逐渐拉长，最终消失在了远方。



第22章 第二十一章：分散
　　魔王宫。
　　路格罗斯站在了书房的窗户下，血红色的月亮照着他身着魔王礼服的身体。
　　幽深的眼神，仿佛深渊一般，似乎吞噬了所有的光芒。
　　在他的背后，站着一个穿着白色礼裙的小萝莉，她扎着一对螺旋双马尾，踩着高跟鞋鞋跟深深的陷入了地摊之中。
　　这个小萝莉自然就是伊瑞丝。
　　“老师，你……真的决定这么做吗？”
　　终于，伊瑞丝开口打破了这僵硬的气氛。
　　“嗯。”
　　路格罗斯轻轻颔首，幅度大概也就有一度左右吧，如果不是伊瑞丝眼力惊人可能完全察觉不到。
　　“即便，要把芙雅也推上棋盘？”伊瑞丝的眼神变得异常的锐利。
　　“……棋局已经开始了。”路格罗斯看了看窗外飞过的寒鸦，在血红的光芒之中变得更加孤寂，“所有的棋子，一个都不能少，芙雅，海伦娜，德欧维娜，还有很多很多……”
　　“又要认真了吗？”伊瑞丝叹了口气。
　　每一次路格罗斯认真的时候，都会有无数人因此失去生命。
　　“嗯，有个人居然敢对我魔界的政治做出干扰，我还真想知道他到底有什么底牌，给了他来挑战我魔界的胆量。”
　　“……天使吗？”伊瑞丝想了想，试探的问道。
　　“不是。”
　　“那是……不死鸟？”
　　“不对。”
　　“那是什么嘛。”伊瑞丝有些赌气道。
　　“呵……”
　　路格罗斯看了看摆在桌子角上的棋盘，以及上面的宝石棋子，“是人类啊……”
　　“可悲，而可敬的人类啊……”
　　………………………………………………………………
　　不得不说，芙雅斯琳是真的够强，但凡有敢挡在她面前的人都被她送出了场地。
　　安静下来的芙雅斯琳闭上了自己的眼睛，享受着一时间的清净与和平。
　　莱卡吉雅悄悄的走到她的身旁，看了她一眼，“主人？我们该走了。”
　　“嗯……”
　　芙雅斯琳揉了揉头，打理了下自己的头发。
　　因为她的梳妆平时都是又海伦娜来处理的，而此时的她的女仆并不在附近，所以她就只能散着。
　　——什么时候得去学习一下梳妆了……
　　芙雅斯琳感到有些困乏，连续而冗长的战斗实在是让她太过疲倦了，“吉雅，前面大概是没有多少强者了，你自己去锻炼一下吧……我好困……让我睡会吧……”
　　疲倦的芙雅斯琳躺在了地上，像一条咸鱼一样。
　　“……主人真的不走了？”
　　“嗯……你先去吧……”
　　芙雅斯琳换了个舒服一点的姿势，懒洋洋的伸了个懒腰，虽然是躺着伸的。
　　“哈……好吧……”
　　莱卡吉雅把自己的枪抱在了怀中，偷偷打量了这个任性的公主之后，然后便悄悄离开了。
　　而芙雅斯琳则是闭上了眼睛。
　　这一下，她做了一个十分十分漫长的梦……
　　在梦中，那些遥远的记忆逐渐苏醒……
　　………………………………………………………………
　　年幼时的调皮，十五年的疯狂，两百余年的冰封……
　　——所谓生命，不过如此。
　　——没有谁是很重要的，任何人都有任何理由被抛弃掉。
　　——权力，魔力，财富……
　　这些东西充斥着芙雅斯琳曾经的生命，但都被她置之不理，而她现在也不打算去碰他们。
　　哦，魔力除外。
　　虽然她有着全世界最强大的后台，但是实际上她也不能啃老吃一辈子。
　　何况恶魔的生命无穷无尽，这个世界实在是太过美妙了，庞大而没有边疆，无尽之海之外是什么？魔界的深渊里到底有什么？兽域的姬水河到底有什么力量，让所有的东兽域的幻想种都敬畏拜服？
　　这些没有答案的问题，都是相当的吸引芙雅斯琳。
　　她记得曾经看过庄子，那其中的一条就是——
　　人生有限，知识无限。以有限生命去追求无限生命，太过于愚蠢与不切实际。
　　可现在她有了无限的生命，又为何不能去追求这些无限的知识呢？
　　………………………………………………………………
　　“嗯？”
　　“这个女孩！”
　　“居然醒了！”
　　“不可思议！”
　　“什么东西啊……”
　　芙雅斯琳揉了揉眼睛，看到了面前的三个人。
　　三只狐娘。
　　大概和她见过的秋月樱是一个种族？
　　“你们……是什么人？”
　　芙雅斯琳想要挣扎着起来，结果却被三只狐娘一起伸手按住了。
　　“不要起来！”
　　“你的身上！”
　　“还有伤口！”
　　“……”
　　突然间，四脸懵逼……
　　芙雅斯琳都无语了，这难道就是传说中的卡农不成？
　　合着还多重奏啊。
　　“好好我不起来。”芙雅斯琳低下头，看着自己被包扎起来的身体。
　　其实吧不包扎也是无所谓的，毕竟她是恶魔，自愈能力相当强大，她其实都没有感觉到自己已经受伤了。
　　“所以说，你们到底是什么人？”
　　“我们到底。”
　　“是什么人。”
　　“这个问题。”
　　“实在有些。”
　　“令人深思。”
　　“难以回答。”
　　芙雅斯琳嘴角微微抽动，这仨人能不能说四个字以上的句子啊！
　　（我订了份便当，你们猜是谁的）



第23章 第二十二章：打狐娘
　　“所以说，你们到底是什么人啊。”我没好气道。
　　“我们只是。”
　　“非常善良。”
　　“的魔狐族。”
　　“……哦，魔狐族……堕魔的狐族……真是有够魔性的……”
　　我摇了摇头，把心中的杂念甩了出去。
　　“话说，这是哪？”
　　“一个非常。”
　　“非常的安。”
　　“全的地方。”
　　“……有毒……你们从哪里来？”我无语的提出了哲学三问的第二个问题。
　　“就是从哪。”
　　“边的战场。”
　　“跑过来的。”
　　三只狐娘指了指所谓“战场”的方向，我顺着她们的目光看了过去，忽然失声道，“那不是终点站吗？你们是被赶出来的？”
　　“并不是的。”
　　“那里多了。”
　　“一个精灵。”
　　“并非我们。”
　　“夜之眷属。”
　　“但是很强。”
　　卡农接龙式的话语被芙雅斯琳拼成了完整的句子之后理解了，这让芙雅斯琳筋疲力尽。
　　“只是一个精灵啊……等等，你说她不是夜之眷属？”
　　我快速的回忆着脑中的一些概念。魔境王立学院规定，第一条：不违背魔王的命令与要求，不招收非夜之眷属。
　　所以说……
　　“她是这场比赛之外的人？”
　　“我们不是。”
　　“很清楚诶。”
　　“……没我份了。”
　　我倒是没有在意她们刚刚说的魔性话语，而是在脑中思考着某些问题……
　　考试系统，由传送法阵与检测伤害法阵为主体构成，没有加持这两种的人，在这里杀的每一个人……
　　都是真实存在的死亡！
　　一想到这里我就开始浑身冒起了冷汗，刚刚我还让莱卡吉雅独自去了哪里……
　　说不定……
　　想到这里，我再也沉不住气了，猛地一起身——
　　然后就又一次被三只狐娘按住了。
　　“你的伤势。”
　　“尚未好转。”
　　“不要乱动。”
　　“那些都没问题的啊！我必须要去啊！”我开始挣扎起来，强大的魔力从我的身体内迸发出来，将三只狐娘彻底的弹开。
　　“你不是从。”
　　“那个地方。”
　　“逃来的吗？”
　　三只狐娘一脸疑惑的问道。
　　“不是啊！我刚刚在睡觉啊！”
　　“那是因为。”
　　“你受了很。”
　　“严重的伤。”
　　三只狐娘站在了我的面前，挡住了芙雅斯琳的去路，站成了一个阵势。
　　我认识这个阵，这是用于对付高级单数敌人的阵，属于战争魔法的范畴。
　　说起来战争魔法还是我母妃莉帕洛娜发明并定义的呢。现在居然被人用来打我，真是恶魔砸了魔王宫了。
　　“我那些伤根本就不会影响什么的啊！你们给我让开！”我见三只狐娘不让路，便把菲琳给拔了出来，横在了自己的身前。
　　我现在都有些想死了，刚才睡什么睡啊！现在莱卡吉雅生死不明，我又被三只狐娘给拦住了。在继续折腾下去我真的是越来越害怕了。
　　必须，快点找到莱卡吉雅。
　　“不会让你。”
　　“就这样带。”
　　“伤送死的。”
　　“让开！”我将魔力灌入剑中，猛然一刺，一道暗黑色的尖锥从剑尖突刺而出。
　　小狐娘们对视了一眼，阵型散开，形成了一个包围阵势。忽然同时将手按在了地上。
　　“空魔禁阵！”×3
　　苍白的光芒照耀四方，形成了一个白色的三角形，将我困在其中。
　　“可恶！什么东西！”我气恼的将菲琳砍在了阵上，无视菲琳的抱怨声，试图将阵砍碎。
　　空魔禁阵，禁止了阵中的魔力的法阵。
　　其实魔法是种很容易就能解释清楚的东西。
　　魔法要三种东西：魔力，元素，咒法。
　　可以用一个很形象的比喻，把魔法比作蒸汽机。那么咒法是机械结构，元素是水，而魔力便是碳，便是能源。
　　没有了能源，机器就无法运作。
　　没有元素，没有咒法，只用魔力都能大杀四方，而如果没有魔力，即便有元素与咒法也是一样的毫无意义。
　　反正说这么多，就是说我现在就是处于一种很尴尬的地步中，魔力无法动用，就只能用剑砍。
　　“不要继续。”
　　“去挣扎了。”
　　“这是禁魔。”
　　“阵法中的。”
　　“最强阵法。”
　　“你放弃吧。”
　　三只狐娘少女的接龙声像是嘲讽一般都灌入了我的耳中。
　　“呵呵……”
　　我冷笑两声，有些让她们不知所以。
　　“你们以为，我只是会魔法和用魔力增幅肉体用蛮力吗？”
　　“你们不要太小瞧人了！区区一个魔法阵，还想要困住本公主不成？”
　　【恶魔宫廷剑法】·【崩天】
　　我将手中的菲琳指天，手臂忽然快速抖动起来，带出一道道残影，紧接着一道剑光闪过。
　　苍白的阵法，露出来龟裂的纹路！
　　终于，在巨大的打碎玻璃的声音中，黑色的羽翼在这无人之地展开！



第24章 第二十三章：死亡
　　我冷漠的看着面前的三只狐娘，即便我一剑把这个阵给崩碎了，可是那股禁魔气息还在附近飘荡，所以我现在还是使用不了魔法的情况。
　　“不可思议。”
　　“你到底是。”
　　“什么人啊？”
　　三只狐娘瞪大了眼睛，互相对视了几眼，目光里满是震惊。
　　“现在，你们还不离开的话，我不介意直接把你们弄死！”
　　我恶狠狠的将手中的菲琳挥动了几下，故作威胁着说道。
　　“你的伤势。”
　　“真的能够。”
　　“去战斗吗？”
　　三只狐娘看着我身上不知道什么时候被绑上又不知道什么时候崩开的染血纱布，不由得有些担忧道。
　　我见她们如此，低下头看了一眼后，怒火也是稍稍平息了下。
　　毕竟对面没有加害我的欲望，我反而从这三只狐娘身上看到了一种救苦救难的气质。
　　不因对方和自己的关系，而轻易改变原则，也不因为自己的利益有所损益而变动自己的态度。
　　总的来说，这三只狐娘还是相当善良的那种孩子吧。既然这样，我也就没必要太过了。稍稍教训一下，让她们别挡路就可以了。
　　“没有问题的，这些简单的伤势还是不可能影响到我的，我带伤还不是一剑崩碎了你们的法阵吗？”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　冷场……
　　“看来是的。”
　　“那你一定。”
　　“要小心啊。”
　　终于，三只狐娘思考了一会，让开了道路。
　　“多谢。”
　　我不再多说，拍打着自己的那对黑色的羽翼，化作一只黑色的影雁，滑翔而去。
　　………………………………………………………………
　　黑色的虚无之内，金色的精灵脚踩着一个魅魔。
　　“讨厌的东西。”
　　“只知道在后面放冷枪。”
　　“去死吧。”
　　精灵踩了踩莱卡吉雅的头，把她的头踩入了地底之中。
　　莱卡吉雅的手抖了几下，很显然她还没有死。
　　“好顽强。”
　　“为什么不死啊。”
　　精灵——艾莉娜，冷漠的看着脚下的莱卡吉雅，面无表情的把剑刺入她的肩膀。
　　莱卡吉雅身体剧烈的颤抖起来，嘴中吐出来鲜血，她已经疼的叫不出来了。
　　“你说，我等的那个人到底在哪里啊。”
　　“主人说了，一定要杀掉她。”
　　“我就一定要杀了她啊……”
　　“为，为什么……”莱卡吉雅大口的喘着气，勉强的小声问道。
　　莱卡吉雅无法理解这些。
　　说到底，她还只是一个小孩子，即便成为了芙雅斯琳的小奴隶，那也一样只是个孩子，没有真正的侍从所应有的觉悟。
　　“你刚刚虽然说了，你有一个主人？但是似乎，你什么也不懂啊。”
　　“所谓的，仆从，就是为了主人奉献一切的人。无论性命抑或灵魂。”艾莉娜毫不在乎的说道。
　　“你，你杀了人……就会，受到……惩罚……”
　　“什么的惩罚？法律吗？”艾莉娜冷漠的看了她两眼，“那些有什么意义呢？我本来就是杀手，我做的事情本来就不符合于任何的法律。”
　　“哦，对了，你知道那个人吗？”
　　“她有一头白发，一双红色的眼眸，还有一双黑色的翅膀……好像是魔境之中的一个很显赫的大贵族似的……”
　　“……！”
　　莱卡吉雅意识到了，这个“她”就是她的主人，芙雅斯琳。
　　“你如果知道她是谁，那就告诉我吧，那样我可能会放过你。”
　　“……”莱卡吉雅没有说话，趴在地上没有再动弹，只是继续的喘着气，调整着自己的状态。
　　“不说。”
　　“那就……”
　　艾莉娜把剑**，将剑高高举在了莱卡吉雅的面前。
　　“给我放开她！”
　　天边飞来一道黑色流星，落在了地上，扬起了一阵剧烈的尘土。
　　在扬起的灰土中，最终露出来一个黑色的影子。
　　“……是你吧。”艾莉娜把目光看向了从尘土中走出来的我，神情变得激动了起来。
　　“我不知道你在说什么，你给我放开她！”我看了一眼凄惨的莱卡吉雅，怒火中烧的吼道。
　　“没错……就是你……”
　　我看着面前这个精灵少女，眉头皱了起来，眼神宛若在看一个疯子。
　　这个精灵不会是个傻子吧……
　　也是，我小姨（莉帕洛娜的义妹，罗薇）都是一个笨蛋。
　　“你到底是什么人，为何要劫持我的仆从，你还不快放开她！”我举起菲琳，眼神凌厉的指着艾莉娜道。
　　“……你不是说你不知道吗？哦，你还算是忠心的仆从，保守了主人的秘密……但是你还是没有回答我啊。”
　　艾莉娜看着脚下的莱卡吉雅，将剑刺入了莱卡吉雅的身体。
　　鲜血喷涌而出……
　　尸体开始冰冷……
　　“你！吉雅！”
　　芙雅斯琳的眼眸剧烈颤抖着，愤怒开始燃烧……



第25章 第二十四章：公主之怒
　　“混蛋！”芙雅斯琳怒吼一声，眼睛变得更加的血红起来。
　　被这个人杀死了……
　　她死了……
　　芙雅斯琳将菲琳横在了自己的身前，暗红的双眼变得更加血红起来。
　　艾莉娜不明所以的看着面前的芙雅斯琳，歪了歪头，一副迷茫的样子，随即恍然大悟。
　　“有必要为了一个奴仆如此动怒吗？”
　　“你给我去死！”
　　芙雅斯琳身边开始涌起黑色的火焰，如同从黑色乌鸦身上掉下的一根根翎羽，落出了几十厘米后在空气之中消散。
　　芙雅斯琳的额头上出现了一道诡秘的符号，细细看去，倒像是恶魔语“十四”的数字写法，扭曲于一起，散发着妖异的鲜红色光芒，如同恶鬼一般的要择人而噬！
　　同时芙雅斯琳手中的菲琳，也逐渐的从紫色变成了一种暗红色，吞吐着锋利的光芒，空间也被这可怕的魔力波动变得有些扭曲起来。
　　而站在了对面的，提着手中剑刃的艾莉娜则是和一样的一副空洞表情，看不出一丝战斗的欲望。
　　【恶魔宫廷剑法】·【陨河】
　　芙雅斯琳可不会因为对方没有做好准备就放过这个杀死了自己奴仆的精灵，带着盛大光芒的一剑如同从天而降的一条天河，将整个世界一分为二！
　　芙雅斯琳的攻击没有这么简单，在劈出了一剑的同时就挥动左手，足足五十多个火球凝聚在了她的身边，每一个火球上都燃烧着她的怒火！
　　火球如同一颗颗流星，在这片虚无空间之中组成了一场盛大的流星雨！
　　但这些流星都是来自于地狱的火石，都是恶魔的愤怒！它们将给予对方最严厉的制裁！
　　“流炎星雨！”
　　火焰在空中剧烈的燃烧着，不断的扩大着声势，甚至彼此链接在了一起，组成了一张火焰的天幕，如同末日降临！
　　当然，这并非真正的末日，不可能有魔王的【魔境·末日】那么的强大，让整个世界都燃烧至灰烬，芙雅斯琳的这个魔法的威力充其量逼近十阶魔法。
　　但，这也足以将对方焚灭了。
　　只不过，世间有很多的事情是出乎于人意料的。
　　在一剑【陨河】落下，在流炎星雨洗劫之后，在无尽烟尘散去之后，芙雅斯琳紧盯着那精灵的位置的眼睛猛然一缩！
　　灰尘之中，走出来一个金发的身影，尽管她的一些发角依然燃烧成了灰烬，衣服也破破烂烂，露出来大片大片的春光。
　　艾莉娜面无表情的看着芙雅斯琳，对视了良久之后，终于徐徐开口。
　　“看来我是小看了对手了，实在是我的过错。不愧是主人指派我杀的人，我为我之前的失礼道歉，不过我不打算就这样结束……”
　　艾莉娜将手中的利剑刺入莱卡吉雅的尸体之中，金色的光芒闪耀而过，那美丽的尸体就仿佛是被无数的金属刺穿透了一般，透过皮肉散发出金属的光泽，逐渐变得更加的耀眼。
　　艾莉娜盯着那具尸体，看着她一点点的崩解，成为这片空间之中的飞扬尘土……
　　“你！”
　　芙雅斯琳的怒火再次叠加……
　　连尸体都不给留下来吗？
　　“我怎么了？”
　　艾莉娜目光呆滞，直视着愤怒的芙雅斯琳。
　　实际上，任何人注视着此时的芙雅斯琳，都会感到畏惧的。
　　恶魔的愤怒，不是任何人能够承受的了的，即便她还只是个刚刚成年的，刚刚摆脱了成长期，进入成熟时期的，正在走向巅峰的恶魔。
　　但在艾莉娜的眼中，这只不过是一只很愤怒的家伙罢了，没有什么大不了的。
　　说的很明了了，她，是个瞎子。
　　因为没有眼睛，也就不会因对方的样子，形态，心情而恐惧了。
　　所谓无心无畏，没有了心灵的窗户，一样是很难有所畏惧的。
　　芙雅斯琳：“……”
　　此时的芙雅斯琳真的被气到了，对方已经轻视自己到了这个地步了吗？
　　“……去死去死去死！！！”
　　芙雅斯琳怒吼着，黑色的，带着绒毛一样翅膀开始硬化了起来，褪去了原有的脆弱，变得更加的坚硬了起来。
　　“嚯，变强了啊。”
　　“你会因此而付出代价的！！”
　　芙雅斯琳愤怒而变得有些扭曲的声音咆哮着，恶魔的力量，终于在几度的愤怒之下，开始挣脱自己的锁铐，开始睁开那双霸道的双眸……
　　………………………………………………………………
　　掠动的空间之内，琥珀色眼眸的男子静静的看着面前的德欧维娜。
　　烈火在这虚无之中燃烧着，但却在德欧维娜的身前数米处停滞不前。
　　那是一层空气屏障，准确来说，是由凝固的空间组成的屏障。
　　“你到底是什么人？”德欧维娜的目光冰冷，声音中带着杀意道。



第26章 第二十五章：悲恸之歌
　　“我只是一个普通的人类而已，不必愤怒，这不过是一个魔力分身。”
　　男子回答着，目光之中满是平静之色。
　　“……”德欧维娜没有回答，她能感觉到，现在她杀了对方毫不费力，但是这个人的本体的实力，不会差她特别多……
　　一样是十二阶。
　　而且这个分身里面，有着“那个东西”的气息……这样她不敢轻举妄动。况且杀了这个分身毫无意义，这个分身只有大概十阶左右的实力，根本不会影响什么。
　　所以她还不如探听一下这个人的目的是什么。
　　“你到底想做什么？”
　　“呵……”
　　男子笑了笑，眼神之中满是深邃之色。
　　“我先自我介绍一下吧，我的名字是，艾萨克·莱斯特。之前有幸见过令妹，只不过嘛，被她给吃了。”
　　“所以？”德欧维娜的目光仍然充满了警戒之色，手依然没有离开过腰间的佩剑过远。
　　“我也就此宣布自己的死亡，虽然艾萨克这个名字被我妹妹直接接了过去，不过无所谓。在脱掉了身份之后，我自己则是潜藏在一些比较鱼龙混杂的地方，打探着各个势力的消息，最终将目标放在了你们魔界的夜之眷属身上。”
　　艾萨克自信的笑着，眼中闪着异样的光彩，让德欧维娜愈发觉得这个人不正常了。
　　“所以你要干什么。”
　　“我要借你们魔境之手，去攻打我的祖国，艾尔尼亚。”
　　（艾尔尼亚王国是人类国家之一，处于人类大陆的极北，国力仅次于黎曦帝国与普伦赛斯共和国）
　　“你是个叛国者？”德欧维娜嘲讽道。
　　“不，我深切的爱着我的祖国，只是……”艾萨克英俊的脸庞上露出来一个同样嘲讽意味十足的笑容，“如今当政的议会太过于腐败了，甚至嚣张到了无视国王的提议，官员贪墨，比我经商还要狠。”
　　“百姓受着苦，将自己的血汗钱送上去供那些虫子压榨。我……虽然不是什么好人，但我一样也看不下去了。”
　　“所以你想要我父王出兵，将你们国家摧毁，再来重建一个你的国家？”德欧维娜质问道，“不可能的，这种理由父王是不可能答应的。”
　　“事实上，我上次来的时候就是为了这件事的，可惜啊……我连魔王陛下的面都没有见到，就被吃了……虽然后来活过来，但是估计再去的话还是一样的结果吧。”艾萨克苦笑着，表情里面满是无奈。“所以我只能用一些比较激进的方法了，将公主杀死，就能惹起魔王的怒火，开启这场战争。”
　　德欧维娜语塞，“你可知，我魔境的十三末日集团军或者是十二天魔军只要出动任何一个，就能将你们国家毁灭的一干二净？你居然还想刺杀芙雅，真是胆大包天。”
　　“若不胆大，我又何必为国做这些。”艾萨克无所谓的回答道。
　　“……你可知这会有多少人因此家破人亡，流落他乡，又会是怎样的一片生灵涂炭的惨状！？”
　　“我知道我知道……我都知道……”艾萨克的表情很平静，“革命，是需要鲜血的，即便是要我流血，我依旧是义无反顾，死亦使然。”
　　“……无法认同……”
　　德欧维娜伸出手，遥遥的借着空间之力压碎了艾萨克分身的骨骼与肌肉。
　　“我能够明白你这份为了国家奉献一切的心，但是我依旧不能认同你挑起战争的想法……”
　　“为什么？”艾萨克愕然。
　　“……被你当做牺牲品的每一个人，他们或许不想去革命，你不能强求他们，因为他们也同样有活下去的权力。”
　　“……”艾萨克还想说什么，但是德欧维娜将他的分身，彻底的碾成了肉沫。
　　“……”德欧维娜冷静了一下，打开了空间传送门，准备去把那个闯入的人杀掉。
　　是时候，结束这场闹剧了……
　　………………………………………………………………
　　“魔君雷劫！”
　　苍青色的雷霆狂舞着，绞碎了这片土地上的岩石与尘土。
　　“金，刃。”
　　金发精灵高速的挥动着金色剑刃，将周身的每一点雷电都导入了地下，突然一剑刺向我的肩头，但在我的格挡下只穿了我的肩膀的皮层。
　　“去死啊！”
　　我丝毫不顾及身上的伤痛，甚至抛弃了魔力，而是依靠着自己的肉体力量，不断的搏杀着。
　　“你这个疯子，没有信仰却依旧疯狂。”
　　艾莉娜退了几步，不再和我继续纠缠。她必须找到一个能够一击必杀的机会，不然她这么耗下去绝对杀不了我。
　　没错，艾莉娜根本就没考虑过自己的生命，她愿意为了她的主人奉献一切。
　　“好了艾莉娜，走了。”
　　忽然，一阵空间波动响起，一只手伸了出来，捏住了艾莉娜的肩膀。
　　“主人……我还没有完成任务……”
　　“没关系，走了。”
　　“是。”
　　精灵没有违背命令，就此消失在了这里。
　　空间的闪烁太快了，根本就没法捕捉。
　　我看着消失的艾莉娜，满腔怒火无处发泄，只好对天怒啸，声音逐渐嘶哑……
　　“啊啊啊啊啊啊啊——”
　　德欧维娜看着愤怒吼叫的我，不由得拍了拍她的肩膀，将她拥入怀中，轻轻的安慰着……
　　“没事了，芙雅……没事了……”
　　“大姐……呜啊啊啊啊啊啊……为什么啊啊啊！”
　　在德欧维娜到来的时候，在她拥抱住我的时候，我再也绷不住心中的痛苦与伤心，像一个小女孩一样的哭泣着。泪水打湿了我们的衣襟，撒在这片虚无的土地上……
　　哭声在无人的空间中回荡着，久久不歇……
　　心，好痛……



第27章 第二十六章：成长
　　开学典礼还是在一片混乱之中落幕了。
　　时间魔法的确是相当强大的一种魔法，德欧维娜靠着强大的魔力与时间魔法的造诣将被艾莉娜杀死的那些人全数复活，虽然他们丧失了这一段的记忆。
　　不过在复活的序列里，显然是没有莱卡吉雅的。
　　连尸体都找不到了，又怎么可能复活……
　　对外，德欧维娜则是将这次事故彻底的压了下去，由于被复活的人没有这段时间都记忆，所以真正知道发生了什么的人，也只有德欧维娜和芙雅斯琳。
　　虽然，伤痕已经烙下，永不褪色……
　　………………………………………………………………
　　寂静的宿舍之中，秒针仍然在走动着，时间推动着一切都革新，也推动着一切的埋没。
　　我坐在床上，抱着自己的双膝，沉默的看着对面的床铺。
　　伊人已死，连个能用来睹物思人的东西都没有留下……
　　我抬起眼睛，唯一的一个花瓶中，插着一朵枯萎的粉色玫瑰花。
　　这似乎是她在进房间的时候，插入花瓶里面的。后来我问她为什么要养这么一根花。她的回答是，这是她母亲了留给她的，这朵花会一直陪着她，直到她垂垂老矣的那一天。
　　如今，已然枯萎。
　　莱卡吉雅就像是一道流星，划过了我的心头，燃烧出一道耀眼的光辉，随即重归沉寂……
　　很多时候，我常常意识到自己的渺小，我什么也改变不了。我也常常在想，自己是不是也是一颗流星，在别人的世界里面只是昙花一现，随即在时间的流逝之中被他人忘却……
　　“姐姐……”
　　菲琳靠在我的后背上，静静的陪伴着我。
　　陪伴着受伤的我舔舐自己的伤口。
　　不知过了多久，我终于沉默的起身，把自己的东西都收拾了一遍，然后打成一个包裹，拿起那朵玫瑰花，一言不发的推开了门。
　　“姐姐？你要去干什么？”菲琳跳下床，跟着我出了门。
　　“回魔王宫。”
　　我将门锁好，把钥匙丢回了无主房间的钥匙堆中，随即在其他入学的人还在沉浸于过去的比赛之中时，离开了这所魔境王立学院。
　　毕竟，这里真的没什么值得去继续留恋的了……
　　………………………………………………………………
　　魔王宫，魔王的书房内。
　　魔王路格罗斯站在巨大的落地窗下，无言的看着天边的红月。
　　而在他的背后，德欧维娜单膝跪地，低着自己的头，不敢说一句话。
　　“……处理的还可以。”良久，路格罗斯缓缓开口了，声音之中听不出什么喜与怒。“不过，下次要换个稳定的空间。”
　　“是，父王。”德欧维娜连忙回答道，不敢有一丝怠慢，毕竟对方既是魔界的王又是她的父亲。
　　“算了……起来吧，说说吧，对方到底是什么人，到底为了什么而策划了这次侵略。”
　　“是，对方是一名叫做艾萨克·莱斯特的男人，他自称是脱去了原本的身份，而在策划着一次政变，由此彻底摧毁他的国家的政权，从而重新建立一个政权，一个更加公正的政权。”德欧维娜站起身，
　　“……想借我的刀去杀他的敌人？还真是天真的可爱啊。”
　　路格罗斯略略思考后就得出了结论，随即不屑一笑，“这种小孩子心理，简直是……令人发笑。以后这种事情就不必和我说了，就当做是没听到就好。”
　　“是，父王。”德欧维娜微微颔首，随即想起了什么道，“父王，那芙雅那边……”
　　“……没事，我会处理的。”
　　“她这样喜欢女孩真的没问题吗？”
　　“我不反对她喜欢女孩子。”路格罗斯转身拿起桌上的咖啡，轻轻抿了一口，“但是，恶魔的血脉还是要传承下去的。”
　　“当年，我为了更强的力量，杀死并吞噬了所有活着的恶魔。不过那个家伙，应该是留下了后代吧，记得是个男孩，因为我们怎么说也算有点交情，我也就没有继续追杀。”
　　路格罗斯思考着，冷掉的咖啡的口感并不是很好，不过他并不在意，只是高深莫测的看着德欧维娜。
　　“她喜欢女孩我不介意，但至少她要生下两个恶魔子嗣……”
　　“那父王，那个孩子的父亲是谁啊？”
　　“创造血族的那个恶魔。”
　　就在此时，书房的门猛然被打开！
　　门外，是一脸疲惫的芙雅斯琳。
　　此时的芙雅斯琳的太阳穴上方，头发之中微微的凸起，像是有什么东西即将突出来似的。
　　路格罗斯看了一眼芙雅斯琳，脸色猛然一变，一抬手便是一道黑光钻入芙雅斯琳的身体，将芙雅斯琳击晕了过去。
　　“父王？”德欧维娜愕然。
　　“快点把她送到洛娜那里，芙雅马上就要进入下一个阶段了。”
　　“下一个阶段？”德欧维娜看了看芙雅斯琳，发现了不同之处，又看了看路格罗斯，张了张嘴，“是要……长角吗？”
　　“嗯，当雌性恶魔从绒羽进化为翎羽时，就会长出角来……好了不说这些，快点去吧。”
　　“是，父王。”



第28章 终章：决意离开
　　再度苏醒的芙雅斯琳睁开了眼睛，映入眼帘的是她的母亲，莉帕洛娜。
　　“芙雅……真是担心死我了……”
　　莉帕洛娜见自己的孩子苏醒了过来，将她紧紧的抱住，从她身上传来的温暖让芙雅斯琳感觉安心。
　　“母妃……我没事……”
　　“傻孩子，这次是我们的疏忽，让一个无耻的家伙进入了，把你伤害成这样……”
　　“……”芙雅斯琳没有再说什么，只是轻轻的伏在了莉帕洛娜的怀里，一句话也说不出来。
　　一时间，房间内寂静无声。
　　“母妃……我……”
　　良久之后，芙雅斯琳终于开口了，声音里带着掩不住的沙哑与悲凉。
　　“我……不想上学了。”
　　莉帕洛娜没有回答，只是一个劲的抚摸着她，用自己的爱去安抚孩子的伤。
　　“为什么？”
　　莉帕洛娜平静的问道，她没有对于孩子的“厌学”有任何的不满，只是很寻常的询问原因。
　　“……不想再回到那个地方……而且就算是学，我也没法学到什么真正的东西，真正能够保护身边人的东西……”
　　“……嗯，我明白了，我去跟哥哥大人说。”莉帕洛娜抚摸着芙雅斯琳的头发，心疼的点点头。
　　“我已经知道了。”
　　魔王的声音响起，莉帕洛娜和芙雅斯琳抬眼望去，那身着黑色魔王礼服的身影已然站在了门口。
　　“如果不去上学，那么芙雅你打算去哪里呢？”
　　路格罗斯的话语很慢，但是他的每一个字都十分的力，一种让人心安的力。
　　“我……打算去游历一下……”芙雅斯琳抽了抽鼻子，回答道。
　　“游历吗……的确是个不错的想法呢……”路格罗斯看着芙雅斯琳的样子，叹了口气。
　　“不行！芙雅你还太小了，怎么可以独自出远门呢？”莉帕洛娜身为母亲，跳出来反对道。
　　“好了洛娜，芙雅也不小了，她有自己的决断力与行动力。”路格罗斯拍了拍莉帕洛娜的头，将莉帕洛娜的话堵了回去。
　　莉帕洛娜无奈，只好低下头。
　　“嗯……那么芙雅你打算去哪里？”
　　“不知道……还没有想好……”芙雅斯琳喃喃低语道，呆滞的目光让路格罗斯再度叹了口气。
　　“好吧……我也不拦你了，在宫内修养一段时间之后，来找我。”
　　“……谢谢你……父王……”
　　路格罗斯没有说什么，只是摇摇头，离开了房间。
　　“芙雅，你干什么这么着急啊？”
　　见路格罗斯离去之后，莉帕洛娜这才焦急且不解的看着芙雅斯琳。
　　“……母妃，抱歉……”
　　芙雅斯琳不想去细细解释那些离开的理由，也许她只是心情不好，过几天就回来了也说不定。
　　可实际上，在她彻底的忘记莱卡吉雅这只魅魔之前，她是不可能轻易的回来的。
　　那是一种伤痛，一种沉淀于心的情感，一道每当提起都会痛苦万分的伤疤。
　　这是自责，更是仇怨。
　　——“精灵……再让我看见你……我必杀你来祭奠吉雅！”
　　芙雅斯琳在心中暗暗发誓，她的表情坚定而充满了怒火。
　　仇恨的种子已经埋下……
　　未来势必爆发！
　　————————————————————————
　　这里是作者，从这里起第二卷也就完了。
　　这里来说一些事。
　　这本书其实并非什么专项的百合，它其实是一本传记类型的文。我也会在今天把百合标签摘了。
　　主要就是记载芙雅斯琳的故事，她是现在一个孩子，未来的路很遥远。
　　如果大家看到了魔王的那句要芙雅斯琳生下子嗣的话，可能大家就会有一个猜测，未来会不会出现一个男主？
　　我可以很肯定的告诉你们，会。
　　因为我们写文，不仅要考虑到浪漫主义，也要现实一些。
　　就像恶魔一族，由于被路格罗斯几乎屠杀殆尽，他也是迫不得已才这么做的，他和莉帕洛娜根本扛不起一个种族复兴的大旗。
　　所以让芙雅斯琳传承子代，势在必得。
　　这样就会有很多很多读者不开心，纷纷走人。
　　但我真的，信仰就是讲故事，讲一个传奇的故事，而不是说什么黄段子。
　　而大家喜欢百合的也不用丧气，谁规定了有男人就不能喜欢女孩？
　　芙雅斯琳最终会变成类似于伊瑞丝那样的存在，喜欢搞百合，但是也有一个男性的伴侣。
　　作者吧，是个有信仰的人。
　　不会以特别污这种受人欢迎的方式来写作，那样没意思。
　　哦，再给读者们一针定心针吧，在未来虽然会出现类似于嫁人的剧情，但是主体上还是以百合为主的，毕竟你想啊，芙雅斯琳的男人最多男主一个，但是她的姬友可是一坨一坨的啊！
　　所以，在希望这本书越来越好的同时，也希望诸位能够继续的支持我。
　　感谢。


公主的教众国生活（上）



第29章 群
　　QQ群：761494286
　　群名：蔷薇魔王的王庭



第1章 序章：公主似乎已经做好了一切的准备！
　　魔界自从稳定之后，一直是世界上最安全，最和平的地区。
　　完整的法律体系，完备的社会保障，稳定运行的政体，强大而富有纪律的军队……每一样都为这世界上最辽阔且最强大的国家奠定了基础。
　　但是，人生不如意十有八九，一个国家的运行也并非是一帆风顺的，偶尔会有一些颠簸。在历史的进程来看，无非波及了几个人而已，并没有太大的影响。
　　但是如果被波及的人，是这个国家的当权者，那就有可能给这个国家卷起巨大的风暴。
　　这个国家会灰飞烟灭，抑或破茧成蝶，那就是很难说清楚的事了……
　　………………………………………………………………
　　魔境的萝莉三公主，也就是我，已经神情恍惚了好几天了。
　　自从魔王答应了我可以出去自我历练之后，我的内心似乎平静了不少……个屁，现在都快成平静如死灰了吧！
　　不过也好，让我平静几天吧，内心的伤痛需要寂静的时间来抹平。
　　“……公主殿下，您别这样好吗？”
　　我的贴身女仆海伦娜长长地叹了口气，坐在了我旁边，轻轻的将我搂住。
　　“你说，哪样？”
　　我淡淡的开口了，声音淡漠而不食人间烟火一般。
　　“……这就完全变成了之前嘛！不对……比之前还要冷……”
　　海伦娜小声的抱怨着，最终起身端起了桌子上的那盘冷掉的茶水，“那公主殿下，我给您去换一杯新的茶水吧，您想要喝什么茶？”
　　我没有回答，也没有任何其他的反应。
　　海伦娜无奈叹气，慢慢的小步走到了门前，扭开了烫金的门把手，准备离去。
　　“海伦娜，今晚来陪我。”
　　就在海伦娜将要离去的那一刻，我终于开口了，虽然声音依旧冰冷而没有希望。
　　“……是，公主殿下。”
　　海伦娜愣了愣，最终还是轻声回答了一句，然后将门关好离去。
　　“……”
　　我默默的看着女仆离去，却什么也没有说。
　　………………………………………………………………
　　“芙雅你决定了？”
　　魔王路格罗斯转过身来，看着我有些发楞。
　　“是的，父王。”
　　“……你倒是下了大决心啊，不带魔剑，封印魔力……”路格罗斯沉吟了几许，“你这样有自保的能力吗？”
　　“所以我来请求父王，教我剑术和魔法并赐我一把剑。然后请您为我设下封印。”芙雅斯琳的眼神没有任何的动摇之色，坚定而平静。
　　“……行吧，不过我这里可还有一堆事情要处理呢，身为魔王，很多事情都是需要去决策的。”路格罗斯指了指桌上摆着的三摞文件。“你去找莉丝，让她教你剑术吧，她的剑术都是我一手调教出来的，跟着她学应该也没有什么问题。学魔法的话找你妈妈吧，她的魔法水平比我高多了。至于你要的剑，我会给你准备的，不过这要看你习惯于使用什么类型的剑了。”
　　“那就……贵族剑吧。”我想了想菲琳的形状，回答道。
　　“不要那么着急，剑是来适应人的，而人是去掌控剑的，不要被剑束缚了思路……”路格罗斯劝道，随即想到了什么一样顿住，“唉……算了算了，你去找下莉丝，让她给你试试你适合什么样的剑吧……”
　　“是，父王。”
　　魔王看着比之前还要高冷了许多的我，不由得叹了口气，挥了挥手道，“很多时候，值得在意的不止那么一点……”
　　“……我知道了，父王。告退……”
　　芙雅斯琳躬身，然后退了出去……
　　路格罗斯看了看芙雅斯琳的背影，无奈的摇了摇头，随即转头去看从刚刚就一直挂在角落的天花板上的伊瑞丝，“下来吧。”
　　“你还真是舍得啊。”伊瑞丝从房顶跳下，然后坐在了一边。“好好的孩子说放出去就放出去了，也不怕她出点什么危险之类的……”
　　“为什么不舍得？孩子如果一直在父母身边又怎么可能长大？多经历，她就会明白的。”路格罗斯微微一笑，坐在了那魔王的躺座上，然而画风一秒突变，从好父亲变成了不负责任的王。他有些头疼的看着摆了一桌子的政务，“啊……伊瑞丝，我今天有点头疼，所以我先去……”
　　“你给妾身站住！”伊瑞丝没好气的吼道，“没处理完这些东西，你不许走！”
　　想来全世界敢跟魔王这么说话的，也就只有他的亲王首相了……
　　“啊……何必啊伊瑞丝……不处理也没有多大问题嘛，反正我不是还有你来替我处……好好好我处理我处理，你把剑收起来……”路格罗斯若无其事的把伊瑞丝指着他的血红色刺剑拨了开来，随即把密封的文件袋拉了过来，叹了口气准备开始工作。
　　然而还刚刚拆开，还没动笔的时候，路格罗斯又开口发话了。
　　“伊瑞丝～”
　　“干嘛！？”
　　“啊我今天有点浑身发冷，需要一个抱枕才能够完成这些冗杂的政务……”
　　伊瑞丝极其鄙视的看了他一眼。



第2章 第一章：选剑
　　说起来啊，我这还是第一次来到第三王妃多洛莉丝的寝室里。
　　“坐吧，芙雅。”
　　多洛莉丝到也算是挺热情，反正都是一家人还都是女孩，她也没什么放不开的。
　　我环视着多洛莉丝的房间，纵使我现在心静如水也不由得有些惊叹。
　　倒不是有多华贵，而是因为这里的环境真的不像是一个受尽宠爱的妃子的房间，而更像是一个武士的房间，虽然还是有些偏小女生。
　　床的造型和我的床很相似，或者说都是那种中古西欧式的床，轻柔的帘幕，柔软的床铺。
　　房间里比较多得就是一些书架了，估计是多洛莉丝懒得去图书馆而叫魔王给她单独准备的吧。
　　多洛莉丝的衣柜是半开的，里面多数是女仆装，其余的则是类似战斗衣裙啊，或者说出席宴会的时候穿的礼服，也有那么一两件睡衣。
　　另外的一角里，存着几把剑刃，看得出来是个好武之人。
　　“还真是抱歉了啊，让你看到这些。”多洛莉丝有些不好意思，不过很快就调整了过来。“主人说的我已经清楚了，那么芙雅你就是来训练剑术的吧。”
　　（第三王妃多洛莉丝对于魔王的称呼有两种，正式场合叫陛下，私下里直接叫主人。她最开始的时候是魔王的女仆，后来相亲相爱，成为魔王的妻子。）
　　“是的，母妃。”
　　“那我也就不多说闲话了，直接进入正题吧。”
　　多洛莉丝拔出了一角的一把细剑，仔细的打量，抚摸，怀念着。
　　“这把剑，是你父王送我的第二把剑，当初我还只是个弱小的混血的时候，他来到了我的身边。虽然过去的经历可能稍稍曲折了一些，但总归，到了现在我们是幸福的。”
　　“呃……这个……”我一脸尴尬，不知道说什么好。
　　我是来学剑术的，不是来吃狗粮的啊！
　　“不要着急，芙雅。”多洛莉丝似乎是看出了我的不耐，仍是耐心的开导道。“很多时候，一个人的剑术并不取决于他的实力，而是取决于他的心境。当他心如乱麻，他就会弱的不得了。而当他心如磐石，那么他的剑就会无坚不摧。”
　　芙雅斯琳愣住了。
　　有些似懂非懂，毕竟多洛莉丝这番话是我从来都没有接触过的。
　　毕竟，我以前只是把剑当做了一种武器，而不是什么更深层含义的东西。所以我的剑术如果放到世面上，虽然说也不算是很差，但和真正的大师宗师们比起来，还是差了太多太多。
　　“……不懂没有关系，芙雅。”多洛莉丝看我陷入了沉思，露出来一个微笑。“剑对于每一个人的含义都是不同的，但究其根本都是相似的。我花了足足几十年，在主人的指导之下才明白了自己的剑，你还年轻的很呢，路要一步一步来的。”
　　“等你用剑数十载，也许就会理解了吧。”
　　“好吧，母妃。”听闻这些，我也只好结束了沉思，先去思考什么剑更适合自己了。
　　“适合自己的剑，想是很难想出来的，必须碰到它，才能感受到一种来源于本能的悸动。”
　　多洛莉丝好像是先知先觉一般，在我问出口的之前就回答了我心中的疑问。
　　实际上，多洛莉丝是拥有梦魇的血脉，所以有一种类似于固有天赋一样的读心能力的。读魔王的可能要费点劲，花点魔力，可是读我的就真是易如反掌了。
　　“哦……”我将目光扫过墙角的一排排刀剑。有古朴的长剑，尖锐的刺剑，优雅的太刀，细长的贵族剑，轻灵的细剑，庞大的斩剑等等……
　　我目光徘徊了半天，最终将目光聚焦在了一把太刀身上。
　　刀长约八十厘米，在太刀当中算比较短的。拔出刀刃来看，优美的流线刀身上铭刻着华丽的刀纹，刀柄处勾画着几朵罂粟花。将刀插回鞘中，外部的刀鞘也是造型颇为优美，木质的剑鞘上点缀着金色的植物藤蔓纹。
　　“就这把！”
　　我的心再度雀跃了一下，当我握住这把太刀的时候，我就感觉到了多洛莉丝所说的那种感觉了。
　　“哦？看来是找到了呢。”多洛莉丝微微的坏坏一笑，“要试试吗？芙雅？”
　　“可以吗？”我拔出了太刀，感觉驱如臂使一样的畅快。
　　“那我就来了哟。”多洛莉丝慢慢的取下墙上的细剑，笑语盈盈的样子。
　　我的目光久违的燃烧了起来，真是难得的反应啊——
　　“噌。”
　　“噗通。”
　　我噗通一声摔倒在地。
　　甚至我都没有看清多洛莉丝是怎么出剑的。
　　“哈哈，芙雅你的路还长着呢。”
　　——————————————————————————
　　气，图片传不上来。



第3章 第二章：出发
　　说是休息准备几天，其实时间过得很快。
　　一眨眼，就是十年过去。
　　莱卡吉雅的痕迹在我的心中已经是淡了许多，但如果将那伤口裸露出来，仍能感受到那种触目惊心。
　　不过淡忘归淡忘，但是我却还是那么的冰冷，几乎和以前没什么区别。
　　不过实力却在与日俱增。
　　我倒不是说魔力有多少的进步，我实力的变化还是主要在“技巧”方面的，比如说是剑术，或者是魔法方面的一些进步。魔力的话，还是受到生长周期的影响的。
　　不得不说，恶魔这个种族真是要逆天了，在未进入巅峰期之前，魔力也就到达十阶，而到达了巅峰期那魔力修为就跟坐火箭似的。
　　说的有点多，扯回正题。
　　我还是没有到达她的巅峰期，我还在成熟期之中徘徊，毕竟是刚刚成年啊。而且虽然没有长高，但是角变长了一些，而且我开始长胸了……虽说并不多的说。
　　也是嘛！根据遗传学来看，我母亲莉帕洛娜的胸部一点也不差，那我还能基因突变不成？
　　“这可怎么办……”我轻轻的叹了口气，看着自己胸前的凸起一筹莫展。
　　想了想，我让海伦娜拿来了一些绷带，然后一圈又一圈的缠了起来。使劲的缠绕的绷带真的是勒得慌，但是还是绑上比较好吧。
　　“呼……有点难受……”我喘了口气，继续将绷带收紧。然而旁边的海伦娜都快要看不过去了，“公主殿下，再勒的话您就喘不过气了！”
　　我面无表情的在自己背后打了个蝴蝶结，然后慢慢的把衣服穿好。
　　“公主殿下，您真的要走了……”
　　海伦娜替我梳了梳头，一脸忧伤道。
　　坐在椅子上看着窗外的我倒是没有多少反应，淡淡的瞥了海伦娜一眼，“我又不是不回来。”
　　“可是那也要离开好久啊……”海伦娜委屈道。
　　我喘了两口气，沉默着站起身，抓住海伦娜并把她丢到了床上。
　　“哈？公主殿下！”
　　“安静。”
　　我轻轻凑上床，把海伦娜的女仆装给扒开，准备开始临行前的一次疯狂……
　　这，也算是告别吧。
　　如此想着，我按住海伦娜的双手，吻上了她的脖颈。
　　“啊……公主殿下……”
　　“安静。”
　　我再度重复了这句话，现在我什么也不想听……
　　………………………………………………………………
　　在把海伦娜折腾到了受不了之后，我给她轻轻的盖上了被子，轻启红唇：“记得给我打扫干净了，我回来的时候可不想看到脏兮兮的房间。”
　　“……”
　　不知道海伦娜是不是被弄得昏过去了，我也不知道她到底听没听见，我就当她听见了吧，反正回来房间脏兮兮我就跟海伦娜没完。
　　哦对。
　　之前我去请教了一下伊瑞丝，反正我是很好奇她是如何在不伤到处子的情况下让对方快乐的。于是她就和伊瑞丝说了我之前那次失败的行为，结果就是被伊瑞丝用看白痴的眼神看了一下午。
　　还被她打了半天屁股，说什么……暴殄天物啊之类的话语……
　　怪我咯？你又没教过我，就是屁股有点疼……
　　……
　　……
　　我此刻站在了一个传送阵之中，身上也已经加好了封印，腰间别着那把太刀。其余的生活用品，都在我自己的收容空间（空间魔法）里。
　　进行传送魔法的是她的母亲，莉帕洛娜。
　　“芙雅，自己要小心啊。”莉帕洛娜显得极为不舍，母亲总会不舍的。
　　“知道了，母妃。”
　　我此时的面色到也算是柔和，自从那次事情之后，我就很少露出这种表情了。大概还是因为心中没有完全的将伤口愈合吧。
　　想要记住一个人很简单，但是忘记却很难……
　　“芙雅，到了人类那边，有几个国家不喜欢夜之眷属，要记得把角藏好。”
　　“嗯。”我柔和的笑了笑，母妃真的是太过于担心了啊。
　　“芙雅，到了人类那边，见到陌生人，不要跟着他走。要是遇到了打不过的敌人，一定要逃跑。”
　　“嗯。”我无奈的摇摇头，母妃话什么时候这么多了啊？
　　“芙雅，到了人类那边，就算再饿，也要克制自己，保持涵养，不可以乱咬人。”
　　“？？？？”我一脸懵逼。
　　………………………………………………………………
　　银光闪过之后，一切都消失在了留下的空间波纹之中。
　　莉帕洛娜怅然若失的看着芙雅斯琳消失的身影，随即转过头看向了一直站在阴影之中的路格罗斯。
　　“哥哥大人……芙雅要走了也不见你送送她……她会怪你的。”莉帕洛娜一个传送术直接靠在了路格罗斯的怀中。
　　“……没有关系。”路格罗斯低着头，看着依偎在自己怀里的莉帕洛娜，“又不是见不到了。”
　　“那她也会怨你的……哥哥大人你不想芙雅重复我们的悲剧吧？”
　　路格罗斯沉默了一会，“呵……这是保护啊……”
　　“保护？”
　　莉帕洛娜不解的抬起头，看着路格罗斯。
　　“近者祸及身，远者及其子孙……让她暂时的原离我们，没有什么不好的。”
　　莉帕洛娜注视着路格罗斯，发现他居然将自己的佩剑【茵】和象征着魔王的剑都带在了身上。
　　“哥哥大人，你要发动战争！？”
　　“呵……谁知道呢。”
　　路格罗斯的那双耀眼的暗红色眼瞳中透着令人无法直视的威严，像是末日的审判，足以将阻挡他的一切皆化为飞灰！
　　“那么，洛娜，准备去整军吧，末日十三军团和十二天魔军全部开始恢复备战状态吧……”



第4章 第三章：伊戈尔教众国
　　在人类的世界中，有这样一个国家。
　　每一个人民，都在家中供奉着那天使的最高境界，也就是所谓的【神】。
　　他们相信，神会给予他们光明，正义，以及安全。
　　而在这个国家，越是高层人物，就越是信仰纯粹，就越接近于光明。
　　他们的国家建立于人类大陆的北方，所有的城市都位处于高原之上。
　　但其气候极其的温暖，因为这里一年四季都会有阳光普照。偶有阴雨，也是无伤大雅的为动植物提供了生存的水分。
　　更深一层的原因，是因为这个高原之下，有一层极为接近于地表的地下熔岩。散发出的炎热气息与高原的寒冷气息相抵，成为了一个几乎是最适合人类居住的地方。
　　这个国家只有一只所谓的常备军，即圣殿骑士团，只驻扎在边疆之上，抗拒这东方的人类第一大帝国，黎曦帝国，与北方的艾尔尼亚王国。
　　很多人好奇，这个国家是如何存活下来的。
　　因为战争时，他们全民皆兵！
　　他们并非军国主义，但却是比军国主义还要可怕的神权政体！
　　这个国家的名字是——
　　伊戈尔教众国！
　　以伊戈尔之名，对一切神所厌恶之人进行辨识与审判！
　　作为伊戈尔的子民，神的孩子，岂能容忍黑暗在本国之中肆意蔓延？！
　　………………………………………………………………
　　“……这什么鬼运气……”
　　芙雅斯琳擦了擦自己额头上的冷汗，压低了帽檐把看到了这段介绍的书本放下，走出了图书馆。
　　芙雅斯琳在被传送到人类世界中后，并不清楚自己在哪里，毕竟是随机传送。
　　而自己的运气似乎也太“好”了点吧，人类大陆上数十个国家，随便哪个穷乡僻壤都好啊，偏偏被传送到了伊戈尔教众国里……
　　要知道，这群信奉天使的人类对于夜之眷属的仇恨可是相当的巨大的啊！
　　要是被人知道自己是恶魔，岂不是要被群起而攻之并用于祭祀给天使？
　　最重要的是，那样的话魔王绝对会再次对世界宣战，让那刚刚过去仅仅八千年的落日时代再度降临？
　　芙雅斯琳可不想当个历史的罪人，她还是老老实实的在这里低调行事吧……
　　“这位小姐，请等一下。”
　　就在芙雅斯琳穿过人群，准备找一个阴暗的角落去思考一下人生的时候，一个温和的声音阻止了她。
　　芙雅斯琳僵硬的转过头，无言看着背后这穿着骑士铠甲的男子。
　　男子有着一双金色的眼瞳，那光辉的颜色有些让芙雅斯琳受不了，更让她觉得恐惧的是，这个男子身上有着一股庞大的魔力，大约在八阶左右。
　　要是搁以前，芙雅斯琳自然是不怕他，就算是刚出生的芙雅斯琳也是分分钟灭掉他。
　　可是现在芙雅斯琳是在封印的状态啊！她的九阶魔力一点也动用不了，能够使用的就刚刚锻炼出来的这点不到一阶的魔力以及剑术。
　　这种情况，一旦被发现了，后果不堪设想。
　　——不会被发现了吧？
　　芙雅斯琳十分的紧张，心跳如同要爆炸了一般，但是至少在表情上看来，她还是很平静的。
　　“请问，这是你掉的手帕吗？”
　　男子伸出手，被铁甲覆盖的手上搭着一块手帕。
　　——原来是搭讪的啊……
　　芙雅斯琳松了口气，还以为被发现了呢。
　　至于手帕？她有用过手帕这种东西吗？都是一个魔法【净化】就搞定了吧。
　　“抱歉，并不是。”芙雅斯琳轻声道，声音不大但是高高在上，透出一股冰冷。
　　“是吗。”男子似乎有些尴尬，不知如何回答。
　　芙雅斯琳看男子没有其他的事情了，也不再多说，直接转身离去。
　　“哈哈哈，真没想到，我们的【撩妹小王子】瑞恩也有今天啊！”
　　一旁又凑过来了一个骑士，他和这个叫做瑞恩的骑士有着一样的装束，只不过瑞恩的肩上是橄榄枝，而他的则是十字架。
　　瑞恩狠狠的瞪了来者一眼，“杰瑞你给我去一边去，不然我就和汤姆说你昨天又去喝酒了。”
　　“呃……老大你别这样……”杰瑞挠了挠头，一脸的谄媚道，“老大我回头请你喝酒，咋样？”
　　“不咋样。”瑞恩瞥了一眼，“要是被汤姆知道我和你出去喝酒了，他不得揍我一顿啊。”
　　“哇，我哥连骑士队长都敢揍啊！”
　　“咱们骑士团看得是实力与信仰，又不是靠关系的。”瑞恩鄙视的看了杰瑞一眼，“他要是有实力，怕不是连我姐一起揍。”
　　“我哥真皮……”杰瑞擦了擦汗，“骑士姬大人他都有这想法啊……”
　　“行了，去巡逻吧，免得之后的扫荡中出点什么幺蛾子。”瑞恩也不再多说，挥了挥手让杰瑞闪人。
　　“是，队长！”杰瑞中气十足的喊了一声，“要不我派几个人去跟着那个女孩？”
　　“不用。”
　　“啧啧……口嫌体正直……啊嘞啊嘞，队长你把剑放下的……”



第5章 第四章：巧遇
　　芙雅斯琳自然是不知道后来那两个骑士说了些什么，她一心找一个阴暗的角落到里面理一下思绪。然而事实有些打击她。
　　她找了四五条街，就特么没一个比较安静的地方！
　　这只是一个靠近国境线的城市啊！根本不是什么大城市！
　　这种地方都这么繁华吗？
　　当然芙雅斯琳不知道的是，伊戈尔是人类国家中城市化比例最高的国家。
　　因为本来国土就不大……
　　举个例子，人类的第一帝国黎曦，城市化面积达百分之六十二，而伊戈尔的城市化面积为百分之七十九，可黎曦的国土面积不算领海与殖民地的话，就达到了伊戈尔的十七倍。
　　“呼……这里就没有一个没人的角落吗？”
　　芙雅斯琳压低了斗篷的帽檐，也幸好亲王给她准备了一件白色的斗篷，不然指不定她就被抓到哪个审讯机构挖出真实身份了。
　　“好烦……诶？”
　　芙雅斯琳靠着街边走着，突然一抬头就发现了一家特别的图书馆。
　　怎么个特别法呢？
　　没有招牌……
　　“这种地方一定比较安全吧！嗯。”
　　芙雅斯琳想了想，直接进入了这间图书馆之中。
　　图书馆里难得的安静，不像之前那个一样，看书的都在热烈的讨论着信仰的东西。
　　“嘛……难得很安静。”
　　芙雅斯琳有些高兴，匆匆的进入了书柜的海洋当中。这里的书的数量还真是不少，大约有个十几万本的样子吧。
　　不过芙雅斯琳也不是来看书的，她是来整理思路，考虑接下来去哪里的。
　　时间飞快的流逝着，转眼间夕阳就穿过了厚厚的云层，为这个城市镀上了一层金色的外壳。
　　“哟，这么巧吗？”
　　一个不合时宜的声音响起，芙雅斯琳顺着声音看了过去，发现了一个男子的身影
　　这个男子正是今天中午的时候，芙雅斯琳在街上遇到的搭讪男子，骑士队长瑞恩。
　　“啊，真巧。”芙雅斯琳淡淡的回了一句。
　　“是啊，今天中午在路上看到了小姐您，我当时真的是惊为天人，真的没有想到世界上居然会有如此美丽的女孩。”
　　【嘴还真是有够甜的，这一看就应该是个情场老手了吧……】
　　“过奖了。”芙雅斯琳并不想和他有太过多的纠缠，毕竟素昧平生的。更何况自己是来历练的，而不是来纵横情场的。
　　“您似乎一直很冷淡啊。”
　　“是吗。”
　　“您不会自己都没意识吧……”瑞恩无奈道。
　　“……”芙雅斯琳不打算继续聊下去了，而是转身准备离开。
　　“小姐，您不是什么普通的人吧，多半是其他种族的吧。”
　　就在芙雅斯琳马上要离开的时候，瑞恩倒是毫不在意的，平平淡淡的来了这样一句。
　　芙雅斯琳的眼神瞬间凌厉了起来，腰间太刀瞬间出鞘，直指瑞恩。
　　“你到底想做什么？！”芙雅斯琳寒声道。
　　“我想做什么？嗯……这是个好问题。”瑞恩倒是面如常色，丝毫没有变化，“不过小姐，你现在的魔力可真的是够低的，我能轻而易举的击败你，然后把你扭送至裁决局里。”
　　芙雅斯琳眼色一凛，太刀随念直接运动起来。
　　【黎曦皇家剑法】·【一式】
　　【圣裁剑法】·【一式】
　　“铛！”
　　芙雅斯琳被猛然击退了数十步，一脸凝重的看着这个骑士。
　　这个骑士与她对拼的这一剑……没有使用魔力。
　　也就是说，这个骑士的实力，不算魔力也比她高出了不少。
　　瑞恩似乎笑了笑，“剑术算是骑士的基本功了吧，如果连你这种程度都接不下来的话，我还是请辞算了。”
　　“你到底打算干什么？”芙雅斯琳重复了之前的问题，但心态已然变化了许多。
　　“嗯，我想干什么……我也不清楚。”瑞恩似乎是嘲讽一样的，完全没有在意芙雅斯琳的问题。“不过，小姐我觉得我们先认识下比较好。”
　　“……你是什么人？”芙雅斯琳沉着脸道。
　　“我嘛，骑士瑞恩。嗯，就是这样。”瑞恩笑了笑，金色的眼睛盯着芙雅斯琳，“那小姐您呢？”
　　“……芙雅斯琳。”
　　“哟哟，不得了啊，原来是公主啊。”
　　“锵！”
　　芙雅斯琳再度出剑，结果却依旧是被瑞恩轻易的挡住。
　　“好了这位小公主，您还是把剑收回去吧，我并没有什么恶意。”
　　芙雅斯琳紧紧盯着他，将信将疑的把太刀插回了腰间的剑鞘之中。
　　“嘛，你也不必在意这里，这里其实是我的家，外面给做成了图书馆的样子，也方便监控。”
　　“监控？”



第6章 第五章：主仆契约
　　“没错，监控。”
　　瑞恩笑着按住了芙雅斯琳要再度拔刀的手，“公主您好歹是一名公主啊，世间如此美妙，你不要这么暴躁。”
　　“……我没有玩梗的兴趣，还有，把你的脏手拿开！”芙雅斯琳瞪着瑞恩，死死的盯着他的那只手，如果目光是实质的话，也许瑞恩的手已经变成一堆粉尘了。
　　“嗯，公主的手果然是柔软的像棉花一样，超出了大多小说中对于女性的描写。”瑞恩轻轻一笑，松开了自己的手。
　　芙雅斯琳都不知道说什么好了。这男人不要脸的摸了她的手，还一本正经的调戏了起来。
　　“继续，说你的监控是什么意思！”芙雅斯琳咬牙道，恨不得撕了这个男人。
　　可惜她现在的魔力是封印状态。
　　“好的，能来到我这个图书馆的人，都不会是信仰【神】的人。”瑞恩优雅的向芙雅斯琳鞠了个躬，示意她随着他走。
　　“为什么？”
　　“因为我这里，是唯一一个不具有神的痕迹的地方，其他种族的人习惯性来到这里休息。哦，天使是除外的。”
　　瑞恩笑着，把芙雅斯琳领到了二楼之上。
　　“那么，接下来我们就细细的谈一谈吧，公主小姐。”
　　………………………………………………………………
　　“所以说，这就是你用来检测有多少异族，然后酌情上报来获取功劳的地方吗？”芙雅斯琳没好气道。
　　“嗯，我在考虑要不要把你给报上去，那样我就能更好的位置呢。”瑞恩笑着倒了一杯茶，看着芙雅斯琳的眼神就像在看一堆金币。
　　“你大可以试试。”芙雅斯琳抽出刀，直接架在了瑞恩的脖子上。
　　看着眼神冰冷的芙雅斯琳，瑞恩倒是没有露出多少的反应，反而是轻轻的推开了芙雅斯琳的刀，“公主阁下，我想您并没有多少选择，现在的局势可是我说了算。”
　　瑞恩轻轻的打了个响指，空气顿时扭曲了起来，八根金色的光枪吞吐着锐利的光芒，根根指着芙雅斯琳的身体。
　　“公主殿下，您可是杀不死我的，而现在，我手中捏着您的性命，也捏着您的名誉啊。”
　　“你什么意思。”
　　“就是说，我现在可以活捉您，然后送到圣裁局之中，让他们将您扒光了，游街示众。”
　　“变态。”芙雅斯琳冷冷道。
　　“别这么说啊，我还是很善良很绅士的。”瑞恩耸了耸肩，目光中流露出了一种芙雅斯琳看不懂的情绪。
　　“……我看你就是个大绅士。”芙雅斯琳嘲讽道。
　　“好吧好吧，我是就是了。”瑞恩露出无奈的神色，就好像是芙雅斯琳无理取闹，而他则只好包容的样子，气的芙雅斯琳牙根直痒痒。
　　“说，你怎样才能不把这件事说出去？”芙雅斯琳见自己也没法杀了他，索性把刀收了起来，打算以谈判解决问题。
　　“嘛……没想好。”
　　芙雅斯琳：“……”
　　她怎么感觉自己被这个男人给耍了呢？
　　“那不如这样吧！我们签一条契约，你做我的仆从，这样我也不会去告发你，我也不吃亏不是吗？”
　　瑞恩的脸上洋溢着了温和而专属胜利者的微笑。
　　“和我签主仆契约？”芙雅斯琳露出奇怪而充满深意的微笑。
　　“呐……你知道和恶魔签订契约的代价吗？”
　　“哦？是什么？”
　　芙雅斯琳用一种看可怜单细胞虫的眼神看着瑞恩，不屑道：“你根本什么都不知道，就敢妄谈签主仆契约吗？”
　　“嘛……人生有很多第一次嘛。”瑞恩倒是毫不在意的回答了一句。
　　“和我签订契约的代价就是你的灵魂在你死后就属于我了，很经典的套路哟。”芙雅斯琳变得从容了几分，拿回来属于公主的礼仪。
　　芙雅斯琳终归是恶魔，她还是喜欢看到人的恐惧与疯狂扭曲之类的情绪。
　　“哦……这样……”
　　不料，瑞恩根本没有露出她想看到的那些情绪，反而是认认真真的思考了起来。
　　搞得芙雅斯琳非常尴尬。
　　很简单的契约嘛，我为你生前服务，你在死后受尽折磨，有什么好考虑的啊！一句话的事不是嘛！
　　“好，就这样吧，你作为我的女仆，完成我的心愿与命令。”瑞恩最终做出了决定。
　　芙雅斯琳露出一种“我就知道”的表情笑了笑，随即在瑞恩挥开了光枪之后单膝跪地，拉住瑞恩的手亲吻了一下。“那么请多指教，主……人。”
　　“好啊，我亲爱的女仆，现在你先去换个女仆装给我看吧～”
　　芙雅斯琳忍住了打这个男人一顿的冲动，转身顺着他所指的方向去换衣服。
　　在芙雅斯琳走后，坐在椅子上的瑞恩好像突然变了个模样，喃喃自语着：“恶魔吗？真巧……”
　　“真是有缘啊……居然遇到恶魔了……”



第7章 第六章：萝莉控教众国
　　“喂，你给我说清楚了，这件女仆装的裙子怎么这么短啊！”芙雅斯琳咬牙道。
　　“兴许是你平时的长裙穿多了，所以才觉得这件裙子比较短吧。”瑞恩不为所动。
　　“扯淡，这么短的裙子，只有二十五厘米诶！”
　　芙雅斯琳扯着自己身上的这件黑白女仆装，但是这件女仆装的裙子，真的如她所说，只有二十五厘米。
　　也就是说，这种裙子穿上后就不能够弯腰了，弯腰是肯定会露出胖次的！
　　更何况她穿的是黑的……
　　露出来的话她不如自杀呢！
　　瑞恩此时倒是和个人类一模一样，浑身散发着光明的气息。
　　“喂喂，好歹对我尊重一点啊。”瑞恩无奈道。
　　“哼，对你这种大绅士完全没有尊重的必要！”
　　“……”瑞恩哑口无言，随即拍了拍芙雅斯琳的肩膀，“好啦……过几天我姐姐要来这里巡查了，她可是伊戈尔的骑士姬，你别让她抓到什么恶魔尾巴就行了。”
　　“我没有尾巴！”芙雅斯琳都快要恨不得把瑞恩拖过来打上一顿才解气了。
　　“没有尾巴？”瑞恩目光飘向芙雅斯琳的后方，还没等他看清楚，芙雅斯琳就一拳砸在了他的脸上。
　　“臭流氓！”
　　………………………………………………………………
　　不过芙雅斯琳不知道的是，如果恶魔在完全暴走的情况下，是会有尾巴的……
　　因为那时候速度极快，必须有尾巴来平衡。
　　不过很少有恶魔会被逼到那个份上，尤其是在现在这种和平年代。
　　但是芙雅斯琳觉得自己再被这个混蛋调戏下去，说不定她会爆尾巴。
　　此时，芙雅斯琳正穿着那尴尬的女仆装，手里提着一盒便当，要去骑士团的所在地给骑士队长瑞恩去送个饭。
　　“可恶……只跟亲王殿下学了几天的做饭……肯定会被嘲笑了。”
　　喧闹的街上，人群来来往往，目光都被这绑着双马尾的萝莉女仆给吸引了。
　　“好可爱啊……”
　　“是啊是啊……”
　　“如果能捏两下就好了……”
　　芙雅斯琳看到民众们的反应，有些绝望，有些想打人。
　　不是说这是教众国吗？怎么一个个都这么变态啊！难道没有规定三年起步吗？！
　　芙雅斯琳受不了这些人的目光了，只好飞一样的逃开了。
　　“喔喔，有人看清什么颜色了吗？”
　　“没有啊……”
　　“真可惜……”
　　“……这都什么人啊……”
　　芙雅斯琳大概跑了几百米，才气喘吁吁的停了下来，回头看着那群大变态。
　　“真可怕，干脆改名叫萝莉控教众国算了……”
　　抱怨之间，芙雅斯琳已经到了骑士团的门口。
　　金碧辉煌的大门后面，立着一尊八翼天使，周围则是一群天使，六翼，四翼，双翼的依次排列两排。
　　据说根据地方的不同，天使雕像的翅膀数量和天使雕像的数量都有所不同。比如首都，圣城阿德博斯就有着数千尊天使雕像，甚至还有神本尊的，十二翼天使的雕像。
　　并且这里的每一个天使都有着不同的面貌，有些是慈悲，有些是柔和，也有些是大义凛然，总之都是些正面情绪，散发着柔和的光元素。
　　一共十二尊天使，而在每一个天使雕像的下面，都有着七个蒲团。八十四名骑士们此时都围绕着天使在蒲团上盘膝而坐，闭目祈祷。
　　具体的原理芙雅斯琳不太清楚，大概就是说，他们向天使奉上信仰，而天使通过这些信仰获取力量，并将其中一部分赋予人类吧。
　　虽然这样魔力增长的很慢，但是比大多数修炼手法要快且稳定的多的多。
　　芙雅斯琳抬眼望去，那八翼天使的的蒲团下，正是七位骑士，为首的是一个女孩，留着一头金色的柔顺长发，扎成一个干练的马尾，容貌神圣而散发着一种不可侵犯的气质。
　　看到这里，芙雅斯琳差一点就想要拔刀砍了这个女孩，可在她看到了那双人类的耳朵时，她就冷静了下来。
　　深深呼吸了几口气以后，芙雅斯琳把目光转向了另一边的男子。
　　正是瑞恩。
　　芙雅斯琳看到瑞恩的那一刻，她震惊了。
　　白色的短发，在人类当中相当帅气但却有点像女生的脸颊……
　　但让芙雅斯琳震惊的不是这个，而是……
　　“什么……？”
　　从其他的人那里，芙雅斯琳能够明显的感觉到那种信仰与天使的链接，天使再从获得的魔力里给予人一部分的魔力。总之是一种双赢的局面。
　　而她在感受瑞恩的时候，却震惊的发现，瑞恩根本就不是那种信仰者，他就是在直接抢夺天使雕像上的光元素！
　　【这家伙，到底是什么人？】



第8章 第七章：公主的黑暗料理
　　“哟，你来了啊。”瑞恩睁开了眼睛，看着芙雅斯琳笑了笑，目光还不老实的落在了她的超超短裙和黑丝袜上。
　　瞪！
　　芙雅斯琳用杀人的眼神直接瞪着瑞恩，那气势吓得瑞恩差点跳起来。好吧瑞恩不是鲤鱼，他盘膝坐跳也是跳不起来的。
　　总之就是，瑞恩没什么反应，一脸淡定的继续看着芙雅斯琳的腿。
　　“……你再看信不信我把你眼睛挖出来？”
　　“诶，世界如此多娇，你何必如此暴躁。”瑞恩再度玩梗，“好好的萌妹子不出来给人看，成天裹得厚厚实实的有什么意思嘛。”
　　“……你们伊戈尔教众国的人都这么开放变态的嘛？我之前还以为你们是那种足不出户的人呢。”芙雅斯琳撇了撇嘴道。
　　“开玩笑，我们可是很珍惜资源的啊，有妹子一定要看福利啊！”瑞恩大笑了两声，惊醒了周围的一众骑士，他们纷纷从祈祷状态下醒来，看动物园里的动物一样的看着中心的小萝莉。
　　“哇！好可爱的萝莉，这是谁家的啊？”
　　“是啊是啊，要是能捏捏脸就好了。”
　　“简直是太可爱了啊！”
　　“哇哦！好想摸摸！”
　　“你看，我就说嘛。萌妹子别老是躲起来遮起来啊，一定要多遛遛的。”瑞恩耸了耸肩，压根没有注意到芙雅斯琳愈发铁青的脸。
　　这一国人全都是萝莉控是怎么着啊！
　　最崩溃的是，那个金发的御姐睁开了眼睛，然后目光就直接钉在了芙雅斯琳身上！
　　好吧我们公主的吸引力已经不分男女了啊，反正是个人都要去吸引。
　　“喂喂喂，你们这群人够了啊，这可是我家的女仆，别打什么歪主意。”瑞恩打断了这群家伙的绅士言论，让芙雅斯琳松了口气。
　　“哇，队长你可以啊，难怪你最近不去撩妹了呢，原来是已经金屋藏娇了啊！”
　　“哟……【撩妹小王子】真的是可以啊，什么时候准备给我喝点喜酒吃点喜糖啊？”
　　“我，我们不是！”芙雅斯琳生无可恋的否认着这些骑士的调侃，并且用一种看垃圾的眼神瞪了瑞恩一眼。
　　“诶，小萝莉你不要否认哦，解释就是掩饰，掩饰就是事实啊！”坐在四翼天使脚下的一名骑士笑着打趣道。
　　“我不是解释！”芙雅斯琳都有些想死了，她是不是就不该进来啊！
　　“哦，那就是承认喽，啊哈哈哈哈哈……”
　　芙雅斯琳忍无可忍，直接出门。
　　瑞恩摇着头叹了口气，跟着追了出去，在骑士们的一阵满含善意嘘声之中消失在了门口。
　　“……在别人面前这样做很有趣？”
　　在一个街角，芙雅斯琳把饭盒砸在了瑞恩脸上，冷着脸问道。
　　“诶，你就配合一下也可以啊，不过和你说的一样，非常的有趣，尤其是看你那羞涩的脸庞。”
　　瑞恩倒是一如既往的大绅士言论，毫无自觉。
　　“你想多了，我不可能是羞涩。”芙雅斯琳毫不留情道，“虚荣的男人。”
　　“嘛，这也不叫虚荣啦。”瑞恩打开盒饭，然后一脸正经的看着芙雅斯琳，“我这是给人带来带来欢乐嘛，你也知道我们骑士团的。”
　　“我不知道。”
　　“啊好吧好吧，我们骑士团这几年很太平，成天到晚除了巡逻就是修炼。他们这样就缺点什么东西能够给他们带来欢笑的东西，自然情爱是人们永恒的话题，也是最方便最有意义的话题。”瑞恩解释道。
　　“哦，是吗，我倒没看到有什么意义。”芙雅斯琳冷笑，她还是因为被误认为和瑞恩有关系很不爽。
　　“嘛，这些事情做一做就有意义了啊。”
　　“……”芙雅斯琳瘪了瘪嘴，指着那盒饭，“再不吃就凉了。”
　　“哇，你居然会关心主人了啊，主人我太感动了啊……”瑞恩双眼放光，一脸开心的在芙雅斯琳“你是智障吧”这种眼神里吃下了一口饭。
　　“噗！”
　　在瑞恩吃下饭的一瞬间，他的瞳孔骤然缩小！
　　说真的这是芙雅斯琳第一次做饭，而且做的看上去真的挺不错的，酱牛肉拌饭，牛肉上的冻晶莹剔透，而牛肉也是纹理清晰，米粒颗颗饱满，散发着诱人的香气。
　　芙雅斯琳心中，还是有那么一丝丝的小期待的，她盯着瑞恩，很想知道自己的饭吃起来如何，毕竟闻着真的是贼香的！
　　瑞恩一口就把饭给喷了出来。
　　“咳咳……你这做的是什么东西……”瑞恩喉咙嘶哑道，就跟吃了火炭似的。
　　啊……那种口感，那种嚼劲，那种酸甜苦辣咸五味俱全的触感……
　　“只是普通的，拌饭而已。”芙雅斯琳微笑着看着瑞恩，“好吃吗？主人？”
　　“这种东西哪里……”瑞恩瞪大了双眼，看着芙雅斯琳那双美丽的暗红色眼瞳。
　　“有什么问题吗？主，人？”芙雅斯琳脸上的微笑相当的让瑞恩感到不妙……
　　“呃……这个……真的很……好……吃。”
　　瑞恩强行一咬牙，违心道。
　　“哼哼，这还差不多。”



第9章 第八章：攻略姐姐是很好的报复方法
　　“哟，我说你们人去哪了，原来躲在这里卿卿我我啊。”
　　从转角走来一个金发的妹子，芙雅斯琳正好认出来了，她就是那个之前坐在瑞恩旁边的那个女孩。
　　“姐，我们没有卿卿我我……”瑞恩满头黑线的揉了揉太阳穴，而且是很用力的那种。
　　“咦，你掩饰什么啊，这连【爱心便当】都给你送来了，还有什么好掩饰的。”女骑士歪了歪头，看着瑞恩笑了笑，“不过，你是什么时候收下她的？”
　　“……就前两天的事。”
　　“嚯，速度够快的啊。”
　　女骑士调笑着，目光却是不时的往芙雅斯琳这边瞟，看得芙雅斯琳有些想打人。
　　这个国家里就没有一个人不是萝莉控吗？真的叫萝莉控教众国算了！
　　“话说回来，这位小萝莉你叫什么啊？”女骑士和瑞恩聊了半天，这才把目光正正经经的落在了芙雅斯琳身上。
　　之前她都是偷看……
　　“我……”
　　芙雅斯琳刚想说话，却被瑞恩一把扯了过去，捏住了脸。
　　“姐，她叫珍妮丝，我起的名字。”瑞恩捏住芙雅斯琳的脸，使劲的扯着。
　　“……你干什么。”芙雅斯琳伸出手，在瑞恩的小腹上来了一拳，小声质问道。
　　“你起的？什么意思啊？”女骑士也是很不解。
　　“其实吧，她是我在路边捡到的，而且还失忆了的小萝莉，我看她可怜，又什么也想不起来，不就只好先让她在家里歇着嘛，可这丫头倒是上进，非要自己去干活才肯在我这里住下来。”
　　“哦，是这样啊……真是太可怜了……”
　　瑞恩三言两语就编了一个谎话，把他姐姐给忽悠过去了。不过他的谎话真的是拙劣的让芙雅斯琳想死了……居然他姐还信了！
　　还路边捡萝莉？你当什么奇怪的动漫啊！
　　“忽悠我姐啊，还能干什么。”
　　在女骑士拿着纸巾擦眼泪的时候，瑞恩抽空回答了芙雅斯琳之前的问题。
　　“……你真是虚伪。”
　　“稍稍配合一下啦，她可是坚定的信徒，要是她知道你是恶魔，非得把你砍了献祭给神不可。”
　　“……哼。”
　　芙雅斯琳不再说话，不过此时这女骑士倒是开始自我介绍了。
　　“嗯……珍妮丝小妹妹你好，我叫薇拉，是这个笨蛋骑士瑞恩的姐姐。”
　　“笨蛋骑士……噗哈哈哈……”
　　瑞恩满头黑线，他这个脱线的姐姐还是天天想着怎么坑他啊！
　　“好啦，那以后请多指教。”
　　“嗯嗯，多多指教。”
　　芙雅斯琳和薇拉的两只玉手相握，从传来的手感来看，薇拉真的是一个身经百战的骑士。
　　薇拉的手虽然保养的非常好，但是还是能够感觉到一些剑茧的存在，这种东西是根本无法掩盖的。
　　虽然芙雅斯琳也时常用剑，但是其实她还是用魔法偏多，所以她还是比较养尊处优的，并没有什么茧子之类的东西。
　　当然在薇拉的思想中，就是这样的……
　　【啊呀好软好滑好可爱啊！！！！！！】
　　【好想舔舔啊！】
　　……
　　好吧。
　　芙雅斯琳见薇拉眼中升起来一丝粉色，不由得有些害怕，也有些愉悦。
　　害怕是她觉得这个家伙就是个**吧！
　　而愉悦则是因为……
　　因为她知道如何去报复瑞恩这个家伙了。
　　那就是……
　　攻略他的姐姐！
　　………………………………………………………………
　　“你这个家伙，还真是够虚伪的啊。”
　　芙雅斯琳翘着二郎腿，坐在了图书馆中的一把椅子上，左手托着自己的香腮，冷漠的看着瑞恩。
　　“哦？怎么说。”
　　瑞恩坐在芙雅斯琳的对面，漫不经心的看着匆忙从门外躲进来的一个女子，指着进来的女子隐藏在头巾之下的一双尖耳朵，“你看，这里有个精灵，把她送到圣裁所怎么样呢？”
　　“随你吧，和我有什么关系。”芙雅斯琳嫌恶的别开了脸，“你这家伙连自己的姐姐都要骗，可真的是够可以的啊。”
　　“呵，反正不是亲姐姐。”瑞恩耸耸肩后站起身来，摸了摸腰间的骑士剑，“嗯……那这样吧，芙雅酱你等会，我去把这个家伙送走。哦，我回来要喝咖啡，希望你煮的咖啡比你的饭好。”
　　“芙雅酱是什么鬼咧？你个死萝莉控！”芙雅斯琳愤恨的骂了一句，同样站起身来，一头扎进了茶水间里。
　　不得不说，瑞恩家伙变态归变态，但实力还真的是没的说的，不到十五分钟，他就把闯入了这间图书馆的那只精灵给扭送到了圣裁所里，并且交给了某个主教那里，由他来对这只精灵做出“正义”的审判。
　　至于是否真的是正义，公正，仁慈，那就不关瑞恩这个骑士队长什么事了。



第10章 第九章：突然打人
　　而正当瑞恩满面春风的回到了自己的图书馆里的时候，芙雅斯琳也正好从那茶水间里走出来。
　　“速度真快。”芙雅斯琳淡淡评价道。
　　“嘿，男人速度快可不是什么好事啊……”瑞恩笑了笑，随口开了个黄腔。
　　“嗯，所以有时候让男人来还不如女生之间互相来的好用呢。”芙雅斯琳瞥了瑞恩一眼，回答道。
　　“咳咳……”刚刚接过去咖啡的瑞恩还没来得及喝上一口，就不敢置信的咳了起来，看着芙雅斯琳的眼神愈发惊奇，“你不会是个百合吧？”
　　“有任何问题？觉得我性取向不正常吗？”
　　“是啊……不不，挺好挺好……”看着芙雅斯琳越发的危险的眼神，瑞恩还是及时的改了口。
　　“……虚伪。”
　　“……”瑞恩顿时不知道怎么聊天了，感觉他说什么都会被芙雅斯琳骂似的。
　　“你为什么，能够抢夺天使雕像上的光元素？”
　　“哦，这个啊，因为我不信仰神，那我要是想要魔力不就只能抢吗？”瑞恩喝着咖啡，风轻云淡道。
　　“重点是你怎么可能做得到啊！人类根本就没有这种能力好吗？”
　　“嘛……也许是天生的吧。”
　　结果说了半天还是什么也没说，不过看瑞恩那个样子，芙雅斯琳是不觉得他会说的了。
　　“你姐住哪？”芙雅斯琳转移了话题。
　　“我姐……”瑞恩放下了杯子，一脸疑惑的看着芙雅斯琳，“你问这些干啥啊？”
　　“我要泡你姐。”
　　“噗咳咳咳！”
　　得亏瑞恩刚刚没有喝咖啡，不然非得喷芙雅斯琳一脸的！
　　“你你你……你要干嘛？”
　　“泡掉你姐姐啊。”芙雅斯琳一脸的理直气壮，让瑞恩觉得是不是自己眼花了啊。
　　“我特么……”瑞恩抱住了自己的头，一脸的不敢置信，随即一本正经道，“不行，我可不能让我姐被你给掰弯了！”
　　“呵，除了萝莉控你还是个姐控吗？”芙雅斯琳冷冷嘲讽道。“变态。”
　　“……你说你们这些女生，明明都这么漂亮，干嘛非要去搞百合啊，多浪费资源啊。”瑞恩无奈的叹了口气，“等哪天你们要出嫁了，你们自己难道不会不舍吗？”
　　“不会。”
　　“为什么？”瑞恩好奇道。
　　“谁规定了有男人就不可以再去欺负女孩子了？我们亲王殿下还不是娶了个妹子做王妃，自己还是我父王的情妇啦？”
　　“咳咳！”瑞恩震惊了，“你们魔界的人……都这么开放吗？”
　　“去你的！”芙雅斯琳踹了瑞恩一脚，高冷的别过头去，不再看他。
　　“唉，好吧好吧，我姐姐现在就住在骑士殿堂里，毕竟她是伊戈尔的骑士姬，拥有十一阶实力，击败我还不是轻轻松松。”
　　“所以这有什么必然联系吗？”
　　“我是说，你给我小心一点啊！别回头你被发现了，被拉去游街示众，还要把我也给连带上啊！”
　　“呵……原来你担心这个，你大可以放心，你姐姐就算是十一阶，我也能全身而退。”
　　“就凭你现在这种二阶实力吗？”瑞恩略显不屑笑了笑，“我承认公主阁下你的魔力成长速度是真的够快的，但是你这种程度，还真的是无法从姐姐手下活下来啊，话说回来，身为公主的你不是应该出生就有九阶的实力吗？”
　　“对啊，所以我才去封……”芙雅斯琳正要满不在意的回答，但她一瞬间就捕捉到了什么。
　　瑞恩被吓了一大跳。
　　试想一下，前一秒你的女仆给你递上一杯温暖香浓的可可，然后跟你聊着天扯着皮，突然下一秒她就抽出太刀架在了你的脖子上，就问你怕不怕？会不会被吓一大跳啊？
　　不知道各位会不会吓到，反正瑞恩是被吓到了。
　　“芙雅你淡定……”瑞恩小心翼翼的把头侧开，一脸的不解，“我刚刚是说了什么吗？直接触到了你的电门了是怎么着？”
　　“……你是怎么知道的？”芙雅斯琳脸色阴沉的逼问道。
　　“这种事情很容易就知道了吧，稍稍感受一下就知……”
　　“我问你是怎么知道，恶魔生下来就有九阶的魔力的！”芙雅斯琳忍无可忍的质问道。
　　从落日时代结束后，魔王为了保护自己的后代以及恶魔这个种族，就将很多知道有关恶魔任何信息的人给灭口了，并且销毁了绝大多数有关于恶魔的任何资料文件。
　　唯一留在世界上有关于恶魔的资料的地方，就只有魔王宫的图书馆，还有就是世界魔法研究协会的总部的最高机密档案室里了。
　　毕竟当时的魔王真的是谁也不敢拦，挡他的人连坟墓都没了。
　　“冷静，冷静！”
　　“锵！”



第11章 第十章：不信仰神的骑士
　　想来刚才真是大意了啊……
　　瑞恩摇了摇头，自己还真是太过放松了，居然差点把自己的真实身份给暴露了。
　　不过这次也还是多亏了自己反应足够快，不然要是被芙雅斯琳给察觉了，那他可就麻烦了。
　　反正，在实力完整之前他不打算让魔王察觉他的存在，实力不足就把自己暴露于敌人面前，那是找死的行为。
　　“好了，我已经冷静下来了，现在放开我。”
　　芙雅斯琳坐在椅子上，双手被光质的绳索捆住，一双暗红色的大眼睛以一种看渣子的眼神看着瑞恩。
　　“不不不……我想公主殿下您还不够冷静，先让我处理一下身上的伤势……”瑞恩推脱道，并同时脱下来身上被芙雅斯琳砍的破破烂烂的衣服，小心的拿出绷带和药水来开始消毒包扎。
　　“诶？”芙雅斯琳大吃一惊，眼神从看渣子变成了看残渣了。
　　“喂，芙雅酱你不要用这种眼神看我，搞得我跟个变态似的……”瑞恩瞟了一眼，无奈道。
　　“将手无缚鸡之力的女孩放在椅子上玩捆绑play，并当着她的面脱衣服，你不是变态是什么？”芙雅斯琳的每个字都透着对瑞恩的鄙视。
　　“我……”瑞恩哑口无言。
　　“哼。”芙雅斯琳撇过头，不想再看那不堪入目的瑞恩。
　　其实没有那么夸张，瑞恩长的真的是挺帅的，身材也是很赞的，只是因为在芙雅斯琳眼里，他就是个彻头彻尾的变态而已。
　　“……”瑞恩看芙雅斯琳不理他，也没有多说什么，换上了一件新的白衬衫，坐在了自己的椅子上，有些口干舌燥的舔了舔嘴唇，“芙雅酱你说，那个精灵会有怎样的下场呢？”
　　“不知道。”
　　“别这样啊，猜测和推理不是很有趣的一件事吗？毕竟……”瑞恩停顿了一下，微笑愈发的微妙了起来，“我们谁也不能预测未来是什么，所以未来的一切才会让我们如此着迷……”
　　“有道理，你怎么不猜一猜？”芙雅斯琳淡漠的瞥了他一眼，回答道。
　　“我？我是知道会发生什么的啊，所以我对此不是很感兴趣，可公主您是不知道的啊。”瑞恩微笑着看着芙雅斯琳。
　　“哦，被烧死？”
　　“……这是伊戈尔教众国，是信仰神的地方，不会那么野蛮的啊……”瑞恩无奈的说道。
　　“那就是被所谓的【圣火】【净化】掉？”芙雅斯琳讥讽道。
　　“哈哈，这可真有意思。”瑞恩听到这话，神经质一样的大笑了起来。
　　“……很好笑吗？”芙雅斯琳阴沉道。
　　说真的芙雅斯琳真的是不想理这个蛇精病。
　　“哈哈哈……我把她交给了伊恩大主教了。”瑞恩走到芙雅斯琳的身边，在她鄙视的眼神里给她解开了绳子。
　　“……然后？”
　　“伊恩大主教可是在伊戈尔里出了名的风流倜傥啊……哈哈哈……”
　　“啧……”芙雅斯琳冷冷咂嘴，“真是个恶劣的男人啊。”
　　“咳嗯，没有啦，我相信主教大人他会做出十分正义，仁慈，公正的行为的。”瑞恩浅浅的笑了笑，递给芙雅斯琳一杯清茶。
　　“……很好，你的这种行为很好的让我意识到了你的变态与虚伪。”
　　“恕我无礼，我想请问一下，为什么把变态放在了虚伪之前？”瑞恩收起了那种虚伪满满的笑，而是一本正经的问道。
　　“因为你给人的第一印象就是变态，而不是虚伪。”芙雅斯琳端起茶杯，喝了一口道。
　　“……虚伪这种东西，如果我不暴露出来，你会知道我很虚伪吗？”
　　“……”
　　“哈哈……真是最喜欢看公主您吃瘪的样子啊，真的是太可爱了。”瑞恩眯眯眼调笑道。
　　“……你不用去巡查了吗？”芙雅斯琳真的不想再听这个变态这么说下去了，起身从书架上拿了一本书，跳上了书架，坐下看了起来。
　　“我又不是天天出勤的，毕竟我可是队长级的啊，再通过这些异族的来访，我大概可以很快的晋升至团长级，或者直接去担任骑士教官。”
　　伊戈尔教众国的骑士分级是从候补骑士，预备骑士，见习骑士，正式骑士，骑士队长，骑士团长，骑士长或者是骑士姬。
　　前三级的骑士占了绝大多数，彼此之间的竞争很激烈，但没有特别的恶劣，毕竟是教众国嘛。
　　不过瑞恩能从其中脱颖而出，靠的可不只是他的姐姐薇拉是骑士姬，他的实力和天赋十分的出众。靠的更多的是，他懂得如何快速的攀升，如何更好的隐藏自己。
　　毕竟，他可是不信仰【神】的骑士啊……



第12章 第十一章：购物时聊到鬼子怎么破
　　日子很平静。
　　嗯，至少这几天是的。
　　芙雅斯琳每天也没什么事干，反正这里的图书也是不少的，而她看到哪里就顺带着收拾一下，也不会特别的辛苦。
　　最多就是瑞恩这个大变态经常逼她玩一些什么羞耻play，虽然她一直无视这个请求。
　　然后在薇拉知道了芙雅斯琳这只小萝莉在这里的时候，也三天两头没事就往这里跑，和芙雅斯琳调调情什么的。
　　哦，公主在上边。就凭着公主的手段，想要把这个骑士姬玩的晕头转向的，随便几个壁咚啊，偷偷亲上两口啊就搞定了。
　　不过这也让芙雅斯琳感觉到了百合不只是床上那点事那么简单，偶尔出去转转也是非常非常不错的选择。
　　然后这天就是一个阳光明媚的大下午，时值金秋时节，太阳照的挺暖和的。
　　芙雅斯琳和薇拉手牵着手，在街上散着步。
　　薇拉今天没有穿正常的骑士铠甲，而是穿了一身休闲的衣装，外面套了一件白色的风衣，还带了一个黑色的帽子。
　　[img=678,960]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2017/11/e64918be-c527-48de-b38e-96745a393b8a.jpg[/img]

　　而一旁的萝莉公主，则是一身黑色一字式露肩长裙，手上还提着一坨袋子。
　　这一黑一白两个人走在一起，在街上形成了一道靓丽的风景线。
　　“……累死了……”芙雅斯琳抬头看着天上的大大的金色太阳，翻了个白眼。
　　很显然，她是被薇拉拉出来购物的。
　　芙雅斯琳自认为自己是女生已经很能买了，可和薇拉比起来她就是小巫见大巫！
　　薇拉的购买力简直就是蝗虫！她的所过之处寸草不生！
　　芙雅斯琳很是好奇，她到底哪里来的这么多钱？难不成是贪污吗……
　　“珍妮丝，我们走啦！”
　　“走走走……”
　　“珍妮丝”是现在芙雅斯琳公布在外的名字，毕竟如果顶着“芙雅斯琳”这个公主的名字，很容易就会被发现的。
　　芙雅斯琳也是服了薇拉了，最气的是她不自己拿东西，全都丢给芙雅斯琳！
　　“我说，薇拉姐你到底是多久没买东西了啊！怎么跟鬼子进村似的……”
　　“鬼子进村？”薇拉楞了一下，“瑞恩那小子和你说了？”
　　“嗯？什么鬼？”芙雅斯琳更加懵逼了。
　　“我们伊戈尔高原为何会如此的气候温暖，珍妮丝你应该是知道的吧？”薇拉眨了眨眼睛，拉着芙雅斯琳坐在了一个长椅上，让芙雅斯琳疲惫的双臂和双腿得到了短暂的歇息。
　　“因为这里有一片熔岩地脉，对吧？”芙雅斯琳回答道。
　　“是的，这种地脉不仅孕育了伊戈尔教众国，还孕育出了一些其他的物种，比如说，熔岩地精，熔岩巨兽，炎魔等。”
　　“哦……”
　　“然后在这些生物当中，有一个种族是最令人厌恶的，就是炎狱半兽人。”薇拉严肃道，“这些炎狱半兽人长得并不算十分的高大，但普遍身高在两米四八左右，强大的甚至能够达到三米。”
　　“他们长相和人类颇为接近，但却有一身红铜色的皮肤，尖锐的獠牙，以及赤红的眼瞳。”
　　“他们有巨大的蛮力，强大的控火能力，还有坚硬的皮肤。他们还经常在秋末时节，侵犯我们伊戈尔教众国的各个地方。”
　　“各个地方？”芙雅斯琳疑惑道。
　　“主要是那些熔洞，平时人类通过这些获取一些火种啊，以及一些火元素产物。而到了秋末时节，他们就要出动来抢夺这些东西，以备过冬。而熔洞到处都有，也是我们伊戈尔教众国主要的经济来源，占了这些并不要紧，不过一冬天的事情。更关键更可恶的是，他们不仅抢夺火脉资源，还会抢夺人类的资源！”薇拉愤愤道。
　　“人类……资源？”
　　“没错，就是人类的一些粮食啊，财物啊，有时候还会抢走人类妇女！”薇拉阴沉着脸说道，“这群畜生抢完了不说，还要把男人杀光，最后把房子也烧了！简直就是【三光政策】嘛！所以我们经常把这些禽兽不如的家伙叫做【鬼子】。”
　　听完之后，好嘛，芙雅斯琳这个汗啊……
　　简直异界版日本鬼子啊……
　　“过几天就是秋末了，哼，这次先遣队要是能调查到他们的酋长出现哪里的话，老娘一定宰了他！”
　　“好吧……”芙雅斯琳耸了耸肩，突然想到了一个问题，“诶？不是每一个熔洞都有一个领袖吗？难道说熔洞是相通的？”
　　“是的，熔洞在地下，地下被熔岩烧穿了之后，就有很多很多的通道使熔洞相连，平日里他们彼此互相独立，等到了秋末时节，就会选举出酋长，然后统一调动兵力。”薇拉握了握拳道。



第13章 第十二章：吃小龙虾要带钱哦
　　“所以，每一次他们几乎都比较的出其不意，避开了我们的兵力配给。真的，真的是很烦人的一个种族，尤其是现在北方的艾尔尼亚王国还要趁着冬季来临发兵，真的是相当的烦人啊！”薇拉有些抓狂道。
　　“嗯……那你们平时都是如何杀死他们的呢？”芙雅斯琳完全被勾起了兴致，一脸认真的探究了起来。
　　“平时啊，我们都是用雷电魔法杀死他们的。因为他们皮糙肉厚，对火焰魔法的抗性极其高，甚至能够将我们的火球术反打回来。而冰霜魔法在他们面前很少能够奏效，毕竟他们对于火焰的掌控简直无与伦比，水魔法就更不必多说了。能够击溃他们的，也就只有拥有穿透力的雷系魔法了。”
　　“而物理上，很少有东西能够击穿他们的皮肤，就打个比方，按照剑的标准来看，至少是【名剑】级别的剑，才能够穿透，斩破他们的皮肤。”薇拉无奈的弹了弹自己的佩剑，半是开玩笑的说道：“我这把剑啊，也不算是什么好剑呢，离【名剑】的标准可差的远着啊。”
　　“哈哈，我想薇拉姐结合魔力也能轻松的击破他们的皮肤吧？”芙雅斯琳暗暗翻了个白眼，好笑道。
　　开玩笑……【名剑】虽然世界上不少，但是也不至于到到处都是的地步吧？据她所知，人类大陆上也就三百来把吧。
　　别看三百多，但是人类大陆何其广阔，在【万界归一】之后，人类大陆的面积暴涨，都快逼近龙族的龙域的大小了。
　　虽然芙雅斯琳身上这把由魔王亲自打造的太刀就是一把【名剑】水准的剑……
　　只是魔王并没有给它起名，也没有将它公之于众，只是将它挂在了收藏室里，所以知道的人极少罢了。
　　“那是当然啦，魔力还是硬实力啊！”薇拉笑了笑，站起身来拉起芙雅斯琳的手，“珍妮丝，我们去吃黎曦的小龙虾吧！”
　　“小，小龙虾！！？？”
　　我的天这里什么都有？！
　　芙雅斯琳第一次产生了我是不是还没有穿越回这里，我是不是还在地球上的错觉。
　　“对啊，黎曦产的小龙虾，有麻辣，十三香，椒盐口味滴！”薇拉想着想着，嘴角就流下了一丝晶莹的口水。
　　“……我是不是在上海……”芙雅斯琳捂住了自己的头，无奈道。
　　“走啦走啦，额呵，盐焗口味可好吃了～”薇拉完全沉浸在了自己的美食梦里，全然不顾芙雅斯琳手上还提着七八个购物袋，直接把她拖进了一家人气火爆的小龙虾店里。
　　………………………………………………………………
　　饱食了一顿的之后，满嘴油腻的芙雅斯琳和薇拉就躺在了自己的座位上，桌子上的一堆如同高山一样隆起的龙虾残骸诉说着她们刚才的所作所为。
　　“呼～好满足啊！”薇拉开心的伸展着手脚，一副餍足的样子。
　　“是啊……”芙雅斯琳久违的露出了温和舒心的微笑，大概是因为这一顿小龙虾吧。
　　“话说……”芙雅斯琳惬意的看着那边比她更惬意的薇拉，“薇拉姐你带的钱够吗？”
　　“放心，我现在身上还有一枚金币加四十五枚银币呢！”薇拉对着芙雅斯琳笑了笑，做了个“OK”的手势。
　　芙雅斯琳见如此，同样比了个心回去。
　　薇拉笑的更开心了。
　　“那个，这位小姐，你们这顿饭钱是一个金币零四十六个银币。”服务生恭恭敬敬的走了上来，拿着一张单子道。
　　“……”
　　“……”
　　芙雅斯琳面无表情，把比的心比成了两瓣。
　　“啊……哈哈，这个……呃姆姆姆姆姆……能不能少收一块银币啊？”薇拉挠了挠头，一脸尴尬道。
　　“这个……恕我们无法做到，毕竟我们小本生意，要对账的。”服务生一本正经的胡说八道道。
　　就你这人气，就这种价钱，还特么小本生意，店长都快成资本家了吧！
　　“呃……你等等，我去叫个人。”
　　薇拉站起身，左顾右盼的，忽然捕捉到了一道身影，“瑞恩，过来！”
　　走在店中的瑞恩听到了薇拉的呼喊，无奈的走了过来，在他看到芙雅斯琳的一字裙之后眼睛就落在那圆润雪白的香肩上移不开了！
　　芙雅斯琳很绝望，抓起桌子上的红色麻辣味龙虾就砸了他一脸。
　　“变态，不许看！”
　　“咳咳……姐你这是有啥事？”瑞恩无奈的掏出手绢，别过头去擦了擦脸。
　　“我差一个银币，帮我补一下吧。”薇拉理直气壮道。
　　不料瑞恩更加不按套路出牌，“姐，我刚吃完，身上也就九十九枚铜币了！”
　　“这位客人也可以结账吗？那好，现在你们交了一块金币零四十五块银币加九十九块铜币，你们还欠一枚铜币。”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　（定时更新是个好东西……可惜我忘了设了）



第14章 第十三章：星夜之心
　　最后那服务生还是没有要他们那一个铜币……也是，如果一个铜币都这么纠结，他们这生意也别做了吧。
　　你让他们刷碗还账，一个铜币够刷多久？一分钟？三十秒？
　　这点时间还不够折腾的呢。
　　“瑞恩下次你可给我多带点钱，每次这样可真的是太尴尬了。”薇拉斜眼看瑞恩道。
　　瑞恩：“……”
　　他又不是提款机，哪来的那么多钱！
　　“不过……过几天可就是那些该死的半兽人入侵的时候了，瑞恩你可要给我保护好小珍妮丝啊！”
　　“啊啊，我知道了……”瑞恩无奈挥了挥手，看着薇拉从芙雅斯琳手中接过袋子，飞奔而去。
　　“感觉如何？”
　　在薇拉走后，瑞恩和芙雅斯琳漫步在街上，引来周围人的一阵仇视。
　　“还好，我是不想再和薇拉姐去逛商场了……我的天她是多久没有买东西了？”芙雅斯琳抱怨着，扯住瑞恩的袖子，这让周围人看他的视线更加带有愤怒与杀意。
　　“咳咳，先走……”瑞恩看着周围人的目光，感觉有些不妙的拉起芙雅斯琳的手就跑。
　　“……你干嘛！”
　　转入一条小巷，芙雅斯琳气呼呼的掰开了瑞恩的魔爪，还附赠了他一脚。
　　“我的小姑奶奶哟，你这是杀了我不成吗？今天都十一月九号了，后天虐狗节，在这当口你这样会让我死的很惨的！”瑞恩抓狂道。
　　“切……”芙雅斯琳撇了撇嘴，神情突然黯淡了下来。
　　明天是我生日啊……
　　（芙雅斯琳生日十一月十号）
　　“……”瑞恩看了一眼，没有多说什么，拉着芙雅斯琳钻小巷子。
　　“喂，你想干嘛？”芙雅斯琳一晃神的功夫就被带到了一个角落之中，警惕的她立刻拔出了太刀架在了瑞恩的身上。
　　瑞恩吓了一跳，哇……公主大人您能不能别老是动不动就拔刀啊，我的心脏可经不起吓。”
　　“哼。”芙雅斯琳不理他，收起刀来，跟着瑞恩回到了他的家中，开始平淡的看书与整理。
　　这些事，都算是琐事吧，虽然细碎，但每一点都值得细细琢磨，细细品味。
　　日复一日。
　　这就是生活。
　　………………………………………………………………
　　翌日。
　　黎明的光撒在芙雅斯琳恬淡的脸颊上，照着她甜美的睡颜。
　　芙雅斯琳身穿一件牙色的睡衣，本来她是喜欢裸睡的，但是考虑到和瑞恩这个变态住的这么近，她还是穿上衣服保险一点的好吧。
　　谁知道他会不会突然来夜袭什么的呢？
　　而此时，被芙雅斯琳认定为变态的瑞恩，正站在芙雅斯琳的门前，考虑着要不要进去。
　　“真是有些失策啊……幸好昨天晚上跑了一趟拍卖场……”瑞恩把玩着手中的一颗鹅卵石一样的椭圆宝石，笑了笑。
　　鹅卵宝石在光芒的照耀下，闪烁着点点星光。仔细看去，宝石内部是一颗颗的小星点，美丽，闪耀，璀璨，辉煌。
　　宝石整体呈淡蓝色，是那种如同梦幻一般的夜空之蓝，流转于内部的庞大能量稳定，祥和而充满了爆发力。
　　这就是【星夜之心】。全世界只有群星山脉的极星塔的顶层吸收着星光的精华，最后形成的神物！
　　它能让一切生灵快速的增强魔力，这还不是最重要的，最重要的是它的另一个效果。
　　增加一万年的寿命，容颜永驻！
　　说通俗点，就是长生不老。
　　人类的十二阶强者为何永远都那么少？
　　因为人类活不到成长到十二阶的年龄！纵使八千年前的【黎明神枪】，休伯特·霍德华，魔境王妃多洛莉丝的门客，那般天纵奇才，达到了十二阶也只是活了区区两千年！
　　魔界为何永远是最强大的地带？
　　因为魔种和鬼种，夜之眷属的寿命与生长周期都极其的漫长，长生不老不是什么难事。
　　如果把它放到打拍卖场里，起步价十块魔晶！
　　十块魔晶什么概念？
　　那是十个亿的金币啊！
　　也多亏，这次的【星夜之心】藏在了一堆【星夜水晶】之中，瑞恩趁着没有有眼力的人，直接以几千金币抢下。把【星夜水晶】打破了之后，取出了这颗无价的【星夜之心】。
　　“嘛……算了吧……”
　　瑞恩直接推开了芙雅斯琳的门，将【星夜之心】放在了她的枕边，并附上一张纸条。
　　然后便离开了房间……
　　芙雅斯琳在愈发升高的日光之下，缓缓的睁开了眼睛。
　　当然，一睁眼也就注意到了枕边那璀璨宝石。
　　以及上面附着的一张洁白的便签纸，和便签上的那行如同印刷体一样的字：
　　“生日快乐。”
　　芙雅斯琳沉默的拿起了那颗宝石，久久不语。
　　………………………………………………………………
　　安静的图书馆内……
　　“砰！”
　　“哇芙雅酱你为什么要打我啊！？”
　　“谁叫你进我房间的！”
　　“送你礼物啊！啊！不要，要打了！饶命啊！”



第15章 第十四章：开始的秋末战役
　　“你送我这个干嘛啊？”
　　出完了气以后，芙雅斯琳好奇的看着这个星夜之心，“这个东西有什么用吗？能增加魔力不成？”
　　芙雅斯琳见过【星夜之心】，讲真魔王的收集癖的范围还是比较广的。小时候芙雅斯琳在魔王宫里面玩的时候，无意间瞥见了这个东西，比现在手上的还要大上不少，但是芙雅斯琳知道这个东西，却不知道这个东西有什么用。
　　记得当年魔王只是和她说这东西也就能用来增强魔力了，没啥别的用处。
　　嗯，魔王一如既往地坑女儿。
　　“是啊，可以增强魔力，而且还是能增加不少的魔力呢。”瑞恩笑道，笑容中满是真诚的意味。
　　【虽然给恶魔有些浪费，但是却能很好的增强你的地狱馈赠。】
　　【比我自己用好的多。】
　　所谓“真诚”，不过是装出来的罢了。
　　不过他的不在意的确是真的，他用这个的意义真的不大，他的修为都是自己压制着的。
　　“那我就不客气啦？”
　　“尽管拿去用吧，反正也没有花多少钱的。”瑞恩挥了挥手，想着自己要不要去打劫赚点外快。
　　他几乎没有存款了。
　　开个玩笑，也大概还有一两千金币的样子吧……
　　“嘛，你是怎么知道我的生日是今天的？”芙雅斯琳好奇问道。
　　“这个嘛……”瑞恩没有想到芙雅斯琳会问他这个问题，思考了好久。
　　“……不想说就不说吧，反正……谢谢你。”芙雅斯琳别开头，小声道。
　　“诶，你刚刚说什么？”瑞恩愣了一下，道。
　　“没什么。”芙雅斯琳把注意力放在了自己手上的星夜之心上，看那样子是对瑞恩不感兴趣了。
　　瑞恩也不在意，走到芙雅斯琳面前，挑起她的下巴，“这个生日想怎么过？公主殿下？”
　　“不知道，随随便便就过去了吧。”芙雅斯琳耸了耸肩，一巴掌毫不客气的拍开了瑞恩的爪子。
　　“那怎么可以，女孩子的生日一定要好好的过的啊，不然活着多没意思。”
　　“说的跟你是个女孩子似的。”芙雅斯琳鄙夷道。
　　“嘛，我姐的原话。”瑞恩摊了摊手，表示他也很无奈。
　　芙雅斯琳：“……”
　　说实在话，她真的对于薇拉这种类型的女孩非常的不擅长，姐姐类型的女孩，她是真的苦手。
　　“话说你想好了没有啊？如果想吃好的我就带你去吃大餐，如果想购物的话，那我陪你去。”
　　“别。”芙雅斯琳冷笑道，“我现在听见购物俩字就想吐了。”
　　“……姐姐的阴影真是可怕。”瑞恩无奈道。
　　芙雅斯琳把头摇了摇，看向了窗外的朝阳，它似乎散发着金色的光冕，驱散着昨夜的黑暗。
　　忽然，天边似乎升起来一团火焰。
　　那团火焰冒着邪气，不似黑暗，却更加的扭曲，更加的恶心。
　　“瑞恩，那是什么啊？”芙雅斯琳看着那团火光出神道。
　　“喂喂……私下里你叫声主人就那么难吗？真是的……”瑞恩翻了个白眼，然后转头看向窗外，脸色剧变！
　　“芙雅，立刻去找姐姐，跟她说，酋长们就在这里，秋末的入侵开始了！！！”
　　芙雅斯琳愣了几秒，随即苦笑了一声，“好的，主人。看来我这生日也别过了……”
　　瑞恩已经跑去穿上骑士盔甲了，他轻轻撇过头看了芙雅斯琳一眼，“原来你还是个傲娇啊……好，这次事情结束了，我就给你补过一个生日。”
　　“你才傲娇！不过补过什么的……还是算了，你先去敲警戒吧。”芙雅斯琳推开大门，看着不远处的一口警钟，不再犹豫的直接跑向了薇拉的住处。不过自然，她又被无聊的萝莉控教众国的萝莉控们给围观了一次。
　　为什么要救这个国家呢？
　　芙雅斯琳质问着自己，企图找到一个这么做的理由。
　　反正那么多人类死了也就死了，与她何干？
　　但……在异空间里亲眼目睹了莱卡吉雅死在了自己面前之后，芙雅斯琳的心就时不时的作痛。
　　莱卡吉雅就像是她的亲人一样，她很在意。而失去她之后，心痛的感觉让她难以呼吸！
　　这种痛，是撕心裂肺的。
　　所以，她不想再有人感受到，这种失去亲人的痛楚了。大概是因为这个原因吧，她选择了出手相救：
　　去通知骑士姬薇拉。
　　而瑞恩那边的理由，可能更复杂，或者是更单纯一些吧。
　　他，还想要在这个国家生活下去。
　　………………………………………………………………
　　尖锐的钟鸣之声，响彻整个城镇，也在很短的时间内，如同烽火一般，席卷了整个伊戈尔教众国……
　　秋末战役，开始！



第16章 第十五章：掉线公主在修炼
　　天空中高悬着清晨的太阳，为新的一天奉上艳丽的曙光。
　　秋末时节，大雁也该向南飞去，偶有几只赶不上行程的大雁，便在这里小居数月，或以此为中转站，继续向温暖的南方飞去。
　　高原之上，本应冰冷的气候因地下的火脉而变得温暖宜人，即便是在冬季，那靠近地下的熔洞洞口也常常喷出温热的蒸汽。
　　但现在靠着熔洞的地方，那一座座火脉所在的地方，那伊戈尔教众国的印钞机所在的位置，一股冲天的火柱如同火山爆发一样直冲云霄。
　　燃烧了云层，燃烧了植被，燃烧了一切……
　　“该死，今年先遣队的人怎么没有上报酋长出现的位置，也没有预警啊！”薇拉气愤的跺着脚，此刻的她身着一件银白色的铠甲，在清晨的光辉下闪耀着微光。
　　她这么生气也是情有可原的，往年的先遣队都会探明他们的进攻时间与兵力，而今年却被这群炎狱半兽人给打了个措手不及。
　　偌大一个教众国，这到底是怎么了？居然麻痹大意到了这个地步！
　　“……姐，比起骂先遣队，我们现在更重要的不是想想怎么解决这个问题吗？”
　　一旁的骑士队长瑞恩走过来，一脸无奈的拍了拍骑士姬薇拉的肩膀。
　　“想个屁啊！这种情况下那还有时间想这些早该计划好的东西啊！”薇拉也是彪悍，别看平日里一副文质彬彬又英姿飒爽的样子，可到了战场上，就和很多的士兵一样轻易的爆了粗口。
　　瑞恩简直无语，他也是知道自己这个姐姐是怎样一个人的，指挥能力也有，就是比较爱意气用事。
　　“接下来听我指挥！”瑞恩清了清嗓子，将魔力灌入声音之中，朗声道：
　　“先遣队们，既然你们没有做好自己应该做的事情，那现在就给我冲到前线上，快速布置陷阱！”
　　“骑士团第五集团第一，第二，第四小队，立刻前往先行阵地上支援！”
　　“骑士团第五集团第五，第六，第七小队，全体立刻守城，能用来防守的东西能拿上来就全给我拿上来！并全力布置本城池。”
　　“骑士团第五集团第三小队，全体在城内高速巡逻，一旦发现可疑人物与魔物立刻击毙！”
　　瑞恩豪气万丈，直接抢过了指挥权，将骑士团驻扎在这个城市的第五集团充分调动了起来。
　　而薇拉也没有说什么，毕竟瑞恩的冷静程度超出她太多太多，有时候都可以称之为冷血。
　　“姐，你带着一，二，四队的人，去支援下前线的阵地吧。事出突然，我怕他们来不及防备。”
　　“好，把雷法师军团给我，我要灭了这群杂种！不然我就枉称骑士姬！”薇拉狠狠道。
　　“嗯，小心点。”
　　薇拉转身要离去，突然想起了什么似的，回过头来和瑞恩说了一句：“我叫珍妮丝先回家了，你要不要派个人去守着？”
　　瑞恩一愣，随即笑了笑，“不必了，我倒是比较担心遇到她的那些半兽人……”
　　“什么意思？”
　　“她也不是手无缚鸡之力，放心吧，她是足够强大的，只要她不到处乱跑，跑到城外去，就不会有多大事情的。”瑞恩回过头，眺望着远方的红霞，那不详的灼热之焰。
　　【就怕……她不会老实】
　　【最好把那颗星夜之心用上，那样的话，可能会有一些奇效。】
　　【毕竟，她离开伊戈尔教众国的话，被发现的可能就会小很多很多。】
　　【但她可绝对不能死了。】
　　瑞恩扶着城墙的石砖，目光落在火光之中闪烁的炎狱半兽人的影子上。
　　………………………………………………………………
　　让我们把目光转向掉线了许久的芙雅斯琳身上。
　　芙雅斯琳在瑞恩家中的房间之中，坐在了自己的那张大床上。她正闭着眼眸，一股淡淡的黑暗气息围绕着她的身体。
　　此刻她的手中，正握紧了一颗充满了星光的水晶鹅卵石。
　　那正是名为【星夜之心】的存在。
　　芙雅斯琳想了许久，最终还是决定把瑞恩送给自己的生日礼物给用掉。毕竟她可不能在这种混乱的局面中高高在上，她是要历练的，但是魔力现在也就三阶的样子，出去可能被乱拳打死。
　　所以使用这颗可以用来增强魔力的宝物，再去到外面战斗，不仅能增强剑术等技巧，还能稳固上来的这些修为。
　　修炼切忌心浮气躁，根基不稳，那样只能一事无成。但若心平气和，循序渐进，当积少成多，最后爆发之时，就必定势如破竹，终成大业。
　　就像竹子，前四年一共也只会生长四厘米，那是因为它将一切养分都用来生长自己的根，在第五年就会以每天四厘米的速度疯长！
　　当然，如果你是土豆，那还是洗洗睡吧。人啊，要知足常乐。
　　但显然，芙雅斯琳不是土豆。



第17章 福利·幕间1（删除）
　　本章不重要，想看自己去找（疯狂暗示）



第18章 半福利·幕间2
　　暗黑的天幕之下，静静的矗立着一座黑色的，豪华的宫殿。
　　宫殿主体由黑曜岩打造，纯粹的黑色甚至有些反光，将这最污浊的颜色制造出了最华丽的效果。
　　宫殿的风格极为的古典高雅，那造型华贵的漆黑大门；用黑色大理石铺垫，白色大理石点缀的石板长路；种植着黑蔷薇，黑百合的**；流淌着鲜红色液体的，黑玉铺成的玉池……
　　在宫殿的内部，最高最中心的大厅里，铺着鲜红色地毯的两侧是一个个风格古典的座椅，而地毯的尽头，一个高大的黑曜石打造的王座矗立着。
　　在这个尊贵的王座之上，坐着一个身材娇小的白毛萝莉少女，她半睁着自己的血红色眼眸，身上只披着一条雪白色的浴巾，百无聊赖的翘着自己美丽，洁白，无瑕的玉足和小腿。
　　而她的脚下，是一个没有穿衣服的女子。
　　女子眼神空洞，如同上过了发条的玩具，无论如何努力，也只能发出咔咔的齿轮声而无法运转。
　　女子正捧着坐在王座上的萝莉的玉足，将它放在自己的面前，用那红润的舌头轻轻的，一点一点的舔舐着，就像一条下贱的**一样。
　　寂静的大殿之中，只轻轻回响着舌头与脚碰撞的声音以及两人的呼吸声。
　　或许是舔了许久的缘故，萝莉少女有些犯困，掩住了自己的小嘴，打了个哈欠。“真是无聊。”
　　“……十分抱歉……伊瑞丝殿下……”女子机械的开口，仿佛设定好了程序一样。
　　伊瑞丝无趣的瞥了她一眼，一脚踹在她的身上。女子被巨大的力量一脚踢了出去，在地上滚了很远很远，吐出来一口血，最后狼狈的爬起身，远远的向伊瑞丝跪拜谢罪。
　　伊瑞丝也不想过多理会，而是向女子招了招手，示意她走过来。
　　女子见状，连忙爬了过去，一脸虔诚的看着伊瑞丝无表情的小脸。
　　“自己弄。”伊瑞丝吩咐道。
　　女子没有露出任何羞涩与不满，而是依着伊瑞丝的命令行动着。
　　伊瑞丝看了一会，就觉得索然无味。
　　“给妾身咬一口。”伊瑞丝感觉到有些渴血，于是尖锐的血牙露了出来。
　　“是……”
　　女子露出来一个有些扭曲的笑容，像是被折磨了许久的人，终于要得到解脱一般，又像是渴求毒品许久，终于拿到了毒品的人。
　　“啊——”
　　伊瑞丝闭上了眼睛，张开了自己的嘴，一口咬了下去！
　　咬空了……
　　“……人呢？！”伊瑞丝不满的睁开眼，极度生气的吼了一句。
　　但她面前的女子已经听不见了……
　　女子面色呆滞的看着天空，感觉到自己的身体开始变轻，感觉自己的生命开始凋零，感觉自己变成了这个世界的一粒粒分子……
　　女子根本就没有留下尸体，而是像一团黑色的墨水一样，在空气中化开，最终消散于空气里。
　　伊瑞丝怨怼的看着面前的男子，男子身穿一身漆黑的浴袍，一头白色长发没有像平时那样用发带束起，而是随意的披散在身后，目光懒散的看着伊瑞丝。
　　“老师，你能不能不要打扰妾身的游戏啊！”伊瑞丝不满道。
　　站在她面前的男人，自然是魔王，路格罗斯。
　　“你在我的行宫里面做这种事情，还坐在我的位置上，你说我为什么要打扰你？”路格罗斯翻了个白眼，面无表情的看着伊瑞丝。
　　“……哼，给妾身坐坐都不行吗？”伊瑞丝有些心虚道，直接站了起来，想要把位子还给路格罗斯。
　　却不想，站起来的那一刹那，伊瑞丝身上的浴巾顺着她柔顺的身体曲线，滑了下去。
　　“……”
　　“……”
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　伊瑞丝慌忙把浴巾卷起，却不想路格罗斯倒是毫无反应，“何必啊，又不是没看过。”
　　伊瑞丝露出来几分无趣的表情，“陛下你还真是个无聊的男人啊，连点情趣都不会玩……”
　　“……比起那些简单的情趣，我还是更喜欢一些比较刺激的。”
　　听了伊瑞丝的话，路格罗斯不仅没有露出尴尬的表情，反而是将伊瑞丝公主抱起来，直接向**的露天温泉走去。
　　“喂喂喂，老师你要干什么？”
　　“你说的我不懂情趣，那就看看我到底懂不懂呗，还能做什么？”路格罗斯平静道，直接把伊瑞丝抛到了那鲜红色的液体里，自己也脱下浴袍下水，一把抓住了想跑的伊瑞丝。
　　“你要去哪啊？”
　　“不知道，反正妾身才不要和你……唔！你干嘛？！”
　　“带你体验情趣。”
　　“……你真不要脸……”
　　（嘛，男女之间的福利因为公主还没有和男人搞事情，所以只能由她的老爸和……妈妈级的代劳了。）



第19章 第十六章：灵魂中的小猫头鹰
　　荒芜的世界上，零零散散的分布着一些干枯的树木，残剑，白骨，都静静的躺在这片寂静的世界里。
　　天空是灰蒙蒙的一片，似是阴雨，亦似是阴霾。没有透出一丝丝的光明。
　　这里没有任何的生命，土崩瓦解的教学楼，金玉在外败絮其中的商会，都像是一座上古的遗迹一般残破不堪，盖上了一层尘土。
　　世界的正中心，有一块凹下去的大坑，黑洞洞的深不见底，周围龟裂的土地是这片土地上唯一的下陷，就像一道伤痕。
　　这片土地上，只有一只浑身漆黑，双眼血红的渡鸦，翼展接近一米的大渡鸦。
　　而此时，一个娇小的身影像是空气中的雾气凝结而成一般的出现在了一颗古树下。
　　“……”
　　古树几乎是这个世界里最高的东西了，约有数十米高，但都是干枯的，没有任何一片叶子。
　　“还是这么荒凉啊。”
　　并没有包含多少感叹语气的声音从这个小萝莉红润而精致的小口之中响起，她身着一身超短裙的女仆装，留着一头梳成了双马尾的白发，头顶上带着的喀秋莎头饰让她显得有些可爱。
　　“该死，怎么还是这身羞耻的衣服……”
　　小萝莉芙雅斯琳抱怨着，拿出来手中捧着的一颗带着星光的鹅卵石，有些迷惑的看着它。
　　“……”
　　“……这东西……怎么用啊……”
　　芙雅斯琳都无语了，自己都不清楚这个【星夜之心】到底是怎么使用的。
　　那她进来有什么用啊？
　　正当芙雅斯琳愁眉不展的时候，黑色的渡鸦厉叫了起来，直接落在了芙雅斯琳的面前，吓了她一大跳。
　　“啊！”
　　“喂喂，你要干什么？”
　　“啊！啊！啊！”
　　“……”
　　芙雅斯琳没学过鸟语，她根本就不清楚这只大鸟想说些什么。
　　“啊！”
　　渡鸦看沟通困难，直接把大嘴巴伸到芙雅斯琳的手中，叼住了这块宝石。
　　“……你会用？”
　　“啊！”大渡鸦点了点头，拍动着翅膀落在了树根处，用黄色而尖锐的爪子刨开了干枯坚硬如铁一样的土壤，露出来树的树根。
　　而面前的这株根，明显是不太一样的那种，带着一丝红润之色，就像是血管一样。这血管一样的根上有着一个空地，好像能放进去什么似的。
　　大渡鸦看到这个东西，小心翼翼的伸出了自己的嘴，把【星夜之心】放在那个空洞之中。
　　那些树根在宝石进入空洞的一瞬间，好像活过来了一样，缠住了那颗宝石。好吧，这样说可能有些不太合适，他们本来就是活的。
　　“砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰……”
　　芙雅斯琳不可思议的看着这颗【星夜之心】，原来这还有所谓的“卡槽”是吗？
　　【星夜之心】开始在这树根的作用下搏动起来，就像一颗真正的心脏一样。
　　“啊！”渡鸦回头看了芙雅斯琳一眼，那眼神中真的是说不出的鄙视感。
　　“……”芙雅斯琳有些绝望，居然被一只鸟小瞧了智商，太伤自尊了。
　　忽然，一股强大的光柱从树根之下，直冲穹顶。光束之中充满着柔和的光芒，像是宁静夜空之下的万里星河。如同一条缤纷璀璨的绸带，在这片阴森森的天穹上逐渐形成。
　　渐渐的，绸带开始展开，变成了一张幕布，上面洒满了星光与清辉，彻底驱逐了笼罩在这世界上的阴霾。
　　夜空之下，星光万点。
　　“好美……”芙雅斯琳呢喃道。
　　“咕咕……”
　　“嗯？”芙雅斯琳诧异了，什么时候渡鸦也会咕咕叫了？
　　当芙雅斯琳转过头的时候，却看见一只浑身雪白的猫头鹰睁着它闪烁着星光的浅蓝色大眼睛，可爱的歪着头看着她。
　　“好，好可爱……”芙雅斯琳看呆了，走上前抱起这只猫头鹰，眼神之中满是喜爱之色。
　　站在一旁的渡鸦斜着眼瞥了一眼猫头鹰，不屑的撇开头，就好像在说“只会卖萌，算什么好鸟？”
　　不过猫头鹰没有理渡鸦，而是伸出头叼起芙雅斯琳的双马尾之中的一根，萌的不可方物。
　　“哇……好可爱……”
　　芙雅斯琳抱住猫头鹰，用自己可爱而富有弹性的水润脸颊蹭着猫头鹰的白毛，而猫头鹰也轻轻的蹭着她来回应。
　　渡鸦一副高冷的样子看着芙雅斯琳和猫头鹰，突然就“啊！”的叫了一声。
　　“嗯？你说我该走了是吗……”芙雅斯琳看着这大渡鸦，却不想大渡鸦压根就不理她，而是直接飞在天空中，静静的俯视着芙雅斯琳。
　　“好吧好吧……”芙雅斯琳无奈，将猫头鹰放下了之后，不舍的看了他们一眼。
　　“不许打架啊！”
　　其实芙雅斯琳的担心纯属多余，这俩一个夜行一个日行，能打起来就怪了。



第20章 第十七章：快速繁殖的半兽人
　　芙雅斯琳缓缓睁开了眼睛，一双暗红色的眼眸里流转过一缕星光，随即深深的隐藏在了自己的眼底。
　　芙雅斯琳伸出手，运转了一下自己的魔力，有些惊讶道：“居然直接蹦到七阶了……”
　　芙雅斯琳满意的站起身，拿起一旁的太刀，推门离开了房间。
　　她要试试，自己到了什么样的程度了……
　　………………………………………………………………
　　街上混乱不堪，没有魔力的人群们纷纷躲入了自己的家中，将门窗堵死。
　　所谓全民皆兵，那也只是在于人类之间的战争时才会出现的情景。如果说你要让没有魔力的人们去对抗这些异族，那么还是算了吧，不被吓尿就不错了。
　　此刻的街上已然是没有了平时的喧闹，却反而多了几分肃穆的气氛。
　　芙雅斯琳的目光聚焦在了不远处的城墙上，其实现在这个时代，城墙的作用并不是用自身的强度来抗衡敌军，能够抗衡敌人的是依附在城墙上的结界。
　　当然，世界上还是不少没有结界的城墙的。
　　“唔……火光在那个方向啊。”芙雅斯琳看着天边的火光，纵身一跃直接跳过了城墙。城墙上的人只看到了一道黑影。
　　不过瑞恩是肯定看清了，况且他站在城墙上，芙雅斯琳还穿着女仆裙，咳咳……
　　如果让他来评价的话，芙雅斯琳很狂野。
　　“你这家伙要去哪里啊！”
　　瑞恩看着飞出了城墙的芙雅斯琳，无奈的吩咐了周围人继续戒备，自己则是追上了芙雅斯琳问道。
　　“前线。”
　　“你去那里干什么啊！那里全都是那些满脑子杀戮与色欲的低等种族，你就不觉得恶心吗？”瑞恩劝阻道。
　　“那些家伙，只会成为刀下亡魂……不对，你为什么也会使用低等种族这个词？”芙雅斯琳随口回答道，突然发现有些不对劲。
　　“……我作为人类，看不起这些原始生物难道不行吗？”瑞恩翻了个白眼，一副很无奈的样子。
　　【真是太大意了……怎么又出问题了……】
　　“……没人规定不行，但在我看来你比这些生物也高级不到哪里去。”芙雅斯琳没有怀疑，但她抓着机会就要对瑞恩进行冷嘲热讽。
　　“行行行，我低级我低级。”瑞恩也不想再和芙雅斯琳争辩，而是严肃的看着芙雅斯琳，“你真的决定好了？”
　　“那不然。”
　　“即便被抓到然后本子展开？”
　　“滚！”
　　………………………………………………………………
　　“你们确定要来这第一线上奋战是吗？”
　　薇拉看着来到前线的这骑士和公主，有些犹豫的思考了许久，“那也可以，不过瑞恩你要保护好她。可不能让她受到伤害。”
　　薇拉不是傻子，她明显感觉到了芙雅斯琳体内的魔力。但几个小时之前，她的身体里的魔力压根就没有多少，所以她倒是有些担心芙雅斯琳，怕她是用了什么禁术之类的东西提升了魔力。
　　“放心吧，薇拉姐，我能保护好自己的。”芙雅斯琳骄傲的一笑，随即拖着还想说些什么的瑞恩离开了这里。
　　“这些炎狱半兽人应该是会在正午时分正式发起攻击，那个时候他们的力量会最大化。”瑞恩对自己身边的芙雅斯琳说道。
　　“既然如此，他们为什么要先跟发信号弹一样的发出那根火柱，袭击不应该是悄悄**的吗？”芙雅斯琳费解的说道。
　　“他们的力量是可以强化一次的，而强化的时候就会发出那些火光，并且强化真正起效的话是需要一定时间的。其实他们也很想掩盖掉这些痕迹，但世界是公平的，赋予了他们快速的生长周期和繁殖能力，还赋予了他们如此强大的力量，如果没有一些制约那他们岂不是早就称霸天下了？”
　　“说的有道理……他们来了！”芙雅斯琳仔细思考，感觉有那么几分道理。但是她忽然正色，玉指指向那一道道高大身影。
　　待到他们靠近，芙雅斯琳才看清了这些炎狱半兽人的样貌。
　　巨大的白色獠牙，高大的身形，古铜色的皮肤上带着几许焦黑的痕迹。手中提着各式各样的粗制石质工具，也许用这些东西砍人，人不会是被砍死的，而是被砸死的吧。
　　芙雅斯琳仔细的观察了一会，显得有几分惊奇。然而一旁的瑞恩却皱了皱眉，“今年的半兽人比往年要少了很多啊。”
　　“……有什么问题吗？”
　　“不知道，一般来说，这些家伙如果营养足够，那么一个月就成年了，并继续繁殖下一代。他们一生的寿命也就那么两年，但如果两年的生命中繁殖只繁殖了这么点，就有些奇怪了。”
　　“会不会是他们把兵力掉向了其他方向了？”
　　“应该不会，他们连酋长都在这里了，怎么可能把大部分兵力送去别的地方。”



第21章 第十八章：单独入虎穴？不存在的！
　　“他们来了，就要落入雷电陷阱里了！”一名骑士目光凛然，仔细的盯着前来进犯的炎狱半兽人。
　　雷电陷阱是伊戈尔教众国在多年与炎狱半兽人的战斗中发明的东西，效果是布置之后自行吸收空气之中的雷元素，在有生物触碰到的时候就会放出雷电，这很好的阻挡了大部分炎狱半兽人的进攻。
　　“这陷阱管用吗？”芙雅斯琳压低了声音问道。
　　“肯定管用，陷阱是对他们威胁最大的东西，如果每一个炎狱半兽人都要让我们这些骑士一点点的杀的话，那我们杀个一冬天也杀不完。他们都皮实在是太厚了……”瑞恩半开玩笑的说道，然而又突然间眉头一挑，“话说，公主你想去半兽人的熔洞里看看吗？可能会有好东西啊。”
　　“我一个人？算了吧，要是这个时候进去，你们又把他们打了回去，我岂不是被包夹了。”芙雅斯琳斜了瑞恩一眼，淡淡道。
　　“这不就是历练吗？更何况熔洞是相通的，你最多从别的城市里出来，不可能被堵死的。”
　　别说，这么一说芙雅斯琳还真有那么几分心动，她可是来历练的啊！不闯点地洞怎么叫历练呢？
　　“……你们能撑住吗？”芙雅斯琳犹豫道。
　　“相信他们吧，雷系军团会让他们痛不欲生的。我们只需要安静的等待即可。”瑞恩毫无责任感，直接将职责甩给了士兵。“你等一会，我去和他们说一下。”
　　瑞恩拍了拍自己的铠甲，走到了各个队长以及骑士姬薇拉的位置，成功的吸引了他们的注意力。
　　“瑞恩？有什么事吗？”薇拉问道。
　　“我带点人，去半兽人熔洞里，负责杀他们的幼崽，可以吧？”瑞恩此时倒是直言不讳了。
　　“……”薇拉沉默了。
　　“现在战况紧急，根本就抽调不出人手。杀炎狱半兽人的幼崽是可以抑制他们明年的威势，但更重要的是今年这次要打赢。”一名两鬓斑白的老骑士推了推自己的老花镜，解释道。
　　“……好吧，那我就一个人去吧。”瑞恩衣服很无奈的样子，离开了这里。
　　实际上，瑞恩心里面爽翻了。
　　他还就怕一群人跟着，那样不仅没法好好的去享受探险的**，还可能死一票人被骂。
　　更重要的是，芙雅斯琳的存在还是不要让太多的人知道的好。
　　如果被某个信徒知道了，然后通过祈祷告诉了那些天使，恐怕他们分分钟就算是折损生命力也要直接降临下来砍死芙雅斯琳吧。
　　“成功了？”
　　“嗯，他们答应了，不过就只能我们两个去，没意见吧？”瑞恩点了点头，随即反问道。
　　“……你干嘛跟来？”芙雅斯琳不爽道。
　　“我好歹是一片苦心，怕你出事啊……”瑞恩一拍脑门，无奈的翻了个白眼。
　　【你想一个人进去？不存在的。】
　　“不会，这种东西只不过是一些低等种族罢了。别说寿命只有两年，就连最基本的文明都没有发展起来，还处于这种最原始部落的社会结构模式，这种生物自然不会对我有任何威胁。”芙雅斯琳一脸的抗拒，总之就是各种找理由去把瑞恩踹开。
　　“你去就是乱杀一通，而且一定会找那些强大的半兽人打架。而我去是为了清除半兽人的威胁，说白了就是杀他们孩子，目的不一样。”瑞恩看了一眼芙雅斯琳，无语至极。“更何况，你知道路怎么走吗？芙雅斯琳小姐？”
　　“呃……”芙雅斯琳哑口无言，脸蛋微红的把头低了下去。
　　瑞恩拍了拍芙雅斯琳的肩膀，“走了，公主殿下。”
　　………………………………………………………………
　　“大叔，现在情况怎么样？”
　　瑞恩拉着芙雅斯琳来到最前线，正巧看到了一个正在布置第二条陷阱带的骑士大叔，于是问道。
　　“哟，这不瑞恩队长吗？”大叔一转头，就看到了瑞恩，以及他身后的芙雅斯琳。“带妹子上前线可不是什么好行为啊。”
　　“喂大叔你能不能正经一点。”瑞恩都无语了，怎么谁见到他都说这句话……
　　“嗨，不是你老带着妹子四处跑吗？从山巅，到湖边，到教堂，到宾馆……”大叔一点一点的数着自己看到瑞恩的位置，瑞恩的脸越来越黑，芙雅斯琳的眼神越来越鄙视。“怎么？这会想试试熔洞？哎呦那可真是够热的啊，而且奇赃无比。”
　　“大叔你想哪去了……我是来进入熔洞扫荡他们的老巢的，至于她是我的战斗仆从，虽然实力不怎么样但是自保没问题，不至于拉后腿。”瑞恩指了指身后的芙雅斯琳，一脸轻松道。
　　“喂你才是实力不怎么样！”芙雅斯琳愤怒道。
　　“喂……你就多配合我一下你是能死吗……”



第22章 第十九章：骑士
　　“其实说实在的，我们人类也就能玩点阴的，我们才不敢真正的去跟他们换命。他们实在是太过于恐怖了，无论是繁殖能力还是其他的什么。”
　　骑士大叔将陷阱布置好了，仔细检查无误之后，满意的拍了拍自己的裤子，“好，先撤，半兽人已经要过来了，我们先回到一线战壕里。”
　　“嗯，好。”
　　“……为什么不直接进去？”大叔转过身后，芙雅斯琳扯住瑞恩，小声问道。
　　“如果你想要和一群半兽人正面对刚的话，你就去吧。”瑞恩转过头，淡淡回答。
　　“……刚刚还说什么要把他们杀干净了，恨不得直接灭族他们，现在你又这么的谨慎，真是够虚伪的啊，当时装什么愤青啊。”
　　芙雅斯琳因为被瑞恩抓住把柄，一直相当的看瑞恩不爽，有机会就要损他两句。
　　“呵呵……人总是要装装样子嘛……”瑞恩不仅没有生气，反而是笑了笑。
　　芙雅斯琳哼了一声，没有理他，大跨步的走了。
　　瑞恩紧盯着芙雅斯琳的背影，眼神逐渐的冰冷了起来。他紧咬着牙，强行压抑住自己的愤怒。
　　“虚伪……吗？”
　　“若不是因为……我又何苦如此虚伪，如此卑微……”
　　“我又有什么必要要忍你……”
　　芙雅斯琳没有回头，没有看见隐藏在瑞恩面具之后的，究竟是怎样的黑暗……
　　………………………………………………………………
　　“哦哦哦哦！要来了！”
　　“哈哈！中了啊！”
　　“看他们那苦痛的样子！”
　　一群骑士看着不远处闪烁的电光，听着传来的半兽人的哀嚎，不由得各个拍掌大笑。
　　“诶？奇怪，好像他们并没有死多少啊？”一名年轻的骑士奇怪的问道。
　　“错觉吧。”有人不以为然。
　　“有可能。”不过也有人皱紧了眉头。
　　不过最后，他们都没有怎么放在心上。
　　“唉，真是的啊，要不是去年秋天咱们从买的誓约联邦那里买来的那些雷电元素种被这群贪婪的家伙抢去了一大半，咱们这次的陷阱绝对能消灭他们一大半呢。”骑士大叔挠了挠头，有些遗憾道。
　　“请等一下，大叔。”芙雅斯琳听见了大叔的抱怨，有些好奇的走了过去，“大叔，你说……这群炎狱半兽人抢走了元素种？”
　　“是啊，怎么了？”骑士大叔费解道，不明白芙雅斯琳问这个干嘛。
　　“没什么……我只是好奇这群半兽人抢元素种有什么用，他们能用魔法或者布魔法阵吗？”
　　芙雅斯琳想不明白，这群野蛮种族这么做有何意义可言？
　　“不知道，或许是想拿回去泄愤吧，可他们也只能因此而死，难怪今年的人这么少。”骑士大叔半开玩笑道。“唉……我老婆马上就要生了，这种临产期都不能陪在她的身边，还真是失责啊……”
　　骑士大叔叹了口气，抽出来腰间的骑士剑，高高指向天空，“骑士们，我们的责任是什么！？”
　　“守护人民！”众骑士纷纷拔出佩剑，朝天怒吼道。
　　“我们的信仰是什么！？”大叔再度高喝。
　　“正义！光明！”骑士们的口号整齐划一，像是立誓已久。
　　“为神而战！神将赐福于我们！”
　　“为神而战！”
　　口号声浩浩荡荡，回声百里……
　　芙雅斯琳是第一次见识到真正的军队，她真的被这股军人的英魂气魄震撼到了。
　　他们来自于不同的地方，有着不同的过往，保持着各自的秉性，容貌皆不相同。
　　但他们身穿着同样的铠甲，有着同样的信仰，同样有着所爱的人，有着同样的身份。
　　他们是【骑士】。
　　他们守护着背后的一切，将自己的家人，朋友，甚至是陌生人护在了自己的身后，自己却时刻有性命之忧。
　　他们，是这个世界上最值得尊重的一群人之一。
　　“……好啦，别再看下去了，我们该进去了。”
　　瑞恩拍了拍芙雅斯琳的肩膀，用平静的语气陈述着，“如果你不想看到他们家破人亡，子孙世世代代都要和这些杂种半兽人拼杀的话，那现在和我进去，把这些家伙的子孙给断个干干净净。”
　　“好！”芙雅斯琳瞬间就情绪高昂了起来，达到了近十年的最高点。
　　她的情绪，很少这么激动过。
　　即便她是个女孩，在那种盛大的军人气势的影响下，胸口也有着莫名的悸动。一股热血流过心头，仿佛被激起了斗志一般。
　　“虚伪的骑士，你会帮助我吗？”芙雅斯琳的右手按在了刀柄上，嘴角勾起充满自信与战意的微笑。
　　瑞恩笑了笑，轻轻的单膝跪地，伸出手握住芙雅斯琳的左手，并俯身轻轻的吻了一下。
　　“愿意为您效劳，美丽的公主殿下。”



第23章 第二十章：熔洞
　　熔洞内部不像芙雅斯琳想象的那样阴暗潮湿，反而更像是铺满了地暖的走廊。
　　只是可惜这走廊里经常流出岩浆，真的相当的破坏风景，不然也算是一个非常好的度假地点吧。
　　当然，这是对于芙雅斯琳，这种夜之眷属来说。换做是其他的种族，不需要阳光的那种，分分钟就难受死了。
　　“……接下来走哪边，骑士？”芙雅斯琳看了看跟在她身后的瑞恩，冲着他眨了眨眼。
　　“嗯……按理论上来说，应该是朝着地势低的地方去。”瑞恩一本正经道。
　　“……说有用的，别说这种废话。”
　　芙雅斯琳真是服了这个骑士，鬼都知道是朝地势低的地方走啊！
　　“咳，其实是这样，你看你脚下的岩石，是不是颜色有些渐变？”瑞恩干咳了一声，终于认真起来。
　　“诶？还真是啊……”芙雅斯琳抬起脚，看了看脚下略显褐色的岩石。
　　“这种石头的抗热能力在整个熔洞的体系里是最差的，只能承受大约几百度的温度，超过了就会变成一滩熔浆。”瑞恩指了指脚下道。
　　“也就是说，它的熔点不是很高吧？所以呢？”
　　“熔点？”
　　“……熔化的温度点……”芙雅斯琳差点忘了，这个世界的物理学几乎和没有一样。
　　毕竟魔法世界，全都是通过魔法来解释这些的。而且在这边很多东西都是物理无法解释的了的，不过熔点这点概念还是有那么一些作用的。
　　“哦哦，公主你还真是博学啊！”
　　“……”
　　“其实我的意思就是，我们顺着你说的……熔点是吧？就是熔点高的物质找下去，就能找到熔岩的发源地，那里就很接近炎狱半兽人的老巢了。”
　　“……这样啊……”
　　芙雅斯琳若有所思的点了点头，不过她怎么记得熔岩发源地在软流层来着？
　　“好了不说了，我们走。”
　　公主和骑士两个人前后走着，彼此间相当的沉默，但是没有谁感到不适。
　　芙雅斯琳不觉得不和瑞恩说话是间什么不好的事，相反她是一点也不想和他瞎扯皮，尤其在是自己怎么也扯不过他的情况下……
　　而瑞恩，则是习惯了孤独与寂静，这才几分钟的安静啊？只有这种程度的话还真是对他没有任何影响的呢。
　　“啊，这里。”芙雅斯琳指着地上一层焦黑的岩石，以及一根断裂的兽骨。
　　“兽骨，看来我们已经接近了。”瑞恩目光一凛，**腰间的骑士剑，开始警惕了起来。
　　不过芙雅斯琳倒是比较的破坏气氛，仍然没头没脑的东张西望着。
　　“别乱看了，小心出事……”瑞恩提醒道。
　　“不会的。”芙雅斯琳把出太刀，拨了拨面前的一团黑色的碳烬。
　　“……这是什么？”
　　“不知道。”瑞恩走了过来，蹲下身看了看这堆黑色物质，“可能是某种生物被炎狱半兽人烤了准备吃，结果炎狱半兽人没有控制好火力吧。”
　　“可这东西为什么带着一股雷电的气息……”芙雅斯琳喃喃道。
　　“吼啊啊啊啊！”
　　一道充满着野性与疯狂的怒吼响起，带着灼热的气息，拍打在芙雅斯琳与瑞恩的身上。
　　伴随声音而来的，是一口火焰吐息，就像是从淬炼许久的火炉里释放了压缩的烈焰，充满了爆发力与毁灭性。
　　芙雅斯琳的反应极其敏锐，随手一挥，庞大的魔力开始疯运转，逐渐变成了一条蓝色的绸带，环绕在芙雅斯琳和瑞恩身边，呈一条蓝色的蛟龙虚影。
　　【以水之本源，塑成蛟龙之影，守护身后之人。】
　　水系中级魔法，【蛟龙灵影】。
　　火焰喷涌在了蛟龙的身上，就如同一根火柴丢入大海之中，很快就熄灭了。
　　“真是奢侈啊，公主殿下。”瑞恩看着这毫发无损的防御水系魔法，无语道。
　　“只是久违的使用了一次中级魔法罢了。”芙雅斯琳也不尴尬，将太刀紧紧握在手中。
　　喷出吐息的炎狱半兽人手中提着一块巨大的石质板砖，从拐角里跳了出来。它厚重的喘息着，像是在恐吓，又像是在调整自身。
　　“你不会就只是为了锻炼魔法才来历练的吧？那你还挂着太刀干嘛。”瑞恩瞥了芙雅斯琳一眼，完全没有出手的意思。
　　“少啰嗦，给我掠阵。”
　　芙雅斯琳用双手握住太刀，双腿前后开弓，像一条出动的毒蛇一般，直接刺向了那炎狱半兽人。
　　【恶魔宫廷剑法】·【蟒袭】
　　太刀银白色的剑刃如同一条银色的毒蛇，隐忍了许久以后爆发出了自身全部的力量，直冲对方。
　　【蟒袭】正是如此，将全力注入一剑，通过长时间的隐忍而积蓄力量，最终给予对方致命一击。



第24章 第二十一章：波刀
　　银白色的流光一闪，刺穿了半兽人的胸膛，下一瞬间芙雅斯琳就拔出太刀，后跳数米。
　　“吼啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　炎狱半兽人收了重伤，它的胸腹被击穿，鲜红色的血液与拥有鲜红色的内脏滚了出来，落在地上，冒出带有血腥气味的气泡。
　　“……公主你真重口。”瑞恩有些嫌弃道。
　　“滚。”
　　这种生物看起来自身的实力并不算特别强，芙雅斯琳一刀下去就差不多能杀了它。
　　半兽人挣扎了一会，没多久就因为失血过多内脏缺失而死亡了。
　　“炎狱半兽人是一种群居生物，他们只有部落中有一个人被杀了，所有人都会一起来给它报仇，非要把杀死同伴的人杀死才会停止。”
　　“……你不早说。”
　　一眨眼之间，数十只炎狱半兽人就从各个角落，闻着同类鲜血的气味而竞相奔走了过来。
　　“我早说也没有用啊，”瑞恩耸了耸肩，一脸的无辜道，“早说了那公主你不还要杀了它吗？”
　　芙雅斯琳无言以对，“少废话了，前面的归我，后面的归你。”
　　“好好好。”
　　瑞恩和芙雅斯琳背靠背起来，目光警惕的看着把他们包围起来的炎狱半兽人。
　　“哈呼哈哈啊啊啊呼。”为首的高达三米的炎狱半兽人张开嘴巴，叫了两三声。
　　“呼啦哈哈啊。”一旁的另一只炎狱半兽人听到之后，又回答的叫了两三声。
　　“……这什么鬼。”芙雅斯琳无语了。
　　“不知道，他们都语言吧，不过那只三米的炎狱半兽人大概就是守将吧，毕竟实力差不多算是九阶了吧。”
　　“九阶，实力够强大的啊……”芙雅斯琳沉思了一会，“杀了它。”
　　“哈？我们一个七阶一个八阶去杀一个九阶和一群六七阶？公主你醒醒，别睡了。”
　　“你才做白日梦。”芙雅斯琳愤愤转头瞪了瑞恩一眼，“别啰嗦，跟我走！”
　　“我又不是皮皮虾……”
　　抱怨归抱怨，不过瑞恩还是老老实实的跟着芙雅斯琳，芙雅斯琳杀前面的，他杀后面的，反正就是往熔洞深处推进。
　　“倒劈雷霆！”
　　芙雅斯琳看弱小的炎狱半兽人被清理的差不多了，于是直接运转魔力，以地面为起始点，直接将雷霆向上劈了过去。
　　“吼啊啊啊！”
　　“不错，这思维够敏捷！”瑞恩看到这里，赞叹了一声。
　　任谁也想不到雷电居然可以从地拔起，就如同植物抽枝一样。
　　“去死！”
　　芙雅斯琳侧身横过太刀，左手抚住太刀的前刃，而右手握紧太刀，一道剑气正逐渐成型。
　　【恶魔宫廷剑法】·【波刀】
　　这一式，是魔王经过自身锻炼，将自己的剑法编绘进入了【恶魔宫廷剑法】的一式剑法。即以自身为剑鞘，通过震动形成如同浪潮一般的叠加式剑气，能够轻轻松松的摧毁一切敌人！
　　芙雅斯琳右手猛然抽刀，带着一股血色的痕迹横向斩去，如同浪水一般的三层剑气猛然间被斩出！速度快到了瑞恩看不清的地步！
　　血红色的弧形剑气角度高达一百五十度，横向飞行的速度也比俊秀强健的魔马要快了三倍不止，甚至赶超了魔导列车的速度！
　　剑气以迅雷不及掩耳之势重重的斩在了半兽人的胸腔上，并像切豆腐一样直接从它的身上穿了过去，没有受到一点的阻碍！
　　高大的炎狱半兽人守将低下头，看着自己的胸部以上逐渐从身体上滑落，目光失去了颜色……
　　“厉害！”瑞恩赞叹道，“如果你当初对我用这招，我估计我也讨不到什么好果子吃。”
　　“……我又不是很精通这招，怎么可能在毫无后援的情况下对敌人用这招。”芙雅斯琳长出了口气，左手滴下了几滴鲜血。
　　“你受伤了？！”瑞恩也注意到了芙雅斯琳手上的伤势，关心道。
　　“没事，反震的结果，没有大碍。”芙雅斯琳摇摇头回答道。
　　异国他乡，居然会被别人关心……
　　芙雅斯琳摇了摇头，把一些乱七八糟的想法从脑中甩了出去。
　　“他们好像不敢上来了。”
　　“肯定的，老大都被杀了，他们只是低智商生命，不可能不害怕的。”
　　“所以说文明很重要啊，野蛮只会被愚弄。”
　　（今天差点忘了说一下魔法的分级了……
　　一阶到四阶的魔法，是下级魔法。
　　五阶到八阶的魔法，是中级魔法。
　　九阶到十二阶的魔法，是上级魔法。
　　几阶的魔法不是这个级别才能使用的魔法，而是对于几阶来说是可以轻松并多次使用的魔法。
　　而上中下三级分层，则是因为同一级别魔法师不可能使用高于自身级别的魔法，而四阶到五阶魔法之间是有一个小的分水岭的。
　　魔法师的分级并不是靠着正常的魔力等阶，而是靠着对魔力的控制能力的强弱，一阶魔力的魔法师也是有可能使用出四阶魔法，但是一阶魔力魔法师不可能使用五阶魔法。）



第25章 第二十二章：男孩
　　清理掉了这些炎狱半兽人，芙雅斯琳和瑞恩面前的路就变得清净了许多，基本没有什么不长眼的炎狱半兽人再来碍眼了。
　　只不过他们遇到了另外一个问题……
　　“接下来怎么走？”
　　“呃姆姆姆姆姆……让我想想……”瑞恩摸着下巴陷入了沉思。
　　“……到底怎么了？”芙雅斯琳有种十分不好不好的预感……
　　“……他们，好像改道了，把这里的地形通通改了一遍……”
　　瑞恩现在很尴尬，一副什么都知道的样子，可谁会知道这些脑子向来不好使的炎狱半兽人这回突然间就改道了啊！
　　“所以我们现在就是迷路了？”芙雅斯琳反问道。
　　“呃……是的……”
　　瑞恩的回答让芙雅斯琳有些想死……
　　“白痴，果然不靠谱。”芙雅斯琳丢开了被魔王训练了许久的礼仪，气愤的对着瑞恩骂道。
　　“我知道了……”瑞恩双手合十，向芙雅斯琳鞠了一躬，“真是对不起了……”
　　“我怎么会……怎么就认为你这家伙能够依靠了呢？你说，是不是你用了什么魅惑系的魔法？！”
　　芙雅斯琳抓狂的环顾着四周，忽然瞥到了一旁有着一个瘦弱的小孩。
　　小孩对上了芙雅斯琳的目光，突然浑身一阵，转身就跑。
　　“瑞恩，去追上他！”芙雅斯琳喝道。
　　瑞恩自知有罪，于是爆发出最快的速度追上了那个小孩子，一把扯住了他的后领。
　　却不想，小孩没有停下脚步，而是继续跑着，加快了自己脚步，而他被扯住的衣领也刺啦一下就碎了开来，只在一脸愕然的瑞恩手里留下了一块脏兮兮的发黄的布料。
　　“站住！”芙雅斯琳轻轻的喝了一声，一个瞬发的传送术来到了小孩子的面前，暗红的眼眸注视着他那双纯净而充斥着恐惧的眼睛。
　　“我……”小孩子支支吾吾。
　　“别怕，姐姐不会伤害你的。”芙雅斯琳的声音变得温柔了不少。明明是一个萝莉，但语气却像是一个温柔知性的大姐姐。
　　这种反应并非因为芙雅斯琳是什么正太控，**控之类的，而只是她看到了这个孩子，心中升起的怜悯而已。
　　小男孩面黄肌瘦，一眼几乎能够直视到他凸起的骨骼，甚至可以看到折断的与流出发鲜血，淤青几乎就是他身体的主旋律。
　　身上的衣衫破破烂烂，都是又非常非常脆弱的布料拼成。没错，就是拼成的。前后两片只是用几颗小石子给扎在了一起，摇摆两下都会扎的身体疼痛。
　　男孩跑的并不快，因为他的左脚呈一种扭曲的样子，而且有的地方甚至直接被砸扁了。
　　如此一副人间惨剧的模样，怎能让芙雅斯琳不心疼呢？
　　“姐……姐？”
　　男孩说起话来非常的不畅，像是很少说话的那种人，突然遇到了别人，有些沟通困难。
　　“……嗯，告诉姐姐，发生了什么好吗？”芙雅斯琳拍了拍男孩子的头，轻轻的安抚着。
　　“后，后面……有，人……吃，我……”
　　芙雅斯琳猛地转过头，发现了从角落里蹦出来的两三只炎狱半兽人。
　　他们体型极小，只有一米二左右，和之前见到的那些动不动就两三米的比起来真的算是小东西了。
　　“快，快跑！”
　　男孩十分惊恐，就像是看到了猫的老鼠一样，而那些炎狱半兽人则是狞笑了起来，一副已经商量好了要怎么把男孩吃掉的表情。
　　“就是这些杂种想要吃你？”
　　芙雅斯琳声音变得极为的冰冷，她冷淡的扫了这些小半兽人一眼，目光中表现出了对于他们的不屑与愤怒。
　　“让你们简简单单的死去，还真是太过于仁慈了啊……”
　　黑色的触手拔地而起，缠绕住了这些小半兽人的身躯，并且每根触手之上，都长出了一根根的倒刺！
　　此时的触手应该被称之为鞭子才对。
　　召唤触手，是芙雅斯琳的母亲给予芙雅斯琳的传承魔法，无需吟唱，几乎无消耗魔力，无地形，天气等因素限制，威力视芙雅斯琳注入的魔力而定。
　　此刻芙雅斯琳向这些触手之中注入的魔力，就是控制在了自己能够不杀死对方但可以让他们痛苦万分的那种威力上！
　　她不是什么烂好人，大圣人，她是恶魔，是这个世界上最高贵，最强大的种族。而且是“魔”的存在，不会有任何的多余的怜悯。
　　但此刻，她出手保护了这个男孩。
　　在她看来，这些东西还真是连畜生都不如！
　　没别的，就是想让这些吃人，还折磨人的东西去死！让他们彻底湮灭！
　　“瑞恩，让他们感受太阳的温暖吧。”芙雅斯琳冷冷道。
　　“遵命，公主殿下。”
　　瑞恩笑了笑，此刻的他虽然身为芙雅斯琳名义上的“主人”，但是他却是遵从了芙雅斯琳的命令。
　　在他的眼中，此刻的芙雅斯琳的身上闪烁着几点光辉，像美丽的星空一般……



第26章 第二十三章：都去死！
　　“完成了，公主殿下。”
　　瑞恩笑了笑，走到芙雅斯琳身边，趁着芙雅斯琳不注意时，摸了摸她的头。
　　然而此时芙雅斯琳的注意力全在小男孩的身上，完全没有注意到瑞恩的咸猪手。
　　“嗯……已经没事了……”
　　芙雅斯琳安抚着男孩惊慌的心灵，完完全全把瑞恩给晾在了一边。
　　瑞恩尴尬一笑，也不自讨没趣，直接来到一边的墙角蹲下，开始检查这些炎狱半兽人的尸体。
　　但是检查检查着，他的脸色就变了。
　　“呜呜，姐姐，谢谢，你……”男孩哭泣着，像是终于找到了自己的依靠一般。
　　“没事没事……”
　　芙雅斯琳抚摸着男孩的头，转头看了一眼在玩尸体的瑞恩，皱了皱眉，“你不会有恋尸癖吧？”
　　瑞恩差点没有一口血吐了出来，“喂喂，摸尸体你不懂吗？”
　　摸尸体……
　　芙雅斯琳想了想，想起以前玩电脑游戏时，那些带着恐怖元素的，枪战元素的游戏里基本都有这个选项，为了增加趣味性。
　　“好吧，那你有什么发现？”芙雅斯琳没好气的说道。
　　“呃姆姆姆姆姆……首先，这些炎狱半兽人身上都有伤口。”瑞恩仔细端详着这些小炎狱半兽人，用手戳了戳比较焦黑的地方。
　　“这不是废话吗？我的【禁锢鞭刑】肯定会弄得他们浑身伤痕啊！”芙雅斯琳翻了个大白眼。
　　“不不……不是这个意思，这些炎狱半兽人身上的伤，像是雷电轰击而造成的。”瑞恩摆了摆手指了指小炎狱半兽人身上焦黑的部分道。
　　“……幼年身上怎么会有焦黑的痕迹？”芙雅斯琳有些愕然了。
　　“你再去看看那些成年炎狱半兽人，他们的身上焦黑更多，伤口也更深。”瑞恩指了指那些被他们杀死的成年半兽人道。
　　芙雅斯琳放开男孩，看着地上的炎狱半兽人的尸体，用手指戳了戳那些焦黑的凹陷处。
　　“诶？为什么有的凹陷深有的凹陷浅啊？”芙雅斯琳突然有了新发现。
　　“因为那些深的凹陷不是你的雷劈的，而那些浅的凹陷处，没有对他们造成太大伤害的，则是你刚刚的那个雷霆劈出来的。”瑞恩解释道。
　　“所以说这是上一次袭击后留下来的半兽人？”
　　“不，半兽人的年龄和他们的牙长是一样的，而这些半兽人的牙只有三分米，也就是说，这些半兽人的年龄只有六个月，根本不可能是上次的反击战造成的。”瑞恩摇了摇头，面色凝重道。
　　“所以是怎么造成的？”芙雅斯琳不解道。
　　忽然，她想起了之前那位大叔说的话……
　　【“唉，真是的啊，要不是去年秋天咱们从买的誓约联邦那里买来的那些雷电元素种被这群贪婪的家伙抢去了一大半，咱们这次的陷阱绝对能消灭他们一大半呢。”】
　　抢走元素种……
　　芙雅斯琳似乎明白了什么，她猛然转向瑞恩，盯着他的眼睛，“是不是……他们在用这些元素种强化自身的雷电抗性？”
　　“恐怕没有这么简单。”瑞恩的表情同样的很严肃。他看了看男孩，有些温柔道，“小朋友，能带我们去那些半兽人的老巢吗？”
　　“不，不，你们会，死的。”男孩的发音越来越流利起来，但是他眼中却是露出了一丝恐惧。
　　“……没事的，小朋友，这些家伙我们分分钟就能解决掉他们了。”芙雅斯琳安抚道，“带我们去吧，难道你不想让这些家伙们都死掉？”
　　“能，救我的朋友，吗？”男孩想了想，抬起头来问道。
　　“……好。”
　　芙雅斯琳有些感动，在如今这社会里，也就只有这种没有受到污染的孩子，才会保持这样一颗金子一般的心吧。
　　“瑞恩，我们走。”
　　“都说了我不是皮皮虾……”
　　男孩一瘸一拐的走着，带着芙雅斯琳和瑞恩左绕右转，最终来到了一片空大的熔洞里。
　　像是来到了一个地下收容所一样，这里面有大群的炎狱半兽人，一个个都在不停的锻炼着自己，要么在火焰中跳大神，要么就在一个小房间门口坐着。
　　小房间之中跳动着雷霆火花，像是魔鬼的鞭子，一下下都鞭打在这些半兽人的身上。
　　而在这里的半兽人，大多都是以幼年的，也就是不足一个月的为主。
　　但是也随处可见皮包骨头的人类，被轮流玷污的女子，被随意虐打的孩子……
　　“就是这些家伙啊……”
　　芙雅斯琳的身边燃起了黑色的气焰，像是从带来死亡的渡鸦身上飘落的羽毛，她的视线也变得血红无比，仿佛世界上再也没有其他的颜色了一般。
　　“都，去死。”
　　虽然芙雅斯琳和人类种族不同，但是她也因此而愤怒。
　　无关正义，只是……
　　这些家伙就该通通灵魂湮灭，死不足惜！
　　她就是打心底想要杀了这些毫无怜悯的半兽人！



第27章 第二十四章：无能为力
　　当芙雅斯琳再度恢复原本的理智时，发现了一脸无奈的举着双手，脖子上架着自己的太刀的瑞恩。瑞恩背后的小男孩有些惊恐的看着芙雅斯琳，好像不明白为什么这个大姐姐一瞬间就抽风了似的。
　　“公主你这什么鬼爆发能力……怎么连敌我都不分的……”瑞恩十分无语的吐槽道。
　　“我的能力是分敌我的啊。”
　　“那为啥把刀架我脖子上啊……”瑞恩质问道。
　　“哦，大概是因为你的气质太过于变态，然后在那种情况下的我就把你当成敌人了吧。”芙雅斯琳淡淡回答道。
　　“……”瑞恩也不知道说什么好了，他走到了那个充斥着雷霆的房间门口，有些忌惮的扫了一眼这间房间，顿时眼光一凛。
　　“怎么了？”芙雅斯琳问道。
　　“里面有很多尸体。”瑞恩面色凝重的指了指房间内的焦黑尸体，“看身高像是炎狱半兽人的。”
　　芙雅斯琳走了进来，看了看四周，接着目光就落在了地上的尸体上。
　　“为什么会有幼年炎狱半兽人的尸体？”芙雅斯琳费解道。
　　“你刚刚说，他们依靠这些雷系元素种来强化自身的抗性，但实际上，他们说在挑选自身抗性强的炎狱半兽人。”瑞恩用骑士剑戳了戳这些尸体，“他们都是被淘汰的。”
　　“挑选出来了，然后呢？”芙雅斯琳不明白只是挑选有何意义。
　　“对于炎狱半兽人来说，抗性再强，也只是两年的事。他们只能活两年，强化完了自身最多就只能在下一次的战斗里面变得更强。但是再过一年，他们就会死去。”瑞恩缓缓的回答道。
　　“所以呢？”芙雅斯琳反问道。
　　“你觉得，一个对于雷系魔法都有不弱抗性的种族，他们繁衍出的后代的雷系抗性，会怎样？”
　　芙雅斯琳微微沉思之后，瞪大了双眼，一副不敢置信的模样。
　　“再加之炎狱半兽人繁殖速度奇快无比，一个月就成年，成年了便可以生出孩子，而且一次繁殖就是十多个半兽人……”
　　“所以他们就通过这些雷电元素种来选出当代理最适合生存在雷电里的几个半兽人……”芙雅斯琳已经明白了他们的意图！
　　“所以在这么七八代之后，他们对于雷电的抗性就几乎接近于在雷电环境下生存的半兽人了！”
　　那这样……
　　雷系魔法师军团将毫无意义！
　　而这次，所有的人都会因措手不及而栽大跟头！没有了雷电魔法的高效压制，整个伊戈尔教众国将生灵涂炭！
　　“我们……得赶紧回去了！”芙雅斯琳有些许失神，她回忆起了之前的开学典礼上，被精灵艾莉娜屠戮的同学和自己的魅魔……
　　那种事情，她不想再看到！
　　“……恐怕现在回去，也没有什么用了……”瑞恩深深吸了一口气，“我们先把这些人类安全的运送出去，安顿好了之后再去想想办法，尽可能的救下更多的人吧。”
　　瑞恩的语气十分的消极，他是不认为他们两个能对大局做出什么贡献了。
　　毕竟在成千上万甚至十万级的炎狱半兽人面前，什么都会显得万分渺小，除非是芙雅斯琳现在立刻回到魔界把亲王或者王妃们甚至是魔王请来，不然真的是于事无补！
　　“怎么办……有什么办法……”
　　瑞恩看着有些慌的芙雅斯琳，默默的叹了口气。
　　“凉拌吧……我们无能为力了……”
　　………………………………………………………………
　　在那防线之上，薇拉正无聊的看着从远方冲来的炎狱半兽人，不由得叹了口气，“这群家伙还真是一群庸才啊……连这些半兽人都没能拦住。”
　　一旁的骑士那叫个汗，“骑士姬大人，雷系法师团已经准备好了。”
　　“哦，去叫他们准备吧，敌人马上就进入我们的攻击范围了。”
　　伊戈尔教众国的人的实力，看上去很高，但实际上，他们的实力都不真正属于自己。
　　是的，这就是为什么他们的力量很强，但是一旦被赶出国外，就弱的不行的原因，也是他们为什么只能龟缩在这么一个小高原之上，而不可能开疆扩土的原因。
　　他们的力量，是天使的。
　　也只有在这个光元素最充沛的地方，天使的雕像才有可能联系到那个天使的本尊身上。而一旦离开了天使雕像给予的补充，他们的实力就会暴跌下去。
　　比如说薇拉，在天使力量的补充下，她的力量会达到十一阶，但只要离开了这些补充，她自身的实力也就只是九阶。
　　所以说，用不真实的力量，就没有真实的水准。
　　换做是黎曦帝国的十一阶的强者，这种黎曦供奉长老级的存在肯定能轻轻松松的清理掉一万多的炎狱半兽人而毫发无损。
　　说白了，她没有十一阶的恢复力，就像是一个外接电源，根本不是她自己充电能够恢复的。



第28章 第二十五章：所谓骑士
　　所以说，薇拉并不敢真正的与半兽人大战。虽说她不怕与高等级的对打，但她怕的是消耗战。
　　消耗之后，她的能力就会暴露，并且在回到天使雕像面前之前，她是无法恢复十一阶的。
　　“速战速决！雷系魔法师们，为神而战！”
　　薇拉大喊一声，拔出腰间的骑士剑，直指面前的半兽人群。
　　“为神而战！”
　　众穿着白色教袍的雷系魔法师高举手中的权杖，开始了魔法的吟唱。
　　“狂雷霹雳！”
　　众魔法师们高喝道，紫色的魔法阵从他们的脚下升起，化作恐怖的雷能，直直的从天而降，在半兽人群中炸开一道灰白色的光芒。
　　短时间失明之后，在城墙上的人惊恐的发现，这群炎狱半兽人居然一个不少！
　　“这……这没可能啊……”一位惊恐的雷法师脚下一个不稳，直接摔倒在地，但呆滞的众人根本就没有一个打算去扶他的。
　　因为他们都已经呆滞，都已经绝望……
　　“怎么会……”薇拉目光呆滞，看着气势汹汹的半兽人们，手中骑士剑也垂落在地。
　　但，她没有放开剑。
　　“……通知全城人民，准备进入地下庇护所，甚至可以向圣城派出信使，请求……收复失地……”薇拉深深吸了一口气，十分艰难的做出了决定。
　　“可是……骑士姬大人，这还怎么打啊？”一名骑士把自己的骑士剑丢在地上，自暴自弃道。“他们现在连雷电都不怕了，我们岂不是要被杀光？不如带着人民撤退吧……”
　　“闭嘴！”
　　薇拉怒喝一声，目光严厉而可怕，“谁告诉过你，骑士要被敌人的威势吓跑？又是谁告诉过你，骑士在任何时候可以放弃自己的剑！！！”
　　小骑士被吓了一跳，有些支支吾吾。“呃我……我……”
　　“骑士就是骑士，我们的天职便是守护人民，哪怕结果注定是死，我们也绝对不能死在人民之后！”
　　“我们穿上了这身铠甲，这身神赐予我们的神圣铠甲。我们拿起了这把长剑，这把神赐予我们的杀敌之剑。我们既然接受了这一切，就应该肩负起自己的职责，为了我们的人民，为了我们的家园，为了我们的神明，誓死守护这一切！！！”薇拉高喝着，目光中是前所未有的坚定与觉悟。
　　“我们还有这座城，我们还可以轮流去天使圣堂那里去祈祷，去获取力量。我们还可以派出信使，让圣城的十二位圣武士出动，来清理这些炎狱半兽人。最重要的是，这些炎狱半兽人的进攻，在下个满月来临之前必定会消退！”
　　“所以，我们要做的，就是在援军到达之前，守护住我们背后的城市！”薇拉带着金属手套的左手拍在了城墙之上，所有骑士的窃窃私语声都被压了下去。
　　“哪怕我们都将马革裹尸，我们也要死在民众之前！保卫民众，战死沙场，这便是我们【骑士】的宿命！只有这样，才能对得起我们身上的铠甲与手中的剑刃！”
　　“骑士们呐，我知道，有很多人，都有很多放不下的东西。你们如此，我也是如此，但人谁没有自己所放不下的呢？身为一名光荣的骑士，我们的职责，便是让更少的人，放下自己放不下的东西，让更多的人，不必因战争，叛乱而失去自己放不下的挚爱！”
　　“我们，身为骑士，将誓死捍卫这座城市！！誓死捍卫我们的信仰！！誓死捍卫我们的民众！！誓死捍卫，我们的荣耀！！！！”
　　薇拉的这一席话语，彻底击碎了骑士们心中的恐惧与彷徨。
　　骑士们的眼神变得坚决了起来，他们一个个拔出了剑，在这柄伴随了自己长达几年到几十年不等的长剑之上轻轻的吻了一下，随即将一尘不染的长剑高举起来，在阳光的照耀之下，闪烁着耀眼发光芒。
　　“誓死捍卫！！！！！！！！”
　　“誓死捍卫！！！！！！！！”
　　“誓死捍卫！！！！！！！！”
　　全军气势高涨，之前一个个畏手畏脚心怀恐惧的骑士们瞬间找回了自己的自信，又变为了那支神圣的骑士团。
　　或许，这就是【骑士】的真正含义。
　　守护，自己的一切。
　　一切代价，在所不惜。
　　薇拉转过身体，目光眺望着远方的熔洞。
　　或许，她现在只是希望，瑞恩和芙雅斯琳不要有事就可以了……
　　虽然刚才的演讲振奋人心，但她明白，自己现在也不过是负隅顽抗罢了，当真正海量的炎狱半兽人涌来时，她用信念与信仰筑起的高墙将不堪一击。
　　她就是骑士，一个为他人牺牲的可悲职业。
　　但在人民遭受屠戮之前，他们都会以自身血肉筑起另一道高墙。
　　他们是骑士，一个为了守护而存在的可敬职业。
　　他们，也是伊戈尔教众国在暗涛汹涌的人类大陆上的求生之道。



第29章 第二十六章：为何不退
　　熔洞之中。
　　芙雅斯琳沉默的把出去的路打通，瑞恩指挥着这些人从出口有序的离开。
　　“好了，这是最后一个了。”瑞恩擦了擦额头的汗水，把最后一人送出熔洞。
　　“……”
　　“这样也好……就算是那里真的失守了……”瑞恩犹豫了一会，“至少有人获救了。”
　　“自欺欺人有意义吗？”芙雅斯琳嘲讽的看了瑞恩一眼，“如果这里失守，自然其他的城市也会失守，你叫这些人去哪里？”
　　“……冷静点，说这些并没有什么用。”瑞恩漠然的回答芙雅斯琳，“我要回去了，你呢？”
　　“回去？”芙雅斯琳简直不敢相信自己的耳朵，这个人居然要回去？
　　他拿什么面对这数十万的炎狱半兽人？
　　“你疯了！？”芙雅斯琳怒吼道。
　　“没有。”
　　“那你说什么回去！就凭你这种骑士一个人回去了，根本就无法扭转大势，你必定会死啊！”芙雅斯琳真的不能理解，明明是这么虚伪的一个人，为什么会在这样一个弱小而无力的人，会在这种时候大义凛然的站出来！
　　他是脑子有问题还是什么啊！
　　芙雅斯琳扯起瑞恩的手，用蛮力把他从熔洞中拖了出去，“现在赶紧给我走！别说那些不可能的傻话了！有点理智行不行啊！”
　　“啪。”
　　芙雅斯琳愣愣的看着自己被瑞恩甩开的手，坐在了地上，目光轻微的有些出神。
　　瑞恩此时的表情无怒无喜，很平静，也很坚决。
　　“……你知道，我为什么会成为骑士吗？”瑞恩淡淡问道。
　　“……谁会知道这种东西……”
　　“在我年幼之时，我便失去了自己的父母，也结下了一个一生也不可能报的仇怨，因为……对方太强大了，无论是实力还是势力，尽管我现在也是八阶的骑士，但在他的面前仍然渺小不堪……”瑞恩伸出自己的左手，在空中虚抓了一下，仿佛想要抓住什么，但是却是徒劳无功。
　　“所以，自我十岁之后，我便流离失所，在这片广袤的人类大陆上流浪……我和野狗抢过腐烂发臭的食物，和魔物抢过破烂不堪但尚且能避寒的居所，被其他富足的人反复欺辱……”
　　“没人会在意我的生死，也没人会搭理一只随时可能在野外死去的可怜虫。这个世界就是如此的冷漠而残酷，没有一个人会在意他人的死活，有那么一个瞬间，我绝望了，以为自己将死在某个漆黑寒冷的雪夜，某个无人知晓的田野里。”
　　瑞恩说道这里，垂下了眼眸。
　　“在这样的日复一日里，我遇到了一个强大的野兽，就在我以为我要死了时，有一个男人出现了，他用他的骑士剑，轻松的赶跑了那头野兽，并收养了我，这个无人在意的孤儿。”
　　“他告诉了我，这个世界上有很多很多像我这样的孤儿，被世界所抛弃，他们也需要像他这样的人去拯救。但他只是一个人，不能拯救所有人。”
　　“于是我就立志，做一个骑士，去守护他人。”
　　“这就是为什么，我现在，非要回去的原因。”
　　瑞恩淡淡的把故事讲完，芙雅斯琳则是默默的听着。
　　“……故事结束了？”
　　“……嗯。”
　　“那好吧。”芙雅斯琳站了起来，目光变得有些坚定到难以撼动。
　　“我帮你。但是作为交换。”
　　“你要告诉我，这个人的故事。”
　　听了芙雅斯琳的条件，瑞恩有些发愣。
　　“快点，答不答应？”芙雅斯琳没好气道。
　　“……好！”
　　瑞恩笑了笑，目光里燃起了火焰般的斗志。
　　“那么，公主您打算怎么让他们退兵呢？”瑞恩问道。
　　“嗯……他们的冰系抗性怎么样？”芙雅斯琳想了想，问道。
　　“他们对于冰系魔法的抵抗力几乎为零，甚至只要他们碰到了雪花，在寒冷环境下待上十分钟就会身体严重的受损。”瑞恩想了想，回答道。“但是他们在短时间内可以用体内的火焰，营造出一个能够让自己全力发挥的护盾，从而快速的逃回熔洞里，本质上没有对这些家伙造成什么特别重大的影响。”
　　“这就够了啊。”芙雅斯琳冷笑了两声，“瑞恩，带我去最近最高的山上。”
　　“这里最近的山是我们伊戈尔全境的最高峰，你去上面干什么？”瑞恩费解道。
　　“他们不是怕冬天到来，才选择的抢夺人类的资源来保护自己吗？”芙雅斯琳的目光逐渐冰冷了起来，一想到之前那些人，那些孩子，她的心中就不断的想起尸骨无存的莱卡吉雅。
　　她绝对不会饶了这些半兽人的！
　　“那就让他们，感受冬天的到来！”



第30章 第二十七章：冬日降临！
　　薇拉已经记不清，自己这是第几次从拼杀的战场回到了城墙之上了，但是她记得，自己的信使已经派出去三个多小时了，以高原马的速度，再支撑个一个小时，信件就能够送到了。
　　“报告骑士姬大人！第四小队……全灭了。”
　　“这样吗……”
　　薇拉抬起头来，目光仰望着落日余晖下的美丽晚霞，惨然一笑。
　　她，已经流不出眼泪了。
　　自己身边的好队友们，一个又一个的陷入了苦战，又一个又一个的受到重创，而又一个又一个的不治身亡。
　　死亡在这些炎狱半兽人的手中，已经是他们的宿命了，谁也逃不过的宿命。
　　“……薇拉。”
　　薇拉转过头，看了看这个骑士团长，他的身上带着几道深可见骨的伤痕。
　　“你怎么这样就过来了？”薇拉皱了皱眉，指着对方身上的伤口道。
　　“我想，如果这座城破了，那么我再怎么治疗也没有什么用。”对方与薇拉的关系显然不是特别好，不过只是相对于芙雅斯琳和瑞恩来说。
　　“汤姆……你弟弟怎么样了？”薇拉叹了口气，抬起手一道治愈术加在了汤姆身上。
　　“杰瑞他……”汤姆有些欲言又止，似乎是有些担心，“他被偷袭了，伤的很重，我不确定他能不能熬过这一次……”
　　薇拉在此时更是感到了一种悲哀，那是一种自己命运的悲哀，无可逆转的悲哀。
　　在这种天灾面前，人，实在是太过于渺小了。
　　“……你指挥着吧，我去治疗。”汤姆摇了摇头，按着腰间的剑柄摇摇晃晃的走到治疗区里。
　　薇拉扶着古老的城墙，这座城市仿佛被这样一道禁制隔开，城内气氛肃杀，但一尘不染。城外就是苍凉凄清，但满是血气和尸体。
　　这是骑士们用自己的生命铸就的信仰之墙，为民众撑起了一片天地。
　　“骑士姬大人，那个！”
　　忽然间有骑士尖叫了起来，薇拉顺着方向看去，一根长木棍上挑着一句尸体，被炎狱半兽人以炫耀的姿势摆了出来。
　　“那是……我们的信使！”
　　“不会吧！那我们岂不是没救了？！”
　　“完蛋了，这回可真的是死定了！”
　　“逃不掉了……”
　　之前还在因为这一线希望而苦苦支撑的信仰之墙在这一刻，彻底的坍塌了！
　　“可恶！可恶啊！！！！”
　　薇拉气愤的捶打着墙，她恨啊！
　　她恨这些炎狱半兽人，偏偏拥有了雷电的抗性！
　　她恨这些炎狱半兽人，他们数量众多，宛若蝗灾，杀之不尽灭之不绝！
　　她恨这些炎狱半兽人，用一具尸体就击败了骑士们所坚持的希望，为什么啊！！！！！
　　薇拉无奈而绝望的坐倒在了城墙上，目光中满是颓色与凄凉。
　　她，已经没有了战斗的信念了。
　　似乎从她出生那一天起，世界就告诉了她，人类是弱小的，任何危险都可以轻易的夺走人类的性命，以及人类的信念。他的父亲，不明不白的就死去了，没有人能接受，也没有人能挽救。而她成为了骑士之后，就是为了人们不再会受到伤害，但此刻她却无能为力，无力回天。
　　薇拉空洞的眼神中，带着无可奈何的怒火，可她真的也就只能无可奈何了！
　　忽然，她感觉眼前多了一丝白茫茫的光。
　　太阳隐去了自身的光辉，将自己藏在云雾之后，悄悄的窥视着。
　　薇拉抬起头，看到了从天空中飘落的一朵朵带着整齐的形状的冰晶。
　　“雪……？”薇拉喃喃道，自己已经到了看到错觉的地步了吗？
　　但突然袭来的呼啸寒风却打碎了她的这个念头。
　　“阿嚏！”
　　“我靠，怎么突然下雪了？”
　　“啊呀我去……冷死了……”
　　薇拉伸出了手，接住了一片雪花。
　　凉凉的，但确实是真实存在的。
　　“怎么会……”薇拉费解的想着，随即释然了。
　　反正……要死了。
　　自己好像最喜欢的，就是雪花了。
　　他们纯洁，有序。他们的白色，是自己最喜欢的颜色。
　　薇拉之前的战斗中，有一刻离死就差了一步之遥，那时她脑中有一个念头，就是再也看不到美丽的雪花了。
　　死前了个心愿？神就这么不看好她吗？
　　薇拉苦笑着，却突然发现，本来应该大肆进攻的炎狱半兽人们一个个都跟见了鬼一样的看着天空。
　　直到，有一个炎狱半兽人身上落上了雪花，它开始尖叫，开始痛苦不堪。
　　情绪是会感染的，一个人的恐惧终将化为所有人的恐惧。
　　“吼啊啊啊啊！”
　　“哇啊嗷嗷！”
　　半兽人人群开始骚乱了起来，此刻薇拉才想到，冬天是他们永恒的天敌啊！
　　天空中茫茫飘落的雪花，在呼啸的狂风之下，肆意飞舞，宛若冰雪之神的愤怒，为整个世界带来冬日！
　　至此，伊戈尔教众国，全境降雪！！！
　　（今天有点事，晚了……两点……另外求个月票收藏）



第31章 第二十八章：寒冬律令
　　高耸入云的山峰之上，立着一棵古老的青松，正值秋末时节，本来应该是带着薄薄的一层霜枝叶上却堆积着一层厚重的积雪。树枝显然有些难以承受，偶尔会将一部分积雪抖落，但是不一会就又会被天上飘落的雪花重新堆满。
　　在这棵古木的不远处，有一对雪白的身影，同样雪白的头发，同样堆着冰雪的身体。他们谁也没有说话，但彼此之间有一道透明的链接。
　　他们正是芙雅斯琳和瑞恩。
　　芙雅斯琳的手上有着一个散发着冰蓝色光晕的魔力团，在其中不时间闪过一些冰雪的影子。
　　“……真是不可思议。”虽然施法已经持续了一个小时，但瑞恩还是有些难以置信。
　　冰系十二阶魔法，【寒冬律令】。
　　这是在回到魔王宫内十年间，芙雅斯琳的母亲莉帕洛娜怕自己的孩子出去历练会什么问题，所以倾囊相授。从元素魔法到各种辅助魔法，从下级魔法到上级魔法，从低位的施法技巧到高位的结阵方式，芙雅斯琳就算是囫囵吞枣，也算是小有所成。
　　所谓的冰系十二阶魔法，也不过是上级魔法中魔力需求最高，对元素掌控力也是最高的魔法罢了。
　　芙雅斯琳本来就是九阶，即使封印了魔力，精神力的上级魔法师境界还是有的，这个魔法的使用起来还是没有什么太大问题的，唯二的不足就是施法时常与持续时间的问题。
　　【寒冬律令】的效果，就是超大范围的大幅度降温，完整的【寒冬律令】持续时间是长达一整天的，最终效果可以让一个方圆数万公里的炎热沙漠变成一片积雪十几米的雪原。
　　不过芙雅斯琳没有那个魔力，她也并不需要那种效果，实际上她只需要让整个伊戈尔教众国降雪持续超过三个小时就可以了，这段时间足以让所有的炎狱半兽人退回熔洞里，而且还能杀死大片大片的炎狱半兽人。
　　“瑞恩，我……坚持多久了？”
　　芙雅斯琳面露一丝痛苦之色，显然透支魔力对于她来说是件很痛苦的事情。
　　“一个小时了。”瑞恩回答道。
　　“才……一个小时，呼……这怎么够……”
　　芙雅斯琳从瑞恩那里听说了，炎狱半兽人全军退回熔洞之中都只需要三个小时以内的时间，所以三个小时能让他们龟缩回那地下的温室里。
　　“……实在不行，就算了吧。”瑞恩皱着眉头，有些心疼道。
　　他是在这个国家真正的长大了，对于这个国家，他是抱有一定的感情的，但是他不能以自己的私欲，就让芙雅斯琳这么痛苦。
　　“……不……我能撑到至少两个半小时。”芙雅斯琳没有理会瑞恩的体谅，而是坚定的说道。
　　芙雅斯琳自己也不明白，她为什么要为了这些人这么的努力。
　　但实际上，她的心中，始终有一个名为“莱卡吉雅”的空洞，永远也无法填补的空洞。
　　那个魅魔，因为芙雅斯琳的弱小，而丧失了她宝贵生命，甚至除了芙雅斯琳，都不会有人记得她。
　　每当看到弱小的人，芙雅斯琳总是会想起莱卡吉雅，当看到了他们的恐惧与不安，就会忍不住的去保护他们。
　　这是一种赎罪心理，一种用保护别人，去掩盖自己没有保护好她的自我麻醉方式。
　　但，空洞，永远是空洞。
　　………………………………………………………………
　　伊戈尔教众国，西部某城下。
　　“真的是……神迹啊！！！”
　　“这群畜生走了！！！”
　　人民欢呼着，骑士们也如释重负的出了口气。
　　……
　　伊戈尔教众国北方，艾尔尼亚南疆城市。
　　“哇！什么鬼啊！”北方的艾尔尼亚王国军队中的一名老士兵拿着望远镜，看着飘落的比自己本国的雪还要猛的伊戈尔教众国，瞠目结舌道。
　　“唉，这会伊戈尔还真是损失不大……完蛋了，看来将军的破烂进攻计划泡汤了。”一名士兵摇着头道，然后他就被同伴拍了脑袋。
　　“你少说两句！别泄露机密了！”
　　“不会有人听啊！”
　　“那你不怕将军听见？”
　　“……我不说了……”
　　想起刚才自己把这个计划称为破烂计划，士兵就不住的一阵颤抖。
　　……
　　伊戈尔教众国，薇拉所在城市城下。
　　积雪已经积了将近一米了，痛苦不堪的炎狱半兽人在冬日里，他们就如同一群遇到了盐的蜗牛，会在雪中迅速的丧失生命。
　　但是，城墙之上的人们还是一脸懵逼的状态，哦，或许还有些欣喜若狂。
　　“天佑伊戈尔啊！！！”
　　“真的是神在祝福我们啊！！！”
　　“太好了！不用死了！！”
　　人们欢呼着，雀跃着。认识的，不认识的人都拥抱在了一起，互相庆祝着，哭泣着。
　　他们欢呼着，感谢神明的救赎。
　　不过，应该只有瑞恩知道，为这个国家带来救赎的，是这个国家所有人都厌恶的恶魔公主，芙雅斯琳吧。



第32章 第二十九章：蕹
　　芙雅斯琳的眼皮微微动了动，这回她再度在自己的灵魂之中苏醒了过来。
　　兴许是她魔力透支比较严重吧，肉体的魔力恢复起来跟不上精神回复速度。
　　“啊！啊！啊！”
　　黑色的渡鸦盘旋在天空之上，此刻的应该是白天，天空上虽然没有太阳，但是却是一层散发着淡淡光芒的天穹。
　　芙雅斯琳左顾右盼的看了看，在自己的灵魂中的那颗树的一根枝杈上，看见了正站着树枝上睡觉的白色小猫头鹰。
　　树枝也有些不同了，至少是小猫头鹰站的那一根上，长出了蓝色，紫色，金色如同星光的各色叶子，在夜晚里和那天空彼此衬托。
　　“……怎么又在这里。”
　　芙雅斯琳尝试着去恢复自己的意识，但是还是徒劳的。
　　“难道我的身体魔力损耗这么严重吗……”
　　芙雅斯琳抬起头，朝着天空中的渡鸦招了招手。
　　结果很尴尬，渡鸦压根不理她，依然盘旋在高空中，用那双红色而冷漠的眼睛看着她，
　　“……好好好我不理你了。”
　　芙雅斯琳都无语了，理论上来说这只渡鸦纯粹是因为她的力量而诞生的，结果它完全不鸟自己。
　　“啊！”
　　就在芙雅斯琳转身决定去逗小猫头鹰的时候，天空中的渡鸦俯冲下来，收拢翅膀站在了她的肩膀上。
　　芙雅斯琳：“……”
　　怎么……
　　连只渡鸦都是这么傲娇的？
　　芙雅斯琳无奈的捂住脸，将渡鸦抱在怀里，顺着它柔顺的黑色羽毛。
　　渡鸦抬起头看了她一眼，红色的眼睛似乎在对芙雅斯琳说：“这么做有什么特别的意义吗？”
　　“还看，摸摸你的羽毛还不行了吗？”芙雅斯琳没好气道。
　　“啊！”
　　“……”
　　芙雅斯琳真的有种想把这只鸟丢出去的心情了。
　　渡鸦跳到地上，漠然的扫了芙雅斯琳一眼，张开纯黑色的羽翼，仰起头来。
　　就在芙雅斯琳不解它在干什么的时候，渡鸦仰天大叫：“啊！！！！！！！”
　　黑色的羽毛瞬间填满了附近的空间，从天上不断的飘落下来，却又反反复复的向上飞起，如此的循环着，最终形成了一个由黑色羽毛组成的茧，将芙雅斯琳与渡鸦包裹了进去。
　　黑色的羽毛茧之中，芙雅斯琳好奇的看着那渡鸦所在的位置。
　　在芙雅斯琳的目光尽头，一只穿着一身亮黑色晚礼服的小萝莉站在了她的面前。
　　小萝莉身穿一件黑色裙装，与其说裙装的颜色更偏向是黑色，不如说是玄色更好一些，在光芒的照耀下闪烁着微光。胸前开了个低胸，不过贴在少女身上，就完全是空的了，好在这件衣服也没有设计把胸口的位置加大。
　　小萝莉身上的宝石等点缀一点也不少，就连头顶戴着的小礼帽都是带着黑色羽毛和红色宝石的。
　　“……”芙雅斯琳不知道说什么好了。
　　因为这只萝莉，简直就是缩小版的她啊！！
　　大约有一米二左右的样子，冷漠而光滑的脸颊上不带一丝表情，唯一算是不同点的地方，大概就是头发的颜色了吧，萝莉是纯黑头发，而芙雅斯琳则是雪白的。
　　“已经说不出话了吗，母上大人。”
　　“停停停，你叫我什么？？？”
　　芙雅斯琳完全傻眼了，她完全不明白为什么这只萝莉要叫她“母上大人”啊。
　　“因为是您的力量，我才诞生，所以我才要叫您“母上大人”的，您明白了吗？”
　　小萝莉一眼一板道，但芙雅斯琳却从她的语气里听到了一丝鄙夷。
　　“还不明白吗？真是愚蠢的母上大人啊。”
　　“喂喂你这完全不是对自己母亲的态度吧！”
　　扶了一会额头，芙雅斯琳最终是似是无奈似是无语又似是啼笑皆非的叹了口气。
　　“所以，你为什么会在这里？”芙雅斯琳伸出手，戳了戳小萝莉的脸颊。
　　“那么母上大人觉得，我应该在哪里呢？”小萝莉面无表情的反问道，“还有，请母上大人不要用您那带着愚弄意味的手指来戳我的脸。”
　　“……我的动作带有愚弄意味那还真是对不起了啊！”芙雅斯琳没好气道。
　　真是的！就没见过这么不会说话的！
　　“由于母上大人的力量太过于弱小，我并不能过久的以这种形态存在，甚至保持不了多久的清醒，所以，如果有什么问题，还请您尽快。”小萝莉可爱的小嘴一张一合，毫无感情波动。
　　突然她神色一变，虽然只是眉头轻轻的下皱了一毫米左右。
　　“时间不够了，下次再见吧，母上大人。”
　　“就一个问题。”
　　“什么。”
　　“你叫什么？”
　　“……蕹。”
　　“……？”
　　“提醒您一句，似乎有人在对您的身体有些不轨之念。”
　　“什……”
　　还不等芙雅斯琳再多说什么，她就被一阵光芒卷住，断开了与这里的链接。
　　………………………………………………………………
　　听了蕹的话的芙雅斯琳睁开眼之前，第一个动作就是蹬腿！
　　“噗通！”
　　瑞恩摔倒在地。
　　“我就给你盖个被子……我招惹谁了？？”



第33章 终章：落幕
　　“……还不是因为你变态，跑到了我床上，不然我能踢到你吗？”芙雅斯琳目光一瞥，发现了瑞恩刚才给她盖被的位置就在她的上方。
　　“……我也只是够不着远处啊！”瑞恩捂住脸，一副想死的样子。
　　芙雅斯琳小小的鄙视了他一下，揉着自己的眉头坐起身来，“我睡了多久啊？”
　　“三天。”瑞恩揉了揉自己的肚子，刚才芙雅斯琳的一脚威力是真的不小……
　　“这么久吗？话说情况怎么样了，薇拉姐没有事吧？”
　　“已经结束了……不过我很好奇，为什么你会更关心姐姐呢？”瑞恩有些无奈的笑笑，伸出手摸了摸芙雅斯琳的头，结果被芙雅斯琳呲牙咧嘴的一巴掌拍开。
　　“谁允许你这无耻的家伙动我的头了？”
　　“别这样嘛，昨天还是那么乖呢。”瑞恩不怕死道，丝毫没有在意暴露出的可能让芙雅斯琳暴走的信息。
　　“你！说！什！么！”
　　“噗！”
　　瑞恩缓缓的倒下了，面颊抽搐，显然是受到了巨大的痛苦。
　　芙雅斯琳伸出脚，反复踩在瑞恩的脸上，“你说，你趁我昏迷的时候，你到底做了些什么？”
　　“我，我没做什么啊……无非就是给你稍稍打理了下头发……噗哦！别踩了别踩了！”
　　“这次饶过你，再敢的话。”芙雅斯琳冷冷道，打了个响指，墙上挂着的画中人的手突然完整的飘落，看得瑞恩一阵寒颤。
　　“我饿了。”芙雅斯琳踩了半天，终于是把瑞恩给放开来，让他站了起来。
　　“……我去给你弄点吃的。”
　　芙雅斯琳没有多说什么，朝着们努了努嘴。
　　瑞恩做了一个投降的动作，翻着白眼退到门边拉开门离开了房间。
　　瑞恩走后，芙雅斯琳反而无聊了起来，由于身体尚且比较虚弱，所以她就躺在床上，检查着自己身体的状态。
　　别被瑞恩占了什么便宜啊……
　　………………………………………………………………
　　瑞恩端着一盘小龙虾，来到了芙雅斯琳的门前，有些无奈的敲了敲门，他的身后还跟着骑士姬薇拉。
　　刚刚瑞恩去给芙雅斯琳找吃的的时候，薇拉刚好进来，听说芙雅斯琳醒了就立刻拉着瑞恩出去打包了一盘子麻辣小龙虾，回来进献给芙雅斯琳。
　　“进来。”
　　瑞恩扭动门把手，进入了房间。
　　“！”
　　“怎么了？”芙雅斯琳坐在房间的梳妆台前，漫不经心道。
　　“你你你，什么时候换的衣服？还这么……居然这么的……”瑞恩目瞪口呆的看着芙雅斯琳。
　　芙雅斯琳此时身上的衣服，正是一套玄色的晚礼服，胸口的红宝石，宽大的套袖，蕾丝的裙角，带着黑色羽毛的小礼帽……
　　现在就已经是个萌物萝莉了，芙雅斯琳以后这是得迷倒多少人啊！
　　“怎么？不好看吗？”芙雅斯琳说到底还是个女孩子，对于自己的美丑还是相当的在意的。
　　她刚刚检查自身的时候，就发现了自己灵魂之中有个类似开关的东西，一旦打开就将这套礼服具象化了，而且是正好大小的，她就是担心自己穿着会不会不好看。
　　不过既然和自己长得一样的蕹穿起来都那么的好看，她穿着肯定也不差吧？
　　“好……好漂亮……”瑞恩这次的赞叹真的是发自内心的，没有任何做作与虚伪。
　　“诶诶是吗？我来看看……哇！！！好美啊！”
　　薇拉没有沉住气，直接从门外跳了进来，看到芙雅斯琳的哪一刻就呆了。
　　不过芙雅斯琳倒确确实实被她给吓了一跳。
　　“薇拉姐……”芙雅斯琳无奈的叫了一声 
　　“……嗯……谢谢你……”不料，薇拉反倒是直接凑了过来，轻轻的抱住了她。
　　“？”
　　“我听瑞恩说了……谢谢你为我们做的那么多……”薇拉闭上了眼睛。
　　“……我也不希望看到薇拉姐伤心的样子啊……所以我肯定会这么做的。”芙雅斯琳笑了笑，反手搂住薇拉。
　　两位美丽的少女相拥着，不过此刻旁边的某骑士相当的破坏气氛……
　　“唉……完了，弯了……”瑞恩叹息道。
　　………………………………………………………………
　　啊啦，第三卷搞定了。
　　说起来这几天更新都比较晚啊，毕竟我最近的学业很忙很忙……
　　这个月也经历了不少？
　　比如一些不太愉快的事情……算了，成事不说吧。
　　那么说说下一卷。
　　下一卷依旧是在伊戈尔教众国发生的事情，瑞恩，薇拉的身份会进一步展开，并且远在天边的小女仆海伦娜也要出现了！（剧透）会有少部分的海伦娜剧情，主要是初步展开海伦娜线的身世问题。
　　嗯不说了，我得睡了……完蛋明天还有课。
　　（有兴趣就去评论区发表发表看法吧！看着别的作者的评论区我好羡慕啊。）


公主的教众国生活（下）



第34章 群
　　QQ群：761494286
　　群名：蔷薇魔王的王庭



第1章 序章：果然大战之后就是故事会了
　　漆黑如墨的黑夜之中，一间图书馆中点亮着美丽的烛火。烛火像是在黑夜之中舞动一般，跳跃着，舒展着自我。
　　“……”
　　“……”
　　芙雅斯琳和瑞恩沉默以对，目视彼此，彼此的眼睛里都带着毫不妥协的神色。
　　“哈……你赢了你赢了……”
　　最终，瑞恩放弃了对视，无奈的叹了口气，将桌子上的小龙虾就着一杯啤酒喝下。
　　而芙雅斯琳则是不动声色的收回了无辜的目光，懒洋洋的看着瑞恩。
　　想和一只半三无比冷？
　　瑞恩还真是找死。
　　不过她也不明白，这么做有什么意义。明明只是看着彼此，然后看谁先绷不住就罚吃龙虾喝啤酒……
　　难不成瑞恩想把她灌醉？
　　这样想着的芙雅斯琳坚定了绝对不能输的念头，她可是七杯必倒啊！
　　谁知道瑞恩这个家伙有没有什么不可告人的想法呢？比如说把她关在某个黑暗的房间里，或者说下一些奇奇怪怪的东西，做些不太健康的事情……
　　如果瑞恩知道了芙雅斯琳想法，他估计就想直接晕过去算了，他自认虚伪，但是不会承认自己有这种变态想法啊！
　　嗯，只是不承认而已……
　　“喝了那么多，你也该兑现自己的诺言了吧？”
　　瑞恩一愣，“嗯？什么诺言？”
　　芙雅斯琳：“……”
　　看着芙雅斯琳不善的眯起了眼睛，瑞恩吞咽了下口水，干笑起来，“诶诶我记得我记得……”
　　芙雅斯琳见他一副讨好的样子，冲他翻了个大白眼，“快点，我等着故事呢。”
　　芙雅斯琳抱过一个抱枕，坐在柔软的小沙发上，一副听睡前故事的模样。
　　瑞恩无奈了，不过也没有多说什么，扒开了一只小龙虾，“吃点吧，别我一个人吃着，多尴尬啊。”
　　“……”芙雅斯琳漠然看着瑞恩，“快点吧，我自己会吃的。”
　　芙雅斯琳踌躇了一会，终究是接过了那只带着红油的小龙虾，“上次的故事……嗯，先问问你吧，你之前的生活是怎样的……我是指，被收养之后。”
　　“我嘛……”瑞恩有些感叹的想了想，“我被接到了圣城阿德博斯里，接受了【神】的洗礼。可能因为我并不相信他吧，得到的力量并不算很多。”
　　“但是，即便是我的天赋不强，但是因为他的名声，即便他死去了之后，我与姐姐也被他所建立的神圣领域里的人们如同贵族一般的尊重着。”
　　“你说的人……是谁？”芙雅斯琳似乎隐隐有些记忆的样子，即便魔境在整个大陆上的东端，而人类的世界在大陆的最西边。
　　“圣者兰佩尔，应该是伊戈尔教众国近千年来最出色的主教了，圣名远播，但是却英年早逝。”瑞恩闭上了眼睛，抿了一小口啤酒。
　　芙雅斯琳还真的听过这个人的名字，好像是有一次魔王提起过，语气里满是称赞之意，也颇有惋惜之意，似乎是因为对方不能为自己所用而叹息。
　　不过用脑子想想也知道，你打算让一个教众国的大主教去给你个魔王当手下，你怕不是有毛病。
　　不对，怎么可以这么说自己的父亲呢？
　　芙雅斯琳拍了拍自己的脸颊，把那些不孝的语句全都赶出脑海。
　　“他一生都是一个人，姐姐其实也只是他收养的孩子，只不过姐姐当初是他在孤儿院里领养的，而我则是从野外捡来的。”
　　“那你小时候是不是经常被你姐姐欺负？”芙雅斯琳忍俊不禁道。
　　“啊，是啊……”瑞恩也笑了笑，“我姐当时看我的眼神那可是极度不爽的眼神啊……因为我小时候的事，形成了我阴暗的性格，不过之后我就收敛了起来嘛。”
　　“她揍了你几次？”芙雅斯琳不怀好意的问道。
　　“三天一次。”
　　“……”芙雅斯琳愕然，没想到薇拉之前会那么狠。
　　“不过当时也只是小孩子，我又是男孩子，也禁得住揍。何况姐姐在没有修炼体术之前，虽说天分比我好，但是她不像我，可以直接从天使雕像上抢光元素，所以姐姐的小拳拳打在我身上都没啥感觉的。”
　　“所以你姐就一直打你？”
　　“也没有，后来义父教会了我们骑士精神，骑士七艺等，这之后姐姐就没有再揍过我。”
　　“她怕不是以为你悔改了？”
　　“是啊，她就认为我相信了世间还有善良存在，所以……”瑞恩笑了笑。
　　“你不信吗？”芙雅斯琳问道。
　　“你知道兰佩尔怎么死的吗？”瑞恩摇了摇头，脸上的笑容有些嘲讽起来。
　　“怎么死的？”
　　“死于黑暗之力……但实际上死因不明……”瑞恩冷哼了一声，“真是可笑……圣者也抵不过嫉妒之心……”
　　“他被人害死了？”
　　瑞恩摇了摇头，“我不是很清楚，但我知道……这件事不会那么简单……”
　　“绝对不会……”
　　（新的一卷，新的开始。求个月票～）



第2章 第一章：远在魔境的女仆
　　魔王宫内……
　　海伦娜叹息着，她犹豫着，紧咬的牙关无声的表达着她的踌躇。
　　“我决定了！”
　　海伦娜跳了起来，把和她同宿的女仆给吓了一大跳。
　　“海伦娜你这么激动干什么……”一旁的女仆拍了拍自己高高耸起的胸口，“这都快要十点了还不睡觉决定挨骂吗？”
　　“不，安娜。”海伦娜摇了摇头，红色的眼眸中透露着一丝坚定。
　　“我要出宫。”
　　“哈？”安娜大惊失色，“我没听错吧！出宫？海伦娜你是不是今天没吃药啊！”
　　在魔王宫内工作的仆从们，都是终身制的，从王族的陪读，到收拾房屋的女仆，或者是守在门外的侍卫，都是一生属于王室的。
　　能够自由出入王宫的人，除了各位权臣，就只有王子公主们的伴读了。说起来芙雅斯琳好像还没有挑选自己的陪读，就已经“辍学”了……
　　所以说当海伦娜说出要出宫的时候，安妮会那么的惊讶。
　　“我没病，自然不用吃药。”海伦娜看着安娜的脸，一字一顿道。
　　“可是……”
　　“所以要去找一些跟我关系比较近，又能说得上话的人……”海伦娜似乎早有了打算，她推开门后直接化成蝙蝠，在走廊里飞了起来。
　　小心翼翼的避开了巡视的女仆长，海伦娜化成的蝙蝠以极快的速度来到了走廊的尽头。
　　——只要从这个楼梯上去，就是王室成员们的华贵寝宫了。
　　海伦娜心中涌起了勇气与自信，她飞上楼，在楼上化成了人形。
　　【女仆长大人晚上是不会来这里的，就连】
　　海伦娜安慰着自己，自以为自己已经不会被发现了，她轻轻的踮起脚尖，努力在地摊上不发出任何一点的声音。
　　可是当她转过转角，看到了一个高大的身影以后，本就很白的脸色就变得更加的苍白了一些。
　　这个男子的身影足足有一米九以上，刀削一般的面部曲线让他看起来有种雷厉风行的感觉。口袋里露出的怀表链，鲜红的双眼，银白的头发，浑身整齐的执事礼服装，都给人带来一种压迫感。
　　他略略低下头，看着比他矮了足足三十厘米的海伦娜，薄唇驱动嘴角，勾起了一个微小的弧度。
　　“海伦娜，这么晚了，你怎么还不睡，在这里做些什么呢？”
　　“呃……老师……我……”
　　海伦娜浑身僵硬，即便对方的态度很友善，但是她还是忍不住的惧怕！
　　男人名为泽里克·樊卓。是樊卓氏族第一代元老樊卓本人初拥而成的吸血鬼执事，而如今他则是樊卓的女儿，伊瑞丝的执事。
　　一个服侍了樊卓氏族十多万年的吸血鬼……
　　尽管从种族血统等地步来说，泽里克的地位不会比海伦娜高多少，但是海伦娜是认识他的！
　　因为她就是泽里克教出来的……
　　无论是家务，还是音乐，还是战斗等等……
　　泽里克的确是相当的敬业，好像就是把海伦娜当做了一个正常的大小姐那样教导，明明海伦娜只是一介女仆而已。
　　并且她也知道这个男人对于自己的教育有一种近乎偏执的情绪，她也知道自己这次违反规定的行为被他逮住了之后，可能会招来怎样的惩罚！
　　海伦娜不怕魔王宫的惩罚，因为魔王本人对于这些事情并不是很上心，更何况有两位王妃都是女仆的定位，所以说他并没有对于女仆制定过于严苛的惩罚措施。
　　但是她面前这个男人不一样啊！他可是会以极其可怕的手法来处理她的这次违纪的！
　　“吱呀。”
　　正当尴尬之时，带着华丽花纹的门扉被缓缓的推开了，一只扎着白色双马尾的萝莉踩着高跟鞋走了出来，目光诧异的落在了海伦娜与泽里克之间。
　　“亲，亲王殿下！”
　　海伦娜见到面前的人，简直大脑一片空白，直接跪倒在地向伊瑞丝行礼。
　　“起来吧。”伊瑞丝回了一句，相当费解的问着她，“有什么事情吗？”
　　“那个，我……我想出宫……”海伦娜并没有起来，而是低声下气的请求着。
　　“可以。”却不想伊瑞丝如此的直白，直接就答应了海伦娜的请求。
　　“可……”
　　“陛下那边，妾身会去处理。”伊瑞丝淡淡回答道。
　　“那，谢谢亲王殿下……”
　　海伦娜如获大赦一般，直接一溜烟闪人了。
　　“小姐？”泽里克不解的看着伊瑞丝，不明白为何答应海伦娜。
　　“稍等妾身片刻，泽里克。”伊瑞丝并没有给出解释，而是转身回到了那间房屋里。
　　奢华的装潢，深色的书桌前坐着一个白色长发用束带系于脑后的男子，暗红的左眼与带着金色太阳环纹的右眼透露着高贵与难以捉摸。
　　正是【魔王】路格罗斯。
　　“还有什么事吗？小伊。”
　　路格罗斯淡淡瞥了伊瑞丝一眼，“政治，不都说完了吗？”
　　“嗯，另外一件事，海伦娜要出宫，哦，她是你宫内的……”
　　“我知道了。”
　　不待伊瑞丝说完，路格罗斯便打断了她的话语，端起了有些冰冷的咖啡喝了起来。
　　“……哦。”伊瑞丝诧异的看了他一眼，不再多想的转身离去。
　　华贵的门扉被关上，高跟鞋敲打大理石的声音也愈发远离……
　　而伊瑞丝离去以后，路格罗斯则是用双手做成塔形，撑起了自己的下巴，无谓的向那杯已经绽放开冰花的咖啡吹着气，不知在想些什么，却有些出神……



第3章 第二章：去圣城？
　　这几天的生活，芙雅斯琳过得可谓是相当相当的悠闲，每天睡到自然醒，瑞恩这个家伙在他大义凛然一次之后，看着也顺眼了许多。
　　最主要的是芙雅斯琳很好奇他是不是忘了自己和他还挂着一个约束力不大的主仆契约呢……
　　虽然约束力不强，但是总归有一些约束力吧。
　　但实际上这些天来都是瑞恩来照顾芙雅斯琳，根本没命令过她做什么，用的基本上都是请求的语气。
　　“起了么？”
　　瑞恩站在门前，轻轻的扣响芙雅斯琳的房间门。
　　门内没有声音，瑞恩笑笑，转身……
　　“啊！”
　　瑞恩连退了好几步，直至瘫在门上。
　　“你的胆子呢？”抱着枕头的芙雅斯琳鄙视道。
　　“谁会知道你会突然出现在我的背后啊！”
　　瑞恩站起身，一脸的无语，“你说你平时能不能稍微的……别这么古灵精怪啊！吓唬人很好玩吗？”
　　“不啊，但是吓唬你很好玩。”
　　瑞恩：“……”
　　看着瑞恩一副生无可恋的样子，芙雅斯琳忍俊不禁的挥了挥手，“好啦，大早上有什么事情吗？居然打扰了本公主的睡眠时间……”
　　“比起那个……我很好奇你怎么出来的……”瑞恩想不明白了，芙雅斯琳是怎么无声无息的来到了自己的背后的。
　　“呐，传送术啊。”
　　“……我可没有听说过哪个传送术是完全无声的……”
　　“叠加一个消音术啊！”
　　“……”
　　不得不说，芙雅斯琳对于魔法的认知与理解都有些超出瑞恩的理解次元了……
　　“好啦，到底有什么啊……啊呜……好困……”
　　“呃……”瑞恩无奈的扶额，“这不是立了大功吗？我最近得回一趟阿德博斯，回去有一个授勋仪式，给我的……”
　　“你盗用了我的功劳？”芙雅斯琳质问道。
　　“……公主殿下您大人有大量，应该不会介意吧……”瑞恩有些尴尬，不经人同意就使用对方的功绩实在是有些说不过去。
　　“没关系。我不在意。”
　　不料芙雅斯琳随意的挥了挥手，毫不在意瑞恩的盗窃行为。
　　“哈？”瑞恩傻眼了。
　　“你觉得我要你们教众国人民相信是我这个敌对种族的公主来拯救了他们，不觉得很可笑吗？”芙雅斯琳反问道。
　　“嘿嘿……我就是怕你是那种人……怕你生气……”瑞恩见芙雅斯琳不在意，也就有了底气。
　　“不过很重要的是，你怎么说的？我很好奇你如何圆了这个弥天大谎。”芙雅斯琳好奇道。
　　“我说我找到了一个上古遗迹，里面有一个魔法卷轴，直接使用了。”
　　“……可以的。”芙雅斯琳翻了个白眼，这种假的不能再假的谎言居然会有人信，看来伊戈尔教众国的人脑子都不怎么好使……
　　“他们估计是当做我为了避风头才这么说的吧，在他们眼里，我身边有一个人的确能够做到这些。”
　　“谁？”芙雅斯琳问道。
　　“兰佩尔，他们估计是认为兰佩尔给我留了个后手，以免我被他们加害的时候毫无反抗之力。”
　　“……你们人类还真是复杂……”
　　芙雅斯琳前几天猜出来了，伊戈尔教众国高层主教们和教皇对于薇拉和瑞恩的态度不是很好，而瑞恩不像是薇拉，他们说什么就信什么。瑞恩是明确知道兰佩尔的死里面是有鬼的，还和高层脱不了关系。
　　不得不说，人类的这些勾心斗角真的不是芙雅斯琳能够承受的，她生活在一个唯一的王室，所以没有旁系直系的争斗她的父亲无人可敌，所以也没有子嗣之间的争斗。她父亲的后宫十分和谐，所以也没有母亲之间的争斗。
　　芙雅斯琳可能是世界上最幸福的公主了，因为她生在一个世界上最不像王室的王室里面。尊贵，奢华一个不少，但宫斗，宅斗一个没有！
　　“还真是羡慕你呢。”瑞恩瞥了一眼芙雅斯琳，眼神落寞而充满了羡慕之色。
　　“呵呵……风口浪尖总是不好的。”芙雅斯琳苦涩一笑。
　　“啊，这点我也稍有体会。”瑞恩附和道。
　　两人各自自嘲了一番，随即把话题转了回去。
　　“所以说我也要去吗？”
　　“我怕他们动手脚……”瑞恩皱了皱眉头，“他们对我们的针对之意是日渐增强，估计是他们不想让本来就有着兰佩尔的养子养女声望的我们站的太高，那样会分散他们的权力吧。”
　　“……所以让我当保镖喽？”芙雅斯琳没好气道，表露出不想去的心情。
　　“别吧，这次算我动用契约了好吗？”瑞恩恳求道。
　　“……好吧。”
　　考虑到瑞恩如果真的命令可能会造成某些种奇怪的局面，芙雅斯琳还是服从了他这半是威胁的软言恳求里。
　　“我去收拾东西。”芙雅斯琳绕过瑞恩，扭开门把手进入了自己的房间。
　　瑞恩的眼神有些深邃，望着芙雅斯琳的房间出神。
　　【一举两得……】



第4章 第三章：反常瑞恩
　　次日……
　　“……”
　　“怎么了？”
　　“没什么……你太可爱了啊啊啊啊啊啊！！！”
　　薇拉抱住穿着那身晚礼服的芙雅斯琳，然后……
　　“prpr……”
　　“喂喂喂薇拉姐！”
　　芙雅斯琳推着薇拉的身体，面露窘迫的挣扎着。
　　然而瑞恩则是在一旁看热闹，丝毫没有出手相助的意思。
　　“……瑞恩你给我来帮忙把你姐姐拉开啊！”芙雅斯琳红着脸，把不停的在自己脸上乱舔的薇拉推开。
　　“……”瑞恩沉默着，静静的看着。
　　“喂喂喂！”
　　“……”
　　不知道为什么，今天瑞恩好像特别的沉默。
　　“哼哼，那便别怪我了。”
　　见瑞恩不管，芙雅斯琳便一把捏住薇拉的下巴，用自己的舌头卷住在她脸颊上乱舔的舌头，顶回了她自己的樱桃小口中，并伸出自己的恶魔爪子，在她那傲人的**上狠狠的**了起来。
　　“嗯……啊！”
　　薇拉突然就清醒了起来，虽然被芙雅斯琳那一爪子抓的浑身有些酥麻，她有些害羞的扭了扭身子，娇嗔道，“干嘛啊！”
　　“嘿嘿……薇拉姐的身材真好……”
　　看着芙雅斯琳露出了类似**般的笑容，薇拉反倒是有些不好意思起来。
　　“别闹啦！我们走了。”
　　“嗯嗯。”
　　芙雅斯琳放开了薇拉，然后狠狠瞪了一眼一旁的瑞恩，不料这次瑞恩连反应都没有。
　　薇拉离开了这间房间。
　　“你怎么了？”芙雅斯琳不解，明明昨天还很正常呢。
　　芙雅斯琳走了过去，凑到了瑞恩面前，像观察小动物一样的观察着瑞恩。
　　“……我没事。”
　　瑞恩的目光瞬间聚焦在芙雅斯琳美丽的脸庞上，“公主你今天真漂亮啊。”
　　“……到底怎么了？”
　　芙雅斯琳不是傻子，何况这种情况下傻子都看得出来瑞恩有心事。
　　那双金色的眼睛，就像弥漫着清晨薄雾的湖水，当迷雾散去的时候，就露出了一湖水的绝望。
　　他是寂寞的，是不安的，是绝望的。
　　芙雅斯琳的心中冒出了这个念头，她突然就被自己的想法弄得有些啼笑皆非。
　　明明这个家伙只不过就是一个变态加城府极深的家伙，这种人怎么可能会无助呢？
　　把别人骗的团团转……
　　“……”瑞恩没有回答芙雅斯琳的问题，而是轻轻的咧开嘴角，“我们该走了。”
　　“……嗯。”
　　此时这个字，也只是芙雅斯琳能够做出的最后回答了，她没有别的回答方式。
　　瑞恩露出了和平日里一模一样的笑容，并且伸出手摸了摸芙雅斯琳的脑袋，“公主你的头发真好。”
　　芙雅斯琳：“……！！？”
　　“啊噗！”
　　瑞恩捂着自己喷着鲜血的左手，连连后退。
　　他低下头看了一眼自己正在流着鲜血的手，无奈的叹息一声，“何必啊……我不就摸个头吗……”
　　“再有下次，你的手就别要了。”芙雅斯琳冷哼一声，“刚刚你到底怎么了？突然丢了魂一样。”
　　“没什么，只是很久没有看到姐姐这么开心了。我也为她高兴。”瑞恩笑了笑，从笑容能够看到诚挚的光芒。
　　“……”芙雅斯琳没有再多问，毕竟瑞恩不想说的话她问的再多也没有什么用。
　　于是芙雅斯琳也转身，离开了房间。
　　而留在屋子里的瑞恩，则是看着芙雅斯琳的背影，久久不语。过了大概几分钟后，方才叹了口气，神情仿若自嘲一般。
　　“……谁又能逆天而行……奈何奈何啊……”
　　“弱者，又需要去承担什么呢……”
　　瑞恩抛弃掉脑子里的杂念，迷雾重新遮住了自己的双眼，再度露出了平日里那阳光的淡淡微笑。
　　………………………………………………………………
　　“什么嘛！这个故事一点都不真实啊！”薇拉拍着桌子，指着摊开的一页故事说道。
　　“……在虚构的故事里面寻求真实，薇拉姐你还真是够有意思啊。”芙雅斯琳风轻云淡的回答道。
　　“不是……？我的意思是，故事怎么也要讲究真实性吗……你看这个主角明明喜欢这个女孩，为什么她非得要去和这个男的在一起！”
　　“为了种族的延续。”芙雅斯琳淡淡道，“和那个女孩在一起，就不能让自己的种族延续下去。即便她们可以繁衍后代，但那个女孩并不是主角种族的生命，所以主角注定要和那个男的在一起。”
　　“可是很难接受嘛！”
　　“所以说人类就是如此脆弱而矛盾嘛，给他们**而血淋淋的真实他们接受不了，给他们那些虚假，他们又说不真实，要求现实。真是扭曲矛盾啊。”
　　薇拉都不知道说什么好了，“……你总是能够跳出人类的视角来看人类啊……”
　　芙雅斯琳耸耸肩，没有回答。
　　说实话她简直不敢相信，瑞恩的收藏图书里居然会有百合小说！真是厉害了，皮皮瑞恩。
　　所以当瑞恩走出门的时候，看到的就是这样一幕了。
　　“可以了？”芙雅斯琳站了起身来。
　　“嗯，出发吧。”



第5章 第四章：旅途也不是那么无聊嘛，虽然大部分时间是睡过去的……
　　“我说了，你这个虚伪的家伙给我到一边去！”芙雅斯琳没好气的低声怒喝道。
　　“……配合一下嘛，姐姐还在嘛……她一会就回来了，给她一个错觉都好啊……”瑞恩小声道。
　　芙雅斯琳淡漠的瞥了他一眼，拒绝配合他。
　　颠簸的马车坐上去的感觉不是那么好的，毕竟很多时候这路就不会特别的平整，自然走起来也不会特别的平坦。
　　果不其然，稍稍颠簸了一会之后，芙雅斯琳就感觉到了困乏，趴在了马车的椅子上睡了过去。
　　“完全就是个小孩子嘛……”瑞恩看着睡过去的芙雅斯琳，不禁摇了摇头。
　　“噗，话说瑞恩啊，姐姐我很焦虑，你的撩妹技术是不是下降了啊？连小珍妮丝也制服不了了？”薇拉掩嘴轻笑，那双绿色的眼眸中带着调侃的意味。
　　“姐……之前你不还嫌我到处撩妹子，不够专一吗？”瑞恩都无语了，“我不撩了总行吧？”
　　“那可不行，你要是不去撩妹子的话你什么时候能娶到妻子啊！”薇拉偷笑道。
　　“……我不着急呢，我才二十……何况姐你都二十三了，就算咱们伊戈尔这里女孩出嫁晚，也没见二十岁以后的漂亮姑娘还单身的啊。”瑞恩无奈的扶着自己的额头，看着这个还未找到男朋友的姐姐。
　　“切，那些男人都入不了我的眼啊，瞧瞧他们，一个个二十七八的还没到六阶，真丢人。”薇拉也很无奈，很绝望啊，想找个男人都找不到比自己更优秀的是件多么痛苦的事情。“实在不行的话，咱姐俩凑合凑合算了。”
　　“哎呦我的亲姐哟！你可别开玩笑！”瑞恩差点没从马车上掉下去。
　　“我没开玩笑啊，我的最低标准就是比我要强，不然一切免谈。”薇拉表示自己没有说笑，“整个伊戈尔教众国里，也就你有希望超越我了。”
　　“其他地区的骑士长们……”瑞恩试图去举个例子，可惜结果不尽人意……
　　“太弱了，不行。”薇拉回答的斩钉截铁。
　　“十二圣武士们……”瑞恩仍然不甘心，继续举例子，希望说动自己的姐姐。
　　“太老了，不要。”薇拉撇了撇嘴，再度拒绝。
　　“其他国家的后起之秀们……”瑞恩试图做最后的挣扎，“比如说黎曦的那位黎明之子……”
　　“太远了，不去。”薇拉再度“杀伐果决”了。
　　“不要急不要急……总会有男人比姐你还要优秀的……”瑞恩彻底没辙了，憋了半天最后也只好来了这么一句。
　　“嗯？你说这么多就是嫌弃我是吗？”薇拉突然意识到了什么，她不爽咬着牙道。
　　“没有没有……”
　　“哼！”
　　………………………………………………………………
　　当芙雅斯琳再度醒来的时候，马车的行驶已经愈发的平缓了起来，颠簸感明显消失了许多。
　　不过谁能告诉她，这空气里的凝重气氛是个什么鬼咧？
　　芙雅斯琳抬起眼看了看一旁的瑞恩和另一边的薇拉，不明白这俩姐弟在搞什么。
　　薇拉一脸的不爽表情，嘴里咬着一根牛肉干，纵使牛肉干相当的坚硬也抵不过薇拉的银牙反复的去撕咬，很快就断裂成为两节。
　　而另一边的瑞恩则是很无奈的坐着，目光看着窗外飞驰而过的风景，眼神飘忽而没有焦距，也不知道他在想些什么。
　　“……你们俩，怎么了？”
　　气氛相当的尴尬，所以芙雅斯琳便语气弱弱的开口问了一句。
　　她是真的不明白这俩人闹什么呢。
　　“哼，珍妮丝你看我这个没良心弟弟，好不容易把他拉扯大了，翻脸就不认人了！”
　　薇拉抱住芙雅斯琳，然后对着瑞恩就是一通怨气涛涛的不满指控。
　　“……姐你别闹……”看着以莫名其妙的眼神看着自己的芙雅斯琳，瑞恩深深吸了一口气。
　　“谁闹了！”
　　“明明是义父拉扯大的，更何况之前你的衣服不都丢给我洗的……噗！”
　　瑞恩和薇拉争论起来后，显然瑞恩也是极度的无语所以有些口无遮拦。
　　看吧，这不就挨了一拳嘛。
　　“你说什么！”薇拉威胁似的挥了挥她的洁白的拳头，那双看上去柔软但实际上一拳能把厚重花岗岩砸穿的拳头。
　　“……什么也没说……”瑞恩看着这双砸死无数邪物的拳头，不敢再多说什么。
　　“哼！”
　　“……”芙雅斯琳看得那叫个无语。
　　结果到了最后，她也没有搞清楚薇拉是为什么和瑞恩搞成了这个样子。
　　她不就睡了个觉吗？怎么感觉突然脑子断片了？
　　还是说瑞恩趁她睡着的时候对薇拉做了什么？
　　带着浓浓的怀疑意味，芙雅斯琳看向瑞恩的目光愈发的诡异起来。
　　瑞恩叹了口气，不指望自己在芙雅斯琳心中还有什么所谓清誉存在了。
　　马车驶入了一座由掺杂了抗性极高的白玉的石砖所砌成的城墙，芙雅斯琳抬眼看了一眼，整条街都是狂信徒的领地，所有人都是神的忠实信仰者。
　　城池不大，但里面哪怕随便一个小孩，都有着不弱的光魔法！
　　这就是圣城！
　　名为，阿德博斯。
　　意为……
　　人类最后的庇护所！



第6章 第五章：深夜福利（处男捂鼻子系列……）
　　总的来说，阿德博斯的戒备非常的森严。
　　就从进城门到入住，芙雅斯琳看到的被押出去斩首的其他种族被处以死刑的就不止二十起。
　　【还真是不余余力的为神审判敌人啊……】
　　芙雅斯琳有些害怕，更加坚定了绝对不能暴露的决定。
　　瑞恩似乎看出了芙雅斯琳的心事，“不要怕，他们其实还是比较的正常的。”
　　“我信你就怪了。”芙雅斯琳没好气道。
　　“没事的，我们只是对待那些异族会这么做，这些异族他们滥用力量，欺压人类，所以我们才会将他们处以死刑的。”薇拉安慰道。
　　芙雅斯琳都无语了，难不成人类以自己的力量去欺压那些弱小的其他种族的时候不是滥用力量吗？
　　所以说人类是种相当扭曲的种族，以各种理由来掩饰自己，并标榜自己。
　　反正芙雅斯琳是没有被安慰到。
　　“到了，就这里吧。”瑞恩抬起头来，看着一间偏为不起眼的小旅馆。
　　芙雅斯琳自然是没有什么意见，只是收拾了自己的东西，跳下了马车。
　　你问她为什么不走下来？她的腿够长吗……
　　她也没啥要随身带的，身上的衣物都是通过地狱馈赠制造的，不会脏，不会破。实在不行就用魔力重新凝结就好了，而她其他的东西也就一把太刀，所以她第一个跳下车。
　　“噗通！”
　　芙雅斯琳面无表情的从地上站了起来，拍了拍自己的衣服，假装什么也没有发生。
　　“噗……”
　　薇拉看着犯蠢的芙雅斯琳，不禁笑了出声，而瑞恩则是为了不被芙雅斯琳揍，把头转到了一边。
　　“话说，瑞恩你为什么不回咱们的家啊……”
　　说到这里，芙雅斯琳感觉平日里大大咧咧的薇拉的声音变得轻柔了，变得更加像女孩子了一点。
　　“明天吧……”瑞恩的声音也轻柔了几许，“夜半总是思乡情啊……”
　　芙雅斯琳瞥了一眼瑞恩，没有多说什么，一个人在太阳的余晖中走入了自己的房间。
　　暮色洒在门上，留下了一道不能追寻的影子……
　　………………………………………………………………
　　伊戈尔教众国的夜晚也不会平静，尤其是对于圣城阿德博斯，街上更是繁华到夜不闭户的地步。
　　然而在远离市中心的一座幽静淡雅的小旅馆里，店主坐在他的椅子上，弹唱着不知名的歌谣，而在楼下喝酒聊天的人们都交换着自己的故事。
　　而在客房的区域里……
　　“吱呀……”
　　芙雅斯琳房间的门被人悄然的推开，一个男子的身影闪入房间，又立刻转身将光芒遮在门外。
　　“……”
　　房间里一片漆黑，若有若无的香气飘荡在这间黑暗的房间里。瑞恩摸索着，来到了芙雅斯琳的床边。
　　忽然，床上突然睁开了一双暗红色的双眼，那双眼睛里满是傲慢与尊贵的颜色，在这黑暗的房间里闪烁着昏暗的光芒。
　　【这双眼睛，多么污浊又多么的美丽啊……】
　　瑞恩感叹着，而此时那双眼睛的主人也开了口，声音里透着慵懒与疲惫。“终于耐不住寂寞，来我房间里夜袭了？变态？”
　　“咳……”瑞恩尴尬的干咳了一声，“你怎么知道我会来的？”
　　“那么明显的暗示，我又不是蠢，怎么可能听不懂。”芙雅斯琳鄙视的看了他一眼。“快点，有什么事快点说。”
　　“这事情还得慢慢道来……”瑞恩坐在了芙雅斯琳的床上，转过头看着半躺在抱枕上的芙雅斯琳，又忍不住的有些好奇，“你不怕别人偷偷进来吗？都不锁门啊。”
　　芙雅斯琳什么话也没有说，只是把被子掀起来，露出来一把出鞘了一半的太刀。
　　瑞恩瞥了一眼，顿时浑身冒了冷汗，然而下一刻他的脸又红了起来。
　　【好赞的腿型……】
　　芙雅斯琳显然没有意识到，只穿着贴身内衣的她完全被这个货给看了个干干净净！
　　毕竟她怎么也想不到，瑞恩这个家伙居然会有夜视能力……
　　“行了，到底是什么事，还有，给我下去。”芙雅斯琳不耐烦的挥了挥雪白的玉臂，顺带一脚把瑞恩给踹下了床。
　　“……你性格能再恶劣点吗？我脊柱都快被你给踹碎了！”瑞恩咧着嘴，揉着自己的腰，从地上站了起来。
　　“夜半闯入女生的房间，还坐在她的床上，我有必要对这么一个垃圾，不，比呕吐物还要恶心的家伙假以辞色吗？”
　　“……”瑞恩无语，只好来到一边的沙发上坐着，翘起腿来目光落在用被子包裹着自己的芙雅斯琳身上。
　　“为什么不开灯？”
　　“你姐就住我房间的对窗，她现在还没有睡呢。你要是想让她知道你半夜来我房间，你自然可以开灯。”芙雅斯琳平淡道。
　　“……也可以吧。”
　　瑞恩起身摸魔导灯开关，结果当他刚刚走到了开关前，就感觉到脖子上架着一柄利刃……
　　“你尽可以试试。”冷漠的声音。
　　瑞恩转过身，顿时鼻血差点喷出来……
　　娇小的身体，**的玉足，轻薄而只遮住了重点部位的蕾丝睡衣，冷漠而精致的小脸……
　　芙雅斯琳几乎是半裸的！
　　“咳咳……不了不了……我还是说事情吧……”
　　“哼。”
　　“倒也是……不该开灯啊……”
　　“理由？”
　　“……不说了，说正事，是有关于兰佩尔的……”瑞恩尴尬道。
　　【有福利干嘛不要啊！！！！！！】



第7章 第六章：奇轩是谁？
　　翌日。
　　芙雅斯琳踢了踢被子，疲惫的睁开眼睛。
　　昨夜她和瑞恩聊到深夜两三点，虽然有些疲惫，但是却是的确的对于兰佩尔这个人有了一定的了解。
　　瑞恩希望她能够帮助他找出兰佩尔真正的死因，于是芙雅斯琳在瑞恩半命令半恳求之下，她答应了瑞恩的请求。
　　昨夜她整理资料，最终整理出三条
　　第一：兰佩尔不好女色，到死都没有结婚，没有和那个女人有过“深入”的交流。所以可以排除是死于枕边人之手。
　　第二：兰佩尔实力高强，自身不加上祝福的实力都是半只脚踏入十二阶的存在，能够正面压制压死他的人不多。
　　第三：兰佩尔为人正直，倒不是他不懂变通，他这个人想当的懂得为人处世，但是涉及原则的东西是不会变更的。
　　初步推测……
　　推测个毛线啊！条件太少了！
　　反正折腾大半夜，除了让芙雅斯琳筋疲力竭之外什么也没有得到。
　　“啊……我为什么要帮他做这种事情啊……简直是蠢爆了啊……”
　　芙雅斯琳趴在床上，过了好一会才站起身来，一阵玄色闪过，她身上就穿上了那件晚礼服。
　　简单的洗漱过后，芙雅斯琳没有多停留，把刀带在身边就下了楼。
　　下了楼之后芙雅斯琳才发现，自己居然起的这么早，整个旅馆里都没有什么人呢。而瑞恩和薇拉居然还没有起床。
　　芙雅斯琳见没人，也就无所事事的点了杯果汁，坐在一张桌子旁，目光游离着。
　　“当风掠过无尽旷野，是否你我只剩下腐朽躯壳？”
　　“我踮起脚尖，登上云端去远眺。”
　　“可当我踏上最高峰，是否你已经不再皱起眉梢？”
　　“我落此结局，是否早有了预兆？”
　　歌声恬淡，而富有深意。
　　优美的歌声，配以清脆的琴声，悄然回荡在清晨的旅店里。
　　芙雅斯琳静静的听着，时不时拿起杯子来抿上一口，等到曲子结束，芙雅斯琳才小声鼓起掌来。
　　“见笑了。”店主微微一笑，“客人为何起的这么早？”
　　“嘛……我睡不太着啦。”
　　“是我店中服务不够好吗？”店主追问道。
　　“没有，您的服务很好，我自己的问题啦。”芙雅斯琳笑了笑，表示很满意服务。
　　“看来，即使身为公主，您也没有什么太多的架子呢。”店主笑了笑，一言道出惊天秘密。
　　“……您在说什么，我不懂。”芙雅斯琳笑容渐渐消失，目光警惕了起来。
　　“你叫芙雅斯琳吧？我在三百年前见过你，当时你还是个小孩子呢。”店主微笑道。
　　“……您是？”店主的话没有让芙雅斯琳放下心来，而是继续追问道。
　　“我叫奇轩，和你父王有些交情。”奇轩笑了笑，让芙雅斯琳稍稍安心。
　　“所以，您为什么会……”
　　“会在这里？”
　　“嗯……”芙雅斯琳有些费解。
　　奇轩抿了抿唇，“这个原因有些复杂……算了，要在来点什么吗？”
　　“不用了，谢谢您。”芙雅斯琳摇了摇头，“我先回去了。”
　　目送着芙雅斯琳上了楼，奇轩的目光有些奇异，他看了看手中的沙漏，“快十万年了……”
　　“时间在流逝……”
　　………………………………………………………………
　　当瑞恩和芙雅斯琳和薇拉一起下来的时候，薇拉显得还是有些困乏。
　　“啊……瑞恩，咱们带着珍妮丝回家吧。”薇拉伸了个懒腰，像一只慵懒的猫咪一样。
　　“嗯。”瑞恩轻轻的应了一声，“不过你确定，他们会让咱们把她带进去吗？”
　　“会的。”薇拉摸了摸下巴，“不让就揍他们一顿就好了。”
　　“……有够暴力的……”芙雅斯琳无语道。
　　即将出旅店的时候，三人听到了奇轩的歌声。
　　“莫道身远在他乡，生无所依。”
　　“此心归处即吾乡……”
　　……
　　“那个老板的歌真的好好听啊……”薇拉出了门后还叹息了两声。
　　“是个很有故事的人……”瑞恩点点头，“我倒是他的故事很长很长……很悲伤……”
　　“……”芙雅斯琳沉默了，她不知道这个和自己父王有交情的人，究竟有如何的过往，但一定正如瑞恩所说，很悠长，很悲伤……
　　再次坐上了马车，芙雅斯琳迷离的目光落向了窗外。
　　飞掠而过的景色虽然充满着浓浓的宗教气息，但是总体来说，还是比较的符合芙雅斯琳的审美了。
　　马车飞驰着，逐渐的到了一座美丽的庄园里。
　　美丽，高贵，却又平和而充满祝福的意味。
　　“这就是兰佩尔的家啊……”芙雅斯琳感叹道。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。



第8章 第七章：过去到底发生了什么？
　　海伦娜得到了伊瑞丝的许可之后，飞快的出了魔王宫，好像生怕伊瑞丝反悔似的。
　　“说来也奇怪，为什么亲王殿下会允许我出来呢？而且陛下的固执与霸道可是远近闻名的啊……”
　　海伦娜的确想不明白，不知道伊瑞丝到底在打什么算盘，总觉得自己被算计了。
　　捏着自己的女仆裙，海伦娜一个人漫步在幽静的小径上，风声轻柔的响起，仿佛母亲的手掌一样吹的海伦娜感觉到很放松。
　　一想到很快就能看到自己心爱的公主殿下，就不禁感觉自己的世界都变得轻松了起来。
　　而在远处魔王宫的一个窗子后，一双血红的双眼收回了自己的目光。
　　“小姐？”
　　“不必，任由她去。”伊瑞丝语气平淡，“在封印解开之前，她不会惹出太大的问题的。”
　　“但如果这样，真的不会……”泽里克问道。
　　“不，当年的问题牵扯了太多太多，她最好彻底的忘记那件事……罢了，妾身会好好的看着的，她惹的事情最后别让陛下知道，否则必定会有大灾难。”
　　说着伊瑞丝还看了看泽里克，“你还记得老师当初一怒之下做出了何等恐怖之事吗？”
　　“……记得。”泽里克点了点头，那一次魔王路格罗斯的震怒真的是将整个天下都搅得鸡犬不宁。
　　“所以说，最好不要让陛下知道。”伊瑞丝迈开脚步，目光略显深邃的看了看海伦娜一眼。
　　“是，小姐。”泽里克应了一声，“在下去给您备车。”
　　“嗯。”伊瑞丝点了点头，随即不解的回头看了一眼路格罗斯的房间。
　　按理来说，当初的那件事她可是完全瞒着路格罗斯做的啊……可路格罗斯刚刚的反应为何却如此的平淡？难不成他只是忘了自己定的规矩？
　　这件被她隐瞒的事如果路格罗斯不知道的话，那就只有这么一个解释了……
　　“罢了，妾身管你知不知道，反正你肯定不会怪罪妾身的。”
　　摇了摇头后，伊瑞丝便再度转身，娇小的身影在路格罗斯的目光中离开了魔王宫。
　　………………………………………………………………
　　海伦娜终于走到了一个宽广的大道上，她长长呼出一口气，感觉不会再被抓回去了。
　　忽然，时间好像冻结了一般，周围被彻底的灰白化，而眼前唯一的颜色就是面前那高贵的紫色。
　　海伦娜忽然一怔，脑中好像有什么枷锁被打开了一般，大量记忆涌回了自己的脑海。
　　“海伦娜。”
　　海伦娜连头都没有抬，自己面前的女孩能够展开这种冻结时间的空间，除了大公主德欧维娜之外还能有谁？
　　“芙雅在哪里？”海伦娜拍了拍自己身上衣裙上不存在的灰尘，随意的问道。
　　“人类大陆。”
　　“具体点。”
　　“不知道，随机传送魔法的落点只能够大略确定，而不可能具体。”
　　“我知道。”海伦娜有些无奈，“所以这次还有什么事？”
　　“没什么特别的，就是来问问你去找芙雅的话，还需要别的什么吗？”德欧维娜问道。
　　“嗯……给我解开一半的力量封印吧，不然我现在挂个七阶心里真的没底。”海伦娜思考了半晌，提出了自己的要求。
　　“……可以。”德欧维娜也仔细想了想，不多久就答应了海伦娜。
　　海伦娜身上开始逸散出紫色的符文，被禁锢的魔力也逐渐开始在她的体内流动了起来，不一会就达到了十阶的程度。
　　“呼……真的是麻烦死了。”海伦娜感受着回归的力量，“真的好烦，亲王殿下还真是够了……”
　　“亲王大人这是为了保护你，毕竟你当初给她惹出了太多的麻烦了，那次要没有父王保她，她就得下台了，要换了我不掐死你都算好的。”德欧维娜毫不留情道。
　　“啰嗦死了！我根本就不用她来保护……”
　　“她当初把你在政坛上的一切痕迹都给抹除了，就怕你出了问题。你得罪了太多人，而且手段粗糙的不行，真的挺给她丢脸的。”
　　“……”海伦娜瘪了瘪嘴，“是是是，我知道亲王殿下的用心良苦了，所以现在赶紧把我传送到人类大陆上吧，我要找芙雅了。”
　　德欧维娜无语，一个十一阶大传送术直接把两个人传送到了人类大陆。
　　“这是哪？”海伦娜问道。
　　“不知道。”德欧维娜一脸无辜道。
　　“……”
　　“行了，我走了，自己保重，别回头缺胳膊少腿的。”德欧维娜挥了挥手，转过头在一个传送术离开。
　　“你真的不明白……亲王殿下的良苦用心……”
　　时间恢复流动，海伦娜环顾周围，“诶？我这是在哪里？嗯？我的魔力怎么增强了……”
　　（海伦娜的故事不知道大家看得晕不晕啊，谁能猜出过去海伦娜到底是什么情况吗？评论区见～）



第9章 第八章：溅你一身血！
　　芙雅斯琳这回可真的知道了什么叫做圣者了。
　　原来伊戈尔教众国的圣者的待遇这么豪华啊！
　　独栋的大别墅，华丽的房间装饰，烫金的把手，水晶的灯盏，种满鲜花的后花园……
　　如果不是魔王宫在魔界，芙雅斯琳甚至会把这里当成魔王宫的复制品！
　　太奢华了！
　　除了没有魔王宫那么大的面积之外，这里简直就是王公贵族才会有的待遇啊！
　　“这些都是后来兰佩尔收养了我和姐姐之后才用私人财产置办的，虽然伊戈尔教众国有给予支持，也不过就是免了这间别墅的地产价格的百分之三十罢了，其余的钱都是兰佩尔自己攒的。”
　　似乎看出了芙雅斯琳的疑惑，瑞恩特意解释道。
　　至于薇拉？她已经有些感伤的站在门口怀旧了……
　　“啊……还真是没有怎么变啊……自从我们两个去了边陲城市之后，已经好几年了吧，居然连一点点的灰尘都没有！”
　　瑞恩一脸无语的看着薇拉，“姐，你忘了我们这里是留了佣人在打扫的……”
　　薇拉的动作僵了一下，随即狠狠瞪了瑞恩这个破坏气氛的家伙一眼，“要你管！哼！”
　　“……”芙雅斯琳静静的看着这对姐弟，不禁十分无语。
　　早在一旁等候多时的佣人似乎早已看惯了这种日常，目光平静而又有些欣慰。
　　“小姐，少爷，午饭已经准备好了，请问您们是准备用餐还是准备休息一下？”
　　“嗯，先吃饭吧。”薇拉思考了一会，摸了摸平坦的小腹，决定先大吃一顿。
　　“是，不过小姐这位是……”女佣疑惑的看了芙雅斯琳一眼。
　　“我是……”芙雅斯琳刚刚张口，就被瑞恩给打断了。
　　“她是我的恋人。”
　　“喂你……呜呜。”
　　瑞恩淡定的捂住了芙雅斯琳的嘴，忍受着芙雅斯琳的啃咬，一边回答女佣道。
　　“是吗？也是啊，少爷都二十了……”女佣想了想，一脸欣慰的看着瑞恩道。
　　“我想老爷的在天之灵也会欣慰的。”
　　“哈哈……父亲的确会开心的。”瑞恩笑了笑，有些苦涩的说道：“一个人死去了，痛苦是由生者来承担的，我们只能让我们自己活的更好一些。”
　　“……别动不动灌鸡汤好吗？”薇拉眼睛红红的，显然是想起了自己那过世的义父。
　　“……”殊不知，一旁的芙雅斯琳也有些伤感。
　　——“呜呜我要被变态玩弄致死了……”
　　——“呀！变态放开我！”
　　——“主人……”
　　——“不说！”
　　“怎么了？”瑞恩拍了拍发愣的芙雅斯琳，目光露出来几丝疑惑。
　　“没什么。”芙雅斯琳恢复了下心情，捋了捋自己的白发，“我们吃什么？”
　　“呃姆姆姆姆姆……小龙虾吧！嗯！瑞恩去买！三十分钟内回来！”薇拉两眼冒出小星星。
　　“……我……”瑞恩整个人都不好了，你说好不容易回趟家吃顿饭，居然还要外带小龙虾！
　　“嗯？还不去？”薇拉眼神一凝，抬眼瞪向来瑞恩，目光有些不善。
　　“……我！我……我去……”
　　别看瑞恩和芙雅斯琳聊天的时候屈时能把芙雅斯琳当公主供着，伸的时候又能把芙雅斯琳当个女仆使唤，可把他放到薇拉面前，瑞恩简直就是一个怂货，薇拉要求他去干什么的时候，连一句反驳基本都不会说出来。
　　芙雅斯琳有些幸灾乐祸的看着瑞恩，这个虚伪的男人遭罪，她可乐得看热闹。
　　瑞恩无奈耸肩，扭开门把手出去买小龙虾了。
　　芙雅斯琳看了看，悄然使用魔法。
　　【鲜血分身】
　　门下悄然流过几丝鲜红的液体，没有戴着眼镜的女佣还以为那是红色的地毯呢，根本没有在意。
　　“珍妮丝，我带你去参观一下吧！”薇拉拉起芙雅斯琳的手，一脸笑意。
　　“好啊。”芙雅斯琳也微笑着，专门找阴暗小角落里面钻。
　　………………………………………………………………
　　走在街上的瑞恩拎着一盒子带着红油的香辣小龙虾，轻轻的哼着歌，漫步着。
　　“我很好奇，你为什么从来不反驳薇拉姐啊。”
　　芙雅斯琳的身影从一旁的转角里走了出来，目光有些好奇道。
　　“嗯……有什么问题吗？”瑞恩有些不解，也有些诧异，自己姐姐没有带着芙雅斯琳逛房子吗？
　　“凭你的智商和城府，把薇拉姐卖了她都得给你数钱呢。”芙雅斯琳客观道。
　　芙雅斯琳没有贬低薇拉的意思，只是实话实说。
　　毕竟瑞恩的心机真的不是一般的深。
　　“嘛……难得能有点羁绊，又有什么理由不好好珍惜呢？”瑞恩笑的很平淡。
　　芙雅斯琳沉默了。
　　即便瑞恩没有说，她也能感受到那种淡淡的哀伤感。
　　“……嗯，看来你还不算太过于无可救药。”芙雅斯琳做出了评价。
　　“喂喂我的评价就这么低吗……”瑞恩无语道。
　　忽然，眼前芙雅斯琳炸裂开来！
　　溅了瑞恩一身的血！
　　“我靠……这是要吓死谁啊……”瑞恩惊魂未定的拍了拍胸口，眼前人直接炸开？什么鬼啊！
　　“啊啊啊啊！杀人犯！！！”路过的小姑娘顿时花容失色的大喊了起来。
　　“……”



第11章 第十章：不速之客
　　当芙雅斯琳扶着薇拉下楼的时候，明媚的阳光透过美丽的窗户洒在了后院的花花草草之上。
　　瑞恩无悲无喜的抬起头看了面带红霞的薇拉和假装什么也没有发生的芙雅斯琳一眼，紧接着指了指那边的一盘子刚刚加热完毕的小龙虾，什么也没有说，把目光聚焦在了自己手中的书本上。
　　“不可思议，你居然会有如此安静的一刻。”芙雅斯琳有些诧异，她很难想象瑞恩居然会沉下心来看书，毕竟在她的印象里瑞恩基本不看书的。
　　“是啊，你居然也会有如此热烈的一面，我也没有想到呢。”瑞恩瞥了芙雅斯琳一眼，反击道。
　　“……”芙雅斯琳语塞，哼了一声，别过头去。
　　而薇拉则是拿起小龙虾，一点点的剥着壳，看着沾了红油的双手，伸出舌头舔了舔。
　　“有一件事，我要告诉你们。”瑞恩淡淡的双眼里流露出了一丝杀意。
　　“我们被盯上了。”
　　“谁？”薇拉抬起头，擦了擦嘴道。
　　“不知道，但是不怀什么好意。”瑞恩放下书本，转身上楼。“总之，天黑之后就不要出去了。”
　　“不用担心，危险不会到来的，就算是来了，我们也可以排除他们，珍妮丝你说是吧？”
　　“……嗯。”芙雅斯琳应了一声。
　　薇拉看了一下瑞恩的背影，没有说什么，芙雅斯琳也只是感觉到了薇拉的魔力瞬间就开始了循环。
　　魔力的循环，是备战的一种表现，毕竟，如果到了战场上在去磨刀实数不明智，在有可能的危险的情境里魔力一直休眠也是一样的。
　　芙雅斯琳若有所思，吃完了小龙虾就回到了客房里面，关上了门。
　　………………………………………………………………
　　漆黑的大厅里，瑞恩和芙雅斯琳相对而坐。
　　说真的，和瑞恩说话真的有点让芙雅斯琳有点乳酸……
　　她给瑞恩的评价一点都没有错，虚伪的境界简直突破天际了，你甚至很难知道他的那一句话是真的，哪一句话又是假的。
　　这不，要不是她是恶魔公主，拥有天生的心机和思维灵敏度，她真的很难猜到瑞恩的意思。
　　“天黑以后就不要出去了。”（他们会在夜晚行动。）
　　“不用担心，危险不会到来的，就算是来了，我们也可以排除他们，珍妮丝你说是吧？”（危险不能放纵，你芙雅斯琳晚上出来，他们必须被清除。）
　　瑞恩这人，心机太深，和他玩心眼容易自己怎么死的都不知道。
　　“到底是什么人？”
　　“和兰佩尔的死有关的一些人。”瑞恩淡淡回答道。
　　“……？”
　　“兰佩尔对于整个国家的发展的意见是，稳定持续发展。”瑞恩看芙雅斯琳一脸不解，于是解释了起来，“总体来说，他算左派人物，但当今的教皇，可是右派的激进分子，十二年前，大概我还只有八九岁的时候，兰佩尔死了，紧接着就教皇就率军跨越落日森林，对东边的人类最强帝国——黎曦帝国发动了东征。”
　　“……所以你觉得，兰佩尔的死和他们右派有关是吗？”芙雅斯琳略略一思考，就明白了瑞恩要表达的意思。
　　“不然呢？”瑞恩冷笑道，“作为圣者，兰佩尔的影响力可谓极其深远。如果没有他的同意，教皇想要发动战争都是很难的。而且他们还宣称，兰佩尔死于黎曦的恶魔教廷的人的毒手，激起了民愤，于是发起了民众进行大规模的东征。”
　　“恶魔教廷？”芙雅斯琳有些疑惑道。
　　“就是信仰你父王的一群人成立的教廷，主要势力分布于东南方，但正好覆盖了人类最强大的两国，黎曦和普伦赛斯。”
　　“他们宣称魔法才是主宰这个世界的最强力量，而黑暗魔法更是众魔法之首。不以统治一片区域为目标，他们似乎是你父王几千年前建立的，只是去指引人们获取力量，这样就可以被更多人所接受。”瑞恩深深吸了一口气，“这次东征，惨败……”
　　“有多惨？”
　　“你所见的伊戈尔，只是原来的四分之三大小，剩下的全部割让给黎曦了，现在还有八成的战败款没有赔完呢。”
　　芙雅斯琳听了之后，不禁倒吸一口凉气。
　　黎曦帝国，不愧人类最古老，最强大的帝国！
　　回头可以去看看，对于这种神秘的地方，芙雅斯琳自然是很有心情。
　　“所以说，你觉得这些人是奔着你们是兰佩尔的遗孤才来的？”芙雅斯琳理了理思绪，开口问道。
　　“一定是。”瑞恩肯定道，“不然，他们没有理由在我们正经的第一天回来就盯上我们。”
　　这是，窗外响起一阵轻轻的声音。
　　像是控制不好脚步的小猫爪子踩在石板上一样，声音很轻，但是很明显。
　　“走吧芙雅，好好的招待一下我们的这些不请自来的客人们吧，既然客人上门，我们作为主人又怎能不好好对待呢？”
　　瑞恩笑了笑，芙雅斯琳能够从他的眼眸里看到森然的杀意！



第12章 第十一章：黑夜之舞
　　黑色是一切生物最好的保护色，它给他们一种不安全感，也让他们很难被发现。
　　但是，对于黑夜中的猎手们来说，黑夜不仅是保护色，更是伪装色！更是行动的最好条件！
　　红色的花朵固然美丽，但是她们也需要精心的呵护，最完美的肥料，自然是人们的心血啦！
　　自然……是真正的心血……　　………………………………………………………………
　　芙雅斯琳熟练的将太刀从尸体里拔了出来，溅出的鲜血根本就没有给她华丽的晚礼服造成任何难看的污渍，反而是洒在一旁的地上，为她徒添了一丝血腥而危险的美丽。
　　“看来你们还真是不过强大的啊，就连那个变态家伙都比不上。”芙雅斯琳不屑的笑了笑，看着再度包围上来的刺客们，“来，尽管来，你们来多少本姑娘都能把你们砍成渣子。”
　　一旁有一个黑衣人有些沉不住气了，他不明白一个小姑娘居然都敢嘲讽自己，不过是杀了几个脑子不好使而弱小的家伙罢了，居然敢如此叫嚣。
　　黑衣人掏出腰间的短匕，朴素的白色刀刃与完美的刀刃曲线让它看起来不像是普通的匕首。匕首带着强劲的风朝着芙雅斯琳的右肋插去。
　　此人一看就是杀过不少人的，出手的角度都极为的刁钻，横过的刀刃恰好能够避开芙雅斯琳的肋骨，直接刺穿她的内脏！
　　可惜，芙雅斯琳也不是什么省油的灯。恶魔的公主怎么可能弱小的连一个刺客都打不过。
　　芙雅斯琳手上太刀刀光一闪，精准的用刀尖戳中了匕首的刀刃！
　　“什么？！”刺客一惊，再次后退两步，略略调息之后再度上前决斗。
　　芙雅斯琳看着他拙劣而辣眼睛的技巧，不禁撇了撇嘴，有些话想说但是……
　　【幽蝶流】·【黑月吟】
　　【幽蝶流】是第三王妃的剑法，这种剑法高深莫测。
　　黑色的刀光一闪，原本能够看清的太刀轨迹顿时化作一道残影，就仿佛是芙雅斯琳身边的时间流动速度突然加快，但其他人的却毫无变化。
　　黑色刀气如同一道优雅的圆弧划出，刀气仿若是来自死神的最后宣言，带着这位黑衣人和他的刀直接一刀两断。
　　“啊啊啊！”刺客惨叫了起来。
　　“哈哈哈，自不量力的家伙。”芙雅斯琳偷笑两声，再度应战又上来的敌人。
　　“又是你们啊！太棒了！”芙雅斯琳兴奋了起来，她去历练可不就是来增强力量的吗？遇到强敌自然要好好交流一番。
　　虽然这个人可能对于芙雅斯琳不是什么强者……
　　“狂妄！”
　　这人怒吼着，掏出来一样的小刀，穿着一样的服饰，直接朝着芙雅斯琳的脖颈就刺来。
　　芙雅斯琳低下头，太刀归鞘之后芙雅斯琳的左手挡住了目光中的动作，闭上了眼睛。
　　忽然，当短匕刺就要到了芙雅斯琳的身体了的时候，芙雅斯琳猛然睁开了眼睛，锐利的锋芒爆发了出来，手中太刀拔刀斩，就在一瞬之间。
　　【血舞流】·【旋斩】
　　芙雅斯琳的身体里外放的魔力在不断的波动，黑色与红色的刀气纵横间砍碎了一片。
　　芙雅斯琳看了落下的血肉碎片，嫌恶的躲开了两三块肥肉，但是并不介意那些锻炼得当的肌肉。毕竟这些东西对于花才有营养。话说一个人身上这么多肥肉怎么当刺客？
　　“来了啦……和一个人打也没有意思，话说，你们不会是都这么弱吧？”
　　“呃……”
　　刺客们似乎早已忍受不住了，芙雅斯琳连番的挑衅让他们火冒三丈，一起向前扑了过去。
　　芙雅斯琳只是一笑，太刀再度挥起。
　　【恶魔宫廷剑法】·【流刃】
　　这是一个多大一的故事……
　　后来，一赢了……
　　………………………………………………………………
　　芙雅斯琳嫌恶的拍了拍自己的双手，“嘁，运气真是差的不行了，脏死了。”
　　芙雅斯琳的身上，不小心就粘上了鲜红的血液。
　　虽然他们大多，都在为红色花朵绽放更多的，更美丽的花朵……
　　瑞恩也不怎么样，一身狼狈的样子，“话说芙雅，我认为这些人都是教皇的人……”
　　“这不用你认为，脑子正常的都看得出来。”芙雅斯琳没好气道，“一个个的都玩单挑，这些人即使装的再像暗杀者，他们也是教众国里面单独用骑士精神养出来的家伙罢了……”芙雅斯琳无奈的叹了口气，“真是有够不专业的。”
　　“聪明。”瑞恩夸赞道。
　　“那当然，啊天好黑了，我要睡觉了……”
　　芙雅斯琳上楼甩上了门，便一头扎入床里……
　　瑞恩看着摇了摇头，笑着回到自己的房间。
　　至于薇拉？她大概睡得很好吧。
　　（啊啊啊啊啊好兴奋啊！全勤全勤啊！我的五百块钱啊啊！！！！！！！！）



第13章 第十二章：和薇拉欺负瑞恩是个好选择
　　早上起来，自然是什么事都没有发生。
　　本来能发生的，都在昨天晚上已经发生完了。
　　对此薇拉还是对瑞恩一阵不爽，她白白的浪费了一晚上，她现在还带着点黑眼圈呢。
　　瑞恩也是无语，话说薇拉居然能够睡着，虽然是浅睡眠，那也真是够厉害的。
　　芙雅斯琳睡得倒是不错，毕竟把精力用光了，想睡个好觉还不简单？虽然睡到了十一点吧。
　　“哼，你看我都有黑眼圈了，不怪你还能怪谁？就知道骗人！”薇拉指着自己的眼睑，把自己那完全不可见的黑眼圈给瑞恩看。
　　“……”芙雅斯琳揉了揉眼睛，果然战斗之后睡觉会睡得更香，但也容易怎么也睡不够……
　　不过她倒是同意薇拉的话，瑞恩这个家伙就是就知道骗人！
　　“诶？珍妮丝你也没有睡好吗？”
　　“嗯。”芙雅斯琳打了个哈欠，挑了挑眉，目光一动不动的看着瑞恩。
　　“怎么了？”瑞恩退了一步，感觉事情有些不妙的样子。
　　“本姑娘要吃小龙虾！瑞恩去买！”芙雅斯琳嘴角一勾，坏坏一笑。
　　她就是想折腾瑞恩，没啥特别的理由。被这货折腾了一晚上，连美容觉都没有睡好，心眼就比针眼大一点小公主怎么可能善罢甘休。
　　“说的对！我也要吃！”薇拉附和道。
　　芙雅斯琳刚刚说的时候，瑞恩还有些想打人，但是薇拉一开口之后，瑞恩就什么气也没了。
　　“好好好……要椒盐的还是十三香的？”瑞恩无奈的询问着口味。
　　“麻辣！”
　　“……”
　　瑞恩推开门扉，灰溜溜的出去买小龙虾。
　　“薇拉姐。”
　　“怎么了？”薇拉看着芙雅斯琳，只有两个人的时候脸颊还是有点发红。
　　“要做吗？”芙雅斯琳一脸认真的问道。
　　“咿呀？”薇拉发出了不明又可爱至极的叫声，白皙的脸上顿时如同被注入了红色果汁一样变得红彤彤的。
　　“来吗？”
　　“可是……这样不好吧？”薇拉有些扭捏，有些羞涩的回答道，“天还亮着呢……”
　　“昨天天不亮吗？”芙雅斯琳歪着头反问道。
　　“呃……可是……啊！”
　　芙雅斯琳看薇拉面露羞红之色，便二话不说的抄起了薇拉的腿，将她打横抱在怀里。
　　“咦咦咦……公主抱！？”薇拉愣了一下，反应过来之后头顶瞬间冒起蒸汽。
　　“去……厨房做？”
　　“咿！”薇拉猛摇头，“不，不不不，不可以！卧室！一定要在卧室！”
　　………………………………………………………………
　　“是吗？我知道了。”
　　瑞恩把手中的小龙虾放下，抬起头来看着高高的天花板，长叹一声。
　　“一个人……真的是太寂寞了啊……”
　　“兰佩尔……我多多少少能够理解你当时的心情了……”
　　瑞恩想起当年兰佩尔出入高层的祷告教堂，别的人都是甜甜蜜蜜，卿卿我我。再不济也是执子之手，与子偕老。而就他一个人形单影只……
　　每一次瑞恩看着回来的他眼中都带着落寞与无奈之色，便一直很好奇，狗粮到底是什么味道的？
　　现在……呃姆姆姆姆姆他现在懂了……
　　原来，这就是寂寞。
　　原来，这就是孤独。
　　原来，这就是狗粮……
　　阳光照在瑞恩的身上，打出孤独的影子……
　　………………………………………………………………
　　薇拉躺在床上，一副神智有些不清的样子……
　　不得不说芙雅斯琳的手法实在是太熟练……
　　芙雅斯琳坐在一边，手中翻动着一本不知道从哪里拿来的书，认真的看着。也许如果有烟的话她可能会选择叼根烟吧。
　　那话怎么说来着？
　　事后一根烟，赛过活神仙？
　　没有烟，用书来代替也是很不错的选择。
　　芙雅斯琳静静的看着书，此时薇拉转过头来，看着恬淡而又隐隐透出高贵气息的芙雅斯琳。
　　“？”芙雅斯琳转过头，疑惑的瞥了薇拉一眼。
　　“珍妮丝……你以前……到底是什么人啊？”
　　“？”芙雅斯琳更加不解了。
　　薇拉仰起头，看着颜色淡雅的天花板壁纸，“感觉……你就像是一个生活华贵的公主……从礼仪上，从举止上……都是这样。”
　　芙雅斯琳听了之后，不禁淡淡一笑，“公主……吗？”
　　“怎么了吗？我说的有什么问题吗？”薇拉见芙雅斯琳没有正面回答，于是追问道。
　　“没有……”芙雅斯琳抬起头，看着窗外的美景，不禁有些神色黯淡。
　　“公主这个名字……有他人宠爱，有他人的牺牲，也有应该承担的责任……”
　　很显然，她没有做到第三条。
　　（太累了，这个月就不全勤了，保持日更就好了。不过昨天是去玩了，今天会补。）



第14章 第十三章：幕间：萝莉亲王在行动
　　距离魔王宫所在的王都的西南方向数百千米的地方，那是一片没怎么开发过的，也没有什么特别强大的生灵的山脉。
　　这片山脉的风景很好看，但是根据探测结果，这里并没有什么特别的东西，除了魔力浓郁一些之外，矿脉都很少。所以这片山区就被保留了下来，纯粹当做是一片可以用来春游的地方，偶尔也被附近的三所中级学院和一所高级学院当做历练地点。
　　（学院从低级到中级再到高级，最后的最高学院殿堂就是魔境王立学院。）
　　不过这里也流传着传说，就是这里有一座高耸入云的魔法塔，里面居住着一位法力通天的大魔法师，自称从见过那位大魔法师的人，在后来无一不是魔法师界的一代天骄。
　　所以这里一直吸引着魔法师们的目光，他们遇到瓶颈的时候，时不时的来这里碰碰运气，虽然大多都是无功而返，可也一跃成龙的人也大有人在。
　　今日，便是其中一所中级学院的历练日。
　　“大家一会解散后，就要小心一点了，虽然这里并没有什么特别强大的魔法族，但是也不能轻视这里的魔物们。”老师模样的人告诫着自己的学生们。
　　学生们平均实力就是在四五阶左右，他们的脸上洋溢着青春的气息，他们的年幼的身上也充斥着无限的可能。
　　“教授，这里是不是有一位特别强大的魔法师啊？”一名女学生两眼冒光的问道。
　　“有的。”这位教授肯定的点了点头，他是这个学院里的最高职称教授，是可以到王立学院去授课的那种魔法师，魔力也有十一阶之高，至于境界？不用说的是大境界魔法师。
　　“喔？教授您怎么知道的？”
　　“因为……我见过他啊。”教授的脸上扬起了感激的神色，如同看待自己的恩师一样的看着遥远的山脉之中，那不可见的魔法塔。
　　………………………………………………………………
　　一座黑色耸立的魔法塔伫立在群山之上，附近的空间里充满着扭曲的空间波动与无尽的魔法咒文。
　　只不过，他们都是不可视的，空间的微微扭动几乎不可察觉，咒文也都是隐形的。
　　魔法塔上，铭刻着微微发着金色亮光的各种扭曲符文，而整体则是如同黑色水晶一样，反射着周围的一切。
　　魔法塔的一个房间里，古典而耐看的装横与伊瑞丝平常的华贵所见都不大相同，这也是她来这里的一个原因吧。
　　而书桌之后，坐着一个穿着一身白色衣袍，胸口的戴着三个勋章的男人，呃，一米四的男人……
　　左下方的盾形勋章的图案是一本挥发着魔法符文的法典，右下的菱形的勋章则是写着一个用通用语写着的“艺术家”的单词，而正上方的逆十字形的勋章上，是一朵鲜红的蔷薇花的图案。
　　男人手中举着一根羽毛笔，沾着一边放在一旁的墨水瓶里的紫色墨汁，在一张羊皮纸上不停的写着一行又一行的魔法术式。
　　【增幅】【增幅】【爆破】【腐蚀】【魔法元素失调现象】……=【魔法元素泯灭】【魔力封禁】【毁灭腐蚀破坏】……
　　他正在推导这个魔法的原始术式。
　　原始术式可以描绘为这个魔法的骨架，即使舍弃了其他的一切术式，魔法一样可以正常运行。
　　正因如此，只要再向原始术式里面添加更强大，更多的魔法术式，就可以做到千变万化，又不会影响原来的魔法！
　　甚至可以通过异常现象，逐渐剥离与现象无关的术式，推导出其他的未知魔法！
　　（如果实在理解不了，可以认为是推导小时候推的完全平方公式。）
　　终于，男人卡住了，叹息一声放下了笔。
　　最后一步，马上就推出来了。
　　但是……
　　这里只有一个选择，要么把莫洛夫卡瑟恒等式代入左式，要么把卡特莱斯恒等式代入右式。
　　可代到哪里，他都推了七八次了，都是一个解不开的死式子，而就算是同时代入，也推不出什么东西来。
　　“终于推完了吗？克尔塔斯卿。”伊瑞丝终于开口了，歪着头用那双血红的大眼睛看着男人。
　　“我真是有点跟不上时代了啊，伊瑞丝。”克尔塔斯苦笑道，“现在你都比我高上一级了呢……”
　　伊瑞丝不在意的一笑，“艺术面前，我们都是一样的。”
　　伊瑞丝自然是知道克尔塔斯的意思，他们曾经都是血族的元老们，但是自从路格罗斯将魔界一通，建立魔境之后，伊瑞丝被封为了亲王，而克尔塔斯或者是其他的血族元老们都只是大公而已。
　　“啊……这还真是的，那么这次来找我有什么特别的事情吗？如果是关于【黑月蔷薇】的就算了吧，毕竟你也看到了，我真的解不出来它的原始术式。”
　　“不会吧……”
　　“你没有叫王妃殿下给你解吗？”克尔塔斯好奇道。
　　“你觉得洛娜要是能解出来，妾身还有必要跑这么远来让你解吗？”伊瑞丝无语道，“没有画出好看的画来，妾身都不好意思来找你了……”
　　“……魔法也是艺术，如果解出来了就来告诉我吧，知道怎么解对我也很重要。”
　　“嗯，好。”
　　“不过容我问一句，伊瑞丝你解这个魔法要干什么？”克尔塔斯耸耸肩，随即一脸探究道。
　　“做衣服呀。”
　　讲道理，伊瑞丝和克尔塔斯交流的时候是非常开心的，毕竟，好不容易找到一个比自己还要矮的人！
　　“……衣服？你要附魔？可是【黑月蔷薇】的效果只对非黑暗系物理攻击有削弱效果啊，我们的元老礼服效果也不差吧？”克尔塔斯迷糊了，不知道伊瑞丝到底在想什么。
　　“妾身自己不穿，难道就不能送给别人穿吗？”伊瑞丝没好气道。
　　“……三公主殿下？”
　　“嗯，等到芙雅出嫁的那一天，妾身要把这件衣服送给她做嫁衣。”
　　也许芙雅斯琳不知道，这个世界上，有很多很多的人都爱着她，都在关心她。她也不知道，她在推动已经停滞了八千年的历史车轮，让它再度运转起来……
　　“啊……看来妾身只能跑一趟圣塔了，啊好麻烦啊……还得向妾身那个不要脸的老师请假……”伊瑞丝抱怨道。
　　“……我倒是觉得，他把你留下，然后自己跑过去的可能性更大。”克尔塔斯补刀道。
　　“……”
　　“另外，你没叫陛下解？他怎么说也是魔法协会的封的【魔法圣贤】之一啊。”
　　“他懒得一匹！妾身一周前放在那里的，昨天看他一笔没动！”
　　“……”
　　（理论上来说，比正常的一章长……就当是昨天忘了更的补偿？）



第15章 第十四章：墓在人不在
　　芙雅斯琳和瑞恩来到了一座教堂之前，教堂高大而华贵，这里的人们男男女女成双结对，脸上洋溢着虔诚之色，充满了对光明的向往。
　　芙雅斯琳还以为这个家伙要把自己送到这里圣裁呢，却没有想到瑞恩什么也没有说的直接转到了教堂的背后，一片墓地之中。
　　午后的阳光十分的温暖，为这个即将迈入深冬的城市徒添了几分温暖。
　　“义父，我来看你了。”
　　芙雅斯琳还是第一次看着瑞恩有了这种怀念的表情，一种失去焦距的眼神。
　　金色的眼睛如同一湖金色的湖水，平淡，毫无波澜，充满了绝望的空洞。
　　芙雅斯琳从来不知道，这个男人将一切的伪装放下之后，会有这样绝望的一双眼。
　　“我觉得我们都是一样的人，孤独而却坚持着，即使最后都是一样的结局，不也挺好吗？”瑞恩放下了手中的花束，蹲下身对着墓碑轻声说道。
　　“所谓的人，就是这样一种生物吧。”
　　“明知不可为，却偏要为之，也明知那是他人所逼迫，所算计，也要为了人类，为了家园背水一战，你的这点，我倒是学不来，我可是比较自私的。”
　　芙雅斯琳不明白瑞恩在说些什么，她只是打量着这位圣者的墓碑。
　　雪白的大理石砖，烫金的名字，除此之外，这里没有任何符合的兰佩尔圣者的身份。
　　伊戈尔教众国是有那种专门的殿堂，用于埋葬各位强大的圣者，教皇级的人物的。
　　可兰佩尔只是埋在了这个教堂的后面，和那群战死的骑士，还有牧师们埋在了一个地方。
　　“他就埋在这里？”芙雅斯琳皱了皱眉。
　　“嗯，是啊。”瑞恩愣了一下，“墓碑在这里，不是显而易见的吗？”
　　“……不对。”
　　“不对？不对……是说他不应该埋在这里吗？其实我一直都是这么想的，他理应被埋在圣城的圣殿的英魂殿里，受万人敬仰……”瑞恩思考了一下，有些歪曲的理解了芙雅斯琳的意思。
　　“不是。”芙雅斯琳打断了瑞恩的话，“他不在这里。”
　　“不在？！”瑞恩瞳孔瞬间收缩，紧接着一种让芙雅斯琳都感觉到有些压抑的怒火开始弥漫，他猛地站了起来，“你的意思是，他的尸骸不在这里！？”
　　“小声点。”芙雅斯琳捂住了瑞恩的嘴，“通过你的描述，我觉得兰佩尔的裸实力已经无限的逼近于十二阶了，这种级别的人死后，灵魂会在尸骸附近徘徊很久很久。即便他没有什么执念，也会存在很久，起码二十年内是绝对不会消散的。而现在我根本就没有感觉到这里有任何的完整的灵魂气息！”
　　“你确定？”瑞恩明白了芙雅斯琳的意思，“不过你确定他的灵魂不会被这里的光明净化吗？这里可是阿德博斯……”
　　“正是因为在阿德博斯，这种光元素极度充沛的地方，如果兰佩尔真的是像你说的那样，慈悲为怀，为人们做出贡献并救苦救难，我觉得他的灵魂在百年里都不会消散！”芙雅斯琳坚定道，她见瑞恩还想要说什么，于是提前开口，“我不会感受错的，恶魔是对于灵魂最敏感的种族，我也曾经和母妃学过多年的亡灵魔法，灵魂在不在根本逃不出我的眼睛。”
　　“可恶！”瑞恩那双金色的眼眸中第一次露出了凶狠的色彩，他一拳狠狠砸在地上，碾碎了不少坚硬的石头。
　　看来，兰佩尔对他的确是很重要的一个人。
　　“所以，你要去追查吗？”芙雅斯琳看着愤怒的瑞恩，很平淡道。“墓在人不在，真有意思……”
　　“……你的意思，这件事背后的问题很严重？”
　　瑞恩不是傻子，相反他精明的很，于是他在芙雅斯琳说完之后就明白了芙雅斯琳的意思。
　　“嗯。这里，曾经埋过尸体。”芙雅斯琳再次道出惊天秘密。“嗯，只是曾经，还是个很强大的灵魂，至今还留了一丝气息。”
　　“你说……他被人挖走了？！”瑞恩已经控制不住自己的怒火了。
　　“是的，这里确实有过灵魂，有过。”芙雅斯琳把重音压在有过两个字上，还特意重复了一遍。
　　“……不管怎么样，我都要查下去。”瑞恩愣了一会，收敛怒火进入平常状态。
　　“好。”芙雅斯琳点点头，“那么你去哪里查？”
　　瑞恩的思维很快，略略想了一下就大概有了个方向，他转身离开墓地，朝着整个圣城阿德博斯的最高峰走去。“我们去圣殿里看看。”
　　芙雅斯琳迟疑了一下，最终还是跟了上去。
　　她还是有点怕瑞恩把她卖了……
　　不过按照常理来说，只要瑞恩不是完全不在意自己的义父，只要他想知道真相，就不会对自己有任何的威胁。
　　想到这里，芙雅斯琳跟了上去。
　　反正她现在也没有事干，而且她对兰佩尔这个人还是比较感兴趣的……
　　一个连她父王都认可的人类，会是怎样的一个人呢？



第16章 第十五章：查，不查？
　　圣殿坐落在整个阿德博斯的最高峰上，可谓真正的高耸入云，白玉一般的建筑简直和天使们的建筑风格非常相似，所以芙雅斯琳看到这个殿堂的时候还以为在魔王宫里面看挂画一样呢。
　　“这里是圣殿，居住着十二位圣武士以及当今的四大圣者和教皇以及枢机大主教。”瑞恩瞥了一眼有些迷惑的芙雅斯琳，解释道。
　　“……哦。”芙雅斯琳晃了晃头，把脑子里的想法甩去，而是想要拔出腰间太刀，却被瑞恩一把按住。
　　“这里有结界，记得隐藏杀意。”瑞恩警告道，“任何有杀意的人都会被标记上。”
　　芙雅斯琳感觉到自己额头上滴下一滴冷汗，不是因为瑞恩的警告，而是她刚刚要拔刀的时候就已经感受到了一股极其强大的神念扫过自己的身体，像是被剥光了一样的被看得通透。
　　还好，瑞恩按住了刀，否则自己都有可能被排除出这里了，甚至被抹杀了。
　　“……真是不容小觑啊。”芙雅斯琳深呼吸了两下，将自己的心情隐藏好，“你能查下去吗？”
　　“不知道，反正我会查下去。”瑞恩坚定道，“实在不行我觉得我们跑应该是没有什么问题的吧，你会空间魔法吗？”
　　“会。”
　　“那就行。”瑞恩仿佛是吃下一颗定心丸一样，恢复了平日里的从容，“我们就从正门里走进去吧。”
　　“你疯了？！”
　　芙雅斯琳转身就想走，她不想陪这个男人这么玩命了！
　　“鬼鬼祟祟的，反而容易被发现，我们就假装是去祭拜那些现代圣者们的，你注意帮我用亡灵魔法看下兰佩尔的灵魂气息。”
　　“……我还是走吧。”芙雅斯琳整个人都不好了。
　　神经病啊！自己要是在这里使用亡灵魔法不就是作死吗？！
　　………………………………………………………………
　　“这里没有。”芙雅斯琳尽可能的隐藏了魔法波动，探索了这个房间。
　　“别急着出去，先朝拜两下再走。”
　　芙雅斯琳走到了瑞恩身边，和他一样的把一朵白花放在了那白玉棺椁之前。
　　她已经欲哭无泪了。
　　说好的只帮他查兰佩尔的死因，结果跑到圣殿里给人来扫墓啊！
　　“好了，下一个。”
　　“……尽早结束吧……”
　　瑞恩和芙雅斯琳并肩而行，就像是一对年轻的信徒小情侣，来这里拜见每一位现代的圣者和一些功勋极高的人们。
　　“……那个房间，灵魂气息很浓。”
　　芙雅斯琳走在空旷的走廊里，指着那尽头处一道漆黑的大门道。
　　“……走。”瑞恩思考了一下，“去看看。”
　　“可那里写着禁止入内啊。”芙雅斯琳有种不好的预感，就像是动物的本能一样。
　　“还管这么多做什么？我们可本来就不是好好的来参观的。”瑞恩目光一凛，左顾右顾，见四下没有人，便拉起芙雅斯琳的袖子朝着那扇门的走去。
　　“……干嘛？”
　　“别太直接。”
　　瑞恩拉着芙雅斯琳的袖子，直接窜进了旁边的屋子里，又是一道棺椁，可是却没有铭刻名字。
　　“这应该是一位无名氏的棺椁？”芙雅斯琳试探的问道。
　　“也可能是为后面的人准备的棺椁吧，芙雅你先探查一下，其余的房间有没有兰佩尔的灵魂气息。”
　　瑞恩释放出自身的光元素，浓郁的光魔力充盈了整个房间，“趁现在。”
　　芙雅斯琳闭上眼睛，魔力开始运转起来，从手指处勾画着一个又一个晦涩难懂的字符。
　　【通灵眼】是亡灵系魔法的入门魔法，只是一个一阶魔法，小境界的法师施展起来都毫无问题。
　　但是这个魔法，是让魔法师们能够感受到灵魂的基础魔法。虽然说芙雅斯琳自己就可以看到灵魂的存在，这是恶魔的种族天赋。
　　“外面都没有。”
　　“那看来真的就在这里了。”瑞恩迈出了门，伸出双手推开了黑色的大门。
　　大门十分的沉重，运动的过程里甚至还带着一些灰尘飘落。
　　空旷的走廊里回荡着大门门轴彼此摩擦压迫产生的嘎吱声，却仿佛没有任何人听到一样，没有人向这里瞥来一眼。
　　“不对劲。”芙雅斯琳拉住了瑞恩，“人们的反应太反常了，这可能是陷阱。”
　　“……是的，这里就是陷阱。”瑞恩沉默了一会后回答道，但他没有退缩，反而反问了回来，“那你觉得我们现在还能走的了吗？”
　　“……”
　　“与其于不明不白的死，我更想知道真相到底是什么。”瑞恩淡然道。
　　芙雅斯琳沉默了一会，跟着瑞恩走了进去。



第17章 第十六章：埋伏
　　黑色的门内，是一个极度空旷的大房间，像是一个对练场一样。
　　“……”不知道为什么，空旷的场地让芙雅斯琳有种相当不妙的感觉，就像是以前玩游戏的时候，Boss房间的感觉。
　　总感觉下一秒就会蹦出个特别厉害的大人物一样，然后就被暴打。
　　忽然，整个房间的门被关死，而灯也被点亮了。
　　芙雅斯琳瞬间浑身紧绷，有种预感成真的赶脚。
　　“啪，啪，啪，啪，啪，啪。”
　　六声清脆的鼓掌声响起，芙雅斯琳把目光转向了声音的来向。
　　一名身穿着金色与白色相间的华贵衣袍的男子慢悠悠的走了出来，他的身后跟着一左一右两个人，一个是身穿主教红色长袍，手持一根白色权杖的苍老男人。而另一边则是一位身穿着夸张的全身铠甲的，看不出性别的人，单从体型上来看，是个极为强壮的男人。他的背后背着一把巨剑，足足有门板那么厚重。
　　而跟在这些人后面的，则是十二个身穿圣袍的人影，他们高矮胖瘦参差不齐，但无一不散发着危险的气息。
　　瑞恩看到这些人的时候脸色陡然一变，“真是够大的阵仗啊……”
　　“兰佩尔的孩子来探索圣殿了，本座又怎能不认真对待呢？”为首那人笑了笑，鹰钩鼻两侧偏上的眼睛里透着忌惮与畅快的光芒。
　　“……他们是谁……”芙雅斯琳小声问道。
　　“……教皇，枢机大主教，骑士长教官，十二圣武士……”瑞恩深深吸了一口气，“教皇冕下，您是把整个伊戈尔教众国的最高力量全部都聚集在这里了是吗？”
　　“嗯，想当初，兰佩尔，那个家伙见到如此的阵仗，也没有露出丝毫惧色，这让他英勇的为了我们教众国奉献了一切。”教皇年纪显然不小了，五十出头的样子，身上虽然魔力波动不算很强，但他背后的力量却足以让任何人忌惮。
　　芙雅斯琳拔出了太刀，这些人显然来者不善，而瑞恩也是拔出了骑士剑。
　　“嚯，这位小姐身上的力量很不寻常啊，怕是那些肮脏的黑暗生物吧？”教皇那令人厌恶的目光扫过芙雅斯琳，“难不成，是来自于魔境的？瑞恩你把她送到这里，也算是你有功啊。如果你现在把剑对准这个女孩，本座或许可以免你擅闯禁地之罪。”
　　瑞恩冷笑一声，“算了吧，给你的话你只会做出更大的祸端，我看我还是自己保管的好。”
　　“你才是东西！你才要被保管！”芙雅斯琳怒道。
　　“……你别那么认真。”瑞恩无奈，但没有放松警惕。
　　“大胆！小小的骑士队长也敢对教皇冕下有所不敬！”那身穿厚重铠甲的男人怒喝道，雄厚的声音震得芙雅斯琳有些耳膜发痛。
　　“教皇冕下，我只有一个问题。”瑞恩目光冷淡的看着教皇，一字一句道：“我义父，到底是怎么死的！”
　　“呵……小家伙死到临头了，知道这些东西还有什么意义？”
　　“我宁可明明白白的死去，也不愿稀里糊涂的活着。”瑞恩坚定道。
　　“兰佩尔光芒太过了，压过了我们所有人。这样一来民众只会把他这个圣者当做神的象征，却不会对我们教廷有太多的敬仰。愚昧的民众，一个人岂能抵挡千军万马？”教皇不屑道。
　　“没有他们供奉的钱财，我们便无法训练骑士团，也无法进行国家的正常运作。所以兰佩尔非死不可，本来本座怕即使本座杀了他，也会有他的信徒为了复活他而做出任何不可挽回的方式，带来无尽的灾难，所以我们决定使用被我们视为禁忌的魔法，耗费了三位十一阶强者的生命力，让魔王的一个投影成功的降临于此地。魔王仅仅用了三剑就几乎结束了战斗。本我们以为魔王会带走他的灵魂。可魔王居然认为他是个人物，于是留下了他的灵魂。”教皇将过去的一切，都在这里理了个清楚。
　　“所以，到现在你明白了吗？”教皇微笑道。
　　“所以什么死于黑暗之力，根本就是一场无耻的诈骗罢了。”瑞恩愤怒道。
　　这就是真相吗？
　　教皇说的冠冕堂皇，但实际上芙雅斯琳能够闻到他发自灵魂的嫉妒与腐臭的味道！
　　“果然你们伊戈尔的人都不是什么好东西，整个上层风气如此恶心，腐烂已经深入了你们的灵魂！”
　　芙雅斯琳冰冷的说道，手中的太刀上已经弥漫起了一些强大的魔力了。
　　“哦，你们误会了，我希望的不是杀死你们。”教皇恍然大悟，“可不可以，请两位帮我训练一下我的士兵们呢？”
　　周围的柱子后，开始走出一队队的骑士，他们装备精良，各个蓄势待发，“你们，就帮我训练一下吧。如果你们死了，就把你们埋在那个棺椁之中。”
　　那个无尸棺材？
　　原来早就是给他们准备的坟墓！



第18章 第十七章：丢脸的见习骑士
　　“……本公主还真是作死，非要跟你来！”芙雅斯琳恶狠狠的瞪了瑞恩一眼。
　　“呵呵……”瑞恩反倒是有了几分释然，“嘛，即便是死在一起那也是种情趣嘛。”
　　“……滚。”芙雅斯琳满头黑线，这男人都什么时候了，居然还想着这种无聊而且乱七八糟的事情。
　　“看起来你们两个感情真是好啊，也省棺材了，直接合葬了算了。”教皇看着芙雅斯琳和瑞恩完全没有大敌临头的感觉，不禁开口施压。
　　其实他想多了，芙雅斯琳现在都想直接把瑞恩先砍了再说了……
　　“哈哈，毕竟美人陪伴，那么愁眉苦脸的，多煞风景啊。教皇冕下您也是，长了这么一张煞风景的橘子皮脸啊，恐怕你的长相，都能让那些初生的小儿止哭吧。”瑞恩反讽道。
　　教皇一听本来还算白的脸顿时就黑了下来，说教皇丑吗？他长的真的不丑，就是脸上皱纹太多了。
　　他的不丑，也只是相对于大众来说，虽然岁月流过，也还是残存了几丝风流。但是跟瑞恩和芙雅斯琳比起来……那还真是算丑的了。
　　本来愈发衰老的长相就挺让教皇愁眉苦脸了，此时又被瑞恩一顿嘲讽，他自然是勃然大怒，“见习骑士们！你们面前的两个人就是你们的晋级考试！谁击败了他们，就直接转为正式的骑士！”
　　四周还有些犹豫，不肯当出头鸟的一些见习骑士听了后，就有些蠢蠢欲动了。
　　只见一个身穿铁质铠甲的，铠甲背后印着见习骑士四个字的骑士大跨步走上前，大义凛然的拔出了骑士剑，“尔等，可敢与我一战！”
　　这名骑士早就跃跃欲试了，不是他吐槽，是真的不知道哪个智障玩意设计的见习盔甲，直接四个大字印在背后！他早特么想把这身铠甲脱了换一身正式骑士的蓝色铠甲了，背后贴见习骑士四个字他都嫌臊得慌。
　　“……”
　　“……”
　　不想，芙雅斯琳和瑞恩双双沉默了，然后他们对视了一眼。
　　“这是中二病吧？”芙雅斯琳问道。
　　“是啊，是中二病。”瑞恩点了点头。
　　“他大概已经三十了吧？”
　　“嗯，快奔四了。”
　　“唉，这么大年纪还中二，没救了没救了。”
　　“是啊……没得治了……”
　　听着两人宛若嘲讽一般的话语，那骑士脸都被气绿了。
　　谁特么中二病啊！
　　“可恶啊啊啊啊啊啊！”
　　见习骑士怒吼着，大步的迈开步伐，周身出现一层淡淡的光焰，附着在他左手的盾牌之上，“看招吧！光明冲锋！”
　　见习骑士的步伐越来越快，最后居然带出来彗尾一样的光尾。最开始的时候他的目标是瑞恩，但看到瑞恩和芙雅斯琳聊了两句后瑞恩退了两步，于是见习骑士便锁定了一脸淡漠看天的芙雅斯琳。
　　“哦哦哦哦哦哦！吃我一撞！”
　　见习骑士一脸兴奋，目光中露出几分不屑。
　　这种程度的对手，连注意力都不集中，怎么可能是他的对……哎呦！
　　“……不可思议，这种程度的魔法居然都能制敌，我真的怀疑你们教众国的骑士水平了。”
　　芙雅斯琳无语的看着撞破了她的幻影的见习骑士，看他一脸懵逼的样子简直是白眼翻上天了。
　　二阶魔法，【幻影术】
　　这是精神系魔法里面最基本的魔法之一，给对方制造幻觉，但这个幻觉极其容易被人看破，哪怕是普通人都有可能知道这是假的，但是这个见习骑士居然傻到了上当？
　　“我真的不明白，你这种笨蛋都能够成为【骑士】吗？”
　　芙雅斯琳实际上只是稍稍的侧开一步，然后直接一刀砍在见习骑士的后背上。
　　“教皇冕下，您所训练的骑士还真是够令人感到啼笑皆非的啊。”瑞恩还不忘了刺教皇一句。
　　“这个蠢货！所有骑士，一起上！”
　　教皇一声令下，蓄势待发的见习骑士们纷纷奔涌上来，使出各种各样的技巧。
　　五花八门，又互相制约了彼此。
　　这边刚刚开始【光明冲锋】，旁边就有个人就发动了【光明陷阱】，然后冲锋的正好踩在陷阱里。
　　芙雅斯琳看着这些人，也是一阵无语，她真的不知道说些什么好了。
　　抬眼看了看瑞恩，结果发现瑞恩抱着胸，一脸严肃的看着这些骑士。
　　“怎么了嘛？”
　　“不，我在想，伊戈尔教众国的未来真的没有问题吗？”瑞恩摇了摇头，目光瞥了一眼教皇，意思不言而喻。
　　然后俩人同时叹息一声。
　　教皇都觉得自己这张脸都没地搁了。



第19章 第十八章：原谅色头发圣武士
　　“可恶！”教皇咬咬牙，“你们就这么废物？难道连这两个人都打不过吗？！”
　　“……也不看看这些都是什么东西……不懂合作，不懂剑法，不懂战术，魔力又不强，不输才怪呢……”瑞恩小声嘀咕道。
　　“……赞成。”芙雅斯琳点了点头。
　　“……”
　　战斗很快，很轻松的就结束了，毕竟在芙雅斯琳和瑞恩面前，这些见习骑士仅仅是土鸡瓦狗罢了。
　　“喂教皇冕下，您的士兵们如果这么弱，还是让他们和你对练吧，和我们比起来就差的有点多了。”
　　瑞恩轻描淡写道，话语依旧气死人不偿命。
　　芙雅斯琳瞥了瑞恩一眼，感觉他不变态不损自己的时候人还是很不错的。
　　“哼！”教皇冷哼一声，“瓦萨克！”
　　一名身穿圣武士圣袍的人迈开脚步，走到了芙雅斯琳和瑞恩的面前。
　　对方摘下兜帽，芙雅斯琳面无表情的看着这名表情淡然的，头发有些翠绿的，腰间配着一本厚厚典籍的圣武士。
　　“在下瓦萨克，圣武士之第四。”瓦萨克沙哑着开了口，“瑞恩，你身为骑士队长，居然和夜之眷属一起闯入圣城，你可知罪？”
　　“做了就是做了，况且我是来查我父亲的死因的，何罪之有？”
　　“……执迷不悟。”瓦萨克淡淡道。
　　“话说，瑞恩，他的头发是不是原谅色的啊？”
　　就在瑞恩和瓦萨克对峙的时候，芙雅斯琳小声道，但是还是被瓦萨克捕捉到了。
　　不如说，芙雅斯琳故意让他听到的。
　　“是啊，据说有一次瓦萨克前辈年轻时的女友被人抢走了，所以他一夜绿头了……”瑞恩同样小声道，同样让瓦萨克听见了。
　　“……不可饶恕！”瓦萨克平淡的脸颊上终于迸发出了其他的表情，他拿起腰间的书籍，“藤变！”
　　“卡拉卡拉……”
　　教皇眉头紧锁，“玛德……我们还有多少钱来修地板？”
　　枢机主教摇了摇头，比出一个五。
　　“……这个月瓦萨克的薪水扣了，修地板。”
　　地面的石砖开始剧烈的颤抖，碎裂开来。一根根粗壮的藤条抽出，“看招！灵蔓碎山！”
　　“好low的名字……”芙雅斯琳吐槽道，但她实际上并没有那么轻松，连续后撤四五米，躲开了藤蔓的鞭挞。
　　“瑞恩，你去顶住，我用魔法。”芙雅斯琳吩咐道。
　　“……脏活累活都是我来……”瑞恩无言以对，横剑上前数十步，如同一颗流星一样的冲向了瓦萨克。
　　不料，瓦萨克身边顿时长出无数藤蔓，这些藤蔓上都长满了尖锐的刺，瑞恩无处下手，只得用光元素强行破开藤蔓，在它们将他包围前后撤。
　　“……可怕的魔法师……”瑞恩眉头皱紧，骑士剑带着整个人化作一道流光——
　　【烛光剑法·明灭】
　　烛光是忽隐忽现的，而它的威力，它的炙热也不是一般人所能触碰的。
　　瑞恩的身影顿时消失在空气中，片刻之后又在有藤蔓的包围中出现。
　　“宕！”
　　瓦萨克措手不及，但还是以最快速度做出了反应，千钧一发之际，他召唤出的藤蔓直接抵挡了瑞恩的超高速的一剑。
　　“让开，瑞恩！”
　　芙雅斯琳抬起手，一道魔法咒文瞬间从她的手中喷发出来，“受死吧！”
　　【地狱熔炉】，十阶魔法。
　　咒文瞬间扩大了数十倍，形成了一个巨大的熔炉，将整个大厅包围了进来。
　　枢机主教一看情况不对，打开书本立刻释放了两层结界，一层是保护楼体，另一层是保护了教皇等人。
　　“我去……芙雅你叫我怎么闪啊！”瑞恩大惊失色，瞬间跑到芙雅斯琳身边，防止被误伤道。
　　烈火很快散去，并非是魔法时间到了，芙雅斯琳能够明确感受到自己的魔法被破坏了。
　　“可恶……居然是学者流派的魔法师……”芙雅斯琳不甘心道。
　　学者流派魔法师，是对魔法师要求最低，修行时间最长，实力也几乎最弱，但是打起来也是最恶心人的一个流派。
　　他们对魔法的理解很高深，可以轻易破坏对方的魔法。
　　不过芙雅斯琳更震惊的是地板。
　　“这特么是柳洞寺的地砖吧……”芙雅斯琳想到了曾经看到的一部动漫，脱口而出。
　　不过看到了后面正在施法的枢机主教，也放心的释然了。
　　果然嘛，怎么可能有那么可怕的地砖材料！
　　“喂，我说咱们怎么办啊……”瑞恩看着震惊的芙雅斯琳，无奈的问道，“我根本就近不了身。”
　　芙雅斯琳想了想，“果然……不许笑。”
　　芙雅斯琳张开手，魔力开始涌动。
　　“传承·魅惑触手！”



第20章 第十九章：哀伤的送葬歌
　　空中凭空冒出了数十个触手，它们呈一种魅惑的紫色，在它们出现的那一刻起，空气中就弥漫起一股颇为令人振奋的气息。
　　【色欲】
　　这个世界上对于男人杀伤力最强的，莫过于此。
　　瓦萨克的周身藤蔓根本阻止不了这些无孔不入的触手，身体很快就被触手缠住，他努力的施法去斩杀这些触手，但是触手却生生不息，最后被裹成了球。
　　然而瑞恩却很无奈的看着一边正在施法的芙雅斯琳，用一种惊异的眼神。
　　“话说，你对一个男人玩触手play，你就不觉得这样……很恶心吗？”
　　“你当我想啊！”
　　芙雅斯琳也怒吼一句，她把头转过去，冷艳的看着瑞恩，“怎么？感性趣了？”
　　“……谁会对男人感兴趣啊……我又不是基佬……”瑞恩无奈的扶额，看着表情有些挣扎的瓦萨克，“加大魔力输出，这样很快就能赢了。”
　　“嗯，虽然这种意乱情迷的表情在男人脸上出现让我感到有些恶心。”芙雅斯琳淡淡回答道，“你去吧，把周围的藤蔓都砍干净。”
　　“嗯。”
　　瓦萨克此时眼睛里的世界，变成了曾经那优雅的街道，那美丽的女友。
　　女友画着美丽的妆容，一双眼神里说不出的魅惑与勾引之意，看的他某些物体也开始抬头致敬。
　　他伸出手，想去抓住女友的衣角，而他的女友也娇媚一笑，微微勾起的嘴角似乎在说“来啊来啊”。
　　“可怜虫。”芙雅斯琳冷漠的看着瓦萨克一副满脸红潮，一副猥琐的样子。目光里有些残忍之意。
　　“打断你最渴望的梦，让你陷入最深的绝望……这种死法？不错吧？”芙雅斯琳的红唇轻轻上扬，带着深深的恶意，咏唱起了咒语。
　　“你心中潜藏着最深的憎恶，一切的一切都是如此的痛苦……生命里弥漫着绝望的迷雾，所谓希望的尽头也不过是虚无……你所恐惧的，你所遗忘的，你所叹息的，都将把你的愿望凝固……哀伤的感触，伤痕的往复，无尽悲伤的深处……请允许我，亲手葬送你，永恒的孤独。”
　　“【哀伤的送葬歌】”
　　【哀伤的送葬歌】属于十二阶战争魔法，是由芙雅斯琳的母亲莉帕洛娜创造的，大规模的控制人的情绪，让人陷入自己最深的痛苦回忆之中。
　　莉帕洛娜曾凭借这个魔法，将整整一百万的敌国将士们葬送。
　　他们陷入了绝望的轮回，没有一个人从痛苦中逃脱，直到绝望的情绪将他们抹杀。
　　瓦萨克的眼前不再是那祥和，美好的景象了。突然就变成了他目睹自己的女友和另外一个男人在床上疯狂的纠缠不休，那一声声**的叫声让他心中火冒三丈。
　　瓦萨克想要上前将这两个不知羞耻的人拉开，但是他的身体却丝毫不能动弹。
　　忽然画风一转，眼前瞬间变成了一个人间地狱。无尽的火舌，无尽的硝烟，席卷了整个城市。
　　瓦萨克眼看着自己的家人被战火吞噬，他家人的嘶吼声回荡着，宛若四分五裂发灵魂的哀嚎，那痛苦透过声音都让人难以承受。
　　一幅幅凄惨的画面，像画卷一样在瓦萨克的眼前展开，每一段都是他不敢面对的深深恐惧。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”
　　伴随着一阵痛苦的嘶吼，瓦萨克跪倒在地，瞳孔缩小的像一个针眼一样，他的心脏已经永远停止了跳动。
　　芙雅斯琳舔了舔嘴唇，那四分五裂的灵魂的确有些难以下咽，但是还是不错的补品。
　　瑞恩看着面前死去的瓦萨克，看芙雅斯琳的眼里多了一些其他的什么东西。
　　“真是残忍的手段啊。”瑞恩摇着头感叹道。
　　“你想死吗？”芙雅斯琳平淡问道。
　　“不想啊。”
　　“那就只能杀了他。”芙雅斯琳调了调呼吸，暗红的瞳孔不带一丝的感情。
　　“也是呢……我还以为公主你是那种不肯杀人的小孩子呢。毕竟你之前为了拯救整个伊戈尔，付出了那么多的代价。”
　　“那是为了薇拉姐。我其实很珍视自己的性命的，我根本就不想和你一起玩命好吗？”
　　作为“死”过一次的人，芙雅斯琳深知那种再也见不到亲人的痛苦。她不想在尝试一次。
　　面对了多次生死，芙雅斯琳对于生死早已看淡，但她并不想死。如果能用他人的性命铺出一条活路，她会毫不犹豫的这么做。
　　芙雅斯琳看着面前陷入了同样幻境的教皇等人，“快点吧，尽快打开这里的退路，我们赶紧跑。”
　　“圣言·净化！”
　　一声威严宏伟的高喝声，陷入幻境的众人都醒了过来，一个个对芙雅斯琳怒目而视。
　　“啧……晚了……”
　　（去听音乐会了，晚了点，见谅。）



第21章 第二十章：火龙突破
　　“可恶的邪恶之物，杀死了我们的圣武士！”
　　一边列队的骑士们看到了瓦萨克的尸体，纷纷气愤填膺的拔出剑来，指向芙雅斯琳。
　　“……怎么办？”瑞恩看这群骑士不再打算决斗了，后面的剩余的圣武士也开始向前逼近，转过头去对芙雅斯琳道。
　　“……撑着，我要十分钟绝对不能被打扰。”芙雅斯琳咬了咬牙，此刻可能只有那种魔法才能救的了他们了。
　　“好。”
　　瑞恩深深吸了一口气，气息有些变得让芙雅斯琳感到了亲切。
　　什么情况？
　　芙雅斯琳想不明白，似乎有一种共鸣在他们两个之间产生，但是她就是不明白是什么。
　　想不明白，索性就不想了，专心施法先，否则死在这里想明白了也没有用。
　　过来的正式骑士们都还好说，用个一段时间，配合默契一点应该可以脱困，可是这些圣武士呢？
　　精神系的魔法？她的魔法会被后面的枢机主教克制的死死的吧。
　　元素系的魔法？能在这种情况下脱困的魔法她基本不怎么会，而且也不会有机会酝酿。
　　空间系的魔法？算了吧，这里的空间似乎都已经被隔绝了。
　　至于预言系的？算自己怎么死吗？
　　此刻能突破这种绝境的貌似只有那个体系的魔法能够做到了吧。
　　那种她从来都没有成功的魔法。
　　火，是什么呢？
　　他们很暴躁，他们很炽烈，他们有着自己秉性。
　　如果将他们的力量完全解放，顺从他们的秉性，能够带来的也只是将这里都燃烧的干干净净，却也夺取了她自己的性命。
　　不对，这样不是她想要的。
　　她要的是能够带她离开，逃脱这天罗地网的魔法。
　　那么火就要变得顺从，就像要一匹烈马在自己面前变得温和，在他人面前能够一脚踩死对方那样。
　　可这不是扼杀他们的本性吗？他们不会抗拒自己，反噬自己吗？
　　芙雅斯琳绞尽脑汁，不断的去寻找那种魔法的法门，不断的去寻找生机。
　　瑞恩看着站在原地，闭目思考的芙雅斯琳，不禁咬了咬牙。
　　抬起手，一阵光元素闪耀起来。
　　“光啊，屠杀吧。”
　　向来温和的光明变得锐利了起来，变得像一把把锋利的剑刃，肆无忌惮的在骑士之间穿过，带起一阵阵的血花。
　　芙雅斯琳能够感受到这些光明元素的抗拒，但他们依旧在执行命令。
　　“啊！”
　　“我明白了！”
　　芙雅斯琳猛然睁开了眼睛，火焰的气息瞬间腾起，围绕在她的周身。
　　“根本就没必要优柔寡断……”
　　“根本就没必要尊重对方……”
　　“常理，根本就是错误的……”
　　“仁慈，善良根本就没有任何的意义。”
　　“因为我，本来就凌驾于你们之上啊……”
　　“尊重……有什么必要？”
　　芙雅斯琳挥动左手，火焰变成一律轻柔的绸带，在她的挥舞下越来越长。
　　此刻，她终于明白了，为什么她的父王，能够成为魔法协会认证的圣贤级。
　　不是因为他的魔力，不是因为他的权力。
　　而是，他对于魔法的霸道掌控。
　　“塑灵·火龙！”
　　空气之中的火焰顿时聚集在了一起，他们开始变得有规律起来，不再是以往的火舌，火齿，火柱的形态。
　　他们变成了赤红的鳞片，闪耀着光明。
　　他们变成了强韧的肌肉，炫耀着力量。
　　他们变成了灼热的骨骼，支撑着躯体。
　　他们变成了威严的巨龙，宣告着强大。
　　难怪她的魔法总是失败。
　　塑灵魔法，根本就不是给普通人准备的。这是一种给霸者的力量。
　　以往的魔法师都是利用魔法元素的特性，而此刻的芙雅斯琳则是反其道而行之，赋予魔法元素特性。
　　所谓弱者，即适应现实之人。
　　所谓强者，即改变现实之人。
　　也得亏芙雅斯琳见过真龙，不然她也用不成功这个魔法。
　　说起来她还有点想安谢丽丝了啊，那条银龙。
　　巨大的火龙扬起头颅，一阵龙啸响起。
　　“吼吼吼吼吼吼吼吼！！！！！！！！！！！”
　　炽热的龙息喷出，扫过了众多的骑士，他们都被瞬间蒸发。
　　“这……”瑞恩看呆了，从未见过如此的魔法啊！
　　愣住的不只是瑞恩，连教皇一众都愣住了。
　　“瑞恩，走！”
　　芙雅斯琳招呼瑞恩，瑞恩反应过来，直接跳上龙背，抓住龙背上的鳞片。芙雅斯琳见到如此，便驱动火龙，直接撞破楼顶，冲了出去。
　　圣殿的房顶瞬间炸开，民众死伤无数。
　　芙雅斯琳和瑞恩扬长而去，留下了气急败坏的教皇。教皇愤怒的将手杖砸在地上，“废物！追啊！”
　　（emmmm最近状态不好）



第22章 第二十一章：不是人类
　　在火龙的后背上，芙雅斯琳终于如释重负的松了口气，而她转头的时候就对上了瑞恩的目光。
　　“怎么了？”
　　“这种……魔法，真的是你放出来的吗？”
　　“不然呢？”芙雅斯琳没好气道。
　　“真的……有点可怕啊。”
　　“哦？对你来说这只是有点可怕的地步吗？”芙雅斯琳一挑眉，不忘操控火龙向城外飞行而去。
　　“还好吧，威力倒不算什么，但是这种能直接创造生物的魔法，还真的是令人细思极恐啊……”
　　“我这不是制造生物。只是一般的塑灵魔法罢了，根本比不上造物的能力。”芙雅斯琳再度勾勒魔法阵，将地面上朝着他们打来的魔法抵挡，“如果要真正的造物，那还是用生物系魔法比较好。”
　　“……魔法师真是恐怖。”
　　“你这种骑士才更恐怖吧！一点骑士精神不讲，该偷袭就偷袭了。”
　　紧绷的神经终于放松下来了，芙雅斯琳和瑞恩都有些疲惫，所以开始互相扯淡。
　　至于铺天盖地而来的捕网，那些有用吗？
　　你打算用绳网来网住一只纯火焰组成的火龙？
　　洗洗睡吧……
　　“伊戈尔我是没法待着了，你也得闪人了。”瑞恩有些无奈，“接下来你有什么打算？”
　　“……不知道，尽量活下去吧。”
　　“……”
　　“……”
　　久久的沉默，在两人之间酝酿开来。同样失去了未来的方向。
　　“好吧，这样吧，你先回到魔境里，然后有缘再见吧。”
　　“这什么鬼想法……”芙雅斯琳都无语了。
　　“没什么鬼，只是一个比较现实的想法。毕竟你想啊，我们的路似乎都走到头了，如果再不后退，就只能死了。”
　　“所谓后退……只是叫我不去想太多，直接做出一副被欺负了回家找家长的样子吗？”
　　芙雅斯琳是有些不甘心的，没想到历练的第一次就要这么草草的结束。
　　“……前面是结界，非光明是无法通过的。”
　　瑞恩看着张开的蜂窝一样的结界，心头一沉道。
　　“……光明……”
　　芙雅斯琳想着，闭上了眼睛。
　　………………………………………………………………
　　“咕咕。”
　　芙雅斯琳再度睁眼的时候，一只白色的猫头鹰就落在了她的肩膀上。
　　“你有力量，对吧？”
　　小猫头鹰看着她，蓝色的眼神里不含一丝一点的杂质。
　　“我需要你的力量，她正在沉睡。”
　　芙雅斯琳指了指一旁正在睡觉的渡鸦，道。
　　“咕咕。”
　　“你属于我，你的力量既是我的，对吧？”
　　猫头鹰盯着芙雅斯琳。
　　“我知道，你不属于黑暗，所以你很抗拒为我所用，对吧。”
　　“咕咕。”
　　“但是，只有在黑暗里的光明，才会真正有意义，不是吗？”
　　猫头鹰仍旧盯着芙雅斯琳。
　　………………………………………………………………
　　“张开光明结界，我要那肮脏的黑暗生物死在这里！”
　　教皇大声宣告着，他告诉人们，这条火龙上有个黑暗生物，要侵犯这不可侵犯的圣城。
　　“……所以，我们作为神的子民，自然要将这些肮脏的生物感受光明！”
　　“让他们意识到自己的存在，是多么的肮脏与罪恶！”
　　“我们将以圣火，让他们灰飞烟灭！”
　　正当教皇在洗脑的时候，天空上开始飘下一根根的白色羽毛，柔软而洁白。
　　羽毛开始不断的在空中盘旋，像是一颗颗美丽的星星，闪耀着异样的冷光。
　　它们没有给人一种固有的，慈爱的光明感。它们所带来的光芒，像是夜空中的流星，神秘，而高贵。
　　一片片羽毛开始将火龙包裹起来，本来易燃的羽毛居然稳稳的附着在了这条火焰组成的巨龙身上，真的像一颗流星，直接冲向了光明结界。
　　“真厉害啊……我看来是不用再花光元素了。”
　　瑞恩笑了笑，看着浑身披着洁白羽毛组成的羽衣的芙雅斯琳。
　　虽然，身体没有被完全覆盖到，还是露出了一些不太该露的地方，让瑞恩饱了点眼福……
　　虽然……没发育的芙雅斯琳好像真的没有什么好看的……
　　瑞恩松了口气，把自身的光元素收了起来，这些光元素不属于他，他不能轻易恢复。
　　“嘶！”
　　瑞恩感到了一种从内到外的，发自灵魂的触痛！
　　“什么……”
　　瑞恩连忙放出光元素护体，在光元素的环绕下，终于感觉到了好些。
　　“我……呃……”
　　火龙飞出了光明结界，打了教皇等人的脸。
　　“怎么可能……这明明不会让任何黑暗生物离开啊……”枢机主教喃喃自语道。
　　可他们不知道，他们差点要了瑞恩的命！
　　……
　　火龙背上，气氛有些凝重。
　　芙雅斯琳的目光透着鲜红的警惕，最后她用不敢置信的语气吼了出来。
　　“你根本就不是人类！”



第23章 第二十二章：瑞恩的身世
　　瑞恩狼狈的看了一眼芙雅斯琳，苦笑一声，他终究是没有瞒住。
　　纵使他一身光元素，可是他终究是黑暗生命……
　　纵使兰佩尔花了无数时间与精力去感化他，他依旧是个冷血而虚伪的……
　　瑞恩解除了自己身上附加的易容魔法，这个魔法的隐藏度相当之高，连芙雅斯琳都没有看出他的真身是什么。
　　和芙雅斯琳一样的暗红色眼瞳，一样的雪白色的头发，一样的黑色弯角。
　　恶魔！
　　瑞恩是恶魔！
　　芙雅斯琳是真的震惊了，她根本就不知道居然还会有不是他们家族的恶魔存在！
　　“你，你……到底是谁？”
　　“我不是说过吗……”瑞恩长叹一口气，“之前我也说过了……我的亲生父母很早就死去了，而我也结下一个很深很深的仇怨……”
　　瑞恩深吸了一口气，“那个仇人，就是你父亲，魔王。”
　　“！？”
　　“八千多年前，当我还是个出生不久的恶魔，魔王那时候也不是魔王，只是个篡夺了一个血族的权力，以她的助理的身份架空了她，然后操纵血族四处征战魔界，横扫了好几个大的种族的恶魔的时候。”
　　“那一次，是血族与梦魇的决战，我的父母受到邀请去助阵，本来应该是恶魔所在的地方横扫一切对手的局面……”
　　瑞恩躺在火龙的后背上，仰望着落下的斜阳，“那天，你的父亲，将梦魇的主将，以及我的父母都斩在剑下……”
　　“整个战场犹如屠杀一般，你母亲的战争系魔法将血族的力量极度放大，而你父亲则是以一敌三的，杀掉了我的父母以及梦魇的主将，我的母亲临死之前将我用空间魔法送走，但在我离开前的那一刻，我看到的是从我母亲身体里飞溅出的血液……”
　　芙雅斯琳静静的听着，脸色阴沉。
　　她并不是不满，而是她根本找不到插嘴的立场。
　　自己的父母杀掉了对方的父母……多么狗血的剧情……
　　“我被传送到人类的世界里，因为夜之气息严重不足，我停止了生长，直到兰佩尔收留我，我才用一些手段收集到各种物资帮我成长……”
　　说着瑞恩冷冷的看了芙雅斯琳一眼，“你能明白吗？那种连自己的真实身份都要隐瞒，看到哪怕一个夜之眷属都要躲避，而自己的仇人却高高在上，如日中天的感觉……”
　　“……你为什么不向我报仇？”
　　芙雅斯琳沉默许久，问出了这个问题。
　　“……为什么？你觉得为什么？”
　　“……”
　　“我报完仇之后，魔王会发疯的，到时候遭殃的可不止我一个人，整个人类世界都要遭殃。”
　　“什么？”
　　“你懂不懂，什么叫连坐。”
　　“……”
　　好吧，盛怒的魔王可是会直接像几千年前那样掀起世界大战的……
　　没人希望，面对魔王的怒火，也没有希望，落日时代的再度降临。
　　世界，渴望和平……
　　芙雅斯琳长叹一口气，真的没有想到自己和瑞恩居然是这种……仇人关系。
　　话说，她有点想把瑞恩扔下去了……
　　她可不是什么大好人，想要化解仇恨，威胁她的人她会毫不犹豫的挥刀的。
　　“……像你这样养尊处优，不知他人死活的公主，自然不会明白我这种只能戴上虚伪的面具，装作愚昧的苟活的人的感受吧……”
　　瑞恩嘲讽的笑了笑，笑着笑着眼泪就止不住的流了出来。
　　“简直就是冷血无情……也是，你们撒旦家的人都是会把他人随意牺牲的家伙……哈哈哈哈……”
　　“就为了点权力，就要用无数的尸体来给你们垫脚，真是丑恶。”
　　潜藏多年的愤怒与怨恨爆发的时候，就会酝酿出这个世界上最黑暗的东西。
　　隐藏在瑞恩面具之下的，是伤痕累累，又脆弱无比的残缺心灵。
　　也许恶魔本来就性格扭曲混乱，可是到瑞恩这种快要精分的程度，就不是凭借一个种族能够解释的了的了。
　　“……”
　　芙雅斯琳对瑞恩的过去表示很同情，不过……
　　“啪！”
　　芙雅斯琳一巴掌就扇在了瑞恩的脸上，眼中满是愤怒的神色。
　　“你说，谁会随意把别人牺牲？”
　　芙雅斯琳冷漠的看着瑞恩，她还是有生以来第一次扇别人耳光。
　　“别以为就你可怜，就你一个人有悲惨的过去！这个世界上比你还要惨的人多了去了！”
　　“还有，我告诉你，权力就是一片无边无际的沼泽，不想陷入其中被吞噬生命就只能加速前行！根本就没有回头路！”
　　“而肯为我们牺牲的人，都是我们真正在乎的人！你凭什么说我们冷血！你凭什么认为我们不会心疼，我们不会哀伤！？”



第24章 第二十三章：抓薇拉
　　“……”
　　瑞恩沉默着，什么也没有多说，而是叹了口气。
　　“也许吧，我可能有些片面……但我看到的也只有这些了……”
　　“能让我看到的东西，都是你们这些有权有势的家伙流于表面的。或许真的像你说的那样，你们也会哀伤，也会流泪，也会痛苦……”
　　“但是我仍然不认为，你们一家子真的是什么良善之辈。”瑞恩咧开嘴笑了笑，还带着脸上的巴掌印，看上去有些滑稽。
　　“恶魔哪里有良善的，就连你也是冷血的。”芙雅斯琳漠然怼了回去。
　　“好吧好吧……不过我认为，我们现在应该考虑一下，我们怎么逃出伊戈尔境内吧。”瑞恩似乎在被扇完巴掌之后，就变得冷静了许多。
　　“……”
　　芙雅斯琳思索一会，然后直愣愣的看着瑞恩不说话，看得他浑身直发毛。
　　“怎么了？”瑞恩试探的问道。
　　“你决定。”
　　这句话可把瑞恩吓着了，连忙后退几步，差点没从龙背上掉下去。
　　“公主你没开玩笑吧？”
　　“……我什么时候开过玩笑。”芙雅斯琳不爽的抬头，一脚踹在瑞恩身上，一脸鄙夷的看着他，“连点决策力都没有，算是男人吗？”
　　“……”瑞恩摸了摸鼻子，也不回答，这让芙雅斯琳感觉到一拳打在了棉花上。
　　“那就回城，回到家里。”瑞恩看着一脸气鼓鼓的芙雅斯琳，笑了笑道。
　　“回家？你确定不会被教皇带人抄了？”芙雅斯琳感觉瑞恩脑子大概是出了毛病。
　　“不，你不明白教皇那个家伙到底有多恶劣，多么肮脏。”瑞恩冷漠的回答，“他绝对会让姐姐守在那里，然后命令姐姐抓住我们。”
　　“所以，你对薇拉姐下得去手？”芙雅斯琳质问道。
　　“你说的，不想死就得杀人。”瑞恩风轻云淡的回答到。
　　“……你真的要杀薇拉姐？”
　　“并不，只是那里比较好突破罢了。我还不相信了，我们两个恶魔还撂不倒一个人类，还是一个靠着祝福增强自身的人类。”
　　这个理由，芙雅斯琳还真是没话说了。
　　“有你这么一个糟心弟弟，薇拉姐还真是倒霉了。”芙雅斯琳没好气道。
　　“……”瑞恩不答，做沉思状。
　　“……喂，那我们抓住薇拉姐之后呢？”芙雅斯琳有些不安，于是追问道。
　　“你喜欢的话，就送给你吧。”瑞恩丝毫不在意，也不维持以前在芙雅斯琳面前的形象。
　　的确，现在这个样子没什么好维护的了。
　　“……”
　　“怎么，觉得我冷血？”瑞恩叹了口气，“我没有杀掉姐姐，已经算是有情有义了。”
　　芙雅斯琳并不想理他，并丢给他一个带着魔力的魔石，自己驾驭着火龙直接在空中将它驱散。
　　“隐形·折光。”
　　一个中级魔法释放之后，她和瑞恩的身形就此消失在空气中。
　　………………………………………………………………
　　“呼……”
　　轻轻推开门，芙雅斯琳发现坐在客厅里的薇拉姐脸色阴沉，于是笑颜愈发动人。
　　“薇拉姐，怎么这么不开心啊？”
　　“宕！”
　　薇拉冷漠的拔出骑士剑，目光发寒的看着芙雅斯琳。
　　“怎么了嘛。”芙雅斯琳脸上依旧挂着笑容，轻轻的拍拍自己的手，“我们之前，还不是在一起……”
　　“噌！”
　　芙雅斯琳面色不改，只是把切断的发丝丢到地上，“薇拉姐，这样不乖哦。”
　　“终于露出本性了吗？珍妮丝……不，我该叫你芙雅斯琳。”薇拉目光冰冷，手中的骑士剑上涌动着光元素。
　　“嘛，不要这么粗暴嘛。”芙雅斯琳笑了笑，毫不在意薇拉要杀人的目光，“毕竟之前你可是百依百顺的呢，现在这么暴躁，我可就不喜欢了呢。”
　　“你！”薇拉怒道，手中骑士剑瞬间劈下！
　　“啪。”
　　薇拉不敢置信的回过头，看着抓住她手臂的瑞恩，“瑞恩，为什么？？”
　　“嘛，姐姐，你在问什么为什么？”瑞恩温和的笑了笑，他所掌控的光元素也愈发的苍白起来。
　　光元素给予的，不只是治愈，宽慰。
　　苍白的光元素，就是绝望的化身。
　　“你……瑞恩，放开我！”薇拉挣扎起来，但是从未想过瑞恩的力量远超于她。
　　瑞恩一直在伪装，无论性情，无论过去，无论实力……
　　“不行呢，姐姐。”瑞恩脸上的笑更加的温和了，目光里透着一种虚伪的美感，“姐姐啊，你觉得，我为什么要帮她呢？”
　　“肯定是她对你使用了魅惑魔法！”薇拉不敢相信，瑞恩会背叛所谓的“神”，于是硬着头皮道。
　　“不……”瑞恩遗憾的摇了摇头。
　　“你以为，我就是人类了？”
　　此时，芙雅斯琳也不慌不忙的完成了她的魔法。
　　“传承·魔禁缚。”
　　（明天开始期末考试，考到周五，周五再更。）



第25章 第二十四章：抓到了！
　　黑色的魔力开始涌动，化作几根坚韧的绳子，朝着薇拉就缠了过去。
　　“放手！”薇拉怒吼，猛地甩开了瑞恩的钳制，于是瑞恩收获了芙雅斯琳的怒视。
　　“你怎么那么差。”芙雅斯琳嫌弃道。
　　“换你来试试姐姐的力量，如何？”瑞恩也是无奈，觉得芙雅斯琳还是太小看薇拉了。
　　“赶紧的，抓住薇拉姐后就走。”芙雅斯琳毫不客气的下达了命令，操纵着绳子朝着薇拉冲了过去。
　　“可恶！你这肮脏的黑暗生物！”薇拉挥动骑士剑，附带的光元素也有了的一丝驱散芙雅斯琳的魔法的意味。
　　芙雅斯琳摇了摇头，叹了口气道：“何必呢，薇拉姐你乖乖束手就擒，我不会伤害你的。”
　　“你休想！”薇拉紧咬银牙，发现芙雅斯琳再度勾勒魔法阵，释放出更多的黑暗绳索。
　　“……”瑞恩看了看外面，“芙雅，教皇的增援也过来了，我去外面顶着，你尽快。”
　　“……好。”
　　突然被亲密的叫了一声芙雅，芙雅斯琳还感觉有点乖乖的，于是不明白的她只好加大魔力输出，四面八方都出现了召唤绳子的魔法阵。
　　“啊呀，薇拉姐不要抵抗啦，我真的不会伤害你的，只是喜欢你而已。”芙雅斯琳悠然自得的施展着魔法，神情自然的好像她正在一本正经的劝说着，而不是用武力来强绑薇拉一样。
　　“我绝对不会屈服于你的！我宁可死也不会让你得逞！”薇拉怒不可遏，身上的盔甲已经差不多被魔法破坏掉了。
　　准确的说，是被那些绳子给扒了下去。
　　“薇拉姐，我要生气了。再给你三分钟，放下你的剑跟我走，否则别怪我不客气了。”多次被拒绝，绕是芙雅斯琳再喜欢薇拉，也有些恼火了。
　　不能怪她没耐心，实在是他们现在还没有脱险呢，也幸好圣武士被派到了远处，很难过来，不然这一会她就要危险了。
　　“……可恶！”薇拉不理芙雅斯琳，只是一个劲的抵抗着。
　　“……看来得来点猛药了啊。”芙雅斯琳淡淡道，勾勒起魔法阵。
　　“迷心月色。”
　　芙雅斯琳的手中闪耀出一团淡粉色的光芒，照耀在挣扎着的薇拉身上。
　　薇拉被照到的那一刻，身体顿时一僵，随即愤怒的转过头来看着芙雅斯琳，“你卑鄙！”
　　“……啊，看来薇拉姐你还需要再来一次猛的才可以啊。”
　　芙雅斯琳淡然一笑，眯着眼睛看着在魔法下苦苦挣扎的薇拉，感叹自己老爸的伟大。
　　这个魔法是伊瑞丝教给她的，据说是当年魔王为了哄伊瑞丝，结果伊瑞丝不理他。最后没办法的魔王也只好依靠魔法的力量了，于是就创造出这么一个，可以让女子动情的魔法……
　　于是乎，她就被这么给弄上床了，然后之后的事情便是深入交流，魔王轻松攻破了她的心防，把伊瑞丝给哄好了。
　　想起伊瑞丝对魔王的吐槽以及这个神奇的魔法，芙雅斯琳不禁坏坏的猜着魔王以前到底是骗了多少女孩子啊……
　　堂堂【魔法圣贤】，除了塑灵魔法是可以拿出来笑傲天下的，其他的魔法一个比一个没节操……
　　正当芙雅斯琳沉醉于回忆之中的时候，薇拉已然是穷途末路了。
　　“呼……呼……呼……”薇拉喘息着，眼神迷离的挥动骑士剑，却一下子被卷走了剑，然后绳子猛然上前，将她紧紧缠绕。
　　“何苦呢。”芙雅斯琳摇了摇头，看着被捆绑起来的薇拉，蹲下身挑起她的脸，“你说是不是，薇拉姐？”
　　“你……放，放开……我……”薇拉娇喘着，一脸的怒色也变成了痛苦与娇媚。
　　“呀嘞呀嘞，到时候再说吧。”芙雅斯琳并不打算现在就做什么，使用了一个空间魔法，将薇拉收好之后便朝着外面叫了一声，“瑞恩，搞定了。”
　　“嘭！”
　　瑞恩直接撞破门扉，左手将芙雅斯琳横抄起就朝着房间内跑去。
　　“啊！”芙雅斯琳吓了一跳，看到谁瑞恩之后没好气的给了他一脚。
　　这么一脚踹在肚子上，瑞恩差点没把早饭给吐出来。
　　“我的公主啊，你可别闹了……”瑞恩也没多说什么，只是带着芙雅斯琳千转万转，跑到地下室里，不知道从哪里打开了一个密道，“进去！”
　　“哦……”
　　芙雅斯琳进入密道后，左右看了看，有些好奇的环顾着四周。跟个好奇宝宝似的。
　　“……”瑞恩见到她这反应，也是无语了。



第26章 第二十五章：有缘再见
　　“这是哪里？”芙雅斯琳看着周围的摆设，皱眉问道。
　　“我自己偷偷开辟的空间，只是用来在穷途末路下，进行传送魔法逃跑的。”瑞恩将入口封死，然后从旁边打开了一个罐子，拿出一些银色的粉末来。
　　“……你不是……不会魔法吗？”
　　“是，但是这个魔法，是我母亲唯一教过我的魔法，她说，如果打不过的话，便跑吧，恶魔的复仇可以非常非常的晚，但是却一定会降临。”
　　听到这句话，芙雅斯琳沉默了。
　　“没错，迟早的。”
　　那个精灵……
　　那个精灵背后的人……
　　迟早的……
　　瑞恩看着有些反常的芙雅斯琳，也不想深究这种会刺激到她的事情，而是专心致志的开始勾画传送魔法阵。
　　“……哦，对了，薇拉姐还在我这里，”芙雅斯琳伸出手，从魔法空间里面将昏迷了过去的薇拉拉了出来，“我们怎么处理薇拉姐?”
　　“……你带在身上?”瑞恩头也不回，魔法阵的雏形已经出现了。
　　“……算了吧，我可不是会照顾人的人。”
　　“那你想怎么样？”
　　“你带着。”芙雅斯琳略略的看了几眼，在瑞恩的另一边帮着他画起了魔法阵。
　　昏迷的薇拉：“……”
　　不知道知道自己沦为了货物之后，居然还被芙雅斯琳和瑞恩这俩恶魔互相推脱嫌弃的薇拉会是个什么样的表情。
　　“要不这样吧，你把薇拉姐弄醒，然后给她在昏迷中下一个主仆契约，主死仆亡的那种，然后你就可以放心的把薇拉姐带在自己身边了。”瑞恩想了想，如此推荐道。
　　“……你这样做真的好吗？这么坑她啊？这可是你姐姐啊！”芙雅斯琳翻了个白眼，无奈至极的扶着额头道，“你能不能稍微对薇拉姐上一点心啊……”
　　“还是算了，这个是我能够想到的最好方法。”
　　“不对哦。”
　　“?”
　　“你签主仆契约，然后你带在身边不就好了?”
　　“……”
　　“怎么，这么漂亮的女孩子跟在你身边你居然还不开心吗？”芙雅斯琳打趣道，而瑞恩也是对她的古灵精怪无语了。
　　“这根本就不是所谓的方便吧。”瑞恩站起身，看着继续画魔法阵的芙雅斯琳，居高临下道，“你压根就是懒吧？”
　　“嘿嘿，居然被发现了。”芙雅斯琳笑了笑，算是活跃了下气氛。
　　“好了，法阵好了。”瑞恩看着芙雅斯琳收笔，如释重负的呼了口气，“那么这样吧，契约你签，我带在身边。”
　　“你会被薇拉姐杀了的。”芙雅斯琳一针见血的指出了问题。
　　“……算了，还是交给公主殿下你吧。”瑞恩果断放弃思考，不想再继续纠缠下去。
　　“嗯……这样，我们一起签契约，薇拉姐就算是我们共同的……呃，奴隶?还是仆人?”
　　“有区别吗……”瑞恩无奈，耸了耸肩。
　　“没有。但是这个提议如何啊？”
　　“嗯……可以吧。然后你就决定把所有的事情都甩给我了？”瑞恩眼中闪过一丝精光，一副看透了芙雅斯琳的表情。
　　“是的呢，那么薇拉姐可就由你来照顾了。”芙雅斯琳微微一笑，然后仔细的把薇拉身上的束缚全部解开，放在了瑞恩身边。
　　“这也是不定向的传送阵吧，平移一百多公里的那种吗？”
　　“是的。这样一来不管是向哪个方向平移，都可以离开伊戈尔教众国了。”
　　伊戈尔教众国不大，直径也就两百公里左右，有些地方还凹下去了。能在北国和黎曦之间生存完全是依靠着信仰以及地形优势，有可能还有黎曦从来没有想过称霸吧，黎曦奉行王者之道，以德服人。
　　这样一来不管是跑到黎曦，还是北国，亦或是动南边誓约联盟，都可以换得生机。
　　“那么，我们就就此别过了？”瑞恩招了招手，然后抱起薇拉，开始朝着魔法阵里面灌输魔力。
　　“嗯，我还是不想再看见你这个变态了，最好对薇拉姐好一点，她可我的女人。”芙雅斯琳不客气的说道。“要是少了一根头发，我就砍了你。”
　　“……喂，薇拉姐眉头都掉头发，那我怎么办？我又不会加快头发生长的魔法。”瑞恩一脸的哭笑不得，然后稍稍放缓了这个魔法的充能。
　　“不知道，凉拌，你自己看着办。”芙雅斯琳毫不犹豫的把责任算在了瑞恩头上。
　　“……”
　　“好了，时间也要差不多了呢，所以我觉得……你先走吧，别我走了之后发现你和我在一个落点，那我就很不开心了。”芙雅斯琳挥了挥手，转过头去。
　　“……嗯。”瑞恩走出法阵，转到了芙雅斯琳的面前，单膝下跪的接过了她的洁白无瑕的左手，然后在她的手背上轻轻的一吻。
　　“有缘再见，公主殿下。”
　　芙雅斯琳愣在了原地，身上那道约束力很弱的契约瞬间破裂，而她更是因为这如同宣誓忠诚的骑士礼节感到了惊诧。
　　瑞恩笑了笑，回过头去抱起了薇拉，消失在了魔法阵的银光当中。
　　“……有缘再见。”
　　芙雅斯琳愣了许久，直到银色的空间彻底消散之后，才收回了目光，点燃法阵并将自己传送走。
　　“此别……是永别吗？”
　　芙雅斯琳不知道，只得闭上了眼睛。



第27章 第二十六章：我已经懒得想名字了啊！
　　寂静的原野上，一个男人静静的坐在了一截树桩上。他注视着面前点起的篝火，目光深邃不知在想些什么。他留着白发，一双弯弯而沉重的的角让他的头低了下去，恍若沉思之人。
　　而在他的身边，平静的躺着一个女人，她双目紧闭，仿佛忍受了很大的痛苦。
　　“唔……”女人幽幽转醒，迷迷糊糊的揉着自己的头，“唔……这里是……”
　　“……”男人没有回答，他也不清楚这里是哪里。
　　“唔……啊！瑞恩！”忽然间，女子看到了身边的瑞恩，下意识的去摸了腰间的骑士剑——可惜哪里是空荡荡的。
　　“……”
　　“薇拉姐。”
　　“不要叫我姐姐！你这可恶的异族！”
　　“异族，就那么不可饶恕吗？”瑞恩没有正面回答，而是问了一个问题。
　　“没错！”薇拉咬牙切齿，“若不是你们这些异族，我父母怎么会……”
　　瑞恩仍旧很淡定，“那么，所有的异族，都是有罪的吗？哪怕是那些刚刚诞生了的，就被人类砍杀了父母的异族也是有罪的吗？”
　　“……！”薇拉愣住了。
　　“所以说，神真正说的，那种【众生平等】在你们的眼中是不是就没有那么重要呢？”
　　“……你别想动摇我的信仰。”
　　“没有那个意思，只是我想说的是……”瑞恩捡起一根木柴，丢进入了火堆之中。“所谓的信仰，本就没有对错的说法，只不过我们看事情还是要具体一点。不能以一概全，并不是什么都是有代表性的。”
　　“呵，现在我是你的阶下囚，你说什么就是什么吧。”薇拉冷笑道。
　　“……兰佩尔的死。”瑞恩没有正面的回答薇拉，而是提了这么一句，“你不觉得，很可疑吗？”
　　“你杀的？”薇拉恶意满满的推测道。
　　“别开玩笑……”瑞恩无奈的笑了笑，轻轻的敲了敲自己的角，“我这种实力还不够呢。”
　　“谁知道你有没有什么阴险的手段。”薇拉眯着眼睛，不善的看着瑞恩。
　　“……我说，薇拉姐，咱们能好好的谈话吗？别这样恶意满满的，对你，对我都没有好处。”瑞恩极其无奈，从包裹里面掏出了一块糖，塞到了薇拉的手里，“薇拉姐啊，吃颗糖冷静一下吧。如你所说，你现在是我的阶下囚，你的生死都在我的掌控之中，好好看看这份契约——你现在可是我和芙雅两个人的奴隶，生死只是我们的一句话而已。”
　　“所以你来杀了我啊？”薇拉反倒不怕，而是挑衅一般的说道，“来啊，杀了我！”
　　“喂……”瑞恩无奈的打断了薇拉的挑衅，然后拍了拍脸色阴沉的薇拉，语重心长的问道：“薇拉姐，你觉得兰佩尔他真的是如他们所说，是死于了黑暗吗？”
　　“不然呢？”薇拉愣了一下，然后接着道。
　　“你觉得就凭他的实力，会轻轻松松的被杀掉？”
　　“……”
　　“姐姐。”瑞恩认真的扶住了薇拉的肩膀，让她看着自己，“我一直都觉得，兰佩尔的死是非常有问题的，但是我就凭我……凭我身为夜之眷属的角度去看这件事，能够轻易的击杀兰佩尔，并且几乎只在他的尸体上留下了一点很小的痕迹，全天下能够做到的也不超一掌之数，但是这些人都深居在魔境的深处，至少处于魔界之中，怎么可能来到人类大陆上？”
　　（魔境的疆域不只是魔界的大小，外边的一些夜晚很长的地带也被魔王征服并入了版图。）
　　“……”
　　“我一直不肯相信，他会如此轻易的死去。”瑞恩仰望着星空，伸出了左手，“所以啊，姐姐，我依旧承认兰佩尔是我的义父，我也依旧承认你是我的姐姐，我无意将你作为奴隶，或是仆从。我们以后依旧是姐弟，至少……在我查明兰佩尔死因之前。”
　　“……嗯……”
　　……
　　……
　　迷迷糊糊……
　　迷迷糊糊……
　　芙雅斯琳迷糊的睁开了眼睛，然后坐起身来，揉着自己的太阳穴。
　　“瑞恩这什么破传送魔法……”芙雅斯琳有些无奈也有些窝火的吐槽着，“还说什么有缘再见，这破传送魔法阵的传送副作用怎么这么大……果然没法和母妃比……”
　　“呀，这位姑娘你醒了？”
　　忽如其来的声音打断了芙雅斯琳的思绪，她转过头，看着站在一旁的一个老婆婆，“哎呀，这可真的是太好了，外面的那位姑娘不知道着急了多久呢？”
　　“哈？外，外面的……姑娘……？”芙雅斯琳一脸的懵逼，这是怎么回事？
　　“啊！小姐你醒了？！”果不其然，不出一会就从外面跑进来一个少女，她身穿一身黑白双色的女仆装，焦急的看着芙雅斯琳。
　　“呃……啊？！海伦娜？！”
　　（还在看的童鞋请冒个泡，我想看看还有多少人在看，要是没有多少人的话我就把这本塞进冰箱了。）


公主的归途之旅



第28章 第二十七章：新的旅途已经开始
　　“你怎么会在……这是哪啊？”芙雅斯琳见到海伦娜的时候，脑子感觉就像是卡顿了一样不知道说些什么。
　　“……呃……我，我也不清楚啦……不过这里好像是……叫什么，什么誓约……誓约联盟的地方，这里是一个乡下的城镇，我之前还在魔王宫外的街道上走，结果一转眼就来到这里了……”海伦娜歪着头，努力的回想着过去的事情，结果还是把芙雅斯琳绕的云里雾里。
　　“停。”芙雅斯琳挥手打断了她的叙事，“你这故事编的……你掉虫洞里了？一瞬间跨越了整个无尽之海？从最东边飞到了最西边？”
　　“呃……公主殿下，我没有说谎啊，再说虫洞是什么东西，虫子洞吗……我最讨厌虫子了……”海伦娜后退了几步，谨慎的打量着芙雅斯琳，仿佛是在确认芙雅斯琳身上有没有虫子的蜗居。
　　芙雅斯琳满头黑线，只好坐起身，翻着白眼看着海伦娜，“唉……问你还真的是不靠谱……”
　　“唔……没有……吧？”
　　“你还算有点自知之明啊……”
　　芙雅斯琳无奈是扶了扶额头，翻身翘起脚，海伦娜见状赶紧把放在一旁的黑丝给她套上，然后把鞋子也给芙雅斯琳穿上。
　　“……”
　　“怎么了？公主殿下？”
　　“你……袜子给我穿反了……”芙雅斯琳十分的无奈，这双丝袜是有左右的啊……
　　“哦哦！对，对不起！”海伦娜大惊，然后手忙脚乱的扒下了芙雅斯琳的丝袜，和鞋子一起。
　　“……莫名想打你一顿……”
　　“诶，为什么？”海伦娜给芙雅斯琳套上鞋子，然后抬头看着芙雅斯琳道。
　　“……你袜子能给我套反了，你告诉我你为什么连鞋子都能给我套反了啊！！！！”芙雅斯琳忍无可忍，一拳敲在了海伦娜的头上。
　　“痛痛痛……公主殿下我错了！”
　　“你觉得，你认错了我就能轻易饶过你？”芙雅斯琳咬牙切齿，感觉刚刚醒来这几分钟海伦娜简直是故意要惹她的。
　　“……是，公主殿下请蹂躏……不……”海伦娜低着头，脸颊微微的发红。
　　“哈？”
　　“没，没什么。”
　　“……”
　　刚刚的那个“蹂躏”是什么鬼啊……
　　芙雅斯琳有些疑惑的点了点自己的下巴，不确定是自己听错了还是海伦娜犯二了。
　　“啊呀，这位小姑娘可不要这么快起来，听医生说你是受了不小的伤，可不要把身体弄坏了。”
　　突然从门外进来一位身材极为高挑的女子，她的头发梳的很整齐，即使是长长的红发也一样显得异常的干练。一双蓝色的眼睛满是精光。
　　“没事的，您是？”芙雅斯琳坐正身子，用平静的眼神看着她。
　　“真是个有礼貌的孩子……我是这个小城镇的镇长，雅克琳娜。”身材高挑的女子微微一笑，俯下身子看着坐得端端正正的芙雅斯琳，“那么，你叫什么名字呢？可爱的小姑娘。”
　　“……芙雅斯琳。”
　　芙雅斯琳这时候是赌了一把，她赌不是所有人类都能够知道魔王以及魔王的亲属的名讳的，伊戈尔的人知道纯粹是因为他们可以通过天使知道一些事情。
　　“吼哦……看来，小姑娘你不是本地人啊。”雅克琳娜微微的歪着头，“按照你这个名字……也不可能是黎曦的，也不像是普伦赛斯的……”
　　“艾尔尼亚。”芙雅斯琳看着女子陷入了沉思，于是从她没有说的国家里面挑了一个比较偏远的，影响力也不小的国家。
　　北国，艾尔尼亚。
　　“是吗……日子不好过吧，天天都有人上街闹革命的……”雅克琳娜小心翼翼的伸出手，看芙雅斯琳没有太抗拒，于是摸了摸她的头。
　　“……还好吧，我看到的倒也是不算是特别的多吧……”芙雅斯琳有些犹豫，因为她对于艾尔尼亚的情况她也只是在书上有看过，所以她也不敢多说太多的什么。但是她要给这个女人一种印象，那种深闺大小姐的感觉，这样她才能解释海伦娜的存在。
　　“这样吗，是大小姐吗？”
　　“……”芙雅斯琳此时反倒是不说话了，给了雅克琳娜一个自己体会的眼神。
　　“这样啊……”雅克琳娜似乎明白了些什么，随即看向了海伦娜，“嘛，姐姐我就给你一条忠告吧，最好把你的女仆身上的衣服换一换，这里是誓约联盟，人人都享有自由的地方，所以最好不要让别人看出来你们两个是主仆关系，红党的人可是相当难缠的哦。”
　　“红党？”
　　“嗯，那么，就先不打扰你休息了，先走了呦。”雅克琳娜笑语吟吟的推门，离开了房间，留下了思考中的芙雅斯琳。
　　大概，新的旅途又要开始了……



第29章 群
　　QQ群：761494286
　　群名：蔷薇魔王的王庭



第1章 第一章：我们来到了民主的地方！
　　黑暗。
　　安静的房间里，弥漫着一股令人心醉的气味，混合着女孩子体香的汗水与禁忌的液体混合，散发出让人心中的欲望不断上升的味道。
　　坐在床上的少女伸手在鼻子前面挥了挥，驱散开这股令人想入非非的气味，伸手推开了房间的窗户。
　　在冬天来临之前，气温已然是有所降低，在外面的空气进入房间的时候，另一个躺在床上，脸上带着有些不正常的红晕的女孩打了个寒颤，开窗的女孩连忙将柔软的被子给她盖好。
　　“真是的，满脑子怎么都是这种马赛克啊……”
　　坐着的女孩，自然是萝莉公主芙雅斯琳，而躺在床上睡过去的女孩，也就是她的女仆海伦娜了。
　　芙雅斯琳踢了踢被子，然后等到味道散的差不多了后，关上了窗户。
　　“真是个无忧无虑的家伙……”芙雅斯琳无奈的吐槽道，笑着叹了口气，摇了摇头，轻轻的抚摸着海伦娜的脸颊，“嗯……真是种难以理解的感觉。”
　　芙雅斯琳跳下地，穿好衣服，出门去找情报。
　　来到新的地方，就得仔细的勘察情报，如果连身处哪里，这里又有什么习俗，有什么政治关系都搞不清楚的话，不死了肯定是奇迹……
　　芙雅斯琳站在了房顶上，这里的高度虽然不高，但是在一个发展水平不高的小镇上，三层的房间就算是最高的那种了。
　　芙雅斯琳伸出双手手，凌空握了握小拳头，一股隐晦的魔力便开始在黑夜之下蔓延，如同捕食的猎豹一般，开始寻找目标。
　　【知识获取】这个魔法是七阶的魔法，可以从一个生物的灵魂里面直接获取知识，但是在读取这个过程里，是绝对不能受到打扰的，否则会受到不小的反噬。
　　“嗯，就决定是你了！”
　　芙雅斯琳找到一个熟睡的小女孩，于是露出了笑容。
　　从某种意义上讲，她也是个萝莉控不是吗……
　　但是读着读着，芙雅斯琳脸上的微笑就僵硬了下来……
　　“……”
　　“……”
　　“什么鬼啊……”
　　誓约联邦本来是一个联盟，所以彼此之间都是有一些冲突的，但是因为东方有个黎曦帝国，所以他们才选择联合在了一起。如此看来，这个国家内的矛盾不激烈就怪了……
　　两党制，结果还特么一个党是支持计划经济的社会主义红党，另一个居然还是支持自由经济的资本主义蓝党！
　　芙雅斯琳都好奇了，这种完全相互冲突的意识形态是怎么同时在一个稳定的国家内存在的……
　　誓约联邦是个非常稳定的国家，虽然经常有政党互换，但是百姓还是生活稳定富足安康的。
　　“不过……似乎这个国家对我不怎么友好啊……啧，难受。”芙雅斯琳咂着嘴，摸了摸下巴。
　　好像以前的历史书里面，所有的资本主义和共产主义都会推翻封建主义啊……
　　不过魔境是不可能被推翻的，别说魔境，就是黎曦都不是他们可以推翻的。不过如果只有她一个“阶级敌人”的话，她还是有点虚的。
　　其实抛开这些，她还是对于这个国家很感兴趣的，所以她暂时没有离开的心情。
　　毕竟她感觉，还不能回去。
　　……
　　……
　　“唔啊……公主殿下……”
　　阳光照在海伦娜的脸上，把她惊醒过来，惊呼一声窜到了坐在一旁沙发上的芙雅斯琳身上。
　　“……赶紧穿衣服，然后跟我出去。”芙雅斯琳翻了个白眼，摸了摸海伦娜的头后把她丢回了床上。
　　“嗯嗯……”海伦娜听到了之后，开始手忙脚乱的穿衣服。
　　“喂，你衣服穿反了……别那么急……”芙雅斯琳无语的看着她，庆幸起自己没有让海伦娜给她穿衣服。明明在魔王宫里面没有这么莽撞啊。
　　“哇……啊啊……”海伦娜被芙雅斯琳提醒然后又把衣服扯下，仔细的辨认正反。
　　“……”芙雅斯琳无语。
　　……
　　……
　　芙雅斯琳和海伦娜手挽着手，来到了她们的房间外面。而在门外，也早有一人等候着。
　　“呃……雅克琳娜小姐？”芙雅斯琳一愣，看着笑语吟吟的站在一旁，靠着墙的雅克琳娜。
　　“嗯～那么接下来，两位美丽的小姐打算去干什么呢？”雅克琳娜眨了眨眼，问道。
　　“嗯……随便转转了。”芙雅斯琳礼貌的回答着，“毕竟我们刚到这里，人生地不熟的，不多走动走动岂不是孤立无援。”
　　“果然小姐很有明见呢。”雅克琳娜称赞道。
　　“……”海伦娜懵逼，不知道该说什么。反正芙雅斯琳也没指望她能说出什么来。
　　“那么，我也不打扰小姐了，祝你一路顺风。”
　　“嗯，一路顺风。”
　　海伦娜看了看风向，“不是一路逆风吗……”
　　“……”
　　“……”



第2章 第二章：救吗？小孩啊，救。
　　“你真是不会社交辞令……”芙雅斯琳无奈的吐槽着，手牵着海伦娜的手，弹了弹她的脑门。
　　“唔……”海伦娜吐了吐舌头，然后靠在了芙雅斯琳身上。
　　“你那么高，别老赖着我。”芙雅斯琳不爽的推开她，一巴掌糊在海伦娜的胸口。
　　“啊……公主殿……”
　　“说了，出来之后叫我小姐！”芙雅斯琳简直是无语，也不知道为什么海伦娜会变得这么笨……
　　“嘿嘿……知道啦！”
　　两人手牵手，在街上漫无目的的瞎晃悠着。不得不说人类的地方的确和魔境的风景不同。
　　比如说建筑风格……魔境的建筑风格明显是中世纪到文艺复兴时期的，而人类的建筑风格就像是近代的启蒙运动时期，无论是建筑风格，还是人文文化，都是这样的。
　　所以当海伦娜看到有些房子的造型时会感觉到非常的古怪，而芙雅斯琳也并不知道怎么和她解释好。
　　这东西怎么说？因为人类的弱小，所以他们一直在发展新的制度，新的风格，新的科技？
　　这算是人类对于自然，或者说对于一切未知的抗争？亦或是……挣扎？
　　芙雅斯琳不知道，因为她现在并不是那个弱小的人类男孩，而是一位堪称是全天下最尊贵的公主。连她都姐姐和妹妹都是不如她的。
　　因为如果从宗法制上来讲，她才是嫡子。毕竟完美的继承了魔王血脉的只有她一个恶魔。其他的孩子不过是庶子罢了，德欧维娜更只是个养子……
　　如果哪天魔王驾崩，那么继承魔境这样一个庞然大物的，就是芙雅斯琳。只不过魔王驾崩什么的，也就想想得了，早点洗洗睡吧。
　　虽说如此，但是芙雅斯琳依旧是有些感触，有一种莫名的感觉。
　　“诶诶，公主殿下？这个看起来好好吃啊！”
　　海伦娜欢脱的声线把沉浸于思考中的芙雅斯琳拉了回来，只见她指着一根糖葫芦，兴奋的喊着。
　　“……没见过？”芙雅斯琳皱了皱眉，一边看着一脸好奇的海伦娜，一边从腰包里面掏出几块世界通用的银币，“来两根。”
　　“好嘞，美丽的小姐。”老板也是爽快，看着两个女孩子来买东西，干脆挑了两根冰糖多的，山楂圆的递给了芙雅斯琳。
　　“谢谢。”芙雅斯琳伸手接过来，然后将其中一根比较好的递给了海伦娜，“喏，吃去吧。哦对，差点就忘了，叫我什么？”
　　“噫！小姐小姐！”海伦娜有些害怕的缩了缩肩，看芙雅斯琳没有生气才小心翼翼的伸手接过了冰糖葫芦，小心的舔了一口。
　　“唔！”
　　“怎么样？”芙雅斯琳看着海伦娜逐渐放大的瞳孔，有些担心她是不是中了毒，思考着要不要去找老板算账。
　　“唔！小姐，这个，太好吃了！”
　　“……”芙雅斯琳默默放下准备去拔刀的手，鄙视的看了海伦娜一眼后自己默默的咬着糖葫芦。
　　“诶？小姐我怎么了？”海伦娜不解的看着芙雅斯琳，不明白自己哪里做错了。
　　芙雅斯琳翻了翻白眼，没有说话。
　　说起来这个冰糖葫芦还真是好吃，芙雅斯琳如此想着，张嘴使劲咬着糖葫芦，好像是在心中把这个当做了海伦娜一样，用力极大，木棍已经折掉了。
　　“……？为什么我有种浑身发寒的感觉……”海伦娜听着芙雅斯琳手中木棍的呻吟声，不由得打了个颤，偷偷的瞥了一眼芙雅斯琳。
　　“小姐，这个叫什么啊？”海伦娜指着冰糖葫芦，疑惑道。
　　芙雅斯琳面无表情的指了指小摊上的牌子，上面写着四个大字“冰糖葫芦”。
　　“诶嘿嘿……”海伦娜不好意思的挠了挠头。
　　“小心！小心！”
　　从两人的背后突然响起一阵喧闹的声音，像是惊慌的马夫没有控制住马匹一样。
　　芙雅斯琳感到危险，抓住海伦娜的手就往旁边一跳，在地上打了个滚，闪到一边。
　　“……哇！”
　　背后响起剧烈的撞击声，灰尘顿时扬起，满天都是令人感到呼吸困难的颗粒。
　　“那个……公……小姐？”
　　海伦娜惊呼出声，赶紧把芙雅斯琳扶站起身，仔细的检查着她浑身上下，“没事吧，小姐？”
　　“没事。”芙雅斯琳睁开眼睛，不快的挥了挥手，驱散开附近的烟尘，接着把不满的目光投向了事故现场。
　　“弟弟！弟弟你没事吧？！你不能有事啊！！”
　　传来的不是马夫的道歉声，而是一个悲恸的男人的哭声。
　　“我的弟弟……你不要死啊！！”
　　“哥哥，哥哥这就带你去医院！一定撑住啊！”
　　海伦娜愣了一下，接着看向了芙雅斯琳。
　　芙雅斯琳没有说话，转身离去。
　　“小姐？”
　　“救人心切，不必追究。”芙雅斯琳缓缓的走着，有些心痛糖葫芦。
　　“可……那好像是个小孩子……”
　　芙雅斯琳脚步一顿，转身疾步走向了气息奄奄的小孩子那里。
　　“救他。”
　　“唔？这样有什么理由吗？”海伦娜被芙雅斯琳的做法弄晕了，一开始不要管，后来就直接要救了。
　　“没有理由，我想。”
　　（快开学了，赶作业ing，等到三月以后日更。）



第3章 第三章：好心容易引人瞩目
　　“让一让。”
　　芙雅斯琳挥动魔力，轻轻的挥开了周围围观的人群，快步来到事故现场，正看见那人正好要伸手抱住小孩子，连忙大喝一声：“住手！”
　　这声喝声是添加了魔力的，芙雅斯琳是真的怕这人他关心则乱，一下子给孩子带来更多的伤害，如果自己不加点魔力，可能真的叫不醒停这个已经有些魔怔了的男人。
　　“诶？”
　　“你那样会弄死他的！”
　　芙雅斯琳跑到孩子身边，轻轻的拍拍裙子，在孩子身边蹲了下来，“生命复苏！”
　　淡淡的绿色光芒充满着生命的气息，如同萤火虫一样在空气中飞舞。荧光团汇聚着更多空气中的魔力，在绿色的荧光越来越耀眼的时候落在了孩子瘦小的身躯上，发出更加耀眼的光。
　　“这样，这样就可以了吗？”男人有些期待，有一些不安的问道。
　　“不行。”
　　得到的确实芙雅斯琳否定的回答。
　　“孩子太小……我现在只是增强了他的自愈能力并填充了一些生命力，可是他的病没有好，我只是暂时性延长了他的生命，你现在还得快点带孩子去医院看看。”
　　“哦……哦！谢谢！真的非常感谢你！”男人先是一愣，然后反应过来之后连忙朝着芙雅斯琳鞠了几个躬，抱起孩子就朝着医院的方向跑过去了。
　　“……”芙雅斯琳看着这种反应，笑了笑。
　　海伦娜则是探头探脑的，看着周围的人渐渐变得越来越欣赏的眼神，拉了拉芙雅斯琳的手，“小姐，我们快点走吧！”
　　“嗯。”
　　芙雅斯琳点了点头，拉着海伦娜的手，对着给他们让了一条路的人们礼貌的微微一笑，然后离开了现场。
　　“那个女孩好厉害啊！”
　　“是啊是啊，她用的是生命魔法吧？”
　　“会不会是厉害的魔法师啊？”
　　“有可能哦。”
　　在芙雅斯琳离开了之后，人群才爆发出了讨论之声。而芙雅斯琳权当是没有听到了。
　　“嗯……小姐？”
　　“嗯？”
　　“您变了好多呢……”海伦娜跑到芙雅斯琳面前，捧着她的脸说道。
　　“……诶？”
　　“以前的小姐，是相当冷冷漠的呢。”海伦娜歪着头看着芙雅斯琳，微笑道。
　　“是，是嘛……”
　　“冷漠到就算有人直接死在您的面前，也不会有任何的表情波动，有的时候好像还是很享受那种鲜血溅满一身的感觉，简直比血族还要可怕……”
　　“……这样的吗……”
　　芙雅斯琳心情复杂，虽然她的知道，自己就是芙雅斯琳，可是那两个灵魂还是潜移默化的改变了她不少。如果没有那个孩子，她会一直很冷漠，如果没有那个商人，她所做的一切都是出自于礼仪，而不会出自于利益和人情。
　　“嗯，不过现在小姐您真的变了好多好多呢……变得更加耀眼了呢。”
　　“……喂，别这样。”芙雅斯琳脸色微红，别过头去，扯过海伦娜的手，拉着她就朝着之前她们下榻的，那位女镇长雅克琳娜的房子走去。
　　“嘻嘻……小姐你害羞了呢！”
　　“……闭嘴！”
　　“哈哈哈～”
　　……
　　……
　　“谢谢你，芙雅斯琳小姐！”
　　雅克琳娜对着芙雅斯琳深深的鞠了一躬，把相对而坐，喝着茶的芙雅斯琳吓了一跳，至于海伦娜？她是懵逼状态的……
　　“怎么了？雅克琳娜小姐。”芙雅斯琳也是一时间摸不着头脑，连忙站起身扶住雅克琳娜，把她扶到了一旁的座椅上，仔细的询问道。
　　“没什么……谢谢你救了我的弟弟……”
　　芙雅斯琳微微一愣，随即恍然大悟一般笑了笑，嘴角微微上扬，“没事的，举手之劳而已。何况，我也很难看着一个生命在我眼前消逝。”
　　“还是谢谢你。”雅克琳娜端起茶壶，亲自为芙雅斯琳和海伦娜添了茶水。“那是我们家的三弟弟，今年刚刚出生，前几日生了一场大病，今天这送往医院的过程中，若是没有芙雅斯琳小姐你在，他可就有生命危险了……”
　　“啊……那现在他怎么样了？”芙雅斯琳无奈的笑笑，把话题引向了孩子。
　　“还好吧……”
　　一旁的海伦娜眨了眨眼睛，但是她并没有明白究竟是发生了什么事情。
　　“不过芙雅斯琳小姐，有个事情要提醒您一下。”雅克琳娜摸着芙雅斯琳的手，有些担忧的道：“您今天的作为好像被一些人盯上了，刚刚我进家的时候在外面看到了一些人的影子……”
　　“……这样吗……”芙雅斯琳皱着眉头，暗道大意了。这里可不是魔境，不是人人都可以得到魔法教育的地方，而且生命魔法尤其难学，所以芙雅斯琳这么做的确有些引人注意。
　　“嘛，没关系嘛！反正小姐也特别厉害，不是吗？”一直发呆的海伦娜突然就笑了起来，凑到芙雅斯琳的身边蹭着她。“不用害怕的！”
　　“哎呀！下去啦！”
　　（收藏掉的好快啊，看来还得加点速的）



第4章 第四章：骑士之夜（上）
　　“诶……海伦娜你居然没有向我求爱……”芙雅斯琳一脸惊愕的看着早早躺在床上的海伦娜，在床边坐下。
　　“噫！公主殿下您把我看成什么人来啊！难道是那种不知羞耻只知道索取的**吗？”
　　“难道不是吗……？”
　　“噫！”
　　“好啦好啦，到底是怎样啦。”芙雅斯琳捏了捏海伦娜的脸颊，走到门前熄灭了魔导灯后回到在床上躺下，抱着海伦娜问道。
　　“就不能和公主殿下好好的聊聊天吗……”
　　“没有啦。”芙雅斯琳笑笑，轻轻捋了捋她的头发，“说起来这一个多月真是够折腾的啊……”
　　“诶……公主殿下到底做了什么呢？给我讲讲吧！”海伦娜用额头蹭了蹭芙雅斯琳的脸，然后把芙雅斯琳的脸按在自己的胸口道。
　　“……我不要洗面奶。”
　　“说嘛说嘛。”
　　“好吧……其实也没什么，反正就是一些很寻常的冒险吧，虽然又结识了一个可爱的女孩子……和一个虚伪的……没什么。”
　　“嗯？到底是怎样啦？”海伦娜冰凉的身体紧紧贴着芙雅斯琳的身体，舔了舔嘴唇。
　　“好好，我这就跟你说……”
　　……
　　……
　　芙雅斯琳把自己所经过的事情都说了一遍，当然是选择性的略过了这些事情。毕竟恶魔的存在……既然她的父王已经竭力的抹去了有关的一切资料，那么她也没有必要再放出话去了。
　　这不是不信任海伦娜，实在是没必要，估计说了海伦娜也不会懂。
　　“啊好困……诶，话说海伦娜你的眼睛怎么那么红啊？”芙雅斯琳揉了揉眼睛，有些迷糊的看着海伦娜说道。
　　“估计是四处太黑了……而且公主殿下，血族的眼睛主色调不就是红色的吗……”海伦娜无奈吐槽。
　　“哦……”
　　“公主殿下，既然困的话，那么就好好的睡一觉吧！”海伦娜轻轻的拍着芙雅斯琳的后背，安抚着她的主人睡去。
　　“唔……”
　　感受到芙雅斯琳的呼吸变得平静而绵长，海伦娜方才露出了温柔的微笑。
　　“晚安，我可爱的主人。”海伦娜坐起身，然后俯身在芙雅斯琳的额头上轻轻的一吻，微笑着离开了床边。“祝您，做个好梦。”
　　海伦娜轻轻的走出房间，将门关好。
　　“那么……接下里就让我来陪你们玩吧！”
　　海伦娜嘴角微微的上扬了一些，露出了属于血族的白色尖牙。
　　黑色的晚风吹拂着她金色的发丝，轻轻的扬起了她黑白色的裙角。偏紫的红色眼瞳中流露着不同于以前一样的冰冷神色，平日温和的眼神也变成了凌厉的竖瞳。她的指尖处流出了一丝鲜红的颜色，如同指甲变长了一样。
　　“呵呵……可不能让你们打扰了公主殿下的睡眠呢，低等种族们。”海伦娜有些阴森的笑着，指尖的红色变得越来越长，仿若是变成了鞭子一般。，
　　“人类……吗？”
　　海伦娜走出房门，感受着寂静的空气中，心脏的震动声，和血液的味道。
　　空气如同凝固成冰了一样，干涩的让人难以呼吸。
　　“上！”
　　一声厉喝响起，顿时藏匿于一旁树上的黑影们如同离弦之箭一样俯冲下来。伴随着破空之声的响起，一道道闪烁的银光反射着月光，朝着海伦娜直扑过来！
　　“切，雕虫小技～”海伦娜不屑的笑了笑，流露出一股芙雅斯琳从未见过的自信与潇洒。
　　指尖的红色长鞭如同猛然出击的红蛇一样，以海伦娜的身体为中心开始辐散开来，将不明飞行物通通击落在地。
　　“我不针对你们，但是你们真的是垃圾。”
　　海伦娜大幅度的挥动右手，五条鲜红的长鞭破开凝涩的空气，直接拍在了冲过来的五道黑色身影之上。
　　“哼，低等种族们，接招吧！”海伦娜扬起潇洒的微笑，左手空挥一下，在空气中发出刺耳的声音。
　　“困住她！其他人去杀屋子里的人！”像是带头的家伙并不打算和海伦娜纠缠，而是明确了目标，要打芙雅斯琳。
　　“休想过我这关！！”海伦娜甩出左手的血色长鞭，在空气中幻化出五个血红的旋风。而她右手的长鞭也逐渐缩进，在手中形成了一柄细长的骑士剑。
　　“嘛，虽然我是女仆的讲，但是今夜我就客串一次主人的骑士吧！”海伦娜有些不太熟练的挥了挥手中变成玄色的剑，露出了微笑。
　　“那么今夜，还是不要打搅到我亲爱的主人了，就让我来把你们这些不速之客通通杀死吧！”
　　海伦娜高举长剑，嘴角的尖尖血牙在如水般柔和的月光之下，甚是耀眼。
　　（别以为女仆就是吉祥物，化身骑士会砍死人的）



第5章 第五章：骑士之夜（中）
　　“哼……”
　　海伦娜不屑的撇了撇嘴，紧紧的握住了手中的骑士剑，黑白的裙摆有些许的破碎。她一言不发的看着唯一还站在自己面前的人，紫红色的眼瞳里充满了警惕的神色。
　　而站在她的对面的，是一个同样留着金发，留着齐耳的短发，闭着眼睛的尖耳朵女孩。
　　她是艾莉娜，杀死了莱卡吉雅的精灵。
　　不过很显然，海伦娜是不认识她的，不然就算是拼死她也要把这个将自己的公主殿下弄成那种样子的罪魁祸首五马分尸掉。
　　“……”
　　“……”
　　两人都没有说话，只是各自的握紧了自己手中的剑，无论是金色的剑，还是玄色的剑。
　　“为什么总有奴仆挡在这个女人面前，却甘愿为她付出生命呢？明明她没有任何的吸引力。”艾莉娜闭着空洞而看不到任何东西的眼睛，低垂着手中的金色剑刃，语气毫无波动的说道。
　　“你胡言乱语些什么，我的主人那么的可爱，怎么会没有吸引力。还有，我不允许你用这种不尊重的语气将公主殿下称为‘这个女人’，给我放尊重点！下贱的精灵！”海伦娜挥了挥手，周围的尸体中的鲜血开始不断的漫出，在她的身边汇聚成型。
　　“哦，但是在我眼中，她不如蝼蚁。”艾莉娜平淡的语气，彻底的激怒了海伦娜。
　　“我看你还能嘴硬到什么时候！”海伦娜横过玄色的长剑，脚下的鲜血仿若是活了过来一样，扭曲着发出令人作呕的声音变成了几只鲜红的巨狼。每一只鲜红的狼都有四五米长，两米多高，全身都散发着刺鼻的血腥味——很正常，本来就是血液做的。
　　“血族魔法·鲜红的拟态眷属！”
　　海伦娜高喝一声，顿时间周遭所有的红狼都变得狂躁了起来，踩踏着破碎的地面，从四面八方冲向艾莉娜。
　　“烦人的召唤生物。”艾莉娜面无表情，正面迎着冲过来的红色巨狼砍了过去，一剑从巨狼的腰间划过，带出锐利的伤口。
　　可惜这就是一只用血液做出来的拟态生物，光是砍断它的身体是没有任何意义的。它由海伦娜的魔力维系，只要魔力不断，无论把它切成多少份都是没有用的。当然，要是能直接斩断魔力链接的话也是没有问题的。
　　问题是斩断魔法链接这种事情，除了魔王这种超规格级别的人，有谁能够做得到？
　　艾莉娜不会魔法，她的剑术也只是相当简单的杀人剑术，所以在进攻了四五次之后，她才发现了这件浅显易懂的事情。
　　看不见的她，不会畏惧，但是也丧失了第一时间反应过来的机会。
　　“血族魔法·腐蚀红浪！”
　　如果艾莉娜懂一点魔法，或者是能够看见的话，她就能轻易的发现面前的几只狼的身体在剧烈的运动，就像是……沸腾了一样。
　　巨狼的身体瞬间变成了液体，化作高达五米的巨浪，散发着阴狠的气息拍打向了艾莉娜。
　　“切……”艾莉娜双脚蹬地，腾空跳起近十米的高度，然后摆正身形，从天而降的刺向了站在地上的海伦娜。
　　“受死！”
　　“开玩笑吧！愚蠢的低等种族！”海伦娜忽然露出了微笑，“受死的是你！”
　　凌空的艾莉娜忽然脸色一变，将金剑放在自己大家脚下作为踏板，猛然一蹬，朝着一旁的树林中飞去。
　　而就在她刚刚蹬出去四五米的时候，一道鲜红的血柱拔地而起，瞬间就吞噬了艾莉娜的剑。艾莉娜虽然闪躲了，但是依旧被鲜红的血柱剐到了。
　　“血族魔法·袭天！”
　　“咳……嘁……”艾莉娜落在地上，翻滚了一下后站了起来。她的左半身的衣服已经消失殆尽，但是不会吸引任何人——鲜血淋漓的身体的确吸引不了任何人吧？
　　“哼哼，就凭你们也想打扰公主殿下的睡眠吗？你们真是太高看自己了。”
　　“是我小看你了。”艾莉娜没有否认什么，直接来了当是承认了自己的错误，但是依旧没有放弃，举起了一根细长的手指，对着海伦娜的方向。
　　“嗯？你要干什么？毫无意义的——”
　　“轰！”
　　一条金色的射线从艾莉娜的手中喷发而出，刺向了海伦娜！
　　海伦娜连忙后退，却又非常突兀的停住了步伐，而是掏出一颗小宝石，朝着射线冲过来的方向上丢了过去！
　　射线在打到了宝石上之后，折射了一个相当诡异的角度，朝着艾莉娜的身边反射了过去！
　　艾莉娜不闪不躲，任射线擦过她的皮肤，留下一道血痕，腐蚀了背后被击中的树木。
　　“……呼，好险好险……”海伦娜惊险的擦了把汗，刚刚对方大意了，这回就又是她大意了。
　　“……哼。”
　　冷漠的艾莉娜摆出了格斗架势，缓缓的逼近了海伦娜。而海伦娜自然不怕，但是看到靠过来的艾莉娜，以及感受到地面上血液力量的枯竭，只好咬了咬牙，朝着艾莉娜冲了过去。
　　（……没人冒泡，好无语，想想要不要发便当呢？）



第6章 第六章：骑士之夜（下）
　　“宕！”
　　海伦娜向后滑行出四五米，虎口处滴下些许鲜红的液体。
　　“嘁，明明是个精灵，蛮力还不小……”
　　海伦娜看着手上被震出的伤口，暗暗咂嘴。
　　“可恶，为什么不让我过去。”
　　“让你过去才是开玩笑！”
　　海伦娜将血液凝结成的剑交到了自己的左手，右手则是高高上聚，任鲜血滴下。
　　“血族魔法·绯红之荆棘！”
　　本来已经变得黯淡的，失去了力量的满地的鲜血又诡异的变成了新鲜的红色，并且朝着艾莉娜涌了过去，在她的身边变成了更加鲜红的刺。
　　“烦人。”
　　艾莉娜第一次睁开了自己的眼睛，空洞的眼神里竟然涌动着一丝怒火。
　　“完不成任务，会被主人抛弃……所以你给我去死啊！”
　　艾莉娜的身形变得更加的迅速了起来，仿佛是金子一般的短发紧随着她的身体，在空中带出金色的残影，直直的向海伦娜突刺过来。
　　她的脚踩在漫出的荆棘之上，彻底的被鲜红的刺给刺穿了，并且荆棘的尖端甚至长出来倒刺，勾住艾莉娜的脚。
　　可是艾莉娜却好像丝毫不在意，依旧非常果断，非常决然的朝着海伦娜快步跑过来，即便她所走过的路上已经留下了她的鲜血，肉末，甚至是一根骨骼。
　　海伦娜的脸色巨变，开玩笑，这种不要命的打法谁会愿意正面撞上啊！
　　艾莉娜简直是将海伦娜吓了一大跳，逼得海伦娜迫不得已的伸出了翅膀来，飞翔到空中悬停。
　　艾莉娜抬起头，用她那翠绿的眼睛冷漠的看着在空中拍打着翅膀的海伦娜。
　　“懦夫。”艾莉娜冷冷道。
　　“疯子。”海伦娜咒骂一声，提高了飞行的高度，她怕这个疯子不要命的跳起来打她。
　　“有本事你下来。”艾莉娜挑衅道。
　　“有本事你上来啊！”海伦娜占据高点，同样反讽了回去。
　　“……”
　　“怎么，低贱的种族就是没有翅膀吧！我靠看你能奈我——”海伦娜刚刚开始嘲讽，就被直接顶了回去——艾莉娜的后背上突然凸起，破开血肉长出了一对轻薄的蝉翼。
　　“疯子……”海伦娜暗骂一句，把手中的剑丢到了地上。剑刃一落地就变成了鲜红的血液飞溅起来，然后和地上的血液融为一体。
　　“可恶……可恶！”
　　“没时间了……”艾莉娜困难的拍打着翅膀，勉强的保持着平衡，把身体对准了芙雅斯琳所居住的房间，“干脆自爆算了！”
　　“等等等等！我去神经病吧！”
　　海伦娜又惊又气，神他妈自爆！
　　“呼呼呼呼……”
　　忽然一阵风声响起，树叶晃动出柔和的声音。听到之后，在空中的艾莉娜突然就停了下来。
　　“是吗……遵命。”
　　艾莉娜转身，跌跌撞撞的朝着远方飞走。
　　海伦娜警惕的看着她的背影消失在天边，她倒是没有去追的打算。
　　“……啊啊啊……真是的……”
　　在艾莉娜彻底的离开了她的视线后，海伦娜才彻彻底底的松了口气。
　　她是没心情追一个疯子的……她还想睡会呢……
　　海伦娜的身体虽然比起以前是有变强的，但是实际上她的精神还是那么的幼稚，高强度的战斗下也会很累的。
　　“呼……反正公主殿下的睡眠质量得到了保证，那么我这个骑士也算是称职吧……”
　　海伦娜伸了个懒腰，看着逐渐泛白的天空，大大的露出了微笑。
　　“嘛，不知道昨夜是否是个好梦呢？我最爱的公主殿下？”
　　……
　　……
　　芙雅斯琳微微的睁开眼睛，慵懒的打了个哈欠，然后看了看躺在自己身边，睡得正香的海伦娜。
　　“唔……奇怪死了，昨天晚上我怎么那么困啊……明明没有做什么啊。”
　　芙雅斯琳揉了揉自己的眼睛，她感觉还是有点困的样子……
　　“不过笨蛋女仆倒是睡得那么香，我都不好意思来叫你了呢。”芙雅斯琳戳了戳躺在身边的海伦娜的脸颊，看着她恬淡的睡脸，耸了耸肩后翻身下床。
　　“哼，给你留一点吃的吧，算本公主的仁慈！”
　　芙雅斯琳拉上床帘，满意的笑了笑，然后出了房间门。
　　“哟，芙雅斯琳小姐，早上好啊。”
　　刚刚出门，就看到了松散着头发的雅克琳娜，以及一些正在打扫的佣人。
　　“嗯，早安雅克琳娜小姐。”芙雅斯琳礼貌的点了点头，然后就不多说什么了。
　　“真是个礼仪感严重的大小姐呢。”雅克琳娜也没有不高兴，轻轻的笑了两声之后拉住了芙雅斯琳的手，“嗯……我们可以做个好朋友吗？”
　　“乐意至极。”芙雅斯琳又不是傻，怎么可能拒绝他人的率先示好。
　　“嗯，那么芙雅斯琳小姐，干脆叫我琳娜就好了嘛。”雅克琳娜拉着没有挣扎的芙雅斯琳的手，来到了桌子前。
　　“嗯……抱歉，琳娜，我不是一个特别擅长人际交往的人，这时候我该怎么回应你呢……不如你也直接叫我芙雅就好了。”
　　“嗯！芙雅你的礼仪明明很好嘛。”
　　“是吗？我还怕我冒犯了呢。”
　　（我在考虑要不要把前面的一些不和谐的东西和谐掉啊……下个月我应该会全勤的）



第7章 第七章：关于未来的话题
　　“盯……”
　　芙雅斯琳淡定的捧起茶杯，轻轻的嘬了一口尚散发着美妙气味的红茶。
　　“唔……”
　　芙雅斯琳依旧很淡定，轻轻的捻起一块小小的饼干，然后打量几许后塞到嘴里。
　　“……哼……”
　　“砰。”
　　芙雅斯琳叹着气，把茶杯放在了桌子上，一脸无奈的看着坐在自己对面的海伦娜，“海伦娜你到底要干嘛啊……”
　　“小姐你不打算解释一下吗？”海伦娜撅着嘴，紫红色的眼睛紧紧的盯着芙雅斯琳。
　　“……什么？”
　　“为什么我一睡醒就看到您和那个人类女人那么要好了？”海伦娜晃动着自己的双腿，严重的表示自己的不满。
　　“你……吃醋了？”芙雅斯琳一愣，恍然大悟般的说道。
　　“……果然公主殿下你根本就没有自觉吗……你明明已经开了后宫啊……”海伦娜丧气的趴在了桌子上，幽怨十足的戳着自己的茶杯。
　　“……这个啊……”
　　说起来芙雅斯琳还真没有怎么想过这些。
　　“所以小姐就是那么随意的去撩了对方，然后就对于我弃之不顾了……”海伦娜蔫蔫的，不时抬头打量着芙雅斯琳。
　　“……”
　　芙雅斯琳皱起了眉头，有些头疼的揉着自己的脑袋，弄得自己的白发变得散乱起来。
　　“搞得我都觉得小姐你是一个**了呢……见着可爱的妹子就要动手的那种……”海伦娜见芙雅斯琳没有反应，于是继续逼问道。
　　不管怎么说，今天早上她真是吃醋了。
　　明明大半夜保护芙雅斯琳的是她，她一醒过来就发现了雅克琳娜和芙雅斯琳在一起相聊甚欢的样子，她能心情好了就怪了……
　　“……”芙雅斯琳哑口无言，开始反思自己。
　　她很喜欢H的事情吗？
　　理论上所有的恶魔都会很喜欢吧。
　　可是……她现在所做的事情是什么呢？
　　她是因为喜欢海伦娜，才做了那种事情，还是因为喜欢那种事情，才选择了海伦娜呢？
　　很深刻的问题。
　　“算了，公主殿下毕竟是公主殿下嘛，开个后宫也不算什么吧……”海伦娜发了一顿牢骚之后，也就不再深究，捧起茶杯开始默不作声的喝茶。
　　“海伦娜。”
　　“啊……有什么事吗小姐？”
　　“我向你保证，以后我不会再随意的去撩女孩子了。”芙雅斯琳郑重其事的捧起了海伦娜的脸，认真的说道。
　　“……算了吧，小姐还是做自己喜欢的事情就好了嘛，我只是个女仆而已啦。”海伦娜翻了个白眼，继续喝着茶水。
　　“……总感觉自己的心意被践踏了啊，好想打你啊……”芙雅斯琳的额角跳了跳，似乎时刻都会挤出一个井字出来。
　　“没有啦……小姐你想过以后嘛？”
　　以后？
　　芙雅斯琳听到后一愣，有些不解的看着海伦娜。
　　“啊……果然小姐什么都没有想过吗？”海伦娜很残念的叹了口气，“小姐你以后不能一直住在魔王宫里啊……”
　　“不行吗？”
　　“当然不行了……哪里有孩子长大还赖在父母的身边啊？其实大王子殿下和二公主殿下都已经搬出魔王宫了，只是偶尔回来看看而已……”
　　“真的假的？”芙雅斯琳一惊，她可从来都没有听说过啊，她还一直以为一家人一直是住在一起的。
　　“长公主殿下也是的……常年住在王立学院里面的，其实本来陛下定的规定是孩子成年之后就送到学校里面去，一旦毕业后就直接出宫建府，然后随孩子喜好看他是去参政还是去参军之类的。”
　　“我大哥和二姐……”
　　“两位殿下似乎暂时对于政治和军事没有太大的兴趣，王子殿下毕业了之后就在学院里面任了教授，二公主殿下留校深造，去年就已经毕业了，我还跟您说过来着好吗……”海伦娜简直要无力吐槽了。
　　“……”
　　“所以啊，小姐你是因为特殊情况，陛下没有要求您继续去学习，但是如果您回去之后，估计就得单独开府邸居住了呢。”海伦娜苦口婆心的劝说着，“所以您别老是说什么我怎么样啦，之前有一次王妃殿下还特意教育了我一次呢。”
　　“哈？母妃？”
　　“嗯，王妃殿下说，您是魔境的正统继承人……虽然感觉陛下真的会千秋万载的一统天下的。不过您是被寄托了很多的。王妃殿下说以后您去哪里，我就会跟着去哪里，无论您是打算在魔界之内建造府邸，参加政局，还是准备去海外，开疆扩土的殖民其他的地方，我都会作为女仆跟着您。”
　　“海伦娜……”芙雅斯琳微微的一怔，盯着海伦娜美丽动人的脸颊。
　　“我随时都可以为公主殿下献出我的一切，但是问题在于，公主殿下您到底有没有做出面对未来，面对一切未知的觉悟呢？”
　　“……”



第8章 第八章：这是官员楷模！
　　海伦娜的话让芙雅斯琳陷入了深深的沉思之中。
　　说未来，芙雅斯琳还真的是没有怎么想过的。
　　毕竟，在她的想法里面，一家人是一只居住在一起的。因为她的灵魂里面还是有一部分的人类男孩的成分的，那些记忆只是少年时代的记忆，自然离不开父母的照顾。
　　可是现在的情况不同，她已经是成年的恶魔了，完全没有理由留在自己父母身边。
　　现在她姑且算是“休学游历”，估计回去的时候就要做出自己的选择了吧。
　　“……我还没打算回去，毕竟，我……”芙雅斯琳欲言又止，最终还是没说什么。
　　“啊……小姐……”海伦娜有些失望的看了看芙雅斯琳不过嘴上却安慰着，“没事的，您可以慢慢想的。”
　　“……”
　　芙雅斯琳有些郁闷的放下手中的茶杯，扶着桌子站起身来，“海伦娜，陪我去走走吧。”
　　“好。”
　　海伦娜同样起身，跟在芙雅斯琳的身后。芙雅斯琳无奈的笑笑，拉过海伦娜的手，然后离开了茶室。
　　“呀，芙雅小姐？”
　　却不想，一出门就看到了从对门出来的，伸着懒腰的雅克琳娜。
　　“琳娜，还加小姐干什么啊。”芙雅斯琳礼貌的回答着，同时暗暗捏了捏一边有些失落的海伦娜的手，“喂～”
　　“哦……哦！雅克琳娜小姐，您好……”
　　“嘛～别这么见外啦，就凭着你们救了我的弟弟，我们自当是刎颈之交啦。”雅克琳娜不经意的说出了吓了芙雅斯琳一身冷汗的话语。
　　“琳娜，这个词不是这么用的……”
　　“是嘛？啊哈哈，我也是在古籍上面看到的古代人的词汇啦，这个词感觉挺有气势就扯来用用啦。”
　　雅克琳娜挠了挠头，非常开心的笑了笑。
　　“琳娜遇到什么开心的事情了吗？”
　　“是啊是啊，我向上级申请的，在这个小镇建设一座供孩子们上学的学校，刚刚有了回复啦！上面答应拨款了，以后孩子们就不用担心学习的事情啦。”
　　雅克琳娜像是小孩子炫耀玩具一般的炫耀着她的丰功伟绩，看得芙雅斯琳忍俊不禁，忍不住想要稍稍的打击她一下。
　　“那么琳娜你觉得学校要建在哪里呢？用什么材料呢？请谁来建造呢？学费要收吗？”芙雅斯琳刻意的连续问出好几个问题，打算稍稍让开心的有点过头的雅克琳娜稍微的冷静一下。
　　“嘛，这个都想好了呢！”
　　“所以说不能急于求成……诶？你说什么？都想好了？”芙雅斯琳刚刚开口打算摆出长辈风范来说个两句，可是没想到却被对方直接顶了回来。
　　“嗯，是啊是啊，学校的位置我早就规划好了，大概在高档住宅区和普通住宅区之间的过渡区域建造这个学校，一可以方便孩子们上学，二可以拉动附近房屋的租赁与购置，促进这个还不算富裕的小镇经济的发展。”雅克琳娜开始仔细的分析，分析的头头是道，计划相当的缜密。
　　“然后就是关于后面几个问题，材料不一定要多么的高级，但是一定要保护孩子们的安全。至于施工队的问题，我的旗下就有一队伍的施工队员。最后学费嘛，我打算按照就收足以正常的维持学校运转的费用就可以了。”雅克琳娜掰着手指，一点一点的分析着，“其实很简单，既然答应要建造了，那么就不能再有一点点的犹豫了。”
　　“好厉害……”海伦娜惊讶的长大了做嘴，有些羡慕道。
　　“等等，你说你的学费……”芙雅斯琳突然注意到了什么。
　　“嗯！只要能够配合上级拨款，能够让学校正常的运转，足以老师们的工资就可以啦！”
　　“等会，你这又提到了个老师，老师的问题怎么解决？”芙雅斯琳一拍脑门，想起自己漏了一项忘了说了，于是追问道。
　　“嗯……其实师资资源这种东西我其实也没有办法，就慢慢的找吧，反正一定要那种负责的好老师。至于其他的还得慢慢来……”雅克琳娜靠在洁白的墙壁上，耸了耸肩。
　　“……你，真的没有赚钱的欲望吗？”
　　金钱在现在真的一钱不值吗？
　　“其实是有的啦……可是这是一个用于救济大家的工程，偷奸耍滑什么的完全没有意义啦！”雅克琳娜叉起了腰，语气略略的严肃了几分。
　　“……”
　　“做官员的，就要对所有自己管理区域内的人民们负责。满足人民的愿望，帮助人民度过难关，这才是一个真正官员应该做的事情。”雅克琳娜叉着腰，纯净的微笑使寒冬之内更温暖了几分。
　　芙雅斯琳突然就笑了。
　　“啾。”
　　芙雅斯琳忽然凑上前，在雅克琳娜的脸上落下一个吻。这个动作把雅克琳娜惊呆了，还把一旁的海伦娜看得两腮鼓起，眼睛里满是嫉妒的神色。
　　嘛，姑且算是嫉妒使海伦娜质壁分离吧。
　　不过芙雅斯琳笑了笑，俏皮的蹦了一句。
　　“好官员的奖励哟。”



第9章 第九章：所谓民主过头的国家就这么乱吗？
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“海伦娜你别这样看我啦！”
　　“……”海伦娜流露出一种我就知道的表情，懒懒的移开了目光。
　　“吃醋不是好孩子啊，不听话的孩子是要接受惩♀罚的！”芙雅斯琳扳过海伦娜的头，盯着她那紫红色的眼睛道。
　　“……哦。”
　　“你哦一个是几个意思啊……”
　　芙雅斯琳扶了扶额头，她还想说点正经事情呢……结果现在海伦娜是相当的不配合。
　　“咳……别闹啦海伦娜，我们谈点正事。”芙雅斯琳敲了敲桌子，稍稍提高了声音。
　　“哦，小姐想谈什么？”海伦娜转过身来正襟危坐，表情里不带一丝的感情，完全公事公办的态度。
　　“……之前让你去收集的这个国家的强者信息，收集多少了？”
　　“啪。”海伦娜把一沓子纸拍在了桌子上。
　　“好吧……我看看的……”芙雅斯琳一下子无话可说，只好拖过来仔细的阅读着。
　　“……琳娜她也会战斗吗？”芙雅斯琳微微的皱着眉头，有些不确定的指着打开后的第一张的信息。
　　“嗯，据打听来的消息，她是上一次全国性武技大赛的冠军。”
　　“这么恐怖的吗……”芙雅斯琳默默的握紧了拳头，拿起了一旁的太刀，挂在了腰间。
　　“……小姐，现在大概雅克琳娜小姐在工作吧，您可以等到晚上吃饭的时候，再向她提出挑战，作为饭后运动雅克琳娜小姐应该不会拒绝。”
　　“……海伦娜你好像很不喜欢她啊？”
　　“……”海伦娜默默别开脸，不看芙雅斯琳。
　　……
　　……
　　“嗯？芙雅你是怎么知道我会武的？”
　　餐桌之上，坐在主位的雅克琳娜听到芙雅斯琳的要求之后，有些诧异的问道。
　　“之前我去问人……”芙雅斯琳略略的思考了一下，委婉的把话说了一半，剩下一半让雅克琳娜自己去脑补了。
　　“啊……这样啊，抱歉呐，我已经很久都不动武了，也不想再用几次武力解决问题了。”雅克琳娜笑了笑，拒绝之意非常的明显。
　　“……为什么？”芙雅斯琳切割着面包，用叉子叉起一块来，喂到一边的海伦娜嘴里。
　　“理由嘛……很复杂的。”雅克琳娜面色复杂的沉吟半晌，最终还是没有说出理由。
　　“这样吗……”
　　“不然芙雅你觉得为什么我一个习武之人却在这里做了一个管理者，而不是将军之类的？”
　　“也是啊……”
　　芙雅斯琳摸了摸下巴，没有再多说什么，朝着一旁默不作声的海伦娜耸了耸肩。
　　正当谈话陷入了僵局时，忽然一道震天撼地的晃动席卷而来。挂在天花板上的魔导灯剧烈的摇晃着，好似随时都有可能掉下来似的。
　　“发生什么了？！”雅克琳娜在晃动停止之后脸色巨变，慌慌张张的看向了窗外。
　　火光。
　　耀眼的火光，笼罩着淳朴，在光芒下变得更加漆黑，更加像是炭块的木质房间。
　　“遭了！”雅克琳娜惊慌的打开房门，抄起大门前放着的一把藏在树丛中间的棍子，如同一只灵活的兔子一样的窜了出去。
　　“公主殿下，那是……”海伦娜愕然的站起身，嘴角还留着面包屑。
　　“人为的，魔力爆破。”芙雅斯琳摸了摸太刀的刀柄，“真是的，还说什么民主……不对，是因为民主过头了才会这么胡闹吧，我们也去看看。”
　　“是。”
　　……
　　……
　　“可恶可恶啊啊！”
　　雅克琳娜一棍子挥起，将面前的人拍了出去。
　　就在她意识到这有可能是一次恶性袭击，于是便抄起了武器以备防身，没想到刚刚刚到火场就被几个黑衣人给袭击了。
　　“破！”
　　一声凌厉而短促的喝声从雅克琳娜嘴里面爆鸣出来，一道肉眼可见的声波直冲黑衣人而去。
　　几个黑衣人如同断翅都蜻蜓一样，被声波直接拍了出去，落在了尚燃烧的烈火中，却没有出一声。
　　或者说，根本来不及发出声音。
　　“呼……呼……”
　　雅克琳娜喘着粗气，许久不动的身体让她感觉到了久违的疲惫。当人休息了许久了之后，想要迅速的恢复巅峰是很困难的。
　　周围的黑衣人对视一眼，一齐冲上前，举起手中的刀刃，从各个刁钻至极的角度砍杀过来。
　　“海伦娜，准备战斗。”
　　一声清冷的命令声响起，接下来雅克琳娜的眼前突然一闪，一刀刀光闪过之后，所有的黑衣人都躺在地上了。
　　“芙雅？”雅克琳娜惊讶的看着缓缓走到自己身边的芙雅斯琳，以及她背后的海伦娜，“这里很危险，你们……”
　　“我可不是什么手无缚鸡之力的大小姐，而且琳娜，你可不一定比我要强大呢。”芙雅斯琳淡淡的回答道，“解决之后再详谈吧。”
　　“好！”



第10章 第十章：审问
　　火光燎过的大地上，充满了灰烬与焦土的气息。
　　破败的房间，烧焦的人体，孩子的哭声，无一不在诉说着这里所发生过的惨剧。
　　“……”雅克琳娜的脸色相当难看，紧紧的握着双拳，有些悲伤的看着这间已经破碎成了黑炭的农家民舍。
　　芙雅斯琳则是坐在一旁的水井旁边，接着水的清凉气息驱赶走其他的污浊气息。
　　“小姐，好惨啊……”
　　海伦娜拍打着幸存的孩子的后背，安慰着哭泣的孩子，然后抬起头，对坐在一旁的芙雅斯琳说道。
　　“……嗯。”
　　芙雅斯琳其实感觉并不算很深，虽然又是惨剧，可是难道说她已经是习惯了？还是说，她已经不在意过去发生的事情了？
　　“可恶……可恶可恶可恶！到底是什么人！要做出这种灭绝人寰的事情！”雅克琳娜跪倒在地，痛心不已的捶打着漆黑的地面，“为什么为什么啊！”
　　“……琳娜……”
　　芙雅斯琳跳下井口的边缘，来到了痛苦不已，身处绝望的雅克琳娜身边。
　　“……芙雅……为什么……”
　　“因为，我们还太弱。”芙雅斯琳淡淡的，而相当中肯的给了一个结论。
　　“……太……弱？”
　　“弱小，是这个世界上最大的罪恶，因为如果我们拥有更加强大的力量，我们就可以拯救他们了。”
　　芙雅斯琳很清楚，有的东西总是不能够双收的，比如说自己的老妈和女朋友都挂在悬崖顶上了，她们的体力都差。你能救一个，但是你没有办法在她们松手之前把她们两人救起来。
　　“……嗯……”雅克琳娜的脸色依旧相当的难看，悲伤混杂着愤怒，“我绝不会姑息这件事！”
　　“但是要复仇又何其难啊？”芙雅斯琳踢了踢脚下的碎石子，“我们连点线索都没有。”
　　“小姐，这里有个人还活着。”海伦娜忽然拖过来一个半死不活的人，他的胸口还微微的起伏着。
　　“这样吗。”芙雅斯琳冷笑一声，“海伦娜，把他救活，不用怎么样，能说话，而且能够感受到痛，就可以了。”
　　“是。”
　　……
　　……
　　昏暗的灯光之下，空洞的魔导灯发散着虚无的光芒，冰冷的让人颤抖。
　　芙雅斯琳俯视着躺在了地上的黑衣人男子，目光直接略过那道道触目惊心，深可见骨的伤口，而是落在了沾满满脸血腥液体的脸上。
　　“我想，你已经知道了要做什么了吧？”芙雅斯琳散漫的抚摸着自己的黑色指甲，暗红色的眼眸身处流露着危险的光芒。
　　“……”对方一言不发，躺在了地上，重创的伤口却让他很难死去，但是也让他难以起身或是做一些什么其他的事情。
　　“那么，请告诉我吧，是谁派你来的？”芙雅斯琳踢了踢他的肚子，看着从嘴角喷出的鲜血，歪了歪头，微笑道：“啊呀，流血了呢，如果不早点告诉我的话，你会死的呢。”
　　“咳咳……”
　　“嘛，别坚持了啊。”芙雅斯琳轻轻的给自己的手上套上了一只白色的手套，然后掀开了躺在地上的人的衣服，“呐……你说从哪里下手好呢？”
　　芙雅斯琳微笑着，用带着手套的手在对方惊恐的眼神里破开了对方的肚子，轻笑了两声，“是从肺部开始掏起呢？还是从肝脏开始呢？”
　　“咳……”黑衣人试图挣扎，可是残废的身体根本动不了。
　　“嗯～从肠子开始吧！”
　　芙雅斯琳诡异的笑了一声，将处在男人肚子里的手摸向来下方的，盘踞在一起的肠子，“哈哈哈，要不要试试被自己的肠子勒死的感觉啊？”
　　“咳咳咳！啊啊啊啊啊！！！！”
　　黑衣人惨叫出生，嘶哑的嗓音如同刺耳都噪音一样的响彻了房间。但是对于执刑的人来说，这声音宛若天籁。
　　“那么，告诉我吧……”芙雅斯琳的暗红色眼瞳放出肉眼可见的红光，深深的印在了对方的眼中。
　　黑衣人开始不再挣扎，目光呆滞的看着洁白的不含一丝瑕疵的天花板，躺在密布了血泊的地面上。
　　“嗯，首先说说，这次行动的命令是谁下达的？”芙雅斯琳看着变得如同提线木偶一样的黑衣人，满意的笑了笑。
　　恶魔之眼的催眠效果很强，但是考虑到对方可能是受过专业催眠抵抗的人，所以芙雅斯琳选择了先上刑，折磨对方精神，然后趁虚而入。
　　实际上，芙雅斯琳也有点反胃，可是她在伊瑞丝常年来往魔王宫的耳濡目染之下，对于刑罚这种东西已经算是有了免疫和一定的了解了吧……
　　“队长吩咐的，要来这里烧个房子，然后尽可能的杀人。”黑衣人的嘴一张一合，如同被无形的丝线给操纵着那般僵硬。
　　“嗯……那么谁给你队长下的令？”
　　“我没有资格知道。”
　　“唔……意料之中。”芙雅斯琳摸了摸下巴，感觉自己真是多此一举，明明早有预料，但凡有点常识都不会隔着一层直接下令。
　　“那么，你们是哪里的人？”
　　“北国艾尔尼亚。”
　　芙雅斯琳歪了歪头，有些惊奇。
　　“奇怪啊……那么你们这次为什么出动？”
　　“据说昨天首席刺客刺杀失败了，上级要求我们进行这次行动，然后扰乱目标的心。”
　　“……”海伦娜眉头一皱，但是也没有说话，静静的站在了墙角。
　　“你们的目标是谁？”芙雅斯琳一个头两个大，感觉疑团一个接一个的出现。
　　“不知道，这次行动说是扰乱对方心情，但是并没有告诉我们目标是谁，只是说可以扰乱对方。”黑衣人的嘴角开始不住的流淌出鲜血，但是他的目光依旧呆滞而死板。
　　“也就是说，你们这样子会让一个人不爽吗？”芙雅斯琳舔了舔有些干涸的嘴唇，接过海伦娜递过来的一杯红茶，“那么目标是琳娜吗？”
　　“……”黑衣人没有做答，因为他死了，已经是一具冰冷的尸体了。
　　芙雅斯琳苦恼的把手套扔在了他的身上，一张手丢下一团艳丽的火焰，笼罩了尸体。
　　“公主殿下。”
　　“不行啊，线索还是太少了啊。”芙雅斯琳像一条河豚一样鼓起了腮帮子，“身上没有什么信物，配备的短剑是到处的铁匠铺都可以打造的最基本铁剑，衣服也是亚麻质的，没有标记。随身物品里面有些毒药，能不能找到对方还是得看化验成果了。”
　　“公主殿下，我觉得对方的目标是您。”海伦娜看着一脸无奈的芙雅斯琳，突然开口道，把芙雅斯琳吓得一愣。
　　“哈？我？”芙雅斯琳感到有些啼笑皆非，“海伦娜，你也太高看我了吧，我现在只是一个有点实力的小女孩罢了，谁会对我感兴趣啊。”
　　“但如果对方知道了您的身份呢？”海伦娜认真道，“如果您死在了人类世界里，那么人类世界面临的很可能就是亡国灭种了。”
　　“……你的意思是，有人在想让我死在这里，然后嫁祸于人类？借刀杀人？”芙雅斯琳略略思考过后，得出了这样一个结论。
　　“……很有可能。”
　　“但是我没有感受到其他种族的特有魔力波动啊？”芙雅斯琳把在地上堆积的余灰用扫帚一扫，倒进了垃圾堆里面。
　　“如果您的身上带着其他种族的魔力，那么陛下一定会轻易的追查到真凶的，不会随意迁怒。”海伦娜冷静的分析着，“公主殿下，我的愚见就是，您最近有没有得罪过什么组织？”
　　“得罪的组织……伊戈尔教众国算吗？”芙雅斯琳仔细的想了想，最终只得出了这样一个答案。
　　“……应该不会吧。”
　　“嗯，我也觉得是。”芙雅斯琳拉开房间门，和海伦娜一前一后的走在了空旷的走廊里，“他们还真的不会把刺客调离国境内这么远。”
　　“所以就是另有其人了？”海伦娜深深吸了一口气，犹豫着说道。
　　“海伦娜，你从刚才开始就一直话里有话，”芙雅斯琳有些不解的看了看跟在自己背后的海伦娜，“有什么事的话就说出来吧？”
　　“……不，没什么事情。”海伦娜认真仔细的想了想，最终还是觉得不跟芙雅斯琳说了。
　　骑士守护君主是职责，并不是什么值得夸耀的事情，而且她还没有杀掉对方所有的进犯者，已经算是失职了。虽然这已经可以算是一次大功劳了，但是并不是什么值得被奖赏的事情，至少女仆海伦娜是这么认为的。
　　“有事情的话，就告诉我啊。”芙雅斯琳有些不爽，“海伦娜，你不会是还在吃醋吧？”
　　“没有，我保证没有！”海伦娜举起四根手指，对着天发誓。
　　“嗯……嘛，姑且就这样吧。”芙雅斯琳耸了耸肩，来到了雅克琳娜工作的房间门前，“海伦娜你先回去睡觉吧，我要和琳娜谈一点事情。”
　　“……”海伦娜有些失落，什么也没有说的，蔫蔫的走进了房间之中，芙雅斯琳看着她落寞的背影，感觉有些内疚。
　　“咚咚咚。”
　　“请进。”
　　“吱呀——”
　　“啊嘞？芙雅？”坐在书桌之前，眉头紧皱的批写着公文的雅克琳娜见到进来的芙雅斯琳一愣，“都这么晚了，你还不睡吗？”
　　“嗯，我觉得得先和你谈谈，审问结束了，哦对，那个人说完之后我就处死了他，没问题吧？”
　　“这不是问题，直接写没有活口就是了。”
　　“嗯，我问出了几条信息……”
　　……
　　……
　　夜半时分。
　　芙雅斯琳摸索到床上，看着已经昏昏沉沉的沉睡过去的海伦娜，微微一笑，在她额头上轻轻的烙下一个甜甜的吻，“晚安。”
　　海伦娜微皱着眉，翻了下身，没有发出其他的声音。
　　（全勤之旅开始！投喂月票鼓励我吧！）



第11章 第十一章：表白
　　明媚的清晨，米黄色的阳光穿入了透明的玻璃，照在了白色的瓷砖上，反射着如同水晶般精致的光。
　　芙雅斯琳微微转过头，睁开了睡意朦胧的美丽眼睛，有些茫然的坐起身，环顾着四周的环境。
　　海伦娜不在。
　　“……到哪里去了？”
　　芙雅斯琳翻身下地，洁白的小脚轻轻的踩在了冰凉的地板上，然后拢了拢自己的白发。
　　“真是的，早上起来居然不叫我。”
　　芙雅斯琳赌气一样的翘起了腿，操纵着魔力把晾在远处桌子上的水杯拿了过来。果然人类还是穷吗？不然怎么说魔王宫里几乎所有的房间都铺着地毯，连女仆的房间里面都有，而雅克琳娜的别墅却连卧室都没有地毯。
　　“咚咚咚。”
　　“……”芙雅斯琳没有回答，因为她在喝着水。
　　“……公主殿下这么懒吗？还没有起吗？”
　　门被轻轻的推开，一个留着金发的女孩子背对着芙雅斯琳，叹息着进入了房间。
　　“你在说什么？”
　　“噫！”
　　海伦娜吓了一跳，转过来惊魂未定的看着坐着身并且很无语的芙雅斯琳。
　　“公公主殿下！”
　　“是公主殿下，而不是什么公公主殿下。”芙雅斯琳面无表情的纠正道。
　　“是！”海伦娜吓了一跳，连忙道。
　　“真是的，说话咬字咬清楚了。”芙雅斯琳翻了个白眼，“为什么不来叫我起床啊？”
　　“因为昨天看到公主殿下睡得比我晚，所以就打算让公主殿下多睡一会……”海伦娜戳了戳手指，小心的看着芙雅斯琳。
　　“……”芙雅斯琳盯着她，看得海伦娜有些不好意思起来，“海伦娜，我们谈恋爱吧？”
　　“诶？”海伦娜愣住了，开始怀疑起了自己的耳朵，“诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶？？？？”
　　……
　　……
　　自从芙雅斯琳说完那句“我们谈恋爱吧”之后，海伦娜整个人都变得晕乎乎的了。即使是被芙雅斯琳拉到床边坐下，都是精神恍惚没有什么变化的样子。
　　“喂，海伦娜？嘿！醒醒醒醒！”芙雅斯琳摇着海伦娜的身体，“糟糕，这算是……陷入了什么奇怪的状态了吗？”
　　“啊啊……公主，公主殿下说要和我谈恋爱……我一定是在做梦啊……不过这个梦太美好了，我不想醒啊……”海伦娜紧紧的掐着自己的大腿，肉眼可见的看到了一块块的青紫，但是她依旧在双眼冒出红心的不知休止的掐着。
　　“……我是不是说了什么不该说的话……”芙雅斯琳一拍额头，有些懵逼。
　　“啊啊啊……如果这个是梦境的话，那么，那么公主殿下，请原谅我不知满足的奢望吧……”海伦娜双眼无神，不，应该说太过了吧，双眼发出空洞的光的捧着芙雅斯琳的双手。
　　“=_=你想干嘛？”
　　“请公主殿下说，我爱你好吗？？！”
　　“……这是什么奇怪的要求……”
　　“可以吗？？！！”
　　“……我爱你。”
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！”
　　海伦娜铺到了被子里面，疯了一样的来回的打着滚，大有不把芙雅斯琳的床铺弄得睡不了就不下来的意思。
　　“喂，喂！”芙雅斯琳无语了，“谁来帮帮我，把这只不知道为什么发疯的血族制住啊？”
　　……
　　……
　　“咳，抱歉了公主殿下，请当刚刚什么也没有发生。”海伦娜干咳了一声，不好意思的别开了头。
　　——啊啊啊啊啊啊！！！
　　——明明藏的那么好的……
　　“嘛……没事就行了。”芙雅斯琳仔细的检查着这只女仆，怕她什么时候又变得……
　　“十分抱歉……”
　　“海伦娜你的脸别那么红啊。”芙雅斯琳拍了拍海伦娜的脸颊，轻轻的捏了捏。
　　“还不是公主殿下老是说一些很让人害羞的话语嘛……”海伦娜鼓着腮帮子，很可爱的盯着芙雅斯琳。
　　“嘛……”芙雅斯琳耸了耸肩，“其实还好啦，恋爱这种事情不也是你想要的嘛？是不是啊我可爱的小女仆？我不允许你说谎，也不允许你不回答哦。”
　　“唔……”海伦娜的脸变得更加红了起来，“公主殿下你真的好坏啊……不行……太害羞啦……”
　　“诶～我可没有允许你不回答哦。”芙雅斯琳靠在了坐在自己身边的海伦娜的身上，暗红色的眼睛注视着海伦娜羞红的侧脸。
　　“我……我……”
　　“不听话。”芙雅斯琳眯起了眼睛，抓住了海伦娜的手，并将她按倒在了柔软的床上。
　　“……呜啊！”海伦娜惊呼一声，闭上了眼睛，微微颤抖着的眼睫毛可以看出她紧张的心情
　　“嗯，不听话的女仆，一定要好好的惩罚一下啊。”
　　芙雅斯琳满意的笑了笑，俯下身子在海伦娜的耳朵边轻轻的哈着气，温热的气息刺激着海伦娜的敏感的神经，让她微微的扭动了一下身体。
　　“公主殿下……”
　　“嗯～”
　　芙雅斯琳舔了舔嘴唇，在海伦娜的脖颈处轻轻的烙下一个深深的吻。
　　“啊啊……”
　　海伦娜感受到一个凉凉的东西刺入了她的血管之中。
　　是芙雅斯琳的牙。
　　恶魔可以吸血，这也是恶魔的一种调情手法之一。其他的方式其实也有，但是芙雅斯琳还是擅长这个，或者说是只学会了这个。
　　“嗯……公主殿下……”
　　“叫主人。”芙雅斯琳坏坏的笑了笑，**着从海伦娜的洁白玉颈中流出的血液，微笑道。
　　“啊……是……主人……我最爱的主人……”海伦娜的精神开始再一次恍惚了起来，血液的少量流逝让她感觉神智越来越不清醒。
　　“呐……海伦娜。”
　　“是……主人？什么事？”
　　“你喜欢我吗？”芙雅斯琳轻轻的抚摸着海伦娜的脸颊，感受着指尖传来的温软触感，神色有些微微的复杂。
　　“啊……是的……”海伦娜迷迷糊糊的，轻声回答道。
　　“真的……你什么都可以说的……因为我还不太明白，什么是喜欢，什么是爱……”芙雅斯琳有些伤感的笑了笑，眼神中说不出的复杂。
　　她本以为，她早已经成熟了。
　　但是那日海伦娜的一番话，让她深深的陷入了沉思之中。自己喜欢的人，真的喜欢自己吗？或者说，自己的这份占有欲和不纯洁的欲望，真的可以被称作是喜欢吗？亦或是说，这只是一种恶心的色欲，只是让她沉醉其中，做着如同**一般都事情呢？
　　芙雅斯琳不知道，她现在只知道自己想要和海伦娜在一起，但是她并不知道海伦娜是喜欢自己才和自己发生了一些不纯洁的关系，还是说，作为一个贴身的女仆，她不会也不能更不敢反抗呢？
　　芙雅斯琳自从意识回归之后，第一次陷入了深深的迷茫之中。
　　“最喜欢……”
　　“什么？”芙雅斯琳神情有些恍惚，没有听清海伦娜的耳语声。
　　“主人……我最喜欢你了……”海伦娜眯着眼睛，轻轻的抱住了趴在她身上的芙雅斯琳，“从第一眼看到您，就深深的喜欢上了您……”
　　“……”
　　“您是那么可爱，调皮时是那么的让人感觉到哭笑不得，而在一个人待着的时候，看着又是那么的惹人心痛……”
　　“您估计都不记得了吧，大概在您小时候，四五十岁的时候，还是那么的冰冷，不愿意交流，谁也不信任。偶尔做出了一些调皮的事情，就让人想狠狠的训斥一顿，但是看到您那没有表情的脸，就什么火气也发不出来了……”
　　“原来我，给你们舔了这么多的麻烦啊……”芙雅斯琳淡淡的回答道，心情微微的有些不好。
　　“……并不是，只是，一看到您就想到了可怜的孩子，让人想抱在怀中好好的疼爱一番……可惜那时候能够这样做的，只有陛下和王妃殿下，而会这么做的只有王妃殿下……”
　　“……抱歉，我。”芙雅斯琳想要说些什么，可是却被海伦娜掩住了嘴。
　　“不用道歉啊，我的主人。”海伦娜睁开紫红色的双眼，温柔的看着芙雅斯琳，“您没有错，您一直是一个好主人。该道歉的人是我吧。”
　　“……诶？”
　　“是啊，是的呢……我那一番话，那一番在高涨的嫉妒影响之下说出的话语，一定给您带来了很多很多的麻烦吧？”
　　“没有……也是你这话，让我认清了自己。”芙雅斯琳坐起身，把海伦娜搂在了自己瘦小的怀里面。
　　“公主殿下……”
　　“果然，我还是放不下你啊，海伦娜。”芙雅斯琳笑着捏起海伦娜的下巴，“告诉我吧，你为什么要留在我的身边呢？”
　　“我啊……就是为了您啊。”
　　“这样吗……”
　　“您给了我第一次的亲情，您还认可我是您的家人，您还讲自己的喜欢给了我。”
　　“这样吗……”芙雅斯琳一边听着，一边假装痴呆，“原来你也很孤独啊。”
　　“有您在，海伦娜就不孤独了！”海伦娜流下一行清凉的眼泪，“公主殿下，海伦娜爱你……”
　　芙雅斯琳什么也说不出来，只好轻轻的含住海伦娜柔软的嘴唇。
　　“咚咚咚。”
　　不合时宜的敲门声打断了两人的交流，两人几乎同时的看着门外走进来的，一脸懵逼的两人。
　　被发现之后，芙雅斯琳忽然一惊，看着无语的雅克琳娜。
　　“噫……原来是这样的，禁忌的主仆play？”
　　“什么鬼啊！？”
　　（月票！收藏！）



第12章 第十二章：不能拥有的友情
　　“咳咳……那个，琳娜你什么也没有看到对不对？”芙雅斯琳一脸无奈的坐在了雅克琳娜的对面，看着以谨慎的目光打量着她的雅克琳娜，芙雅斯琳突然很想打人。
　　“呃姆姆姆姆姆……我应该是看到了一些……不太适合男生和小孩子们看到的事情……”雅克琳娜欲言又止，止言又欲，相当纠结。
　　“……啧……”
　　“没想到芙雅你也会咂嘴啊，真是难得看到一个不是那么符合标准礼仪的动作啊。”
　　芙雅斯琳翻了个白眼，没有说话。
　　“其实我来找你是想说，我弟弟想要见见你啦。结果没有想到……”
　　“打住！”
　　芙雅斯琳捂住雅克琳娜的嘴，然后转过头去，看着一旁脸色通红的男人。
　　长相和雅克琳娜有几分相似，同样的红发剪成了一个削发，同样是蓝色的眼眸此时却有几分慌乱，偏白的脸上还是带着几缕红色的云霞，就像是小男生看到了什么特别刺激的东西一样。
　　“这是你的弟弟？看起来……好纯情啊。”芙雅斯琳上下打量了一下，然后评论道。
　　“呃，我，我……”男人手忙脚乱，举足无措。
　　“嗯，是啊，所以我一直在担心他能不能娶到老婆呢……”雅克琳娜坐回了座位上，叹息一般都叹了口气，“介绍一下，这是我的弟弟，罗曼。”
　　“你，你好……”
　　“真的很纯情，很可爱嘛，琳娜你也不用担心他啦，长得好看而且性格不错，你们家也算是家境不错的，自然会有女孩喜欢他的。”芙雅斯琳仔细的确定了罗曼的性格，微笑道。
　　从衣着，举止来说，虽说有点纯情过头了，不过总体来说还是一个大家公子该有的样子，总的来说还是很讨人喜欢的，至少芙雅斯琳是觉得，他的家境就足以让女子们投怀送抱了。
　　“我不想要我的弟弟娶一个功利心极强的女人，我只想要他能娶一个真的喜欢他的人。”雅克琳娜叹了口气，“如今的社会风气太乱了……也太势利了。他这么天真我真的怕他被人骗。”
　　“……”罗曼低着头，一句话也不说。
　　“所以你得好好的照顾啊。”芙雅斯琳微笑道。
　　“我又不想把他养成一个姐控……”雅克琳娜翻了个白眼，“这么大个孩子了，还非要这么的天真，我还能说什么。”
　　“嘛，说起来你……叫罗曼是吧，罗曼，你来找我，有什么事情吗？”芙雅斯琳耸了耸肩，别人家的事情她也不好太过于干涉了。
　　“这个……首先，感，感谢您对我弟弟出手相救，真的非常感谢！”
　　“这不是说话能利索起来嘛，还是说是个弟控，提到弟弟就变得好了？”芙雅斯琳没有正面回答，而是笑着打趣道。
　　芙雅斯琳并不想听那些没什么意义的重复感谢，这样不仅仅是避免了被感谢之后不知道说什么都尴尬，还能让对方认为自己不是挟恩图报的人。
　　虽说并不是人。
　　“这个……”罗曼有些尴尬的挠了挠自己的头，然后就没有再说话。
　　“……看来你的路很远啊，琳娜。”芙雅斯琳笑了笑，没有再接着对罗曼说什么。
　　“唉……”雅克琳娜捂住了脸，“我愚蠢的弟弟啊，你就给我长点心吧……”
　　……
　　……
　　芙雅斯琳慢慢的走在午后的阳光下，虽然晒了三百年的月光，但是要是在阳光下走路也不会影响她什么，只能算是一种比较新奇的体验吧。
　　“嘛，有点想家了呢。”芙雅斯琳蹲下身子，在路边拨弄着花朵。
　　就在此时，背后的空间微微的裂开了一个小口，透过这个缝隙可以看到无尽的虚空。
　　“嗯？”芙雅斯琳忽然感觉到自己的衣服被扯住，不明所以的回过头。
　　“啊！！！”
　　……
　　……
　　“奇怪，公主殿下跑到哪里去了……”海伦娜莫名其妙的在雅克琳娜的家中上下楼转了几圈，但是还是没有找到芙雅斯琳的身影。
　　“咦？海伦娜小姐？”
　　“啊……雅克琳娜小姐啊，你看到我家小姐了吗？刚刚就一直找不到她……”海伦娜茫然的看着
　　“嗯？海伦娜小姐也不知道吗？我刚刚想找芙雅说一些之前的纵火事件的事情呢……真是的，不知道跑到哪里去了……”
　　……
　　……
　　“你吓死我了！”
　　芙雅斯琳没好气的看着面前穿着一身华贵哥特紫色长裙，玩着一头银发的女子，鼓着嘴抱怨道。
　　“啊呀，吓到你了吗？我可爱的妹妹。”
　　女子微微一笑，海蓝色的眼神里充满了温柔的色彩，看得芙雅斯琳也不好意思多抱怨什么了。
　　“只是大姐啊……你能不要老这么吓人吗，被不知道什么人突然给拉到了空间间隙之中，会被吓出心脏病的。”
　　面前的女人，自然是芙雅斯琳的大姐，魔王的养女，长公主德欧维娜。因为作为夜之眷属的特殊种族，时空魔，她拥有操纵空间与时间的能力。所以神出鬼没什么的对于她来说完全是小儿科。
　　“诶？你怎么知道很久以前有不少敌人被我吓死了？”
　　“……”
　　“哈哈……不说那些了。”德欧维娜微笑着摸了摸芙雅斯琳的头，“这次来是说一些事情的。”
　　“嗯……什么？”
　　“比如说今日来魔境里发生的一些事情，和父王还有母妃的话。”
　　“……为什么要我知道啊？”芙雅斯琳一头雾水的问道，并不明白这次她来是干什么的。
　　“为什么？因为你已经是成年的王族后裔了啊，政治的事情你是有知情权的。嗯……看起来你现在的状态好多了呢。”
　　芙雅斯琳想起来了，她之前沉寂的那十年里，好像德欧维娜有一次是打算和她说的，但是好像是被她的母妃，莉帕洛娜给拦了下来。
　　记得那一次的事情是……
　　她的父王以分身降临人类大陆，击溃了一个信奉着天使等光明生物的人类……
　　不会是……兰佩尔吧？
　　好像时间刚刚够……
　　“嗯咳……”德欧维娜清了清嗓子，“上个月十三日，三级议会中中院——也就是资本院提出的修改货币造假法律的议案以四比一的票数通过了。魔境审判庭于本月一号正式发布了该法令，其中对于假币的定义由‘以不合法方式和在未经命令时制造的模仿正式钱币的一切钱币，皆视为假币’改为了‘未在金币正面魔王头像眼睛处镶嵌火属性魔石的一切钱币视为假币’。”德欧维娜相当狡猾的笑了笑，如此说到。
　　芙雅斯琳想了想，就是那个印着她父亲侧脸的硬币，莫名其妙的想笑。
　　“可是这样不会更容易造假吗？”芙雅斯琳没有明白，这样的法令有任何意义。
　　“很简单啊，虽然表面上没有任何的正面影响，但是实际上却是从根本杜绝了造假。”德欧维娜神秘一笑的说道。
　　“哈？”
　　“就是说，不管是我们官方放出的，还是民间流出的货币，都是合法货币——只要在父王的眼睛处镶嵌了魔石。”
　　“哦！我明白了！”
　　芙雅斯琳算是理解了这个法令的深意所在。
　　只要是在规定位置镶嵌了魔石的货币，都是合法的，乍一看是给了大量造假的可乘之机，其实不然。
　　因为造假的目的，是赚取差价，赚取造价和真实货币的差价。但是魔石的价格，本身就是一个天坑，还来切割成标准的形状，亏不死造假的。
　　（标准货币魔石与魔境金币兑换率一比一千）
　　“而且，只有我们的切割术和切割机械可以达到了百分百的魔石切割率，其他人造的都会有很大的消耗，所以很难有人能够靠着造假影响经济了。”
　　“这样啊……”
　　“嘛，我不得不佩服了亲王殿下的想象力，果然只有他能够做出这种决定吧。”德欧维娜摊了摊手，微笑道。
　　“可是不会被别国利用，通货膨胀嘛？”芙雅斯琳皱了皱眉，问道。
　　“没问题的，我们市场上流通的都是金属货币，本身就不具有太大的价值弹性，实在要是出了事情，父王会直接根据形式，下令更新货币，然后最多也就是被亲王殿下多画几张侧脸罢了。”
　　“呃……”芙雅斯琳无语了，在自己心中可怜了一秒自己的父王。
　　“还有两件事。”德欧维娜好像突然想到了什么，“是父王说要告诉你的。”
　　“啊？父王有什么事情吗？”
　　“嗯……是啊。”
　　说到这里，德欧维娜反而犹豫了一些，芙雅斯琳的心中升起了一丝不好的预感。
　　“父王说什么啊？”
　　“说……芙雅你不能交任何的朋友。”
　　“哈？这，这是什么意思？”
　　芙雅斯琳听的一脸懵逼，没有明白魔王的意思。
　　“是说……会有政治影响的意思？”
　　“并不是，父王说了，纯血的恶魔是不可能拥有纯粹的友情，也不可能承认任何人是自己的朋友的，否则……”
　　“……会怎样？”
　　“……父王说，他的朋友们，不是被他自己给杀了，就是被他放逐了，或者……因他而死。”
　　“……骗人的吧……”
　　“不，父王从来不会严肃的说任何假话的。”德欧维娜沉重的摇了摇头，“换句话说，这是恶魔一族的宿命，背负了强大的力量，无尽的寿命，就要承受永远的……寂寞。”
　　“……不可能……”
　　“我不清楚父王到底经历过什么，但是实际上，我们王都北面的那座山下，埋葬的所有人都是父王的朋友，和父王曾经都是刎颈之交的好朋友……”



第13章 第十三章：选择
　　没有任何友情可以存在。
　　芙雅斯琳背负了造物主给予恶魔的无上魔力，无尽寿命，强大体魄，与魔王所拥有的一切。
　　当然被剥夺的，就是和正常的任何种族都可以拥有的东西，名为所谓“友情”的存在。
　　一旦恶魔接近某个人，或者是认为对方就是自己的好友，恶魔就会把对方拉入无尽的深渊，而最终的结局，痛苦都要由恶魔自己来承担。
　　“所以说了，芙雅啊，不能抱有和任何人存在纯粹的友谊这种心情，这种心情只会害死对方，让对方成为你的牺牲品之一而已。”德欧维娜淡淡的叹了口气，对芙雅斯琳说道。
　　“为什么……”
　　“没有为什么，这就是“代价”。”德欧维娜摇了摇头，“芙雅，我要走了，我还有很多事情要处理呢，记住了，不要尝试，去抱有友谊。”
　　芙雅斯琳再次出现在了这个人来人往的大街上，脚下依旧盛开着美丽的花朵，散发着清幽的香气。
　　可是，芙雅斯琳的心已然不是那么的平静。
　　……
　　……
　　“公主殿下！您跑到哪里去了？！”
　　海伦娜看到垂着头，漫步走回来的我，不由得加速跑了过来，拉住我的手问道。
　　“……呐……海伦娜，你觉得，我有把谁当做是朋友吗？”我平静的抬起头，仰着头看着她美丽的紫红色眼睛，有些心灰意冷的问道。
　　“这……怎么了公主殿下，明明出去的时候还是好好的呢……”海伦娜被我问得一愣，随即点了点头，“其实公主殿下您已经把很多人都当做了朋友啊，比如雅克琳娜小姐，比如……比如我？呃……请原谅我无理的猜测……”
　　“是吗……”我淡淡的垂下眼眸，踮起脚捏住海伦娜的下巴，“看着我，海伦娜。”
　　“诶？”海伦娜很是疑惑，连忙蹲下身子来，和我站到了同一水平高度。
　　“记住了，我，芙雅斯琳是公主，不可能和一个女仆成为朋友的。”我闭上眼睛，轻声说道。
　　“诶！？为，为什么？！”
　　海伦娜不解的睁大了眼睛，有些不敢置信的看着我。
　　“没什么……至于理由，就是这样。”我转过身，仰起头看着天空中飘过的白云，感受着有些炽热的阳光照耀在我的肌肤之上。
　　“至于我之前说的，谈恋爱的问题，如果你想的话，这句话依旧作数。但是海伦娜你给我记住了，永远都不要把我当做朋友来看待，我是你的主人，从过去，到现在，还是未来，我一直都是。”
　　“是……您是我的主人，这个毋庸置疑，但是公主殿下为什么要说出这种话？我，我哪里做错了吗？是的话请公主殿下告诉我！我一定会改的！”
　　“啊啊……没什么，海伦娜你自己先回去吧，我有事情，需要一个人去做。敢跟过来的话，你就直接去找父王领钱走人。”我不管跪倒在我身后的海伦娜，默默的叹了口气，朝着落日的余晖中走去。
　　“公主殿下……”
　　“为什么……”
　　……
　　……
　　“伤害真的不小啊……对谁都是……”
　　我坐在了寂静的河边，看着流过的流水，阳光折射在水面之上，波光粼粼的闪耀着光芒。
　　“不过这样一来，应该她就不会被牵连到了呢……应该不会出事的吧。”
　　我做出这个决定并非是没有缘由的，既然名为芙雅斯琳的恶魔不能够拥有朋友，而原因是因为芙雅斯琳的这个种族为恶魔的存在会将厄运带给对方，甚至让自己做出残酷的选择，那干脆还不如自己一个人待着就好了，这样就是对于自己所有朋友的最好保护。
　　既然不想失去，就从一开始就不要拥有。
　　这是父王曾经一直挂在过嘴边的话语，大概还是我十几岁的时候吧，我还是个小孩子的时候，那时的我应该是刚刚接触魔法，被魔法反噬了一小下子。
　　…………
　　“呜啊！”
　　芙雅斯琳吃痛的叫到，她摸着自己被烫的通红的手，眼角上挂起了一丝晶莹的泪珠。
　　“不要哭，芙雅。”第一王妃莉帕洛娜如此鼓励道，“加油，没有问题的。”
　　“呜呜……母妃好痛……”
　　“痛是正常的。”名为路格罗斯的魔王静静的坐在一旁，看着正在朝着自己的手哈着气的芙雅斯琳说道，“因为，当你选择了使用这种力量，就要承担起使用这种力量可能会带来的风险，也就是代价。”
　　“……父王在说什么，芙雅不懂……”
　　“就是再说，如果你不想失去什么，就在一开始就不要去拥有什么。”魔王冷漠的望着天空，鲜红的月亮还高高悬挂在天空之上。
　　“父王……好高深……”
　　“其实并没有多么的高深，只不过是你还小，等你长大了，做出了选择，做出了取舍，你就会明白这句话的含义了。”魔王拿起手边的咖啡，轻轻的抿了一口，叹息道。
　　…………
　　“所以这就是，所谓不想失去，就不要拥有……是吗，父王你想告诉我的，就是这个吗……”
　　我惨然一笑，望着从西边逐渐升起的洁白月亮，以及在阳光黯淡之后所变得更加明亮的星星，仰天长笑起来。
　　“哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”
　　我不知道，我在哭吗？
　　既然在哭，我为何又一直笑个不停？
　　那么，我就是在笑喽？
　　那，又如何解释挂在我眼角旁边，以及面颊之上的两道泪痕呢？
　　也许不会有人知道吧……
　　明明……只是我的一个生活必经之路，可我却一直想要跳出这条路，然后就选择了将自己所有的友情划开界限，这样就不会伤害到别人了。
　　“啊啊，说起来已经天黑了啊，不知道海伦娜到底是怎么样了，会不会因为我这一番话语而记恨我了呢？”
　　毕竟这种话语相当伤人，你把我当做好朋友，而我只能把你当做仆人，当做工具而已。
　　这，就是我变成这样的原因吗？
　　“为什么……”
　　我宁可放弃这拥有一切的生活，我还想要个朋友啊！
　　可是似乎，没有人会允许我这样做了。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　“公主殿下！”
　　不知过了究竟有多久，从背后传来一个气喘吁吁的声音。
　　很熟悉，很悦耳。
　　啊啊，到底是谁呢？
　　谁会把我作为公主看待呢？还是说，在她的心中，公主只是一个代名词，我还是我，芙雅斯琳呢？
　　“呼呼……公主殿下！”
　　“……我不是说了吗，敢跟过来就去找父王领钱走人，不要在做我的女仆了。”
　　“可是公主殿下那个样子，根本放心不下……”海伦娜的声音一如既往，让我感到了些许安心，以及更加的心痛。
　　“海伦娜……我不是个可以成为你朋友的人啊，你不要再靠近我了，我不想连累你啊……”
　　“没关系的，公主殿下。”
　　“什么？”
　　“就是说啦，没有关系的，我不在意的。”海伦娜毫不避讳的坐下，在我的身旁靠着。
　　“……这是什么意思……”
　　“就是，公主殿下就是最完美的，我不会做出任何背叛的行为，哪怕公主殿下不把我当做朋友也可以。”
　　“我想了很久，但还是想不明白为什么公主殿下连一个朋友的名号都不肯承认给我啊，于是我就一直想，一直想。”
　　“最后发现，想这么多有什么用啊，还不如能够陪伴在公主殿下身边呢。”
　　“……”
　　“难道说不是吗？就算是公主殿下不会把我当做是朋友，我也会把公主殿下当做是朋友的。”
　　“别这样……”
　　“就算再退一步，我不是公主殿下的朋友，我们之间还有主仆的关系。您是我一生都愿意去追随的主人，为了您我愿奉献出自己的一切。”海伦娜拉着我的手，放在了她自己的胸前。
　　“海伦娜……”
　　“是啊，我不明白公主殿下为什么不想把我当做是朋友，是因为不敢信任我吗？”海伦娜歪着头，将她的头靠在了我的肩膀，“没关系的，不信任我的话，就请公主殿下尽情的利用我，榨取干我的每一分每一秒，将我的一切价值都提取出来，然后我只求，能够陪伴在公主殿下的身边就好了。”海伦娜笑了，笑的不含一丝的杂质。
　　“海伦娜！即便，即便你会因此而受到严重的伤害，甚至到达死亡都是吗？！！？！！”
　　“是的，我海伦娜宣誓，此生为我的公主殿下，芙雅斯琳·撒旦所用！”
　　我扑入海伦娜的怀中，嚎啕大哭起来。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　“维娜，你怎么看。”
　　异空间的裂痕内，留着白色的长发的男人静静的坐在一旁，语气悠然的说道。
　　“嗯……芙雅还是很果断的，虽然说方向有些问题吧……”德欧维娜静静的站在他的后面，不敢有任何的冒犯。
　　“是吗。”男人轻轻的叹了口气，“宿命啊宿命，就真的是这么难以抗衡吗？”
　　“……？”
　　“回去吧，维娜。”
　　“是，父王。”
　　（呦呼好赶好赶啊，我这是拼了命才写出来的啊。）。。。。。。。。。。。。。。。。。。



第14章 第十四章：魔王的警告
　　“所以说啊，公主殿下以后可不能这么鲁莽行事了，今天真是吓死我了……”
　　“哼，要你管……”我撇开头，不敢去看海伦娜的眼睛。
　　“嗯哼，公主殿下怎么看还是小孩子呢。”海伦娜伸出手，在我的头上摸了摸。
　　我脸黑的不行，“海伦娜不许摸我的头！”
　　“嘿嘿……”
　　“你明明就是个受，还敢摸我的头啊！”我恼火的抓住她一直不停抚摸着我的头的手，“够了啊！”
　　“嘻嘻，公主殿下到底出了什么事了，让您这么做呢？”海伦娜终于在我的瞪视下，收回了手。
　　“哈……大姐之前之前来找了我一趟……”
　　……
　　……
　　“这样吗……真是难为公主殿下了。”海伦娜静静的将我搂在怀中，把我的脸按在她的胸口。
　　“……真是的，别仗着自己胸大到下流就肆意妄为啊！”我抓了一把她的胸口，在她的惊呼之下挣脱她的围困。
　　“……噫，公主殿下好h啊！”
　　“哼，叫你不听话。”我撇了撇嘴，站起身，转过头看着已经悬挂在天空上的月亮，“海伦娜，天亮了呢……”
　　“嗯，是啊。”
　　在魔界内，没有太阳，白天就是有月亮的时候。虽然这是人间，不过我这么说应该也没有什么问题吧……
　　“那么，海伦娜，告诉我，我该怎么做……”
　　我还是在惧怕，惧怕我身边的人，一个个都离我远去。
　　“这个嘛……不如公主殿下回魔境一趟，去问问陛下吧。”海伦娜想了想，然后点头道。
　　“说的也是啊，父王肯定也处理过这种事情吧……大概……”我想起大姐德欧维娜之前说的，朋友被父王给杀了个精光，不由得有些担忧。
　　“啊啊，公主殿下不问怎么知道呢？”海伦娜倒是挺自信，也不知道因为什么。
　　……
　　……
　　海伦娜安抚芙雅斯琳回到雅克琳娜的家中睡下之后，就仿佛感受到什么一样，朝着墙角走去。
　　墙角也像是为很可能打开了门一样，裂开了一个空间缝隙，其中闪着紫色的光。
　　“德……啊！参见陛下！”海伦娜刚刚打算和面前的德欧维娜打个招呼，却看到了站在后面，背对着她们的魔王路格罗斯。
　　“嗯。”路格罗斯淡淡回了一句，目光依旧没有转过来，看着虚空的某处，不知道在想什么。
　　“……”海伦娜感到自己的冷汗一直在流，在德欧维娜的异空间内，她的记忆会被打开，于是过往的事情就都会流入她的脑中。
　　所以她明白，面前这个背对着她的男人究竟是多么令人敬畏的一个王者。无论是从气魄，还是从力量，亦或是谋略上，魔王路格罗斯都几乎可以说是冠绝天下。
　　这样一个人，海伦娜怎敢在他的面前造次。更何况很久以前发生过的事情。
　　“海伦娜，我给你了机会吧。”
　　魔王突然开口，声音中难以听出他的任何情感。
　　“啊，是的陛下……”海伦娜低下头，双膝跪地根本不敢抬头。
　　“那么，你有珍惜吗？”
　　“陛……”
　　“噌！”
　　海伦娜的灵魂猛然一颤，就像是被什么尖刺刺中了一样，她浑身开始如同筛糠一样的颤抖起来。
　　因为她的脖子上，稳稳的架着一把黑色的剑刃。
　　“父……”
　　“闭嘴，德欧维娜。”路格罗斯淡淡道，而德欧维娜仅仅是听到之后，也后退两步单膝下跪，不敢再多说什么。
　　“那么，告诉我，海伦娜。”
　　“你，有珍惜吗？”
　　海伦娜感受着来自面前的男人的如滔天巨浪一样的杀意，仅仅是一丝流露的杀意就让她难以动弹，何况是脖子上架着的剑刃。
　　那并不是魔王的战斗用剑，那是象征着魔王无上权威的，以隶属于魔境的所有种族骨骼炼制的剑刃。
　　当魔王用右手拔出了佩剑“茵”的时候，那么就代表有人要死去了，而此时的他也只是作为一位武者而已。但如果他拔出的是这把魔王之剑，就代表他是以魔王的身份说话，海伦娜要是答不出路格罗斯想要的话语，必定是难免一死。即使是德欧维娜想救，她都没有任何的机会。
　　“咕……是，我认为我已经珍惜了，尽心尽力的在服侍公主殿下……”海伦娜吞咽了一口口水，在魔王威压之下，即便是说这么区区几个字，都是令她呼吸困难。
　　“是吗。”魔王路格罗斯的话语中依旧没有任何的情绪，依旧是带着作为王者的高傲与冷吗漠。
　　“是……”
　　“余在问你，是吗！大声的告诉余！”魔王的声音猛然增大，如同雷鸣一般响彻在海伦娜的耳中。
　　“是，是！”
　　“呵呵……”路格罗斯突然笑了起来，但是却是冷笑，“是吗，你在我的女儿心中埋下了一颗懦弱的种子，你自己知道吗？”
　　“什，什么……”海伦娜猛然一惊，仔细的回想着过去的事情。
　　她在芙雅斯琳迷茫的时候，成为了她的依靠，让她有了可以依靠的人，可以肆意的撒娇的对象。
　　难道仅仅是这些，都是取死之道吗？！
　　“我的女儿，尤其是芙雅。”路格罗斯微微的扬起了嘴角，冷漠的说道，“尤其是作为我的唯一继承人的她，必须拥有成为王者的觉悟，心中不能够有任何后退的余地。”
　　“王者是孤独的，即使她没有作为恶魔的孤独宿命，她也要背负着成为王者后的孤独。”路格罗斯交换了下中心，语气稍稍的平和了几分，仿佛是在怀念一样。
　　“成为王者之后，就注定了要一个人孤独……不对，不只是孤独，更是一种寂寞。”路格罗斯的语气有些变成了聊天，但是涌动在空气之中的威压依旧存在，“想我早年的朋友，在到后来，都是同一种宿命啊。而到了最后，也只有我一个人坐在了王座之上，看着我的朋友一个个的都失去了生命，或是彻底淡出了我的视线，真是寂寞。”
　　路格罗斯虽然说着寂寞，但是语气中，表情上看不出任何的寂寞，一直是带着作为王者的从容。
　　“你，明白了吗？”路格罗斯话锋一转，再次对向了跪在地上的海伦娜。
　　“是，是……”
　　“王者的心中，不能够存在任何可以依靠的人。不然在危险降临的时候，就会不战自怯。”
　　“……”
　　“记住了，海伦娜。”路格罗斯收回了左手中握着的剑，“你作为芙雅的贴身女仆，你要尽心尽力的辅佐她，让她成为一个足以继承我王位的恶魔。至于其他的，只要是芙雅想要的，我，你，都可以尽力去满足她。如果她愿意的话，你可以一直待在她的身边，你们两个做什么我都不会多管，搞百合还是什么的，随你们。”
　　“是。”海伦娜大口喘着气，在魔王收起了威压之后，他不过就是一个爱着自己女儿的恶魔而已。
　　“今日起，你的记忆封印彻底解开，你要更加成熟，让她能够好好的成长。”
　　“遵命。”
　　“最后，记住我唯二的要求。”路格罗斯似乎突然想起了什么，看向了海伦娜。
　　“请陛下吩咐。”海伦娜低着头，什么也不敢多说。
　　“第一，要她拥有成为我的继承人的觉悟与能力。”
　　这样吗？海伦娜如此想着，轻轻的点了点头。
　　“第二，她要嫁给另一个恶魔。”
　　“！”
　　海伦娜心中一惊，猛然抬头看着面无表情的路格罗斯，却对上了魔王无情的眼神。
　　“只有这两个要求，其他的，即便是让你嫁给芙雅，我也不会阻拦。”路格罗斯深深的呼了一口气，转过身凝望虚空，“你走吧，回到芙雅身边。”
　　“陛下，公主殿下她嫁给……”
　　“不是你该知道的，就不要多问。”路格罗斯淡淡的声音中似乎掺杂了一丝不满，吓得海伦娜连忙低下头。不过魔王似乎也没有难为她的意思，挥了挥手让她起来：“下去吧。”
　　“遵命，陛下。”
　　海伦娜轻轻的后退了两步，然后在德欧维娜歉意的眼神里面对着她笑了笑，然后离开了异空间。
　　待到异空间关闭，海伦娜就像是虚脱了一样瘫倒在了墙角，贪婪的呼吸着。
　　……
　　……
　　路格罗斯静静的看着一旁的德欧维娜，看得德欧维娜浑身发冷。
　　“德欧维娜。”
　　“是，父王？”
　　“你没有什么在瞒着我吧？”路格罗斯拍了拍德欧维娜的肩膀，“没有吧？”
　　“是！我没有瞒着父王做任何事！”德欧维娜抬起头，对上了路格罗斯懒散的目光。
　　“那就行，维娜，这次回去吧。”路格罗斯闭上了眼睛，语气也变得悠然了起来，“希望海伦娜能够听进去。”
　　“不用担心的，父王。”德欧维娜也站起身，有些俏皮的眨了眨眼，“她的能力我是知道的，绝对不会辜负父王的信任的！”
　　“哦，你这么说是在说我不知道她的能力了。”路格罗斯轻轻的笑了笑，不经意道。
　　“父王我不是那个意思……”
　　“哈哈哈，没事没事。”路格罗斯笑着点了点德欧维娜的额头，“长大了就没有小时候那么可爱了啊，心事也多了，还不跟我们说。”
　　“因为不能老是麻烦父王嘛。”德欧维娜彻底放下新来，知道刚刚魔王纯粹是调侃而已。“海伦娜明白您的意思的，这次敲打绝对没有问题。”
　　“呵……或许吧。”路格罗斯闭上眼睛，“她的出身还真的有点意思。”
　　路格罗斯闭上了眼，却不知道背后的德欧维娜甚至都吓出了一身冷汗！
　　（这章信息略多哦，大家仔细看看吧）



第15章 第十五章：信件
　　“海伦娜？你怎么了？”
　　睡醒的我看着双眼间透着疲倦，靠在墙角的海伦娜，不由得有些意外。
　　“……没什么，公主殿下早安。”
　　“嗯，早安。不过话说你到底是怎么了？”我抖了抖脚跳下床，戳了戳海伦娜的脸颊，“感觉跟昨天晚上没睡好似的。”
　　“啊……其实还好啦。”海伦娜闭上眼睛，强压下自己的疲倦，“公主殿下，去吃早饭吧？”
　　“奇怪，一般你可不会主动做出决定啊。”我轻轻踮起脚，摸了摸海伦娜的额头，“你不是血族吗？怎么体温这么高……发烧了？”
　　“没事……”海伦娜有些无力的握住了芙雅斯琳的手，“真的没事，公主殿下。”
　　“啊？不像啊？”芙雅斯琳绕着海伦娜转了两圈，仔细的打量着，“海伦娜，你不会……半夜出去找……”
　　“打住！”海伦娜看着我越来越微妙的眼神，猜想着我是在想一些乱七八糟的事情了，连忙捂住了我的嘴。
　　“嗯……真的是变了好多呢，你怕不是个假的海伦娜。”我的眼神突然一凛，抓住海伦娜的双手将其扭到身后，按到在地。“说！你是什么人？”
　　“……还能是什么人啊，不就是您的女仆嘛。”海伦娜无语的在我目瞪口呆的眼神里挣开了我的束缚，揉着关节埋怨道，“公主殿下能不能轻点啊……这样真的很难受的……”
　　“呃姆姆姆姆姆……你真的是海伦娜吗？”我看她的的眼神越来越奇怪，凑到了海伦娜的脖颈上抽着鼻子嗅了嗅，“味道倒是没有错是真的……”
　　“……”海伦娜满头黑线，“公主殿下您别闹啦好吗……”
　　“噫！你什么时候敢和我用这种口气说话了？明明只是区区海伦娜而已！”我一口咬在海伦娜的脸颊上，留下了浅浅一道痕迹。
　　“唔……公主殿下，能让我再睡会吗？”
　　“呃……你高兴就好。”
　　看着躺在床上闭上眼睛的海伦娜，我感到有些奇怪的咬了咬手指，“奇怪啊，怎么跟没有睡觉似的，休仙一夜的感觉。”
　　不应该吧，感觉睡得挺好的啊。
　　（其实芙雅斯琳猜的并没有错，昨天海伦娜被魔王的那一顿敲打，她感觉精疲力尽。魔王那种程度的威压只要压下来，她基本上就是会弄得非常的狼狈了。
　　更何况昨天，魔王的威压可是正面冲着她来的，那种压迫力让海伦娜现在都浑身酸痛了，昨天一整夜都没有睡好。
　　或者说，根本就没有睡着。今天早上芙雅斯琳看到的时候自然是一脸仙气啦。）
　　“唔？真是奇怪啊。”
　　不过我自然是不会知道这件事情的起末，所以她权当是昨天晚上海伦娜失眠睡不着了。
　　“唔……真的是，这可怎么面对琳娜啊……”芙雅斯琳焦急的挠了挠头，把自己没有扎起来的头发弄得更加的凌乱，“啊啊，海伦娜没睡醒好麻烦啊！我是不是该学学了……”
　　……
　　……
　　“那么，昨天到底是怎么了啊，芙雅？”雅克琳娜坐在餐厅的主位上，而她的弟弟罗曼则是坐在一旁，静静的切割着面包。
　　在饭桌不远处，则是一个小孩躺在床上，微微的闭着眼睛，也不啼哭也不笑出声。也是，一个不到一岁的小孩能干什么。
　　“其实没什么啦，只是遇到了一点点的私事而已。”我推脱一般的摇了摇手，并没有透露具体的话题。
　　如果只是把雅克琳娜当做是自己的利用对象的话，那么那个诅咒应该是不会波及她的。
　　“真的吗？我们可是朋友啊。”雅克琳娜大摇大摆的用叉子叉起一块面包，送到我的嘴里。“嗨，可爱的小芙雅～”
　　“呜啊，干什么干什么？”我不断的挣扎着，摆脱了雅克琳娜的毒爪。
　　“嘿嘿，那我走啦，处理政务去喽。”雅克琳娜微笑了下，然后抱着一摞文件走进来办公室。
　　“呜呼……应该是没有问题了。”我轻轻松了口气，然后瘫在饭桌上。
　　“……出了什么事情吗？芙雅斯琳小姐？”
　　“呜啊！”
　　芙雅斯琳吓了一跳，差点就无视了这个如同累赘一般的公子，但是感觉这个家伙真的就是没有什么用处的样子。
　　“啊，吓到您了吗？”
　　“还好还好，平日里我们都需要很早就起床去上课，什么都要学……”
　　我回忆着过去的生活，突然发现自己居然说了之前她在还是那个男孩的时候的感受，不由得更加谨慎了了起来。
　　“……呃……啊？很早吗？不应该是有人专门来教吗？”罗曼有些懵逼，回答道。
　　“嗯……没什么。”我无奈的揪了揪自己的脸颊，有些埋怨的说着，“真的是够了啊，精神有点错乱了。”
　　“什么？”罗曼依旧懵逼。
　　……
　　……
　　时间过得飞快，白驹过隙一样的，一个月就这样过去了，这一个月来我真的是一天比一天都要闲着。
　　而今天似乎有些不一样啊。
　　“哦呀，这里好像有个信件诶。”
　　雅克琳娜在早餐的书桌上发现了一张小纸条，书写很公正的世界通用语。
　　“尊敬的芙雅斯琳小姐，想必现在您已经是暴跳如雷，狼狈不堪了。”
　　“这还真是相当……令人不知所谓的的评价啊。”我耸了耸肩，并没有放在心上。
　　“啊啊，是啊，也不知是谁的恶作剧。”雅克琳娜摊了摊手，然后继续读着……
　　“不知道今日一来，我的招待如何呢？无论是夜晚的刺杀，还是什么刺激你的屠村，都应该是谴责你自己的良心，鞭笞你精神的工具吧！什么？这个家伙居然敢！”雅克琳娜读着书，读到了一半后就也开始暴跳如雷，愤怒之色洋溢在脸上。
　　“冷静点，琳娜。”　我拍了拍她的肩膀，“我们还得继续看下去。”
　　“呼……好……不得不说，您就是一个懦弱到极点的人，只敢让自己身边的人去尝试未来的陷阱和困境。而不敢以身犯险。”
　　“嗯继续吧。！我毫不在意，于是随口而毫无说话逻辑的回答到。
　　激将吗？已经没有用了。我相当无所谓的想到。
　　“因为我们为了我们伟大的事业，需要您的帮助，而您却很久都没有打算推广这些能够救赎他人的事光明吧，所以我觉得，不如干脆利用您算了。”
　　“利用我，真的是好大的口气啊。”我冷笑着，捧起茶杯喝了一口道。
　　想利用我？想太多了吧。
　　“我也觉得是呢……哼哼，那么祝您在下一次的活动中，能够玩的开心，一如您上次失去女仆的一幕一样……”
　　“砰！”
　　我怒拍桌子站起身，嘴角说不出的扭曲与愤怒，“可恶……”
　　“怎么了？芙雅？”雅克琳娜不解的问道。
　　“没什么，是这个疯子！他是抢走了我爱的人，一个我要他死无葬身之地的人！”我一把从雅克琳娜手中夺过来了信件，狠狠的攥在一起，将薄薄的信纸攥破了。“可恶的垃圾……就这么不把人命当人命吗？”
　　“看起来就不像好人呢，我们的光明就是光明啊，可是这群家伙的光明，难道就是否定一切吗？”雅克琳娜有些担忧，于是把信纸拿了回去，然后展开收起来。
　　“这种问题，有没有都没有什么用吧。”我冷冷的抹去嘴角的茶水，有些不屑的撇起了嘴。
　　“那，需要我帮忙吗？”雅克琳娜歪着头看着芙雅斯琳道。
　　“不用。我自己能够解决的。”我冷笑道。
　　“好吧。”
　　“小姐！家里面来信了！”突然房间门被打开，从外面闯进来一个女仆一样的人，正是海伦娜。
　　“怎么了海伦娜，应该没什么的事情吧？”
　　“不不！这次的事情大了去了！”
　　“嗯？我看看啊……”我翻着从海伦娜手中拿来的信件，脸色越来越沉重。
　　“海伦娜。”
　　“怎么了？公主殿下？”
　　“手头的事情先放一放，现在，立刻准备回家！”我面色严肃道，“尽快！”
　　信件之上只有几个字。
　　“救救我。”
　　“姐姐大人。”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　啊呀，可算是完了呢。
　　不是这一卷啊，这一卷其实还有一点东西的。
　　但是实际上，我的铺垫也终究是差不多了呢。如果把过去比作撒网，而现在就该收网了。
　　海伦娜的身世，海伦娜过去做了什么？
　　芙雅斯琳的故事即将正式步入更加精彩的部分，她已经沉淀了，成长了。但是，这够吗？
　　前几卷铺下的各个伏笔，以及和故事开始前发生的事情终于要开始共鸣了，终于有了一丝丝的联系。此刻我的心情真的是十分的激动。
　　大家应该还记得，这本书本来只是一个随意的想法，并没有什么特别的意义。当时只是凑热闹而已。
　　当然后来因为某些原因，这本被晾了好久好久，几度都产生了不想写的冲动。
　　因为吧，你很难把一个由零星的灵感的产物和正式的作品联系在一起，因为其故事线和核心思想是空缺的，而没有故事线和核心思想的故事是没有任何价值的，并不知道大家去看。
　　所以不要以为我一直在断更，成天来什么扫墓啊什么的，对于一本已经有了开头的小说，给它强行增加一个故事线主题很难的！
　　（故意找拖更断更理由23333）
　　不过我现在也觉得差不多了，可以动笔了，所以我就开始重新把这本写了起来。
　　于是……点个赞，投个票呗？



第16章 第十六章：归途
　　“要走了吗？”雅克琳娜站起身，看着芙雅斯琳说道。
　　“嗯。我的妹妹……不知道出了什么事，但是我得回去了。”芙雅斯琳点了点头，深深的吸了口气，“琳娜，这些天来谢谢你了。”
　　“没事没事，回头有机会的话再来玩吧。”雅克琳娜爽朗的笑了笑，然后没有再说话，只是静静的看着芙雅斯琳。
　　“嗯……为什么这么看我？”芙雅斯琳感觉浑身有些发毛，眼神变得微妙起来，“不会琳娜你喜欢……呜呜！”
　　芙雅斯琳横了一眼捂住她嘴的海伦娜，有些头疼的感觉到最近海伦娜是越来越不乖了。
　　“咳咳，反正就是大概那个意思……”芙雅斯琳耸了耸肩，叹气道，“有机会吧……”
　　“……嗯，什么时候走啊？”
　　“来不及再拖，我得尽快回去，不然我怕出大问题。”芙雅斯琳苦笑道，“这时候真的不能拖，我妹妹向我求救……应该出了不小的事情。”
　　“这样啊……你家也挺乱的吧。”
　　“其实还好……吧？”芙雅斯琳想了想，满头雾水的回答道。
　　她怎么也想不明白，堂堂魔境王族，说是天下第一家族也丝毫不为过，但为什么会到了，妹妹向姐姐求救的地步呢？
　　除非……是家族内乱。
　　而撒旦家就是王族，唯一内乱的可能就是家族的夺嫡，就是王位继承权的问题。但问题是魔王离远去的时间真的太远了，谁会闲的没事在这种时候就闹夺嫡啊！何况是这么和睦的一个家庭，有什么也不至于逼到求救的地步吧？
　　“嗯……不知道你的家族究竟是怎样一个家族，估计是很复杂。”雅克琳娜摊了摊手，表示很无奈，“明明我们家已经算是大商人了，也没有芙雅你家的那么复杂啊。”
　　“嘛，谁知道为什么。”芙雅斯琳也不能说真话不是，于是随口道。
　　“那，一路平安？”
　　“嗯，后会有期啦。”
　　……
　　……
　　在幽静的路上，飞快的行驶过一辆四匹马拉的马车，有两匹马并没有套着笼头，而是让他们两个跟在了马车附近，这样在两匹马拉的累了的时候就可以让另外两匹替换，保持告诉的行进。
　　驱使着马车的，是一位年过六旬的老爷爷，他满头白发，虽然皱纹深深刻在他的脸上，但是丝毫不显老态龙钟，反而相当的精神。
　　马车外尘烟滚滚，但是马车内却是安静而平稳，没有一丝噪音传进来。
　　“小姐，我们这怎么回去啊？”海伦娜坐在我的身边，看着窗外飞掠而过的风景。
　　“回去倒是好说，直接到黎曦去，找信奉父王的宗教就可以了。”我手中握着一颗木质的棋子，正犹豫把这个骑士移到哪里好。
　　“嗯……嘿！公主殿下。”
　　“呀！”
　　完蛋，把棋子送到海伦娜嘴边了，真他喵丢人！
　　“公主殿下的棋艺很一般呐，也对哦……之前公主殿下一言不发，别说下棋了，摸棋子都不会去摸的呢。”
　　“别说了……我想死。”我捂住了脸，羞于见人。
　　“嘿嘿，公主殿下害羞的时候真的是好可爱啊。嗯哼！”
　　“……你一个受什么时候敢主动来调戏我了？”
　　我挑了挑眉，感觉最近海伦娜的胆子是越来越大了，有种再不好好的调教一下就会被她反过来压在头上的感觉。
　　“嘿嘿，公主殿下～”
　　“呜啊！你干嘛！”
　　我猝不及防的被海伦娜抱了起来，放到了她的膝盖上，以近乎于公主抱的姿势。
　　“放开！”
　　“不～～要～～”
　　“海伦娜！”
　　“公主殿下，真的是好小一只啊……”海伦娜伸出手指，在我的胸口戳了戳。
　　“……海伦娜你真的是胆子肥了不少啊！还敢来戳我的胸！看我不捏爆你那对下流的胸部！”
　　“噫！公主殿下痛啦！”
　　“哼！（捏捏捏）”
　　“别这样啦！再这样，我，我就……”海伦娜捂住胸口，脸蛋微红的看着我。
　　“就怎样？”我松开了手，抬起头来看着海伦娜，但是却没有想到下一秒就被她按在了胸口！
　　“就给公主殿下洗面奶！”
　　“唔唔唔唔！！”
　　“咳咳。”
　　忽然，马车停了下来，并且传来了敲门声。随即就是一个低沉的咳嗽声响起。
　　“两位小姐，这里是我们商会的马车，并不是什么让你们在这里做那种事情的地方……就当给老夫个面子吗？看在我老伴还在黎曦等我的份上，就别刺激老夫了？”
　　我脸色瞬间爆红，猛地要推开海伦娜，但是海伦娜却一把按住我的头，并扬声道，“好的，我们知道了，谢谢您的提醒。”
　　脚步声渐渐远去，马车又重新开始了运行，而海伦娜也放开了被按住的我。
　　“……你绝对是哪里坏掉了，我的海伦娜才没有这么没羞没臊。”我面无表情的盯着海伦娜的紫红色眼睛，没好气道。
　　“嘻嘻，公主殿下板着脸真的很像人偶啊，好想抱在怀里面好好的疼爱一次啊。”海伦娜的表情相当的开心，但依旧抱着我，并没有放开的意思。
　　“哼，海伦娜你变得不乖了。”我撅起嘴来，挣扎了两下后却一就被海伦娜死死的抱住。
　　为什么突然感觉海伦娜变得攻了起来啊……
　　“公主殿下，好想疼爱你啊。”海伦娜笑着伸出手摸了摸我的头，摸得我满头黑线。
　　“再瞎摸你今天晚上就死定了！”
　　“呐……不如今天晚上公主殿下在下面一次如何啊？”海伦娜突然咬了咬手指，一脸无辜的看着我。
　　“你在想什么！我怎么可能被你压在身下！我怎么可能被任何人压在身下！（语气渐渐虚弱）”我跳下海伦娜的膝盖，坐在了她对面恼火的看着她，想着自己的话越想越虚……
　　“……真的吗？好像之前听小菲琳说了，是她最开始对公主殿下做了……”
　　“闭嘴！啰嗦死了！”我打断了海伦娜的话，“反正现在她是受！”
　　“诶……好不讲理呢。公主殿下不愧是我的公主殿下，还真是傲娇呢。”
　　“傲娇你个大头鬼啊！”
　　我翻了翻白眼，感觉海伦娜真的越来越难以掌控了啊……
　　不行，这样下去吃枣药丸。
　　那么今天晚上就是我调教她的时机啦！我一定要让她知道谁才是主人！
　　……
　　……
　　妹的。
　　真吉尔丢脸。
　　我居然差点就输给了海伦娜……
　　此刻的我和海伦娜躺在前往黎曦的路途上的一家酒店里，订了两个房间，一个给了马夫老大爷，而另一个房间就由我和海伦娜睡一张床。
　　这样我才能够更好的去折腾海伦娜……这是我最开始的想法。但是谁知道，到了夜里入寝的时候她居然率先对我发起来进攻！
　　措手不及之下，我居然被她弄得差点昏过去！
　　简直是奇耻大辱！岂可修！
　　于是我趁着她也有些疲倦，开始对她展开了疯狂的攻势。还是只能说不愧是受了，她永远改变不了她是受的体质！
　　于是乎就是现在这种情况啦，神志不清的海伦娜躺在我的怀里面，轻轻的梦呓着。
　　“呼……久违的愉悦了一次呢。上一次是什么时候来着？十年前吗？”
　　我回忆着过去的事情，闲着莱卡吉雅死后的十年，我活得如同一具行尸走肉一样，记忆相当的模糊，也相当的无趣。
　　我只记得，十年内母妃教了我很多很多的魔法，然后她还告诉了很多很多的大道理，可惜我现在好像是一句也记不得了。
　　菲琳和海伦娜，是我几乎见到的唯三的两个人之一，还有一个是我的母妃。我几乎是没有出房间，所以根本就没有见到几个人，吃饭也经过父王的允许之后，在房间内解决了。
　　偶尔，和我比较关系好的妹妹维尔利亚会来看看，可是她还小，还处于学习的最开始阶段，第三王妃多洛莉丝，我的另一位母妃对于妹妹的教育抓的很严，据说大哥就是这么教育出来的。
　　“感觉这十年，就像是活到了狗身上啊。”我自嘲一般的笑了笑，感觉自己到底是有多么的愚蠢。
　　越是在低迷的时候，就越能感觉到亲人的好，而作为人类男孩的时候，却只能够在低迷时享受到父母的责备。不能说他的父母有什么错吧，只能说是因为他的人生很短，仅仅是几十年而已，而我的生命却几乎是无穷无尽的，无论是母妃还是父王还是其他的人都可以等待时间来慢慢的抹平伤痕。
　　真是对不起，我亲爱的家人们，漠视了你们十年呐，真的是我的错误。
　　“也差不多了，这次回去，就当做是结束我的历练吧，十年差不多也该可以从学院毕业了，我肯定比从学院里面走出来的学生要厉害的多。”我自信满满的说道，揉了揉怀中海伦娜的头。
　　“公主殿下……好厉害啊……”
　　“笨蛋女仆。”我笑了笑，捏了捏她的脸颊，“也谢谢你了，一直陪在我的身边。”
　　“唔……”
　　啊啊，明天想必会是更加美好的一天吧，回去见我的父王，我的母妃。
　　还有，所有深深爱着我的，以及我深深爱着的，各位家人。
　　（在这里，也请各位读者们，一定要善待自己身边的人，他们都爱着我们，不要因为自己的原因 而漠视了他们，漠视了这群最爱我们的人。）



第17章 第十七章：黎曦
　　雄伟的数十米城墙矗立在广阔的平原上，恍若拔地而起的天堑，遮断了西边的誓约联盟通向了东方的伟大帝国，黎曦帝国的通途。
　　黎曦自八千一百多年前的复国变革，由千古明君艾瑞克·多恩主持的大变革之后，黎曦帝国走上了制霸天下的艰难旅途，最终成为了人类世界最强大的帝国一直屹立到了今日。
　　马车内静谧无比，只有两个静静的呼吸声，以及棋子的碰撞声。
　　“喔吼两位大小姐啊，我们马上就要越过黎曦和誓约联盟的国境线了，敢问两位大小姐有没有带证件什么的？”
　　一声老当益壮的声音打破了马车内的沉寂，我丢下棋子，抬起头看了一眼海伦娜。
　　海伦娜无辜的耸了耸肩，真是个不靠谱的女仆。
　　“呃……并没有啊。”
　　“这就麻烦了啊……果然只能靠贿赂进去吗？”外面的老大爷的声音变得犹豫了几分，“如果两为毛有带着自己的随身证件的话，那么我们只能通过贿赂士兵来进入他们的国境线了。”
　　“呃……大概要多少钱？”我翻了翻口袋，把还仅剩的几个金币和银币倒了出来，摊在手上仔细的数一数。
　　“大概……用世界通用金币的话，五个就可以了吧？”
　　我捻起手上的金币……四个，嗯，很好。看来是过不去了啊。
　　“老爷子您身上有带现钱吗？”
　　“老夫身上还有几个银币吧，容老夫看看……还有五十二个通用银币。”
　　“我看看的……”我又翻了一遍口袋，把银币一一找了出来，“我有四十七个，呃姆姆姆姆姆……是不是诅咒啊，为什么每次都要差一点钱啊……”
　　我回想起在伊戈尔教众国的时候，和薇拉姐去吃小龙虾的时候，就欠了饭店一个铜币来着……现在看来，恶魔不仅是没有机会交到朋友，还每次都会凑不够钱吗？
　　后来我才知道，恶魔还老是忘了带钥匙……
　　“那么，果然要硬闯了吗？”我无奈的揉了揉太阳穴，看着一脸无辜样子的海伦娜，希望她能够再给我出一个计策。
　　“公主殿下您这么聪明，一定可以的。”海伦娜摊了摊手，表示不打算接锅。
　　啊……这女仆要来有何用……
　　“那么，老大爷啊，我给你一个卷轴来贿赂对方吧。”我相当无奈的从随身空间里面掏出一个魔法卷轴……本来是母妃为了以防万一，让我留着背后手的，没想到居然是这样的万一……
　　“……抱歉，大小姐，我刚刚和士兵交流过了，他们说他们只要钱。”老爷子的声音从远处逐渐靠近，也变得相当的无奈。
　　我咬了咬牙，跳下来马车。在士兵看到我的时候他们眼睛瞬间就直了，看得我毛骨悚然的……话说这眼神比瑞恩的眼神都要可怕啊。
　　“不能让我过去吗？”我面无表情，实在不想让他们知道我快要尬死了的心情。
　　“嘿嘿，看来还是大小姐的车，只可惜我们可是正规军人，规矩就是规矩，要么出示证件，要么就交一定的税务。”士兵看着我的眼神虽然非常的露骨，但是却没有上当，依旧恪尽职守一样的说道。
　　“……我有魔法卷轴可以当做税钱吗？”
　　“不行，我们常年守在城墙这里，没有机会卖东西，这玩意就没法变成钱。”士兵摇了摇头，握紧了有些老旧的武器，“何况你们看我们的武器盔甲都快要腐朽了，新换装备也是要钱的。”
　　“……这就像是敲诈了吧？！绝对是吧？！”
　　“不，我们找规矩行事。”士兵不为所动，依旧握紧了手中的长枪。
　　“……我还有很多很多的宝石……”
　　“那些我们不需要。”
　　“酒品呢？”我想起之前买的一瓶酒，追问道。
　　“军中怎可随意纵酒？”士兵反问道，令我无话可说。
　　“肉呢？”我继续追问。
　　“我们每天都有肉块，要什么肉啊？”士兵一脸无赖的看着我，有些不耐烦的挥了挥手，“你到底有没有钱交税，不然就别进了。”
　　“啧……”我不满的咂了咂嘴，准备使用我的绝技了！
　　“伊戈尔教众国骑士姬的原味胖次，要么？”
　　“真的吗？真的是那个骑士姬薇拉的吗？请务必给我！我也一定会让你过去的！”
　　“……”
　　……
　　……
　　“没想到公主殿下居然还售卖了原味胖次。真的是……到底是谁的啊？”海伦娜一脸不爽的看着我，仿佛我做了什么罪大恶极的事情一样。
　　“海伦娜我……”
　　“不用解释，怕不是又是哪个红颜知己的吧。”海伦娜满脸漠然的看着我，“堂堂公主居然私藏还售卖别人的原味胖次，说出去真的是太丢咱们魔境的脸了。”
　　“你当我想啊！要不是没钱了我至于这样？”
　　“反正公主殿下，下次别卖这种东西了。”海伦娜不再和我纠结到底丢不丢脸的问题，而是换了一个话题说道。“连我的胖次都没有收集，就去收集了她人的胖次，好伤心”
　　“不是海伦娜我怎么觉得你最近怎么醋味这么弄啊？”我有些无奈的问道，“明明只是一个胖次而已，区区胖次而已……”
　　“还好我有珍藏公主殿下的胖次。”海伦娜没有理我，突然从女仆装里面掏出一条黑色的胖次……看样式应该是我的……
　　“没想到公主殿下真的是越来越不拘小节，越来越**了呢。不仅穿黑丝吊带袜，还穿这种黑色蕾丝的胖次……”
　　“你当我想啊！你们身上的女仆装不也是带蕾丝的！魔王宫内所有人的衣服都是由父王来审定的，既然你们都如次，我的衣服可能幸免吗？”我愤怒不已，一把抢回胖次之后把它拍在了海伦娜的头上。
　　“陛下的审美的确很绅士呢。”海伦娜毫不介意的把我拍在她头上的胖次收好，然后道。
　　“……父王的确是个绅士，超级大绅士。”我也毫不避讳，审美观不错是真，但是审美观变态也是真的……“把我胖次还我！”
　　“不行，这可是我的珍藏品，公主殿下的胖次呢！嗯……下次收集公主殿下的丝袜吧！”
　　我浑身一寒，暗暗下定决心准备不被海伦娜得逞。海伦娜最近真的是，越来越可怕了哦。
　　“真是的，你也变得越来越变态了。”我无奈的拍了拍海伦娜，但是她不以为耻，反以为荣。
　　……
　　……
　　喧扰的城市，明显比誓约联盟的城市要热闹上了不少，虽然我所在的那个小镇不能算是大城市，但也算是一个二线的城市了。但要是和现在的城市比起来，真的是拿狗窝比别墅……
　　满街都是行走叫卖的小商，街边开着一家又一家的店铺，宽阔的街道干净而整洁，没有一丝多余的尘埃。一间接一间的民房在街道的转角罗列，虽有些老旧但依旧是舒适的。
　　走在街上的人来来往往，每个人都身穿着干净的衣服，或是忙碌着工作事务，或是和伴侣欢喜调笑，无一不露出充实的神色。
　　“啊啊，看来倒是一个不错的国家呢。”海伦娜捧着脸，望着喧闹的窗外，有些向往道。
　　“嗯，毕竟黎曦在名义上，是几乎所有人类国家的宗主国。”我若有所思的回忆着之前，在图书馆中看到所有有关于黎曦的资料。“他们据说从人类大陆的东方，就是无尽之海的迷雾之中，从那里前来了一个国家的使者，穿的衣服和我们不太一样，说话方式什么的也不太一样。倒是挺像是东兽域的住民……”
　　“会不会是他们误把东兽域的人当做是人类了？人类老容易做出这种事情来。”海伦娜歪了歪头，问道。
　　“不会，他们有仔细的确认过，的确是人类。”
　　我摇了摇头，有些期待的回答道。
　　根据父王的图书馆中的记载，从迷雾之中出来的人类身穿一身特别像是地球古时华夏的衣服……
　　既然是类似的文明，这个文明必定是足以撼动黎曦的地位的国家，身体里融合过地球人类男孩的灵魂后，我就深深理解到了那个伟大的文明的力量。
　　他们有着包容，仁慈的儒雅特点，也有着独属于他们自己的坚持与傲骨。他们的文明是一个潇洒倜傥而彬彬有礼的，他们的坚持是值得所有种族尊敬的。
　　这个文明有“佳兵者不祥之器”的优雅高贵，也有“大道之行不问凶吉”的果决勇敢。想必父王都不会轻看他们。
　　“这样吗，公主殿下我觉得人类不会有特别强大的人啊。”海伦娜耸了耸肩，表示不信。
　　“呵……”我拍了拍海伦娜的肩膀，无奈的说道，“真是的海伦娜，别老是这样啊，人类可是很厉害的。”
　　“哪里嘛！弱的不行了……”
　　“海伦娜，你觉得我强吗？”
　　“嗯？公主殿下当然很厉害了，因为公主殿下是恶魔啊……”
　　“可是我真正变强，是明白了自己有多么的弱小，在强大的人面前到底有多么无助……”我低下头，捏起一颗士兵的木棋子，轻轻的摩挲了一会之后就将它丢在地上，不再看它。
　　“……”海伦娜想说些什么，可毕竟我什么也没有告诉她，考试之中发生的所有事情，她一概不知，而我也不想再度提起了，所以她只好沉默不语。
　　“到了哦！两位大小姐！”
　　（完了！全勤没了，选择死亡！）



第18章 第十八章：夏佐·克洛瓦
　　“谢谢了。”我推开车门，看着离地尚有一点距离的马车，思考了一下后伸出腿……
　　“啊！”
　　左脚一滑，右脚尚未着地！
　　“小心！”
　　海伦娜一把拉住了我的手，使得我没有在这种地方摔坏腿，也没有损毁我的形象。
　　看来还是个不错的女仆啊。
　　“公主殿下，这种情况下就直接跳车就好了嘛，何必逞能呢？”
　　抱歉，我收回那句话，去你的跳下车，跳你个大头鬼啊！我还要不要形象了？！
　　“没关系的哦，公主殿下跳下车的话也是很可爱的嘛，毕竟您长得那么可爱！”
　　“……海伦娜，闭嘴……”
　　“嘻嘻。”
　　我四下观望，找到了自己的目标。朝着那边挥了挥手后转过头，看向车夫老大爷，“谢谢您一路的劳苦了，非常感谢。”
　　“大小姐您这是客气了，客人嘛，那就是我们的衣食父母，尊敬客人，为客人服务什么的是应该的。”老爷子笑了笑，驱使着车辆与马匹离开了这里。
　　“公主殿下，接下来我们……？”
　　“先见一个人。”我想着第三王妃，我的另一位母妃在我走之前给我的联系方式，慢慢的走向了一个隐蔽的小巷之中。
　　……
　　……
　　破旧的小房间内，小小的蜡烛燃烧着烟气，散发着灼烧的味道，把人的耐心逐渐烧掉。
　　坐在掉了皮的皮沙发上的男人撑着脸，右手夹着一根燃烧着的香烟。香烟静静的燃烧着，时不时掉落下燃尽的烟灰。
　　“吱呀。”
　　木质的老旧门板转动着腐朽的门轴，发出了令人牙酸的声音。
　　“真是破烂的房间，我没走错吧？”我挥了挥手，把弥漫在鼻腔前的烟气挥开。
　　“让您堂堂魔境公主屈尊大驾在这种寒酸的小地方，还真是对不起了啊。”
　　戏谑而游刃有余的声音响起，一听便知这是一个相当轻浮的男人，但的确有着轻浮的资本。
　　“你就是……夏佐·多恩？”我回想着第三王妃给我的名字，有些不确定的问道。
　　“正是。”面前的男人，夏佐，淡金发搭配红眼在昏暗的烛光的照耀下微微闪着光。“不过如果可以的话，我希望您能用我的另一个姓氏来称呼我。”
　　“嗯……克洛瓦是吧？”
　　“没错。”
　　“生在皇室，却不知道珍惜自己所拥有的一切，也不和其他的子嗣去争抢皇位，你真的是让同样作为王族的我没有话说。”我耸了耸肩，边冷眼打量着他边说道。
　　“很正常，毕竟我的母亲来自克洛瓦家族，在人类的世界上，克洛瓦甚至要比任何一国的王室都要强大，都要尊贵。”夏佐露出了淡淡的微笑，让我感到有些不爽。
　　这种神色让我想到了那个人……那个虚伪的，自称是骑士白痴家伙，阴险虚伪的令人惧怕，但是明显现在面前这家伙可能更加有过之而无不及。
　　“所以我根本就没有必要和他们去抢一个皇位，我只想要躲在一旁的幕后，可能明面上我谁都伤害不到，但是同样，谁也奈何不了我。”
　　夏佐戏谑的眼光落向了我背后的海伦娜，“啊呀，还真是一位美丽的女孩啊，就让她来当女仆，真的是太暴殄天物了吧？不如把她送给我，替她找一个好的丈夫怎么样？”
　　“收回你的话，海伦娜是我的女仆，一辈子都是我的女仆！”我凌厉的瞪了他一眼，这种想要把我的女仆当做棋子的想法绝对不会允许！
　　“哼哈哈，开个玩笑，开个小玩笑。”夏佐恶意满满的笑了笑，靠在椅背上抱起胸来，“那么，您这次是来……？”
　　“回去。”我言简意赅道。
　　“哦。”夏佐应了一声，但是没有什么动作。
　　“……你想要什么？”
　　“不愧是公主，生在王族的人，不，恶魔啊！好奇的想问一句，你真的没有参加过政治活动吗？”
　　“好奇心害死猫，你想死吗？”我面无表情的回答道。
　　“哈哈，可惜我不是猫，我也不像是我们南边那个国的执政官大人，随身都要带着猫女仆。”
　　“那好，没有。”
　　“啧啧，没有参政经验还依旧这么敏感，果然是遗传吗？”夏佐肆意的笑了笑，“来吧，公主殿下，我的要求只有一个。”
　　“说。”
　　“就是把你的女仆借我一天。”
　　“免谈。”
　　“啧啧……”他似是很为难一样的摇着头咂了咂嘴，“那么我可就没有办法帮你打开回归传送门了，我开一次传送门也是要花费不少代价的，不赚回些本来我真的是亏大发了。不能因为你是祖宗的下一辈就不收费啊。”
　　“谁是你祖宗的下辈！”我没好气道。
　　“这话可奇怪了啊，明明你就是我的祖上多洛莉丝·克洛瓦的……怎么说？丈夫的另一个女儿？你不就是我的祖宗的下辈嘛。”
　　“……”这个辈分分的让我无话可说，夏佐·克洛瓦，你赢了。
　　“想想你不就是那种老祖宗级的人嘛。”
　　“我今年三百一十一岁！”
　　“反正还是能当我祖宗嘛，我今年才二十一。”夏佐耸了耸肩，戏谑的表情依旧，“如何，把你的女仆借我一天，用来出席我的舞会……”
　　“不行！”我打断了夏佐的话，回身一把捂住了想要说话的海伦娜，“别乱说话，我是主人，你的一切行动都要听我的！”
　　“……是。”海伦娜乖乖闭上了嘴。
　　“那么，真是遗憾啊，交易失……”
　　“换个方式，我陪你出席。”
　　“……”
　　“……”
　　全场静默。
　　“不行！怎么可以让公主殿下去当女仆！”海伦娜的反应非常激烈，也难怪，我没有把给瑞恩当了几天女仆的事情告诉她……突然就感觉好对不住她啊。
　　“啊啊！真是个完美的主意啊！”与海伦娜反应大相径庭的是夏佐的反应，他脸上露出了非常兴奋的笑容，“既可以不让自己的女仆被我借走，又可以完成我的条件！真的是……不愧是公主殿下，这种招都能够想出来的。”
　　“你是在嘲讽我吗？”
　　“并不，我反而对于您这非常快的反应与取舍能力，还有能屈能伸的性子是真的让我相当的佩服。”夏佐此刻的语气相当认真，看来是说真话了。
　　“唔……怎么可以！怎么可以让我最爱的公主殿下去给你这个无耻下流的男人当女仆！哪怕一天，一小时，一秒都不行！”海伦娜有些炸毛，一把把我的头按在了她的胸前，并且一脸警示的看着夏佐。
　　“喂喂，等会等会啊，这位女仆小姐，我刚刚听你说……最爱？”夏佐没有生气，反而是一脸探究的问道。
　　“嗯？什么？神马⊙∀⊙？我，我，我我我我有说吗？”海伦娜的脸忽然变红，看着刚刚挣扎出她的埋胸杀的我，还不待我多说什么就再次把我按了回去！“啊啊啊啊！公主殿下我什么也没有说没有说没有说啊啊啊啊！”
　　岂可修，迟早有一天我要把她这下作的乳量给弄没了！快放开我！我要被闷死了！
　　“……那么，我们出发吧，公主殿下。”夏佐看着好不容易挣脱了海伦娜束缚的并反手在海伦娜头上的来了一手刀的我道。
　　“呜呜……不可以啊我的公主殿下，你绝对不要去给别人当女仆啊，您可是我的公主殿下啊，是我要用一辈子来保护的人啊，不可以就这么跟别的男人走啊，不要啊公主殿下，不要答应他那无耻的条件啊，答应了您就会有危险啊……”
　　“可以。”我无视了海伦娜的各种念念叨叨，轻轻的点了点头，“你有衣服吗？”
　　“有，请您稍等。”
　　……
　　……
　　嗯，比起那个瑞恩，这个夏佐倒是真的好了不少的样子，至少不是那种一下就容易露出胖次的那种超超短裙子了。
　　“真的是太美了，我的祖宗……”
　　“祖宗你个大头鬼！我今年才三百一十一岁！还有不要叫我祖宗！”我愤怒的反驳道。
　　“啊，真的是没想到，我有生之年能够和一个可爱到与我的姬儿媲美的女孩子相遇……虽然说年龄有些大到了夸张了吧。”夏佐看着我这一身女仆裙，有些沉醉的说道。
　　“我才三百一十一岁！另外你口中的姬儿是谁啊？你的妻子吗？”我冷冷的白了他一眼，同时八卦道。
　　“哦，我以前的女仆……啧，看来我还真的是有必要把她给从月境接回来了啊……虽说麻烦一点，但是……”说道他口中的姬儿，夏佐这个人就似乎变了一个人一样，有些举棋不定的自言自语着。
　　“海伦娜。”我看了看趴在地上崩溃的海伦娜，有些无语的开口了，“你……就在这里等着我吧。”
　　“呜呜……不要！公主殿下绝对不要和这个居心叵测，老奸巨猾，卑鄙无耻，下流猥琐，内心阴暗，**上脑，阴险恐怖的男人去啊……”海伦娜抱住我的大腿，脸上似乎挂着两条宽面条泪一样。
　　“你说我那些有点过分了吧，尤其是老奸巨猾，明明你家公主比我更……”
　　“夏佐，我今年才三百一十一岁！”我猛然转头，把夏佐给吓了一跳，随即转回来拍着海伦娜的金色头发，有些无奈的说道，“好啦好啦，既然你不想等着就和我一起去吧。”
　　“真的可以吗？？！！不会给公主殿下添麻烦吗？？！”海伦娜瞬间站起身，捧着我的手说道。
　　“不会不会，这样我怎么放心把你放在这里啊……”
　　“呜呜……谢谢您，温柔的公主殿下！”
　　夏佐有些无语的看着我和海伦娜，“这对主仆都是笨蛋吧，这不是多搭进来一个主人吗……这样真的不会有问题吗？应该吧……”
　　（给我月票啊啊啊！！！）



第19章 第十九章：宴诛（一）
　　华丽的宫殿中，一名身着华贵礼服的少女对着镜子看着自己的样子，提起裙子在镜子边转了两圈。
　　“公主殿下您真的是太美了。”一旁的侍女微微躬身，夸赞道。
　　“哼，那是自然，我倒看看夏佐那家伙是不是还要偏袒着他那个卑贱的红发红眼的女仆了。”公主殿下的神色极为高傲，轻轻提起裙子，“算他这次有脑子，知道本公主被老爸给罚了，我一定会不高兴，才想到来哄本公主。”
　　“是是，公主殿下真的是抬爱他了，夏佐公爵明明只是一个爬床女人的孩子，还敢对公主殿下不敬，真的是胆大包天。”侍女唯唯诺诺，连忙恭维道。
　　“哼，这回要是不让他跪在我面前，本公主就不姓多恩了！”
　　……
　　……
　　五公主，尼雅·多恩。在她母亲的影响下，对于自己心上人的占有欲简直是登峰造极。再加以他们家是皇室，自己还是嫡女，万千宠爱于一身，造就了一身刁蛮无理的性格。
　　夏佐本来就不喜欢这个公主，虽是同父异母的妹妹，在克洛瓦家族名士风流的家风之下，尽管有着强大的家族背景也不声不张，在黎曦帝国内部甚至还有由他来继承皇位的呼声。只可惜在当初他的母亲病死以后，克洛瓦家族的长辈与皇室说好，不承皇位，护他于十八岁前平安，这次罢休。
　　“你们家还真的是乱，连自己的妹妹都喜欢上你了，真的是德行败坏。”听完夏佐的叙述，我毫不犹豫的吐槽道，全然不顾似乎自己家里的关系更乱。
　　“事先声明啊，我可从来都不喜欢那个刁蛮公主的，这次邀请只是有其他的目的，不是给她赔罪，也不是什么给皇室面子。”
　　坐在稍显颠簸的马车上，夏佐捧着一杯清茶，抿了一口道。
　　“诶……你不会是傲娇吧？”
　　“我是傲娇你个头啊，说话能看点实际吗？我的老祖宗。”
　　“我，才，三百一十一岁！”
　　“那也是祖宗，不管年龄还是性格。”
　　毫无意义的斗嘴与争吵，海伦娜没有兴趣，而我和夏佐却是乐此不疲。毕竟这一路实在是太无聊了，不然我管待会给谁开宴会呢。
　　“嗯，一会到了地方你们俩就站在我身后，什么都不用想，就算那家伙到了你们面前挑衅你们，挑衅回去就好了。”夏佐毫不在意的说道，让我怀疑他的外交是不是非常差劲。
　　“那你为什么非要我们跟来。”
　　“吸引注意力。”
　　吸引什么注意力啊？
　　我感到有些莫名其妙，看着自己腰间挂着的太刀，转过头看了看夏佐，“可以带着刀吗？”
　　“可以。”
　　我被这句话惊得说不出话来，轻轻的摩挲了下自己的下巴，心中却是波涛汹涌。
　　我从来只在魔境的宴会上看到了刀剑等兵器，从来没有听说其他的国家，其他的种族可以带武器去参加宴会的啊？尤其是有皇室成员出席的宴会，万一有刺杀怎么办？
　　“不过到时候，能藏一下吗？有空间魔法最好，没有的话就藏在衣服里也可以。”夏佐忽然一个大转弯，搞得我感觉自己像个傻子一样胡思乱想。
　　“喂，这么长的剑你叫我怎么藏在衣服里啊！”
　　“哈哈，尽力就好。”夏佐哈哈大笑，使我的脸又黑了几分。
　　“……”
　　“不过……倒还真有可能让你拿出来呢……”
　　“……什么？”
　　“不，没什么。”
　　……
　　……
　　经过大约三个小时的车程，我们似乎到达了一个非常巨大的城市边。繁华程度远超过我和海伦娜的想象，似乎是一个大臣贵族满地走的地方。
　　“这里是……”
　　“黎曦的首都，黎都。”夏佐淡然道。
　　“起名还真的是简单粗暴啊。”海伦娜趴在窗口，托着自己的脸看着窗外的走马观花。
　　“我也这么觉得。”我耸了耸肩，表示赞同。
　　“是啊，毫无美感的名字。”居然连夏佐都接着吐槽了一句，我也不知道说什么好了。
　　“不过，重点是接下来的事情哦，公主殿下和公主殿下的女仆阁下，一定要打起十二分精神哦。”夏佐戏谑的笑了起来，嘴上的话语却是让我们认真一点，可是感觉好没有说服力。
　　“拒绝。”海伦娜撇开头，拒绝合作。
　　“喂喂，我可是要花大价钱打开传送门啊，能不能不要这么的冷漠啊。”夏佐笑着摇着头，眼神中却是多了什么情绪。
　　我见过那种情绪。
　　名为孤注一掷的情绪。
　　我不明白他赌的是什么，但我隐隐约约能够猜到这件事非常的重要，重要到他要用自己的一切去赌博，赌自己的胜利。
　　虽然我并不在乎他的成败，但是我很在意我能不能尽快的回到自己家中。
　　那么，我便助你一臂之力吧，夏佐·克洛瓦。
　　“一会如果有什么需要，尽管说，只要不是太过分我都会帮你的。”
　　“啊呀，好感动啊，我的祖宗。”
　　“去你的！我今年才三百一十一岁！”
　　争吵间，马车停在了一座不算华丽但是很显大气的府邸前。小径的两旁栽种着竹子，翠绿的竹子叶稍稍显得有些发黄，有的干瘪脱落，在地上堆积出一丝寂寞与凄凉。
　　“那么，准备吧，这可是一场战斗啊。”夏佐十分肆意的微笑着，眉眼间的阴险让海伦娜不悦的皱了皱眉，但她也没有多说什么。
　　“准备吧海伦娜，这可能真的会很严峻呢。”我看着兴致缺缺的海伦娜，不由得提醒了她一句道。
　　“嗯……”
　　……
　　……
　　冷清的大厅逐渐被人填满，各种各样的朝政大臣，富贵公子，还有纨绔子弟，和各式各样的风流人物都齐聚一堂，他们从侍者的盘子上接过酒杯，聊着上层社会的风流韵事，散发着一股颓废的气息。
　　“真的是好混乱……”海伦娜低下头，暗暗的嘟囔着。
　　“自然是比不上你们魔境的宴会了，不过舞会我觉得倒是不会差到哪里去。”夏佐坐在主位上，一边摇晃着杯中的红酒，一边看着侍者们在各个位子上摆放好属于那个座位归属者的饭菜。
　　“那有机会我倒要见识一下了。”我冷眼旁观，双手交叉的放在小腹前，摆出一个女仆应有的样子。
　　“哈哈哈，会有机会的。”夏佐低声的笑了笑，然后目光看向了海伦娜，“女仆小姐，你有应对过这些贵族吗？”
　　海伦娜一愣，“有是有过……但是并不是特别擅长这种弯弯绕绕的东西。”
　　“那好吧，还是让你的主人帮我吧。”夏佐突然停止了摇晃酒杯，“安静。”
　　“嗒，嗒，嗒……”
　　身边的空气突然寂静了下来，人们纷纷将目光投向了从敞开的大门中走进来的少女。
　　少女身着着一身紫色的紧身衣，华丽而宽大的裙摆显现出百皱裙的样子，在每一个褶皱的角落都镶嵌着一颗细小的蓝色宝石。她**的雪白的双臂在华美的灯光下闪耀着，仿佛是一件完美的大理石艺术品一样。左手的手腕上带着一串精致的玛瑙手串，每一颗的颜色都不尽相同，颜色是渐变的，但是大小却完全统一，足以显示出它的珍贵。脖子上带着一串细细的项链，在项链上挂着一排大小变化整齐的蓝色宝石。
　　绝美的瓜子脸上表露着高傲的神色，深蓝色的大眼睛中似乎涌动着什么。微微挺起的鼻梁，以及极具气势而盛气凌人的微笑吸引走了几乎所有人的目光。
　　公主，尼雅·多恩。无疑的是一个相当漂亮的美人，无论是气质还是长相都可以压倒绝大多数人。
　　尼雅的背后跟随着一个面部表情同样高傲的女仆，但是由一个女仆来表现出这种高傲，就有点显得过于滑稽和令人厌恶了。
　　“夏佐。”尼雅轻轻的张开红唇，在场的人无不感觉到一股香风扫过，令人心旷神怡。
　　“来给本公主赔罪吧。”
　　众人静默，没有人敢说话，或是没有人敢于插嘴进入两位皇室成员的交流。
　　“比起这个，不如让我先开宴吧。毕竟，在场的各位可都是空着肚子来的。”闻言，夏佐没有正面的回答什么，然后轻轻的放下了酒杯，“毕竟，我们的事是私事，招待各位客人才是正事不是吗？”
　　“……也罢，那么我与各位可就期待着你的招待了。”尼雅刻意的在招待二字上加重了语气，然后挑衅一般的看着夏佐。
　　“哈哈，自然会让各位不虚此行了。”夏佐大笑起来，一拍桌子站起来，“诸位，请入座吧！”
　　“……海伦娜，专心点。”我见海伦娜不感兴趣的样子，连忙低声提醒道。
　　没错，博弈已经开始了。
　　自从尼雅公主一进来先发制人，在气势上压倒了夏佐，而夏佐却不慌不忙的转移话题，试图让尼雅成为捣乱者。但是尼雅也很聪明的用一句“我与各位可就期待着你的招待”就把自己和在场众人拉到了同一战线上。
　　政治，还真是一个相当复杂而恐怖的东西，若有一丝松懈都有可能死无葬身之地。
　　另外我好像发现了夏佐在赌什么了。
　　从进来的时候就感受到有一股若有若无的杀意徘徊在房间里，刚刚在全场静默之中稍稍观察了一眼。
　　四周布满了隐藏的人……
　　这原来，是一场宴诛。
　　（啊呀非常抱歉，从明天开始似乎只能在工作日是两天一更了啊，周末我会正常更新的。另外就是，请给我月票！）



第20章 第二十章：宴诛（二）
　　“那么，你的赔罪呢？”
　　宴会开始了。
　　众宾客的餐盘被摆满丰盛的食物，牛排，沙拉，意面等等美食一一陈列在盘子当中。当坐在主位上的夏佐刚刚开口说开宴的时候，当各位文武大臣，风流才子，富家小姐，纨绔子弟纷纷举起餐刀的时候，坐在宾客第一位的公主，尼雅·多恩咄咄逼人的开口说道。
　　“嗯？”夏佐仿佛是装傻一样，一脸微笑的看着坐在宾客坐席的首位的尼雅，就仿佛是什么事也没有发生过一样。
　　“夏佐，这可是你自己说的啊，一旦开席便将我们的私事了结，难道你想要当着在场这么多尊贵的客人面，出尔反尔吗？”尼雅用带着淡紫色蕾丝手套的左手托住自己的香腮，目光带有挑衅的目光道。
　　说实话我真的不明白，如果这个尼雅公主真的和夏佐有婚约的话，她何必如此的咄咄逼人，非要弄个鱼死网破不成吗？这样的话她凭什么认为夏佐还会心甘情愿而不怀私恨的爱她，娶她，并且不纳妾吗？
　　“尼雅，陛下之前说了吧，我们都是皇室成员，无论在外面社交，还是在家中聚会，都不能轻易失了礼数，显得我多恩家族多么没有教养似的。你如今在诸君还没有动口的时候开口，岂不是坏了诸君的心情吗？你这样能算是不失礼节吗？”夏佐一开口就是一通大道理，反正不用管有没有理，就是死活把尼雅摆在道德的最低点上，从而贬低对方。
　　“也是呢，诸位在场的贵族大臣们，刚刚是我失礼了，请不要在意。”尼雅公主接下来这一番话有点让人对她改观，至少我是这么认为的。
　　果然……皇室的孩子没有一个是简单的。我现在大概能够猜到我的哥哥和姐姐们的辛苦了。
　　生在王室，还真的不一定是什么好事啊……
　　“好，这第一杯酒，我们敬陛下。”夏佐微笑着站起身来，举起红酒对着北面。而其他的人不管什么人都一齐站起身，举起间酒杯向北，然后随着夏佐的动作一饮而尽。
　　黎曦帝国习俗：开宴后第一杯酒必须敬给皇帝，拒绝敬酒者死罪，于酒中下毒者依旧是死罪。
　　场上也没有人敢不敬酒，毕竟众目睽睽之下，谁敢不敬酒就是准备去死的那种。至于我和海伦娜，两个女仆是不会有资格和他们这些宾客坐在一起的，也没有酒可以敬，所以干脆就低着头站着就好。
　　“哈哈，诸君坐吧坐吧。”夏佐将酒一饮而尽之后，然后笑着招呼道。
　　“说起来，夏佐你身边的那个女仆呢？就是你准备纳她为妾的那个。”就在这时，尼雅忽然往这里瞥了一眼，看着我和海伦娜，“喜新厌旧了吗，感觉这两个女仆我都没见过呢。”
　　来了，针对我的。
　　“恕我唐突，公主殿下，我家主人带什么女仆，带几个女仆似乎并不需要您来过问吧？”
　　“大胆！真是个无礼之徒！公主殿下没有让你说话，你又有什么资格说话！”站在尼雅后面的女仆厉声打断了我的话，听到这话我差点笑出声来，这还真是个败笔——
　　“你也不过是个女仆罢了，公主殿下也没让你开口啊。”海伦娜见那个女仆对我说出了这种话语，立刻反唇相讥道。
　　“况且，我的主人是公爵大人，并不是公主殿下，所以我说不说话似乎也不是公主殿下可以决定的吧？反倒是你，自己主人没有允许的时候就开始自己说话了。无礼之徒这个称呼更适合你吧？”
　　“够了。”尼雅公主把酒杯放在了桌子上，不满呃看着夏佐，“你就是这么教育女仆的？看来你的戒律真是够松散的。”
　　从这一刻起，就是主人们之间的对决。
　　“我嘛，可不是那种对自己女仆极为严苛的人。毕竟对于自己的女仆都要这么严格的话，你这样的人可不是一个仁慈的人哦。”
　　在场的大臣有不少都是公主派的人，剩下的就是极少数的支持其他人的大臣，以及一片中立的臣子。夏佐在这种境况下，说出这种话来，还真的是其心可诛啊。
　　我低下头，偷笑了两声，而海伦娜似乎是没有想到这些，不解的歪着头。
　　“这些且不说，对我不敬，这个罪必须要治吧？嗯？你不会连本公主这个面子都不给吧？”
　　“那么，公主殿下您待如何？”夏佐放下酒杯，戏谑的笑了起来，客厅内的气氛也变得诡异起来。
　　“怎么说，也得给我跪下道歉吧？让她来舔我的脚，我就大方的不再计较了。”尼雅伸出手指，在灯光的照耀下，中指的戒指上的宝石折射着光。但她直指着我。
　　夏佐脸色有点变化，若不仔细观看真的难以发现极其微妙的皱眉。“抱歉啊，从艾瑞克陛下开始，不就废除了跪拜礼吗？是公主殿下您又打破了我们祖上定下的规矩吗？”
　　这帽子扣的好！
　　夏佐是不可能让我来认错的，别说是跪下**，对于我来说就连给她道歉都算是极其耻辱的事情啊。这样我怎么可能会善罢甘休呢？
　　“嘁，夏佐你少给本公主耍什么小心眼，祖上也说了，错即改，过即罚。这个女仆还想打了我的脸后还想全身而退吗？如此过错你却依旧包庇她，是又打算和自己的女仆搞在一起，还是打算忤逆祖上的训诫呢？”公主尼雅翘起腿，身姿微微靠后，摆出了威胁的姿势来。
　　这话，如果夏佐承认了前者，那么在很多人心中他就是一个掉份的人，承认后者就是被反扣一顶帽子了。
　　我不由得暗暗的咂了咂嘴，这群皇室成员的斗争真的有点令人毛骨悚然啊，一步错全盘皆输。
　　“和女仆搞在一起？拜托，恋爱和肉体完全是两码事好吗？在座的各位不也是吗？哪位站出来，堂堂正正的保证自己不喜欢美女，不喜欢珍宝的？”
　　满座寂静，无人应答。
　　“哈哈哈哈，看吧，这可都是男人的人之常情啊，公主殿下你何苦一直在意这个？”夏佐戏谑至极的笑了起来。
　　“恶心。”尼雅冷冷道。
　　“还有啊，你说要赔罪嘛，可以。”夏佐忽然站起身来，微笑着看着尼雅，“那我可就替我的女仆向公主殿下说声抱歉了。”
　　“……”
　　全场静默。
　　“如何，不会公主殿下还想要我给你跪下**吧？我想那样陛下一定不会高兴的。”
　　“……可以。你还真是够给皇室丢脸的。”尼雅冷冷的捻起酒杯，放到唇边抿了一口。
　　“哈哈，我才不像是公主殿下这样，什么事情都要那么在意一个面子呢。”夏佐坐下，笑容越发的放肆了起来，“皇室，虽然是最高贵的一族，但是这并不是我们欺压他人的理由，更不是我们死要面子，不肯对自己的错误负责的资本。”
　　“我们之所以是贵族之首，正是因为我们比常人担负了更多的责任，无论是各个方面都要做出表率。作为一个国家的主人，我们更应该爱民如子，对待下属，对待人民都要温和而对他们负责。这才是真正的皇室成员应有的风范。”
　　一席话过后，宴席上响起了稀稀拉拉的掌声，鼓掌的多半是那些站在中立立场上的大臣和贵族们。
　　而公主派的人，也略略有些摇摆了起来，有些人甚至直接重新回到举棋不定的时候了。
　　这番话不仅是让夏佐赢得了全场人的尊敬与认可，同样给我的感触也颇多。我似乎以前从来没有想过这些，没有想过多少民生民态，真是要好好反省一下了啊。
　　“……”
　　而此时，公主尼雅却被放在了一个非常尴尬的地点上，处于道德的底点，被扣上了残暴，不仁，苛刻，刁蛮的印象。
　　“哈哈哈，一番拙见，诸君见笑了。”夏佐说完了后，还不忘了谦虚一句。
　　“不用说了，公爵大人。”忽然有一位大臣站起来，兴奋的看着夏佐，感觉gay里gay气的。
　　“哦？”
　　“凭着您这一番话，今日当着这么多人的面，我卡斯特罗就支持您当选下一届的君王了！”
　　此话一出，满座皆惊。所有人几乎都倒吸了一口凉气。“卡斯特罗卿，慎言啊！”
　　“慎言个屁啊！”不想这卡斯特罗直接就爆了粗口，“我本来就是平民，若没有自己的这几分不成器的才能，我也就一辈子种地的命！公爵大人这话是真的说到了我的心坎里了，我们平民，一辈子不就是想过得更好吗？不就是希望平平安安的过一辈子吗？现在这几位皇子公主里面，我看唯有夏佐公爵是真的为百姓着想的，如果一个君主连平民都不爱护，她又凭什么当这个君主？”
　　一番话下来，纷纷攘攘的又起来几个中立派的贵族和大臣，也表明了自己的看法和对夏佐的支持。
　　不得不说，夏佐真的是权力的游戏中的一把好手，无论是对于人心的把控，还是其他的舆论导向之类的东西都是了如指掌。
　　“喂，那你接下来干什么？”趁着各位大臣开始彼此劝说，我偷偷向夏佐问道。
　　“那个，公主殿下看你的了。”
　　“？”
　　“让你的女仆去府邸的西面，找一位看着报童吧，还有带着这个。”夏佐从怀中掏出一个小小的石头，“交给旁边的老爷子。”
　　“海伦娜，去。”我塞给海伦娜，然后趁着场面混乱，把她送了出去。
　　“然后呢？”
　　“我一会摔了杯子之后，你就拔剑吧，直接拿下尼雅。”夏佐露出有些疯狂的微笑，“我习惯……直接按死！”
　　（emmmm抱歉啦，我的时间最近真的不够用）



第21章 第二十一章：宴诛（三）
　　酒过三巡，周围的人们纷纷的带上了几丝醉意。说话时从口腔中呼出的气体给房间里增添了更多的酒气，酒气与美酒交加之后，更加平添几分纸醉金迷。
　　我扇了扇鼻腔前的空气，果然我还是不能喝酒，连酒气都不能闻呢。现在就有点醉了，真的是不知道说什么好。
　　“……想喝一杯吗？”夏佐无视了一旁愤怒的尼雅公主，撇过头看了我一眼。
　　“不要。”我板着脸拒绝道。
　　“诶……酒可是相当的美味呢，毕竟是用时间沉淀下来的精品啊。”夏佐笑着晃动手中的高脚酒杯，鲜红的酒液随着他的手晃动的频率而不断的潮起潮落着，留下了一道又一道痕迹。
　　“那我也不能喝，喝了就醉了。”
　　“诶？”夏佐突然就兴奋了起来，不怀好意的看着我，吓得我稍稍后退了几步，把魔法咒语什么的挂在了嘴边。
　　“你想干嘛？”
　　“喝一点吧，我的老祖宗。”
　　“滚！我今年三百一十一岁！”我压低了声音，狠狠的在他耳边吼道。
　　“哼，夏佐啊夏佐，你真是太丢人了，又打算酒后乱性，对你的女仆下手了吗？”
　　尼雅将酒杯狠狠的扣在桌子上，众人又安静了下来，仿佛是特意为他们兄妹俩腾出空间一样。
　　“哈哈，公主殿下您在说什么呢？我可不是什么酒后乱性，我只对我喜欢的人下手。”夏佐依旧报以微笑，丝毫不见任何的失礼。
　　“嘴上这么说，可你却依旧要对她下手不是吗？不然你离她这么近干什么？”
　　我后退一步，拉开距离。
　　“心虚了吧，不然你退什么退？”
　　“并非，只不过是公主殿下说了，为了防止公主殿下以此大肆宣扬来打击主人，我才退开。”我一副并没有什么和尼雅争论的意味的样子，耸了耸肩道。
　　“所以你打算怪本公主？”尼雅脸上微微泛红，却咄咄逼人道。
　　“公主殿下，您这样可是丝毫没有皇室风度啊。”我借用夏佐的话，反击了回去。
　　“大胆！”尼雅背后的女仆瞪了我一眼，刚刚张口想要说什么，却被我一口打断。
　　“公主殿下在和我说话，请你安静。”我把她憋了回去，淡定道。
　　“安静。”尼雅横起了手，直接拦下了她的女仆，“我倒看看，你凭什么说我没有皇室气质。”
　　“自然，说出这种话来，也自然要对此负责。”我轻轻的朝着这个公主弯了弯腰，“说话要对此负责任，这就是您没有的第一条。”
　　“哦？”
　　“戒律松散，这是您给夏佐大人的评论。因为我们在公主殿下您没有同意的时候说了话，但是在刚刚，以及一开始的时候，对于一个仆人来说，只要主人没有主动开口，她就没有任何说话的资格。可是她不仅没有遵守规则，还随意的在如此高贵的地方发出令人不快的声音，何等的无礼。”
　　尼雅看着我的眼神有了些许的变化，右手开始转着手腕上的宝石手链，“安妮。”
　　“哈……是！”名叫安妮的女仆浑身一颤，跪倒在地。
　　“自己回去后，去领四十鞭。”尼雅的眼神不带移动的看着我，从嘴上却说出了残酷的话语。
　　“……是……”
　　“这就是您的第二点错误了。”我冷冷的瞥了这个不把别人当人的公主一眼，“您对于自己的属下一点怜悯和关爱之心都没有，又何谈能够仁慈的对待人民和臣子？”
　　“一如刚刚夏佐大人所说，皇室对于所有人民来说，都是一个怀抱着敬畏的阶级。而如果皇室成员只会滥用酷刑，迫使百姓，下属臣服，那么本来的敬畏，就会变成畏惧，而不会留有任何的敬意。再加以时间的发酵，就会变成积怨，最后如同抑制过久的火山一样，势不可挡的将您从王位上拉下来。”
　　“令出有行，令禁有止，如果连这都做不到，又谈何国家盛强？”尼雅公主撑住脸庞，冷眼看着我。
　　“所谓惩罚，是为了让自己的人民们不犯错，知道错的后果是什么。但如果刑罚过重，就非常容易本末倒置，不是为了让人记住错误而用刑，而是为了用刑才让人记住错误。”我没有惧怕，直接反击了回去。
　　记得第三王妃就说过，由法生刑，刑归于行。
　　法律创造了刑罚，但是刑罚的最终目的是影响人们的行为。如果只是为了刑罚而创造的刑罚，最终还是会走向毁灭。
　　“夏佐，你从哪里找来的这种女仆啊，干脆把她送到政坛上当政客不好吗？正好和你那套令人恶心的虚伪的观念差不多。”
　　“抱歉，公主殿下。”夏佐礼貌的笑了笑，“我个人觉得，善待他人并不是什么令人恶心的行为。”
　　“你少给我断章取义。”
　　“也请您稍稍对他人抱有些友善。”
　　夏佐谈笑风生中与尼雅针锋相对，冷漠的情绪在看似温和的眼睛伸出涌动着暗流。
　　“……夏佐大人，能够允许我说最后一句话吗？”我打断了他们的争锋相对，向夏佐问道。
　　“闭嘴，这里没有你说话的份。”尼雅脾气暴躁的将酒杯扫在地上，在地上咕噜咕噜的滚着。
　　“可以，你说吧。”夏佐戏谑的微笑道。
　　“夏佐你——”
　　“公主殿下，请您安静。现在是我在说话。”我冷漠的打断了尼雅的话语。
　　“你——”
　　“连在别人说话时闭上嘴听，哪怕是意见不符的时候，也要静静的听完对方的话语，这种道理都不懂的你，也配做公主吗？”我继续打断她的话，继续说着我的话语。
　　“……”
　　全场寂静，落针可闻。
　　“你这女仆，夏佐！”尼雅怒吼出声，想说什么却被笑语吟吟的夏佐举手叫停。
　　“最后一点就是，你只不过是个公主而已，你根本就不是这个国家的主人。你有什么资格妄尊自大，有什么资格骄纵跋扈？”我说完了最后一句话，长长出了一口气，“好了吗？”
　　忽然，紧闭的大门被打开，身着女仆装的海伦娜在众人的目光里走了进来，径直走到了夏佐的面前，把一张纸拍在了夏佐的脸上。
　　“……”
　　全场再次寂静……
　　“咳……给我留点面子。”夏佐尴尬的把脸上的纸拿了下来，仔细的浏览着，然而越看，他的脸色就越来越阴沉。
　　“夏佐，还不把这个无礼的贱人拿下！”
　　“该被拿下的是你！”夏佐拍案而起，脸上暴怒之色溢于言表。
　　“……”尼雅被吓了一跳，随即反应过来，“你胡说八道什么呢？”
　　“不是吗？你自己看看你做的好事！”夏佐怒气冲天的把这张纸直接拍在了尼雅的脸上，“给我好好看看，你做的罪证！”
　　王都三十公里外，于深山某处发现巨大的埋骨坑，其中含有尸骸多达近千具，甚至还有许多小孩的尸骨，最小的经过鉴定显示年龄只有三岁。
　　在山洞的同一处，发现大量隐秘资料，以及一些来往书信。书信上的落印特意经过模糊化，但经过辨认之后，发现是公主尼雅随身印章。
　　该洞被查明，是某个隐藏在群山之中的土匪团伙所为，尼雅公主的信件里面包含了大量在政坛上的各位政客的私人行商来往于偏远地区的时间，以及路线和所持物品，还有随行战斗力的情报。
　　局势明朗，赫然就是公主为了钱，为了自己的自己的利益，为了打压其他人勾结土匪。
　　“不可能……不可能！你，你捏造出这么一张虚假的嫁祸书信，能证明什么？”尼雅惊慌的喊着，
　　“证明你和土匪狼狈为奸。”
　　“父皇不会信的！”
　　“他信不信，由他自己定夺，但是我可是不管这些。”夏佐举起酒杯，将其摔在地上。
　　鲜红的酒液如同一摊血液一般，在光洁的大理石上反射着惨白的灯光。
　　“我只管，把一切有罪之人一一送向地狱就好。”夏佐冷冷的说道，“来人！”
　　随着这一声令下，从门外忽然冲出数十名身穿银甲的骑士，看到这些骑士，尼雅恍然大悟。
　　“你早就打算对我动手了是吧！？”
　　“我虽是公爵，但也没有随意对他人下手的资格，若不是你残暴无道，我何必骨肉相残！”夏佐一脸心痛的神色，“拿下！”
　　“休想！”安妮——尼雅的女仆忽然从衣兜之中掏出一把锋锐的匕首，“看招！”
　　安妮右手握住刀刃，一股相当强大的魔力立刻如同海啸一样的爆发出来，“休想过我这关！”
　　“少做梦了。”我冷冷的从异空间内掏出了我的太刀，“尽情挣扎吧。”
　　……
　　……
　　芙雅斯琳的嘴角露出了一丝跃跃欲试的微笑，手中银色色的太刀上也燃起了一丝丝红色的光芒，将本就是鲜红的罂粟花刀纹渲染的更加血红。
　　“小心一点吧，安妮是尼雅的贴身女仆，她当年也是很强的，魔力有十阶呢。”夏佐戏谑的坐下，然后靠在椅背上，微笑着看着战局。
　　“你有脸在那说话，还不如过来帮架呢！”芙雅斯琳极其没好气的瞥了他一眼，“你真是给我们太丢人了。”
　　“呀嘞，我又不是主打战斗的，我是个靠着魔法吃饭的啊，又不是像你这样，拔刀就砍。”
　　“少废话，说的跟我不会魔法似的。”芙雅斯琳翻了翻白眼，随即转过头看向海伦娜，“海伦娜，去守住门，一个人也不要放走。”
　　“是。”
　　“那么，就让我看看你这女仆，到底有多少本事吧。”芙雅斯琳看着安妮的眼睛，染上了一丝血腥。
　　（抱歉最近事情实在太多，作业如山。）



第22章 第二十二章：宴诛（终）
　　“哼！不会让你伤害到公主殿下的！”安妮冷冷的挥动手中的匕首，将靠过来的骑士一一击退。
　　“那得看你有没有这个本事。”芙雅斯琳举起手中的太刀，一剑纵向劈下之后卷起一阵气浪，淹没了包括四五名骑士在内的一片人。
　　“喂，那可是我的人啊……”夏佐无语道，“全员后撤，先把各位客人保护好，然后守住门口，给她留出场地来！”
　　“丫的我又不是决斗！”芙雅斯琳没好气的喊了一声，空出左手来凭空绘制起了魔法阵。
　　“岚风！”
　　青色的魔法阵中爆发出了异常强大的魔力，魔力化作一道无形的狂风，以极高的速度在房间内四处盘旋起来，将一些桌子椅子直接卷起，在空中撕成木屑和碎片。
　　“啧……我的家具……”夏佐咂着嘴，摇头叹息道。
　　“……”芙雅斯琳已经是懒得理他了，操纵着四股旋风在房间内来回交错着运转。
　　“可恶！”安妮狠狠的咬了咬牙，随着风的运动在同时移动，一直寻找着风眼的位置。
　　“够聪明的啊。”芙雅斯琳摸了摸下巴，再度擎起太刀，双脚前后开弓，姿势如同伺机而动的毒蛇一样，倏然一剑突出，直冲进入了旋风中。
　　【恶魔宫廷剑法】·【蟒袭】
　　“喝！”
　　芙雅斯琳整个人化作一道剑光，直穿过了安妮的身躯——
　　“噗嗤！”
　　安妮捂住自己流淌出的左腰，狠狠的握紧了手中的匕首和伤口，靠着强烈的疼痛刺激着自己的精神。
　　“切，躲开了吗。”芙雅斯琳咂了咂嘴，看着逐渐消散的狂风，皱了皱眉头。
　　本来她使用了【蟒袭】而不是另一式，威力更大的【波刀】就是为了防止把魔法的旋风打破，如果一剑没有致命的话，就又给了她不少的机会。可结果不尽人意，【蟒袭】算是【恶魔宫廷剑法】中最悄无声息的一式了，因为这一式就是由亲王伊瑞丝的剑式演变而来的，她的刺剑流能够迁移到太刀流上而没有太大变化就已经是很难得了。她还能强求什么呢？
　　尽管把安妮给放出来了，但是实际上她还是没有什么太大的反抗能力的。就算是她出来了，腰部受伤的她处理起来也不会有什么大问题吧。
　　“诶诶，记得别杀了她，留一口气啊。”
　　夏佐不知廉耻的声音再度响起，气的芙雅斯琳想回头揍他一顿了。“烦死了，你事怎么那么多？”
　　“诶……这个女仆可是有大作用的啊。”
　　芙雅斯琳不再说话，左手再度勾画魔法阵，同时右手单手举起太刀。
　　安妮见状立刻冲了过来，不顾身上喷涌出的血液，依旧扬起手中的匕首，“喝啊！”
　　金色的魔力暴涌而出，在空中形成一个金色的弧形，恍若实物一样的金色铡刀横向冲向了芙雅斯琳。
　　“哼，不过如此嘛。”芙雅斯琳反手握住太刀，横在身前，左手的魔法加速释放，“天火焚山！”
　　芙雅斯琳高举左手，蓝紫色的火焰涌动起来，逐渐上升至房间的顶端。
　　“落！”
　　空中的火团爆炸开来，四散出一滴滴的火焰，从天空中如同散尽的烟花一般点点滴滴，轻轻的飘落而下。火焰一着地就燃起三丈业火，将安妮彻底困在其中。
　　“区区人类，别太小看我。”芙雅斯琳轻笑一声，右手太刀反握着砍向了朝我冲来的金色魔力铡刀。
　　“宕！”
　　芙雅斯琳被一下震飞，足足被推出了十几米。
　　“诶……刚刚不还是说什么区区人类嘛，结果被她搞成这个样子。”夏佐转过头来笑了笑，可恶，这个笑容怎么这么的猥琐？
　　“要你管，要不是我只用了一只手，我一步都不会退的！”芙雅斯琳怒道，左手也握住太刀，准备给安妮最后一击。
　　但是突然间，又是一道金色铡刀从火焰里面冲出 来，在火焰的削弱和自身的竭力下，这次的铡刀显得小了许多。
　　“哼！我半步不会退的！”
　　“宕！”
　　芙雅斯琳又被震退三步，脸上不由得变得越来越红了。
　　“诶～”
　　“闭嘴！烦死了！”芙雅斯琳恼羞成怒道，“你这个辣鸡，给我安静点！”
　　嘴上虽然骂着夏佐，但是芙雅斯琳依旧拔出刀刃来砍向了另一边的安妮。
　　“别砍死了。”
　　“啰嗦！”芙雅斯琳不耐烦发喊了一声，挥动手中的太刀，将身体前倾，手指抚摸着刀刃。
　　“看招！”
　　【恶魔宫廷剑法】·【凌月】
　　芙雅斯琳的身影在火焰的四周来回闪动，留出四个人影，然后同时挥出肉眼可见的刀光。
　　“哼，躺下吧。”
　　芙雅斯琳将挥了挥手，将火焰挥散。露出躺倒在地的安妮。
　　“行了，做你想做的事情吧。”
　　“这话怎么这么奇怪……”夏佐无语道。
　　……
　　……
　　“所以你这个变态，到底打算留这个女仆干什么啊，难不成你要睡奸……”
　　“别扯。”夏佐无奈的扶着额头，看了看周围的一些惊讶的大臣，以及公主派的瑟瑟发抖的大臣，不由得摇了摇头，“你先安静，等我搞定这些事情的。千里之堤，可不能溃于蚁穴。”
　　我耸了耸肩，拉着海伦娜躲到一个小角落里面看戏。
　　“夏佐！你，你敢！”
　　“我有什么不敢的？我就是为了人民，为了国家的正义，怎么可能惧怕你这种德行败坏的贱人？”夏佐冷冷道，举起一杯鲜红到令人胆寒的酒朝着尼雅走了过去。
　　“不要过来！你想干什么？！”
　　“不干什么。”夏佐面无表情的来到尼雅的身前，缓缓的蹲下身子，捏起了尼雅的下巴，强行将有些诡异的酒液灌了进去。
　　“唔！呜咕咳咳……”
　　夏佐十分粗暴的将杯中的一切尽数倒进了尼雅的嘴里，随后他转过头来，对上我和海伦娜厌恶的眼神，不由得耸了耸肩，“必要手段。”
　　“你不会打算现场表演吧？”海伦娜看夏佐的眼神如同看垃圾一样，语气极度厌恶的说道。
　　“怎么会，我又不打算乱*伦。”夏佐再度耸了耸肩，辩解道。
　　“你那不是乱*伦。而且不是什么不好的行为。”我突然开口打断了他们的对话，并且把这种行为从那种德行败坏的地步摘了出去。
　　至于为什么……我父王母妃就是一个例子啊……
　　“随便了，反正这个家伙就是变态。”海伦娜抱紧我不撒手，差点把我给弄闭过气去。
　　“呜……夏佐……那是什么……”躺在地上的尼雅挣扎着爬起身来，眼中恐惧的看着夏佐。
　　“那个啊，”夏佐忽然笑出声来，笑的非常令人毛骨悚然。
　　“听说过【圣女之淫】吗？”
　　“春，春……”
　　“没错。”
　　夏佐极为恶劣的笑了笑，“要不是你的缘故，我又何至于把我最爱的姬儿送走，又何必设下这一场宴诛，又何必不得不走入这混乱的政坛！”
　　夏佐的语气从戏谑，变为了愤怒。连海伦娜都感受到了他心中涌动的暴怒，一句话都没有说。
　　“哼哼哈哈哈哈哈哈哈哈！”夏佐看上去有些癫狂的笑着，冷冷的眼神里面夹杂着些许的疯狂，疯狂之中混杂入几丝欣喜与几分扭曲。“放心吧尼雅，我会给你送到一个好地方去的。”
　　“一个可以让你享尽人间快乐的地方！一个最适合你这种自大清高的女人的地方！”
　　夏佐放开了尼雅，转而向我和海伦娜这边走了过来，海伦娜有些警惕的护住我，但是我却没有让她多担心什么，朝着女仆安妮努了努嘴，“这个女仆你打算怎么处理？”
　　“放心吧，我会很好的利用她的。”夏佐微笑起来，变脸比翻书还快。
　　“你真虚伪。”海伦娜后移了两步，眼中没有一丝欣赏的意味。
　　“哈哈，并不是啦，我只是恩怨分明罢了。报之以李，还之以桃，这才是应该有的我们克洛瓦家族应有的姿态吧。”夏佐的微笑上带上两分真诚，“所有人都是如此的话，这个世界会多么美好。”
　　我默默的点了点头，没有说什么人们以德报怨之类的话，因为那种东西我也知道不可能。所有人，只要拥有知性就会记仇积怨的。
　　“这个女仆吧，其实是个影卫。”夏佐转换了话题，在动弹不得的安妮脸上随意的捏了捏，安妮的脸就变成了尼雅的样子。
　　“来，公主殿下，给她从右脖子上来一刀，伪装自杀。”
　　“从右边？自杀不应该从左边起刀吗？”我一下子没有明白，而夏佐只是耐心的解释一句，“尼雅左撇子。”
　　“哦。”我不再多说什么，在女仆脖子上来了一刀，结束了她可悲的一生。
　　“那么，接下来，就是处理其他人了。”夏佐笑着站起身，看向了一批大臣贵族——一开始就被隔离一般的疏散到一边的大臣。
　　“诸位，你们都看到了吧，你们所拥护的公主已经失败了。”夏佐戏谑的拿起了一凭葡萄酒，将它高高举起来，“那么，你们真的是站错队了。真遗憾呢，不是吗？”
　　夏佐转过身，朝着门外挥了挥手。
　　“放箭。”
　　从门外冲了进来几十名手持弩箭的弓弩手，不由分说的朝着那群大臣开始扫射。
　　夏佐看着我们，面不改色的把葡萄酒喝下。“真是感谢你了啊，公主殿下和女仆阁下，我会遵守约定为你们打开传送门的。”
　　“还有一句话要问。”我无视了满地血腥和惊恐的其他人，突然打断了他，“你之前说的，是真的还是假的？”
　　很重要，这关乎我对于王族的定义，我对于王族的举止标准。若是真的，那么王族就是那样一个责任的阶级，如果是假的，那就是一个虚伪的阶级。
　　“哈哈，那些都是空话啦，说着玩的。”夏佐哈哈大笑起来，看得我一阵心凉。
　　果然吗……王族就是一个欺骗的……
　　“不过。”夏佐突然话锋一转，露出了一个温柔的微笑，他眺望着远方，慢慢的走出了房间，留下一句悠然的话语。
　　“但是啊……做成实事也无妨吧？”
　　（稍微问一句……如果上架了有多少人会订，来评论区数一下，看我有没有必要坑掉……）



第23章 第二十三章：噩耗
　　久违的传送门啊。
　　我有些感叹着看到面前打开的传送门，微笑了起来。
　　“呐……海伦娜，我已经多久没有回去了？”
　　“还不到半年呢，公主殿下。”
　　“是吗……”我叹了口气，摇了摇头道，“但是，总感觉已经隔了好久啊……前些天的战斗以及热血，还留在脑海里面啊。”
　　“公主殿下……”海伦娜握住我的手，心痛的眼神看得我有点吃不消，“没事啦没事啦。”
　　“怎么可能没事……公主殿下明明那么尊贵，却要在外面受这么多苦……”
　　“无所谓啦，不经历风雨，怎么会有彩虹呢？”
　　“可是魔界里面的彩虹一般全是红的……不可能是彩色的啊。”
　　“……”
　　魔界的中心地区，也就是王都的所在地，克尔穆拉平原地区的月亮是常年红色的，又没有太阳，所以红光折射出的全是红色彩虹吧……
　　不对，是不是该叫红虹了……
　　“哼，反正就是这个意思嘛。”我鼓了鼓嘴，对于海伦娜的顶嘴相当不满。“明明这个你笨蛋女仆就乖乖的听我说话不好吗？还非要和我顶嘴，什么鬼啦，要搞事情啊？”
　　海伦娜伸出手，戳了戳我是脸。
　　“噗。”
　　“……”
　　“公主殿下……好可爱啊……”海伦娜眼中冒出了小星星，抱住我蹭了起来。
　　“喂喂，混蛋放开啊！”海伦娜用着她那对略显下流的乳量蹭着我的脸，隔着女仆装都能够感受到她的柔软……可恶，为什么我现在还是平胸？虽然有发育的讲，但是，但是怎么也没有超过a啊！
　　转眼看看海伦娜，至少c了吧……
　　“海伦娜，你平时都吃什么啊？”我转过头，捏了捏海伦娜的胸，可恶……好软好大……
　　“啊……公主殿下不要啦。”
　　“回答问题！不然我就捏爆它！”
　　“啊啊啊，饶了我吧公主殿下。”海伦娜浑身发软的趴在了芙雅斯琳身上，“我，我平时不就吃了公主殿下您们吃的动物身上其他部分的肉啊……”
　　“是吗，那我也要吃吃看。”我放开了海伦娜的胸，托着下巴，思考道。
　　“不要啦公主殿下，那种饭没有您吃的好啦。您吃不下去的。”
　　“我这些天什么没有吃过？”我自信的瞥了一眼海伦娜，特别骄傲。
　　“即使是虫子……？”
　　“……呕……海伦娜你居然吃虫子……”
　　我真的被恶心到了，虫子什么的容我拒绝……即便那个真的可以长胸，我也绝对不会吃的！
　　“所以说嘛，公主殿下不要尝试了。再说了，现在这样的平胸小萝莉不也是很可爱吗？”
　　“海伦娜！”我恼火道，我最讨厌别人说我平胸了！
　　“诶嘿嘿，公主殿下别生气哈，我回去之后带公主殿下去吃那个虫子……”
　　“不要！”
　　“可以长胸的。”
　　“那，那……”
　　好吧长胸的诱惑比什么厌恶要强太多了。
　　“那……说好了哦……”
　　“嗯嗯！”
　　……
　　……
　　说是马上就来的夏佐，却在这里把我们晾了半天都没过来。
　　“啊哈，抱歉抱歉，久等啦。和老皇帝的谈话实在是太耽误时间了，老头子那么大年纪，还管那么多干什么。”夏佐一回来就开始道歉，但是显然心情很不错的。
　　“处理的如何？”我随口问了一句道。
　　“哈哈，把尼雅送到一些能让男人愉悦心情的地方去了，那个女仆也是被当做替身，埋了。”
　　“……你怎么说的？”
　　“哦，没什么。”夏佐摊了摊手，“我就是和老头子说，她事发了之后，想要当场带人杀了我们，于是我就带着人反抗，她失败后自杀。”夏佐耸了耸肩，轻描淡写道。
　　“……你爸居然信了？”我简直不敢相信我的耳朵，这老皇帝是逗比吧，这种剧情都敢信？
　　“他除了信，还有什么选择吗？”夏佐微笑着耸了耸肩，语气中却是那样不容置喙。
　　“……你把不他当爹啊……”
　　“不啊。”
　　“……”
　　我翻了翻白眼，夏佐这家伙真的是不孝啊……把自己的父亲当做猴子一样的耍着。
　　“只不过，之后我就得直接面对皇后了，希望能够尽快的把她从权力中心中淘汰出去，不然我什么时候才能和姬儿团聚啊。”
　　“这么自信吗？”我摸了摸不想看夏佐的海伦娜的头，“毕竟，一个横行在政权里面数十年的老太婆可不是这个公主这么好对付的。”
　　“嗯，我知道。”夏佐点点头，“不过，公主殿下您是可以回到家乡了，其他的事情如果有机会的，我很期待再次的合作。”
　　“不行！”海伦娜抱紧我，拒绝到。
　　“喂喂……”我无奈的反摸了摸海伦娜的额头，软软的触感，好舒服啊。
　　“嘛，反正公主殿下也算是个聪明人，我们以后合作的日子可多了去了。”夏佐无所谓的笑笑，手中拿着一封纸质的卷轴。
　　“那是什么？”我看到了，于是好奇道。
　　“敕令啦。”
　　“？”
　　夏佐打开卷轴，开始朗诵其上的内容。“魔王向全人类发下的敕令，要求限时找回三公主芙雅斯琳，人类大陆上全境搜索，三日之内务必找回，否则将派出十二天魔军的三支来人类大陆搜索公主下落。”
　　“！！！”
　　这是出了什么事啊！父王要这么大手笔的召我回去？不是妹妹的问题吗？难道说，妹妹这件事牵扯到我了吗？
　　我不禁惊恐的瞪大了眼睛，海伦娜见到我如此，连忙握住我的手。感受到她那边传来的感觉，我心头一暖，轻轻的反握回去。
　　还好……
　　还好有海伦娜，不然就太失态了。能得到海伦娜真的是我三生有幸。
　　“那么，公主殿下您好像是摊上大事了啊。”夏佐戏谑的笑了笑，“那么，祝您旅途愉快哟。”
　　“知道了，再见吧。”
　　我抬起头，看着已经打开的传送门，深深的吸了一口气，拉着海伦娜直接闯了进去。
　　“哈哈，迟早会见面的，我的小祖宗。”
　　……
　　……
　　漆黑的天空上，静静的选挂着一轮红色的明月。月亮的光芒照耀着翠绿色的草坪，草叶上的露珠反射着光，和街边的灯盏相映成趣。
　　“嗡嗡……”
　　沉寂的传送门忽然亮起银紫色的光，无数的紫色粒子从其中散逸出来，然后返回门中，在其中汇聚成两个人形。
　　“啊……阔别许久了啊。”我走出传送门的边框，抬眼望向天空中高悬着的太阳，露出了欣慰的微笑。
　　“呃……”海伦娜扶着门，弯着腰低着头，一副头晕眼花的样子。
　　我也是拿她无语了，车船不晕，晕传送门！
　　也不知道她是怎么来人类大陆的……
　　“走吧海伦娜，我们回魔王宫了。”
　　“等，等会……”海伦娜大口喘着气，弯着腰干呕了两下，“容我缓缓……”
　　“……你是真滴菜，海伦娜你就该多练练，走个传送门也要晕个半天的。”
　　我翻了翻白眼，四处看了看，大概确定了方向。
　　魔王宫大概是在我们的北面……但是多少距离我也是不清楚了。没办法，我几乎足不出户，在家里面宅着学魔法，学剑术什么的，出门真的没有几次……
　　我记得难得的出去，还是刚刚回来之后国庆节的时候被海伦娜拉出去的，后来就基本没有怎么出去过了，尤其是那十年。
　　想想，物是人非的感觉啊，可好像，又什么都没有变化一样。
　　“公主殿下？”
　　“嗯？”
　　“我们怎么走。”
　　“往北。”
　　“哦……东北西北，多少米啊？”
　　“……”这是个好问题，容我三思。好吧我放弃，哪怕是十思也是思不出来的。
　　“于是乎，我们就在魔境的王都内部迷路了？”海伦娜一脸不敢置信的看着我，却对上了我十分无奈的目光。
　　“嘛……谁知道呢……”我耸了耸肩，两个长年居住在魔王宫内部的人，足不出户的谁知道这大街上怎么走啊……
　　说问路人吧，偏偏王都附近不是贵族就是资产阶级的夜之眷属，让他们知道堂堂三公主不认路，这有多丢我父王脸啊，那样我绝对没有好日子过啊！
　　“……那么，公主殿下我们回去吧。”
　　“怎么回去？”
　　这怎么回去啊？
　　“公主殿下，您不是和菲琳有契约吗？用那个契约的定位就好了啊，实在不行可以叫她通知别人来嘛。”海伦娜解释道，我恍然大悟，但是为什么你个血族对于魔剑契约的了解程度比我这个恶魔都深？
　　“嗯……我看看啊……”
　　“嗯哼。”
　　我悠然的把精神朝着菲琳的契约上探去——
　　“！！！！！！！！”
　　我惊慌失措的后退了两步，跌坐在地上。
　　“怎么了？！公主殿下！”海伦娜见我如此，连忙上前两步扶起我来。
　　“我，我……”
　　“到底是怎么了？”
　　“菲琳……菲琳她的契约的反应……好像和死了差不多了……”我说着之间逐渐带上来我惊恐的颤音和害怕而导致的哭腔。
　　“什么！！！”
　　我恐惧的点着头，浑身不自觉的颤抖了起来。眼角也不自觉的滑下晶莹的泪水。
　　珍珠般的晶莹落在地面上，溅起小小的波澜。
　　为什么……
　　难道，又要和喜欢的人永别吗？
　　老天为什么要这样对我？
　　到底是为什么……
　　（最后二十几天了，稍稍修改一下前面，以后的线路可能有些不太正经了……）


公主的抉择（一）



第1章 第一章：菲琳的异变
　　华丽的殿堂上，一尘不染的地面上覆盖着一层厚厚的干净的地摊，在地毯上，静静的躺着一个女孩。
　　女孩淡紫色的头发此刻正变得有些发暗，感觉是变成了什么坚固的物体一样。而她美丽的脸庞上，在刘海的遮挡下的是半张已经变成暗紫色的脸颊，与露在外面的那半张美丽动人的无瑕脸庞形成鲜明的对比。
　　“菲琳……菲琳！”
　　我扑在了正躺在地上的菲琳身前，有些失神的呼唤着她的名字。
　　海伦娜静静的站在身后，不忍直视的别过头去。
　　“为什么……”我跪坐在菲琳的身旁，双手颤抖着抚摸着菲琳那张变得如同铁石一般的脸颊，“怎么会这样……”
　　“公主殿下……”
　　“海伦娜……安静……”我心疼的几乎于无法呼吸一样，窒息的感觉逐渐涌上我的心头。
　　这到底是发生了什么，谁能告诉我？
　　“……公主殿下，菲琳小姐从大约两个月以前的时候就变成了这个样子了，本来我们都有好好的照顾着，无论吃食还是什么其他的都有经过验毒之类的程序，但是……真的非常抱歉，望您恕罪。”
　　站在一旁的另一个负责看管菲琳的女仆长长叹了一口气，用声音平静的叙述着事情的来龙去脉。
　　“……你是。”
　　“在下下仆，雷欧吉娜。”女仆弯下腰，朝着我行礼道，但是我没有时间在意，也没有心情在意。
　　“……你们什么时候通知我的？”
　　“我等下仆第一时间就禀报了女仆长大人（指第三王妃）之后，女仆长大人就和陛下有说过，而陛下也第一时间向人类世界有发布敕令。但是由于人类大陆没有常开的直接联通人类大陆的传送门，于是只好通过离着人类大陆最近的驻太阳精灵王朝大使馆派遣使者向人类世界传信发布敕令。可是这一路下来，加上无尽之海的迷雾的影响，距到达也就有了两个月的延时……”
　　“……”
　　两个月……
　　“魔境能够短时间内跨越无尽之海的人，长公主殿下因为卷入了四公主殿下的事件内，一时半会儿脱不开身。而第一王妃殿下当时正好离开了王都，跨越了魔龙关，到达北部的殖民地区域进行军事演习，没有及时受到消息。而陛下……”
　　“够了！”我低吼一声，声音中带着些许的哭腔和满腔怒火，“我不要听这些原因！”
　　“……”女仆知趣的闭上了嘴，低下了头默然不语，垂着眼眸看着地面。
　　“……呼……”我深深吸了一口气，“雷欧吉娜，告诉我，妹妹的信是什么时候寄的？”
　　“四个月以前，就是公主殿下走后一个月。”雷欧吉娜静静的回答道，没有再说什么多余的话语。
　　“……”我是不是你不该走的？为什么不管什么事情，都在我走后突然爆发了出来，而且几乎是所有的坏事都堆在了一起。
　　如果我没有离开魔境的话，是不是就不会变成这个样子了？
　　“公主殿下……”海伦娜走近菲琳，轻轻的蹲下撩开了菲琳的发帘，虽然有些惊讶但依旧平静的看完了她的身体。
　　“……唔……”菲琳的身体忽然微微一动，颤抖着睁开了眼睛。
　　“菲琳！”我连忙捧住了菲琳的脸，“没事吧！”
　　“姐姐……好疼……”菲琳眨了眨眼睛，晶莹的泪水一瞬间就流了下来。
　　“菲琳……没事了……”我紧紧的把菲琳抱在怀里，把她埋入我的胸口里，恨不得把她揉进身体里面。
　　“唔……公主殿下，您胸部不够的说？”海伦娜歪了歪头，补了一刀。
　　我转回头去，狠狠的瞪了海伦娜一眼，吓得她浑身一颤，不敢再说话了。
　　“……”女仆雷欧吉娜静静的站在一旁，待到我的情绪稍稍平复了一点之后，才再度开口，“公主殿下，陛下之前说了，如果您回来了，让您和菲琳小姐见过面后就请您去见陛下。”
　　“……是吗……”我抽了抽鼻子，轻轻的放开菲琳，皱了皱眉，“为什么把菲琳放在这里？”
　　“陛下说，这里隔绝了魔力，能够延缓菲琳小姐的剑骸化速度。”
　　“剑骸？”我不解道，转过头看了看海伦娜，然而海伦娜也是一脸懵逼的摊了摊手。
　　“这个……请您恕罪，应该是王族的特有名词，我也不知。不过如果公主殿下见过了陛下，应该就会知道了。”雷欧吉娜垂下眼眸，低头恕罪。
　　“……哦。”
　　……
　　……
　　安静的房间内，在办公桌的后面坐着一个留着白色长发的男人。他靠在柔软的办公椅上，手中捧着一杯描绘着精致花纹的白瓷咖啡杯，暗红色的眼睛盯着虚空中的某处，面无表情的向着散发着香浓可可的杯中吹着气。
　　“咔嗒。”
　　我轻轻的打开了紧闭的房门，小心翼翼的走进了房间里。
　　“父王。”我有些小心的叫了一声，然后低下头等待着父王的回应。
　　父王却没有回答，捧起咖啡轻轻的喝了一口，然后将茶杯放下。在杯子撞在了桌子上的时候，我本能的浑身一颤。
　　“坐吧。”
　　“是。”
　　我稍稍松了口气，在一旁的沙发上坐了下来，小心翼翼的再看了看父王，才发现他并没有生气。
　　“芙雅，你知道我叫你来干什么吗？”父王淡淡的看着我，眼神中毫无波澜。
　　“……不知道。”
　　“哦？那么你一定有很多很多想要问我的吧，想问什么就说吧。”
　　“……菲琳她……”
　　“关于剑骸是吗。”
　　“是……那是什么？”
　　“所谓剑骸，顾名思义就是指剑的遗骸。”父王再度抿了口咖啡，“芙雅，你认为什么叫做遗骸？”
　　“……死去的？”
　　“可以这么说，但是对于恶魔来说，死亡的定义是指灵魂不再拥有活性，也就是灵魂死亡，才是我们意义上的死亡。”
　　“也就是说……”
　　“嗯，魔剑会因为一些原因，变成那种没有灵魂的剑，就如同死了一样。”父王靠在了椅子上，“所以说，魔剑在最后会失去灵魂。就变成……这样。”
　　父王轻轻的拔出了左腰间配着的剑，在美丽的灯光下闪烁着光芒，美丽的刀纹和我的太刀几乎一样。
　　“她就是我的魔剑，茵。”父王叹了口气，“曾经的我，和你一样很喜欢自己的魔剑，但是最后，我为了让她不再继续承受痛苦，只能亲手结束了她的生命，她就再也没有变回人形的。”
　　“……没有挽回的办法吗？”我默默道。
　　“剑骸化不可逆。”
　　“……真的没有……吗？”
　　“如果有，你就该有第四位母妃了。”父王闭上了眼睛，摇了摇头道。
　　“……”
　　“所以，你现在需要的抉择就是，看着她一点点的死去，还是提早帮她解脱掉。”
　　父王站起身来，走到了背后的落地窗前，用他坚毅的后背对着我，从窗户的反光中我能够看到他深邃的眼神，以及窗外的血红色的月光。
　　“不要说什么不想她死的话，不切实际的话还是不要说了。”父王在我刚刚张口之前就似乎看透了我的想法，打断道。
　　“……能不能……让我多想想……”我低下头，闭上了眼睛，强行将泪水留在了眼眶以内。
　　父王不喜欢懦弱的孩子，他很早就和我们说过，他说，他希望他所有的孩子哪怕是力量弱小，也绝对不能在心灵上弱小。
　　“嗯。”父王应了一声，却没有继续说话。
　　沉默了一会，我方才默默站起身来，转过身后走出房间，轻轻将房门带上。
　　眼前的景象是那么的华丽，但我眼中却是那么的无光。
　　“为什么……”
　　我靠着父王办公室的门，流着泪水坐在了地上。
　　……
　　……
　　“真的，没问题吗？”
　　自芙雅斯琳走出房间门后，躲在桌子后面的白发小萝莉站起身来，走到了魔王路格罗斯的身边。
　　“……嗯。”
　　路格罗斯没有多说什么，心不在焉的看着窗外。
　　“明明你也知道那个时候到底有多痛苦的啊，你还非要逼芙雅做出选择。”
　　“迟早的事。”
　　“真是残忍呢。”
　　“……”
　　“她在外面哭呢，不用管她吗？那可是你亲女儿啊，她哭成这个样子，不知道洛娜回来之后要怎么揍你了。”萝莉亲王伊瑞丝抬起头，看着旁边的路格罗斯，踮起脚来捏了捏他的脸道。
　　“又不是我的错。”魔王面无表情的揉了揉伊瑞丝的头，长叹一声道，“现在她刚刚成年，正好是经历这些事情的年龄。别搞得跟我一样，等到自己已经记不清自己多少岁了才明白这些残忍的真实。”
　　“妾身倒是觉得早了点。”
　　“说的跟我不在意自己女儿似的……那也是我的孩子，如果不是为了种族的延续，我怎么会管她喜欢男孩女孩，她能开心就最好。”路格罗斯叹了口气，把已经凉透了的咖啡拿了起来，“可是，她也是我唯一的继承人，恶魔的繁殖冷却周期长达十万年，我能等得起十万年，但洛娜可就不一定了。”
　　“……所以说，你才这么着急的吗，把这么多的事情压在了芙雅酱身上。”伊瑞丝抢过咖啡，皱着眉头把剩下的咖啡咽了下去，“凉了。”
　　“嗯，我们恶魔亦是如此啊，每一个恶魔小的时候，都会是富有魅力几近于完美的性格，但是随着时间的流逝，心理多半会出现或多或少的问题。”
　　“比如你的洁癖，妾身头发上沾了一颗米粒你居然都能看出来，还反复给妾身洗了四五十遍头，妾身都快被你洗秃噜毛了。”伊瑞丝满脸嘲讽，翻着白眼吐槽着。
　　“……很轻微的洁癖吧？”
　　“扯！”



第2章 第二章：妹妹的困境
　　回到了菲琳的房间里，我默默的看着躺在地上的菲琳，心痛的抚摸着她的紫发。
　　“公主殿下……有办法吗？”
　　海伦娜快步迎了上来，我摇了摇头，一言不发。
　　“这样啊……”
　　海伦娜垂下头，也陷入了沉默之中。
　　时间一点一点的流逝着，月亮也一点点的落下，漆黑即将统治整个魔境。
　　“……哈……海伦娜，你照顾好她，我还有事情要办。”我深吸一口气，吩咐海伦娜照顾好菲琳，自己转身离开了房间。
　　我还没有脆弱到这种地步，一定会有解决的办法的。不管是菲琳的事情，还是没有去打听的关于妹妹维尔利亚的事情，这些我都将一一解决！
　　“是，公主殿下。”
　　总之，换个心情去见她吧！总不能够把坏心情带给妹妹不是吗？
　　……
　　……
　　“咚咚咚。”
　　我扣响了我的妹妹，维尔利亚的房间，却不想门压根就没有锁，直接就被推开了。
　　“……妹妹？在吗？”
　　房间内一片寂静，但在隐隐约约的传出了微弱的哭泣声。
　　我悄悄的探身进入房间，房间里一片漆黑，紧紧拉住的窗帘挡住外面的光芒。房间内也没有开灯，和房间外的灯火通明形成鲜明对比。
　　就在我想要去开灯的时候，忽然间从我左前方传过来一个细弱的声音。
　　“姐姐大人……不要开灯……”
　　“……”
　　没想到我居然会在家里面用到夜视能力……
　　我无奈的摇摇头，也不能让不想开灯的妹妹暴露在灯光下吧，谁叫我是姐姐，只能迁就一下妹妹了。
　　我合上了眼睛，一秒后再度睁开。
　　突然亮起来的房间内，摆放整齐的一切都被我看得清清楚楚……
　　华贵的梳妆台，摆放着一排化妆用品，虽然很多但是并不散乱，不过看上去好像很久没有动过的样子了。衣柜门敞开，里面的各式可爱的睡衣（小熊睡衣什么的）也很整齐的挂着，至于什么胖次啊之类的，emmmm我只能说很可爱吧，才不告诉你们。
　　另一边的柜子里面，挂着妹妹平时穿的衣服，风格和我的衣服差不多吧，可能更加复杂一些就是。毕竟她体内的血脉偏向人类的也不少，可能她以后就有可能负责外交这方面吧。
　　“……姐姐大人？”
　　“啊，我在。”
　　我环顾了下四周，确认了妹妹的声音来自于她的床上，于是我便直接走了过去，一把掀开帘子——
　　“呀！！！”
　　衣冠不整的妹妹……爽到了！
　　“姐姐大人是变态呢。”
　　我的妹妹——维尔利亚慌忙的扯过被子来，遮住自己的洁白且柔弱身体，露出一颗小脑袋不满的看着我。金色的长发配上粉色的床铺，加上在黑暗之中闪烁着光芒的蓝宝石一样的眼睛，让我看得有些入迷。
　　“噫，姐姐大人是不是又在想什么色色的东西了，妹妹可不会陪你的。”
　　……一如既往的毒舌啊，据说这一点继承了第三王妃的说。
　　“怎么会呢？你这么可爱，我怎么会对这么可爱的妹妹下手呢？（吞口水）”
　　“明明就在流口水啊……”
　　“咳咳，没有的事情。”我猛地摇摇头，暗暗掐了自己一把，不行，在妹妹面前一定要稳住。
　　绝对不能让她看到我喜好女色的一面……
　　“姐姐大人，心中是不是在想，不能让妹妹知道自己喜欢女孩子呢？”维尔利亚一脸无所谓的转过头去，看着窗帘发呆。
　　“咿！你怎么知道的？”
　　“果然吗……你自己已经把心中所想写在表情上面了呢。”维尔利亚一脸无语的看着我，拍了拍自己的床铺，“姐姐大人坐吧。”
　　“呃。”
　　我坐在了床边，看着裹在粉色被子里面的维尔利亚，稍稍戳了戳她的腰，却不想——
　　“咿！！！”维尔利亚如同触了电门一样，浑身猛然一抽，把我吓了一大跳。
　　“对不起！没事吧？”
　　“没，没……姐姐大人不要随便戳妹妹的腰啦，很痒的……”
　　“……哈哈……呃……”
　　好尴尬啊……真的好尴尬啊……
　　“对了妹妹，之前你给我寄了一封信对吧。”我挠了挠头，忽然就想起了自己是为什么来的。
　　“对。”
　　“怎么了吗？当时那封信真的吓到我了，所以我连忙结束了历练，赶回来看看你。”我仔细的上下打量着妹妹的身体，感觉没有什么问题啊。
　　“诶……这个……”妹妹维尔利亚忽然一下子就开始支支吾吾，让我有种不好的预感。
　　“不会是因为想我，就恶作剧一样的把我叫了回来吧！”
　　“当然不是！”我的妹妹低下了头。
　　“那你支支吾吾什么啊，害得我还以为你就因为这点小事恶作剧了呢。”
　　“实际上……很严重的事情……”维尔利亚裹着被子，眼睛里浮现出一层水汽。
　　“呃……到底是怎么了啊？”
　　……
　　……
　　四个月之前，来自于魔境魔龙关以北的西兽域的皇室成员，和他们的使团来到了王都之中，入驻大使馆内。其皇室成员是现在的不死鸟皇帝的二皇子，提前东兽域的使团一步来到了这里，在觐见之后离开王宫的时候，在花园里面撞上了我这个正在安静看书的妹妹。
　　“美丽的小姐，能否允许我和您约个会。”
　　不死鸟的皇子，如此邀请道。
　　“……抱歉。”
　　我可爱而体弱的妹妹委婉的拒绝了。
　　“没有关系，您这样美丽的少女，在下是绝对不会放弃对您的追求的。”
　　却不想，这个皇子是个逗逼，被拒绝了还要在这里叨叨，说什么继续追求维尔利亚什么的。
　　明明妹妹连名字都没有告诉他，说过的话也仅限于那两个字而已，但是这个皇子却在打听到了是魔王的四女之后，便疯狂的开始了名为追求实际上可以称为是骚扰的行动。
　　比如，在妹妹出行的时候送各种各样的花束，每天早上送一块蛋糕啊，之类的各种行动，充分的给我的妹妹带来了相当的困扰。
　　然而偏偏这个家伙还以此为荣。
　　“抱歉，皇子殿下，我真的不会接受您的好心，爱着您的女孩还有很多，请您不要再继续纠缠我了，我对此很困扰的。”
　　终于有一天，忍无可忍的妹妹找到这个皇子，并对他说清楚了自己的意思。凭谁被纠缠个二十来天也会生气的吧，所以妹妹下令让她的女仆将这位皇子的挽留拒绝。
　　但是问题出现了。
　　皇子想要追维尔利亚，却被她的一个女仆给拦下了，于是他恼羞成怒的动了火气，将维尔利亚自己的贴身女仆，如同海伦娜相对我这种重要程度的女仆给直接打伤，还动用不死鸟之火烧伤了她的半边的脸颊，直接就破了相。
　　这一回我的妹妹也动了真火了，直接动手把对方不死鸟皇子给打成了半残。
　　虽然我相当的震惊，我魔力只有七阶的妹妹是怎么把对方打成这个样子就是了，但是现在不是问这个的时候，于是我也就什么也没有说的继续听下去。
　　打成半残之后，这可就成了大问题了。往小了去是两国邦交，往大了去说不定会直接开战。虽然魔境并不会惧怕开战，但是和平最重要，父王想必也是不想轻易的兴兵动武就是了。
　　然而相当不凑巧的是，当时父王带着三位王妃和亲王殿下北上巡游，考察民风民情，王都之内没有一个能够决断的长辈在！
　　伤势还是好说的，长公主德欧维娜赶了过来直接使用一记【时间归还（time return）】就将两边完全治好，但是却不想这个皇子不吸取教训，就凭借这件事情开始得理不饶人，要求赔偿大量的资源，否则就要把维尔利亚嫁给他的要求。
　　这种事情长辈不在，王子和三个公主也不能直接决定，除非是动用很早设立的紧急法案——当魔王陛下与王妃殿下和亲王殿下都不在时，经过所有王室的子嗣同意以后可以做出决定。
　　然而，此时唯独就差了三公主，也就是还在历练的我，这个法案就根本无法执行，所以无论是赔偿还是嫁人他们无法决定。
　　偏偏这个皇子还不安分，在王都里面到处去散播流言，说四公主要和他联姻什么的。王都内的流言压力几乎一瞬间就把妹妹给压垮了，偏偏她还不能在公众面前做个澄清，而且这时候澄清在别人眼里也是欲盖弥彰吧。
　　于是实在没有办法了，维尔利亚才向我发了求救信，让我赶紧回来处理这件事。
　　可惜她忘了信件传输所消耗的时间，在信件传到我的手中之前，父王就带着母妃们回来了，然后之前还在一直跳跳跳的皇子突然间就安静了下来，说什么两国和平相处，没必要计较太多。
　　结果等到父王再度离开了王都以后，这货又开始没完没了了。
　　妹妹面无表情的把过往的故事告诉了我，一脸苦大仇深的样子。
　　“真是够恶心的啊，这个什么皇子。”听完了之后，我真的不知道该如何评价这个不要脸的皇子了，不屑的撇了撇嘴。
　　“唔……”维尔利亚又支支吾吾了起来，“而且还有一件事情……”
　　“？”
　　“对不起，姐姐大人……”
　　“呃……怎么了啊，说清楚了再道歉啊。”我有种非常不祥的预感，捧起她的脸追问道。
　　“菲琳的事情……和我有关……”
　　“什……么……”



第3章 第三章：线索
　　“嗯……就是……据说那个什么剑……”
　　“剑骸化？”
　　“对，那个是有触发条件的……”
　　“触发条件？”
　　我拍了拍自己的脑门，感觉自己最近智商怎么看怎么觉得堪忧了，哪有无来由的变化啊。一定有什么影响了菲琳，不然她可不至于变成现在这种样子。
　　“嗯……父王说，有三个条件……”
　　第一，恶魔接受了其他恶魔的魔力。
　　第二，魔剑的灵魂被动摇，或者是恶魔的灵魂被动摇后给魔剑承担的反馈效果。
　　第三，魔剑接触了一些不该接触的东西。
　　我的确……有接受过瑞恩的魔力，但是灵魂的动摇，我应该是没有过的。
　　那么就证明，是菲琳自己的灵魂受到了攻击。
　　但是触碰那个东西……
　　“……”
　　“菲琳姐姐变成这个样子，好像是妹妹那天找过她之后，就开始变了……”
　　“你带了什么东西！”我有些失控的喊出声来，抓住维尔莉雅的肩膀猛地摇晃着。
　　“姐姐大人！”维尔莉雅稍稍挣扎了一下，随后就没了力气，像一块棉花一样的趴在我的胸前。
　　我看着妹妹害怕的表情，以及她眼中的无助，就像被泼了一盆冷水一样的冷静了下来。
　　“呼……抱歉，刚刚我太激动了。”我冷静了下来，摸了摸维尔莉雅的头以示歉意。
　　“……妹妹也不知道……妹妹去的时候是空手去的，但是去了之后，就……”
　　“……哪个房间？”
　　“姐姐大人的卧室，菲琳姐姐出事以后，妹妹就没有再让任何人进去。”维尔莉雅轻轻的蠕动了两下，把放在床角的衣服拽进被窝里面，“姐姐大人请稍等……妹妹要穿衣服。”
　　“……要我帮忙吗？”
　　“不，不用……不要了啊！”
　　我掀开妹妹的被子，将浑身**的她直接从被子里面给拽了出来，然后呈大字型的摊开在床上。
　　“！”
　　“太慢了，还是我来吧”
　　没错，只是因为她动作太慢了，才不是因为什么我想看呢。
　　嗯……我想看吗？
　　我低下头，用犀利的眼神仔仔细细的来回在她的身上扫来扫去，将她身体的每一个小细节都收入眼底之中。
　　嗯，浑身真的是光溜溜的呢。
　　“噫！姐姐大人！”维尔利亚挣扎了起来，可是就凭她的力气，想挣脱真的是痴人说梦。
　　“别挣扎啦，我动作快啦。”我扯过衣服，将它们一件又一件的抖开，然后抓起妹妹的胖次，同时间把妹妹的双腿抬起来，然后往上面套着。
　　“咿！痒！”
　　“别闹，很快的。”我完全无视妹妹无力的挣扎，再度抓起一件衣服，把妹妹翻了个身，然后从她双臂处给她穿上。至于穿的什么衣服，你们自己猜啊～
　　“呜……”
　　“嘿咻～”
　　……
　　……
　　“姐姐大人实在是太坏了。”维尔莉雅揪着自己的裙子，眼睛不时的打量着我。
　　“咳咳……”我笑了笑，拉着妹妹朝着我的房间走了过去。
　　看遍了妹妹洁白的**的娇柔身体，心情还稍微的好了一些吧。毕竟即便未来有多么艰辛，我们都要继续努力走下去呢。
　　“芙雅斯琳殿下，遵循维尔莉雅殿下的旨意，我们封锁了您的房间。”
　　我站住脚，看了看一旁恭敬的站着蓝发女仆，眼睛紧紧盯着她，“雷欧吉娜，你是谁的仆人？”
　　“在下从属于魔王宫，诸位殿下皆可随意指使在下。”雷欧吉娜表情没有变化，很机械而相当无意义的回答道。
　　“谁是你的直接主人？”
　　“撒旦。”
　　我冷笑一声，“雷欧吉娜，别说跟我这些没有用的。我说明白了，告诉我，你到底听命于我，还是听命于其他人？”
　　“……请不要让在下为难。”
　　“为难？”我冷漠的瞪了一眼她，拔出腰间的太刀架在她的脖子上，“服从于我，或者，死。”
　　“……抱歉公主殿下，在下服从于陛下的安排，陛下才是魔王宫的唯一主人。”雷欧吉娜紧紧咬住下唇，依旧没有屈从于我。
　　我沉默的看着她，让时间缓慢的过了一分钟，才缓缓收回太刀，“姑且算你过关了，这次的事情除了父王母妃他们问起之外，不允许和任何人提起。现在雷欧吉娜，和我们一起进去。”
　　“遵命。”
　　雷欧吉娜似乎是松了口气，恭敬的弯下腰，“两位公主殿下，请尽管放心，在下不会让人知道的。”
　　“嗯，这样最好。”我掏出自己的钥匙，插入门孔之后转动了一下后，将紧闭的大门推开了。
　　房间里面的摆设几乎没有变化，该排放整齐的衣服仍然在柜子里面，但是看上去好像有些水渍干了之后留下的印记似的。摆在窗台上的花依旧是枯萎的，瓶中的水却依旧是满的。床上也是乱七八糟，估计是之前菲琳瞎折腾弄得吧，不过这并不重要。
　　“……雷欧吉娜，告诉我，这个房间什么时候关了的？”
　　“维尔莉雅殿下在七十二天之前跟在下吩咐了，不允许任何人进入，门一直是锁着的。平日里面也有不时的有女仆来巡视。”雷欧吉娜平静的回答道，一板一眼的如同机械般高效率。
　　“那么，这个花瓶是什么情况？”我指着装满着水的花瓶，有些恼火的说道，“照你说的锁门了，那么这么多天了，这里的水为什么还是满的？”
　　“……”雷欧吉娜的表情第一次有了波动，如同寒冰化冻了一样，露出了些许惊讶的神情。
　　“你的解释呢？”
　　“……非常抱歉，在下罪该万死。”雷欧吉娜单膝下跪，低下了自己的头。
　　看着她垂下的蓝色头帘，以及露出的雪白脖颈，我突然真的想一刀砍下去。
　　“……杀了你又有什么用。”我烦躁的叹了口气，胡乱的抓了抓自己的头发，“你现在有功夫在这里请罪，还不如去派人查一下，最近到底有什么人来过这里。现在就去。”
　　“是，遵命。”
　　雷欧吉娜站起身，深深鞠了一躬之后转身离开。
　　“唉……”我头疼的靠在了墙边，看着一脸无辜的维尔莉雅，“真的是，难道宫里面一个正常点的女仆都没有吗？”
　　“……姐姐大人不要对母妃不敬啊。”
　　“咳咳！我什么也没说！”
　　连忙捂住了自己的嘴巴，第二第三王妃都是父王的女仆的说啊，这样说出去别人还以为我不孝什么的呢，说不定还会被她们教训一顿呢。
　　“唔。”维尔莉雅摸了摸下巴，一屁股坐在了我的床上，然而一秒后又站了起来。
　　“怎么了？”
　　“……八音盒。”
　　妹妹站在床边，指着放在床单上的小小精致八音盒，看来刚刚是坐在上面了。
　　“菲琳姐姐的。”
　　“……”
　　想起来，还是那次我们几个国庆节的时候去了一趟市场，菲琳想要的一个小八音盒，于是我便买下来送给了她。
　　没想到十年了，居然还在她这里啊……
　　“菲琳姐姐平时每天都会听，也经常给它做个保养什么的，很珍惜。”
　　维尔莉雅在床上重新坐了下来，她静静的看着躺在床上的八音盒，伸出手给它上了发条。小小的八音盒中响起清脆的声音，在安静的房间里面回旋起优美的旋律。
　　紧凑的乐符跳动着，如同舞蹈者轻快的步伐，伴随着风声跃动着。
　　但是……
　　明明是欢快的曲子，为什么我却听到了绝望……
　　急促的音符颤抖着，如同弥留者绝望的呐喊，回响在绝望的深渊。
　　怎么会这样……
　　“姐姐大人，您的面色很差呢……”维尔莉雅注意到了我的脸色，晃了晃我道。
　　“哦……哦。没什么。”我猛然的甩了甩头，看着八音盒，“莉雅，你有没有动过这个八音盒？”
　　“啊？没有啊。”维尔莉雅一愣，“怎么了嘛？有什么值得注意的吗？姐姐大人？”
　　“你听到的声音是怎样的？”
　　“唔……有点奇怪的声音。感觉和以前，十几年来也许是坏掉了吧。”维尔莉雅咬了咬自己的手指，歪着头说道。
　　“是这样吗……菲琳每次听完了有没有什么奇怪的样子？”
　　“之前见菲琳姐姐听完了之后，感觉她特别特别困的样子，好几次直接在妹妹面前睡着了。”
　　好，八九不离十了，精神虚弱，的的确确是灵魂被攻击之后的表现。
　　这个八音盒，绝对被人动过手脚。堵上身为恶魔的骄傲，我敢这么断定。不出意料的话，就是这个八音盒攻击了菲琳的
　　“那么，这个盒子我要拿去调查一下。”我将八音盒小心翼翼的收了起来，回头检查完后做个处理，然后就放到菲琳的房间吧。
　　“对了姐姐大人，那瓶花会不会是菲琳姐姐不该碰的东西呢？”
　　“绝对不会。”
　　那朵花，是莱卡吉雅留下的。菲琳以前碰的时候也从来没有出现什么异样。
　　“那么，会是什么呢？”
　　“不知道诶……说起来也是奇怪，如果进来的人是犯人的话，谁会闲的没事给一朵花浇水呢？”
　　除非是莱卡吉雅的家人，可是莱卡吉雅明明说了她已经没有家人了。这样的话，就完全说不通了啊，那么最后一种可能……
　　“莉雅，去把门关上！”
　　“嗯？哦。”
　　维尔莉雅一头雾水的把门关好，然后看着我将花瓶小心翼翼的取下，然后将花朵拿了出来。
　　“如果说一个花瓶里的花不值得犯人动心思的话，那么唯一的可能性就是，对方用花瓶来放置了一些东西，属于那种所谓的不该碰的东西并且很难消去的那种，他才有动机反复洗涮这个花瓶！”
　　（周一了，点个赞也好啊。）



第4章 第四章：母妃的检查
　　“嗯？这个东西怎么了吗？”
　　我的母妃，莉帕洛娜放下了手中的羽毛笔，托着下巴看着我。
　　“母妃，这个八音盒，和这个水瓶可以帮我检查一下吗？”我把八音盒和水瓶小心的放在桌子上，然后一脸期待的看着母妃。
　　“……摆出这么一张脸干什么啊，撒娇吗？要撒娇的话可以直接扑倒妈妈的怀里呢。”母妃坏笑了起来，但是在我的眼里却依旧和蔼可亲。
　　毕竟是母妃嘛，长得漂亮不说，气质也非常棒，一副正宫的样子……据说平时喜欢欺负另外两位母妃玩，不知道是不是真的。
　　emmmm……容我三思，现在的情况是，母妃大概是处理着军务事情，
　　“母妃～帮帮我呗～”
　　我干脆扑倒母妃的怀里面撒起娇来，幸好在进来之前就把妹妹给支开了，不然我现在这个样子简直是丢脸，不知道要被她怎么笑话呢。
　　“好好好，真拿你没办法。”母妃笑着摸了摸我的头，她的手带来暖暖的触感。
　　“嘻嘻，谢谢母妃啦。”
　　……
　　……
　　“……明白了吗？”
　　我果断摇头，母妃刚刚稍稍看了两眼之后就指出了问题所在，然后开始长篇大论，但是……什么灵魂敲击啊和什么相性克制……完全不懂。
　　“所以说，这个八音盒里面加了一些原本不属于它的零件，从而从一件玩具，变成了一个暗杀用具。这个东西会让人的灵魂受到攻击，从而死亡。当然，考虑到我们的魔族总体而言的抗性，这个东西最多能够让我们感到些许不适，灵魂不太稳固而已，不会有过多的影响。”
　　听到这里，我心中已然是一阵冰凉。没错了，我猜的果然没错，这个八音盒被动了手脚。
　　“至于这花瓶啊……上面有一种很淡的卡克林花液的味道。”母妃反复的嗅了嗅，然后确认道，“很淡了，这种花的花液的味道虽然并不浓烈，但是能够留存的时间相当的长久。这个味道的浓度看来，大概是几个月前就一直在加入，后来每天都在清洗。”
　　“果然……卡克林花有什么用吗？”
　　“卡克林花是一种比较稀少的花朵，只在深山泉涧边生长，是一种非常非常克制触手怪的花，用它们做成的药水可以非常有效的杀伤触手怪，一直是各个学院为所有女学生配备的出行药剂之一。”母妃摸了摸我的头，轻轻的用手撩拨着我的头发，“芙雅你多久没洗头了？”
　　“嗯……诶？”
　　“发质变差了呢，果然我就不该让你出去四处历练啊，到人类的城市里面，那种穷乡僻壤，怎么能护理好我可爱的女儿呢……”母妃撅了撅嘴，一个劲的把我往她的胸口揉。
　　啊……母妃的胸……我要窒息了！
　　“呜噜唔咕……”
　　“嗯？芙雅你想说什么？”母妃放开了我，太好了，终于可以呼吸了！
　　“咳咳……”
　　“芙雅！没事吧！”母妃一脸担忧的看着我，伸出手要把我再度按回怀里……
　　“没没没……”我连忙拒绝，不然估计要被二度埋胸杀了！虽然感觉很好，但是……
　　压力好大啊！话说我什么时候能够长大一点……
　　“那么，陪妈妈待一会儿吧？”
　　陪母妃待一会儿？
　　母妃想要干什么？
　　“有什么事情吗？母妃。”
　　“没有事情我就不可以抱抱你吗？你可是我的女儿啊！你知道这些天来我有多担心你吗？”
　　……这样啊。
　　在母妃眼里，我还只是个孩子吧……虽然已经算是成年的恶魔了，但是无论是从实力，还是阅历，亦或是权力看来我只是一个小孩子而已。
　　难怪母妃会担心吧……我说到底还是太年轻了。就像是一只什么都不懂的新生小鸟，无知的向着天空发起挑战，却终将从高空坠落而下，死无葬身之地。
　　“抱歉，母妃。”我搂住母妃的腰，伏在她的怀里，感受着传过来的阵阵温暖。
　　“嗯……傻孩子，真是的啊，只是分别就这么难过吗？要知道，以后你要面临的生死别离，要多了去了……”母妃轻轻的拍着我的后背，轻声喃喃道。
　　“什么意思啊。”
　　我轻轻的闭上了眼睛，明知故问道，祈求最后一丝不存在的希望。
　　“哥哥大人他和你背负着相同的孤独宿命，我从未见过他因为孤独而哭过，也从未因为会伤害到自己的朋友而难过过。”
　　……父王，是这样的吗？
　　“在伤害到了朋友的时候，哥哥大人笑着把剑刺入了自己的每一个朋友的身体里，并扬言道：“一群白痴，我可是恶魔啊，怎么可能会把你们这些低级种族当做朋友。”然后在他们的共同的成果毁灭到一干二净之后扬长而去。”
　　“所有人都认为他傲慢自大，认为哥哥大人是孤独的。但是实际上，哥哥大人的所做所为只是让他们一直恨他而已，这样他们就再也不不会不会受到孤独诅咒的影响了。对于哥哥大人来说，这是他能够给予朋友的最好保护。”
　　“然而，哥哥大人并不是孤独，但是他是真的很寂寞。”母妃轻轻的抚摸着我的后背，静静的讲述着父王的故事。
　　“孤独……寂寞……有什么区别吗？”我静静的听着，然后插了一句问道。
　　“不一样。孤独是种独属于王者的享受，而寂寞却是一种属于落寞者的折磨。”母妃深深的吸了一口气，“每一次看到哥哥大人寂寞的样子，就觉得心中一阵疼痛啊……那个样子真的太让人心疼了……”
　　父王……寂寞？
　　“……”
　　“不明白吗？我的傻女儿啊，没有关系，你还年轻，当你成长之后，你就会明白那种感觉了。”母妃微微一笑，捏了捏我的脸，“妈妈还有军事要忙，不如我找点东西给你玩吧。”
　　“……什么？”我总有种不好的预感。
　　“没什么啦，你喜欢猫吗？”
　　“还好吧……”
　　“嗯哼～召唤术·折耳猫！”
　　母妃轻轻的抬起手来，她白色的及腰头发在风的吹拂下不断的飘起来，配上她漆黑的眼瞳，长长的睫毛和眼角的一颗小小的泪痣，整个人看上去都显得相当的唯美。空气中漂浮着的紫色魔法阵的边框不断的发着亮光，令人心悖的魔力压迫力充斥着小小（其实一点也不小）的房间。
　　“噫噫噫！这些触手是个什么东西啊啊啊啊！”
　　突然从召唤阵里面钻出的不是我预想之中的猫咪，而是一大把粉紫色的触手，如同饿虎扑食一样的直接朝着我扑了过来，我猝不及防的被缠绕了起来，可恶！这种缠绕的速度简直是我召唤的触手的四五倍啊！这种东西要是被我学会了，岂不美哉？
　　咳咳不对啊！跑题了，救命啊！母妃救命啊！我不想再被触了啊！尤其这还是我妈妈的触手啊！
　　“呀嘞，抱歉哈，我差点忘了啊，我的召唤术是唯一不擅长的呢，永远只有触手怪啦～嘻嘻……”
　　我的亲娘啊！别笑啦！放我下来啦！
　　我被这些不听话的触手死死捆住，还老是相当不听话的到处乱窜……那里不能碰的啊！死触手！
　　“嘿嘿……等会妈妈就把你放下来啊，容我找一找个东西……给你也做个小检查……”
　　“呜呜……”
　　找个毛线啊！检查什么啊！你到底是不是我亲妈啊！
　　……
　　……
　　“嘿嘿，芙雅抱歉啦。”
　　“……”
　　我还能说什么，我说我最熟悉的魔法为什么是触手召唤呢……原来是遗传的吗？我回头也要试试，我看看我是不是也只能召唤出触手来。
　　“哎呀傻孩子，我只是喜欢欺负人而已啦，并不是我变态啦。”
　　这难道不是变态吗？？？？
　　“噫，别拿那种眼神看我啦。”
　　“唉……母妃啊……”
　　原来我妈妈是个抖s，记住了记住了，尽可能少在母妃无聊的时候过来……
　　“怎么啦？还有什么事情吗？”
　　“之前……大概四个月前有谁总是接触莉雅吗？就是经常有肢体接触的那种……”
　　“肢体接触吗……”母妃低下头，托着下巴思考了一会，然后有些不爽的抬起头，“哼，那个不死鸟小子真是不知趣啊，就算是莉丝（第三王妃）她同意了，我也不会允许哥哥大人的孩子嫁给那个纨绔子弟的。”
　　看来妹妹是不用担心被父王给嫁出去了，至少不用嫁给那个男人，那个我没见过就很讨厌的男人。
　　“等等，母妃你是说，那个皇子和莉雅有过接触吗？”
　　“肯定的，直接动手动脚的，我都想一剑砍过去了。”
　　所以说，我的妹妹维尔莉雅是没有罪过的，所有的罪证现在指向了这个皇子。
　　他想干什么？
　　“母妃，我最后确认一次，卡克林花除了克制触手怪之外没有任何其他作用了吧？”
　　“没错。”
　　可恶啊！
　　绝对是这个家伙了！
　　妹妹据说平时好像也有浇水来着，肯定是那个时候，把花液送入花瓶了。
　　“芙雅。”
　　“可恶……呃，啊……母妃我不是说你……”
　　“你该也差不多点了吧。”母妃一脸无奈的看着我，“凡事三思而后行，尤其是这种会触及两国外交的事情。”
　　“……知道了，母妃，我会注意的。”
　　我毅然决然的转过身，离开了母妃的书房。
　　“……唉，这孩子。”
　　母妃轻轻的靠在椅背上，“真是的啊，这么莽撞的嘛……雷欧吉娜。”
　　门外转过一个蓝发女仆，对着莉帕洛娜深鞠一躬行礼。
　　“去跟着芙雅，别让她出事了。对面的皇子这次可带来了【器具】呢。”
　　“是。”雷欧吉娜听到之后，深深低下头。
　　“自己也注意点，要是挨【器具】一下可就不是那么简单能够好的了。”
　　“遵命。”
　　望着雷欧吉娜远去的身影，莉帕洛娜抬起头，自言自语道，“哥哥大人……这样真的没问题吗？”
　　——没有。
　　“好吧，那就听你的吧。”



第5章 第五章：潜入
　　我怒气冲冲的离开了魔王宫，没有叫上任何一个仆从或是护卫。
　　这回我绝对不可以莽撞行事了，莽撞的行事之后的后宫，莱卡吉雅的下场还历历在目，我现在不可以失去任何人了。
　　所以我这次准备单独行动，不是去找对方问罪，而是去翻找证据。有了证据之后一切都好说，到时候要杀要剐的，为菲琳报仇都可以。
　　“……天黑了。”
　　我抬起头，看向了从西方落下的月亮，“嗯，很快很快就可以完事了。”
　　……
　　……
　　西兽域·菲尼克斯帝国驻魔境大使馆。
　　索性使馆区里王都不远，就在王都出了城门后的西北方向三十公里处，单独划出了一小块区域当做大使馆驻地。
　　一片连绵不绝的山脉上，零零散散的镶嵌着几座精美的小洋馆，如果按照房价的话，大概能够卖出个几百万世界金币吧，是魔境的普通的房子平均价格大约十倍左右。
　　这些山脉的气候差异相当的大，而也是根据不同的种族，有着不同的居住地。比如说冰精灵，就在山巅的雪线以上，而我的目标，西兽域不死鸟皇室的使馆，就在一座较矮的山的山巅。
　　“那里吗，总感觉有点高的样子。”
　　我眯了眯眼睛，纵身一跃——
　　“啪叽。”
　　我摔倒在地。
　　本来是想起跳的……可是，为什么下面会有一块石头啊！
　　“……没人看到吧？太丢脸了。”我左顾右看，似乎没有人的样子……
　　“呼，还好还好……”
　　躲在暗处的某只蓝发女仆面无表情的看着某个犯傻的身影，自言自语道，“我是不是该把公主殿下叫回来啊……感觉她总是……唉。”
　　女仆摇了摇头，并不想说话。
　　“这个使馆，设计这么高有病吗……”
　　我暗暗吐槽到，换了一身纯黑色的衣服，“我觉得……应该看不到吧？”
　　女仆吐了口血（比喻），“明明人家的使馆是以金红色为主格调的，一身黑多明显啊……”
　　“呼……好了！准备上了！”
　　“……我已经不想说话了。”雷欧吉娜恢复了面无表情的样子，然后整理整理了自己的衣服，“保护公主殿下，啊……但是为什么我现在这么想把她拖回去啊……”
　　“真是够气派的。”
　　我仰起头来，看着高高的墙壁，以及门前身材高大的守卫，他们身穿着一身金甲，脸部被金色的面具遮挡住，只能够看到一圈散发在脸庞外部燃烧的金色火焰。
　　“魔力大约在十一阶左右……被发现了就很麻烦了啊。”
　　目前我的魔力大约是十阶多了，虽然说我使用地狱馈赠可以比较轻松的击败这几个卫士，但是我并不知道他们是不是也有类似的底牌，况且一直拖下去的话，情形是对我不利的，所以说不能拖，甚至不要正面的接触战斗。
　　那么，就从侧面翻墙吧。
　　后面这种地方，肯定是有不少的守卫盯着的，相对来说，侧面可能就不是那么警惕森严了。
　　我悄悄**的来到了这间使馆的侧面，然后悄悄的展开魔法。
　　——魔力隐匿术！
　　——帕帕兰奇探测术！
　　没有人，我稍稍高兴的微笑的下，一个传送术叠加一个消音术进入了使馆内部。
　　接下来的目标，就是潜入那个皇子现在在使用的书房，那个地方绝对有我想要的一切证据。
　　只要我找到了卡克林花，甚至是交易收据，或者是有人能够证明，都可以让我以此为菲琳报仇！
　　我踮起脚尖，缓慢的放轻脚步声，从一扇打开的窗户中钻了进去。
　　“啧……这什么品味……”
　　由于我开着夜视，这里的一切看得清清楚楚，所以当我进来看到到处都是金色的器具时差点没有亮瞎我的眼睛……
　　金色的餐具，金色的雕像，金色的相框……你们是跟金色干上了吗？不嫌眼睛看着难受啊！
　　我揉了揉眼睛，好不容易适应了这里的强烈反射，然后我面前的门就被打开了。
　　“……”
　　“……”
　　丫的，真尴尬。
　　“你，你是什么人！”进来的是一个穿的像是女仆一样打扮的人，她手里端着三个餐盘，以及一副刀叉，见到我的一瞬间就把三个盘子朝着我的脸上丢了过来！
　　我往后一仰，以极快的速度下了腰，躲过三个如同回旋镖一样的飞盘。飞过的盘子扫过一旁摆在水槽附近的抹布，将一块抹布切割成了四块，然后撞在一旁镶着金边的木头橱柜上面，砸出一个小坑。
　　“噫！太不友好了吧？”
　　“说！你是什么人！”
　　女仆不甘心没有打到我，把剩下的一个叉子当成了飞刀丢了过来，反握住餐刀朝我扑刺了过来。
　　“……喂喂，冷静点。”
　　我后撤半步，千钧一发之际握住飞来的叉子，随即颠倒其方向，握在手中同样当做是匕首开始抵挡起来对方的攻击。
　　“嘿！”女仆挥出一刀，我抬起叉子将其架住。
　　“哈！”女仆转过半边身体，抬起左脚踹了过来，我伸出左手握住她的腿，然后一个过肩摔把她丢了过去。
　　“……哼！”
　　“你会说人话吗？麻烦您别老什么“嘿，哈，呼，哼”的，可以吗？”我实在是忍无可忍了，感觉有种玩游戏机的感觉。
　　就是那种格斗游戏……
　　“哼，你到底是什么人！来干什么的？！”女仆在空中保持好平衡，然后脚踏住做饭的案板，恢复了平衡姿势。
　　“你要我说我就说，那我岂不是很没有面子？”
　　“你竟敢戏弄我！”
　　“……我没有啊。”
　　女仆愤怒的扬起手中的小刀，再度朝我杀了过来。
　　“麻烦你不要继续耽误我的时间了，好不好啊？女仆小姐。”
　　我看准时机，抬起左脚一个转身，向再度袭来的女仆的小腹处狠狠的踹上了一脚。女仆猝不及防的被踹了出去，附加了魔力的一脚下去可真的是不轻呢。
　　我关上了大门，将门栓插好之后转过身来看着趴在地上挣扎着要爬起来的女仆，微笑着走向她的身边，鞋跟与地板碰撞出一声又一声的脆响。
　　“……咳咳，你……你……”
　　“不要着急，女仆小姐。放心吧，我不会取你性命的。只需要你好好听话，我就不会伤害到你哟。”
　　“你……潜入进来干什么……刺杀吗……”
　　“并不，所以放心好了，现在我需要你的衣服，稍稍借我一下就好，如果顺利的话，我就还回来。”我说着伸出手，轻轻的把手搭向了她的后背。
　　“噫！”
　　“别挣扎啦。”我熟练的解开她的女仆装，将她的身体摆在地上放平，然后一点点从肩膀开始褪下她的女仆装。
　　“噫——啊啊啊！流氓啊！”
　　“……看来得给你来点刺激的了。”
　　我十分不爽的站起身来，皱着眉头抬起了手指，心念微动，手指微微弯曲——
　　“召唤术·狗！”
　　“你想干什么？！**吗？！”
　　“滚！”
　　我恼火的挥了挥手，召唤了一只……什么东西？
　　如同狼一样的样子，但是眼神和表情真的……不想是一只狠辣的狼，反而像是……
　　二哈……
　　“咿呀！你到底要干什么啊！”
　　“闭嘴！”我气恼的跺了跺脚，一脚把这只歪着头看我的哈士奇踢到一边去。这只二哈被一脚踢了出去之后居然还开心的摇了摇尾巴？
　　抖m狗啊！为什么我继承了母妃的召唤鬼畜化的效果啊！难道说我要放弃这个魔法体系了吗？
　　“呀！变态放开我！”
　　“……”我深深吸了一口气，轻轻的扬起手来，召唤了我最拿手的触手。
　　“噫噫噫！！什么，什么东西？！”
　　“嗯，赶紧把她的衣服扒掉吧，免得被触手弄得乱七八糟的。”我面无表情，眼神里写满了不开心的神色，继续蹲下开始扒着她的衣服。
　　“不要，不要！不要啊！！”
　　……
　　……
　　“嘛，也不知道亮红色的女仆装有什么好看的，不死鸟的审美观真的是奇怪。”
　　我轻轻的捏了捏自己的裙摆，看着镜子里的我咂了咂嘴道。
　　实际上，真的不是我喜欢扒别的妹子衣服，而是这种衣服我真的没有……魔境的女仆装主调是黑白，偶尔有蓝白，最多也就是黑蓝这种配色，绝对不会加入亮红色这种刺眼的颜色。
　　“至于你嘛，这么不情愿，就慢慢享受吧。”
　　我回过头，无语的瞥了一眼背后被从天花板上伸出来的四五条黑紫色的触手捆绑吊起的，只穿着贴身内衣的女仆，摆了摆手后推开门出去。
　　“唔！呜呜呜！”
　　“祝你愉快。”我回过身，淡然的看着面色潮红的女仆绝望的眼神从缓慢合上的门中消失。
　　“那么，接下来应该就比较正常了。”
　　幸好她也是白发，如果看那个耳朵，她应该是兔子之类的吧？这么说我就有必要带个兔耳朵了吗……
　　嗯，这角不好藏，就把兔耳朵套在它们两个上吧，空间最大化利用。
　　“emmmm……”
　　我合上镜子，看着自己戴着的兔耳朵是真心羞耻啊……感觉就像以前那种在奇怪的酒店里面的兔女郎吗？真是羞耻啊！
　　不过感觉自己好可爱啊……
　　“……行了，行了，不能继续自恋了。再自恋下去就不要潜入了。”我拍了拍自己的脸颊，把脑中的那些奇怪想法甩去。
　　“书房，按理应该在二楼吧？”
　　（抱歉抱歉，最近查存稿……）



第6章 第六章：重伤
　　我悄悄的爬上了二楼，幸好天色已晚，大部分的仆役已然睡去了。
　　月色隐去最后的一丝红色光芒，将自己的闪耀完全隐匿于群山之下，让满天的繁星统治了整个夜空。繁星点点，闪烁着如同水晶一样的光芒，卧倒与星空之下，当真是美不胜收。
　　不过我现在并没有什么时间在这里赏月赏星星，还不如赶紧找到证据，然后和尽可能的挽救菲琳，和她一起享受快乐的时光。
　　这就是书房了……
　　我不知不觉之间就摸到了书房门口，重复之前使用的步骤。
　　隐秘术和探测术同步使用，加上无声的传送术，进入这个小小的书房之中。
　　书房里面漆黑一片，但是在我的夜视之下，一切亮如白昼一般。
　　我静静的扫视整个房间，看着铺满一桌子的文件，不由得走上前捡起一个来看。
　　“……致吾皇儿，朕今日予汝三百余瓶卡克林花液，素闻魔境三公主，芙雅斯琳·撒旦拥有一柄本体为触手的魔剑，而卡克林花液亦可轻易的灭杀掉触手类的生物。汝定于此次出使魔境之时，访问三公主芙雅斯琳，并趁与其交流时，将花液涂抹于汝之手上，以此将花液传给其魔剑。”
　　“朕平生素有雪先帝之耻辱，收复魔境所夺之疆土，报父仇平国怨之志。魔王力强于神明，魔军强于虎狼之师，先帝虽辱，亦卧薪尝胆，割地赔款，息战事，复国邦。奈何天不与人，先帝旧伤复发，寿命终于天年，早逝留朕独守邦国大业。朕亦知晓父心，愿尽平生之力，复我国邦。”
　　“遂，令汝毒杀魔境三公主之魔剑，损伤三公主之心魂，绝魔王之后，由内裂解魔境，适时收复国土，为我帝国八千年前死去的三千万冤魂复仇，便指日可待矣。”
　　“卡克林花素来味浓，难以褪去，需清洗多次才能够洗净。一旦得手，便借口巡游离开魔境王都，待到魔剑死亡之后，方可返回王都，时间约莫三个月左右，切记切记。”
　　“朕为汝准备技师，汝铭记观察三公主之房间，改造其设施，亦可毒害其魔剑。但亦谨记，不可于无理之时，对三公主下手，若得势，以朕予汝之“器具”，立诛杀之！！”
　　两个大大的感叹号震撼了我的心灵，那一笔一划之间，是那么的有力……印在页尾的，鲜红的印章如同使用鲜血印成的一般刺眼。
　　我后退两步，坐倒在地。
　　我到底……做错了什么？我……不，撒旦……这个名讳又背负了多少血债！？
　　为什么，从这八千年来所编录的史书之中，我看到的是父王文成武略，率军四处征战，然后一统江山的大业啊。这些史书里面可从来没有提到我父王有造下过多少的杀戮啊！
　　三千万……三千万！不是三千，不是三万，是三千万啊！三千万的尸体铺满大地……那才是真正的人间地狱吧！
　　尸横遍野，血流漂杆也不过于此吧？
　　到底，有多少的灵魂在地狱之中诅咒着我们，到底有多少人家破人亡，妻离子散？而这一切，都是父王的作为，父王的大业吗？
　　“……这……到底是什么……”我喃喃道，双手不住的颤抖着。三千万的数字实在是太过于震撼，这种如同流淌着鲜血的数字让我心神难安。
　　“但是……为什么要让我的菲琳死……”
　　……
　　啊。
　　我知道的。
　　只是一直不承认而已。
　　我不仅是一个普通的公主，我是继承了完整恶魔血脉的公主，从法律条令上来看，父王的所有子嗣之中只有我有资格继承权。
　　所以，他们为了报复父王，为自己的国家雪耻复仇，就把复仇的剑刃指向了我，指向了菲琳吗……
　　这不公平……
　　为什么我要承担这些没来由的怨恨？
　　因为我享受了身为王族的权利吗？
　　这根本就没道理……仇恨不应该被一代代的传递下去……冤冤相报何时了，仇恨为什么要牵连于对方的孩子和孩子的朋友……
　　“……呼……继续……吧。”
　　我无力的把这张纸收好，然后继续找着东西。
　　虽然说这张纸完完全全可以的把对方的罪名定死了，可是对方毕竟是皇子，那个技师必须找到，哪怕是尸体也可以。不然只要有任何不符的地方，对方便可矢口否认这些东西是假的。
　　我深呼吸了几次之后，缓缓的站起身来，准备继续翻找桌子上的文件。可就在这时，门忽然就打开了——
　　“你是何人，竟敢闯入本皇子的书房？”
　　忽然传来的声音将我的脸转向了对方，只见他一身金色的长袍，长袍上绣着一个相当明显的不死鸟图案，金色的削发昭示着他的桀骜不驯，金色的瞳孔里面燃烧着高傲的不屑。他的五官棱角分明，长相颇为英俊，高挺的鼻梁和坚毅的面部曲线表达了他的刚直。
　　无疑，来者就是不死鸟的二皇子。
　　“本皇子名为，奥克斯莱斯·菲尼克斯。你这小贼报上名来，我不斩无名之辈。”
　　“……”
　　我摇摇晃晃的转过身，看着奥克斯莱斯的眼神里面带着一丝歉意和同情。
　　他也是被逼无奈吧……父亲的命令，祖宗的血债，人民的仇恨，无一不是他要承担的。
　　所以来杀我们，也是理所应当的吧，也是可以理解的吧……
　　“三公主殿下，您还真的自己送上门来了啊。亏我在还想，这么能够让你从魔王的庇护下走出来呢，结果真的是让我惊喜啊。”奥克斯莱斯冷笑了两声，用憎恨的眼神看着我，“怎么，不说话了？是害怕到自己无法控制身体了吗？那就像一条狗一样趴在地上，把你的头颅送上来啊！”
　　“……你恨我吗？”
　　“哈？这是什么问题。”奥克斯莱斯眉头一挑，嘴角露出不屑的神色来，“我们的人民在渴望着，渴望你的鲜血来祭奠死去的无数先辈们。而我们皇室成员，也在期待用你的头颅来作为祭品洗刷掉我们八千年来的屈辱。且不说这些，我的祖父，被你的父亲的所作所为折腾的劳累过度，最后饮恨而去，你说，我恨不恨你？”
　　“……”
　　“好了，废话差不多了，现在让我砍下你的头颅就好了。”奥克斯莱斯露出兴奋的微笑，从腰间摸出一根小小的羽毛，然后向其中注入大量魔力。
　　“这一枪，我要你死！”
　　金红色的羽毛猛然变长，从羽毛的尖部朝着深处逐渐变深，逐渐坚硬而锐利。
　　“……”
　　“来尝尝这根不死鸟之翎吧，让你的躯体就此毁灭吧！”奥克斯莱斯咧开一个狰狞的微笑，“不灭·燃尽之火！”
　　金红色的火焰在一瞬间就燃烧了起来，附着在翎羽的周围。奥克斯莱斯抬起这根羽毛，如同标枪一样把这根羽毛投掷了过来。
　　烈焰在空气中剧烈的燃烧着，如同一颗流星一样划破天空，直直朝着我刺了过来。
　　“！”
　　我连忙拔出太刀，横着架在了自己的面前，但一股无与伦比的冲击力直接刺穿了我的防御，突刺到了我的面前。
　　“哈哈哈！”
　　千钧一发之际，我灵魂中仿佛是触发了开关一样的一颤，眼中景色瞬间染红，黑色的魔力一瞬间暴动涌起，黑色的光芒吞噬了我周身的一切。
　　赤红的长枪刺穿了我的黑色帷幕，直逼到我的面前。猝不及防之下，我只好用尽全身力量，召唤出短时间内能够释放的所有防御魔法……
　　——黑暗帷幕！
　　——深渊·幕布！
　　——魔力护盾！
　　——虚空化体质！
　　——冰霜护甲！
　　——火免术！
　　——提瓦拉防御术！
　　最后，以剑刃作为我最后一层的防御。
　　应该……没问题了吧？
　　火焰的枪尖刺破一层，又一层的防御……
　　“噗嗤！”
　　炽热的枪尖刺穿了我的肩膀，这还是我千钧一发之间侧过身子，才避开了要害之处。
　　“啊——啊啊啊啊啊！！！”
　　我惨叫着摔倒在地，肩膀处如同开闸了一样向外喷着鲜血。
　　好，好热！
　　如同烈火在身体里面燃烧一样！那种感觉……我感觉身体都要被烧干净了！
　　好痛苦……
　　好痛苦……
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”奥克斯莱斯仰天大笑，喘息着扶着墙。
　　“祖父，父亲，还有我们的人民啊！你们的仇恨即将得报了！呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　“呃……啊……噗……”
　　我口中不住的吐着鲜血，眼前的景象模糊到只能看清眼前的颗颗尘土。
　　“好了，那么，受死吧，芙雅斯琳·撒旦！”
　　“抱歉，想杀公主殿下吗？不存在的。”忽然插入了冰冷音色，吓了奥克斯莱斯一惊。
　　“什么人！”
　　“公主殿下，是在下将用守护的人。在下不过一介女仆而已，但在下亦是一位骑士。”
　　窗台的玻璃猛然破碎开来，一个清丽的身影一脚踹碎玻璃，从外面直接钻了进来。
　　“嗒，嗒。”
　　清脆的皮鞋击打地板的声音响起，一个优雅的身影走了进来。
　　“你到底是谁？”奥克斯莱斯稍稍后退两步，警惕的看着从窗外进来的女仆。
　　“这并不重要，重要的是，你不可能杀死公主殿下，在下不会允许。”
　　“开玩笑，你能抵挡不灭·燃尽之火吗？”
　　“你没有可能用出第二次吧？”
　　“……”
　　“雷……雷欧吉娜……”我挣扎着，艰难的开口道。
　　“公主殿下，您不是问过在下，在下是效忠于谁吗？现在在下告诉您，在下，忠于撒旦，忠于……莉帕洛娜·撒旦。”
　　雷欧吉娜俯身，在我的耳边轻轻说道。
　　（明天赶紧写大纲去了）



第7章 第七章：回到宫中
　　“哼，你想带这个罪人走吗？”奥克斯莱斯深深吸了一口气，重新拿起那根不死鸟之翎，用根端的尖锐作为枪尖指着雷欧吉娜。
　　“罪人？何等的无礼。”雷欧吉娜没有正面回答他，而是从自己的身后一抓，抓过放在身后的一柄赤红色的长枪，“那么，如果你不让在下带着公主殿下离开的话，那就不要怪我手下不留情了。”
　　“哼，说的你有那种本事似的，本皇子的枪法可是全天下远近闻名的！”
　　奥克斯莱斯大笑一声，擎起羽毛便朝着雷欧吉娜斜刺了过来。
　　“太弱了！”
　　“宕！”
　　雷欧吉娜随手一架，便以单手持枪架住了双手斜刺的奥克斯莱斯！
　　“怎么可能……！”
　　“皇子殿下，您是否太过于自大了？我等魔界虽说是已然息停战事，力求和平。但这并不意味着，我等这种老一辈的人便就此凋亡了。”
　　雷欧吉娜面无表情的说道，清冷的声线不禁让奥克斯莱斯打了个寒颤。
　　“你？你又是哪位老婆婆啊？”
　　“！”
　　“宕宕噗嗤！”
　　雷欧吉娜一手怀抱着芙雅斯琳，另一只手甩动长枪迅猛的刺出了三枪，然而就仅仅是这三枪，就突破了奥克斯莱斯的防御，直接在他穿戴着内甲的肚子上开了个口子！
　　“臭小子……说谁老呢！”
　　雷欧吉娜平日里面不动声色的脸上显现出一丝凌厉的神色，缓缓收回插在奥克斯莱斯肚子上的长枪之后，她蔑视着扫了一眼奥克斯莱斯。
　　“皇子殿下，在下再奉劝你一句，不要随意的评价女人的年龄，也不要随意的挑战比你强出无数个等级的敌人，更不要挑衅一个随时可以覆灭你们国家的王，陛下他对于伤害他亲人的人，一向没什么怜悯之心存在。”
　　说完之后，雷欧吉娜转过身，怀抱着已然昏了过去的芙雅斯琳，纵身一跃腾身飞空，迅速的离开了大使馆。
　　“……呃……恐怖的女人……”
　　在雷欧吉娜离开了之后，奥克斯莱斯才松开自己早已颤抖的双手，坐在了地上。
　　“可恶……这是怎样的魔力啊……我是不是得涅槃一次了……可恶……占不得先机了……”
　　……
　　……
　　迷迷糊糊之间，一丝虚无的光芒照进了我的眼中。
　　“……唔。”
　　我拼尽了力气试图睁开眼睛，但是冰冷的身体仿佛已然不再是我的了，丝毫的没有反应。
　　“……还不起来吗？”
　　“再不起来，我就把你送去活埋了哦，母上大人。”
　　“噫！”
　　我猛然起身，睁开了眼睛。
　　眼前的景象，是一颗参天大树，以往枯萎的枝条如今抽出新芽，生长出了淡粉色的叶子。干涸的大地今日也不再是以破碎的地块出现了，生长出了一片又一片的青色。
　　“醒了啊，母上大人。明明我坑都挖好了，怎么现在就醒了，好歹也得等我把你埋在土里再说啊。”
　　“……喂。”
　　出现在我眼前的，比我小一号的小萝莉，正是因为我的地狱馈赠才出现的，蕹。
　　只见她现在手中拿着一把铲子，在她的手下有着一个大大的土坑，土坑明显是新挖的，能够闻到其中泥土的芳香味道。
　　“……我好歹也是你母亲，有必要这样对我吗？还有这把铲子是哪里来的啊！”
　　“啊，本来还说可以看到土上有一个头的，真是好可惜啊……”
　　“……”
　　这家伙的脑袋里面都在想什么鬼东西啊！活埋？把我活埋在我自己的精神世界里面吗？
　　“啊，说起来也是呢，母上大人简直是让人不知道说些什么好了，居然用我的力量去对抗那种级别的东西，大概是疯了。”
　　“说起来，那到底是些什么东西啊。”
　　那种强大的火焰，如同贯穿身体之后在身体里面点燃一切的燃烧感，那种痛苦的灼烧感。让人痛不欲生的，想要立刻一死了之的感觉。
　　而且于此同时，能够突破我七层防御魔法以及我因为使用了地狱馈赠，而因此上升的释放魔力量上限全开的情况下，释放的魔力网都没有抵挡住这一记诡异而霸道的枪杀，到底是什么东西？
　　“……器具吧。”
　　“！你说，器具？！”
　　“嗯，大概吧。”
　　“……”
　　脑中的记忆快速搜索着有关“器具”二字，所反应回来的知识相当的零散。混沌如浆糊的思维无法处理这些信息，于是一时间卡机了。
　　“……器具就是来源于世界的某个规则，满足了一定的条件之后，而从虚无的概念，转换为实在的物体所形成的东西，简而言之，就是可以由生命来把控的【概念】。”
　　“但是这些东西形成的条件真的是相当的困难，所以碰到新出的器具的话，就完全因为运气了。所以这东西一般是无价，也无市的。”
　　“实在是因为，这些器具的能力实在是太过于恐怖了，对于使用者的消耗太大，造成的杀伤性，以及引起抢夺的可能性实在是太高了。”
　　“……也就是说，奥克斯莱斯手中的，就是一件器具喽？”
　　“是，看样子是由不死鸟死亡后，全身的力量汇聚于尾羽之上，然后形成的一件器具。效果的话，听名字大概是那种召唤不会熄灭的火焰灼烧对方的身体吧。”
　　蕹根据我的记忆，解答了我所有的问题。并且在解决完之后，还提出了一个惊悚的话语。
　　“那我现在的身体！”
　　“说不定已经烧干净了呢。”
　　“！！！”
　　“开玩笑，吓唬母上大人的。看样子大概是被直接靠着另一件器具给治好了吧，不过也不排除使用禁咒的可能性吧。”
　　“……”
　　这吓人孩子！
　　“另外，那件器具的效果并不算强大的那种，毕竟是因为不死鸟而形成的，所以说并没有那种足以毁天灭地的力量，甚至只是强化了不死鸟之火的特效，也就是“不灭”这个特性，其余的，最多是因为化身为枪，所以增加了锐利度吧，如果是其他的人的话，比如母上大人的母亲，随便一两个禁咒一扔就可以挡下来了呢。”
　　“……别说了。”
　　说到底还是我自己太弱吗？我谢谢你的提醒，不过还是麻烦你不要再说了，再说下去我就死给你看。
　　被当面说弱小的感觉……真的不爽。
　　“所以说，只要母上大人挡住了那一枪的话，就完全没有问题了呢。究根结底，还是母上大人太过于弱小了。”
　　“所以说不要再说了啊！！”
　　我没好气的打断蕹的话语，一巴掌按在她的头上之后狠狠的揉了揉。
　　“……”
　　“怎么了？”
　　干嘛用一种诡异的眼神看着我啊……
　　“……感觉不坏。”
　　“哈？”
　　“咳，没什么。”
　　蕹别过小小的脑袋过去，然后指了指她的背后。
　　“这就是剩余的东西，留在母上大人灵魂里面的火焰，我想母上大人可以把它埋进树洞里面，让它也成为你的力量。”
　　“……真的，没有问题吗？”
　　讲真一团火埋在树下不会燃烧吗？我仔细的盯着那团火焰看了看，昏暗的火焰很微弱的样子。
　　“没问题的，母上大人真怂。”
　　“……”
　　我现在已经不想理她了。于是我迈开脚步，看着从她挖的坑里面露出的树根中找到了树洞，便抓起那团火焰，朝着里面丢了进去。
　　不烫，很温暖的感觉。
　　“……好了，过一会就可以了。”
　　蕹扛起小小的铲子，一点点的把泥土扑回整个土坑里面，然后土坑恢复了原状。
　　“喂……所以说那不是埋我的吗？”
　　“你居然还真信啊，不愧是我愚蠢的母上大人。真是的，能不能长点心眼……”
　　“……”
　　好歹你也是尊称我为母上大人，那么能不能稍稍的，真的只是稍稍的给我一点点尊重啊……
　　我有些烦躁的挠了挠头，然后看着从天空上降落的一只……
　　红色的小鸟……这是麻雀吧？
　　“……不是麻雀。”
　　“噫！你怎么知道我在想什么的！”
　　“看那张鬼畜的脸上鬼畜的表情就知道了……”
　　“……”
　　好吧，想让蕹尊重我看来是没戏的。
　　“那么，它有什么能力呢？”
　　我托着下巴，正坐在地上看着蹦跶到我双膝上的小麻……红雀，摸了摸它的小脑袋，以及它尚未发育的羽毛，叹了口气。
　　“……我又不是母上大人，我怎么可能知道。”
　　“我也不知道啊！”
　　“那一定是母上大人太笨了。”
　　“……”
　　“开个玩笑，母上大人请收回您那恶心的触手。实际上这个家伙还没有成长完全，根本就没有力量，等待它长大之后就可以了。”
　　“算你识相。”
　　我缓缓的收回了触手，然后轻轻的伸了个懒腰。
　　“我的身体怎么样了？”我问道。
　　“应该没问题了。”
　　“那好，蕹你好好照看它。”
　　我闭上了眼睛，将意识尝试与身体重连。
　　“……笨蛋母上大人。”
　　……
　　……
　　痛！
　　这个混蛋蕹！
　　还说什么大概没事啦，这他妈差点痛死我！
　　“呃……”
　　我喘息着，睁开了眼睛。
　　身体痛得动都动不了，胸口以及肩膀处仍旧感受阵阵的痛处。
　　“好痛……”
　　我呻吟了一声，动了动右手，却触碰到了一个柔软的东西。
　　“唔……姐姐大人！”
　　女孩苏醒过来，然后扑倒在我的身上嚎啕大哭了起来——
　　“呜啊……！”
　　“嘶——痛痛痛！”
　　啊啊啊！我的胸口！好痛！
　　你是不是我妹妹啊！我还没死啊！再压着我真死啦！
　　……
　　……
　　“咳咳……抱歉，姐姐大人。妹妹，妹妹实在是太担心姐姐大人了。”
　　平复了下心情之后，我的妹妹，维尔莉雅便小心翼翼的坐在我的身边，仔细的看着我。



第8章 第八章：大殿对峙
　　“所以，现在到底是什么情况啊。”
　　我如是问道，感觉好像是睡了好几天的样子，因为我去大使馆的时候，应该是弯月的，现在已经接近于满月了……
　　“姐姐大人，你受了伤，躺在床上睡了一周……”
　　“我就知道……”
　　没办法，这种桥段真的是太多了，不过一周了，怎么还是这么疼啊……
　　“……果然，果然妹妹就不该告诉姐姐大人的，让姐姐大人受到这么多的伤害，都是妹妹的错……呜呜……”
　　“诶？别，别哭啊！”
　　好好的妹妹说了两句话之后，突然就掉下眼泪，开始在那里不停的抹着从眼角滑出来的一滴滴晶莹的泪珠。
　　“好啦好啦，没事了啊，我没什么大事的。”
　　我摸了摸妹妹的头，然后准备向她证明一下我没有任何问题，于是我自信的拍了拍自己的胸口——
　　“痛痛痛……”
　　“果然……呜呜呜……”
　　“好啦！嘶……”
　　真是好痛……但是妹妹这么哭着，我这个姐姐会更心痛的啊！
　　“莉雅，不许再哭了，再哭姐姐的伤口要疼了。”
　　“呀！？呜……嗯……”
　　一听到这话，维尔莉雅立刻停止了哭泣，然后眨了眨眼睛之后将眼泪收了回去。
　　果然是个笨蛋妹妹啊，居然连这种话都信……不过也正是这样，我才肯为她付出，不是吗？
　　“姐姐大人……没事了吧？”
　　“嗯……暂且……”
　　忽然！
　　“……吱呀……”
　　我的房间的门缓缓的被打开了，一个留着银色长发的，身穿一身女仆装，但却和普通的女仆装有所不同……
　　因为在这身女仆装的衣角处，都镶嵌着金丝与银丝的混合丝线，不同于其他的女仆装，这套女仆装是百褶长裙的，在每一个裙角处都细密的纹着王室的标记，胸口处的衣领上镶嵌着鲜红的宝石。
　　这套不同于其他的女仆装的衣服，是只有父王的贴身女仆才有资格穿的。而我父王的两位贴身女仆，也就只有……
　　“母妃？”
　　没错，来者不是别人，正是我的母妃之一的，第二王妃，雪莉尔！
　　“……？醒了吗？”
　　“呃……哈哈。”
　　不出我所料，一如既往地话少啊。也许她在王宫内的存在感最低可能就是因为她不爱说话，准确来说是不爱和父王意外的人多说话。而她也非常沉默的管理着国家的财政大权，每天进入书房工作之后，就基本上能够把门关上一整天。
　　当然，论懒惰的话，也许还是我的母亲最懒，好像上次见她走三米的路程都要用传送魔法……
　　不过当我后来知道，是因为她魔力多到没底放的时候，我差点没被刺激晕过去。
　　“……芙雅，你的伤，很重。”
　　“啊……我知道的。”
　　“这两天，不要乱跑，尽可能的，卧床休息。”
　　“呃……是。”
　　好吧，就这么说话的话，我尚可接受吧……
　　“不过现在，还是，和我一起，去找主人。”
　　雪莉尔口中的“主人”，自然就是我的父王了，不过现在父王找我有什么事情吗？他不可能不知道我被器具打伤的事情吧？
　　我有些费力的活动着身体，在维尔莉雅的搀扶之下下了床，颤颤巍巍的站起身来。
　　“……不要动。”
　　雪莉尔忽然一巴掌拍在我的肩膀，紧接着她胸口处的逆十字吊坠一闪，非常深邃的暗紫色光芒照耀在我的身体上。
　　“诶……不疼了？”
　　我有些惊喜，推开了维尔莉雅的搀扶，自由的活动着身体。完全没有了被打伤之后的感觉了？
　　“不要乱动，这是暂时的。”
　　“……呃……好吧。”
　　我乖乖的垂下双臂，低着头跟在雪莉尔的身后。
　　“莉雅，呆在这里。芙雅，跟我走。”
　　“好……母妃。”
　　“嗯。”
　　……
　　……
　　“到底是什么情况啊，母妃？”
　　“……不死鸟皇子，闯上大殿了。”
　　“！！！”
　　那个不死鸟二皇子，奥克斯莱斯？
　　“他打算要怎么样？”
　　“不知道。不过，主人好像很不开心。”
　　完了……父王不开心是真的会死人的啊！
　　“……”
　　“芙雅，不用怕。我，主人，莉丝，还有洛娜，都会保护你的。”
　　正当我惶恐不安的时候，雪莉尔突然站住身子，转过身来，用那张没有表情的脸，那双没有感情流露的碧绿眼瞳看着我。紧接着，她缓缓的伸出手，摸了摸我的头，在我惊讶的眼光之中脸红着收回了手。
　　“咳……没什么，走吧。”
　　“哦……好。”
　　也许，这个家庭真的比我想象中的还要温暖，的多。第二王妃雪莉尔，我的母妃虽然并不爱说话，行事高冷，但也真的是很温柔。
　　“嘎嘎……”
　　沉重的殿门被雪莉尔缓缓的推开，露出其中的一群文武大臣，文臣们身着着一身华贵的礼服，而武将们也穿着一身精炼的铠甲。他们对着我们或是弯腰行礼，或是用怀有深意的眼光打量着我们。
　　但是……
　　为什么没有一个人敢说话？
　　“主人，我把芙雅带来了。”
　　雪莉尔朝着长长的红地毯尽头，一个高大的王座弯下了腰，我见状也弯下腰去，偷偷抬眼看着殿上的一切，但我很快就反应过来为什么他们没人说话了。
　　一股令人心悸的魔力弥漫在大殿之中，随着其主人的目光聚焦在我和雪莉尔母妃的身上时，我便感受到肩头如同压上了无数座大山一般，身体沉重到几乎无法移动。
　　我艰难的抬起眼睛，看着地毯尽头的王座上的，我的父王。
　　父王坐在王座之上，一身魔王礼服穿戴的整整齐齐，此刻他正用自己的左手撑着自己的左脸，左眼之中闪耀着一轮金色的太阳环。在这双暗红色的瞳孔的注视下，我不敢有任何的异动。
　　我今天才明白，原来一个人，就可以恐怖到这种程度。
　　仅仅是一个动作，就能令人揪心。
　　仅仅是一个眼神，就能令人胆寒。
　　没有生气的神色，却能在举手投足之间，令在场的所有人都开始颤抖起来。
　　我想，如果此刻他让任何人自杀的话，绝对没有任何人敢违背这个命令。
　　这就是，我的父王，魔王的威严吗……
　　“嗯，雪莉尔，带着芙雅过来吧。”
　　“遵命。”
　　雪莉尔微微弯腰，回过身来看了我一眼之后，拉起我的手。我顿时间感觉压力大减，方才有了迈步的勇气和力气。
　　“好了，可以了吧？”
　　待到我和雪莉尔母妃来到了父王的背后时，父王方才淡漠的开口，声音传向了在王座的高台下方的，台阶前的奥克斯莱斯。
　　“余倒想看看，你扰乱了余的月述，到底有什么理由。”
　　父王的语气中没有明确的喜怒，但是这句话一出，却依旧让我呼吸一窒。
　　“……好的，陛下。”
　　奥克斯莱斯深深吸了一口气，然后使用着义愤填膺的语气开口了。
　　“一周前，有人袭击了我们的大使馆，打伤了我带来的仆役，还打伤了我。”
　　“哦？那看来还是余的问题了。怎么，皇子，你是来向余抱不平，还是来向余问罪啊？”
　　父王冷笑一声，反讽道。
　　“……当然不是，陛下。我没有任何问罪，或是抱怨的意思，我只是在描述事情的发生经过……不但如此，袭击者还偷走了我们的重要文件。”
　　奥克斯莱斯不敢流露出任何不满的意味，毕竟父王强大的威严仍旧让场内的人呼吸都不敢出大气。
　　“那么，按照你的说法，你不是来向陛下问罪的话，你应该去魔境审判庭报案，魔境向来不会饶恕任何一个胆敢在魔境疆土上犯下罪行的人，哪怕是在兽域行省，也是如此。”
　　殿上突然出现了另一个人的声音，令我有些惊讶，究竟是谁敢在这种地方如此大声说话的？
　　我抬起头来，看向来时的方向——文官之中，应该是……第一位吧？
　　文官的第一位，是正好坐在椅子上的，首相大人——伊瑞丝亲王。
　　难怪了……也估计只有她敢……
　　殿上的人几乎全部都站着，唯有父王，雪莉尔母妃，和伊瑞丝亲王是坐着的。我早该想到的，既然雪莉尔母妃不爱说话，那就只可能是伊瑞丝亲王了。
　　“妾身正好认识我们魔境的审判长大人，需不需要妾身帮你引荐一下啊？审判长大人向来公私分明，哪怕是她自己的孩子犯了法，即使陛下不同意，她也基本上会坚持原判的。”
　　伊瑞丝亲王不经意的说道，手中拿着一把小小的指甲刀，正不断的修剪着自己的指甲。
　　好恐怖，这就是政治吗？
　　先是父王把奥克斯莱斯的来意下了个定义，如果奥克斯莱斯没有否认的话，他恐怕现在已经身首异处了。之后他说出事情原委，而父王不说话，交由于伊瑞丝亲王来开口，意味着这件事根本就不够格让身为魔王的他来管，一方面展现了魔境的大气，另一方面也表示了对于西兽域，也就是菲尼克斯帝国的轻蔑。
　　原来政治上，一个小动作都可以影响一切……
　　“……并非如此，如若是陛下的子嗣做出了这一切的话，我想这就不是审判长大人可以处理的了。”
　　此言一出，满座皆惊，但是依旧没有任何人胆敢在父王在场的情况下胡乱造次，依旧保持着相当的安静与自己心中的怀疑。
　　“那么，你是想指认余的哪位子嗣呢？”
　　父王依旧没有多么认真，而还是一副漫不经心的样子，很散漫，却依旧带有威慑力。不失礼，却依旧带着轻蔑感。
　　“就是您身后的，三公主芙雅斯琳殿下。”
　　奥克斯莱斯不着声色的皱了皱眉头，紧接着继续说道，将我的名字点出。
　　“……”
　　群臣之间没有一个人说话，只有伊瑞丝殿下依旧在修剪着指甲。
　　奥克斯莱斯这回可是真的皱起了眉头，大概是他想要我身败名裂，被群臣所不齿吧。可惜他真的没有想到，在父王的威严之下，没有任何人敢做出任何不敬的行为。
　　“哦？此话怎讲？”



第9章 第九章：暂且告一段落？
　　伊瑞丝亲王再度开口，她终于是放下了指甲刀，一双血红到令人恐惧的双眼紧紧的盯着奥克斯莱斯，盯得他有些颤抖。
　　“就是说，我在大使馆里面看到了公主殿下，她那时候身穿着我那被打伤的女仆的衣服，在我的书房内翻找着什么。”
　　“……”
　　满朝上下都在等待着父王的反应，然而父王却微微的侧过头来，看向了一直坐在身旁不远处修剪着指甲的伊瑞丝亲王。
　　而伊瑞丝亲王也转过头来，和父王对视了一秒，然后转回去漫不经心的开了口。
　　“那么，你的意思就是，芙雅她潜入了你们的使馆，然后打伤了你的仆从，偷走了你的文件喽？”
　　“正是。”
　　“一派胡言。”
　　伊瑞丝亲王嗤之以鼻，轻哼了一声之后，再度拿起了指甲刀接着说道。
　　“芙雅是昨天晚上才从人类世界回来的，昨天还来拜访妾身了呢。”
　　这句话听的我满头大汗啊，我没有想到连伊瑞丝亲王都这么能扯淡……
　　昨天我明明是躺在病床上啊！不过我也没有傻到现在说破就是了。
　　“……亲王殿下，请不要为了贵国的三公主殿下开脱，我亲眼所见，不会有假。”
　　“这样吗？那么妾身请问，你是第几次见到芙雅了？”
　　伊瑞丝亲王不紧不慢，继续追问道。
　　“第二次了。”
　　“也就是说，那天晚上就是第一次喽？”
　　“是的。”
　　“那么，你是如何第一次就认出公主殿下的？”
　　令人语塞的问题，对啊，他是如何第一次就认出我的？这个我也很想知道。
　　“……我有看过三公主殿下的画像，所以……”
　　“按照你的说法，公主殿下潜入了你的地方，换上了你的女仆的衣服，然后，你便认出来那是芙雅了对吗？”
　　“没错。”
　　“那好，妾身就假定你说的都是真的，那么除了你以外，还有谁看到了？如果只是一面之词的话，别说是审判长大人了，就连妾身也是不会信的哦。”
　　看过我的画像？逗我，我怎么记得我以前的画像，最晚的也是七八十年前的啊……
　　而且前些年，我根本就没有出现在人前过。
　　这句话就已经是漏洞百出了，更何况是一个自己看见了，这种证据跟没有有什么区别吗？
　　“我还有使馆内的——”
　　“非常抱歉先打断一下，妾身要提醒你，我们魔境对于人证并不是那么的看重，毕竟人证一张嘴，会说出什么话还不一定呢。所以对待人证，我们一般是要用一个刑的，这样说出来的话基本上就都是真的，所以如果皇子殿下非要把自己使馆内的人证拉来，可要让他做好心理准备哦。”
　　这已经是**裸的威胁了吧？
　　“……也就是说，只有物证你们会信？”
　　“物证，这个是相当难以伪造的。越高级的案件所涉及的物证就会越稀少，比如说你们的帝印，妾身的亲王印，都是天下再无第二了。”
　　这话没毛病，但是怎么听怎么觉得是在贬低他们菲尼克斯帝国……
　　“……那么，我于一周之前打伤了三公主殿下，我记得是肩膀的位置，所以现在请公主殿下脱下衣服，把肩膀露出来。”
　　……喂你把我当什么了？妓女吗？叫我脱衣服就脱衣服吗？你看来是活腻味了吧？
　　就算父王不杀了你，我这辈子也要砍了你！
　　“……”
　　“皇子殿下，妾身现在是真的是很怀疑，你究竟是脑子缺了哪根螺丝钉啊？”
　　文武百官依旧不敢出一声大气，而伊瑞丝亲王这次的话更加的直白了，就差没说奥克斯莱斯是个傻（自动屏蔽）了。
　　然而父王依旧没有表现出什么态度，只是把自己撑着脸庞的手放回了扶手之上。
　　当手和扶手接触的那一瞬间，我甚至感觉心跳都要停止了！
　　“……余不明白，为何你一个区区小国的皇子，竟敢在余的宫殿上说出这种无耻的话语！”
　　“砰！”
　　父王暗红的双眸如同燃烧的业火一般，恍若是流动起来了一般，盯着这双眼眸，也许就会被充满了威严的双目给燃烧殆尽吧！
　　父王拍了下扶手，顿时间目光所见内的所有文武大臣通通下跪，无人敢抬头。
　　“……非常抱歉，陛下。但，这是唯一一个可以证明那个人，不是公主殿下的方法……”
　　奥克斯莱斯也瞬间跪倒在地，冷汗直流，豆大的汗珠顺着他的脸颊落下，打湿了鲜红的地毯。
　　“……”
　　“……”
　　父王没有说话，伊瑞丝亲王此刻也是低下头，再度修剪其自己的指甲来，官员也还是大气不出一声。
　　过了约莫四五分钟的寂静之后，父王不动声色的收回了自己的威压，侧过头来看着我。
　　“芙雅，去换身衣服。”
　　“啊！是！”
　　我慌慌忙忙的站直身体，不敢怠慢的跑了起来，直接跑出了大殿，直奔最近的房间内。
　　一进入房间之后，我突然想起自己没有拿衣服……
　　“公主殿下，给。”
　　就在我天人交战，在想要不要直接就地改造下自己的衣服，让它变成一次性的露肩衣服的时候，一双手递过来了一件紫色的露肩连衣裙。
　　“啊！谢……雷欧吉娜？”
　　我抬起头来，接过衣服的瞬间就看到了雷欧吉娜那看不出来心情的淡定双眼，以及她精致而洁白的脸颊，仔细看看唇边还有一颗美人痣。
　　“有什么想说的，等到陛下退朝了再说。”
　　不过还不待我说些什么，她便摆了摆手，转身离开了房间，把空间留给了我。
　　不多说，匆匆忙忙的换上衣服，我又慌慌张张的跑回了大殿之上，在百官们如同缩头鹌鹑一样的眼神里面回到了王座之前。
　　“……呼……父王……我回来了。”
　　“嗯，转身。”
　　我听从命令，转过身去，将脸面朝所有人。
　　“没有一丝伤痕。”
　　伊瑞丝亲王率先开口，语气理所应当。
　　“！怎么可能……”
　　奥克斯莱斯低下了头，不敢置信的喃喃自语着。
　　“那么，奥克斯莱斯，请回吧，以后无事就不要来打扰余的月述。”
　　“……是。”
　　奥克斯莱斯咬了咬牙，转身退出了大殿。
　　“这么一搅，余今日可就没心情听了啊。诸位，有什么事情直接报告给首相吧，余先走一步。”
　　刚刚把奥克斯莱斯赶走，父王便恢复了平日里的状态，挂在脸上的微笑再度浮现。但是为什么我看到了一旁伊瑞丝亲王翻上天的白眼……
　　雪莉尔母妃见父王要走，应该是也没有什么要说的，跟着站起了身，紧紧的跟在父王后面。
　　“伊瑞丝，交给你了。”
　　“……你给妾身等着！”
　　……
　　……
　　雪莉尔母妃直接跟着父王跑了，丢下我一个人回到房间内……真伤心，还说什么家人互相帮助，明明在母妃们心中，孩子还是不如父王重要。
　　“姐姐大人？没事了吗？”
　　“嗯……暂时。”
　　妹妹维尔莉雅看到我回来之后，连忙迎了上来。
　　“没事啦，不过我还是得回去躺着了……”
　　“诶？”
　　“这是暂时性的好了啊！不是完全治好啊！短时间的恢复并不是持续很久的……总共时间不到两个小时就恢复成伤口了……”
　　如果我没有看错的话，那个应该就是雪莉尔母妃的器具了，【叛神之逆十字】。
　　其效果为【欺诈】，即把伤口，属性，等东西全部完美的遮盖并短时间使其消失的效果。并且对于带有【神性】的对象的效果更好，无论是对他欺诈还是让他欺诈，都是能够达到最高的效果的。
　　不得不说，要是母妃不自己发动的话，我真的很难看出那居然是一件器具，这也应该是欺诈效果之一吧。
　　“……呃……已经开始痛了……”
　　“噫！姐姐大人快躺下。”
　　维尔莉雅扶着我躺下，然后一脸担惊受怕的样子看着我。我也很无奈，只好摸摸她的头。
　　“不用担心我啦，我没事的。”
　　“……真的吗……”
　　“真的，没事。”
　　“失礼了，打扰两位殿下了。”
　　门外响起了清冷的女声，以及轻轻的叩门声。
　　“……谁啊？”
　　“雷欧吉娜，让她进来。”
　　我挥了挥手，示意维尔莉雅打开门，让外面的雷欧吉娜进来。
　　“冒犯了，公主殿下。”
　　雷欧吉娜身着一身女仆装，轻轻的单膝跪地，低下了头。
　　“没什么，之前的事情还没有好好感谢你呢。”
　　之前救我的事情……唉，之前我还用剑指着她呢，现在想起来真的是羞愧啊。
　　“抱歉了，雷欧吉娜，之前的事情还请见谅。”
　　“公主殿下言重了，在下本就是效忠于王妃殿下的，保护公主殿下自然是在下的职责。之前因为王妃殿下的命令，所以在下没有告诉公主殿下，还请殿下恕罪。”
　　维尔莉雅看着我们两个这互相道歉，撇了撇嘴后悄悄的溜了出去。
　　“那就当过去的事情一笔勾销吧，我不计较你，你也别计较我了，毕竟我现在才明白自己有多么的弱小，多么的无力。之前的事情，也是我妄尊自大，不懂事才犯的错。”
　　“公主殿下不必妄自菲薄，在下自八千年前便是跟随了王妃殿下，年龄所积累的阅历便是让人变强的工具，等到公主殿下达到在下的年龄时，您就会变得比在下还要强大。”
　　“好了好了……没必要说这些了吧，现在我倒是对于你和母妃的事情很感兴趣啦……”
　　目前，更重要的是，我要知道她对于我来说，究竟有几分可信，这就是我接下来采取行动的标准。如果确认她是完全听命于母妃的，我便可以把那封信件交给她，让她直接转给母妃。
　　毕竟，我不信魔王宫里面一个探子也没有，不然我的长相是怎么传出去的？



第10章 第十章：雷欧吉娜居然也是我的贴身女仆？
　　“在下不过是在许久之前，被王妃殿下救了而已的一个普通的魔人而已。”
　　“……魔人？”
　　不会吧？！
　　这种数量最多的，没有任何强大特点，甚至除了耳朵和瞳色之外，几乎看不出他们和人类的区别。
　　哦，除了他们寿命不会有人类的一千年极限，可以随着魔力上涨而继续上涨之外，似乎和人类真的没什么区别了……
　　可是我明明记得，雷欧吉娜的实力非常强的啊？
　　“在下自幼就无父无母，好像是从记事开始，在下就一直在荒野的村子里里面生存着。而恰逢是陛下所卷起的战争年代，陛下率领军队四方征战，平定天下，但是我们这些普通的魔人却只能够在夹缝中苟延残喘了。”
　　“也就是在此时，王妃殿下领军经过时，并没有对于我们这些人赶尽杀绝，而是施舍了我们食物与水源。在下不知道其他人怎么想，反正在下是认为，谁救了自己，谁就值得去追随。”
　　“所以在下虽然屡次出入战乱前线，也一直跟随着王妃殿下。好几次濒临死亡，在下亦是无怨无悔。后来也如在下所愿，王妃殿下收留了在下，并训练在下。很遗憾在下并没有才能，所以一直只是当做王妃殿下的侍卫之一，后来天下安定后，就做了魔王宫的女仆。”
　　“你要是，没有才能，那魔境，就没有人才。”
　　忽然之间，有个略略显得天然呆的声音钻入了我们的对话。
　　“雪莉尔母妃？”
　　“参见王妃殿下。”
　　“嗯。”
　　“母妃，您这是来……”
　　“治疗。”
　　雪莉尔母妃现在可爱的脸庞上满是怨念的神色，她碎碎念着来到我身边，把我的衣服掀开，一边抱怨着一边开始……这是治疗吗？好痛啊！停停停，再这样拽的话我胳膊就断啦！
　　“主人真是的，为什么非要把我赶过来啊……明明两次治疗隔得时间太近就没有什么效果啊……真是的笨蛋主人……”
　　“等等……痛痛……母妃您刚说什么？”
　　“不，没什么。”
　　当我感受到了一阵痛楚之后，我再仔细听的时候，却发现刚刚一直抱怨着满脸幽怨的母妃此刻已然是恢复了正常的表情。
　　“刚刚……”
　　“什么都没有。”
　　“……”
　　骗谁呢？刚刚拿我当出气筒的人是谁啊！
　　“是吧，雷欧吉娜？”
　　“是的，老师。”
　　“等等！老师？”
　　我勒个去，这个关系好乱啊……就我们一家人里面的关系真的是乱个不行。
　　而且我们家的老师关系都有毒……
　　“……有问题吗？”
　　雪莉尔母妃歪了歪头，一脸面无表情的看着我，不过我大概知道她是在疑惑。
　　“公主殿下，在下曾经师从于二王妃殿下，由于在下愚钝，魔法学不太会，所以只好选择学习了其他的战斗方式比如枪术。后来有一次老师路过的时候看到在下练的枪，便随手指点了在下一两招，使在下受益匪浅。”
　　雷欧吉娜微微的弯下腰，恭敬的朝着雪莉尔母妃鞠了一躬，然后转过脸来和我说道。
　　“……这样嘛。”
　　我摸了摸下巴，忍受着雪莉尔母妃的暴力治疗，同时看了看雷欧吉娜，陷入了沉思。
　　“好了，不要乱动。”
　　雪莉尔母妃轻轻的把绷带从我的肩膀和胸口处缠了一圈又一圈，然后拍了拍手后继续用着简洁的语言表达结果。
　　“……嗯……”
　　“有什么事，叫我。”
　　雪莉尔母妃站起身，白色的头发和黑白的女仆服看起来像一只幽灵一样的直接飘出了房间。
　　“……母妃真是的……痛死了，就不能稍微轻一点吗？”
　　我龇了龇牙，雷欧吉娜面无表情的看着我，轻轻的后退一步然后弯腰。
　　“公主殿下，在下先行告退。”
　　“……帮我把海伦娜叫来。”
　　“……海伦娜，最近不在魔王宫里面。”
　　“哈？”
　　“据说是被亲王殿下带走了。”
　　……搞什么鬼，所以现在我一个贴身女仆都没有了吗？还有伊瑞丝亲王干嘛找她？
　　所以说，我现在连一个可以用来解闷的人都没有了？有海伦娜在我还可以用触手稍稍欺负她一下，但是现在……总不能对妹妹下手吧？
　　“……好吧，好无聊啊……”
　　“……公主殿下。”
　　“嗯？”
　　“在下是您的另一位被任命的贴身女仆，有什么事情完全可以和在下说。”
　　“哦……等等等等！哈？你什么意思？！”
　　我剧烈的反应似乎是吓到了雷欧吉娜了一样，她肉眼可见的颤抖了一下。不过她应该不是因为害怕，估计是纯粹因为反应太大而吓到了。
　　“……您若不信，您可以询问陛下，或者王妃殿下都可以。”
　　“……你说真的？”
　　“自然。”
　　“那么，我下什么命令都无所谓吧？”
　　“是的。”
　　我眼神一转，坏笑了起来。
　　“……那么，现在脱掉衣服吧。”
　　嗯……如果她所言不假的话，那么她以后要跟着我的，那么……调教这关就一定少不了了。
　　“……请您恕罪？您刚刚说什么？”
　　雷欧吉娜波澜不惊的脸上突然变得有些慌乱起来，诶？我触到什么了吗？
　　“……就是，脱掉衣服啊？”
　　“……容我冒昧，在下问一下理由可以吗？公主殿下？”
　　“……理由？那种东西需要吗？如果你是我的贴身女仆的话，你就是我的人了。那么，你一定要能够接受我的特点和我的指令。”
　　“……遵命。”
　　出乎我的意料，雷欧吉娜这家伙只是一开始的时候稍稍的有一些挣扎，当我说完之后似乎是想到了什么一样的释然了，大胆的开始脱起衣服来。
　　“诶……？为什么变化这么大的说……”
　　“习惯了，刚刚只是一时间吓到了，在下，在下曾经无数次被王妃殿下这么要求过……”
　　“……emmmm。”
　　母妃，也有这个嗜好吗？
　　“不过王妃殿下可能和您不太一样……她似乎只是单纯的喜欢欺负别人而已……”
　　雷欧吉娜脱掉了女仆装的上身，只穿着一件贴身的内衣，下身裹着一条裙子，以及一双白色的吊带丝袜。她有些羞怯的站在那里，手不知所措的放在体测握着拳，轻轻的颤抖着。
　　“真的吗，那么母妃平日里都对你做些什么呢？举个例子呗。”
　　“比如……用触手对我做奇怪的事情……”
　　“……真的？”
　　“是的。”
　　“……那么，你应该有心理准备了吧，那我可就要来了哦！”
　　“……遵命……”
　　我迫不及待却又小心翼翼的运转起自己的魔力，召唤出一只长长的触手。
　　真是的，一直躺着真的是快长出蘑菇来了，不运动运动真的难受……诶嘿嘿。
　　我躺在床上，操纵着触手在雷欧吉娜的身体，在她的脸颊和腰部来回的摩擦着。
　　“……呜……”
　　“诶……发出了有趣的声音呢。”
　　“……”
　　真是不坦诚，如果感觉开心的话就表达嘛。
　　我坏坏的笑了笑，手指微动，而触手也随之一起运动了起来。触手轻轻的划过了她的腋下，腰腹，把她从地面上轻轻的卷起来。
　　“……咕……”
　　触手上传回来的感觉让我感觉到她在轻轻的颤抖着，似乎是有些紧张的样子。
　　“别怕啦，不会很难受的，反而会非常非常舒服的呦。”
　　“……王妃殿下……嗯……也这么说……”
　　那我和母妃还真的是像啊……
　　“嘿嘿，要继续深入喽……”
　　“……呜……”
　　……
　　……
　　“你这反应好无趣……”
　　“习惯了。”
　　雷欧吉娜慢条斯理的整理好了之前被玩弄时留下的东西，把衣服穿好之后完全看不出来有任何不对的地方。
　　“……母妃真可怕。”
　　“反正，王妃殿下经常做的事情了，在下经历的多了。平日里，也就是公主殿下还没有出生的时候，在下是直接侍奉王妃殿下的，当王妃殿下无聊的时候，在下就……充当玩具了。”
　　“……父王知道吗？”
　　“不知道，陛下倒是知道王妃殿下喜欢欺负别人，但估计也仅知道这些吧……”
　　“可怕。”
　　我懒洋洋的躺在床上，望着天花板上的王族族徽印记。印记呈一个带着恶魔角的，如同山羊一样的图形，但说是山羊也不妥，比山羊看上去更加多了几分高贵，类似是鹿和山羊的结合体一样。
　　“说起来，我到现在还没有怎么仔细的看过王族徽章呢，平时出席的话也不会带在胸前或者是纹在衣服上……”
　　我伸了伸尚可以自由活动的左胳膊，眯着眼睛看着天花板。
　　“您的房间的地毯，就是这个样式的啊？”
　　哦，说起来我现在还不是在自己的房间，大概是专门用来疗养病人的房间吧……刚刚看到菲琳在对面的房间里面。
　　“是吗，我都没怎么仔细观察过。”
　　“看来在下有必要请王妃殿下把公主殿下的每一个衣服上都绣上徽记了，连扣子上都得镶嵌一个。”
　　雷欧吉娜一本正经的说道，清理完了身体和地毯之后她便坐在了我的身边，对此我也没有任何不满，把头微微抬起，靠在她的身上。
　　“那还是算了吧，借我靠会儿。”
　　反正她也是不会背叛我了，这个是我已经确定的了，那么也就没必要再抱着什么偏见了。不用担心是不是什么探子啊，是不是什么想要刺客啊，这些之类的。
　　我略显疲倦的打了个哈欠，蹭了蹭雷欧吉娜的大腿，白丝袜的触感非常好，虽然刚刚被触手给抚摸了个遍吧，但是其柔软还是不减啊～
　　啊……好困啊。
　　雷欧吉娜静静的坐在我的身边，什么也不说，什么也不做。我看到后，也没有说什么，静静享受时间的流逝。
　　反正，好好相处呗？



第11章 第十一章：准备拜访大哥
　　镶嵌于高山之上的，恢宏大气的宫殿处于附近的最高峰。四周环绕着各式各样的宫殿群，无不是冠冕堂皇，奢华而典雅。
　　最高的宫殿，就是这片广袤无疆的国土的主人，魔王的宫殿。
　　我半躺在我自己房间的阳台上，躺椅上垫着柔软的靠垫，温暖的月光照在身上，带来丝丝暖意。
　　“公主殿下，茶来了。”
　　我懒懒的抬起眼睛，露出一个微笑，“辛苦啦，海伦娜。”
　　“没有啦。”
　　海伦娜把红茶放在我面前的小桌子上，然后趁势坐在我的身边，小心翼翼的伸出手摸了摸我的头……
　　不是，最近自她回来了以后，为什么那么喜欢摸我的头了啊……
　　“海伦娜，别老摸我的头啦。”
　　我无奈的挥了挥左手，把她的手从我的头上拿了下来，握在手中。
　　“不可以吗？”
　　“当然！我可是公主啊！被一个女仆摸摸头怎么可以啊？多，多失礼啊……”
　　“公主殿下，不自然的停顿了哦？”
　　“啰嗦啦！我刚刚咬到舌头了不行吗？”
　　海伦娜端起红茶杯子，送到我的嘴边。
　　“这还差不多，咕咚……”
　　我满意的笑了笑，张开嘴享受着她的喂茶。
　　“公主殿下，其实是个傲娇吧？”
　　“……”
　　“是吧，明明就是想要尽情的撒娇，可是又因为自己是公主而强忍着。”
　　“……”
　　“没问题的哟，公主殿下可以随意的撒娇呢。不管是抱怨还是什么，都可以跟我说的。”
　　“……你什么时候变成这样了，狡猾到不像你啊，我的海伦娜可是乖巧懂事的呢。”
　　我无奈至极的推开从刚刚海伦娜就一直往我嘴里面灌着的红茶，这个家伙居然趁着我喝茶说不了话，就趁机说一些莫名其妙的话语，什么傲娇什么的。
　　我很坦诚的啊？
　　“嘻嘻……公主殿下果然很可爱呢！”
　　“……你到底跟谁学的，居然敢来主动调戏我了？说，是不是欠调教了？”
　　“噫……”
　　“躲什么躲啊！”
　　我头疼的揉了揉太阳穴，感觉海伦娜很多事越来越难以管教了，不会被她给下克上吧……
　　“哇，姐姐大人又在做奇怪的事情了。”
　　不知不觉，维尔莉雅也来到了我的房间里面。妹妹面无表情的坐在了我的对面，眼神中满是无语的神色。
　　“没有，绝对没有！”
　　“明明，刚刚妹妹听到了什么“调教”之类的话语呢，姐姐大人当妹妹是聋子吗？”
　　“喂……你够了。”
　　这样下去，我的威严何在啊？不只是妹妹，连女仆都敢调戏我了。
　　看来有机会的话，有必要带着妹妹也稍稍的调教一顿吧。
　　“海伦娜，我让你找的东西呢？”
　　“交给雷欧吉娜去整理了。”
　　“这样啊。”
　　不要以为我这两天躺在家里面不能乱动，我就什么也没干哦，我派女仆们按照父王给的，能够稍稍延缓剑骸化的东西的名单去找了。
　　虽然说找的过程相当困难，父王的名单是这样的。
　　天界绒兰。
　　雾隐的心脏。
　　四叶莲花。
　　星沙。
　　当我看到这些东西的名字的时候，内心一阵激动——
　　这特么都是什么玩意儿，听都没有听说过！
　　当时我还以为是父王不想我继续把心思花在菲琳的身上了，随口编的东西呢。可是到后来，维尔莉雅查找图书馆里的书上面有些记载。
　　天界绒兰：生长在天界的高峰，基本上每白年能生长出一株成熟的。
　　雾隐的心脏：雾隐是在无尽之海的迷雾之中的一种生物，实力平均为十二阶，而数量极少。并且父王居然坦白说，他也就见过一只，心脏用来当时给他的魔剑缓解剑骸化了……
　　四叶莲花：只有四片叶子的莲花，生长在灵土上面，而且是由当地精灵王室亲自管理的……
　　星沙：星辰坠地时形成的沙子。这种东西……据说是要击落天上的星辰才会出现的蓝色粉末。
　　……老实说看着这些名字，我想死的心都有了！
　　天界绒兰不用说了，那种东西父王告诉我是可以延长寿命的，一些会死亡的种族——也就是基本上除了恶魔的所有种族，都会对这个可以延长他们接近一千年寿命的东西甘之若饴。所以这一百年内的天界绒兰，肯定已经被吃掉了，再者就是父王就算是向天界索要，天界即便没有也要开出一堆无法接受的条件给父王啊。更不用说是开战了，父王这八千年来，都在休养生息，怎么可能在这种时候开战？
　　雾隐的心脏……雾隐就不好找，无尽之海的迷雾领域里面，这种生物是最行踪诡异的那种。找到就难，更别说是猎杀了，只好往迷雾里面一钻，我就不敢追了——迷雾之内一步可能是原地，也有可能是一千米甚至更多。
　　四叶莲花……精灵不会卖的，这东西每一朵都可以激活一次护国级的超级器具，属于战略物资，怎么可能对外出售……
　　星沙……父王最近似乎对打星星没什么兴趣了，估计也没有……
　　“……公主殿下？”
　　“啊！啊，怎么了？”
　　我回过神来，正看着海伦娜一脸担心的看着我。
　　“公主殿下，好像是雷欧吉娜从情报里面找到了一点点的线索，似乎是关于那个什么星沙的……”
　　海伦娜撅着嘴，微微的皱着眉头说道。
　　“真的？在哪？”
　　“好像在……大王子那里。”
　　长兄啊……
　　魔王的一王子，诺德维特·撒旦。他是第三王妃的儿子，活了大概有了八千岁多岁，好像不比第三王妃小多少的样子。
　　父王登基之前的几个月，多洛莉丝母妃就怀上了大哥诺德维特，当时据说父王非常的高兴呢。也就是说，他是父王唯一的儿子，可能非常的讨父王喜欢，所以说会有星沙这种东西吗？
　　“哦？看来我得上门拜访一下了……诶不对，莉雅你平时见不到大哥吗？”
　　我沉吟半晌，方才想起来我的妹妹维尔莉雅和大哥是一个母亲所生，跟她说不就好了吗……
　　“长兄大人这几天已经在收拾东西了，明明听说他好像是下定了决心，要离开王都了。”
　　“哈？”
　　维尔莉雅看着我惊讶的表情，不由得叹了口气，坐正了身子解释道。
　　“长兄大人说，已经八千年了，雏鹰再怎么眷恋家也该独自去飞翔了。所以他向父王发起了请求，准备就封地当个领主，或者是直接去新殖民地封邦建国了。”
　　“哦……”
　　大哥，他真的很有魄力。因为，我们是魔王的子嗣，有无数的家伙在暗中准备着谋取我们的性命。父王强大到他们不敢下手，而我们却不同了。父王不可能一直保护着我们，也不会一直保护我们。
　　我们总有一天，需要自己去航行，需要自己独当一面，成为值得信赖的王族。而此时大哥的举动，就是证明了他已经决意开始独立生存了。
　　“父王，什么反应？”
　　“……唔，父王，父王他好像很高兴，妹妹第一见父王一整天都在微笑……”
　　嗯……看来父王最近心情不错，说不定可以商量点什么……
　　“那么，也就是说我要是想要找大哥，就得尽快喽？”
　　“是的。”
　　“那就现在吧！再拖下去菲琳就越危险！”
　　我猛地坐起身来，翻身下了躺椅，嘶——有点疼，不过还可以接受。
　　“……公主殿下，您没事了吗？”
　　“没大事了，明明菲琳的事情可比我还要严重的多啊，海伦娜你也不关注一下菲琳。”
　　我活动了一下胳膊，来回轮了两圈，感觉着微微的痛感和久违的畅**，微笑了一下。
　　“现在，让我们去拜访大哥吧。”
　　“……公主殿下。”
　　“嗯？怎么了海伦娜？”
　　“公主殿下，那么在意菲琳吗？哪怕是连自己都身体都不顾了？明明，明明陛下说过了，这个根本就没法治愈……”
　　“……那是不去尽力救她的理由吗？”
　　“……”
　　我深深的吸了口气，扶住了海伦娜的肩膀，语重心长的说道。
　　“尽管，我知道，这个东西是几乎不可能逆转——不，就根本不可能逆转。也就是说，菲琳的灵魂迟早有一天会消散，再也无法醒来。”
　　“但是，无论如何，我都要去尽我所能，将一切能够用于挽救菲琳的都会找出来！尽管最后没什么结果上的改变，但是！”
　　“我，不会因为我没有去尝试而后悔，我不会因为自己的无能而悲伤，更不会让菲琳，一个人如同被抛弃了一样的无助！”
　　我长长呼出一口气，眼神之中充满了坚定的神色。
　　没错，我绝不会放弃。
　　“……是，遵命，公主殿下。”
　　海伦娜也叹了口气，随后收拾了一下桌子，与此同时看向了维尔莉雅。
　　“四公主殿下，请您陪公主殿下去找一下大王子殿下吧，我暂时脱不开身，所以请求您……”
　　“嗯，我会帮姐姐大人的。”
　　维尔莉雅简洁明了的点了点头，然后在海伦娜惊讶的眼神里接着说道。
　　“姐姐大人，是因为我才回来的，而且姐姐大人一回来就被我卷入这种事情，在照顾菲琳姐姐的同时还要照顾我，妹妹，妹妹绝对不会让姐姐大人失望的！”
　　“莉雅……”
　　我摸了摸维尔莉雅的脑袋，拉着她的手，带着她出了房间，看到一旁的雷欧吉娜，直接吩咐道。
　　“雷欧吉娜，准备马车。”
　　“遵命，公主殿下。”



第12章 第十二章：谈妥
　　王都，大王子宅邸。
　　……
　　……
　　有着烈火一般的鬃毛的骏马喷吐着灼热的气息，低声嘶鸣着缓缓停下了脚步。马蹄声逐渐的停止在了一间尽显华丽的大宫殿之前，车上的人伴随着门口看门人的指引，将马车驶入了马厩之中。
　　“您好小姐，不知是……”
　　“三公主殿下，四公主殿下，一同前来拜访大王子殿下。”
　　作为车夫的雷欧吉娜简洁明了的回答道，她的回答让过来询问的人恍然大悟。那人微微躬身，把目光聚焦向马车。
　　“嗒嗒。”
　　我推开了马车门，拉着维尔莉雅跳下了马车，微微的点了点头，示意雷欧吉娜过来。
　　“辛苦了，雷欧吉娜。”
　　“是在下的荣幸，公主殿下。”
　　“那么……你就是大哥的人喽？”
　　我微笑着点了点头，然后看向了从我一下车就开始在那里弯腰等待我的人。
　　“是的，三公主殿下。王子殿下已经在会客厅等待了。”
　　那个男人谦卑的说到，恭敬的姿势看不出任何的瑕疵，非常符合为王族办事的人的标准。
　　“那么，走吧。”
　　“请跟我来，三公主殿下，四公主殿下。”
　　……
　　……
　　会客厅中，金发的男子正微笑着，他暗蓝色的眼睛如同深邃的波涛，吞噬了一切光芒。他静静的坐在主位之上，左手支撑着脸庞，柔和的微笑面对着面前的两个女孩。
　　在我和维尔莉雅无悲无喜的眼神下，男人随手一挥，本来坐在她怀里的女人便站起身，鞠了个躬后下去了。
　　“好了，妹妹们哟。我已经把我的小妾给打发走了，现在可以聊一些我们兄妹之间的事情了吧？”
　　“……兄长大人，妹妹是觉得你实在是，太花心了一点吧……那个小妾，是兄长大人的第……多少？多少房了？”
　　“啊呀，不多不多，她是第二十四位。”
　　“……”
　　“……”
　　醉了，大哥真的是花心啊……
　　不过我也觉得无所谓，有能力的人配多少个伴侣都是无所谓的，而没有能力的人只能作为被选的伴侣而已，甚至可能只不过是垃圾罢了。
　　“啊，别这么看着我啦。这样下去我会以为妹妹你们喜欢上我了呢。”
　　“兄长大人你要点脸……”
　　“呃呃……莉雅你讨厌我嘛？”
　　“讨厌的话……倒也没有。”
　　“那就是喜欢了。”
　　“诶？诶诶！”
　　维尔莉雅满脸通红，在大哥的厚颜无耻面前她丝毫没有反抗之力。
　　嗯！这个时候，就应该是帅气的三公主我的个人showtime了！
　　被无耻哥哥调戏的妹妹，此时姐姐挺身而出，多么……多么帅气的剧情啊！
　　“大哥，我认识一位医生，他叫日耳曼。”
　　“呃……”
　　“而且，特别会治骨头的，就算是打碎了他都可以轻轻松松的修好哟。”
　　“咳咳……咱们换个话题……”
　　哼哼，莉雅这次你该膜拜我了吧？你姐姐大人我多帅气啊！
　　果不其然，维尔莉雅一脸憧憬的看着我！
　　“姐姐大人，妹妹知道你很想耍帅，但是拿日耳曼医生来开玩笑的话，说不定父王会让他来治疗一下你呢。”
　　“……这剧本不对啊……”
　　虽说，我知道的确不可以拿日耳曼医生来开玩笑的啦……因为他好像是父王的朋友吧……
　　不是说恶魔没有朋友的吗？这又是什么情况？
　　“哈……好吧芙雅，现在来告诉我，发生了什么吗？”
　　大哥靠在沙发上，双手拱成塔型，然后做出洗耳恭听的姿态。
　　“事情是这样的，吧啦吧啦……”
　　我以尽量简洁明了的话语，把自从我回来这一个多周的时间内发生的事情说了个清楚。至少我是这么认为的，交代了前因后果，希望大哥可以给我一些星沙来救下菲琳。
　　“魔剑吗……虽然我不明白那是一种怎样的契约吧，但是。”
　　大哥——诺德维特听完了之后，露出了一个友善的微笑，他拍了拍我的肩膀，语重心长的开口了。
　　“从你的话语之中，我能够感受到，她对你的重要性以及你对她的珍惜，想必是一种非常非常值得去守护的契约吧。既然如此，连妹妹都开了口了，那我这个做大哥的，又怎能不鼎力相助呢？”
　　听到这句话，我惊喜的露出了微笑，然后站起身来朝着大哥鞠了个躬。
　　“谢谢你，大哥。”
　　“唉，那么见外干什么啊，说到底我们还是一家人啊，更何况，我马上可就要离开王都了，带着这东西去一些小地方去炫耀吗？他们认都不一定认得出来呢，谁见过星沙啊……”
　　诺德维特耸了耸肩，随即他眨了眨他暗蓝色的眼睛，似是不经意的开口了。
　　“啊啊，但是妹妹啊，我可有一件事情相求——不用紧张，就算你没法完成我也会把星沙给你的。其实吧，这件事很简单，就是之前不是说道了日耳曼医生吗？”
　　“嗯，怎么了嘛？”
　　我稍稍的抚摸了一下维尔莉雅的头，而我乖巧的妹妹一言不发，静静的坐在一旁看着我和大哥交涉。
　　“两天前，一个智障……呃，我是说奈瑞特卿，那家伙身为母妃统辖的影军团的团长，居然把来自东兽域的使者给搞丢了……”
　　“……那他还真是太棒棒（智障）了。”
　　“棒读很棒。我也这么认为，本来的预定是让我招待使者的，可是昨天我突然发现自己有安排，时间上撞车了……”
　　“现在不好了吗？”
　　“不不……”
　　大哥极度无奈的扶着头，哭笑不得的摇了摇头。
　　“昨天本来是找母妃说，能不能换个人来招待使者，却正好撞上了奈瑞特卿回来。结果母妃就气的不行啊，我进门的时候正好是母妃抡着佩剑对奈瑞特满屋子传送术追着一顿爆捶的时候……”
　　（这里母妃指第一王妃莉帕洛娜）
　　完全不敢想象我温柔的母妃居然会抡剑砍人！
　　“结果，等到母妃气撒的差不多了之后，奈瑞特卿就进了日耳曼医生的诊所……”
　　“……母妃这么生气吗？”
　　“好像也不是特别生气，应该是已经差不多习惯了吧，撒一顿气就好了。”
　　我的母妃到底是因为什么，才把这么重要的军事职责任命给了这么一个不靠谱的家伙啊？
　　而且气的母妃都习惯了，见面我也要捶他一顿。
　　“反正，撒完气的母妃不由分说就把找寻使者的任务交给我了……真是醉了。”
　　大哥也是惨，简直无妄之灾。
　　“……嘛，也就是说，大哥你决定把这件事情委托给我了？”
　　“是的呢，大哥最近是真的忙着收拾东西，根本腾不开手来，算我求你，芙雅啊，帮帮我吧……”
　　“大哥你真是的……明明你先帮了我啊，我帮大哥也应该是理所应当的吧？”
　　我耸了耸肩，从沙发上站起身来，伸了个懒腰。
　　“大哥你就放心的在这里和小妾们卿卿我我吧，我去诊所把奈瑞特那个智障接回来，然后让他告诉我是在哪里丢的使者。找到了之后的招待工作也一并交给我吧，我应该也不会太失礼的。”
　　“真是太感谢了，芙雅。我现在就差人把星沙送到你的房间去。”
　　大哥双手合十的感谢道，帅气的脸庞露出了欣喜的神色，然后他一挥手，一个穿着执事服的人便走了上来。
　　“卡斯蒂姆，去把星沙拿上来。”
　　“遵命。”
　　严谨的执事微微躬身，然后直接离开了房间。之后便在四五分钟之内，回到了这里，同时手中还捧着一个小罐子。
　　我接过从名叫卡斯蒂姆的执事手中的小罐子，轻轻的打开了瓶口。
　　沉淀在瓶子底部的，是一些星蓝色的粉末，在柔和的灯光的照耀之下，微微的闪耀着光芒。
　　“说起来这个还是我当年为了步入十二阶才到了群星山脉上，作为我晋升的证明而使用剑技击落的星星呢。”
　　大哥诺德维特笑了笑，似乎是有些骄傲的样子。
　　“那么大哥，哪一招可以把星星打下来啊？”
　　“就是父王的……哦，可能是因为你还小吧，父王并没有教你呢。那招是父王的最强三式之一，就是第一式……真是惭愧啊，距离父王教我三式已经快八千年了，可是我现在还是只能使用第一式，第二式的奥秘我还是没有摸透。”
　　“总比什么都不会的妹妹好吧？”
　　维尔莉雅突然不开心的插了一句嘴，也对，她身体娇弱，根本就没有办法专攻于战斗。
　　“怎么可能啊，我可爱的妹妹，之前你不还是你把那个什么奥克斯莱斯给打残了吗？”
　　“都说啦那是靠着器具啦！”
　　“啧啧……母妃还真是宠你啊。”诺德维特摇着头咂嘴道，“明明我们俩都是母妃生的，为什么母妃给你不给我……”
　　“兄长大人你需要吗？”维尔莉雅极度鄙视的看了诺德维特一眼，“明明实力比妹妹强出不知多少，还非要和只有七阶的妹妹抢器具，兄长大人你也不嫌丢脸嘛？”
　　好像维尔莉雅是突然继承了第三王妃的毒舌，开始毒舌大哥诺德维特，那可是她亲哥……
　　“哈哈，反正……没有器具就自己找嘛，反正对于我们来说也不算特别的稀有，看见了就买，买不到就打嘛。”
　　诺德维特倒是相当的豪爽，一副流氓姿态。
　　“噫，妹妹要以兄长大人为耻了。”
　　“人嘛，自强不息才是人嘛。自强不息怎么能被当做是无耻呢？”大哥笑了笑，站起了身，“芙雅，那么那个智障就拜托你了。卡斯蒂姆，把星沙送去芙雅的房间里面吧。”
　　“交给我吧，大哥。”
　　“遵命。”
　　“唔……妹妹该回应什么呢？”
　　维尔莉雅眨了眨蓝宝石一样的眼睛无辜的看着我们。



第13章 第十三章：日耳曼医生
　　今天真是折腾。
　　我抬起头，看着高悬在天空中的月亮正在向西边落下，无奈的笑了笑。再回头看了看一旁默默无言的驾驶着马车带着我和维尔莉雅来回跑了足足十几公里的雷欧吉娜，有些歉意的拍了拍她的肩膀。
　　“抱歉啦，雷欧吉娜，今天让你太辛苦了。”
　　“没有的事，在下就是为了服务公主殿下而存在的。”雷欧吉娜回到道，一秒停顿都没有。
　　一如既往的坚定语气，一如既往的奉献精神。
　　“唉……你也稍稍有些自己的生活吧，平时喜欢什么啊？”
　　我趴在雷欧吉娜的身边，然后八卦道。
　　“……抱歉，公主殿下。”
　　“没有嘛……你这生活真的是够单调的啊。不如平时来和我多玩玩呗。”
　　“悉听尊便。”
　　雷欧吉娜一副任人采撷的样子，虽说很感人，但是实际上还是普通学生。
　　又来了又来了，一点自己的行为意识都没有嘛？除了工作之外她好像就没有什么其他的爱好了。
　　“那么刚刚，你在哪里？”我回想起刚刚和大哥谈话的时候，雷欧吉娜根本就不在场。
　　“马厩，马的腿上稍稍蹭破了，如果不处理的话有可能就会感染，会影响两位殿下的行程。”
　　“……唔……如果，如果是这种优良品种的魔马的话，那么应该不会有太大问题吧？”
　　维尔莉雅小声的开口道，而雷欧吉娜也站住将马车向一旁赶的动作，耐心的解答了起来。
　　“我们所谓的优良品种，指的是马的速度和耐力比较于过去的马都有了长足的进步。但是实际上为了培育这种魔马，研究员们为它们添加了太多太多的不属于它的血统，反而是降低了魔马的身体抗性。这就是在下为什么要给魔马处理伤口的原因了，哦……这里吗？还有啊。”
　　雷欧吉娜说着，忽然瞥到了左魔马腿上有的一道细小的伤痕，于是便从裙下掏出一瓶消毒剂，在魔马的腿上抹匀。
　　魔马很乖，低声打着响鼻，并没有乱走。
　　“……总而言之，就是两位殿下看到的这样了，不能有任何的疏忽。”
　　“好吧好吧……”
　　说完之后，雷欧吉娜便一个人牵着马和车进入了车库之中，目前还有一辆马车。
　　我抬起头，看了看挂在这个镶嵌在小山坡之中的宅邸，感到有些意外。
　　上次来的时候是大概三百年前了，记得那次是从禁塔里面出来……肋骨被轰断了七八根，腿骨也是有些骨裂。
　　于是就在这个日耳曼医生的宅邸兼职诊所的地方度过了一段时间，让我好好的恢复。
　　记得是骨科技术相当高差吧，据说是给我父王看过病的那种人呢。人还挺和蔼是。不过……
　　好像和记忆中，这个宅邸连翻新都没有做吧？
　　所以说，三百年来老爷子完全没有修整过吗？
　　“咚咚。”
　　我来到了门口，轻轻的叩了叩门。叩门声清脆而自然，不一会儿就有了回应。
　　“门没锁，进来吧。”
　　一个相当的苍老的声音响起，与此同时刚刚敲响的门也逐渐的打开了。
　　“老爷子，是我，芙雅斯琳。”
　　我恭恭敬敬的自报了家门，然后带着妹妹一起进了门。映入眼帘的是一个拄着拐的老爷爷，他苍老的脸上带着几分温暖的笑意，虽是苍白却依旧整齐的梳理好的半长短发趴在他的头上，平添了几分年轻。他捋着长长的山羊胡，慢慢的走了出来。
　　“老爷子，好久不见。”我微笑着弯腰鞠躬，然后将维尔莉雅拉到了身前。
　　“您，您好……”维尔莉雅有些害怕，于是稍稍后退了一两步。
　　“啊，你是路格罗斯的四女儿吧，之前你出生的时候，老夫倒是有见过一面呢。”
　　敢于直呼我父王大名的人，放眼全天下也屈指可数，老爷子算一个。
　　“诶……哦……”
　　“老爷子啊，我们也是快三百年没有见面了啊，您这直接把我晾在一边了啊？”
　　我微笑着开了个玩笑，我面前的老人——日耳曼老爷子，也笑了起来。
　　“哦吼吼……说起来也是稀客啊。怎么，小公主最近想见见老夫吗？”
　　“有这个原因啦。”
　　老爷子乐的合不拢嘴，这也是我特别尊敬并且喜欢这个爷爷一样的老人的原因，温柔的不像话。
　　“啧……老头你一大把年纪，门口站着干嘛，还不回来坐着？”
　　一个相当的不爽的声音响起，感觉话语中满是对于老爷子的无奈。
　　“唉知道了，你可真成……”
　　老爷子苦笑着回过身，拄着拐朝着里面走去。我见状连忙扶住了日耳曼，同时维尔莉雅也走到另一边，掺着老爷子。
　　真是的，到底是谁敢对老爷子这么不敬啊！要是我知道了我一定揍他一顿！
　　只不过那个声音怎么有点耳熟啊？
　　“呵呵……好孩子好孩子。”
　　日耳曼老爷子见维尔莉雅也要扶着他，微笑着挥了挥手，“老夫可还没老到走不动步那个地步呢。”
　　“……好啦老爷子，没几步的事，扶着也无妨吧？”
　　“你这丫头……”老爷子笑着摇了摇头。
　　搀扶着日耳曼老爷子，我慢慢的转过转角，来到会客厅。在看见了坐在沙发上的人那一刻，我整个人都僵硬了！
　　“父，父王？！”
　　“……很惊讶？”
　　父王端着咖啡杯，皱着眉头品尝着咖啡。
　　“啧……你这咖啡泡的可真是够差的。”
　　“这老夫托人买的速溶的，能有多好？”
　　老爷子乐呵呵的坐在沙发上，而我和维尔莉雅却尴尬的站在那里。
　　“来来，丫头们随便坐吧。”
　　“……”
　　父王并没有表现出什么，应该是默认了老爷子的话，于是我便听话的拉着妹妹坐下了。
　　“嘿嘿，没想到啊没想到，今天不仅路格罗斯你来了，你的两个女儿也来了啊。”
　　“嗯，我也没想到。”
　　父王淡定的喝着咖啡，脸上依旧写满了嫌弃的意思。“我那有好咖啡豆，回头给你搬几袋来吧。”
　　“不用不用，那东西不健康，老喝就伤身了。也就你喝，老夫可是从来不喝咖啡的。”
　　“……那么茶呢？你可别告诉我你连茶也不喝了，一万年前你天天喝我茶喝了快一年吧。”
　　父王翻了个白眼，接着追问道，似乎是非要找到什么特别的喜好，或者是什么其他的爱好。
　　“有茶叶我也泡着费劲，还是算了吧。”
　　“啧……回头我叫几个女仆过来。”
　　“别介啊，老夫这都是医疗用具碰坏了可就不好了，一个几十万金币呢，可贵着。”
　　“……你事可真的是多……”
　　“你倒是到现在都没说，你来干什么的呢。难道你是闲的没事就往我这跑吗？”
　　“要你管啊，老头。”父王哼了一声，“我来看你死了没有。”
　　“嘿你这臭小子！”
　　敢叫我父王臭小子的，我赌上自己，全世界没有第二个！
　　“啧……老头……”
　　父王极度不爽的咂了咂嘴，却意外的没有发火。
　　“哦对了，之前洛娜那丫头是不是又急眼了，把这可怜孩子给揍得啊……”
　　“奈瑞特要死了吗？”
　　“死到不至于……”
　　“那就别管他，这个成事不足败事有余的白痴……连人都能给我丢了，怎么不死在半路上啊？而且他居然还敢跟洛娜坦坦荡荡的说把人丢了？我……我就不应该答应罗薇把这家伙带回来！”
　　父王无奈的抱怨着，满脸上都写满了无奈。
　　“行啦小子，怎么说都是你的下属，回头跟洛娜说说，下次打的话就打肉，别抡剑就往肋骨上拍。”
　　我去，母妃可真彪悍……
　　“我知道了，老头子，东西我放这了，记得吃了啊，好好养着吧。”
　　父王从怀中掏出一个小盒子，放在了老爷子面前，随后看了我们一眼后，离开了。
　　“这小子啊……唉。”老爷子摇着头，轻轻叹气道。
　　“呃……老爷子啊，实际上我是来把奈瑞特带走的……”我委婉的提出请求。
　　“哦哦，这小子在我这里也占位置，我还得给别人治病呢。”老爷子捋了捋胡须，指着一旁的门，“那个房间就是了。”
　　“嗯！”
　　……
　　……
　　“雷欧吉娜，这家伙就麻烦你搬到车上了。”
　　“遵命，公主殿下。”
　　完工。
　　我轻轻的拍了拍手，看着像雷欧吉娜像丢垃圾一样的直接甩了出去，飞入马车内部。
　　“……那么老爷子，我和莉雅就先走一步啦，回头再见喽。”
　　“芙雅哟，常来玩吧。”老爷子慈祥的笑着，然后转身回了房间。
　　“姐姐大人，老爷子好和蔼呢。”
　　“是呢，以后经常来看看他吧。”
　　“好啊。”
　　“那么。”我爬上马车，然后俯身看着奈瑞特。
　　金色的头发，脸也不错，身体素质很好。一身制服也非常的精致，高级。气质也算是很不错的，一副大家公子的样子，可是谁能想得到……
　　但是他实际上就是个智障吧，这就是……所谓的能量守恒？智商高情商低，实力强智商低吗？
　　“姐姐大人，我们接下来干什么啊？”
　　“先等他醒过来，然后就可以回家先休息一天吧，养精蓄锐，拯救菲琳！”
　　“好！”
　　……
　　……
　　“呼……累死了。”
　　我懒散的趴在了床上，然后看着已经放在了我的桌子上的星沙，微微上扬了一下嘴角。
　　“大哥真的是言而有信啊。说送过来就真的是送过来了啊。”
　　“啊……早点休息吧。明天还得继续奋斗呢。”
　　我躺在柔软的床上，沉重的进入梦乡。



第14章 上架感言
　　emmmm终于到了这一天了。
　　其实心中感想还挺多的，以前开这本书的时候完全是为了凑征文的热闹，给自己刷刷人气。然而我那时并没有想到，这本书居然会上架。
　　怎么说呢，这本书的题材吧……有点不太好把控，说是魔幻，更多的却是政治，说是利益，更多却是感情。
　　我自知才疏学浅，很难把自己心中那个世界完美的表现出来，所以我这本书写的也是磕磕巴巴的，三天两头的断更。那么在此也感谢各位一直以来都在支持我的读者们，虽然有出现过一些分歧，但是还是很感谢他们，没有读者们的支持，我就无法了解自己的缺陷到底在哪里，写的到底怎么样。
　　由于作者今年十六……高中学生党，学习也是非常非常的一般，所以有的时候真的没法每天都更新，那么也请各位读者体谅一下了。
　　其实上架感言什么的……完完全全不知道怎么写。所以就在这里胡诌个一两句吧。
　　我的目标是均订十个以上！（贼心虚……）哈哈哈开个玩笑，反正订阅嘛，越多越好啦！不知道各位dalao们可否支持一下，月票什么的（不要脸脸），那些想继续看的童鞋们如果不想花钱，就选择使用代券吧！其实我求得也不多，有人看就好。
　　最近在考虑开群，但是由于学生党学校禁手机，完全没时间水群，所以还在犹豫中。
　　嘛嘛，就这样吧，感谢各位一直以来的支持，尤其是某猎户座，某十六夜童鞋等等，一直以来，感谢你们的陪伴。
　　马上就十二点了呢。
　　那么，咸鱼等待最后一丝水分干掉的时候到了！



第15章 第十四章：时间不等人
　　又是精神饱满是一天。
　　星沙我已经给菲琳用了，她身体剑骸化短暂的停止了，甚至恢复了一定意识，可以自由走来走去。
　　“姐姐，我们出去玩吧？”
　　菲琳坐在我的身边，顶着半张硬化了如同石头一样的脸，满心期待的看着我。
　　“……没问题吗？”
　　我心痛的拂过菲琳脸上的硬化，感受从指尖传过来的坚硬触感，心中便痛得无法呼吸。
　　“一：恶魔接受了其他恶魔的魔力。”
　　这么想来……果然是那个时候。
　　伊戈尔教众国的高峰之上，为了拯救无数的人，强行发动了【寒冬律令】，因为魔力不足而接受了瑞恩传递过来的魔力。
　　菲琳的剑骸化，只要我没有接受的话，那么……
　　忽然感到自己的衣角被扯动，我低下头，看着趴在我身边的菲琳，和她一脸的期待，我不禁苦笑了一声，抬起手来摸了摸她的头。
　　“雷欧吉娜，和我们出去一趟。”
　　“……请恕在下多嘴，菲琳小姐的状态真的没有问题吗？”
　　“……应该吧。”
　　“没问题的！”
　　菲琳倒是很坚持，可能是这几个月以来在房间里面睡的太久，闷得慌吧。
　　“那，难受的话就和姐姐说。”
　　我摸了摸菲琳的头，抱着她站起身，看向了雷欧吉娜。
　　“海伦娜呢？”
　　“……抱歉。”
　　又来了，这几天到底怎么回事，反反复复的找不到人，好像昨天我去日耳曼老爷子哪里之后我就再没看见她吧。
　　“回头得调教她一下了，这几天一直不见人。”
　　“……”
　　“姐姐！”
　　“不行，你不许用魔力。”
　　还没有说出想说的话，菲琳就被我给堵上了嘴。我极度淡定的按着她，不允许她有任何反驳。
　　“……真是的，为什么不让我帮姐姐啊？”
　　“你自己应该清楚，你用魔力的后果吧？”
　　现在的菲琳，如果再继续使用魔力进行运动的话，就会将好不容易停滞的剑骸化给继续激活，并且变得一发不可收拾。
　　我现在还不想这么失去她，所以要阻止她。如果我可以找到所有可以用的手段来阻止剑骸化的话，那么说不定，她虽然不能再继续当魔剑，却依旧可以活下来。
　　但是，那几样东西却是那么难找，而父王又不太可能帮我……
　　父王的时间和力量，可都是相当的宝贵的。
　　“……那么菲琳，我们去哪里玩呢？”
　　“市场！”
　　“又要买东西吗？”
　　“嗯嗯！”
　　一旦恢复了行动能力，菲琳的精神就变得好了起来甚至超越了过去吧？如同小孩子一样充沛的精力，来源于天性的好奇心，真的是让人爱不释手。
　　“那么……雷欧吉娜，走吧。”
　　“遵命。”
　　……
　　……
　　“呦呼！”
　　菲琳欢呼着，与外界阔别已久的空气再次接触的时候，她开心的不能自已。
　　“姐姐姐姐！那个是什么？”
　　诶，一转眼就跑到了那边去啊。
　　我轻轻的抬起了眼睛，看了看那罐储存在小小瓶子里面的紫色颗粒。
　　“那个啊，只是糖而已。”
　　水晶糖，据说父王偶尔也会派人买个一些来吃一些，虽说味道挺不错，但是父王应该是有特殊原因的吧？身为魔王可没必要吃这种普及度高的甜品。
　　“啊！那我可以吃吗？”
　　菲琳欢呼着，又把头转向了水晶糖的位置。
　　“当然可以啦！可爱的小姑……啊！怪，怪物啊！”
　　老板本来是笑语盈盈的看着菲琳的，但当菲琳抬起头的时候就惊慌失措的后退了四五步，把背后桌摊上的东西碰到在地。
　　“……”
　　菲琳愣住了，伸出左手触摸着自己的脸颊，感受那坚硬的像石像一样的触感，沉默不语的拉过自己的发帘，将脸遮住。
　　“你说什么！”
　　我怒不可遏的直接抽出腰间的太刀，抬起剑来直接抡向了老板，在距离他脖子四五毫米处停了下来。
　　“你再敢说一次试试！”
　　“不敢了不敢了！”
　　我深吸两口气，在周围人惊恐的眼神里面把太刀收了回来。
　　“公主殿下……请注意形象。”
　　“……嗯。”
　　说着我有些无奈的转向大众，微微的鞠了一躬。
　　“抱歉，各位。刚刚我反应有些过激了，这孩子现在身上带着极其稀少的……病，很痛苦，脸也是被毁了。”
　　“这样啊，那这是我的不对了。”
　　老板松了口气的爬起来之后，拍了拍胸口，然后蹲在了菲琳面前。
　　“小姑娘，刚刚那么说你是我不对啦。”
　　“……诶？”
　　“被病缠上了，变成这个样子，这并不是你的错啊。这只能怪神们不长眼睛，让如此可怕的病痛降临于你怎么可爱的小孩子身上。”
　　“……谢谢。”
　　老板拍了拍菲琳的肩膀，“从你尚且完好的那半张脸上，我能感受到你原本惊人的美丽呢。”
　　“所以啊记住，刚刚我那句话说的并不是你，而是你的病。小姑娘你，是我见过的最美丽的女孩。”
　　“嗯……谢谢你。”菲琳抽了抽鼻子，把自己尚且完好的半张脸露了出来，挤出来一个微笑。
　　“……刚刚，真的是抱歉了。”
　　我再度弯腰道歉，希望老板能够原谅我刚刚的行为吧，毕竟不是谁被刀架脖子都能毫不在意的。
　　“唉，你是她的亲人吧，我明白的，你也是个好孩子啊，没必要道歉，刚刚的事情怪我。”
　　老板挺热情的笑了笑，拍了拍我的肩膀。
　　“不过啊，下次稍稍冷静一下就好了。”
　　“是的……非常抱歉。”
　　“那么作为赔礼，这罐糖就送给小姑娘喽。”
　　老板拿起那罐紫色的水晶糖，递到了菲琳的手中，换来了菲琳甜甜的微笑。
　　“您真是个好人呢。”
　　“这突如其来的好人卡……我就收下了。不过世界上本来就没什么好人坏人，只有好事坏事罢了。”
　　……
　　……
　　在集市之中，来来回回转了大半天，菲琳方才满意的回到魔王宫中。
　　“诶，姐姐。”
　　“嗯？”
　　“我是不是……真的很丑？”
　　菲琳握住我的手，一脸认真的问道。
　　“没有。”
　　“真的吗？”
　　“真的，没有。”
　　我捧住菲琳的脸颊，将她搂入怀中，然后轻轻的在她的额头上烙下一吻。
　　“……公主殿下，刚刚好像有人说，海伦娜又被亲王殿下叫走了。”
　　“……亲王殿下打算干什么啊……难道说是看上海伦娜了吗？哼，那我也不给。”
　　“……”
　　雷欧吉娜沉默着，蓝色的发帘垂下，遮住她的眼睛。
　　“……嘛，就这样吧。”
　　我陪着菲琳在房间里面稍稍玩了一会，便哄着她睡下，自己则是带着雷欧吉娜离开了房间。
　　“……星尘的效果持续多久？”
　　我漫步在魔王宫空荡荡的走廊上，目光中满是心烦意乱的神情。
　　“……王妃殿下估计，大概能够持续半个月的停滞，以及三个月的减缓。”
　　“啧……时间还是好紧张啊……下一个东西是什么？天界绒兰？pass。”
　　我焦急的抓着头，反复看着这四样东西中的另外三样，思考着下一个目标。
　　首先，天界绒兰暂且还是不考虑了。天界的种族们可不会那么轻易的和魔界的种族做交易的更何况是这种续命型的宝物了。
　　第二，雾隐的心脏，这个估计也差不多可以pass掉了吧？毕竟是那种找都找不到的东西。
　　所以说，能够考虑的也只有四叶莲花了。属于精灵们的宝物啊，不知道通过沟通让利，会不会让他们把这种东西卖给我呢。
　　“……”
　　“公主殿下。”
　　“怎么了？”
　　“那个奈瑞特，醒了。”
　　“哦？”
　　……
　　……
　　“诶……洛娜大姐呢？”
　　一进门，就看见这个据说是白痴的军官对着空空的房间里面左顾右盼。他似乎是在找着什么，同时手还在自己身上翻找着什么。
　　“……”
　　“奇怪了……我的伤怎么好的？我记得洛娜大姐不是抡剑抽我来着吗？难道说这只是一场梦？”
　　“诶？那么我之前去迎接东兽域的使者的事情也是假的吗？不过不对啊，这不是我的房间啊，那么我之前是在哪里做梦的呢？”
　　“……”
　　这怕不真是个智障儿童。
　　“呀！我想起来了！”
　　终于反应过来了吗？真是个笨蛋啊。
　　“我好像之前的确有去迎接过东兽域的使者啊！我好像还把人搞丢了！”
　　“……”
　　然后你干了什么？
　　“然后……对，之前我好像是很苦恼，然后就喝了一点酒，然后睡着了！一定是这样！”
　　“……”
　　我错了，我收回反应过来了这句话。这特么就是一个智障白痴笨蛋，根本就没有脑子吧？
　　“啊！那么这里是哪里呢？传说中的……”
　　“够了！”
　　我忍无可忍的打断了这个白痴的脑补，感觉继续让他脑补下去会颠覆我的世界观。
　　最重要是会打破我对白痴的认知。
　　“诶？你这小丫头是……”
　　“……奈瑞特，你居然敢直呼公主殿下为小丫头吗？你是不是想死了？”
　　被一句小丫头搞得眼角直跳挤出井字的我咬了咬嘴唇，还来不及发火，背后的雷欧吉娜就提前开口了，听起来他们似乎认识的样子？
　　“诶……呀！玩枪的女人！”
　　“你再敢说一次！”
　　雷欧吉娜瞬间拔出红色的长枪指着奈瑞特的脖子，那种凌厉的样子我真的是第一次见。
　　“咳咳……没什么。”
　　“……下次再说带有歧义的话语的话，在下定不会轻饶了你！”
　　玩枪？
　　玩枪……
　　咳咳。
　　我把脑中的那些乱七八糟的东西扫清，然后看向了奈瑞特，重新审视这个男人。
　　一头金色的长发，红色的眼瞳象征着他血族的身份。英俊的脸庞上露出一个有些傻气的微笑。
　　这就是……影军团团长，奈瑞特·樊卓吗？
　　（新群：QQ761494286）



第16章 第十五章：雷欧吉娜调教计划
　　“那么，明白了吗？”
　　“哦哦！原来是这个样子！”
　　“……辛苦了，雷欧吉娜。”
　　这个智障……我已经不想吐槽了，雷欧吉娜给他解释倒硬是解释了老半天。
　　“……嘛，反正就是说，我是把人丢了，然后就被洛娜大姐给打进了医院？”
　　“没错。”
　　唉……终于搞懂了。
　　我头疼的揉了揉太阳穴，然后看向了那个躺在床上的智障血族。
　　“具体，你在哪里丢的人啊？”
　　我站起身来，一把掐住他的脖子，将他从病床上提了起来，甩了两下。
　　“喂，告诉我，不然我把你从楼上扔下去。”
　　“嘿！你别这样……”
　　“……”
　　“放开公主殿下，不然在下就把你的手砍下来，挂在魔王宫城墙上。”
　　我恼火的拍开了反手按住我的手的奈瑞特，嫌恶的擦了擦手，“你真是毫无素质！一点身为贵族的素养都没有！”
　　“诶……”
　　“诶个屁，快点说！”
　　真是气死我了。
　　“好像是在……城外？”
　　“废话！”
　　雷欧吉娜有些忍无可忍，本来毫无表情的她也微微的皱起了眉头，手中的红色长枪也又开始紧握。
　　“啊！我想起来了！”
　　“在哪！”
　　“大概是莫罗斯特山脉附近吧！记得突然冒出来一群人，朝着我们就扔了一堆的烟雾弹，然后我就拉着东兽域的大使，但是跑出来之后发现拉了一个士兵，真是的气死了。”
　　你还气死了，我们全家都快气死了！
　　“……那么，现在就该前往莫罗斯特山脉附近吧？虽然可能已经被掳走了。”
　　“……遵命。”
　　……
　　……
　　行进的马车在不断的飞奔着，留下一路扬起的尘土。
　　“……”
　　“……”
　　啊，对了。
　　为了不让某个智障，所以说我决定继续让雷欧吉娜驾车，而奈瑞特就放在我身边，免得出什么事。
　　但是现在好尴尬……孤男寡女共处一室的……
　　“喂。”
　　“我叫奈瑞特啦。”
　　“哦，智障奈瑞特，你不用回去见父王母妃一面吗？你这样算是私自行动吧？没问题吗？”
　　咳，我只是怕他牵连到我，父王发起火来可就没那么简单了……好吧好吧！我承认，看这个智障孩子不知道为什么总想去照顾他跟照顾小孩子一样……
　　可能他一辈子就是个小孩子吧，所以父王和母妃才会对他总有那么几分心软。
　　“……我不是智障啦！我可是高贵的永恒精灵和血族的混血！”
　　“哈？”
　　等等等等，我的世界观崩了！
　　不是说，不能够跨眷属去繁殖的吗？这个两种眷属的孩子是怎么生出来的？难怪是个笨蛋吧！
　　“……嘛，无所谓了。”
　　“什么无所谓啊！我才不是智障啊！”
　　“啊……这个似乎没什么可反驳的，你就是呢，不然是怎么把人丢了的。”
　　门外，恬淡的驾车中的雷欧吉娜回过头来，稍稍瞥了一眼里面的人影。
　　“公主殿下真是仁慈。”
　　说着，她抖了抖马鞭，加快了行进速度。
　　……
　　……
　　延绵数千里的山脉，一片秋黄色的林子在鲜红的月光之下，不断的摇曳着风声。
　　这里是北方的山林，已经接近了魔龙关的地方，在向北，已经能够看到若隐若现的皑皑白雪。
　　秋风已经在打扫最后的落叶了，书上尚且留存的叶子们，也在风中微微摇晃，时刻都有可能被月光抚落于地，然后被顽皮的秋风卷起，洒落满天。
　　“……就是这里了？”
　　“是的，公主殿下。这里检测到了魔力残余的痕迹，再加上之前奈瑞特说的，综合推断就只可能是在这里了。”
　　“是嘛……”
　　我跳下马车，在凹陷的土地旁边不断的来回走动着，观察着现场。
　　土地已经凹陷，并且凹陷程度很深。
　　附近十米内没有生长植物，有也是已经枯死的青草，此刻已然变得干黄。
　　说明，这里真的发生过很剧烈的魔力碰撞。
　　“克尔塔斯时间溯回术！”
　　鼓动周身的魔力，灰白的颜色取代了现今已有的景象，呈现出一个夜晚。
　　“……”
　　我左顾右盼着，看着不断在这条路上行进而过的马车，或是拉着货物，或是拉着人。
　　忽然，从远方传来了阵阵沉重的马蹄声，像是负重极大的马匹包住四蹄，沉重的步伐高速的敲打着地面，轱辘轱辘的声音，应该就是马车的行进了。
　　“啊……嗯，这里。”
　　我抬起头来，稍稍后退了两步，看着周围散不尽的迷雾，稍稍皱了皱眉头。
　　克尔塔斯时间溯回术只能够溯回目标周围二十米的物体，换而言之就是我用这个魔法，只能够根据残留的魔力强度估算时间点，然后回溯到这个魔力在全盛时期的景象。
　　这个十一阶魔法的施法难度很高，当初我也是学习了很久才练会的。而且消耗魔力逼近十二阶……完全可以算是华而不实的魔法之一。
　　可是要说是华而不实吧，其实也不是。至少在高层的查案之中完全可以使用这个魔法来快速甄别凶手了。幸好这个魔法是我们魔境的一位血族大公发明出来的，不然说不定之前就被奥克斯莱斯给用来指认我了，这个真的是能让我百口莫辩的证据。
　　“嗯，来了！”
　　我看着飞速奔跑过来的数十匹战马，以及它们身上骑乘着的穿着制式的轻甲的战士们，高度统一的驾马技术让他们看上去连动作都是一样的。
　　“嘭！”
　　“咻咻咻～”
　　忽然从我的背后扔出来的数枚冒着烟的烟雾弹，喷发着灰色的烟雾，迷惑了前路。而高速冲过来的骑兵们也猝不及防，直接冲进了迷雾之中。
　　“停！”
　　带头的骑士举起左手来，拦住了后面的行进，而驾着骏马后退了两步，取下自己的弓箭拉开弦，“全员，备战！”
　　迷雾之中，我看清了他的脸。
　　奈瑞特。
　　后面的骑士也整齐的拔出了腰间的短剑，蓄势待发的准备砍人的样子。
　　四周死了一样的静谧。众人屏住了呼吸，静到可以听到彼此的心跳声。
　　“呼！”
　　一阵破空声响起，锐利的银色闪光划破了死寂的空气，被袭击的骑士们也纷纷的扬起剑刃开始还击，而所有人都安然无恙的同时，护送着的马车却突然传来了异动。
　　“……嗯？”
　　不对，有什么不对的地方……
　　“快！保护后面目标！”
　　一声令下，后面的士兵连忙跑到马车附近，仔细的检查了一下，然后回令道：“报告团长！目标少了一个！”
　　就在他说话的同时，一个女性的身影跑了出来，向着一旁的迷雾中跑了过去。
　　“啊！大姐别走啊！”
　　奈瑞特帅不过三秒，转头就去追，而被他丢下的士兵面面相觑，随即按兵不动了起来。
　　景象恢复了色彩，如同现在一样。
　　我揉了揉眼睛，感觉到自己正处于……被公主抱？什么鬼？
　　“啊！公主殿下！您没事吧！”
　　“没有……话说雷欧吉娜，你抱着我干嘛？”
　　“咳咳……没什么，刚刚，刚刚公主殿下忽然就失去了意识，然后奈瑞特想抱着您来着……”
　　“喂！雷欧吉娜！你别血口喷人啊！明明就是你自己想……”
　　“想什么？”
　　“没什么……”
　　“……雷欧吉娜，把枪放下。”
　　怎么感觉雷欧吉娜最近的心情波动越来越大了啊，是因为奈瑞特的缘故吗？
　　“雷欧吉娜……你……和奈瑞特没有什么吧？”
　　“怎么可能有！”
　　“哈？别开玩笑了！就这个女人还会有人要……咳咳没什么没什么……”
　　这货就是个逗逼吧……
　　“公主殿下，您是在怀疑在下的忠诚吗？”雷欧吉娜单膝跪在我的面前，一脸……好吧，没有表情的看着我。
　　“诶？没有啊？”
　　“那么便不要认为在下会拘泥于男女之情，在下的身体，内心，乃至于灵魂都是属于撒旦家的，都是属于您的。”雷欧吉娜抬起头来看着我，双眼中满是坚毅的神色，其意志坚定到无可动摇。
　　“……我说，雷欧吉娜啊。”
　　“在下在。”
　　“你就多为自己考虑考虑吧，我问这句话的意义不在于考验你是否忠诚，而是真心的好奇。”
　　“你的忠诚，对于我们家，对于我，我都是看得到的。但是我却看不到你自己存在的意志，换句话说，就是你自己就没有为自己多考虑过什么。”
　　这也是魔王宫里面年龄大一点的女仆的通病之一，就是对于撒旦家的忠诚实在是太过了。
　　忠诚，王族是需要的，但是王族也绝对不是操纵着一群工具来进行生活的家伙。我们所需要的忠诚，是为了我们可以去牺牲自己的，不需要生命，只需要为了我们而战，我们就已经很满足了。
　　至于背叛？王族对于背叛的态度从来都是厌恶，但绝对不会惧怕，至少我们撒旦家就是这样。
　　所以我们所需要的忠诚，不需要仆人们将七情六欲全部斩断，老老实实的效忠于我们王室。父王很早以前就强调过，恋爱是自由的，恋爱是无罪的。
　　所以，雷欧吉娜的行为实在有些太过于执着了。
　　“……在下认为，在下并不需要这种东西，在下只需要为了公主殿下服务就好了。”
　　“对……在下不在意。”
　　雷欧吉娜依旧单膝跪在地上，然后有些出神的喃喃道。
　　“……那好，从今天起，你不要再继续说什么在下之类的话语了，一律用我。”
　　习惯这个东西，真的是很难扳正。
　　从自称开始，应该是最简单的。
　　那么……就让我来调教调教你吧，我的小女仆，雷欧吉娜。



第17章 第十六章：大使的下落
　　“那好，以后说话的时候，不许再说在下之类的话了，自称一律给我改成“我”。”
　　“诶？啊……在……我知道了。”
　　雷欧吉娜在我的要求之下，生硬的改口道。
　　嗯，不错。
　　至少已经改口了不是吗？那么同时，也要稍稍设定一个小小的惩～罚措施。
　　“就是这样，以后你说错一次，晚上就来我房间一次哟。”我恶趣味的笑了笑，摸了摸下巴说道。
　　“……嗯……”雷欧吉娜弱弱的回应道。
　　“呃……雷欧吉娜啊，你什么时候变成这种弱气的样子了？一点不像八千年前的你啊。”
　　“你倒是一成不变，奈瑞特，一如既往的智障到令人无语。”雷欧吉娜淡定的回答道。
　　“嘿！你真是毫无素质，”奈瑞特拍了拍胸口，做出一副自豪的样子，“我可是封了伯爵的！”
　　“……”
　　“……”
　　也不知道一个伯爵有什么好自豪的，给封地根本轮不到他。
　　“唉……”我叹了口气，踢了踢脚下的石子。
　　“所以呢？”
　　“所以啊！雷欧吉娜，你叫我的时候可要加尊称的，现在的你只是一个女仆而已！”
　　奈瑞特眉飞色舞，明明他影军团团长的身份比什么伯爵身份要显赫的太多了，本末倒置真是让人啼笑皆非，不愧智障奈瑞特。
　　“……”
　　“不必在意，雷欧吉娜。”我看见雷欧吉娜有些迟疑，便拍了拍她的手背，“没关系的，对于智障我们没有必要去尊称他。”
　　“是！公主殿下。”雷欧吉娜瞬间不再苦恼，然后转回头去看了看奈瑞特。
　　“听到了吧？奈瑞特。公主殿下说不要尊重你，那么在下……呃……”
　　“雷欧吉娜，你是不是忘了我刚刚说了什么了？又说错了啊？”
　　我面无表情的松开了捏在雷欧吉娜腰间的手，转到她的面前，踮起脚捏住她的下巴，质问道。
　　“……非常抱歉，公主殿下。”
　　雷欧吉娜咽了口口水，微微的弯下腰道歉。
　　“哼，下次我捏你的时候给我蹲下来！”
　　“遵命。”
　　“而且，今天晚上过来到我这里，不听话的女仆就得好好的调教一顿。”
　　“是……”
　　“诶……原来雷欧吉娜你是个受啊……啊咳咳，没什么没什么。”
　　雷欧吉娜默默的收回了红色的长枪。
　　……
　　……
　　“啊啊……”
　　“……”
　　“到底跑到哪里去了啊？两个大使一大一下的人都跑到哪里去了啊……”
　　“你还说！不都怪你把人丢了啊！”
　　“怪我咯？”
　　“废话！”
　　奈瑞特这家伙就是吧，就跟我父王说的那样，成事不足，败事有余。而且，话真多。
　　“……”
　　反倒是雷欧吉娜，安静的不得了，沉稳可靠。比起奈瑞特这种逗逼智障，我更倾向于雷欧吉娜这种可靠的女仆。
　　“啊啊啊！烦死了！”
　　我彻底失去了耐心，回过身看着雷欧吉娜。
　　“雷欧吉娜，带着我到这附近的最高峰上面。至于那个智障，你爱来不来。”
　　“诶诶，我来啊。”
　　雷欧吉娜也不多说话，抓起我的左手就往着山上面冲起刺来。而一旁奈瑞特也不明所以一脸懵逼的跟着，不得不说这个家伙的速度还是可以的。
　　“喂，小公主，你打算去哪里啊！？”
　　“山顶。”
　　“那里有什么特别的吗？啊！是不是大使们在山顶上？你是怎么知道的？”
　　“……”
　　这脑补能力太强了，请原谅我跟不上节奏。
　　“诶？不对吗？那你去山顶上干什么？难不成你脑子出了什么问题？”
　　“你脑子才有毛病！”
　　我堵住耳朵，充耳不闻他的唠唠叨叨，而是看向了雷欧吉娜，下令道，“雷欧吉娜，甩掉这个笨蛋，我现在不想再看见他。”
　　“遵命。”
　　雷欧吉娜也是雷厉风行，拉着我再度加快了脚步，盘山而上，偶尔直接飞檐走壁，扶摇直上。
　　“诶？想甩掉我吗？开玩笑呢吧！”
　　奈瑞特发出不甘心的吼声，直接变成了蝙蝠，朝着盘山道的前方快速的飞了过去，一边飞着一边还开始嘲笑我们，“哈哈哈！傻了吧！哥会飞！”
　　“……”
　　我默默的拉了拉雷欧吉娜，让她停下脚步，然后以一种看**的眼神看着奈瑞特。
　　“诶？承认吧！你跑不过飞的！”
　　奈瑞特见我们停下了脚步，然后飞了回来，讥笑着说道，丝毫不能掩盖他的智障气息。
　　“你四不四傻，你有翅膀你还在这里盘山飞，直接朝着山顶飞不就好了？”
　　“呃……有道理啊！”
　　奈瑞特恍然大悟，用蝙蝠翅膀拍了拍脑门，然而忘记了拍打翅膀，于是啪叽就摔在地上。
　　“……”
　　“咳咳，没什么，你们慢慢爬山吧！我先去一步！”
　　奈瑞特尴尬的拍了拍身体，以蝙蝠的姿态直接飞到天空之上，朝着一片郁郁葱葱的山峰飞去。
　　“……走吧，雷欧吉娜。”
　　我目送着蝙蝠直飞上天，然后叹了口气，感叹着他的智商，拉着雷欧吉娜准备继续爬山。
　　不料，雷欧吉娜拉住我的手，一脸无语的看着我，准确来说，是看着我的后背。
　　我转过头去稍稍的看了一眼，然后便抱住头蹲下画圈圈。
　　“公主殿下……”
　　“别说话……让我静静……”
　　我四不四四不四傻，我特么也能飞啊！而且我还有传送术啊！我还在这里跑山，我……我不要被那个智障传染啊！
　　“公主殿下，您的翅膀……并不是摆设……那对翅膀……真的是可以用的……”
　　“好烦呐你……让我静静……”
　　……
　　……
　　“啊哈哈！我到了！”
　　飞到山顶的奈瑞特插着腰大笑着，十分自豪（毫无毛病）。
　　“……诶……雷欧吉娜，看那个智障又在犯傻了呢，真是不知道父王是有被他气成什么样……”
　　我面无表情的抱着雷欧吉娜的腰，扇动背后的翅膀朝着山上缓缓飞过去。
　　“诶……”
　　“非常抱歉，公主殿下，在……我没有翅膀，给您添麻烦了……”
　　雷欧吉娜惭愧的摇着头，对于不是她的错误道歉道。真的是啊，你稍稍的有点自己的看法呗？
　　“哇！你居然会飞！”
　　“……”
　　我面无表情的降落在地面上，放开从刚刚就开始一直自责的雷欧吉娜，来到悬崖边上，以睥睨之势俯视着山下的一切。
　　“诶？你别想不开啊！嘿！”
　　猝不及防，奈瑞特上前来拉住我的手把我往后撤，措手不及的被一把扯倒在地。
　　“……”
　　“公主殿下！您没事吧！”
　　“肯定没事啦，我刚刚救下她嘛。”
　　“奈瑞特。”
　　“咋啦？感谢我吗？唉不用……”
　　“给！我！滚！”
　　……
　　……
　　“干嘛那么大的脾气啊。”
　　“……”
　　“我又没有做什么啊！”
　　“……”
　　“喂喂你说句话啊！不会就这样生气了吧？还真是个小公主殿下呢。”
　　“你能闭嘴吗？”
　　我没好气的说道，目光紧紧的检索着山下的一切。此刻我的眼睛里面闪烁着金色的光芒，金色的光如同一面镜子一样，反射着目光里面的一切。
　　千里眼。
　　最基础，也是最实用的战争魔法。而且其有效魔力范围从第一阶到第十二阶，这个魔法都是有所建树的。魔力可以增加其远度，而个人可以锻炼的则是其精度。
　　至少现在我用起来，大概能够看清楚周围几十公里内的一切东西吧。虽说我不怎么用这个魔法，但是在母妃莉帕洛娜的熏陶之下，魔法也是日常必备技能之一，尤其是传送术和千里眼这种非常实用的魔法。
　　“我说，你真的可以看得到吗？”
　　“你好烦呐，给我安静一会。”
　　“……为什么啊，你现在又不需要用耳朵……”
　　奈瑞特小声的嘀咕着，然后有些无语的坐在了一边，结果不到三秒钟，就又开口了。
　　“话说回来啊，这个……”
　　“雷欧吉娜！”
　　“在。”
　　“给我堵住奈瑞特的嘴！在我找到大使们之前，我不想听见他说话！”
　　“遵命。”雷欧吉娜上前，一把抓起一堆石头就往奈瑞特的嘴里面倒着。看得我头皮发麻，看着那一块块的石头滚落到地上和奈瑞特的嘴里，真是……见者大笑闻者开心啊！
　　可算是堵上了这张嘴了！
　　“……公主殿下，您找到了吗？”
　　“暂且没有。”
　　“哦。”
　　“怎么了吗？”
　　雷欧吉娜欲言又止，指了指天空。天空之中一碧万顷，但是却似乎有一条小小的黑线。
　　“雷欧吉娜！那是什么？！”
　　“魔力波动。”
　　雷欧吉娜非常简洁明了的回答道，她转过头来认真的看着我的脸，无比确认道，“的的确确，是属于百兽眷属的魔力波动。”
　　“真的！？奈瑞特，走！”
　　……
　　……
　　郁郁青青的山林中，此刻却是一片狼藉满地。
　　“宕！”
　　剧烈的碰撞声响起，对撞的两方各自被弹开数十步，各自站稳。
　　一方，是身高一米九以上的，身穿着一身执事装的男人，他手中拿着一柄如同梦幻一般的蓝色水晶剑刃，蓝色的剑刃折射着天边最后的红色月光，显得无比的妖艳。
　　另一方，则是一个女子。她身高一米六左右，银色的长发在剧烈的战斗之中披散开来，明黄色的眼瞳里面充满着警惕与凌厉之色。
　　“把瑜儿还给我！”
　　“……”
　　对面男子一言不发，身为执事的他只需要让所有的人无法靠近他家小姐这片心中的净土即可。至于面前女子的命令，他完全当做没听见。
　　“你！”
　　女子再度显现出凌厉的面色，抬起手中紧紧握住的刀刃再度斩击过来。而对面的男人也丝毫不惧，拔剑相迎。
　　“……这是什么情况？”
　　不远处的丛林间，我目睹了这一切。
　　但是却一脸懵逼。
　　（稍稍改动一下更新时间）



第18章 第十七章：亲王的故事
　　“……怎么了吗？”
　　“不知道，在……咳，我认为那个男人，是亲王殿下的执事。”
　　“……是吗？”
　　那是谁啊？亲王殿下的执事……感觉好高啊。
　　不对，这么说亲王殿下也在这里吗？
　　“是的，是泽里克大人，以前也是战场上的一员大将呢。他的剑法好像是许久以前，据说是亲王殿下的父亲教授的，并且他也曾经是亲王殿下的父亲的执事，只是后来的血族出过叛变……”
　　雷欧吉娜对于这一段说的很隐晦，可能是人家血族内部自己的问题吧。于是我转头，看向了一旁的奈瑞特，这个名义上是属于血族第七氏族，樊卓氏族的男人。
　　“……”
　　“嗯？看我干啥？”
　　“……”
　　这货是真傻，不用质疑。
　　“那么，奈瑞特，以前你们血族的那场叛乱——也就是刚刚雷欧吉娜说的，你知道什么吗？”
　　“我不知道啊。”
　　“……”
　　问他等于白问，还是算了吧。我无奈的捂住脸，等待到一旁的两位打得差不多了，方才从林子里走出来。
　　“谁！”
　　女子转过头来，警惕的看着我，而执事——泽里克，则是头也不回的直接解释道。
　　“是我们魔境的三公主殿下。”
　　显然，刚刚让女子有些喘息的战斗，显然泽里克还是留有余力的，不然真的很难发现躲得很远的我。
　　“……公主？”
　　“对，就是陛下的三女儿，阁下不会连这个词都不明白吧？”
　　“啧……快把瑜儿还给我！”
　　女子极度愤怒的呵斥泽里克道，可看着我的眼神却多了几分的复杂。
　　“小姐在里面，不能打扰。”
　　“那就把我女儿还回来，她爱在里面待多久都和我没有关系，把我女儿还我！”
　　“……明明，是那个孩子趁着我去喂马的时候自己跑进去的，如果她想出来的话随时可以走，我也不会拦着，可是她不出来，我也不可能进去。”
　　“你怎么就这么死板！”
　　“如果阁下硬闯的话，我不会让阁下打扰到小姐的。”泽里克微微晃动手中剑刃，不动声色的威胁道。
　　“你！”
　　“呃……稍稍打扰一下，既然你们不打算进去，那么……您是东兽域的大使吧？”我看向女人，她不断起伏的胸口如同汹涌的波澜，看得我有些自卑。
　　嗯，突然不想帮她了。
　　“没错。”
　　“这就好，我现在进去找亲王殿下，和她稍稍打个招呼，顺便把这个孩子带出来不就好了？”
　　“……”
　　“……”
　　“可以吧？”
　　“可以。”女人率先表态，表明她就想要把孩子带出来，并没有其他起冲突的意思。
　　“……那么，请殿下不要被里面吓到。”
　　“哈？”
　　里面有什么东西吗？特别可怕的那种？调教室吗？咳咳我什么也没说。
　　“请。”
　　泽里克微微后退半步，让开了背后种植整齐的一排树木，树木之间是一条铺着石砖的道路。道路上生长着古老的青苔，古老到……从样子看上去，应该至少上万年……
　　“……什么啊？”
　　泽里克没有回答，将佩剑插回腰间。而女子也趁着最后的月光，将刀刃收入鞘中。雷欧吉娜看着奈瑞特，以免这个智障做出什么事情来。
　　我舔了舔嘴唇，左右看看，之后逐步向道路深处走去。夜晚降临之后的空气已然有些冰冷，不复之前月光的温暖。
　　明明现在才是夏天而已啊，而且是初夏时节，没道理这么冷。
　　叶子飘落，路边的花朵也凋零了花瓣，任其化为来年的春泥。
　　“……这是。”
　　随着行进，道路尽头的东西也渐渐的显现了出来，迷雾散尽之后的终点，是一个我从来没有想到的东西。
　　这是山谷的尽头，高高的悬崖之下，已然有些风化的石墙静静的矗立着，纵使岁月的流逝，这里仍旧没有失去原有的色彩。
　　幽蓝色的铁栅栏已然生出了淡红色的铁锈，挂着碧绿的青苔，处处都在闪烁着古老的光芒。
　　而在围墙的中心处，是一座石碑。
　　墓园。
　　“……”
　　静静的靠在石碑上面睡去的女孩，穿着一件白色的礼服，左手边上放着一把白色的伞。她一头白发梳成了两个大螺旋，传说中的螺旋双马尾。
　　而在一旁仔细的看着她，像是在观察小动物一样的小女孩，就是我要找的人了吧。
　　然而在把这个孩子带出去之前，我还有一件事。
　　“亲王殿下？”
　　闭着眼睛的萝莉慢慢的睁开了眼睛，猩红色的大眼睛里面满是困倦。
　　“……芙雅酱？”
　　“呃……是我。”
　　芙雅酱什么鬼……
　　“好久不见啊。”伊瑞丝亲王伸了个懒腰，小小的打了个哈欠，掩着嘴看着我。
　　“嗯，您这是？”
　　“哦，来给你介绍一下吧。这是妾身的父亲，和母亲。”
　　伊瑞丝亲王揉着眼睛，指向来背后的一座石碑。
　　“……父亲樊卓，母亲萨拉之墓？”
　　“嗯，妾身的母亲，死于血族内部的斗争。而父亲的话……他和你父王是朋友。”
　　“呃！”
　　我愣住了，瞳孔瞬间缩小了起来。
　　“……哈哈，开个玩笑嘛，和陛下的关系其实……emmmm仔细想想的话还是很大的嘛。”
　　“呃……您别吓唬我。”
　　“哈哈，其实啊，事情是这样的……就是两个笨蛋间接的害死了她的父亲和他的朋友的故事……”
　　————————————————————
　　亲王的剧场·序幕。
　　年幼的伊瑞丝，进来都在被困扰着。
　　父亲的繁忙，母亲的死亡。
　　无不是让她心烦意乱。
　　优秀的兄弟姐妹，给予了末女的她极大的压力，尽管他们并没有主动给予。但是人优秀到了一定的程度，就会无意识的对他人施以压力。
　　伊瑞丝不甘，但是那个天下乱武的时代，即使深爱她的家人也没有时间来教导她。
　　她暗暗发誓，一定要为了自己的母亲报仇，杀掉自己的叔父等人。
　　————————————————————
　　亲王的剧场·第一幕·第一场。
　　命运是无常的。
　　是充满戏剧性的。
　　迷茫的血族小萝莉伊瑞丝，偶遇了，迷途的恶魔路格罗斯。
　　初见时，她认为他太过残忍。
　　初见时，他认为她太过软弱。
　　“你要是想对得起你身上流淌的血液，那就努力啊，努力变强啊！”
　　“可我怎么也变不强！”
　　“借口，你怎么不想想樊卓那家伙，虽然是个自大狂，但是他至少有那个资本，智慧，力量，技巧，谋略。你想想，你有什么？”
　　“我……”
　　“你什么都没有。”
　　残忍，而直白。
　　于是伊瑞丝的父亲樊卓跳了出来，和他打了一架，然后让他来教授她。
　　他认为，这个孩子还是太软弱，终究难以成为一代乱世枭雄。
　　可是难得的朋友所提出的请求，他也不好拒绝，于是便开始尽心尽力的教授她知识与力量。
　　————————————————————
　　亲王的剧场·第一幕·第二场。
　　荏苒的时光，改变了彼此。
　　恶魔终于发现了血族的优点与坚毅，而血族也发现了恶魔心中最柔软的温柔。
　　于是他决定，将一切教授。
　　包括，残忍。
　　她杀了人。
　　无辜的人。
　　但是他告诉她，这只是一个开始。
　　唯有承担生命的重量，才是唯一强大的道路。
　　“站起来。”
　　“……”
　　“如果你今天站不起来，那你永远都只能跪在地上，仰视着我们。”
　　她站起来了。
　　于是，无忧无虑的大小姐，从一个满心不甘的大小姐变成了残忍的政客，冷血的王者。
　　————————————————————
　　亲王的剧场·第二幕·第一场。
　　独立起来的伊瑞丝，令人刮目相看。
　　无论遭到了多少的攻击于中伤，她只是默默的将内心的悲伤收敛，将敢于违背她的任何人的头颅都一一砍下。
　　终于，她的复仇开始。
　　扬起全后代血族的反旗，将长辈们一一打压，为新一代的血族们创造更好的生存空间而不至于在长辈们的斗争中成为牺牲品。
　　然而，千算万算，算不到有心之人的掺和。
　　她的父亲，也成为了这次叛变的牺牲品。
　　也成为了她个人，和血族决裂的导火索。
　　抱有恶意的恶魔，趁着抱有善意的恶魔不在，便将他想看到的这一切，全部篡改。
　　而这场华丽而又凄惨的复仇剧的主角，则是成为了最最无辜的牺牲品。
　　————————————————————
　　亲王的剧场·第二幕·第二场。
　　心灰意冷，万念俱灰，都不足以形容伊瑞丝那时的心情。
　　她将自己关在房间里面，反思自己的作为。
　　然而不论她怎么想，想多少次，她都没法明白，自己究竟是哪里做错了。
　　她不知道，在一无所知的情况下，她成为了两个恶魔的仇恨间的工具。
　　一个用之即弃的工具。
　　————————————————————
　　“呀嘞呀嘞，大概就是这个样子吧，妾身的故事是不是很无聊呢？”
　　伊瑞丝亲王笑着开口道，从她的眼神之中，看不出任何的悔恨和悲伤。
　　“您……不伤心吗？不会怨恨吗？”
　　“嗯？刚开始确实是，尤其是知道你父亲把妾身当做对他父亲复仇的工具时，的确很想揍他一顿呢。但是怨恨他什么的，完全没有哦。”
　　伊瑞丝亲王翘起左腿，在石碑边上坐了下来，然后半开着玩笑似的说道。
　　“因为啊，生活还要继续呢。虽然说妾身现在没名没分的，但是怎么说他也是妾身的男人，救了妾身无数次，总不能恩将仇报吧。”
　　“可……”
　　“想要成长，就要学会原谅。”
　　“……什么意思？”
　　“哈哈，芙雅酱你还小啦，长大了就明白了。现在，先去做你应该做的事情吧！别留下遗憾哦。”
　　（其实这些故事很重要……都会影响芙雅斯琳。）



第19章 第十八章：选择的根据是什么？
　　告别了伊瑞丝亲王，我领着刚刚一直站在一旁安静的孩子，走出了这个小小的，却承载着她父母的爱的地方。
　　这个孩子，倒是挺安静的。银色的发色，黑黑的眼睛，裙子下面伸出一条白色的尾巴，头顶上树立着一个白色的毛绒绒的狐耳。
　　“……”
　　“呃……小朋友，你妈妈是外面的那个女人吗？就是很漂亮的那个。”
　　虽然很尴尬，但是我还是得开口。
　　别领错人了……
　　“……嗯。”
　　“那你妈妈叫什么啊？”
　　“……琉命。”
　　“……？”
　　琉命？
　　那个女人叫琉命吗？
　　“那，你叫什么？”
　　“瑜。”
　　“啊……”
　　如此说来，女子叫琉命，孩子叫瑜。那么……她们姓什么？
　　“瑜儿！”
　　我刚刚领着小孩子出来，女子便冲了上来，面色满是焦虑。
　　“没事吧？没受伤吧？”
　　“请您稍稍的尊重一下我们小姐，小姐又不是什么恶人，只要不是令爱触碰到小姐的逆鳞，她是不会对一个孩子下死手的。”
　　“所以还是会下手吧！”
　　“实际上并没有……大使阁下。亲王殿下刚刚睡着了，并没有对令爱做出任何的举动。”
　　我无奈的放开手，看着小瑜儿扑入她母亲的怀抱之中，耸了耸肩。
　　“……姑且信你一次吧。”
　　左右检查仍旧没有发现孩子身上有任何的异样的女人，终究是抬起头来，看着我缓缓的说道。
　　“啊……那么我有几个小问题，可以请您回答一下嘛？”
　　“可以。”
　　“那么……敢问您的全名……”
　　总需要称呼吧，一直叫大使好见外的，但是现在直接叫名字也有点早吧……
　　“琉命，千月琉命。”
　　千月琉命抬起洁白的左手，稍稍打理了一下她的三千银发，微微的摇晃着背后的白色的狐狸大尾巴。
　　“那么，千月阁下……第二个事情，泽里克先生纯粹是护主心切，刚刚的事情还请您多多包涵。”
　　刚刚，离开的时候伊瑞丝亲王便说了一句，“外面好强的魔力波动，泽里克又跟谁打起来了吗……芙雅酱帮我稍稍圆一下，不管是谁都别闹得太僵了。”
　　于是我就这么说了。
　　“……”
　　“……”
　　两边寂静。泽里克看上去很淡定，但是手一直没有离开剑刃十厘米。而对面的千月琉命更是直接，微微的眯起了眼睛，把她的孩子——千月瑜给护在了身后，自身却是魔力开始提升。
　　雷欧吉娜默默的走到我的身边，身上的魔力也开始暗暗的运转了起来。
　　“……嗯，我知道了。”
　　忽然，千月琉命耸了耸肩，放松了下来，而对面的泽里克也放下了手。
　　“……泽里克先生代表的是亲王殿下的颜面，他不能退却，这个希望您能够理解。”
　　“知道了。”
　　看起来还是挺好说话的嘛……我就说嘛，这东方姿态的美女怎么可能那么不近人情。
　　“最后一个，您现在，可以跟我走吗？一起去王都，如果您想觐见父王的话您就直接和我一起到魔王宫吧。”
　　“可以，真是好久都没有见过那个家伙了啊……啊，你……”
　　“我叫芙雅斯琳。”
　　“哦，芙雅……斯琳啊，真是个好名字啊。真的……很有他们俩的风格呢。”
　　“……谁？”
　　看着千月琉命那怀念而带着几分闵然的表情，我不知所措的歪了歪头，露出几分不解。
　　“啊……你还不知道吗……”
　　“我们是朋友，曾经。”
　　“……”
　　……
　　……
　　感觉似乎误入了什么很伤感的话题呢……
　　我端正而淑女的坐在了马车的椅子上面，雷欧吉娜坐在了我的旁边。而我的对面，则是一头银发的，怀抱着已然睡去的小狐娘的千月琉命。
　　哈？你问奈瑞特，那个家伙被我赶出去驾车了。
　　其实没有关系，我已经跟他说了，就按照现在的这一条大道一直直走，就差不多可以到达王都了。
　　应该不会出事吧……
　　“……你是想听听吗？你父王和母妃的过去。”
　　“……方便吗？”
　　我提出了请求，因为我面临着选择。
　　一个人面临选择而感到无助的时候，听听他人的故事，感受他人的过往以及选择时的感受是一个非常好的选择。
　　我想，不如问问在千月琉命的心中，我父王和母妃到底是怎样一个形象。如果能够听到有关于他们的选择那更是再好不过的事情了。
　　“嗯，不过对于你父王嘛……那家伙我是不想评价他什么了，要说也就说说你的母妃，莉帕洛娜吧。”千月琉命有些哀伤的放下窗帘，左手拍打着孩子的后背，闭上眼睛开始讲述。
　　“当年，我们是同一时期的混沌拓荒者。”
　　“……？”
　　混沌拓荒者……？
　　“看来你真的是什么都不知道呢，那么，芙雅斯琳，你应该知道什么是无尽之海吧？”
　　“这个小孩子都知道……虽然我真的才疏学浅不知道，但是请不要侮辱我的智商。”我羞愧的低下了头，蹭了蹭雷欧吉娜自我安抚自己有些受伤的小心灵。
　　“我只是小小的测试一下，看看那家伙当年女儿成长成为什么样了。混沌拓荒者是指，来自于各个眷属种类的人，在魔法协会的辅助下开辟深藏于迷雾之中的世界。”
　　“这样啊……”
　　“而你的父母，就是哪一届被作为是夜之眷属的代表去参加的。”
　　千月琉命耐心的解释着，说着还露出了两分怀念的神色。
　　“那一次的扩大的范围，真的是远超了过去和以前的许多许多。因为历代以来，夜之眷属这边从来没有出现过恶魔。”
　　“那时出现的他们兄妹，无疑让这次扩大行动效率提高了相当大一部分。于是在奖励的时候，你父王毫不客气的选择获得了一块岛屿作为领地，也就是现在的人类大陆。”
　　“！”
　　什么！？这么说起来全人类都在我父王的领土上生存吗？？
　　“呵呵……”千月琉命无奈的笑了笑，挥了挥手安抚着怀中的孩子，继续说道。“不要太惊讶，你父王做过的事情太多太多了。你要是这么惊讶的话，我还怎么给你解释其他的呢？”
　　“……这样啊……”
　　我抱紧雷欧吉娜的胳膊，把她当做抱枕。
　　雷欧吉娜什么也不说，默默的当着抱枕。
　　“后来吧，恶魔的妹妹——也就是你的母亲莉帕洛娜，开始恶作剧了。在开出的土地上面随意的使用魔法，好不容易扩展的岛屿就被她作为强力魔法的试验场地了的。”
　　“而你的父王，也没有过多的管你的母妃，一切全都任由她玩。直到有一天，你父王突然变化了心意与想法，从开荒者变为了破坏者。”
　　“他和你母妃始破坏我们的岛屿，新的资源全部沉入海底，你父王还在我们每一个人的身上留下了一刀伤口。”
　　说着，千月琉命拉开自己的衣服，华美的汉服从自己的肩膀滑落，裸出一片洁白而娇嫩的肌肤。
　　只是在那肌肤之上 有一道触目惊心的伤疤。看上去像是一刀刺穿所留下的。
　　“他当时太强了……强到了我们七个人一起上，都没能阻止他。更何况，还有你的母亲在一旁帮忙。所以我们，都被轻松的击败了。”
　　“击败之后，你父王当年好像是这么说的。”千月琉命拉回落在肩膀旁的衣服，整理好自己的梳妆，一边微微皱起眉头思考起来。
　　“你们不过是世界上弱小的生物之一罢了，别以为什么混沌拓荒者就能够改变你们弱小的事实。今天，我就在这里，将过去你们的建设全部毁掉，你们又能拿我怎么样啊？”
　　“朋友？谁会和你们这些低等种族做朋友啊？一群天赋差，还不上进的家伙们，你们也太自以为是了点吧？”
　　“哈哈哈，为什么要这么做？嗯……只是因为我想这么做，我便这么做了吧。还需要什么其他的理由吗？想做就去做，我可不像你们那样弱小，我有这个本事这么做。”
　　“再见吧，弱小的家伙们。”
　　“……大概是这样。这几句话我现在还记得呢，记得他当时的那种表情。而你母妃虽然很淡定，但是依旧在笑……”
　　“……这……”
　　我听着过往的故事，深深的陷入了思考之中。
　　为什么父王要这么做。
　　为什么母妃要这么做。
　　宿命。
　　忽然从我脑子里面冒出来的这两个字彻底惊醒了我，对啊……恶魔的宿命。
　　“我说了，对于你父王，我就不做什么过多的评价了——毕竟虽然我们熟识这么多年，我却依旧没有看懂他，看懂他是什么样的人。那么我来说说你的母妃吧，那个像小孩子一样纯真的女人。”
　　“像小孩子一样……”
　　“没错，就是像小孩子一样。”千月琉命淡淡的说到，“我感觉，她才是世界上活得最快乐的人。她可从来不介意他人的恶言恶语，也不会在意他人的羡慕与嫉妒。她本性是善良的，只是喜欢恶作剧罢了。奈何她还有一个宠着她的哥哥……这就很无解了。”
　　“……”
　　“率真，童趣，可爱，美丽，这些就是她的最真实的写照。”千月琉命继续说着，眼中流露出一丝羡慕，“所有人，都会喜欢她的乐天以及仗义，应该没有人会拒绝与她做朋友吧。”
　　“但，也是她引发了那次事件，不知道她到底是怎么想的。好像，她从来没有在意过做决定的时间后果是什么，因为有你父王给她兜着。”
　　“这样啊……”
　　母妃随意做决定的根据是因为无论做出什么来，都有父王给她兜着。那么父王呢？父王又是靠着什么做决定的呢？
　　我摸了摸下巴，二度陷入了沉思。



第20章 第十九章：政治交谈
　　摆脱了背后的萧寒景色，周围的色调也从枯黄逐渐变为青翠。
　　幸好，幸好奈瑞特这个智障没有把车给直接开过魔龙关去，那里可就有阳光了……
　　“嘛，千月阁下，很快就能见到父王了。您要不要先回您的使馆休息一下？”
　　感受时间的流逝，能够清楚的认识到现在已经到达了午夜时分。
　　“嗯，大晚上的打扰你父王也不是特别……稍等稍等……”
　　千月琉命摸了摸下巴，忽然眼神一动，又将目光落在自己的孩子身上，犹豫再三，最终开口道。
　　“芙雅斯琳公主，请你先带我们到使馆，然后请稍等片刻，需要等到我安顿好了孩子之后，我们便去见陛下。”
　　“……好的。”
　　用语开始正式起来了啊，看来是打算公事公办了呢。看样子我也得正式一点了。
　　“奈瑞特卿，你就回去吧，免得父王见了你之后发火一刀砍了你。”
　　我想起驾着车的智障家伙，便打发他回去道。
　　“干嘛啊？用完就丢啊？”
　　“快走！”
　　“……走就走嘛，凶什么啊。”
　　马车的车门外响起来一阵脚步声，渐渐的远去。嘛，走了就好，至于走不走丢，那大抵是不关我什么事了呢……
　　“……雷欧吉娜，去驾车，往大使馆。”
　　“遵命。”
　　久坐在我身边的雷欧吉娜缓缓的站起身来，像是久病不动的人再度获得了健康一样，小心翼翼的活动了一下身子，然后面色淡然的走下马车。
　　“……呼……”
　　小小的孩子——千月瑜发出轻轻的呼噜声，毛茸茸的耳朵一抖一抖的，睡梦之中的孩子总是可爱到让人心被融化。
　　“千月阁下，您这次来有什么特别的事情吗？还是说只是正常的觐见，以示友好？”
　　我放轻了声音，似是不经意的却开始打听起了政治上的事情。
　　毕竟西兽域的那封信件，真的让我意识到了，作为公主不仅是一种享受，我更是承担了无数的责任以及他人的怨恨。
　　所以即便我不去触碰政治，即便父王和母妃怎么保护我，终究有一天我是要面对政治，面对其他种族其他国家的敌意的。
　　既然如此，不如自己去面对，在敌意袭来之前，先将敌意赠送给所有打算对我抱有敌意的人。
　　“这次访问，主要是因为两件事情。”千月琉命也没有多隐瞒什么，干脆和我聊起了政治。
　　“第一点，是我们的天子认为，贵国魔龙关以北的各个军团有在暗中的整顿器械，积极备战。所以此次我前来的第一个目的就是来确认此事。如果这是真的，那么我就需要向陛下询问目标并且向天子殿下汇报情况。如有必要，我们也将积极备战。”
　　“……您这样真的有必要吗？”
　　我不明白，这真的有什么必要吗？魔境可是可以以一国之力对抗全天下的国家啊，这种国家说不打你难道你就真的不准备了吗？
　　“有的，我们无意与贵国为敌，而且近几百年来我们对于贵国的进贡和友好交往从来没有断过。所以我只是来确认陛下并不是以我们作为目标的就可以，至于陛下决定打谁，那并不是我们可以决策的事情。不过只要不是伤害到我国利益，我们会出手帮助。当然，若伤害了我国利益，则我国也不会示弱。”
　　呵……这话谁信。
　　虽然东兽域的确是世界上所有国家中最最封闭的一个，自耕农经济体系的稳定性让他们安居乐业，自给自足，但是国中并不是没有激进分子的。
　　伤害他们的利益——这点可以分析出很多很多种解读方式——伤害政治同盟，可以算是损害利益；伤害经济体系，可以算是损害利益，甚至说连破坏了附近的环境硬要说破坏了他们的利益都是可以的。
　　这句话真的是狡猾……
　　“那么，您的意思是不会损害我们魔境的利益了没错吧？毕竟，我们的国家之间可是有着贸易订单的啊。贸易也是贵国近来一段时间内的税收重要来源，我们的目的是共赢，所以不想损害贵国利益的话，也请您不要损害我国利益哦。”
　　真是庆幸大姐之前那些给我的不感兴趣的东西我还是有好好的记得呢，不然现在绝对已经傻眼不知道如何回答了。
　　“……嗯，我们的目的是共赢。”
　　“那么您的第二个事情就是……？”
　　“第二件事，就是正常访问了。主要目的是来接触一下贵国的三公主，弄明白这个刚刚成年的魔王子嗣是个怎样的人。”
　　“哦……是这样……”
　　魔境三公主……等等……那不就是我吗？
　　“咳嗯……那么您认为她是怎么样的一个人呢？是那种值得进行交往的人吗？”
　　啧……一本正经的问别人我怎么样还装作不知道真的是好羞耻……
　　“还不太清楚，不过看样子脸皮的确是挺厚的。”
　　“呃……”
　　连她都吐槽我了……
　　“嗯……所以您来这里难道就这两件事，没有其他的事情了吗？”
　　“……有什么问题吗？”
　　“是的，如果只是这两件事的话，您真的没有必要带着自己的小女儿一起过来。”
　　气氛似乎凝重了几分，我明确的感受到了她的呼吸变得有些凌乱起来。千月琉命的胸口的起伏幅度也变大了不少。
　　“请您原谅，我并没有什么恶意，只是好奇而已，如果触碰到了您的伤口的话，我道歉。”
　　我稍稍的向右挪了半步，和千月琉命拉开一点距离……我怕她发火和我打起来，那样我是会死的！死的很惨的！
　　“公主殿下，使馆到了。”
　　突如其来插入的话语，一时间缓解了气氛的紧张，真是太可靠了啊，雷欧吉娜。
　　“……”
　　“……”
　　“不如，您先把孩子送回去？”
　　“……好。”
　　千月琉命站起身子，将横卧在她怀中的千月瑜抱起来，然后回身瞥了我一眼后走下了马车。
　　我长出一口气，然后瘫在了椅子上。
　　嗯下次还是要圆润一点，不然哪天就真的被一刀做掉又不是不可能……
　　……
　　……
　　过了大约十分钟，马车车门再度被打开来，银发狐耳的美丽女人再度登上了马车。
　　“久等了。”她如是说道，漆黑的双瞳之中看不到任何的情绪，但却能够看到她的眼角微微的泛红。
　　“……您没事吧？”
　　“没有。”
　　千月琉命姿态优雅坐下，在我的对面坐好之后，便不再继续说话。
　　看来是真的不想提这件事，不过有关系，她迟早会提起来的。她刚刚的举动就暴露了她的孩子千月瑜一定会有什么动作，迟早会告诉我的……
　　“嘛，今夜的星空真的很美呢。”
　　我尝试着转移之前尴尬的话题，转而把话题向一些无关紧要的事情上引着。
　　“……是的呢。”
　　“轰隆隆……”
　　窗外响起了一阵阵沉重的雷声，随之便是淅淅沥沥的雨声响起来。
　　“……”
　　“……”
　　“咳，没什么，雷欧吉娜，还有多久到达魔王宫啊？”我尴尬的咳嗽一声，然后向外面的雷欧吉娜喊道。
　　“大概……五分钟。”
　　门外响起的声音依旧很平淡，很可靠的给出了时间限度。
　　“那就稍稍快一点吧，时间不早了。”
　　“遵命。”
　　……
　　……
　　随着马车的减速，车外的雨声也渐渐减轻。
　　“公主殿下，我们到了。”
　　“多谢啦。”
　　我打开了马车车门，然后跳下了马车，背后跟着出来的就是走下马车的千月琉命。
　　站在我面前的蓝发女仆雷欧吉娜淡然的眼神飘向了马车，“在……我去收拾一下，把马牵入马厩。”
　　“好。”
　　雷欧吉娜牵着马，逐渐远去。
　　我收回眼神，回过头看着千月琉命，微笑着指向了一旁，“千月阁下，这边请。”
　　沉默的走着，夜深人静的时候还是不要打扰他人为好。
　　幽静而华丽的王宫之内，在夜深人静的时候，只有在墙壁上挂着的魔导灯静静的通着魔力，这样的的王宫里，只回荡着我们的呼吸声。
　　“公主殿下。”
　　路过拐角处，一位女仆弯下腰，恭恭敬敬的朝着我行了个礼。
　　“怎么了？这么晚了还不去休息吗？”
　　“不，陛下说让您带着大使阁下直接去大殿，陛下已经等了很久了。”
　　陛下？父王？
　　父王怎么会知道我带着千月琉命来的？还等了好久了？
　　“……真不愧是他，已经猜到了吗？”
　　千月琉命低下头，精致的五官掩盖在银色的长发之下，她轻轻的阖上了眼睛，似是在怀念，又似是在感叹，更像是在哀伤。
　　“……那么，就去见父王吧。”
　　“走吧。”
　　女仆微微欠身，带着我们朝着之前去过的殿堂走去。
　　……
　　……
　　“……来了。”
　　灯火通明的豪华大殿上，空无一人。
　　只有那至高的王座上，静静的坐着一个白发的男人。一身黑色的礼服，在王座之上格外显眼。
　　那是我的父王，魔王，路格罗斯。
　　“参见父王。”
　　如此正式的场合，我还是庄重一点比较好。
　　我单膝跪地，朝着王座上的父王低下了头。
　　“……起来吧。”
　　父王没有表现出什么情绪，而低着头的我也看不到他的表情，于是应他的命令，我站起身来，仰视着他。
　　那是……我从来都没有见过的，落寞表情。
　　英俊的脸庞上布满着落寞的情绪，眉头轻轻的下垂着，长长的睫毛彼此扣合，隐藏于合上的双眼之下的，暗红眼瞳却是那么黯淡。
　　“……参加陛下。”
　　“……果然来了啊，琉命。”
　　（下一章可能是小高潮）



第21章 第二十章：王者的玉言
　　“……已经猜到了吗？”
　　“你作为东兽域的巫女，怎么可能亲自过来。所以你过来无非是这件事了。”
　　我的父王语气淡漠的回答道，看样子他早已有了预料。
　　“……那么，先谈谈私事吧。”
　　“把我的孩子还给我。”
　　孩子？千月琉命还有第二个孩子吗？
　　“余要对余的子民负责，如果你想要赎回自己的女儿，就拿出同等地位的人质。”
　　魔王缓缓的睁开眼睛，眼神再度如同平日一样坚毅而锐利。
　　“……你就不能放过我们吗？”
　　“余说了，余要对余的千千万万夜之眷属的子民负责，想要自己的孩子，就给余换个人质。”
　　此刻，魔王路格罗斯的眼神中充满着不容置喙的决绝，坚持要千月琉命交出新的人质来。
　　“……瑜。”
　　千月琉命的面色剧烈的扭曲着，紧闭着双眼的她拼尽了力气，从嘴角的缝隙中挤出了一个字。
　　“呵……哈哈哈……”
　　路格罗斯忽然间的大笑起来，坐在王座之上的他眼神轻蔑，如是讥讽一样的开口笑着。
　　“哼哼……琉命啊琉命，余早就说过你是个冷血的女人了，八千年前你为了东兽域的和平，把自己被余俘获的女儿送给余当人质。余准了，可现在八千年后了，你又要拿自己的小女儿来换回自己的大女儿，让自己的小女儿在魔境里面生活，你可真是……太令我感到高兴了啊！”
　　魔王尖锐的语气撕破了过往，将千月琉命之前的故事讲给旁听的我听。
　　“……够了……”
　　“够了？余觉得不够。你有为自己的孩子考虑过吗？你觉得自己的大女儿被赎回后她将如同面对东兽域的人？被百般嘲讽，被当做是耻辱？”
　　“而如今，你却要把自己的小女儿也推入深渊之中，让她的身上也打上耻辱的几号，让她也恨你吗？你不觉得自己太冷血了吗？”
　　“那你要我怎样！我能怎么样！？”
　　在父王的呵斥之下，千月琉命终于爆发了。她眼神通红，长发剧烈的激荡起来，“若不是你肆意的发动战争，肆意征战，我们东兽域就是一片乐土，没有战乱的烟火，没有政治的阴影！我也不用将自己的女儿送上战场，甚至送到你这里当人质！”
　　“如果你不要人质，我又为什么要把瑜带过来！为什么要她也成为人质！”
　　一瞬间的安静。
　　“……你不会是特意来和我吵架的吧。”
　　“……不是，只是因为你非得刺激我。”
　　“呵……”
　　魔王微微的挑起了嘴角，撑着下巴不说话。
　　“行了，还不还我女儿，一句话。”
　　“……把你小女儿留下，带着你大女儿走吧。至于她愿不愿意原谅你，就不关我的事了。她在后面的园林里面，想带走的话随时可以。”
　　“……嗯。”
　　看样子私事似乎是谈完了的样子，于是千月琉命便重新摆正了姿态，公事公办的谈完了公事，也就是之前和我已经说过的事情。
　　“……那么，就这些了？”
　　“……差不多了。”
　　千月琉命呼了口气，然后转身打算离开了大殿。
　　但是在离去之前，她却转过了头，目光紧紧盯着我的父王。
　　“其实……我的时间不多了，而瑜还小，所以能够继承我巫女之位的，也只有樱可以。所以这才是我真正要带樱走的原因。”
　　“……你今年多大？”
　　“已经一万九千七百岁了，我现在看上去这么年轻，也只不过是因为魔力充足，加上神的祝福罢了。如果没有这些，我早就是一个老太婆了。”
　　千月琉命红唇轻张，迟疑着，最终从自己的汉服内部，取出一个小小的玉佩。玉佩雕成了一只狐狸的样子，洁白无瑕的美玉在灯光下闪烁着微光。
　　“送给你和洛娜，之前我也查过资料，翻阅了无数的书籍，我才大概猜到了你的用意……”
　　“……你想说什么？”
　　“我不是傻子，从你和我们决裂的第一天开始我就一直在疑惑。”
　　“你明明可以轻松的击败我们，甚至是毫不费力的将我们都一一杀掉，可你偏偏选择了和我们耗到筋疲力尽，然后每个人来一刀，并且毁掉我们一起建造的理想乡，你……只是想让我们恨你，然后远离你甚至是与你为敌吧？”
　　“……我只是想告诉你们，你们的坚持和意志没有意义，力量才是最关键的。”
　　“别这样了，我说了我查过资料，既然如此你也没有必要继续坚持你的面具了吧？”
　　“……啧……”
　　父王极度不爽的咂了咂嘴，有些不耐烦起来。但是在我的眼中，就是一种谎言被撕破时的慌乱。
　　“从一开始，我就明白你有什么不能说的事情，所以当我看到远古留下的书上写的恶魔的宿命时，我就全明白了……”
　　“啧，我可不需要你来怜悯。”
　　父王站起身，离开了王座，站在一旁的落地窗旁边看着外面的星空。
　　“你这样……是在保护我们吗？”
　　“你恨过我吗？”
　　“……我并没有恨过你，毕竟我们曾经是朋友，你曾经表现出的善意和祝福，并不是虚假的。”
　　“啧……你说够了没有，说完了就赶紧带着你女儿走，我明天还要处理政务。”
　　“……呵呵……你啊你啊……真是的，让我说完吧，毕竟我的生命也快要走到尽头了，说不定，这就是你最后一次见到我了。”
　　“……”父王彻底沉默了。
　　“还是啊，收下它吧，这就是我给你和洛娜最后的礼物了。不出三百年，我必死无疑，所以……希望你们还能记得我。”
　　“我和洛娜都很忙的，说不定一天之内就把你给忘了。”
　　“无所谓啦。”
　　“……给芙雅吧，你今天先别走了，和洛娜见个面后再走。”
　　“好。”
　　千月琉命将白狐玉佩递到我的手中，玉质非常的好，柔顺并且冰凉，而且唯有双眼处有如同黑珍珠一样的黑色。
　　“那，走了。”
　　“走吧。”
　　千月琉命笑了，她难得的笑的风情万种，岁月虽然即将夺走她的生命，却难以消磨她的颜色。
　　“再见了。”
　　“……再见。”
　　父王并没有回头，而千月琉命也不再留恋的转过身，离开了大殿。
　　沉重的门板碰撞出巨大的声响，不用回头就能够知道，千月琉命已然离开。
　　而伴随着门的关闭，灯火通明的大殿也逐渐熄灭了灯光，外面的星光透过玻璃，在父王的身后打出一道挺拔的身影。
　　“又走了一个啊，孤真是快成了孤家寡人了。”
　　“……”
　　“芙雅，你能明白吗，永生最大的悲哀。”
　　似是感叹的父王，漫不经心的朝我发问道。
　　“就是，看着自己的朋友一个个的离去吗？”
　　“没错。”
　　“那……确实悲哀……”
　　我抬起眼睛，看着父王的背影，依旧挺拔如山的背影丝毫没有动摇的意思。
　　但是……
　　眼角，为什么在闪光？
　　“父王，您在哭吗？”
　　“哭？”
　　父王嗤笑了一声，缓缓的从另一个方向转过头来看着我说道。
　　“王者，是不会有泪水的。”
　　“……哦……”
　　父王默默的注视着我，眼神里面满是考量。
　　“芙雅。”
　　“在。”
　　“知道什么是一位王应有的样子吗？”
　　王……应有的样子？
　　“贤明，识人，高贵……？”
　　我歪着头，绞尽脑汁的思考着父王的问题。
　　可，父王要摇头。
　　“所谓的王，就是孤独的具象化。”
　　“……？抱歉父王？”
　　“孤独——是所有王者的通病，或者认为是共有的悲哀。”
　　“站在所有事物之上的王，自然和其他的人都存在着差距感。而这层差距感，就是王孤独的原因。”
　　“……是的。”
　　没错。
　　自古以来哪位王真的被凡人们所看懂过？王者的所作所为，即便是那些清高的所谓学者专家，也只不过是靠着自己那愚钝的脑子去胡乱猜想罢了。
　　所以……我从来没有看懂过父王。
　　我不是父王，即便我是他的子嗣，是这无边的，广袤的，强盛的，无敌的，不朽的帝国的王位第一继承人，依旧没有资格继承父王的伟业，依旧没有成为父王这无边的江山的王者的能力。
　　“……芙雅，不要试图来模仿我，那样只会让你迷失了自我。你我的生活有根本性的不同，你是我和洛娜的女儿，你会拥有世界上最完美的宠爱。而我，可是要从出生时就要学会厮杀，就要拼尽一切力量去守护洛娜，直到我站在世界的顶点为止。”
　　“……抱歉父王……我，做不到。”
　　“没关系，我对你，从来都没有那么高的要求，让你成为像我一样的王……那就是痴人说梦了，我只希望，你能背负起属于自己的责任，成为另外一位足以证明自己的道路的魔王即可。”
　　“……等等父王，另一位，魔王？难道说，您会离开我们吗？”
　　“不是的，魔王只是一个名号而已，谁都可以是魔王，而孤不仅是魔王，还是魔神。”
　　父王淡淡的语气中，傲慢的资本毕露。
　　魔神，一切善良之人所诅咒的，一切邪恶之人所敬仰的，至恶的神明。
　　是的……这件事很少有人知道。
　　“那么父王，您的意思是？”
　　“余觉得已经够了，余已经厌烦了停滞不前的世界呢。从任何的角度来说，我是恶魔，余是魔王，孤更是魔神，没有任何的理由期待世界就这么一直停滞在这一瞬间吧？”
　　“……”
　　“那么，芙雅斯琳，记住了余的话啊。”
　　恶魔的宿命，是就算成为神都无法摆脱的宿命，只有孤独才是恶魔唯一的归宿。
　　但是，恶魔从来都是秩序的打破者，作为永恒的生命，恶魔唯一能够欣赏的，沉浸的就是华丽的舞台剧，无论是作为演员还是作为编剧亦或是导演。
　　世界就是恶魔的棋局，就是恶魔的剧场。
　　所以无论现实如何，身为恶魔，就一定要去反抗。
　　不遗余力。



第22章 投票送番外啦
　　评论区有个小投票，可以去给自己喜欢的角色投上一票，人气最高的可以给写个免费小番外哦。
　　还有，月票(╯‵□′)╯︵┻━┻



第23章 第二十一章：明明是好好的日常，为毛我昏迷了？
　　次日清晨。
　　红色的月光再度的从天空的东方升起，照亮了四周的群山以及无数豪华宅邸。
　　月光透过窗纱，照在了我的窗前。
　　我小小的打了个哈欠，昨天晚上睡得很晚，父王和我说了很多……很多我现在难以接受的东西。
　　所以，现在困得要死。
　　“咚咚。”
　　“进来。”
　　嘎达一声，门被轻轻的推开，一个穿着女仆装的身影推着一个小小的餐车，久违的走了进来。
　　“你可真的是尽职尽责的女仆啊，海伦娜。你自己说说，你这都几天不见人影了？”
　　“……公主殿下，非常抱歉……”
　　海伦娜惭愧的低下了头，来到我的身旁，将早茶送到我身边的桌子上。
　　“哼，越来越不听话了。”
　　我伸出左手，在海伦娜的脸上轻轻一掐，扯了扯之后便放开了她，伸手去拿早茶。
　　鲜红的红茶水冒着丝丝的香气，清新的气味令人心旷神怡，早上来一杯提神的早茶真的是没有比这更好的享受了呢。
　　“抱歉啦，公主殿下。这几天被老师叫走，一直在教导我……是昨天老师陪着亲王殿下出去了之后我才得以回来的。”
　　“泽里克先生吗……嘛，怎么说你也是失职啦，该打屁股。”我捧起茶杯，轻轻的喝了一口茶水，心情愉悦的调笑道。
　　“嘿嘿……公主殿下不要啦。”
　　“哼，真是的。”
　　我摇了摇头，拿起一旁的书籍，翻阅着资料。
　　“卡克林花……克制触手怪的一种花啊。”
　　“是的呢，所以菲琳才会变成那个样子啊。”海伦娜提起茶壶，向我喝空的茶杯中再度注满了茶水。
　　“嗯……四叶莲花……是灵土上面特有的一种花卉，一朵可以给普通人延寿二十年，而且四叶莲花里面附带着精灵族的七曜精灵们的四种魔力，可以快速的填充魔力。”
　　精灵族一共有多少种真的很难数清楚，但是最主要的还是七曜精灵这七个族群。
　　太阳精灵族，索拉姆精灵王朝。
　　月精灵族，露娜精灵王朝。
　　寒霜精灵族，齐杰罗精灵王朝。
　　烈火精灵族，弗拉玛精灵王朝。
　　大地精灵族，泰拉精灵王朝。
　　黄金精灵族，阿鲁姆精灵王朝。
　　森林精灵族，西瓦精灵王朝。
　　这七个精灵王朝，垄断了一切的四叶莲花的生产地，作为军事物资收藏着，以便开启战争时可以随意的使用护国器具。
　　“……这种东西怎么可能卖给我们啊……”
　　我揉了揉一直在疼痛的太阳穴，打了个哈欠。
　　“……这东西，公主殿下如果想弄到手的话，要么拿等值的东西去换，要么就只能强抢了。”海伦娜走到一旁，从餐车上取下小点心，将托盘放在面前的小桌子上面。然后，她用两根青葱玉指捻起一块小点心，看起来像是东方的风格的小点心送到我的嘴前，“公主殿下，张嘴。”
　　“……嗷姆……干嘛啊，突然这么献殷勤。”
　　我嚼了两口后，因为心思在四叶莲花上，所以并没有吃出什么味道来。
　　“没啊，照顾公主殿下不是我这个女仆该做的事情吗？”
　　“……”
　　我沉默，紧紧的盯着海伦娜看了一会。
　　“……公主殿下，这么看我干什么？难道，难道我做错什么了吗？别这样……我好虚……”
　　海伦娜弱弱的说道，眼神因我而闪烁出不安的神色来。
　　“没什么，只是觉得你好漂亮啊。尤其是眼睛，像是星空一样。”
　　紫红色的眼睛，如同天晴的夜晚一样，如同亮堂堂的夜空一样的眼睛是我见过最美的一双。
　　“诶……有吗？”
　　“有，也许你换身大小姐的衣服可能会更好一点吧，那样说不定就是一个贵族的淑女了呢。”
　　“……诶……还是算了吧，我毕竟只是个女仆而已啦……”
　　我摸了摸海伦娜的头，没有再继续说下去。
　　是的呢……海伦娜如果换上大小姐的衣服，说不定和我比都不会差到哪里去……可惜她现在就是个一女仆，如果我要是把衣服偷偷给她穿说不定会被责罚的，我还不想回禁塔休养那么一两天……
　　“嘛……公主殿下，要再来一杯嘛？”
　　“……嗯，可以。”
　　我轻轻的抚摸过有些古老的纸页，随意的捋了捋自己的白发，嗯，感觉有点长。
　　不过我是不会剪头发的，长发多好看啊！
　　“公主殿下别动，我给您梳个头。”
　　海伦娜将冒着热气的红茶再一次满上，然后拿起我梳妆台上的梳子，返回到我的身后。
　　“诶嘿，海伦娜很贤惠呢。”
　　“嘿嘿……其实没有啦。”
　　我静静的享受着早茶，感受着一双轻柔的手不断的捋过我的头发，不由得打了个小小的哈欠。
　　“公主殿下，昨天您睡得很晚吗？”
　　“嗯……外出找大使遇到了亲王殿下，然后把大使带回来了之后还和父王聊了很多……最后还去母妃那里送个玉佩……总之，我睡觉的时候，差不多月亮都快升起来了……简直是一次通宵。”
　　“真是辛苦了啊，公主殿下。”
　　“其实也没什么，好像父王压根就没睡……”
　　我瞥了一眼时钟，看着指向了十一的时针，真心觉得这早茶好像没有什么意义的样子。
　　“诶，公主殿下，这个东西！”
　　“嗯？”
　　海伦娜的动作突然停下，她指着我手中的书，实际上就是上面的一句话。
　　“千叶花……千叶花的花期非常的短，只有十天左右，生长于灵土的大部分的山上，只要海拔高于四千米的地方几乎都有生长。”
　　“不是这个啦，下一句！”
　　“千叶花因其不同的生长环境，就会有不同的属性，按照理论上来说，四种不同属性的千叶花每种十朵凑在一起，就可以达到一株四叶莲花的效果……真的吗？！”
　　“应该是的，公主殿下，我记得前些天，就有人从精灵那边倒卖了一些千叶花，我还买了一朵，在这里！”
　　海伦娜翻了翻自己的口袋，从自己裙底的口袋里面翻出来一朵花。
　　“……你先解释一下为什么你要把花藏在裙下？这是有什么特殊的暗示吗？”
　　“诶……没有！我没有啦！”
　　和海伦娜稍稍胡闹了一会——其实就是单纯小小的欺负了她一下罢了，我便放开了手，打着哈欠的看着揉着被我给捏红的脸的海伦娜。
　　“哎，看来看去还是你比较可爱啊，雷欧吉娜就没有这种调戏的**了，有的时候真的是坦诚到让我有点害羞呢……”
　　我回想着第一次对雷欧吉娜使用触手的那一次，那时也正好是海伦娜不在我的身边，我觉得有些无聊的时候。恰巧这个从我回来魔境时才认识的女仆就在我的身边侍候，于是我便对她下手了。
　　虽然后来才知道，母妃也是欺负过她的。只不过我的欺负是一种从感情上出发的，有的时候可以称作是爱的一种行为。而母妃的……那估计就纯粹只是她抖s发作了而已吧……
　　“嗯，雷欧吉娜小姐的确是一位很厉害的女仆，无论是战斗还是家政什么的，都要比我好上很多。”
　　“这叫各有所长吧，你们俩不是差不多大吗？她比较擅长于事务性的工作，而你擅长于心理工作啦，比如说劝解脑子是不是出问题的我。”
　　“公主殿下才没有啦。”
　　“哼哼～”
　　我再一次捧起茶杯，将晾的稍微有些变凉却余温尚在的红茶倒入口中。
　　“嗯……这花也很棒呢，你看，这个叶子真的是多啊，真的有一千瓣花瓣吗？”
　　我戳了戳海伦娜从裙子底下掏出的花朵，看着它一层又一层的花瓣互相重叠，其厚重感的确是无与伦比的强烈。白色的花瓣是雪一样的颜色，代表了它曾经属于高岭，来自于风雪的一朵千叶花。
　　“诶……这里还有注解。”
　　“什么？”我抿了一小口茶水，将还留有一点的茶水放下，看着海伦娜指着的地方，轻轻的将书页上的文字念了出来。
　　“千叶花有着一定的药用性，千叶花的花汁拥有着镇痛的功效，可以缓解并抑制魔力爆发与紊乱所导致的痛苦，甚至可以小幅度的压制魔力爆发。从这一点，千叶花和四叶莲花的魔力抑制效果的区别只是在于强度，所以说药用方面的千叶花只有拥有足够的数量，就足以代替四叶莲花使用。”
　　“所以这可以救菲琳对吧！”海伦娜兴奋的大声说道，惊飞了窗外的一只小鸟。
　　“没错。”我捧起茶杯，将其中的茶水一饮而尽，然后继续读下去。
　　“然而，和花汁相反，其花根的效果反而是带有不低的毒性，并且这只对除了自然眷属之外的生命有效，理论上只需要一根花根，浸泡于水中并经过高温的洗礼之后，只需要三杯水左右的量就可以导致喝入的人昏迷不醒甚至死亡。其真实的效果，效果为……呃……”
　　我突然感觉到一阵头晕眼花，紧接着便是天旋地转，然后我便不省人事的倒在了桌子上。
　　“噗通。”
　　“公主殿下？公主殿下！”
　　“……来人啊！叫御医过来！”
　　……
　　……
　　“发生了什么？”
　　急急忙忙赶过来的雷欧吉娜，皱着眉头抓紧时间跑到了昏倒的芙雅斯琳身边。
　　“不，不知道，刚刚还好好的，但是，刚刚喝完茶就变成这个样子了。”
　　“……你给公主殿下喝了什么东西？”雷欧吉娜表情漠然，但是眼神里依旧可以看到她的疲倦。
　　“就是早茶啊，就是王宫分配给各位子嗣们，让他们的亲信去泡的那种……”
　　“海伦娜。”
　　雷欧吉娜叹了口气，忽然间出了手，一下子制服了海伦娜，将她双手押在了身后，并掏出绳子绑了起来。
　　“……诶？”
　　“别挣扎海伦娜，现在你的嫌疑是最大的，稍稍先委屈一下你了，等待御医的检查结果和王妃殿下回来以后再说吧。”雷欧吉娜俯身在海伦娜耳边低声说道，手上动作也没有停止。
　　“……”
　　海伦娜沉默着，任由雷欧吉娜将她捆绑严实后，和她提起离开了房间。
　　这是她现在最好的选择。



第24章 第二十二章：刑之舞曲
　　“怎么可能……怎么可能！”
　　“王妃殿下……您冷静……”
　　“我怎么可能冷静的下来！”
　　第一王妃——莉帕洛娜一巴掌拍在了桌子上，将桌子上的东西全部都震到空中，然后停滞在哪里。
　　“母妃……您息怒。”
　　站在一边的，身穿着一身紫色的宫廷长裙的德欧维娜苦笑着劝解道，与此同时将被她母亲震飞的东西的空间位置调回几秒前。
　　“我怎么息怒啊！芙雅，芙雅她！”
　　莉帕洛娜急得满头大汗，来来回回的走着。
　　“元帅，外……”
　　“出去！”
　　“噫！是，是……”
　　刚刚走进来硬着头皮准备报告的传令官被莉帕洛娜一声怒斥之后，一脸惊恐的退了出去。
　　“……母妃，这里是军营指挥部啊……您别乱砸东西了……”
　　“咋坏了维娜你修就好了，先让我出出气的。不然我怕下不理智的命令，那样会被哥哥大人抱怨的。啊啊啊啊！到底是谁干的啊！”
　　莉帕洛娜狠狠的砸了砸桌子，然后懊恼的坐在了椅子上，“我的芙雅！啊啊啊！”
　　“……您冷静一下，不如您去找父王问问呢？”
　　“……对，没错！哥哥大人简直是太不负责了！居然让人给芙雅下了毒！我要捶爆他！”
　　德欧维娜默默的低下了头，在心中十分诚恳的向着魔王道歉，对不起，父王，卖了您真的是抱歉……但至少请让母妃稍稍冷静一下吧，哪怕是揍您一顿也可以的……
　　反正挨揍的不是我。
　　末了，德欧维娜暗中补了一句。
　　“哼！哥哥大人受死吧！”
　　“……”
　　德欧维娜注视着莉帕洛娜像是一股风一样冲出大帐，连传送术都忘了用。然后，转头看向一旁的侍卫们，眉毛一挑，“愣着干嘛，还不快点收拾一下。”
　　“啊！是！”
　　侍卫们先是楞了一下，然后跑到被弄乱的东西旁边，分门别类的收拾起来。
　　“……芙雅啊，你怎么会这么不小心呢？”德欧维娜自言自语着，摇着头感叹道。
　　“公主殿下！外面有人……”
　　“陛下有令！双军停止军事演习，全军进入一级备战状态！”
　　闯进来的传令官还没有来得及说话，但是外面响起的话语已然是先一步来到了德欧维娜的耳中。
　　停战了。
　　军事演习到此结束了。
　　“……父王，您打算做什么呢？”德欧维娜自言自语道，她看着铺在桌子上的沙盘，将其调成了全世界的沙盘。
　　“……公主殿下？”
　　“干嘛？没听见命令吗？全军戒备！”
　　“是！全军停止军事演习，进入一级备战状态！随时待战！”
　　看着忙了起来的各个级别的指挥人员，德欧维娜眯起了眼睛来，看着不断循环流动的洋流。
　　魔力模拟出的景象如同真实的世界一般，山川沟壑，平原海洋，城市密布，群山延绵。
　　涌动在洋流和云彩之下的，不仅是水和风，更是一场大争之世。
　　“……父王，我现在是越来越猜不透您了……或者说，我从来就没有猜中过……吗？”
　　……
　　……
　　黑夜。
　　今夜的天空，没有了以往的美丽与绚烂，而是漆黑一片的宁静之余还带来一种压抑感。
　　“啊……哥哥大人。”
　　黑色的翎羽飘落，落在地上后如同雪花一样，就此消融于空气之中。
　　一双小皮鞋踩在倾斜的钟楼之上，一层之隔，就是那每个整点都能响彻整个王宫的钟表。
　　“……嗯。”
　　这个帝国的王者，魔王路格罗斯，久违的坐在了钟楼的边沿。
　　“……哥哥大人，你很久没有来过这里了呢。”
　　“是啊……很久了。”
　　“有心事吗？”
　　“没什么。”
　　“骗人。”
　　“……是啊。”
　　莉帕洛娜并没有向她说的那样，暴捶路格罗斯，而是肩并肩的坐在他的身边，靠在他的肩膀上。
　　“……芙雅的事情，哥哥大人……”
　　“……”
　　“看起来，哥哥大人你似乎后悔了呢。”
　　“别开玩笑，后悔是这辈子都不可能后悔的。”
　　“噫～嘻嘻……不过反正，我们约定好的。”
　　哥哥要守护可爱的妹妹一辈子。
　　妹妹要帮助犹豫的哥哥做决定。
　　魔王依旧眺望着天空，仿佛虚空之处，有什么别人看不见的东西一样。
　　“如果，哥哥大人你真的下不去决定的话，那么我……哪怕是要牺牲下芙雅，我都会亲手帮你做出决定的，绝不迟疑。”
　　莉帕洛娜侧过身子，钻入路格罗斯的怀抱之中，卖萌似的眨了眨眼。
　　“……洛娜。”
　　“嗯。”
　　“你知道我看见了什么吗？”路格罗斯捏了捏莉帕洛娜的脸颊，看着重重的浓重乌云感叹道。
　　“唔……未来吗？”
　　“是啊。”
　　“……开玩笑呢吧，哥哥大人。”
　　“嗯……或许吧。”
　　深邃的暗红眼瞳里，如岩浆一样涌动着光芒。
　　……
　　……
　　“……”
　　冰冷的房间内，空气如同凝结一般的压抑。外面点亮着的魔导灯，散发着刺眼的白光。砖石质的地面上，虽整洁但一块块都是棱角分明的让人发寒。
　　冰凉的一根根金属栅栏，笔直的树立在凹陷进去房间的门口。细细密密的铁栅栏，和坚硬的城墙共同构造成了一个无法逃脱的囚笼。
　　空荡荡的牢房之中，只有一间暂时关押着人。
　　因为这里是魔王宫的地牢，只有身份高贵却犯了罪，或者是宫内的人犯了打错，亦或是敌人的重要人物，才会关押被关押在这里。
　　这一唯一间点着灯间牢房，就是暂时关押着海伦娜的牢房。这个牢房并不是那种肮脏到不行的地方，而是一个狭小的房间内装好了各种设施的地方。
　　海伦娜的双手被紧紧的束缚在身后，浑身上下也被带着各种附魔的绳子所捆绑着，尽管身材在束缚之下变得更加的诱人，但是却没有人能欣赏她，就连门外都狱卒也看不到。她的双脚处，也被套上了沉重且细而没有多长的脚链，这使她连奔跑都是做不到的。
　　“……唉。”
　　海伦娜轻轻的叹了口气，深深的低着头，金色的发帘自然的垂下，让她鼻子以上的所有的器官都隐藏在阴影之下。
　　“呼……为什么会这样……”
　　“……海伦娜，你在问谁？”
　　冰冷的铁门被缓缓的推开，站在门口的是一位蓝发的女仆，她手中拿着拿着一叠的文件，平日里面无表情的冰山脸颊也裂开了一道裂痕，有些不忍的闭上了眼睛。
　　“……海伦娜，如果受不了的就早点说出来吧，那样还能够少受点苦。”
　　雷欧吉娜轻声说道，而海伦娜则是有些哀伤的摇了摇头。
　　“我没有想刺杀毒害公主殿下……”
　　“……可是如今查出来的，只有你有能力下毒。毒是来自于茶水里面的，查出来的结果，是千叶花的花根中毒。”
　　“……”
　　“致死的毒，那种花的毒可以让人轻松的死去，并且几乎没有痛感。”
　　“所以就，把犯人认定为我了？”海伦娜有些嘲讽的开口，语气里面满是哀伤。
　　“因为茶叶，在泡茶的时候，每个公主殿下和王子殿下亦或是王妃殿下和陛下的茶，都是由他们的贴身女仆亲手泡的，全过程也只有你可以接触茶叶。”
　　“……”
　　海伦娜哑口无言，默默的低下了头。
　　“海伦娜，说出来吧，免得受皮肉之苦了。到底是谁让你来刺杀公主殿下的？”
　　“……我没有。”
　　“很好。”
　　雷欧吉娜闭着眼睛点了点头，她走进了牢房，从一旁拿起一根绳子，拴在了海伦娜脖子上的绳结上。然后一扯，海伦娜就迫不得已的跟着她一起走了起来。
　　“虽然说并不是很想用刑的……但是看样子，似乎现在用刑的话可能是最快的方式了吧。你，跟过来。”雷欧吉娜瞥了一眼一脸觊觎之色的狱卒，冷冷的说道。
　　“是！”狱卒不敢怠慢，紧紧的跟在了雷欧吉娜的后面。
　　雷欧吉娜扯着海伦娜，带着她走出了牢房房间，朝着地牢的深处走去。
　　海伦娜踉跄了几步，随即步伐平稳了起来，十分配合的跟着雷欧吉娜朝着那所谓的“用刑室”走去。
　　地牢的尽头，有几间敞开的房间，刚刚走到门前海伦娜就一瞬间害怕了起来。里面的刑具，一看就是给女性特别准备的那种……
　　自古以来，对于女性的刑罚就一直带有比较浓重的性的色彩。这是因为性是一种能让女性有着极大痛苦的同时，还能有着极大的**。所以很少有女性能够在这样双重的折磨之下，还保持着沉默。
　　“……”狱卒看着这一道道刑具，眼睛都看直了。
　　“毕竟我们关系很好……这些东西我也就不给你用了，还是，早点说出来对你没坏处。”雷欧吉娜咬了咬唇，提起一旁的一根细长的鞭子，“先用这个吧。”
　　雷欧吉娜把海伦娜脚下的锁链，身上的绳索一一解开，随即按下了一旁的一个小按钮。而海伦娜身上的衣服也随之灰飞烟灭，露出了美丽的胴体。
　　“……！”
　　“无论如何，我们都是仆人，也曾一起共事过，所以在下……我不想太过于对你下太重的手。那么，我就先来几个比较轻松的刑罚吧。”
　　雷欧吉娜捡起绳子，再次按住了下意识挣扎的海伦娜，然后把她吊了起来，扬起手中的鞭子挥了下去。
　　“啪！”
　　“啊！！！”
　　海伦娜剧烈的挣扎了起来，脸上满是痛苦之色。
　　“说出来吧，我并不想让你遍体鳞伤，你也别逼我。告诉我，是谁派你来刺杀公主殿下的？”
　　“我没有……不是我做的……”
　　雷欧吉娜轻轻垂下了眼眸，听着海伦娜吃痛的喘息声，她的右手颤抖着，再度扬起鞭子，在她身上再度打下一道红痕。
　　“啊啊！！！！哈……哈……”
　　“早点说的话，就可以免受这些了。”
　　“……哈……呼……嘶……好痛……”
　　“不说吗……”
　　雷欧吉娜闭着眼睛，似是不忍一样的转身。她手中的鞭子颤抖着，最后被她狠狠的丢在了站在一旁的狱卒身上。
　　“你负责审问。但是！”雷欧吉娜的声音变得无比的冷厉，“如果你敢对海伦娜做什么审讯以外其他的事情，你就给我洗干净脖子等着吧。”
　　“是！”狱卒心惊胆战的回答道，连忙把自己内心中的那些邪恶的欲望全部清理干净，惹了这位高阶女仆，跟惹了贵族是没有区别的。
　　雷欧吉娜离开了房间，牢门与门框碰撞出巨大的声音。房间内，只剩下了不断响起的鞭打声和海伦娜痛苦的喘息声。
　　雷欧吉娜蹲在牢门之外，抱着自己的膝盖，将头埋在了膝盖上，泪水不断的着。
　　“我在干什么……对不起，海伦娜……”



第25章 第二十三章：政之乐曲
　　悲伤。
　　很悲伤的感觉。
　　她不明白为什么。
　　胸口仿佛被挖空了一般的痛苦，压抑的空气压迫着她的胸腔，若有若无的梦境始终徘徊于她的思想之中，让她分不清，哪里是梦幻，哪里是现实。
　　“好痛……”
　　心中被挖去的，不只是已经失去的一块，更是一旁的另一块。撕裂灵魂的痛苦，就和这个差不多吧。
　　真是可笑，身为剥夺他人灵魂，让人感受痛苦的恶魔，却亲身体会了一把被夺取挚爱的感觉。
　　这是……为什么？
　　身体很轻，如同一片飘落在水面上的羽毛一样轻薄而脆弱。
　　明知道，在这里停留，就会失去更多，甚至仅存的一点，都会被他人抢夺。
　　但是……
　　如此想着，身体依旧在下沉，像是沉入深海的人一样，每一刻都在哀叹，却无力挣脱。
　　就想，如此沉沦于虚无……
　　……
　　……
　　“老爷子，姐姐大人她没事吗……”
　　“理论上是这样的，小芙雅的体内有着一种特殊的魔力，那个千叶花根所泡出的毒素对她完全没有用的，但是……”
　　“那为什么姐姐大人还没有醒？”
　　“也许……她最近承受的压力太大了吧？她在逃避什么吗？老夫这几天在家看书，发生了什么吗？”
　　日耳曼医生捋了捋山羊胡，有些犹豫的说道。
　　“……姐姐大人，确实压力很大。”
　　维尔莉雅也稍稍的冷静了下来，捧着脸的坐在了芙雅斯琳所躺着的床边。
　　“姐姐大人，一直因为菲琳姐姐的事情而烦恼。这几天来回的奔波，就是为了找能够救菲琳姐姐的东西，但是看上去似乎事情没有任何的进展，所以……所以可能姐姐大人害怕了……？”
　　“那个魔剑的事情吗……那个没办法啊，老夫也不是什么人都能救的了的啊。”
　　日耳曼耸了耸肩，拄着拐杖来到了维尔莉雅的身边，拍了拍她的肩膀。
　　“小莉雅，你也不用担心她了，小芙雅应该是从在洛娜的肚子里时，就和洛娜身体里的那个东西结合了，至少精灵的任何毒素对于她来说，最多就是安眠药的效果罢了。”
　　“……这样啊……”
　　维尔莉雅虽然不知道“那个东西”是什么东西，但是能够在早年的莉帕洛娜的身体里面存在的，必然都是一些宝物了。
　　“好好照顾她，她最近只是心事太重了，不会释放压力的话，就只会自取灭亡——她这点倒是跟你老爸，路格罗斯那臭小子一个样子，成天到晚的死撑着压力，身心俱疲了也不会和别人倾诉。”
　　“……诶？是吗……”
　　维尔莉雅眨了眨眼睛，蓝宝石一样的大眼睛忽闪忽闪的，然后低下头摸了摸昏迷的芙雅斯琳的额头。
　　“……好凉。”
　　“多开导开导她，不会有事的……至少那小子没有出手，就说明一切还尚在他的掌控当中。”
　　“父王？！您，您是说，姐姐大人变成这样，菲琳姐姐也遭受那些，还有已经入狱了的海伦娜姐姐都是，都是父王的安排？”
　　“嚯嚯嚯……谁知道这小子在想什么。”
　　“……”
　　日耳曼医生拄着拐，慢慢的走出了房间。
　　“……父王……您想干什么……”
　　……
　　……
　　王座之上。
　　魔王的威严凌厉的发散着，无形的压力压迫在所有人的身上。
　　“那么，谁来给余解释下，为什么胆敢有人一而再，再而三的挑战余？为什么有人胆敢对余的子嗣继续下毒手？”
　　魔王的语气之中，没有任何的愤怒，但是依旧令人浑身发寒，如同冬日的凌冽寒风一样刺骨。
　　“……”
　　臣下，没有一个人敢于说话。
　　“侍卫长？”
　　坐在王位一旁的女人，和魔王长得极为相似的第一王妃——莉帕洛娜见无人说话，便有些不耐烦的开口了，话语直指负责王宫安全的侍卫长。
　　“是！”
　　“你告诉我，为什么有人能够进入王宫，在我女儿的早茶里面下毒？”
　　“这……是在下疏忽，让贼人进入了……”
　　“废物！”
　　莉帕洛娜狠狠的呵斥道，此刻的她已经不是那个温柔的妻子，慈祥的母亲了，而是魔境的铁血元帅。手下亡魂无数的杀神级的魔法师。
　　“……请王妃殿下恕罪！”
　　侍卫长双膝跪倒在地，头深深的埋在地上，不敢抬起头来看莉帕洛娜，更不敢去偷窥王座之上的魔王的表情。
　　“侍卫长，昨日和前日，是谁当值？”
　　魔王冷静而无情的声音响起，吓得侍卫长打了个寒颤。
　　“是……是潘恩和雷亚！”
　　“失职，处死。”
　　魔王冷漠的声音，宣告了二人的死亡。
　　“……遵命。”
　　“伊瑞丝。”
　　“……有事吗，陛下。”
　　坐在另一边的伊瑞丝表情淡漠的看向了王位上的路格罗斯，眼神冰冷。
　　“之后，麻烦你向诸位大臣宣读一下这份文件，然后朝政你来主持。”
　　“……是。”
　　伊瑞丝不情愿的抬起手，将路格罗斯丢过来的信件握在手中，随意的扫了两眼。
　　“……读。”
　　伊瑞丝看了两眼之后就失去了兴趣，直接丢给了自己的执事泽里克，眼神不住的往窗外飘，正好避开了魔王有些无奈的视线。
　　“菲尼克斯帝国，二皇子亲启……致吾皇儿，朕今日予汝三百余瓶卡克林花液，素闻魔境三公主，芙雅斯琳·撒旦拥有一柄本体为触手的魔剑，而卡克林花液亦可轻易的灭杀掉触手类的生物。汝定于此次出使魔境之时，访问三公主芙雅斯琳，并趁与其交流时，将花液涂抹于汝之手上，以此将花液传给其魔剑……遂，令汝毒杀魔境三公主之魔剑，损伤三公主之心魂，绝魔王之后，由内裂解魔境，适时收复国土，为我帝国八千年前死去的三千万冤魂复仇，便指日可待矣。”
　　泽里克照着信上的字符，一句句的读了出来。
　　“……启禀陛下，依臣下的看法，此事正是菲尼克斯帝国的阴谋！”
　　文臣之中，仅落后于伊瑞丝的大臣恭敬的站了出来，然后断言道。
　　“我也是这么想的，哥哥大人，请允许我派人围了他们的大使馆，将里面的人全部斩杀。”
　　莉帕洛娜回答道，然后便向魔王请愿道。
　　“……”魔王没有回话。
　　而此刻，虽然万般不愿，但是一旁的伊瑞丝还是明白了魔王的意思，“不太妥当，怎么说对方也是一方大国，按洛娜你那么做，岂不是破坏外交了。不如只围而不动，布下陷阱等待他们自行慌乱落网，这样我们就有舆论优势。”
　　“那么我们以什么理由？”
　　“保护，因为我们公主遭到了毒手，所以在未抓住犯人之前，我们只能将他们保护起来，防止这个犯人继续祸害他人。”
　　“……也好。”
　　冷静下来后，莉帕洛娜也明白如何做是最好的，所以她也没什么意见了。
　　“那么，就这样。”伊瑞丝淡淡的笑了笑，目光再度偏离。
　　“哦对了，抓到任何的犯人之后，便把他们送至王宫地牢，和那个女仆分开关。”
　　本来还没什么事情的伊瑞丝听到这句话之后，脸色瞬间阴郁了下来，猩红色的大眼睛回过头，狠狠的瞪了魔王一眼。
　　动作很快，至少莉帕洛娜没有发现。
　　“伊瑞丝，一会留下来。”
　　“……好。”
　　魔王看了看一旁气愤的莉帕洛娜，拍了拍她的肩膀，“洛娜，回去看看看芙雅吧。”
　　“好！我的女儿……为什么，怎么老是有人来害你啊……”
　　……
　　……
　　“……成功了吗？”
　　“好像是的，皇子殿下。”
　　金色的大使馆里，金发的男子来回在房间内踱着步伐，有些焦急的问着自己的女仆道。
　　索性，答案是他——奥克斯莱斯想要的。
　　“哈哈哈哈！太好了，太好了！”
　　奥克斯莱斯竟然一时间没有克制住自己，在自己的狂喜的袭击手舞足蹈了起来。
　　“哈哈哈……哈哈哈哈！终于，终于可以报仇了啊！哈哈哈哈哈哈……”
　　女仆有些担心的皱了皱眉，“皇子殿下，我们是不是该快点走了？自从那个男人送来药品之后，我就一直有一种不安感。”
　　“那个送千叶花根的，怎么说也都是个人类，所以不用太过在意他。他有什么目的都无所谓，重要的是我们利益和目的相同，就够了。”奥克斯莱斯知道她所说的是什么，于是出声安慰道，但好像没什么用的样子。
　　“啊……或许是这样的吧。”女仆隐隐约约的有些不安，但是还是说不上来哪里不对。
　　“放心吧，不过收拾东西是对的，我们的确该快点走了。”
　　两人吩咐着下属，各个等级的随身人员都开始收拾起了衣服和随身行李。趁着夜色正浓，打算溜出魔境，离开这个国家。
　　但是……
　　“……你是什么人？”
　　“一介女仆而已。”
　　手持赤红色的长枪的，一脸淡漠的女仆雷欧吉娜稳稳的站在了他们的面前，淬血的长枪枪尖处闪耀着鲜红的光芒，如同一道天堑一般拦在了他们的面前。
　　“女仆，好，女仆。”奥克斯莱斯冷漠的点了点头，拿出了一种不屑的样子。“那么，现在给本皇子让开，本皇子是时候回国了。”
　　“非常抱歉，您现在不可以离开。”
　　“打算强行扣押我吗？你们魔境终于露出虎狼之态了吗？”
　　“并不是的，只是昨日上午，我们的三公主遇刺被下了毒，如今没有找到凶手，所以还请诸位回去，这是为了诸位的安全着想。”
　　“不必……”
　　“必须这样做，陛下可是很关心诸位的安全的，想必诸位不会拂了陛下的意吧？”
　　“啧……”



第26章 第二十四章：开无双的雷欧吉娜
　　“……我们，并不需要贵国所提供的保护。”奥克斯莱斯做出冷漠的表情，冰冷的语气之中透出了一丝丝威胁的意味。
　　“您可要想好了，想好了之后再下定论。”
　　“哦？区区一个女仆也敢来威胁我了？”
　　“并不是，如果您不需要我们魔境对于在内的他国人的庇护，您大概将面对包括我这种实力的人的攻击，毕竟我们对于吝啬的，曾经一直在魔龙关附近压制过我们的百兽眷属没有什么好感。”
　　“尤其是我，爱着我的我的父母就是被你们的军队杀死的，虽然八千年前我已经杀了不少，但是……我不介意继续杀。”
　　“……”
　　奥克斯莱斯呼吸一窒，冷漠的表情上多了几分犹豫的意味。
　　“……皇子殿下，您何必对这个女人退让！”
　　站在一旁的兔耳女仆，应该就是被芙雅斯琳打翻并且扒光了用触手好好玩弄了一顿的那个。她愤怒的伸出手指，指着站在他们面前的雷欧吉娜，手中的短刀如同暗器一般，突然间回旋着飞了出去，朝着雷欧吉娜的脖子刮了过去。
　　“不要做无聊的事情，我在很认真的说话。”
　　雷欧吉娜随手一抬，赤红色的长枪直接刺穿了横过来飞回来的刀刃，随后轻轻一抖枪尖，看不清她是怎么出手的，飞刀全体崩坏。
　　“……”
　　“那么扰乱了王都的秩序，对你而言也是一项大罪吧？”奥克斯莱斯立住左手，拦住了背后想要冲上去杀人的侍卫们，冷笑着问道。
　　“是的。”
　　“所以只要我们把附近的秩序打乱了，你也难逃一劫不是吗？不如各退一步，我们少做休息，过一天在离开。毕竟父皇有大事找我，魔境虽好，但在这里实在不能久留。”
　　奥克斯莱斯露出一丝淡薄的微笑，眼神里也变得平和了几分。
　　“很抱歉，我所了解的命令是，不让各位在如此混乱的时候离开使馆，不然我一样会受到责罚。”
　　“……所以，你就是不让我们走了？”
　　“没错。”
　　“好。”奥克斯莱斯冷笑一声，一把抽出了自己怀中的一根羽毛，轻轻一抖之后变成之前使用过的不死鸟之翎器具。“我倒看看，你到底拦的拦不下我。”
　　“不灭·燃尽之火！”
　　火焰的极光，划破了压抑的空气。
　　炽烈燃烧着的不死鸟翎羽的羽根燃起了金色的锋芒，剧烈的高温扭曲了空气，朝着雷欧吉娜的脖子刺了过来。
　　烈焰灼烧过空气与大地，穿过了雷欧吉娜的身体后击中地面，然后炸开一片冲天火光。
　　“什么？！”
　　雷欧吉娜静静的站在原地，抬起左手来轻轻的拭去脸上的一丝灰尘，右手稳稳的抓着红枪，平淡如水的看着奥克斯莱斯。
　　“……超反应……吗？”
　　奥克斯莱斯喘着粗气，稍稍后退了几步之后，看着雷欧吉娜周身环绕的一圈淡淡蓝色光芒，有些不确定的说道。
　　“器具很强，但是前提是你能够打中。”
　　雷欧吉娜轻描淡写一般的语气如同一盆滚油一样浇在了奥克斯莱斯的怒火之上。奥克斯莱斯浑身气的颤抖起来，指着雷欧吉娜大喝道，“全都给我上！”
　　周围按捺许久的金甲侍卫们迫不及待的抽出腰间的长剑，蜂拥而上的以雷欧吉娜为目标冲了上来。他们呐喊着，如同有着不共戴天之仇一样的挥下剑刃。
　　雷欧吉娜淡淡的后退两步，然后身体前倾脚下蹬地发力，如同离弦之箭一样的快速突刺向前，然后在快要与侍卫接触的之前，迅速横过长枪，随即一枪拍在第一个冲来的侍卫腰上。
　　侍卫猝不及防，被横着拍出一米，雷欧吉娜随即以枪为杠杆，手臂用力将侍卫甩向自己的身后，自己则是接着这股力加速朝着重来的侍卫群中冲过去，同时一个滑铲，从侍卫们的脚下滑入阵中。然后雷欧吉娜的双脚缠住一个士兵的膝盖关节，将他直接按到在地，同时腰部发力，踩着脚下侍卫的小腿肚子，将自己的身体站直的那一刹那甩动长枪，将一旁的三个侍卫扫倒在地。
　　“你！”
　　“尽管放马过来。”
　　雷欧吉娜右手横握手中的长枪，左腿随即抬起一脚将脚下的侍卫踹晕过去。她淡漠的眼神中，不含一丝的情感，如同刚刚只是做了类似饮水般简单的事情而已。
　　“杀！！！！”
　　侍卫们一愣，随即摆好冲锋阵型，如同一片铺天盖地的雷雨云一样朝着雷欧吉娜扑了过来。
　　但是，有用吗？
　　“对付一个人，居然使用冲锋这种对付比自己数量要多不少才能使用的招数，你们还真是找死。”
　　“那么，神速。”
　　雷欧吉娜不屑的冷哼一声，身体周身亮起一圈青绿色的光芒，突破音速的枪尖以比之前的不死鸟翎羽还要迅速的速度随着她的身体一齐突进，如同红色尖锥一样突破了冲锋阵，随手在其中一个扫枪，便是四个士兵的倒下。
　　奇怪的是，一直没有流血。不知道是因为他们的盔甲太过坚硬，还是雷欧吉娜手下留了情。
　　“全体围杀她！她刺不穿你们的盔甲！”
　　反正奥克斯莱斯是愿意相信，雷欧吉娜是没有能力突破他们的防御的。
　　“天气热了，你们要不要脱两件衣服，”
　　雷欧吉娜并不正面回答，而是拿出了实际行动来作为回答。她单手挑起一个昏迷的士兵，甩在空中连刺几枪，那件坚固的铠甲就碎成了金色的瓦砾，而士兵本人也吐了口血。
　　“看，刚刚他脸都热红了，现在好多了。”
　　“““““““……”””””””
　　“是吧？”
　　是个鬼啊！
　　“全体，放箭！”
　　奥克斯莱斯见自己的侍卫和对方完全不是一个级别的，于是下令道。侍卫们恍然大悟，拿出身上挂着的长弓，弯弓搭箭对准了雷欧吉娜。
　　“如果你们觉得，箭雨对我有用的话，那就尽管来吧。”
　　“放箭！”
　　“嗖嗖嗖嗖嗖嗖……”
　　箭矢带着金色的尾翎，密密麻麻的从天而降。然而被笼罩于箭雨之下的雷欧吉娜却是淡定的很，右手握住的长枪没有任何的颤抖。
　　“天真了，超加速。”
　　雷欧吉娜的身形顿时化作一个鬼影，根本就无法捕捉。她时而出现在箭雨当中，接受箭雨无损的洗礼，亦或是出现在弓箭手阵之中，随手刺倒几个侍卫。
　　不出十分钟，全数倒地。
　　也许对于他们来说，这就是最大的屈辱了。
　　“……”
　　“太孱弱了。”
　　雷欧吉娜站在了阵势的边缘，满地躺倒的都是金甲侍卫们，唯一站着的就是目瞪口呆的奥克斯莱斯的女仆和奥克斯莱斯本人。
　　“真是的，皇子殿下，如果你的人只有这些水准的话就不要拿出来丢人现眼了。”
　　另一道稍显清脆的声音响起，但只闻其声却不见其人。声音中透出的清丽感表明了她是是一个女性，而且还是很美丽的女性。
　　“谁！”
　　“很重要吗？嘛……随意了，实际上最重要的，还是你们扰乱了附近的治安呢，有人已经投诉附近声音太大了呢。”
　　“……”
　　“……”
　　雷欧吉娜听到这个声音，默默的收回了红色的长枪，一言不发。
　　“……你到底是什么人？！”
　　“嘛，都说了不太重要了。”
　　声音里面透着一股慵懒的气息，看样子似乎是刚刚睡醒的样子，即便被奥克斯莱斯再三的追问，她似乎也没有回答他的意思。
　　“雷欧吉娜，你这一次的行动可是不那么合格的哦？虽说没有杀人，但是这一地人要是有人经过，也是容易吓到他们的。”
　　“是。”
　　“回来吧，有个小小的惩罚等着你呢。”
　　“遵命。”
　　恭恭敬敬的姿态，雷欧吉娜向这神秘的声音表达出了非常足够的敬意。
　　“很好，并不是什么特别大的惩罚哦，不要害怕了。至于……奥克斯莱斯殿下你嘛……”
　　声音忽然变的玩味了起来，然后诡异的沉默了一阵子，突然间的沉默让人感到相当的不适应。
　　“你就慢慢的把人拖回去吧，反正也是你的人，作为首领也自然要有一些举动嘛，反驳无效哟，我去睡觉了。”
　　声音说完之后，便再无了声响。而雷欧吉娜环顾了一下周围的环境，以及躺倒在地不断呻吟着的侍卫们，轻蔑的一笑，然后朝着奥克斯莱斯微微的行了个礼，随即离开了当场。
　　“……可恶啊！”
　　奥克斯莱斯狠狠的咬了咬牙，一拳砸在地上，砸出一个不小的坑洞。
　　“……皇子殿下？”女仆小心翼翼的开口了，生怕惹怒了奥克斯莱斯。
　　“愣着干什么！”奥克斯莱斯恶狠狠的说道，他感到自己之前的行为简直如同小丑一般丑态百出，不由得怒气冲冲。他的声音像是从漏气的皮球里面泄露的声音一样的尖锐，一如无法保持冷静的白痴政客，硬撑着的伪坚强，“快把这些废物搬走！”
　　“啊！是！”
　　女仆先是一愣，随后反应了过来，跑了过来进行搬迁工作。
　　真是太可笑了一点。
　　号称能够阻挡一切的敌人的侍卫们，连自己的主要守护目标都难以守住，想必恼羞成怒的奥克斯莱斯会对他们大发雷霆吧。
　　不过，在这之前也许还有不少的缓冲期，毕竟他们还要养伤。
　　从某种意义上，他们还真得感谢一下雷欧吉娜的手下留情和坚韧果决了。



第27章 第二十五章：动向之曲
　　通天的大树之下，站着沉默的少女。
　　粉色的树叶如同是樱花一样，在徐徐的风中缓缓的飘落着，在空中描绘出一道绚烂的美景。
　　她在犹豫着。
　　她越想要沉醉于这片美丽的风景，就越想要逃避现实的痛苦。但是现实就是一座大山，一座无论怎样以迷雾遮住，却依旧远远的矗立着的高山。
　　天空的正上方，是一片阴郁的天空，天空上虽然被厚厚的云层遮住。但依旧透过了云层的，天顶上的点点星光挥洒着自己的光芒。
　　“啊！啊！”
　　“……”
　　黑色的迅影掠过，降落在芙雅斯琳的身边，在落地的一瞬间幻化为一阵黑色羽毛的飘落，化作小小的萝莉。
　　“还没有想明白吗？母上大人。”
　　“……到底，是什么？”
　　……
　　……
　　“……到底，是什么？”
　　我缓缓的闭上眼睛，抚摸着这颗一直存在于此的古树的纹路，心中涌起无尽的疲惫。
　　“这要问母上大人您，从我出现在这里之前，这颗树就一直存在着，而这几年来它也随着您的身体和力量的成长而重新发了芽。”
　　“……我怎么可能知道。”
　　“那我就更没有可能知道了。它的存在一直都是一个谜，谁也不知道它是什么。”
　　“……”
　　我叹了口气，后退两步坐在了地上，抱起双膝来将头埋入怀中。
　　“母上大人，如果您不能理解它的话，您是无法离开这里的。它好像一直都是有意识的，等待着您去认知，这次可能是它真的发火了吧，不知道为什么就彻底隔离了您与身体的连接。”
　　蕹淡漠的俯视着我，红宝石一样的眼睛里闪烁着我看不懂的情绪。
　　“……有个问题，我的地狱馈赠到底是你，还是它？你是因为魂泉而出现，还是因为它而出现。”
　　“地狱馈赠是谁，我不知道。但是，我能肯定的是，我是因为您而出现的，而不是什么地狱馈赠。”
　　“……你这话和没说有什么区别。”
　　“是的，没什么区别。”
　　“……”
　　“所以一切，都要靠母上大人您自己去领悟。”
　　“……”
　　……
　　……
　　这是怎样的光景啊。
　　灰色岩石组成的疮痍大地，以着极其崎岖极其诡异的形状存在着。这里的地形怪异至极，峡谷的旁边就是盆地，高山的另一面就是岩洞，湖水的底部便是熔岩，天空的尽头就是虚无。
　　“哥哥大人，这就是你当年的战场吗？”
　　身穿雪白的王妃礼装的，魔境第一王妃莉帕洛娜漫步在一片焦黑的裂土之上，在这片土地上，极为的显眼。走在她旁边的男人，便是身穿黑色魔王礼服的魔王路格罗斯。
　　“嗯，这边来。”
　　路格罗斯别过头，仔细的看了看莉帕洛娜的浑身上下，“没什么问题吧？如果难受就告诉我。”
　　“暂时还好。”
　　“嗯，那好。”
　　两人默默的漫步着，来到一片广袤的湖水的湖畔处。湖水平静的如同镜子一样，完全可以看到另一个自己，站在水边，就好像站在了另一个世界的边缘一样。
　　“那里，我去回收个东西。”
　　路格罗斯张开一双漆黑而健壮的羽翼，然后抱起莉帕洛娜，直接飞行着横渡了数十公里的湖水，来到了湖的正中央。
　　“……这是。”
　　“命运神殿。”
　　矗立在他们面前的，便是一座洁白如雪的宫殿，古老的宫廷风昭显着其神秘与威严。
　　“这就是你当年斩杀命运之神的地方？”
　　“嗯，拜这件事所赐……”
　　路格罗斯拉着莉帕洛娜的手，一齐来到了殿堂的内部，出人意料的是里面不是什么敬神的设施，而是一个真正的宫殿，可以居住的宫殿。
　　“……命运之神还真是够会享受的。”
　　“呵……我之前杀了他，所以现在我也有着对那些命运的丝线进行改动的资格……”
　　路格罗斯指着宫殿的中央，那一团乱乱的丝线团，看上去像是给猫玩的那种一样。
　　“……嘛，为什么？”
　　“命运，已经无法继续束缚我了，那么我可以对它进行修改也是理所应当的事情。”路格罗斯冷笑一声，伸手捻住了一根非常粗的线，“线的长短，就是生命的长短。而线的粗细，就是这个人对于世界的影响能力。”
　　“……这个是，芙雅的？”
　　莉帕洛娜敏锐的注意到了这根丝线上浮现出的景象，以及这条线上的两个结。
　　“没错，这两个结意味着灾难和打击，遗憾的事情是，这个两个结都是我打上去的。”
　　“……也就是说，你可以要芙雅经历那些，让她心碎的事情？”莉帕洛娜的眼神变得凌厉起来，她踮起脚一把抓住了魔王的衣领，“哥哥大人！你到底要干什么啊！”
　　“看见那个结了吗？我打的。”路格罗斯并没有正面的解释，而是指着最后面的一个巨大的结说道。
　　“……嗯？”
　　“那里，本来是断的。”路格罗斯叹了口气，然后摇了摇头说道。
　　“……什么意思？”
　　“意思是，如果我不把前面这两个结打上，提供了更多的可能，她就没有可能出现后面的生命，她就会死。”
　　“……这样……吗？”
　　路格罗斯缓缓的点了点头，“在我没有干涉之前，她的一生太过于一帆风顺了，在真正的大劫来临的时候，她就会不堪一击。”
　　“所以哥哥大人你改变了她的命运，一个已经发生了，另一个最近就会发生？这样，你觉得真的没问题吗？”
　　“至少……她活下来了。”
　　“……”
　　“她缺少更多的可能性，如果没有任何的挫折给予打击，她就不知道自己缺少什么。而这样她就很难提升自己的力量，也就无法活下来。”路格罗斯深深的吸了一口气，“一切，也只是为了她能够活下来。走吧洛娜，我们的目的地不是这里。”
　　“嗯……”
　　……
　　……
　　“姐姐还不醒……”
　　公主芙雅斯琳的房间里面，一只小小的萝莉无聊的趴在床边，时不时戳着芙雅斯琳的脸颊。
　　“唔……姐姐懒死了，比菲琳还懒呢，我现在都不睡觉了啊。”
　　菲琳晃了晃脑袋，仔细的把自己硬化的半张脸藏在了自己的头发下面，以此保证自己不会吓到别人。
　　“呼……真是的，海伦娜姐姐跑到哪里去了啊，已经好久没有看到她了呢，倒是有点想念呢。”
　　“啊……八音盒。”
　　菲琳忽然看到了放在一旁的小八音盒，然后以惊喜的心情跑了过去，轻轻的拧上了弦。
　　“叮，叮叮叮……”
　　八音盒的清脆声音响起，菲琳感觉到一阵心旷神怡，而不同于以往的疲惫。
　　“唔……好好听……”
　　菲琳享受一般的靠在了芙雅斯琳的身上，静静的聆听着悠扬的乐曲。
　　……
　　……
　　与此同时。
　　“首领，魔王宫的运行很稳定，防守比以前都强了不少。”
　　“那两个内应呢？”
　　琥珀色眼睛的男人，微微一笑，继续翻阅着书籍说道。
　　“好像已经被处理掉了，对方的反应非常快，一天时间内就把两位内应一起给砍去了头。”
　　“果然啊，不愧是魔王。”
　　男人捂着额头颇有深意的笑了笑，然后从沙发上站起身，敲了敲一旁的小房间的门。
　　房间里面，是个被用着奇怪手法，类似SM的手法捆绑吊起来的金发女孩。
　　“下来了，艾莉娜，该你出去干活了。”
　　艾莉娜眨了眨空洞的绿色大眼睛，随即开始身体用力的挣扎起来，过了大概三四分钟之后，她站在了地上看着男人。
　　“去哪里？主人？”
　　艾莉娜摘下自己口中的**，然后抬起那双看不见的眼睛，以无神而不存在的目光看着男人。
　　“首领，目标传送地点已经设置好了。”
　　门外，另一个男人的声音响了起来，汇报着结果并等着下一条指示。
　　“哦，稍等。”男人——艾萨克，他摇了摇头，用着手指轻轻的抚摸着艾莉娜洁白的脸颊，戏谑的开口说道。“艾莉娜啊，你已经失败了两次了呢。”
　　“是的。两次，都没有完成主人的指示。”
　　“那么，我该如何惩罚你呢？”艾萨克撑着脸庞，靠在墙边玩味发笑到。
　　“悉听尊便。”
　　“噗……哈哈哈哈哈哈哈哈，你本来就是我的私人物品，你似乎没有说这句话的资格吧？”艾萨克浅浅的微笑着，但是嘴角上扬起的弧度却令人感到有些不寒而栗。
　　“……是。”
　　“这次，不要再失手了。不同意上一次和前次，这次我要你潜入魔王宫，然后对昏迷的芙雅斯琳去下手，这要是完不成的话，你也不同回来见我了。”
　　艾萨克的表情换上了认真，尽管是迟钝的艾莉娜都发现了他情绪的变化，无言发低下了头。
　　“很好，杀掉她以后，你在从这个地方出来。”艾萨克闭着眼睛，指了指魔王宫后花园中的一个小林子，随口说道，“我会派人在哪里守着，所以就尽管去吧。”
　　“遵命。”
　　艾莉娜弯下了腰，只有一袭白色的布质白衣包裹着她年轻都身体，而她也不觉得有什么。
　　“好，艾莉娜，那边就是传送阵了，你可以进去了，我在这里等着你的好消息。”
　　“是。”
　　艾莉娜毫不犹豫，朝着那边已经调试好的定向折跃门奔跑了进去。
　　“艾萨克大人，我们……”
　　“看着点，如果一切正常就把她接回来，如果暴露了的话就直接撤退。”艾萨克语气冰冷的说到，下达了冷血的命令。
　　“唉？可是艾莉娜小姐……”
　　“我说了，带她走。前提是她有能走到目标点，如果没有……”
　　“那就让她自生自灭去吧。”
　　“……是……”



第28章 第二十六章：自我的真正意义
　　被巨树所笼罩的天空之下，我仰头看着这棵拦住自己去路的大树，深深的吸了一口气。
　　“……你到底是什么？”
　　“呼……呼……”
　　一阵并不存在的风吹响了树叶，呼呼声像是回应我，但是我却听不懂。
　　小小的白色猫头鹰落在我的肩头，轻轻衔起我的头发来，抬着头仰望着树木，咕咕的叫了两声。
　　“你也不知道吗？”
　　猫头鹰歪了歪头，纯粹的眼睛里没有任何的感情存在，像是不存在思维一般。
　　“……你没有意识吗？蕹，蕹？”
　　我回过头，看着身后已然变成渡鸦睡去的蕹，深深的叹了口气。
　　虽说一开始的确有逃避的想法，但是现在的情况看来，我现在是出去而不是不想出去了。
　　“对了，那只红雀呢？”
　　我四顾周身，却没有看到它出现的身影。
　　“到底是什么啊……我讨厌猜谜语啦。”
　　灰暗的天空之下，树叶开始飘落。
　　“你是谁。”
　　忽如其来的隆隆巨响，凝结成三个词语之后重重的炸在我的心头。
　　“谁！”
　　“你是谁。”
　　声音继续响起，将睡眠中的蕹惊醒过来。
　　“……是你吧。”
　　“你是谁。”
　　“果然。”
　　我看着这颗颤抖着的大树，这棵直至穹顶的大树抖落了树叶，一片片在空中飞舞着的树叶在空中滑出淡粉色的光芒，隆隆的语音再度于这片封死的空间内响起。
　　“你是谁。”
　　“我是芙雅斯琳。”
　　“你是谁。”
　　树好像是不满意于我的答案一样，一遍又一遍的重复着同样的问题。
　　“……芙雅斯琳·撒旦。魔王路格罗斯的三女儿，魔境第一王妃的女儿。”
　　“你是谁。”
　　“你有完没完！”
　　我气愤的一脚踹在树上，没有造成任何的影响。
　　“你是谁。”
　　“……”
　　“你是谁。”
　　“你想我怎么回答，是身份还是种族，还是我自己到底是什么？”
　　“……”
　　树诡异的沉默了。
　　“……”
　　好，你不说我也不说，不就是耗吗，那就耗下去吧，看看谁耗得过谁。
　　不过希望他能够快点妥协，我是真的拖不起……
　　再拖下去，菲琳估计就撑不住了……
　　“你在害怕。”
　　很肯定的语气，是被看穿了吗？
　　“为什么害怕。”
　　“你再这样拦着我，我就会失去心爱的人。”
　　我盯着这棵树，缓缓的回答道。
　　“你是谁。”
　　“……”
　　看来如果我不回答这个问题，他大概是不会放我走的。
　　“那么在我回答之前，你先告诉我你是什么东西，你到底是怎样的存在。”
　　“你是谁。”
　　“……啧……”
　　交涉失败，那么……虽然很不想这么做吧。
　　“嘭！”
　　我一拳挥动，砸在了这棵树的树干上！
　　“你是谁。”
　　“我看你能问多久，吃我一拳！”
　　我再度挥动左手，运用起自己的魔力加强力量，再度一拳砸在树干的坑洼处。
　　“真硬啊，你到底是个什么东西？”
　　“你是谁。”
　　“好，好，你还问，还不回答。”
　　我抬起脚，猛然蹬在了树干上，借力直接飞起来，运用自己的翅膀拍打，回身又是一记鞭腿抽在了树干上。树干剧烈的颤抖起来，而树干周身也闪现出几颗星星一般的东西。那是魔力球，强烈的魔力。
　　“你也认真了吗？那就来吧！”
　　“你在伤害你自己。”
　　“呵，可笑。如果代价是伤害自己，我宁可伤害了自己去救菲琳，我已经不想再继续失去她们了。所以，你这家伙给我去死啊！”
　　我语气狠狠的说道，又是一爪子砍在了树上，将树皮给抓下去一块。
　　“……”
　　树周身的魔力球闪烁着，忽然放出十几道蓝色的光束出来，在这片灵魂空间之内大肆破坏起来。
　　“嘶！”
　　剧烈的头痛，像是有什么在扯着我的头一样。
　　灵魂被攻击了。
　　也难怪，这里就是灵魂之中。
　　“哼，我看你能攻击几次！”
　　我不服输的咬了咬牙，再次腾空飞起，一脚纵向劈下，然后借着这股力再度旋身横扫于树上。
　　“呼呼呼！”
　　……
　　……
　　“姐姐？”
　　菲琳推着芙雅斯琳，看着她脸上痛苦的表情，不由得有些担忧的叫道。
　　“呃……”
　　芙雅斯琳无意识的发出呻吟声，微微颤抖的眉毛表示着她承受的痛苦。
　　“……不行，要叫人。姐姐，撑住。”
　　菲琳站起身来，小步的迈开腿，跑向了房间的门口处。
　　“吱呀。”
　　门扉悄然的打开，菲琳目瞪口呆的站在了门前，和面前的金发精灵四目相对。
　　“是你！”
　　“……？什么人，是谁。”
　　精灵有些漠然的挠了挠头，不过她依旧没有在意什么，拔出腰间别着的金色长剑，一步步的走向了床上的芙雅斯琳。
　　“不行！你不能过去！”
　　菲琳从背后扯住她，一把将她向后推开，但是刚刚没有推开几步，就被艾莉娜一下子摔在了地上。
　　“触手怪，碍事。”
　　“不许伤害姐姐！”
　　菲琳困难的站起身，艰难的伸手一把扯住了艾莉娜，阻止她继续向前。
　　“好烦呐。”艾莉娜随手一挥剑，便砍在菲琳的手上。幸好菲琳的手已经硬化，只是发出了清脆的碰撞声，并没有实质性的伤害。
　　“去死。”
　　“才不要！”
　　菲琳借着双手上的硬化，生生的抓住了艾莉娜的剑，艾莉娜眉头一皱，便是一脚踹去，不想菲琳肚子上都有硬化的皮肤，这一脚没有把菲琳踹开，反而把自己弹出去不少。
　　“……这么挡路，那就先杀了你吧。”
　　“才不会……被你杀掉的！我也不会让你伤害姐姐！”
　　……
　　……
　　“你吃什么长大的啊，这么结实？啊？”
　　我狠狠的又是一脚踢在了树上，再次抖落了树叶之后，喘着粗气的飞回天上。
　　“你是谁。”
　　这棵树好像从来都没有受到多少的伤害，仍旧执着的问着我。
　　“呐……你问这个有什么特别的意义吗？还是说对你来说并没有什么意义……”
　　这棵树就算是知道了我是谁，那么又有什么意义吗？对它来说不会有任何的好处或是利益。
　　那么唯一的解答就是……这个树对我没什么恶意，只是想让我认清自己？不对不对，太扯点了吧？
　　我陷入了沉思之中，而这棵树也没有继续对我进行攻击，静静的等待着我。
　　“我不是芙雅斯琳吗？我就是芙雅斯琳啊……即便杂合了少年的灵魂和商人的灵魂，我依旧是芙雅斯琳啊……我没有被他们的过去所束缚，也没有因为他们的世界观而改变自己……”
　　“那我到底是谁？不是芙雅斯琳还能是谁？”
　　我迷茫的抬起头来看着这棵大树，而它却惊人的第一次给了我提示。
　　“自我，不是自我。无论什么生物，都会被周围所感染，自我并不是指自我，而是指名为【自我】的个体，承载的周围的期望。”
　　“那我岂不是要为了别人而活？那样还真的是自我吗？满足自我的欲望，才是真正的生命啊！”
　　“你的欲望里面，包含着对他人的渴望，而他人的欲望中，也包含着对你的需求。欲望从来不是可以剥夺出去单独看的东西，所谓的欲望，注定要包含他人而存在。单独的欲望，真正只属于自己的欲望是不存在的。”
　　“……也就是说，没有什么是真正意义上的只属于自己？”我摸了摸下巴，有些不确定的说道。
　　“你是谁。”
　　“……”
　　嗯……分析一下。
　　他刚刚说，一个人的欲望是包含其他人的，那么就是说，我所代表的不只是我自己，更是爱着，关注着名为芙雅斯琳的存在的综合体。
　　那么就是说，我要回答这个问题的话，就要将重点放在“我所承载的爱与关注上”了？
　　爱着我的人……父王？母妃？海伦娜？
　　“所以，我是所有关注着我的人，他们心中的愿望的集合？”
　　“……”
　　树沉默了。
　　风起了。
　　满地的淡粉色树叶逐渐变成淡蓝色，在风的吹拂之下于空中盘旋起来。
　　“你，是谁？”
　　树木的语音之中，第一次多了几分的灵性。
　　“……”
　　还不对吗……
　　“所谓我是谁……是在问，我为什么而存在吧。”
　　“……”
　　啊，我明白了。
　　人是人，人与兽的差距，在于兽可以以个人的形式存在，而人却绝不能。
　　知性。
　　知性就是智慧生命最好的证明。
　　人的一切生活，以及其存在都是依托于人世，依托于永不灭绝的人类史。
　　而所谓的人，即是曾在这沧桑岁月之河中，留下过痕迹的人。即便活着的人都已经死去，记得他的人也已死去，他依旧存在。
　　因为有人深爱着他，而深爱着他的人，也被别人所深爱着。如此反复，如此反复。只要世上还有一个人存活着，那么那些人就都是永远存在的。
　　“啊……明白了。”
　　“我是芙雅斯琳，承载着父王，母妃们的期望，姐姐与哥哥们的祝福，妹妹和女仆的仰慕，臣子人民们的注视的芙雅斯琳。”
　　“芙雅斯琳，也记得死去的莱卡吉雅，也记得活着的菲琳。芙雅斯琳是谁，说一辈子也说不清，但她要承担着人们的爱，继续活下去，更好的活下去。”
　　“……正解。”
　　我仰视着这个已然宁静的大树，感受到了来自它的善意。
　　“那么，你又是谁呢？”
　　“我，本是一颗种子，在你出世之前，便存在着的种子。我是被你的母亲吞下，并跟随在你的灵魂里和你一起出来的，世界树的种子。”
　　“世界树！”
　　呜啊，我的母妃都吃过些什么东西啊……



第29章 第二十七章：复仇者
　　“是种子，就会发芽。”
　　“但是我进入了你的灵魂之后，我便继续跟着你成长，直到你遭遇大祸。”
　　“……被刺杀？”
　　“是的。”
　　看来好像因为受害的不只是我自己，还有他啊。不对，不只是我们两个，父王，母妃都会担心。
　　刚刚也明白了，一个人所影响的，不只是自己，更是爱着自己的人，爱着自己的人也会因此受到影响的话，受到影响的人就更多了。
　　“那还真是不好意思了。”
　　“你，真的明白了。”
　　“或许吧。”
　　“那么现在，是时候告诉你真相了。”
　　“……别搞得跟柯南似的行不？”我无力吐槽。
　　“真相是，你很弱小，但是我从你母亲身体中带出了一定的魔力，你以得到我的认可，所以你将获得他们。”
　　“你这么傲娇的吗……话说有多少？”
　　“按照你们的说法，十二阶左右。”
　　“！？你他喵在逗我？”
　　“但是仍然达不到你母亲的万分之一。”
　　“……”
　　母妃这么可怕的吗？
　　“你的母亲，从某种程度上来说比你父亲还要出色，还有具有天赋。至少如果用魔力的堆积来突破十二魔阶的桎梏的话，你父亲做不到，而你的母亲却做得到。”
　　“……”
　　“你也做不到。”
　　“这个我知道……”我挠了挠头，完全不想要理会这个家伙。
　　我一没有寿命限制，二有雄厚背景，所以我只需要将自己提升到十二阶就差不多了。哪个神会闲的没事找我麻烦啊……
　　“我又没什么必要到达那么高的境界，不是吗？又不会有神来打我……有的话我还可以找父王啊。”
　　“现在，回到你的世界去吧，此身之中拥有的所有魔力，将全部任你驱驰。不然，你会因此而失去更加重要的人。”
　　“什么意思！”
　　“走吧。”
　　不待我继续说什么，树好像是不愿意在多谈什么似的，强制让我的精神开始回归。
　　……
　　……
　　“你真是讨厌，明明我只杀她。”
　　“不许……伤害姐姐！”
　　“凭你一个连魔力都没有的家伙，又有什么用？不要碍眼，去死吧。”
　　艾莉娜皱着眉头，一脚踢在菲琳都身上，通过脚有些发肿的代价，她终于摸清了哪里可以踢，哪里踢是找死。
　　“讨厌的家伙，我不喜欢杀人。”
　　“那你杀了魅魔姐姐！”
　　“那是她挡路，你也想要被杀掉吗？”
　　“不会让你得逞的！”
　　菲琳再度爬了起来，随即一脚扫倒了艾莉娜，然后和她扭打在一起。
　　“可恶……若不是主人的命令，我干嘛要和你们这种疯子打……”艾莉娜手中的剑在扭打之中毫无用武之地，于是干脆抛开剑刃，和菲琳进行肉体上的搏斗。
　　“你才是疯子！连正常的思维都没有的疯子！”
　　“你才是，明明是个自由的人，却不考虑自己去考虑别人。”艾莉娜挥动拳头，运用魔力增幅肉体，不断的捶打在菲琳的身上。
　　“那你就是一个下贱的奴隶！”菲琳狠狠的一拳砸下，对艾莉娜的腹部进行猛攻。
　　“不否认。”
　　“你！”
　　纠缠扭打了大半天，艾莉娜方才挣脱了菲琳的控制，拍拍白色的长袍站起身来，“可恶的家伙，穿那么多的衣服。”
　　菲琳身上的衣服带着很多的环扣，这件衣服是芙雅斯琳亲自给她准备的，特意还穿上了不少的小珠子作为装饰，活生生的一个贵族少女。
　　“我才不像你这样不知羞耻！”
　　“去死吧。”
　　艾莉娜的剑再一次刺向了菲琳没有硬化的另一边身体，剑风呼啸而过。
　　“去死。”
　　“才不要！”
　　菲琳抬起自己已然变成硬化的壳一样的双手，挡住了艾莉娜的剑。此刻她倒是觉得这个硬化不是只能带来伤痛的了。
　　“唔……烦死了，不过一只触手怪而已，不要挡路啊！”
　　艾莉娜的面庞上明显的露出了一些焦急，她的剑路也不像刚刚那样稳健了，变得有些慌乱起来。
　　“哼，已经不行了……啊呀！”
　　菲琳打算嘲讽个一两句，但是伴随着艾莉娜的剑速非常大幅度加快，她抵挡都有些费劲起来。
　　“啊啊啊！不管了！”
　　艾莉娜气急败坏，一脚踹在菲琳的身上，嘎吱一声过后，她的左脚有了明显的脱臼现象，可她似乎毫不在意，继续一点点的踩着地毯，朝着躺在床上的芙雅斯琳一步步走去！
　　“不可以！”
　　菲琳一把扯住艾莉娜的脚，将她向后拖拽。艾莉娜猝不及防之下失去平衡，左脚再度以扭曲的方式和地面来了一个亲密接触，剧烈的痛感使得艾莉娜浑身一颤，随即恼火的一脚踹在菲琳的头上。
　　“你真的，很烦诶！”
　　“不会让你伤害到姐姐的！”
　　菲琳吃痛，但是仍然没有放开艾莉娜的双腿，反而用着自己衣服的丝带，把她的双脚绑在了一起，用力再一扯，刚刚想要爬起身的艾莉娜再度被绊倒。
　　“……”
　　艾莉娜不再试图爬起来，抓住那边的剑反身朝着菲琳刺了过去。
　　“呀！”
　　“终于，你真是该死。”
　　艾莉娜一剑刺穿了菲琳的肩膀，然后试图切割锯下去，但是菲琳坚固的硬化层又一次保护了她。
　　“可恶。”
　　“呜……好痛……”
　　菲琳挣扎着，她的眼神在犹豫着。当然，当她的身体被继续切割着的时候，她终于忍耐不住了。
　　“呀啊啊啊！”
　　脸上固定不动的硬化层再度开始活化，魔剑剑骸化被再度激发起来！
　　“嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭！”
　　七根粗壮的触手再度凭空出现，如同蟒蛇一样缠绕向了艾莉娜。这次的紫色触手上面多了许多黑色的纹路，散发着不祥的气息。
　　“……恶心！”
　　“你才是！”
　　菲琳挣扎着爬起身，操纵着触手向艾莉娜发起了进攻，但是艾莉娜也不是吃素的，挥着自己的金色剑刃将其一一打退。
　　“抓到了！”
　　“诶？！”
　　艾莉娜猛进一步，一把抓住了菲琳的肩膀，手指按在菲琳受伤的地方，即便菲琳吃痛的操控着触手不断对她造成攻击，她也没有松开手，反而是越发使劲的将手指刺入伤口。
　　“放开菲琳！”
　　两人动作停止，同时看向了从床上坐起来，双眼如同燃烧的烈焰一样的芙雅斯琳。
　　（前方高能，公主威严上线！）
　　……
　　……
　　“放开菲琳！”
　　我看着扭打在一起的菲琳和……金色的精灵，高声厉喝道。两人的动作同时停止，然后同时转过头来看向了我。
　　“姐姐！”
　　“唔？可恶，居然醒了。”
　　金发精灵艾莉娜皱着眉头咒骂了一句，随即将剑捡起来后，架在菲琳的脖子上，“不要过来，不然立刻我杀了她。”
　　“你敢碰她，我就让你生不如死！”
　　我慢慢的翻身下地，**的双脚踩在绒绒的地毯上，一步步的走向了她。
　　“别过来！”
　　“你不敢动她。”
　　我冷冷的说道，缓缓的步伐在两米开外停住，然后将目光聚焦在了菲琳身上。
　　“你胆子真是够大啊，上次就夺走了我的莱卡吉雅，这回你打算抢走菲琳吗？”
　　“……你要怎样？”
　　“我要怎样？哼哼……是你要怎样吧！”我冷笑着，双眼紧紧盯着艾莉娜，“既然来了，就让我报个仇吧！”
　　“……”艾莉娜握紧剑，一句话也没有说。
　　我朝着艾莉娜伸出了左手，“首先，把菲琳放开吧，我的女孩怎么可以交给你。”
　　我猛然握紧手掌，伴随着魔力的涌动，一股黑色的魔力浪潮重重击打在了艾莉娜的身上，但是没有伤到菲琳一分一毫。
　　菲琳愣了愣，然后跑到了我的身后，探着头看着艾莉娜。
　　“呜噗……”
　　艾莉娜被击飞出去，撞在了墙上，巨大的冲击力直接撞得她吐了口鲜血，弄脏了我的地毯。
　　“哈哈哈，你继续啊！继续威胁我啊！”
　　我狂笑着，大步跨步上前，掐住艾莉娜的脖子将她举起，然后又扔向了墙角。
　　“深渊·黑之刑！”
　　随着我的吟唱，在我的身边出现了四根黑色的尖刺，然后化作四道黑色流星，对着艾莉娜的双肩和双脚刺去。尖锐的刺直接刺穿艾莉娜的躯体，两根刺向来双脚的刺更是直接刺穿她的脚踝骨，将这个贱人钉在了地上！
　　深渊·黑之刑的效果就是如此，尖刺的穿刺攻击加上带有诅咒魔力的用来作为刑罚的强力魔法。母妃从上古时期的遗留魔法片段里面重新组合发明的深渊魔法，多半都是用来折磨人的。
　　本来我觉得挺残忍的，不太想用。不过现在正好啊，好好折磨一下这个贱人！
　　“哼哼……哈哈哈哈哈！你跑啊！你有本事继续跑啊！”
　　“……可恶！”
　　艾莉娜挣扎着，用全身的魔力抵抗着这四根尖刺的魔力渗入。但那是徒劳的，放心，你不会死的，我要你生不如死，怎么可能现在就让你这么轻松的死去呢？
　　“啊哈哈哈哈！继续挣扎啊！惨叫啊！你不是很强吗？为什么不挣扎了？你就该和你那所谓的主人一起下地狱！”
　　“你！”
　　这句话使得艾莉娜愤怒了起来，她开始剧烈的挣扎，哪怕肩膀和双脚上的黑色尖刺不断的腐蚀侵染着她的身体，流出的鲜血都是暗红偏紫色的，她依旧挣扎着。
　　“哦？有了挣扎的欲望吗？是因为你的主人？”
　　“……该死的！呀啊啊啊！”
　　“叫唤有什么用，有本事就给我拿出力量来，站起来打一架啊！”
　　“噗嗤！”
　　在我嘲讽之间，艾莉娜做出了惊人的举动——用腰上的力量将自己弹起，直接从尖刺的顶端弹了出来，身上留下了四个洞。
　　简而言之，就是把自己从刺中拔了出来。
　　“吼哦？现在的你，又有什么用啊！”
　　“……我心，即剑心。”
　　艾莉娜收回剑，开始念叨起了什么，同时周身的气势大长起来。
　　不过，有什么用吗？我的处刑还没有结束呢。



第30章 第二十八章：艾萨克？
　　艾莉娜的双眼之中充满了愤怒，这是一双空洞的眼睛能够做出的最大眼神上的波动吧。
　　“嘛，尽管的挣扎吧，让我看到你的绝望。嗯，对，不只是你，回头我要让你的主人也感受到同等的绝望，不然我就不叫芙雅斯琳了。”
　　“你……不可饶恕！居然，居然敢冒犯我的主人，去死吧！”
　　不知道通过了什么手段提升了力量的艾莉娜，用那双看不见东西的眼睛死死的瞪着我，手中握着的长剑也开始发光。
　　“哼，就凭你也敢来和我对抗？”
　　我冷哼一声，缓缓的抬起了右手，将手掌摊开对向她，“深渊·巨兽之嗫！”
　　黑色魔力再次涌现，以鲸吞之势构成一只怪异的生物影像，将她的身体吞入了口中，并开始了咀嚼。
　　“呀啊啊啊！”
　　金色的剑光在巨兽影像的内部闪耀起来，像是剑气一样的存在，不断的试图撕裂魔法。
　　但是如今，我已然是拥有了十二阶的魔力，想要撕开我的魔法，简直是痴人说梦。
　　“……嘎吱嘎吱……”
　　魔法的力量最终散尽，露出了满身血污的艾莉娜，她紧紧的握着手中的剑刃，颤抖的双手看上去已然变的有些无力起来。
　　“还……没完！”
　　“对啊，没有。我的惩罚还没有结束。”
　　我再度抬起手来，大量的魔力涌出，再度勾画起新的魔法阵。
　　“灼心业火！”
　　黑色的魔力迅速变成无色的火焰，如同附骨之疽一样附着在了艾莉娜的身上。灼热的温度让她不禁嘶吼了出来。
　　“啊啊啊啊！”
　　“痛吗？！哈哈哈哈！这个比起被抢走自己所爱的人，还算不上什么呢！”
　　“咳……”
　　“哼哼……”
　　我冷哼一声，拔出了我的太刀，朝着艾莉娜缓缓走过去。
　　“呀啊！”
　　艾莉娜痛苦的尖叫着，背后长出一对蝉翼一样的东西，不稳定的扇动着，然后从地上飞了起来，到达房顶后举起剑刃，以突刺的姿势对准了我，借着从空中自由落体的这股力量冲下。
　　“有点意思。”
　　我咧开一个狰狞的微笑，右腿后撤两步形成弓箭步，右手握住了太刀，魔力涌向了右臂，准备出剑硬撼着这一次攻击。
　　“剑语·落首！”
　　“恶魔宫廷剑法·尽势！”
　　噌。
　　两道剑光闪过，身影交错而过。
　　我默默的拭去脸上的血渍，嗯，伤口不是很深。大概是不会留疤破相的。
　　淡淡的转过头，冷淡的看着跪倒在地捂住肚子的艾莉娜，“不行了吗？放心，你不会死的，我要你痛苦上一千年。”
　　“……咕呜……噗……”
　　艾莉娜试图爬起来逃跑，但是身体实在没有了力量，于是她扇动翅膀，准备飞着逃走。
　　就在我考虑要不要把她的翅膀扯下来的时候，几道无形的枷锁忽然间架住了艾莉娜，将她的身体死死的卡住。
　　“我说怎么宫里会有奇怪的空间波动呢，原来是跑进来了一只老鼠啊。”
　　“……大姐。”
　　从我房间窗前闪耀着紫色雷霆的空洞之中，缓缓的走出了我的大姐，长公主德欧维娜。她身穿一身紫色的宫廷长裙，透过轻如薄纱一般的裙子隐隐约约看到她的黑色丝袜。上身的衣服上采取了百褶的处理，胸口那颗艳丽的红宝石闪耀着美丽的光芒，每个切面都是那么的完美。
　　“芙雅，跟过来，我倒看看到底是谁要害你。”
　　“好！”
　　德欧维娜打了个响指，然后就从门外奔跑进来一个女仆，行动效率极高。
　　“照顾菲琳，把那个女人绑到地牢里面去。”
　　“遵命，公主殿下。”
　　女仆弯了个腰，然后将菲琳扶到床上，随即拖着艾莉娜离开了我的房间。
　　“我们走，芙雅。”
　　“嗯！”
　　……
　　……
　　空气中沉淀着压抑的气息。
　　琥珀色眼瞳的男人摇了摇头，看着镜子之中的画面，有些无奈的叹了口气，但更多的是戏谑感。
　　“真是个废物啊。”
　　“首领……我们……？”
　　“撤退吧。”
　　“那艾莉娜她……”
　　“我说了，任她自生自灭吧。我不需要一个失败了三次的废物，没有价值我还有什么必要留着她，作为性玩具？那个随便找就行了。”
　　男人，艾萨克冷冷的敲了敲桌子，将一旁的书本拿了起来，仔细的阅读着。
　　“……这样真的……”
　　“你还有事？”
　　“……不，没事了。”
　　一旁的女性皱了皱眉，最终还是在艾萨克的冷眼下把话语咽了回去。
　　“莫妮卡，话别那么多，不然你就是下一个艾莉娜，哦，我是指思维。”
　　艾萨克冷淡的微笑着，分不清那是蔑视还是怜悯的眼神缠绕在莫妮卡成熟的身体上。
　　“当然，你如果想要每时每刻都享受**的话，那么你就继续说吧，我会很认真的听的。”
　　“……不，还是不必了。”
　　“啧啧……”
　　艾萨克像是为难一样的摇了摇头，把书本静静的放下，看着挂在墙上的钟表，意味深长的笑了笑。
　　“真是让人为难啊。”
　　“轰轰轰！”
　　突如其来的震动将莫妮卡震倒，艾萨克则是似乎早有预料的抓紧了自己的书桌，身体连晃都没怎么晃的样子。
　　“怎么了？”莫妮卡抓了抓自己的红发，扶着一旁倒下的书柜站了起来。
　　“报仇的来了呗，还能是怎么了？”艾萨克一副事不关己的样子，背靠着躺椅戏谑的笑着。
　　“……艾萨克大人，请您稍等一下，我马上就把入侵者杀死。”莫妮卡甩了甩头，然后一路奔跑着离开了房间。
　　“……有趣。莫妮卡啊，你真是我见过最蠢的女人啊，希望你死之前可以享受到最大的快乐，呵呵，哈哈哈哈……”
　　……
　　……
　　“……大姐。”
　　“就是这里，我说怎么会有空间移动直接移动到魔王宫内的人存在呢？原来是器具啊……”
　　德欧维娜带着我凌空站着，虚空的空间内到处都是一片漆黑，却唯独面前的这个房子格外的显眼。
　　“空间系的器具啊……虽然用于战斗的效果不大甚至是没有，不过这也可以当做是随身宾馆来用就是了，嗯，可以抢下来。”
　　德欧维娜点了点头，遥遥伸出了自己的左手，然后轻轻的握紧左手。伴随着手掌的合拢，房子附近的空间明显扭曲了起来。
　　“敢在虚空之中和时空魔对打的，除了神明我还没见过第二个活口呢。”
　　德欧维娜冷笑着，右手则是伸出了自己的食指，轻轻的在虚空之上划开了一层膜，如同是在剥皮一样的将守护在空间之外的护盾刮破。
　　“走吧，芙雅。”
　　嗯。
　　走。
　　我倒看看是谁这么大的胆子，居然一而再再而三的挑战我，挑战我们。
　　我和德欧维娜一起冲入了那一层膜之中，也就是房间的内部。
　　此刻房间的内部。
　　“全员准备迎敌！”
　　女性侍卫莫妮卡有条不紊的下达着命令ing。
　　“莫妮卡大人！艾萨克大人的命令是……？”
　　“这种小事你也要通知艾萨克大人，你是不是脑子有问题？”
　　“啊……是！”
　　“是明白了还是承认了？”
　　“都，都是！”
　　“……”
　　忽然，房间的一面墙上开始出现了裂痕，一道道锐利的光芒如同尖刺一样的突刺进入房间，须臾之间就将这一整面墙炸的粉碎。
　　“轰！卡拉卡拉……”
　　破碎的砖石滚落在地，两个俏丽而带着杀意的身影在灰尘之中浮现。
　　“……两个女人？”
　　“弱者们，受死吧。”
　　德欧维娜抬起手，一道不可视的光闪过，面前包围过来的数位侍卫纷纷被懒腰斩断，切口光滑如镜。
　　“你们的首领是谁，让他给我出来！”
　　另一个女孩怒吼着，伴随着她手臂的挥下，黑色的尖刺再一次出现，而这次则是四五十根一起出现！
　　……
　　……
　　可恶的家伙，全都去死吧！
　　还有那个所谓的首领，也给我去死！
　　我挥下了右手，如同万箭齐发一样的黑色魔力构成的尖锥便飞刺而出，贯穿掉眼睛看到的所有人的躯体。
　　“呵呵……哈哈哈。”
　　我微笑了起来，看着一具具倒下，扭曲的尸体。鲜红色的血液流淌在我的脚下，将我本是黑色的皮鞋染成了美丽的红色。
　　“……芙雅，你没事吗？”
　　“没事，我很好呢。”
　　我微笑着面对德欧维娜，但是不知道为什么，她一直看着我，却久久说不出话来。
　　“我们走吧，大姐。”
　　“……嗯。”
　　看着芙雅斯琳的背影，德欧维娜深深的叹了口气。
　　“父王……这真的是您想要的吗？”
　　“这边，大姐。”
　　“……哦。”
　　……
　　……
　　“嗯，看来死绝了呢。”
　　男人微笑着，打开了这间房子的后门。
　　“站住！”
　　前门被猛然推开，我手提太刀，直闯入了房间，随即我难以相信我的眼睛——
　　“艾，艾萨克？”
　　“……初次见面……不，许久不见啊，芙雅斯琳公主殿下。”
　　艾萨克琥珀色的眼瞳之中，闪动着戏谑的光芒，仿若是看一台滑稽剧一般。
　　“……你不是……怎么会？”
　　“啊……我大概知道你想问什么啊，不过嘛……今日天色已晚，我还是回去休息吧。”
　　艾萨克微笑着，手中握着一个小铃铛，对着我晃了晃，不过似乎并没有什么特殊的效果。
　　“不！是你？！”
　　“啊啊，没错没错。”
　　“……”
　　这是什么情况……
　　谁能告诉我，怎么回事？！
　　全乱了！
　　他不是死了吗？！
　　被我吃掉的灵魂是谁？是艾萨克还是谁？
　　这个人又是谁？到底谁才是艾萨克？
　　“那么，再见了，公主殿下。”
　　艾萨克一合掌，将铃铛捏碎后摔在地上，同时他的身体开始虚化，然后化为晶莹的粒子消失了。



第31章 第二十九章：接回海伦娜
　　“……”
　　我楞楞的站在那里，看着离去的艾萨克，大脑一片空白，不知道应该说什么，做什么。
　　“……芙雅，回去吧，你的菲琳的状况似乎……”
　　德欧维娜拍了拍我的肩膀，叹了口气道。
　　“……她又用魔力了，对吧。”
　　“没错。”
　　“……真的是……可恶啊……”
　　我握紧了拳头，指甲深深刺入自己的掌心，用力到关节发白，鲜血也缓缓的流下。
　　“……这次，按照父王的说法，应该是真的没救了。芙雅，做好心理准备吧。”
　　“我知道了。”
　　经过许多之后，我的的确确的，明白了许多。
　　真的，不是什么事情都会顺着我的心愿进行的，总有那么一两件事情，会背离我的心愿。
　　而我也无能为力。
　　……
　　……
　　“说起来，大姐您怎么回来了？”
　　“……不回来我还在学院里面泡着吗？我都泡了八千多年了，回来吃个饭还不行吗？”
　　“行行行，这种东西随便吧。”
　　“……总感觉被你鄙视了。”
　　“没有啦。”
　　我和德欧维娜漫步在空荡荡的魔王宫内，父王和母妃都不见了，雪莉尔母妃出去找二姐了，多洛莉丝母妃更是看不到人影。
　　所以在宫中的，除了我和大姐还有妹妹之外，应该就只有侍卫和女仆了吧。而且魔王宫的女仆本来就不多，侍卫又都会隐形，所以整个宫中跟没有人差不多了。
　　“话说，海伦娜呢？”
　　“好像在牢房里面。”
　　“哈？”
　　我不敢置信的回过头，看着大姐那双海蓝色的眼睛，而大姐耸耸肩，“据说是因为有刺杀你的嫌疑，所以在你晕过去的时候就被下狱了。”
　　“……搞什么鬼！”
　　我一把扯住了德欧维娜的手，“开什么玩笑啊！海伦娜才是绝对不可能背叛我的好吗？”
　　“可是当时只有她碰过茶叶。”
　　“……茶叶从生长，加工，运输，泡成茶水究竟有多少人碰过拜托你好好想一想啊！”
　　“emmmm。”
　　德欧维娜别开眼神不再看我，而我则是无奈的翻个白眼，“关在哪里？”
　　“地牢。”
　　“待我去吧。”
　　“嘿你这丫头，还指挥起你姐了！”
　　“呀呀！痛……别捏了……我错了还不行吗？”
　　德欧维娜放开了我的脸，略带无奈的拍了拍我的脑袋，就像是在拍小动物一样。
　　“……走吧，地牢往这边。”
　　德欧维娜转了一圈，从一个我很少来甚至可以说根本没有来过这边的地方，推开一扇门后朝着楼梯的下层走去。
　　“……这里好阴森。”
　　“不阴森怎么当地牢啊，这里关的都是事关重大的罪人，又不是监狱。我们魔王宫下面的地牢只关那些人，并不收监其他的犯人。”
　　德欧维娜拿起一个小型烛台，微弱的烛光让这里本来就阴森的气息变得更加恐怖起来。
　　“……话说我们不是有灯的吗？”
　　“多洛莉丝母妃觉得，这种地方还是原始一点更带感一点。”
　　“带感……对不起我想歪了。”
　　我大汗，这种词汇说的……我真的很容易就想歪了啊！真的是！
　　“嗯，你是想歪了，父王虽然很懂那种事情，但是似乎并不是很热衷，要玩那种的话一般是卧室里面玩的。”
　　“噗！”
　　喂喂，说话能别这么大的转着行吗？刚刚说父王不好女色，现在又突然一转折变成（哔——）爱好者了？（我相信你们都懂的）
　　“嗯哼，快到了。”
　　我目光望去，黑暗是遮不住我的眼睛的——的确快要到达楼梯的底部了。同时，弥漫在房间内的一股淡淡的血腥味道让我感觉很不舒服。
　　我并不是很嗜血，之前的暴力也不过是怒火的发泄和仇恨所导致的罢了。
　　“喏，从前面往右转之后第三个房间就是海伦娜被关着的地方，希望你看到后不要太生气。”
　　“……你到底把她怎样了？”
　　“不是我，总而言之你先看看去吧。”
　　德欧维娜耸了耸肩，似乎是不忍直视的样子，并不想跟我一起过来。
　　“到底把我的海伦娜怎么了啊……”
　　我莫名其妙的摸了摸自己的头，然后朝着德欧维娜说的地点走去。
　　“！”
　　……
　　为什么？
　　谁干的？
　　谁干的！！！！！！！
　　我愤怒的一拳砸在牢门上，把附了魔的铁栅栏一拳打得变形。同时在整个地牢之中响起了吵人的，警报的声音，我充耳不闻，怒气十足的一拳再度砸在了门上，将牢门彻底打坏。
　　“什么人！”
　　从不远处冲过来一个侍卫，我懒得跟他多说话，一巴掌带着魔力便把他给扇飞过去。
　　“大胆！这里可是魔王……”
　　“滚！”
　　我极度不耐烦的一甩手，又是一道魔力波动向着他甩了过去。
　　“啊呀！可，可知道……”
　　“行了，别过去了。”
　　德欧维娜按住了试图再度起来朝着我扑过来的侍卫的肩膀，一本正经的劝说道。
　　“……诶？大公主殿下？”
　　“没看到吗？芙雅发飙了呢，再过去被她用于出气打死的话，我一概不管，真的死了我也不给你收拾埋掉，就烂在这个牢房里面吧。”
　　“……咕……”
　　侍卫咽了口口水，没有在继续来烦我。
　　“海伦娜！”
　　我冲上前去，一把把浑身**着被吊起来的海伦娜从吊梁上解救了下来，她遍体鳞伤，身上的每一寸肌肤都布满了鲜红的鞭痕，看着她流淌着鲜血的身躯，我怒不可遏。
　　“大姐！谁给她擅自用的刑！？”
　　“……实际上是上面批准的，也就是父王母妃之中的至少一个人同意了。”
　　“那是谁给她用的刑！谁执行的！”
　　“……是我，公主殿下。”
　　从一旁默默走出来我不敢置信的另一个人。
　　“雷欧吉娜……你，你！”
　　我看到是她的那一刻，心中涌起的不只是愤怒，更是一种迷茫掺杂了不解的心情。然而我的身体并没有想那么多，而是——
　　“啪！”
　　一巴掌扇在了雷欧吉娜的脸上。
　　雷欧吉娜被扇了一耳光之后，出乎意料的没有流露出怒意，也并没有流露出委屈的情绪，而是默默的双膝跪下，朝着我低下了头。
　　“……你……”
　　我心情愤怒的看着跪在我面前的雷欧吉娜，再度高高的扬起了颤抖着的右手——
　　忽如其来插入了一个声音。
　　“芙雅！冷静点！你是公主！”
　　是大姐。
　　德欧维娜的一声呵斥如同当头棒喝，将我喝在了原地。
　　“……”
　　沉默的放下了手，但是还是心中尚存怒意。
　　“……公……主殿下……”
　　微弱的声音传入了我的耳朵中，我连忙转过身看向躺在冰冷地上的海伦娜。
　　“没事吧？还疼吗？”
　　我一边问着，一边解开她身上捆绑着的绳子。不敢用剑，这种绳子似乎设计出来就是为了折磨犯人的，质地非常的硬，但是却很细，摩擦力很强，可以深深嵌入犯人的皮肤之中，所以我不敢割断他们，就是怕伤到海伦娜。
　　“呜……公主殿下……您，您没事了……吗？”
　　海伦娜伸出她的被勒得发紫的左手，颤抖着触碰向我的脸颊。我见状，赶紧握住了她的手，将其放在了我的脸上。
　　“我没事！海伦娜你没事吧！”
　　“您……没事就好……”
　　海伦娜闭上了眼睛，呼吸微弱的几乎感受不到。
　　“只要您没事……就好……了……”
　　“海伦娜！你别死啊！我不能再失去任何人了啊！不许死！”
　　看着气息渐弱的海伦娜，我失声哭喊着，想尽一切办法开始试图挽救她的生命。
　　“深渊·自愈！”
　　黑色的光芒在海伦娜的身体上涌动着，但是收效甚微。深渊魔法说到底还是偏向进攻，所以治疗效果很弱，海伦娜还是在流血。
　　“我来吧芙雅。”
　　德欧维娜上前一步，拍了拍海伦娜的肩膀。
　　“时间逆流。”
　　在海伦娜所躺着的地上，浮现了发光的魔法阵。紫色的魔法阵里面出现了许多的闪光粒子，环绕着海伦娜的身体盘旋了起来。
　　“……”我屏住了呼吸，紧张的看着海伦娜。所幸，魔法粒子很快的融入了海伦娜的身体，血迹也渐渐的干涸，消失。
　　“太好了……”
　　我长长出了一口气，抱着海伦娜说不出话来。
　　“芙雅，别浪费时间了，快走吧。”
　　“嗯。”
　　我站起身来，将海伦娜公主抱起来，默默的看了一眼跪在地上的雷欧吉娜，闭上眼睛离开了牢房。
　　“……”
　　雷欧吉娜沉默的跪在哪里，即便芙雅斯琳离开之后，也没有站起来。
　　“……起来吧雷欧吉娜，芙雅也不是故意的。”
　　“……”
　　“没必要太折磨自己，这件事也不是你的错误，是母妃的命令吧？”
　　“是的，殿下。”
　　“所以啊，这件事本来就不是错在你，不要太自责了。”
　　“不，王妃殿下也没有……”
　　“对，那是人之常情。但是这件事的问题就在于海伦娜被冤枉，而王妃殿下也不知道她是……所以父王也不会站出来为海伦娜说什么。而作为用刑执行者的你，才是最左右不是人的那个啊。你这是无妄之灾呢。”
　　的确，雷欧吉娜的地位非常的尴尬，她一不能不听莉帕洛娜的，二不能不听芙雅斯琳的。而这俩母女又不可能真正意义上的打起来，所以受害的其实是海伦娜和她。
　　“……起来吧，去跟芙雅解释一下，她也不是什么不讲理的人。”
　　“……遵命。”
　　雷欧吉娜站起身，默不作声的离开了牢房，直接奔向了芙雅斯琳的房间。
　　“……”
　　德欧维娜看着她的背影，摇了摇头。
　　“真是的啊，说到底还是你的问题啊，父王。”



第32章 第三十章：到底，该选择什么？
　　“……”
　　心烦意乱的揉了揉自己的太阳穴，最近的事情真是又麻烦又多的真是一团糟。
　　本来菲琳的事情我就已经够头疼的了……现在还弄到这个无可救药的地板。这会海伦娜又不知道为什么居然被下狱了，一边这怎么又冒出一个艾萨克……
　　啊啊啊好烦啊！
　　“啊……真是的……刚刚居然那么莽撞……”
　　我懊悔的挠了挠头，看着沉沉睡去的海伦娜，心中却是想着刚刚那个被我扇了一巴掌的女仆。
　　刚刚为什么那么不理智啊，明明我也知道这并不是她的过错。如果我受到伤害，最着急的应该是母妃吧，父王是不可能下这种命令的。
　　那么，母妃的话雷欧吉娜也不能不听啊，然后就又被我扇了一巴掌，这下她肯定会在心里怨我了。
　　“咚咚。”
　　“……进来。”
　　这种节奏的敲门……雷欧吉娜无误。
　　好慌啊，接下来我怎么办？怎么面对她？
　　我还是道个歉先吧。
　　雷欧吉娜轻轻的打开门，然后默默的转身把门关上，并没有回头。
　　“……雷欧吉娜？”
　　这是生气了吧？应该是的吧……
　　“是，公主殿下。”
　　雷欧吉娜低着头，非常标准化的回应道。
　　“……你生气了吧。”
　　“并没有。”
　　“……怎么看都是生气了。”
　　“没有的事。”
　　我翻身下了床，给海伦娜拉好了被子之后，默默的来到她的身边。
　　“……？”
　　站在她的面前，我看到她低下的脸颊上有着非常明显的巴掌印，垂下的蓝色头发并不能遮住这个让我看了就满心羞愧的伤痕。
　　“雷欧吉娜。”
　　“怎么了吗？公主殿下。”
　　“……不，没什么。如果……”
　　我拉住了她的手，能够清晰的感觉到在我碰到她的时候，她的手猛地颤抖了一下。
　　“……疼吗？”
　　这是废话。
　　怎么可能不疼啊，我那一巴掌用的力气真的不小的，打的我手都有点疼，那么用脸接下这一巴掌的她当然会很痛的……
　　“……没什么的，公主殿下。这种程度的伤，相比于以前在战场上受得伤根本算不了什么。”
　　“这不是一个概念！”
　　战场上谁会神经病对着人脸扇巴掌啊？！这完完全全是羞辱了好吗？跟普通的伤害完全不一样！
　　“……抱歉，公主殿下。”
　　“……你又没错，道什么歉啊……该道歉的不是我吗……”
　　我无力的垂下手，闭上了眼睛。
　　“如果你不爽的话，扇我一巴掌也可以的。”
　　“……您别开玩笑了。”
　　呵呵……我真是越来越傻了啊。
　　扇我？这种话我居然会说出去。雷欧吉娜她怎么可能会动手扇我啊，她的身份是女仆，即便没有这一层关系，她真的扇了我的话她一样也不用活了。
　　“那，真的……非常抱歉。”
　　我不知道该如何道歉，无论怎么道歉，毕竟伤口还在。所以我只能选择了最徒劳的，后退一步朝她弯腰道歉。
　　“！”
　　雷欧吉娜连忙闪开半步，并没有受我这一次道歉。
　　“您这是道歉还是要杀了我啊……”雷欧吉娜极度的无奈，一把搀住了我，然后拉着我往一旁的椅子上带。
　　“您还是坐下吧，如果继续让您这么任性下去，我恐怕是这个门都出不去了。”
　　“……我……”
　　“好了，公主殿下，您打我也只是您需要撒个气而已，这是人之常情而已，您不必为此感到愧疚。再有就是，在下……我，只是一介女仆而已，本来就是为了服务各位殿下而存在的。”
　　雷欧吉娜将我按在了梳妆台前的椅子上，然后郑重其事的开始……胡说八道。
　　不行，这个歉意我一定要送到！哪怕不择手段！
　　“那我也不能这么做啊！说到底还是错在我！”
　　“不，您没有——”
　　“不许说话！”
　　“……”雷欧吉娜还没有说完，就被我给打断了，然后张着嘴楞在了哪里。
　　“听着，这件事是我自己的错误，我的一时冲动对你造成了如此巨大的伤害，而我本人对此事表示歉意，是我自己的问题。”
　　“不，公主殿——”
　　“安静！听我说完！”
　　又一次强行打断了雷欧吉娜的话语，我红着脸将雷欧吉娜拥入怀中，“雷欧吉娜，对不起……之前我实在是太冲动了，你能原谅我吗？”
　　“……您这种道歉方式，真的是太……”
　　“我知道有些粗暴的，但是我……我真的很难在你也说话的时候说完这些……感觉太羞愧了。”
　　“不，真的很可爱。”
　　“诶？”
　　等等？可爱？
　　不应该是粗暴吗？
　　我有些发懵啊，不是……我这种直接打断别人说话的方式是哪里可爱了？
　　“噗……”
　　“笑什么啊！”
　　“没什么……抱歉公主殿下。”
　　可恶啊，你这捂着嘴的表情不就是在偷笑吗？简直了！你在笑什么啊……
　　不过也好。
　　我就当你是原谅我了吧。
　　看着雷欧吉娜的掩嘴笑，我也露出了无奈的微笑。
　　……
　　……
　　海伦娜很快就醒了，醒了之后雷欧吉娜也向她道了歉，而我也因为我自己的大意，朝着海伦娜道了个歉，当然又是把她吓不行。
　　其实我想说的是，她真的有接受的资格……
　　不过现在不是说这件事的时候。我现在站在父王的书房之前。
　　“……咚咚咚。”
　　犹豫了几分后，我还是选择扣响了父王的房门。
　　“进来。”
　　听到父王沉稳的声音，我方才伸手扭开烫金的门把手，推门而入。
　　“！……吓死我了，父王您……”
　　我是不是就不该来父王这里啊，每一次来都会看到不同的风景。
　　父王抬起头，暗红的眼瞳淡淡看了我一眼之后便转了回去，继续动着刀子。
　　“怎么了？”
　　“……您先忙。”
　　“芙雅你几个意思啊？你们家事就说呗，反正妾身就当时没有听见就好了。”
　　没错！父王在给伊瑞丝亲王剪指甲！
　　“您别开玩笑了……父王在给您剪指甲诶。”
　　“这不是很正常的事情吗？以前有一段时间，是妾身作为领导者，老师就每天陪着妾身啊。于是乎，现在就把妾身养成这么懒了。”
　　“我当时是养猪，养肥了好杀了吃肉。”
　　“老师你去死吧。”
　　嗯，这俩人又日常斗嘴了。
　　“芙雅，别瞎想，我能猜到的。”父王威慑一般的扫了我一眼，似乎是要我别想一些奇怪的事情。
　　“我们俩不斗嘴的，而且不是日常。”
　　呜啊，父王居然猜到了！
　　“对啊对啊，妾身怎么可能和这种男人斗嘴呢？再胡说的话，妾身可就不客气了。”
　　伊瑞丝亲王的眼神好可怕……那双血红的眼睛似乎越来越瘆人了呢，感觉好像要吃了我一样……
　　“那么，有什么事吗？”父王继续给伊瑞丝亲王剪着指甲，头也不抬的问道。
　　“……关于菲琳……不，关于魔剑的。”
　　“哦？”
　　父王终于停下了手下的动作，却惹得伊瑞丝亲王一阵白眼，被她抢去指甲刀自己剪了起来。
　　“关于魔剑。很好，有什么问题吗？”
　　父王似乎很满意我把重点放在了魔剑上而不是菲琳上，表现出一副饶有兴趣的样子。
　　“既然魔剑剑骸化无可挽回，那么……有什么能够减轻她的痛苦的方式吗？”
　　“有，就是我说过的那些。”
　　“……真的没有其他办法吗？”
　　“除非你自己下手，结束她的痛苦。”
　　父王一脸淡漠的，说出了异常残酷的话语。
　　“……父王，您为什么总是能一脸平静的说出生离死别的痛苦事情呢？”
　　我不解。
　　真的不明白。
　　为什么我，永远达不到父王的境界呢？为什么父王永远都能把这样痛苦的事情轻描淡写的一笔带过，而我却要纠结许久呢？
　　“因为我是王。”
　　“……”
　　真是有父王风格的回答啊……
　　“所有人，都会不得不面临生离死别，与亲人，与朋友，与爱人都会经历这种事情。活到了我这个年龄，故人逐渐凋零，我若是一个人死了便悲伤一段时间，那么我还怎么治国？”父王淡淡的回答道，说这番话的同时还在给伊瑞丝亲王梳理着头发。
　　“是吗，妾身是觉得这个国家的事情你就没怎么管过诶……痛痛痛！”
　　父王面无表情的放开了捏着伊瑞丝脸的手，继续说道，“芙雅，如果你真的不想你的魔剑继续度过死前这段痛苦的时间，那么就去吃掉她的灵魂吧。这样就如你所愿，结束她最后的痛苦。”
　　“……”
　　我真的要这么做吗？
　　这么做的话……就真的没有回头路了吧，菲琳也会离开我啊。
　　但是如果我不这么做，菲琳的痛苦就要延长上一周，身体逐渐的失去控制，那种感觉肯定也一定很痛苦吧……
　　“父王……我该怎么做……”
　　“不知道，一切都是你的选择，选择了就没有退路，选择了就要接受，选择了，就要承担后果。”
　　父王轻轻的阖上了眼睛，然后再度睁开，暗红色在灯光的照耀之下如同无尽的深渊，看不到尽头。
　　“……我知道了……”
　　长长的叹了一口气之后，我默默的转身并离开了房间。
　　所谓……一切都是自己的选择吗？
　　“妾身真的觉得你教育方式似乎有些问题。”
　　“说了，一切都是自己的选择。”
　　“芙雅的性格已经开始有一点扭曲了，你没有发现吗？她已经不再是那个小女孩了，感觉越来越残忍了，就之前去截击那个……叫什么来着？”
　　“鬼知道。”
　　“反正，妾身是感觉到了这么多的事情压下去之后，她……真的会变得相当的扭曲，相当的不像她。这就是你想要的结果吗？让芙雅成为另一个暴君？老师你是怎么想的吗？”
　　“呵呵呵……不会有那一天的。”
　　魔王的语句，总是那么胜券在握，总是那么的不容置喙，让伊瑞丝从来都没有懂过……



第33章 第三十一章：我们再也不会分开了……
　　我该动手吗？
　　回到房间的我非常迷茫，父王显然是不会给我提供任何的帮助了。
　　“公主殿下，小心。”
　　雷欧吉娜默默的伸出手，拦住走向墙壁的我。
　　“……啊，谢谢。”
　　“您似乎，很迷茫呢。”
　　“是的啊，我在纠结……纠结要不要让菲琳结束这种痛苦呢？”
　　我在雷欧吉娜的搀扶之下坐回了床上，看着睡去的海伦娜，心情不由得变得更加糟糕起来。
　　“……是说，您打算亲手送走菲琳小姐吗？”
　　“对啊。”
　　“您能下得去手吗？”
　　“……”
　　是啊，对着菲琳我真的可以下得去手吗？陪伴了我十几年的菲琳啊……我最爱之一的人啊……
　　“您不用着急，时间快到晚饭了，我去给您把晚餐拿来。”
　　雷欧吉娜站起身来，拍了拍自己的裙子，然后便悄然推门离去。
　　“……呼……应该吗？”
　　看着天花板上的家徽，那只似乎蕴藏着力量与智慧的山羊，我无力的躺在了海伦娜的身上，思想却不自知的飘远。
　　时间默默的走过，耳边似是依稀响起菲琳的哭声，眼前也仿若是菲琳的泪眼。
　　一分一秒，都是艰难的考验。
　　“……公主殿下。”
　　“进来吧。”
　　雷欧吉娜默默推着一车华丽的食物进入房间，推到了我房间摆放餐桌的地方旁边，将一盘盘食物一一放在桌上，并开始用魔法来验毒。
　　“……不用那么小心吧。”
　　“不，公主殿下。近来想要害您的人越来越的确是多了，不得不防。”
　　雷欧吉娜将每一道菜肴都使用验毒魔法检测了三遍以上之后，便将其一一的推到了我的面前。
　　“公主殿下，请用餐。”
　　“……坐下一起吧，我去叫海伦娜。”
　　“遵命。”
　　雷欧吉娜听话的坐下，但是好像并没有动手的意思。而海伦娜也在我推了推之后，醒了过来，揉着眼睛打算和我一起吃饭。
　　“……等等。”
　　就在两个人等着我下手的时候，我突然站起身来，朝着门外的就跑了出去。
　　“公主殿下——”
　　“吉娜，不用拦公主殿下了。”海伦娜默默的伸出了一只手，拦住了准备追出去的雷欧吉娜，“她是打算叫菲琳一起来吃饭吧。”
　　“……大概是的。”
　　“那么就稍等一会吧。”
　　“嗯。”
　　……
　　……
　　半晌之后……
　　“啊！姐姐，这个好好吃啊！”
　　菲琳一口吞下了一块小小的蛋糕，然后一脸惊喜的看着我。然而正是这样，却越让我痛心。
　　“好吃就多吃一点吧。”我苦涩的微笑着，捏了捏她已然几乎全部硬化的脸，“多吃一点吧。”
　　“嗯！”
　　菲琳点了点头，露出了一丝笑容，却又立刻用头发遮住了自己的脸。
　　“没事的……我不会嫌弃菲琳的。”我心痛的抱住了菲琳，在她的额头上轻轻的一吻。
　　“不要……很丑的。”
　　“没关系的。”
　　我摸了摸菲琳的头，指尖传来的坚硬触感让我长长的叹了口气，“菲琳，你……算了，先吃饭吧。”
　　“嗯。”
　　我，菲琳，海伦娜还有雷欧吉娜四个人坐在了小饭桌的四个方向，海伦娜和雷欧吉娜很知趣的没有多说什么，默默吃着自己的饭菜。
　　“……姐姐。”
　　“嗯？”
　　“为什么女仆姐姐们那么沉默啊。”
　　“……没什么，最近工作太忙了而已。”我避开这个问题，银餐刀切割起了肉排，咯吱咯吱的切割声显得格外的刺耳。
　　“……真的吗……”
　　“真的。”
　　“……姐姐，不要骗我。有什么事情就直说吧，我……不傻。”
　　菲琳的确很聪明，看出了这个气氛非常的不对。
　　我放下餐刀，看着面目全非的菲琳，刚刚张口想要说什么，但是最终还是垂下了眼眸。
　　“先吃饭吧。”
　　“……好。”
　　这，也许是我们一起吃的最后的晚餐了……
　　那么在我让你解脱之前，容我自私一回，让我多陪陪你吧……
　　我闭上眼睛，强行将即将夺眶而出的眼泪抑制住，让泪水流回心中默默吞咽。
　　“来，尝尝这个。”我用叉子插起一块小肉排，送到菲琳的嘴边，牵扯动面部肌肉微笑着。
　　“……嗯。”
　　菲琳张开小嘴，将肉排吃下，细细的咀嚼着，鲜嫩的汁水从肉排中被两排洁白的牙齿挤出，通过菲琳已然失去了味觉的舌头后进入胃部。
　　“……很，好吃。”
　　“……是吗……”
　　如今，菲琳无论是吃下什么，都会对我说“很好吃”吧，她似乎不想要我继续伤心，但是……怎么可能不伤心啊……
　　“姐姐，不要哭。”
　　“没有哭啦，菲琳乖，好好吃饭。多吃一点吧，想吃什么，姐姐都给你拿来……”
　　我嘴角的微笑已然越来越僵硬，已经完完全全的可以看出来是假笑了。
　　“嗯，菲琳相信姐姐。”菲琳咧开嘴露出了洁白的牙齿，硬化的肌肤上似乎浮现出了类似符文一样的东西。
　　“公主殿下，在下……我吃饱了，感谢您允许我与您一起用餐。不过十分抱歉，今天还有一些工作没有完成，在……我先行告退了。”雷欧吉娜低着头站起身，将自己的餐碟收拾好后放上推车。
　　“……那，公主殿下，我也先走了？啊……我今天也还有打扫的工作……”
　　“不许去，给我躺着好好休息。”我心情很不好的扫了海伦娜一眼，吓得她缩了缩脖子，然后又小心翼翼的开口了。
　　“那我……回我房间去了？”
　　“……嗯。”
　　我想了想，之后的时间还是我和菲琳两个人一起度过吧……然后我，我大概需要……一段时间来平息自己的心情。
　　绝对不能在她们面前再露出懦弱的表情了。
　　“……咕，姐姐，谢谢你。”
　　“没什么，再尝尝这个菜吧。”我目送着两个贴身女仆离开了我的房间，对着菲琳点了点头，同时手指指向了另一个菜肴。
　　“嗯。”
　　房间中只剩下了我与菲琳，一个默默的给对方喂食着饭菜，另一个默默的品尝已经尝不到味道。两个人都很默契的没有说话，互相享受着这最后的时间。
　　天下宴席皆有终日，何况一顿晚餐？尽管两人再如何贪婪的品味着这剩余不多的时间，但是指针仍然在继续行走着，夺走了两个少女最后的依偎。
　　“姐姐。”
　　“嗯。”
　　“你一直，想说些什么呢？”
　　“……”
　　我默然不语，只是静静的拥抱着菲琳，将她的头埋在自己的胸前，把自己的下巴搁在她的头上，吝惜着她的体香。
　　“菲琳很坚强的，姐姐但说无妨的。”
　　“……小笨蛋……你就非得现在问吗……”
　　我终于开口，带着些许的哭腔的将她紧紧搂住。
　　“还说没有哭，姐姐爱哭鬼。”菲琳伸出手，捧住我的脸，用那她那双已然覆盖了硬壳的手抚摸着我的脸颊。刺痛感不只是从脸上传来，心中更是不断的滴着血。
　　“菲琳，还痛吗？”
　　“痛……有姐姐就还好。”
　　“……那么……”
　　“以后，也别继续痛下去吧……”
　　“……”
　　“姐姐……姐姐帮你解脱……好不好……”
　　我啜泣着开口说道，将她紧紧抱在怀里。
　　“……那样的话，就见不到姐姐了吧。那我不要，我要一直陪着姐姐……”
　　“……没关系……一样能够陪着我的……我们，我们再也不要分开了……”
　　哽咽之时，我的喉咙已然嘶哑。
　　“……姐姐……”
　　“菲琳，可以吗？”
　　菲琳沉默半晌，然后缓缓的点了点头。
　　“我，能遇到姐姐，真的很开心……”
　　“从我出生的时候，我就一直很迷茫，自己为了什么而活着。直到遇到了姐姐，和姐姐一起相处，一起生活，我才明白了自己到底为什么而活。”
　　“和姐姐一起走过的这些日子……我一直很开心，我感觉姐姐是我最重要的人，我……”
　　菲琳伏在我的怀里，细语着，慌乱着，用着笨拙的语言来表达对于我的感情，却字字让我心碎。
　　“……”
　　“姐姐……再吻我一次，好吗……”
　　菲琳凑到我的脸庞边上，轻轻的扬起了头。
　　——啾。
　　我紧紧的闭上了双眼，深深的吻在菲琳的唇上，两条舌头互相纠缠着，互相舔舐着。此刻，我将所有感情倾注于此。
　　许久，唇分。我和菲琳四目相对，彼此都能在对方眼中看到自己的身影。
　　“……菲琳……”
　　“姐姐……答应我，不要哭……”
　　“好，好……我答应你……”
　　我深呼吸了几次，平息下愈发变得急促的呼吸，然后抱着菲琳躺在床上，悲伤的将自己的太刀高高举起，然后双手颤抖着将它移到菲琳的上面。
　　“……姐姐，以后，还有下辈子，我都要做你的剑……”
　　“……啊，好……约好了……”
　　我双手剧烈的颤抖着，猛然一闭眼——
　　“噗嗤！”
　　锐利的剑锋刺入了菲琳的身体，不想以前的鲜血迸发，菲琳的身体开始逐渐的淡化，化作一点点紫色的光点，如同美丽而璀璨的星辰一般。
　　这些光点附着在太刀之上，将原本的太刀逐渐裹住，然后化成了一把新的太刀……也就是我新的魔剑了，魔剑——菲琳。
　　这下……我们就永远在一起了啊……呵呵……哈哈哈哈……
　　“……啊嘞……”
　　我身体脱力的坐倒在地，目光抖动着看向了自己的双手，一件面前的紫色太刀，明显的感觉一股股热流从眼睛中溢出，汇做两条清溪流淌下来。
　　“……不对啊，说好了不要哭的……不能哭……已经答应菲琳了啊……”
　　我不断的擦试着泪水，却怎么擦也擦不尽。
　　————
　　菲琳也走了啊，真的是……看着我笔下的公主，经历一次次磨难，又要一次次成长，自己也是挺感慨的呢……有种孩子长大了的感觉，莫名的欣慰和心酸。
　　那么接下来，还是感谢大家都多多支持啦，投个月票，打个赏，坚持看下去什么的，多谢啦。



第34章 第三十二章：总该成长了
　　“……”
　　我扶着墙壁，轻笑着打开了门。海伦娜和雷欧吉娜果然在门口站着，真是的啊。
　　“公主殿下！”
　　“公主殿下，您没事吗？”
　　“没事没事，我很好的。”
　　我微笑着踮起脚，拍了拍她们两个的头，虽然只是拍在了脸上。话说她们长这么高是不是在瞧不起我啊？很有可能吧。
　　““……””
　　海伦娜和雷欧吉娜纷纷沉默，都用一种担忧的眼神看着我，真是的，我不是说了吗，我很好……
　　“两个笨蛋女仆！看什么啊？”
　　“……您真的没有问题吗？”
　　“废话！有问题吗？”
　　“……”
　　“别用那种眼神看着我，我还没有脆弱到那种一碰就碎的地步。啊对了，我也不需要多余的怜悯。所以你们赶紧给我把这种眼神收回去，不然我可要好好调教你们了呢。”
　　我眨了眨眼，坏笑着退开两步，玩味的看着她们。
　　嗯……的确是美人呢，两个都是啊。
　　“……您……”
　　“啰啰嗦嗦的，看起来就是欠调教了。”我伸了个懒腰，轻轻的抬起左手，然后缓缓的向前推进。手指如同触碰到了液体一样的消失在空中，进入五个带着黑紫色光芒的魔力漩涡之中。
　　“呀！”
　　几根触手凭空出现，将措手不及的雷欧吉娜和海伦娜卷起来，开始不断的对她们身体的敏感部位袭击而去。
　　“公，公主殿下！”海伦娜惊呼出声，却在下一刻就被我用触手堵住了嘴。
　　“不许说话了哟，接下来可就是我的时间了。”
　　“呜呜！”
　　“……”雷欧吉娜很听话的没有说话，果然她还是比海伦娜稳重太多了啊。
　　“嗯哼，接下来会有些少儿不宜哟，那么你们俩准备好了吗？”
　　“时刻准备着，公主殿下。”
　　“呜呜！”
　　“你难道是在宣誓吗？我又没打算让你们回答……”
　　我无奈笑了笑，拉着她们两个朝着自己的房间里面拖去。
　　……
　　……
　　“雷欧吉娜你的体力比海伦娜好多了嘛。”
　　“经常锻炼的缘故。”
　　“嗯～说的是呢，回头我要海伦娜每天绕着魔王宫跑十圈。”
　　“请不要说笑，您大概是在打算谋杀她。十圈下来的话估计一天已经过去了。”
　　也是呢，我家真的是大的有点没谱了……
　　“公主殿下，您真的没有问题吗？”
　　就在我思考的我要不要让海伦娜每天去锻炼跑个一圈的时候，雷欧吉娜出声打断了我的思路。
　　“啧……我说了多少遍了，我已经没事了。”我有些不耐烦的捏了捏雷欧吉娜的脸颊，躺在床上浑身凌乱的她倒是别有一番蹂躏的美感。
　　“因为，正常人多少都会哭吧，经历这种事情的话。当年失去父母的时候，在……咳嗯，我就哭了好久好久，直到王妃殿下施舍给我们食物，我跟随了王妃殿下之后才逐渐有些好转。”
　　“嗯……很少有听起你说一些过去的事情呢，不如说说以前的故事吧。”我饶有兴趣的舔了舔嘴唇，以鸭子坐的姿势坐在床上，另一只手不爽的揉着海伦娜那对大到让我生气的胸，不过这么一看……雷欧吉娜的似乎也不小……
　　可恶，胸部是和身高成正相关的吗？
　　“……您，不要这么看着我，尤其是我的胸。”
　　“噫！好大啊，要不要切掉呢？”
　　“……虽然战斗的时候还是有点碍事，比较影响平衡……不过还是敬谢不敏了。”
　　“……你说前面那句话是故意嘲讽我吗？”
　　“并没有，陈述一个事实而已。”
　　“就是这样才是嘲讽我啊！”
　　我叹了口气，低下头看着自己的胸——嗯，虽然说从成年以后就已经在有长进了，但是现在还是略显娇小啊……
　　“公主殿下，您刚刚为什么又转移了话题？”
　　“哈哈哈没有吧。”我笑了笑，伸手挠了挠头。
　　“……您，不要骗我了，我不是海伦娜……”
　　“雷欧吉娜，你这是瞧不起海伦娜的智商吗？虽然她确实有的时候老是脱线，让我不知道说什么好，但是总体来说，她的智商还是比较偏高的那一……”
　　“您又在转移话题了。”
　　“……”我尴尬的闭上了嘴，目光偏移。
　　“……”雷欧吉娜盯着我，目不转睛的那种。
　　“……唉，如果海伦娜有你这种智商，我就真的头疼了啊。”
　　盯了大概四五分钟，我终于招架不住，有些无奈的扶住额头，叹了口气。
　　“……您，真的没有问题吗？”雷欧吉娜再一次的问出了这个她很在意的问题，我翻了翻白眼，这件事我已经不想再重复的强调了啊！
　　“……真的没有问题，如果你说我没有哭的话，我已经哭过了。现在我才明白，泪水是什么也解决不了的。那种能够改变现状的东西才是真正解决问题的良药，譬如说实力。所以我要力量，我要权力，这样我才能够保护你们周全，让这种事情不再发生。”
　　没错，只有那种绝对的实力和染着鲜血的权力，才能够让我掌控一切。
　　因为我没有力量，我失去了莱卡吉雅。如果我有足够的力量，我就能够保护好她，不让她被那个下贱的精灵杀掉。
　　因为我没有权力，所以我再一次面临分别，我失去了我的菲琳。如果我不只是一个王女，一个空有名号的家伙，如果我像大哥大姐那样，站在权力的顶峰的话，那么我将拥有能够调动更多人来保护菲琳，我也不会让人趁虚而入，让菲琳离开我。
　　“……您，变了。”
　　“变了？是变好了还是变坏了？”
　　我不知道，渴望权力是对是错。我也不知道，从父王和母妃们为我们编制的理想乡中走出来是正确的还是错误的。
　　可是现在已经不允许我继续犹豫了，我已经没有更多的可以失去了。
　　“……不知道，但是我知道，您以后只会越来越强大了。”雷欧吉娜闭上了眼睛，蓝色的头发披散在床上，露出了我看不懂的眼神。
　　“……嗯？”
　　“我还记得，陛下当年的事。”
　　“父王的事情？”
　　“对，就是陛下在和您做出相同选择的时候的事情，当时是落日时代的前期，也就是陛下代表魔境对世界宣战的时候……”
　　魔王选择对世界上所有的政权，所有的非夜之眷属宣战。于是天下人大怒，群起而攻之，但也有不少种族决定不参加的。
　　比如，永恒精灵族，被世界树的守护者，也就是被他们的族长要求不许参加。于是灵土的灵之眷属们的实力相当于最弱的了。
　　不过无所谓，盟军还是凝聚了世界上的绝大多数力量，开始联合对抗魔王。
　　嗯，背景大概就是这样。
　　“……那天之后，陛下的魔剑茵小姐就开始了剑骸化，陛下连夜去找齐了天界绒兰，星沙，以及四叶莲花，后来跑去了无尽之海的迷雾里面，过了数日之后带着雾隐的心脏回来。”
　　“按理说，这四样东西是可以让剑骸化完全停止的，不过前提条件却是魔剑不能再继续使用。但是身处那种时代里面，不战斗是不可能的。”
　　“于是一天夜里，陛下抱着他的魔剑进入了自己的房间，五分钟后狂笑着出来了。亲王殿下很担忧的问候他，却被告诉‘别把时间浪费在无谓的事情上，现在给我整队督军，全军出击！’，于是那一夜就攻下了西兽域的一个大城市。”
　　“……父王真的坚强。”
　　“不……那种意志力已经不是坚强这个词语可以描述的了的。但是……陛下大概是为了发泄吧，将那个城市里面的所有建筑和住民，一起烧成了灰烬。那座城变得百年内寸草不生。”雷欧吉娜摇了摇头，缓缓的说道。
　　“……”
　　“所以，您要明白，您千万不要变成陛下这种样子……那应该也不是陛下想要的。”
　　“……嗯，我知道了。”
　　是吗……
　　……
　　……
　　吩咐了雷欧吉娜好好照顾昏过去的海伦娜，我自己来到了王宫的户外，我便来到了钟塔的顶端。
　　雷欧吉娜真是的……居然猜到了……
　　我坐在钟塔的边缘，双腿悬在了空中。夜色已晚，魔王宫已然是万籁俱寂。该打扫卫生的女仆们已经回到了自己的房间睡觉，该巡逻的卫兵们也回到了自己的岗位上，下一次的巡逻还尚早。
　　“呼……真是够了啊……”
　　我捂住了自己的胸口，那里仿佛尚且存在着已经不存在的伤痛一般。
　　“菲琳啊……这下我无论到哪里，都会带着你的，你是我最信赖的剑啊……”
　　我低着头看着自己怀里，紧紧抱着的紫色的太刀型魔剑，低声细语道。
　　“放心吧，我会为你报仇的……带着莱卡吉雅的仇，一起找艾萨克报了。”
　　艾萨克……不管他是谁了，他都是害得我的两个重要的人离去的人，以恶魔之名发誓，此仇必报！
　　“大半夜不睡觉，跑到这里干什么啊？”
　　正当我发誓的时候，背后忽然响起了熟悉的声音。
　　“父王……”
　　“嗯，心情不好吗？”
　　“……嗯。”
　　“你倒是挺像我的。”父王来到我的身边，和我一样坐在了钟塔的边缘。“我也是心情不好的时候，就爱跑到钟塔上面坐着，看看夕阳，看看夜色，心情就会好很多。”
　　“……父王有烦心事？”我仰着头看着我尊敬的父王，在疑惑之下不由得发问道。
　　“嗯，有啊。”父王毫不犹豫的点了点头，眼神中满是懒散之色，“芙雅，我说过我不想你变成我这样，痛苦是需要发泄的，这连我也难以避免。”
　　“嗯，所以父王我已经拿两个女仆发泄了一顿了呢，现在心情已经好多了。”我微笑着回答到，却被父王敲了头。
　　“傻孩子……今晚我就和你聊聊吧。”
　　（收藏欲归零系列）



第35章 第三十三章：向父王宣明自己的志向吧
　　“当年，我也和你一样的痛失魔剑，她大概陪伴了我……多少年，我也记不清了，一万年以上吧，不仅是我的伙伴，更是我的爱人。”
　　父王开始讲述起遥远的故事，他的眼神里也露出了几分怀念，但更多的是淡淡的悲伤。
　　“所以我失去她的时候，我也非常的心痛。这种感觉，芙雅你也明白。”
　　“……嗯，是的。”
　　“失去了她以后，我发现我并不是什么都做得到的，百密终有一疏，我不可能一个人护住身边所有的人，所以为了不让我继续失去他们，他们自己要变得强大起来，同时我要强大到无人敢冒犯。”
　　“……这也我今天刚刚明白的。父王，如果我想要权力，您会给我吗？”
　　我仰起头，眼神坚定的和父王对视着。父王看着我的眼神，良久之后似是欣慰一样的叹了口气。
　　“我的女儿也长大了啊。”
　　“只是形式所迫罢了，我也不想长大，想要一直依偎在父母的身边。但是这样我是没有权力的，我保护不住我身边的人。上次是莱卡吉雅，这次是菲琳，难保下一次不会是海伦娜，雷欧吉娜。所以我唯一的出路，就是离开父王您为孩子编织的保护伞，我自己一个人去闯荡。”
　　“觉悟不错。但是，你大概也看到了，政治的阴暗了吧？那种程度的勾心斗角，我并不觉得你能承受的了。”父王摸了摸我的头，闭上眼睛道。
　　“嗯……确实。但是，如果我不锻炼，那么我就一直是这样，永远也承受不了。”
　　“那么这样吧，”父王忽然笑了起来，白发在风的吹拂之下随风飘荡起来。“这样，我给你小一片封地，你先去那边尝试一下管理，然后根据你的成果我再给你权力——或者你自己去争取，也不是不可以。一切可都要靠自己了。”
　　“真的吗？父王您允许我去？”
　　“当然，你要自己劝说洛娜，这个我不负责。”父王话锋一转，本来都坦途瞬间变成了独木桥。
　　“……母妃怎么可能会允许啊……”
　　一想到这里我就开始头疼了，母妃真的是出了奇的护短，之前我去外面历练她就非常的反对，那么我这次估计每个几年肯定回不来……她估计不会，不，肯定不会同意的。
　　“看你的本事了，如果你连洛娜都说不赢，那就别去了吧。”
　　父王完全一副看戏的样子，丝毫不打算帮我。
　　“啊……好麻烦啊……”
　　“你慢慢的想办法吧，自己的觉悟也只有靠在自己的行动来践行。”父王不再多说什么，从钟楼的边缘纵身一跃，无声落在地上。
　　“下来吧，我再教你点东西。”
　　“哦……是什么啊？”
　　我也跳下钟楼，落地的时候差点崴着脚。
　　“……笨蛋女儿，你翅膀长着是摆设吗？”
　　“啊！我忘了……”
　　“……”父王一阵无语，随身**自己的魔剑来，父王的魔剑和以前给我那把太刀长得几乎一模一样，除了长度和弯度这种细节，大体看上去就是完全一样的。鲜红的刀纹在黑夜之中发着淡淡的微光，而银白的刀身反而显得有些黯淡。
　　“拔剑吧，这套剑法就是我的毕生所学，今夜便全部交给你了。记好了哟，我只演示一遍。”
　　“嗯嗯！”
　　……
　　……
　　“好难啊……”
　　尝试了半天之后，我无奈的躺在地上，把菲琳放在一旁。
　　“多锻炼就是了，你以为我这么多年来的成果是那么好学的吗？笨蛋女儿。”
　　“诶……”
　　父王已然将魔剑收回了剑鞘之中，抬眼看了看天边微微亮起的光芒，“天要亮了，早点回去休息吧，什么时候你说服了洛娜，我就给你准备些护卫——或者你自己去招也可以。”
　　“嗯……父王，我有最后一个请求。”
　　“说吧。”
　　“能不能，杀了奥克斯莱斯。”我坐起身，一脸认真的看向了父王，双眼流露出了一丝怒火。
　　“理由？”
　　“对我们抱有不利的想法。”
　　“噗……哈哈哈哈……”
　　父王似乎是听到了什么特别可笑的事情一样，仰天大笑了起来，惊醒了一旁睡着的小鸟，使它扑棱扑棱的飞走了。
　　“我的笨蛋女儿哟……记住啊，这个世界上不是对我们有敌意的人就要杀掉的。我身为魔王，又有多少人想要杀了我然后取而代之？”
　　“……”
　　“数不清吧？所谓的‘王’啊，就是盘踞于王座之上，屹立权力的顶点的家伙啊。而这种至高无上的权力与享受，更是一块天下最肥美的肥肉。谁都想来咬上一口的。所以坐在王座上的人，才是世界上身处于最危险的地方的人啊。”
　　“但是……如果是这样的话，父王又何必要称王呢？那样不是徒增烦恼吗？”我不解，于是站起身，仰着头看着比我高出三十厘米的父王，询问道。
　　“那当然是我需要这些豺狼们啊。”父王他略带不屑的笑着拍了拍我的头，眼神中流露出几分柔和，缓缓道，“王被豺狼们所吸引，所觊觎。但同时，也王可以号令这些豺狼们。贤明的君王抛出肉块，驱使虎狼们；愚钝的君王将自己送上去，完成了目的却被虎狼分食；仁慈的君王善待这些虎狼，唤醒这些豺狼们的爱；残暴的君王用鞭子鞭笞他们，用恐惧侵染他们，让他们为自己所用。”
　　“不过不论怎样的王，选择怎样的驱使都是无所谓的。因为我只要坐在王位上，就必须要驾驭他们。而手段不过是手段，结果才是最重要的。那么，只要能够达到目的，我不介意给他们一点无谓的仁爱，一点甜蜜的糖果，或者是用鞭子抽打他们，无所谓。”
　　父王在“手段”和“无所谓”还有“目的”上加了重音，表明了父王非常的结果论。但是如果这么说的话，那么我们……
　　“那么父王，您到底是怎样一位王呢？驾驭亲王殿下，还有各位母妃的只是虚假的爱吗？”
　　父王是王……那么他的情感都是出于利益吗？
　　“哈哈……笨蛋女儿啊，你看我有必要这么做吗？”不想父王再度笑了起来，并问了我一个问题。
　　“诶？”
　　“你觉得我，有必要用感情来作为手段去驱使别人为我做事吗？明明只需要拔出剑来，所有人都必须听我号令的，我有必要这么浪费我的感情吗？”
　　王的爱是奢侈的东西。
　　“没有。”
　　“这不就是了。在我是一个王之前，我还是一个哥哥，一个主人，更是一个父亲。我真的不明白有什么东西让你感觉我是在玩弄感情。”
　　呀嘞……被看穿了呢……
　　刚刚我还以为父王是那种权力的极度追求者……
　　我摸了摸鼻子，朝着父王不好意思的吐了吐舌头，被父王狠狠的揉了揉头。
　　“真是的，要是女儿不再相信我的话，我可是会很伤心的。”
　　“嘿嘿……呀，对了父王，有一件事有点难以启齿……”我尴尬而不失礼貌的笑了笑，忽然想起一个很久以前就想要问的问题。
　　“什么？”
　　“就是……如果我喜欢女孩子的话……”
　　“然后？”
　　“然后？哈？父王你完全不在意吗？”
　　“你看我管过伊瑞丝吗？”
　　“说的也是……”
　　“不过……”父王欲言又止，最终叹了口气，并没有说出来。
　　“诶？”
　　“走一步看一步吧……”
　　……
　　……
　　“公主殿下，早安。”
　　“早安，雷欧吉娜。海伦娜还没有醒吗？”
　　“还没呢。”
　　“……真行，回头让她出去跑个几圈的。”
　　我大大的伸了个懒腰，通过和父王的谈话，我倒是明白了许多，学到了许多。今晚不睡了，也不算亏吧，反正趁着年轻多熬熬夜，老了可就熬不了了。
　　“公主殿下，我去给您准备早餐。”
　　“呀，不用了，我刚刚和父王一起吃过了。”
　　话说父王的口味有点独特啊，简单来说就是口味偏清淡，而且吃的很少很少，那么鲜美的一锅肉汤差不多被我喝了四分之三吧。呃……其实也就差不多有那么四五升的汤吧，我吃的应该也不算多。
　　“那么陛下今天一定要饿一上午了。”
　　“雷欧吉娜你这是变相说我饭量大吗？”
　　“没有，我只是担心陛下会不会抢不过公主殿下。……您不要继续捏我的脸了。”
　　“哼！”
　　我真的没有那么能吃啦！
　　“好了雷欧吉娜，赶紧把海伦娜叫醒吧，收拾一下之后我准备去拜访一下不死鸟皇子了。”
　　“……”
　　“你那是什么眼神啊！”
　　雷欧吉娜的眼神让我感到极为不爽，那种眼神就像是在看一个十年不出家门的人要出门运动一样的震惊。看着真是让人不爽啊！雷欧吉娜到底把我当成什么了啊，米虫吗？
　　“惊了，米虫公主殿下居然要主动接触政治了，看来在……我有必要更新自己了，现在连公主殿下都这样了，我还有什么资格不努力啊……”雷欧吉娜跳下床，光速穿好衣服后深深的看了我一眼，好烦呐你！
　　“喂你够了！”
　　我极其不爽的跳起来敲了敲雷欧吉娜的头，鼓着嘴瞪着她。
　　“……公主殿下真可爱。”
　　“喂！”
　　啊啊啊啊！为什么我现在连一个女仆都镇不住了啊！（作者：你镇住过她吗？芙雅斯琳：闭嘴！）看来我要培养一下自己的威严了啊！
　　……
　　……
　　“哎哎哎……好困哦……”
　　“海伦娜你都睡了快半天了！十一个小时啊！”
　　“诶……但还是很困啊。”
　　“你看雷欧吉娜！”
　　我伸手捏了捏海伦娜的脸，试图让她去看看静静坐在我身边的雷欧吉，却一把捏到了她的口水。
　　“你睡觉居然流口水！不对！我的床！”
　　我连忙跑到自己的床前，一把拉开我的床帘——
　　我的天……这特么跟尿床一样的水渍是个什么鬼东西……
　　“海！伦！娜！”
　　“咿！”



第36章 第三十四章：造访奥克斯莱斯
　　“雷欧吉娜，备车。”
　　“遵命，公主殿下。”
　　我面无表情的捏着苦着一张脸的海伦娜的脸颊，一边淡淡喝着自己的早茶。而雷欧吉娜则是恭敬的转身，直奔了马厩。
　　“公主殿下……饶了我吧……”
　　“哼，看你还敢流口水。”
　　我看着可怜巴巴的海伦娜，撇开头以后松开了海伦娜的脸。
　　“啊啊……好痛啊……”海伦娜双手捧着自己的脸颊，使劲的揉了揉。“公主殿下好粗暴啊。”
　　“啧……你还想继续吗？”
　　“咿！不必了不必了！”
　　我瞥了一眼海伦娜，无语的站起身来准备离开。
　　……
　　……
　　“说起来，公主殿下您这样直接去人家使馆里面真的没有问题吗……明明那个家伙之前还打伤了您，我好想抽他啊！”
　　海伦娜坐在的我身边，马车平稳的运行着，真是多亏了雷欧吉娜，没有她以前我的日子交通全靠走，简直是苦逼，一点公主的样子都没有。
　　“别胡闹，海伦娜。”
　　“哪里胡闹了啊……”
　　“这次，我并不是打算去报仇的，我一些事情要和他谈谈。”我深吸一口气，平复了一下心情道。
　　“谈谈？”
　　没错，今天我只是来和这个男人谈谈的。
　　至于我谈些什么，这就很简单啊。
　　谈谈，关于他们国家的事情。不过很大可能性是他避而不见我。
　　但是我在通过了父王准许的情况下，也准备了些能够让他无法拒绝的东西。
　　“对，简单的谈一谈，就说些，有关于国家的东西。呼，这次可是我第一次接触政治，希望不要被坑了。”我言简意赅的解释了一下，略略的打了个哈欠。
　　“……嗯。”
　　海伦娜面色似乎不是很好看的样子，可能是想起了一些往事吧。
　　“……海伦娜，听说你以前的做事方式非常跋扈啊？处理政敌居然要去亲自动手？”
　　“噫！谁跟您说的？”
　　“昨天和父王闲聊的时候父王提起的，说如果我要是参政的话就不要选择让你来当副手了，把你当打手比较好。”
　　“……”海伦娜默然不语，作出一副悲愤欲绝的样子，看上去极其可爱。
　　“哈哈，开个玩笑啦，毕竟也不知道是父王开玩笑还是怎样的。”
　　“不……真的不是玩笑……”
　　海伦娜默默的承认了，于是我便摸了摸她的头，以示安慰。
　　“行啦，以后我罩着你呗。”
　　“您这话像是什么黑帮的人物，一点也不像公主了呢。”
　　“……”我翻了翻白眼，在海伦娜的头上轻轻的一敲，“如果你再这样吐槽我，我就把你把你吊起来捶个三天三夜不眨眼！”
　　“……那您眼睛不会干吗？”
　　“……你真是欠调教。”
　　我叹了口气，靠在了马车里面的沙发的靠背上。然后随手抓起放在身边一个小小的纸条，反复的看了看上面的字，叹了口气。
　　“就这么一个东西……就能让那么多人趋之若鹜啊，无论是舍弃生命还是其他的什么都愿意得到的东西啊……”
　　海伦娜歪了歪脑袋看了我一眼，但是什么也没有问，非常的知趣。
　　……
　　……
　　“什么人！”
　　“魔境三公主芙雅斯琳，今日特来拜访贵国皇子殿下。”
　　我打了个哈欠，揉了揉自己的太阳穴，拍着睡在我膝盖上的海伦娜，随口回答道。
　　“……请。”
　　咦？看起来还是很顺利啊。
　　不过后来我才知道，原来他们怕雷欧吉娜……到底是什么情况啊？
　　“雷欧吉娜，准备进去。”
　　“遵命。”
　　雷欧吉娜拉开了马车的门，我则是推开了睡得正香的海伦娜，自己搭着雷欧吉娜的手跳下了马车。不过……嗯，这马车该改的低一点。
　　“公主殿下，这边。”
　　“嗯。”
　　我随手合上了马车的车门，为了以防万一还是把马车给锁了起来，毕竟里面还有一只睡得很嗨的女仆呢，总不能带着个睡着的家伙去见别人吧。
　　依旧是非常华丽的走廊，依旧是让我感到非常无语的配色和品味。只不过这一次我走的正门，堂堂正正的走了进来。
　　“盯……”
　　忽然，我发现一个女仆正盯着我，啊，原来是那只兔子娘啊，好久不见啊。
　　我伸出手摇了摇，算是打了个招呼，但是却被她狠狠的瞪了回来，于是我只好一脸无辜的收回了手。真是的，瞪我干嘛啊。
　　看着我的眼神多半不太友善，据说是父王好像把他们给看在了这里吧？嘛，不关我事。
　　“原来是三公主殿下，有失远迎。”
　　待客厅中，正装相着的奥克斯莱斯端坐于主位之上，淡淡的喝着一杯茶，一看就是很不欢迎的样子。
　　奥克斯莱斯放下了茶杯，稍微显得有些不耐烦的捋了一下自己的金发，金色的眼瞳中倒映着漂浮于茶杯中的茶叶。
　　“那么公主殿下，您今日造访，是有什么事情吗？还是特意来为之前的事情，向本皇子讨个说法来的呢？”
　　“别着急嘛，皇子殿下。”我微笑着拉开了奥克斯莱斯对面的椅子，然后坐了上去，将双手支成了一个塔型，撑着自己的下巴。“如果我们两国的外交都是这样的话，那样说不出几句话就要打起来的哟。”
　　“……是我着急了，抱歉。”
　　“您在急什么呢？是嫌我长得丑，看着觉得吓人吗？”
　　对，不着急现在就谈正事，先要在开始的气势上压制住他，首先表现的随意一点吧。
　　“并不是。”
　　“那我很开心哦，感谢皇子殿下认为我很美丽。您也一样很帅气。”
　　“……那如果我说是呢？”奥克斯莱斯半耷拉着眼皮，将眼中一闪而过的疲惫藏在眼底。
　　“那我一样很开心哦，我这样一个三百岁出头的小丫头就把皇子殿下吓到了呢。”我装作没有看到，然后笑着说道。
　　对，保持心态。
　　“噗……哈哈，行吧，我承认您很漂亮，也很幽默，那么美丽的公主殿下，今日所来到底是为了何事呢？”
　　奥克斯莱斯将身体前倾，把自己的姿势摆正，做出来一副洗耳恭听的姿态。
　　他或许第一次把我也视为了同等级的对手，至少从政治外交上，算是承认了我。那么接下来我也不能过多的开玩笑了，玩笑可以活跃气氛，调侃对手，但是过多的玩笑就是胡来了。
　　“今日来此，主要是父王来让我慰问一下您，毕竟前些日子因为我自己的一些原因，导致了您的行程被耽误了，真是非常的抱歉。”
　　“不必如此，也恰是公主殿下您的问题，让我没有走，不然我可能就见不到这样美丽的您了。”
　　“您过誉了，这是我来的第一个目的，就是见到您今日如此的精神，我也很开心。”
　　其实我在扯淡，这话听上去更像是在笑话他。奥克斯莱斯他眼睛里血丝我离五米都看得见了，都快赶上红眼了，这是精神的状态就怪了。
　　“您这就是说笑了，我最近可一直在烦闷，什么时候能带着我这群侍卫和女仆们回国，享受平静的日子呢，哪有闲工夫好好休息啊。”
　　享受平静的日子？
　　“看来您是一位足够仁慈的领导者呢。”我不动声色的说道，用手指敲了敲桌面。“那么，我今日来还有另外一个原因。”
　　“您但说无妨。”
　　“那我便说了，您的忧愁似乎没有那么简单啊。并不是您所说那样，只是为了自己的侍卫门的回国吧？”我十分肯定的说道，然后看着奥克斯莱斯的脸一点点的变得有些僵硬了起来。
　　“……”奥克斯莱斯揉了揉太阳穴，并没有说这么话，而是端起茶杯来喝了一口，不再继续看我。
　　“别这么大的脾气吧，您不如先看看这个。”
　　嗯，现在的状态很好，他的反应我早就料到了，任谁被撕破自己的伪装都会很难受吧。
　　奥克斯莱斯看着我推到他面前的纸条，犹豫了一下后最终还是把它拿了起来。
　　“……这上面的是真的吗？”
　　“自然，这个我也是经过了父王的允许才开出来的条件，不然您还以为我有做这种决定的权力吗？”我略显优雅的笑了笑，将身体凑到了奥克斯莱斯的面前，压低了声线说道。
　　“哼，也是啊……像您……不，像我们这样的家伙，无非是挂着个血缘罢了。”
　　“别那么悲观嘛，如果可以的话，我们似乎可以慢慢谈谈。不过前提是，请把您的侍卫还有仆役们都赶下去。”
　　我第一次的捧起了西兽域大使馆里面的茶水，不过我没有喝，而是对着上面的茶叶吹着气。
　　对，傻子才会喝这种东西……傻子才信这东西没问题。
　　“……全都退下。”
　　“皇子殿下！”
　　“下去，公主殿下还能动手不成？”奥克斯莱斯不耐的挥了挥手，将一群侍卫的话打断，而我也是将头转向了另一边的雷欧吉娜。
　　“你也先出去吧，雷欧吉娜。我和皇子殿下有些事情要谈，这种事情还是两人谈的好。”
　　“……遵命，请您注意。”
　　雷欧吉娜也并未多嘴，弯腰行礼之后便离开了房间。真是个听话的女仆啊，看来以后得多多疼爱她了呢，嗯，作为奖励。
　　“……你到底打算干什么？”
　　一没了人，奥克斯莱斯瞬间语气变得有些咄咄逼人起来，而我也懒得继续装的很淑女了。
　　“我不干什么，只是接下来要倒霉的就是你了呢，奥克斯莱斯。”
　　“倒霉？你在说什么胡话。”奥克斯莱斯冷笑着说道，将双手抱在胸前，一副拒绝过多的交谈的样子。“如果你只是说这些，那你便不要废话了。”
　　“并不是废话，你觉得你的处境真的很好吗？就凭你‘争取到’的这一个事项，真的能够救你一命吗？”我也同样的报以冷笑，一语道破他的问题。
　　“……”奥克斯莱斯沉默了。
　　“现在已经不是你能不能成功回去，获得奖赏的问题。而是，你回去后还能不能活着的问题吧。”
　　“……”



第37章 第三十五章：战略同盟
　　“你什么意思。”
　　“我什么意思你不是很清楚吗？皇子殿下。”我身体向后靠过去，反而显得有些清闲的样子。
　　“哦，那还真是麻烦您给我解释一下了。”奥克斯莱斯闭着眼睛，语气不善的说道。
　　“很简单啊，毕竟，您的父皇似乎对于您似乎不是那么在意啊，让您来进行刺杀我的事情，之后再一脚把您给踹开。”
　　“呵……”
　　“而现在，你已经失败了，那么下场就只有死可以选了，不是吗？”
　　“……哼。”
　　“毕竟，如果他要是真把您当做继承人，就不会吧把您送到这里来杀我了。如果我没有猜错的话，您应该有一个比您还要优秀的兄弟吧。”
　　“对，大哥比我优秀很多，而且他是嫡长子，也就是太子啊，继承权……呵呵……”
　　奥克斯莱斯一副无所谓的样子，这种情况是拒绝和我进行交谈，就是完全无所谓，自己死了也无妨的态度。这种状态真的很麻烦。
　　“你想要屈从于命运吗？”
　　“不要说这种无意义的激将，我在那个老头子眼睛里面不过是一个道具罢了，我不觉得他会对于一个道具抱有什么父子的感情。”奥克斯莱斯伸手揉了揉眼睛，语气中满满的讥讽。
　　“你不想一争皇位吗？”
　　“争？我拿什么争？太子受到的教育就是照着继承人教育的，而我就压根没人理，找的老师还是我自己找的一些不拘于世事的隐者们，老头子给我找的老师一个个都他妈想把我给养成废物。他身上一直有一件器具护身，而我这还是因为来刺杀你才施舍给我的一件烂到爆炸的器具。我拿什么跟他争啊？”奥克斯莱斯冷笑着，对于自己幼年生活以及家庭的不满表露的淋漓尽致。
　　我很庆幸，自己生活在这样一个王室而不是不死鸟的皇室里面。不然作为嫡女的公主，会变成怎样一个恣意娇蛮的样子都有可能。
　　“……那么，奥克斯莱斯，你不打算再去反抗一下吗？”
　　“反抗？你还在做梦吗？芙雅斯琳。”
　　“没有，父王告诉我，如果命运不合你的想法，那就扼住它的咽喉，将它踩在脚下。”
　　“我不是你父王，能够以一己之力抗衡整个世界的人世界上仅此一人。”
　　“那如果你一个人不行，加上我呢？”
　　“你？”
　　奥克斯莱斯惊讶的看着我，但眼神深处更多的是一种嘲弄之色。
　　“我明白了，说吧，你打算利用我做什么？”奥克斯莱斯摆出一副要利益交换的样子，但看上去更多的是警惕的感觉。
　　“别这么说，虽然我的确打算利用你一下，不过对你没有什么危险的。”
　　“在交易之中，你不应该谈我要承担多少危险，而是应当谈我能从中获得什么。”
　　“你最想要的，皇位。”
　　“哦？有意思。”
　　嗯……仔细观察奥克斯莱斯的表情，虽然嘴上说着有意思，但是实际上他还是不太相信。
　　“你有值得利用的价值，那么我就有必要提前布下棋子，这应该是准则之一吧？”
　　奥克斯莱斯苦笑了一声，用右手撑住自己的脸，半睁着眼睛无奈的看着我。
　　“你真觉得我有什么值得利用的地方？你不会打算让我刺杀回去吧？”
　　“别开玩笑。我还没有傻到那个程度呢，那么我现在只要个回答，你到底想不想一夺皇位？”
　　“哼哼哼……别告诉我你对于魔王的位置毫无想法。魔境的嫡长女公主殿下？”奥克斯莱斯深吸一口气，露出一丝疯狂的微笑，朝着我伸出了手。
　　“切，我才没有那么长的称号好吗？”我撇了撇嘴，却笑了起来的握住他伸过来的手。
　　嗯，谈妥了。
　　“那你打算怎么做？”奥克斯莱斯耸了耸肩，有些随意的问道，改变了语气，现在变得友善了不少。
　　毕竟算是有了共同利益吧，虽然我的利益在他的眼中暂且不明。
　　“嘛，就帮你争到皇位呗。”
　　“……你能得到什么吗？如果就这样帮我的话，你似乎什么也得不到呢。”
　　“谁说的？很多结果是在过程当中哦，所以我到底想要什么……你自己猜啊。”
　　因为结成了同盟的关系，所以很多事情都不再那么重要了，世界上只有一个永远的朋友，而那唯一永远的朋友就是利益。
　　“也罢，你打算首先怎么做？”
　　“先对外宣布，我们两个交好。”
　　“切……我不打算和你联姻。”
　　“很好，我也没有这个打算。”
　　互相膈应了一句之后，还是得谈谈正事。
　　“本来我是打算实在不行就和你妹妹进行政治联姻的。”奥克斯莱斯无奈的耸了耸肩，微微的翻了个白眼，摊着手说道，“本来这就是我最后保命的一条路了，没想到现在会有这些收获。”
　　“真正收获的日子，还是要等到你登上王位的那一天。”我抱着胸，一脸无趣的瞥了他一眼，“你现在说这些还是有些为时过早了点。”
　　“这倒是，不过真的宣布你我交好就有什么用吗？毕竟没有什么特别的证明的话，谁也不会信的。而你也不可能直接带兵打到西兽域去。”
　　“你就略等一会吧，过个几天之后，我就打算离开王都，直接去我们魔境在西兽域上的领地了，我向父王申请了在最偏近你们王都的地方作为我的领地，且我们有一个军团常驻于附近，那样的话，我实际上是有兵的。”
　　“你觉得你们一个军团就能够打得过我们全国吗？”
　　“总比没有好。”
　　“……的确，也算是一个很不错的武力威慑，这样我一会去就当众向父王表明放弃继承权，直接去要与你交界的领地做一个领主算了。”
　　“嗯，回头你再篡位就好了。”我倒是无所谓啊，他爱怎样就怎样，只要不影响计划就好了。
　　“也行。”
　　“那么就这样，不过在此之前……你要先做一件事。”我站起身来，眼神逐渐变得冰冷了起来。
　　“什么？”奥克斯莱斯皱了皱眉，疑惑道。
　　“锵！”
　　我握住剑柄，将魔剑菲琳狠狠的插在了他的面前的地板上，“给菲琳道歉，给她这几个月来的折磨，最后的灵魂熄灭道歉！”
　　“……实际上这才是你真正的目的吧？”
　　“没错，菲琳的债，我等到我们的共同目标完成之后再慢慢的一一清算，而现在，我只需要你的一个道歉，对于给予她的痛苦进行道歉。”我冷声说道，话语淡淡的回荡在房间中。
　　“可以，一切确确实实是我的错，都是我的求生欲才让她死去的，真是非常抱歉。”
　　奥克斯莱斯叹了口气，站在菲琳的面前弯下了腰，诚诚恳恳的道了句歉。
　　“……呼……也罢，也罢。谁能够真正的脱离这纷争之世，你也无非是自保而已，所以……罢了。”
　　也许原谅别人，就是宽恕自己。
　　但是仇还是得报的，作为菲琳的姐姐兼主人，我是相当失职的。所以我将用我的作为，将她所失去的尽可能弥补给已经不在的她。
　　“谁想要对一个小女孩下毒手啊……回头如果我真的可以上位，我就把我父皇交给你处置。”
　　“你还真是冷血呢。”
　　“毕竟没必要对于一直利用你的人报以什么感情吧？何必浪费自己的心情啊，而且还能卖你一个好，维持我们的关系。”奥克斯莱斯完全不在意拿自己的父皇的项上人头开玩笑，很随意的说道。
　　“也许你是对的。”我不置可否，打了个哈欠。
　　“那么……大致方针已经确定了呢，那么接下来我们应做的是什么呢？”奥克斯莱斯翘着二郎腿的问道，手指不住的叩击着桌子。
　　“嘛，首先，我们要在接下来的几天之内，表达出外面已经交好的态度。”我摸了摸下巴，思索了一会后说道。
　　“说的简单，具体呢？”
　　“在公众面前，都看得见的时候，我们要表现出关系很好的关系。比如说……”
　　“勾肩搭背？”
　　“我拒绝。”
　　“那么……搂搂抱抱？”
　　“滚开。”
　　“甜言蜜语？”
　　“你怎么不去死。”
　　“那你要怎样啊！”
　　我细细的琢磨了一会，随即拍定，“就很随意的样子，那种比较亲密的友情？”
　　“你打算多亲密？”奥克斯莱斯完全一副无所谓的样子，也对，反正他是男的。
　　“嘛，首先就是休想占我便宜就是了。”我冷漠的靠在椅背上，翻了个白眼。
　　“嗯……随意，我也不缺女人的，更何况我们也不可能联姻的。”
　　没错，只要不是那个人特别的有才，以后必成大器的话，凭谁也不会把自己的孩子嫁给一个继承权几乎不存在的男人的。
　　“哼，多情的男人如果没有实力，就不会有好下场的哦？”
　　“这不用你说，我自然知道，所以我才会选择自己变得更加的成熟，更加强大。”
　　“……那么你到底是为了什么而变强的？只是因为自己的色心吗？”我的嘴角抽了抽，感到了有些无语的说道。
　　“哈，谁知道呢。”奥克斯莱斯完全无所谓的耸了耸肩，也不知道为什么他永远这么淡然，明明是篡位夺权，这是多么让人振奋的一件事啊！
　　“那你可要准备好了，过两天后我们有一个公众性的活动，那个可是万众瞩目的，我和父王商量一下，出一点乱子最好。”
　　“损害自己国家来帮我，这还真是让我受宠若惊啊。”奥克斯莱斯翘起了腿，嘴角微微上扬。
　　“成大业，不拘小节。”



第38章 第三十六章：海伦娜的身世
　　“……公主殿下。”
　　“怎么了？”
　　我拉开了车门，看着还在里面傻气的留着口水睡着的海伦娜，默默的叹了口气。
　　“您真的要和那个男人联手吗？”
　　“他只是执行者，我要杀的人是策划者。当然，事成之后我也不会放过他，到了那时候我们便是敌人了。”我左手抓住一旁的扶手，右手扶着雷欧吉娜伸过来的手臂，登上了马车。
　　“……您看起来很是得心应手呢。”
　　“别开玩笑了，跟他谈了这么半天我现在脑仁都疼了。你当利益的交换就很简单吗？幸好他没有提出什么特别的条件，也许是皇位的诱惑实在是太大了，又或许……他只是想活下去。”
　　不过不管怎样，我该做的还是会做的，毕竟菲琳的仇要报。
　　在利益面前，唯一能够长久留存的便是恩仇了。
　　“无所谓了，公主殿下，无论您做什么，我都会陪着您一起走下去。”
　　雷欧吉娜注视着我，同时缓缓的张口说道。然后她将马车门关上，朝着驾驶的位置走去。
　　“……谢谢。”
　　我叹了口气，疲惫的坐回了沙发上，心中反倒是充满了温暖。
　　“只不过啊……跟着我的话到底会走向怎样一条路呢？嘛……谁知道啊。”
　　自踏上权力与复仇这条修罗路之后的我，第一次因为一个人感到有些迷茫了。
　　对，我是个公主，所以我必须对自己的女仆，自己身边的人都要负责。
　　“……海伦娜啊……你啊……也许，你会离开我吧，那么我就只能一个人走向最终的结局了啊。”
　　“你终究……不是一个女仆啊……”
　　……
　　……
　　闪耀着辉光的宫殿里，至高的王座上坐着那夜之王，我的父王，路格罗斯·撒旦。
　　“父王，事情很顺利，奥克斯莱斯答应了我的要求，您所需要的事情我已经为您准备好了。”我走上大殿，于玉阶之下单膝下跪，恭敬的禀报道。
　　“很好……”
　　父王淡淡的开口回答道，随着他的呼吸声，宫殿顶端的家徽山羊纹路也静静流淌着光芒。华贵的大殿上只有我们两个人存在，我抬起眼来仔细的看着至高无上的父王。
　　那一瞬，他眼中闪过的一丝傲然之意，如同他一直都所作所为一般。
　　“父王，您打算什么时候动手。”
　　“既然我的两个孩子，都已经选择了离开父母的话，那么我自然要给你们准备最好的条件。”
　　“这七根楔子已然打入了世界，只待那一根导火索的降临而已。”
　　“是，父王，还需要我做什么吗？”
　　“不了，你知道什么是混沌拓荒者吗？”父王站了起来，嘴角扬起了充满了满意的意味。
　　“嗯，您是打算让我去参加吗？”我语气平淡的问道，已经从千月琉命那里了解了这些的我自然知道混沌拓荒者是干什么的。
　　“没错，而那就将是这根导火索。”
　　“遵命。”
　　“嗯……好了芙雅，回去休息吧，一周之后是我们魔境的法定节日，那一天我会安排人，回去吧。”
　　“遵命，父王。”
　　我站起身来，毫无迟疑的转身离去。
　　我已经不需要再继续犹豫了。
　　我已经明白自己所要保护的人是谁，我该怎么保护她们了。
　　所以，不管是将要面对什么，我都会全盘接受！
　　……
　　……
　　“嗯……早安啊，公主殿下。”
　　“嗯。”
　　我摸了摸她的头，海伦娜卖萌一般的看着我。微眯着的眼睛中的紫色美丽无比。
　　“……海伦娜。”
　　“嗯？”
　　“……有些事情……真的应该告诉你了啊。”我喃喃自语道，不断抚摸在她头上的手捋着她的金色发丝，“你知道，你的父母是谁吗？”
　　“……”
　　海伦娜沉默不语，似乎是不想提起这些一般。
　　“他们从来都不在意我。”
　　“不对哦，他们一直在你的身边。”
　　我笑了笑，轻轻的敲了敲海伦娜的小脑袋，“你也不想想，如果你真的只是一个孤儿的话，亲王殿下干嘛要那样的培养你啊。”
　　“……只是培养棋子而已。”
　　“那么为什么当你惹出大事之后，如果你真的只是一个棋子的话，她救你还有什么意义吗？”
　　“……只是，绝对有……”
　　“你自己也猜到了，只是你自己不肯承认吧。”
　　“……”
　　“你的母亲，是亲王殿下。”
　　海伦娜深深的低下了头，金色的发帘垂下，遮住了自己的脸颊和双眼。
　　“……从来没有感觉过她像母亲。”
　　“可她就是。”
　　“她从来没有关心过我。”
　　“有的。”我从床上跳下地，看着窗外的一轮红月，“她爱着，爱的那么的深沉。即便是天下大不讳的事情她也一样做了。”
　　“……哦。”海伦娜只是默默的回应着，双手手指搓着自己的女仆裙，用力过度的关节互相挤压变得有些的发白。
　　“当然了，你当年杀了太多人了，包括不少的功臣能臣，亲王殿下能够完全的把这件事压下来，也是靠着多洛莉丝王妃殿下给你洗清了罪名，给你编造了不在场的证据。”
　　“……为什么？”
　　“当然是因为你的父亲的帮助了……他要求多洛莉丝母妃这么做的。”我无奈的摇了摇头，感叹着这弄人造化。
　　“！”海伦娜瞪大了眼睛，不敢置信的看着我。
　　“没错，你的父亲，就是我的父王。”
　　……
　　静默。
　　“怎么可能……”海伦娜双眼失去了焦距，她一个没有站稳，坐倒在地。双唇不住的颤抖着，她不断的摸着自己的胸口，感受她那炽热的心跳。
　　“我……是陛下的孩子？”
　　“准确来说，你才是我们所有孩子中最大的那一个，比大哥都要大。”我肯定的说道，因为这都是父王亲口告诉我的。“当年，亲王殿下是第一个怀了你的，然后亲王殿下联合大姐，将你偷偷的生了下来，本来是打算瞒着父王的。但是她们再怎么样也很难瞒得住父王，过了没多久父王就发现了你的存在，但是他不可能给你公开的身份，因为亲王殿下只是他的情妇而已……”
　　那样的话，海伦娜便是私生女，而私生女自然会被全国上下的人所不齿……但是明明只是两个人的相爱，为什么要背负那么多的世俗眼光？
　　“……公主殿下，不要说了……我……”
　　“实际上，海伦娜你是我的姐姐。”
　　“……不，不是的……我只是女仆而已……”海伦娜抱着自己的头，不断的摇晃着，泪水逐渐涌出眼眶。
　　“没事的，姐姐。”我走到了海伦娜的身边，在她的身边跪坐下来，将她拥入了怀中。“以后就不要当女仆了，你是公主，当之无愧的公主。回头和父王去说……补偿你所应有，应得的一切。”
　　“……不必了，公主殿下。”
　　“都说了，你是我的姐姐……没必要继续这样叫我了呢。你和我是平等的。”我拍着她的后背，轻柔的安慰着她。
　　“海伦娜，姐姐。”
　　“……我也说了不用了，公主殿下，您是不打算要我了吗？”海伦娜抬起头，紫红色是大眼睛中闪烁着不安与恐惧的神色。
　　“……只是，你应该有你应得的一切。”我深深吸了口气，“海伦娜，你是也是个公主，不能再够当一个女仆了。”
　　“不要……我不是……我，我只是公主殿下的女仆……”海伦娜惊恐的推开了我，四肢瘫软的朝着后面慢慢的爬去。
　　“……我去和父王谈谈吧。”
　　“不要！”
　　海伦娜突然跃上前来，死死的抱着了我的腰，泪水止不住的流着。“公主殿下……不要去……不要去……”
　　“……你真的不想恢复公主的身份吗？”
　　“不要！我……呜……只要公主殿下……只想为公主殿下服务！”
　　“……”
　　海伦娜，为什么？
　　我默默的看着她，只希望她给我一个理由。
　　“不要……求您了……”海伦娜苦苦的哀求着，泪水模糊了她的双眼，长长的睫毛上沾着不少水珠，梨花带雨的令人心痛。
　　“……父王是知道的。”
　　“我……我”海伦娜抽泣着，不断的擦着眼泪，说话也是断断续续的。
　　“我希望，你也能拥有属于自己的幸福啊……海伦娜，我是个很自私的人，但是我也会希望自己的女仆，也就是你能够得到幸福。”我蹲下了身子，抱住她的肩膀，在她的耳边轻轻的说道。
　　“我的幸福……就是在公主殿下身边啊！！！”
　　海伦娜突然大喊出声，带着撕裂了嗓子的声音，悲伤言益于表。她将脸埋在了我的胸前，止不住的哭泣着。
　　啊。
　　是这样吗……
　　她喜欢我，喜欢一朝一夕的陪伴与我的身边。
　　“海伦娜，我再问你一次，你真的愿意一直陪在我的身边，做一个女仆吗？”
　　“真的！”
　　“真的真的吗？”
　　“真的是真的！”
　　“真的真的真的吗？”
　　“真的真的是真的！”
　　我一把抱住了海伦娜，把她抱到了床上，“躺好，以后不许那么大声喊了，我给你找药去。”
　　“公主殿下……不要走……”海伦娜扯住我的衣角，楚楚可怜的看着我。
　　“找药而已，不去找父王了。”
　　“真的吗？！”海伦娜惊喜一样的欢呼起来，但耳边的泪水再度的止不住了起来。
　　“小声点。”我捂住了海伦娜的嘴巴，“嗯，我不去了，我们也不分开了。”
　　“公主殿下！呜呜……”
　　海伦娜趴在我的怀里，嚎啕大哭着。
　　（现在极其的尴尬，这本书能不能继续活下去都是个问题，然而我决定等着，比我重口的多少呢，我不信不查大佬就查我这破书，真禁了我特么就开新书写欢乐的。）



第39章 第三十七章：宴会前的准备
　　日子很快。
　　秋风已然扫到了王都附近，将一片片叶子无情的吹落。黄色的叶子飘落在地上，折射着秋日的风光。
　　接下来就是我们的节日，也就是约定的出现在公众面前的日子了。
　　哦，稍稍的简单的介绍一下这一天吧。
　　十月十八号。
　　这个节日被称为“绯月节”，因为这一天的月亮在全魔界的永夜区内都是红色的，平日一直是红色月亮的只是王都附近而已。故这一天中，父王会让所有人都放假，共同沐浴红色的月光，陪陪家人，游玩山水，都是可以的。
　　而这一天，也是父王要必须出席的一天，举办一场大宴会，宴请贵族们一同前来聚会。
　　我悠闲的躺在床上，虽然月亮已经很高了但是我还是不想起床。嘛，今天开的是晚宴，我现在偷个懒也没什么大不了的吧？
　　“公主殿下，您该起来了。”
　　“不要嘛，我就想赖会床～”
　　“那您先把我放开啊……”
　　“不。”
　　我笑嘻嘻的摸了摸被我抱在怀里当抱枕的海伦娜，她前几天晚上哭了半天之后，就不肯走了，于是干干脆脆的和我一起睡了。
　　“……公主殿下，今天好像是您和那位皇子约定的时候了吧……明明前几天还好好的不赖床的。”
　　“哈哈，今天晚上肯定会很累嘛，毕竟宴会还要跳舞，而且是和那个皇子一起跳，现在我在考虑要不要排个练什么的……”
　　“那么您就先起来啊！”海伦娜极度无语，她躺在床上，而实际上我是趴在她的身上，准确的说，是把她当着枕头枕着。
　　“嗯……好了好了，我起来了。”
　　我懒懒的伸了伸腿，抬起左腿在空中空踢了两下，然后翻身下床，站在透过月光的房间中。
　　“……您终于起来了，我给您换衣服。”
　　海伦娜揉了揉自己僵硬的腹部，“感觉被您给压的不行了呢。”
　　“怎么可能……你就是缺练而已吧？海伦娜。对了，今天的跑步你还没有去呢，现在出门绕着魔王宫跑个四五去吧。”我一拍脑门，坏笑着命令道。
　　“不要啦！会累死人的！”
　　这几天我一直在让她跑步锻炼自己的身体，但是她好像坚持不住的样子呢。这可不行，一切都要以身体为基础，有了优秀的身体才能够更好的战斗！
　　“乖，听话。去吧去吧。”
　　“那谁给您来换衣服准备吃的！”
　　“嘛嘛，我会叫雷欧吉娜的。”
　　“……我是不是该找个时候把雷欧吉娜打一顿啊（超级小声），那好吧……”海伦娜低着头嘀咕着，随后露出无奈的表情走出了房间。
　　“……打雷欧吉娜？你打的过她吗……”
　　虽然海伦娜继承了亲王殿下的血族血统，以及父王的恶魔血统，但是实际上……她还是太弱了，主要就是不怎么锻炼，全数解放了封印的魔力只有十一阶而已，同等级别的她是绝对打不过久经沙场的雷欧吉娜的！
　　我无奈的耸了耸肩，坐在自己的书桌之前，拿起桌子上摆着的一个信封，沉吟半晌之后将其打开再度读了一遍。
　　“喂喂你这个公主怎么回事？不是说好的十月十八号的节日吗？为什么我之前问如果我要参加的话我找谁就被人嘲笑了啊？你们这些夜之眷属的贵族真是可恶。”
　　信上如是写着。
　　“……你自己蠢怪谁呢？？”
　　本来就是！这个节日全民放假！你找谁谁都不会搭理你的好吗？
　　“嘛……看时间应该是来得及。”
　　我看了看立在房间一脚的时钟，镶金的指针指向的正是那名为九点的方向。
　　“啧……写点什么回去给他呢？”
　　我拿着自己的羽毛笔，默默的开始思考了起来。毕竟今天他必须得来，我，他，父王的安排绝对是缺一不可的。
　　“这样吧，这么写。”
　　我打开墨水瓶，将羽毛笔的笔尖在墨水瓶沾了一会，然后拿起来，在一张洁白的纸上开始写字。
　　“你是不是犯蠢了？我们的几日全民放假，你连这些都不知道就出去丢人现眼了吗？嘛，你这么一弄反正也很难受到重视，所以我已经将我们两个老是在互通书信的事情宣传出去了。今夜六点前，给我准时到达魔王宫的前庭，不用带人，或者说别带人。这回可不比以前，你带人的话是会被人鄙夷的。最好你们也入乡随俗，把你的人也放出去让他们自己去玩。
　　不过，不要忘记让他们出去宣传一下我们的所谓交情，这么好的机会放过。一定要以最快的速度让更多的人知道我们两个是交好的关系。
　　哦对了，今天晚上给我穿的正式一点，之前让你调整精神状态已经调整好了吧？别他喵又顶着一双比我还要红的红眼睛过来。今夜的事情我到地方找你，然后我跟你细谈，防止信中内容泄露。
　　芙雅斯琳·撒旦。”
　　干脆利索的在信件的最后签署上自己的名字，之后将其装入了我手边的信封。然后取过一旁的山羊家徽印章，烫好火漆，然后整整齐齐的印在了信封上。
　　“雷欧吉娜！”我做完这一切之后，朝着门外大喊了一声，不到三分钟雷欧吉娜便来到了我的面前。
　　“有什么事吗？公主殿下？”
　　“帮我送个信，还是送到西兽域使馆那里。”
　　“遵命。”
　　雷欧吉娜也不废话，表情平静的出了房间，非常的高效率，这就是我最欣赏她的一点。
　　可惜就是不爱笑。
　　我坐在椅子上，慵懒的翘起了二郎腿，“嘛……是时候换个衣服了呢，这个点还穿着睡衣真的是奇怪了呢。”
　　嗯……我好像忘了一件事。
　　对，自从我出去和瑞恩那个家伙呆了一会之后，已经越来越不习惯裸睡了。毕竟他可是个变态啊！怎么可能不防他呢？可是这一放之后我又变得……不想裸睡，或者习惯穿睡衣了。
　　“说起来，今天必须得穿件最漂亮的衣服呢，可不能穿的差了，甚至还必须画上一点淡妆什么的……奇怪，明明以前化妆对我来说还是很遥远的事情呢，是因为需要吗，变成现在这么毫不犹豫了……”
　　我挠了挠自己的头，然后伸了个懒腰后站起身，把自己的睡衣脱下，让睡衣自己滑落到地板上。
　　“咚咚——”
　　“姐姐大人？咿啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　……
　　……
　　“瞎叫唤什么嘛……笨蛋莉雅。”
　　“谁让姐姐大人不穿衣服的！”
　　“我只是准备换个正式一点的衣服啊！毕竟晚上的宴会都得出席呢。”我拍了拍维尔莉雅的小脑袋，看着她一身的日常黑色哥特裙，“没有换新衣服吗？难得的机会没有找多洛莉丝母妃让她给你订制一件新衣服吗？”
　　“……唔，好烦，衣服什么的……”
　　“别吧，明明你也很喜欢的啊？”
　　“……不是的。换新衣服就必须和别人交际……好烦呐……妹妹真的不想和他们打交道了啊！”维尔莉雅一脸的不情愿，她撅着自己的嘴，撒娇一样的说道。
　　虽然很可爱，但是我决定坚持教育的原则。
　　“不能这样哦。毕竟，我们可不能脱离社会而活呢。”
　　“明明血族的许多元老们都决定隐退了啊……他们也是什么政治家什么的，这不不和人打交道嘛……为什么我就非得这么干啊……”维尔莉雅摇头晃脑，不爽的抗议道。
　　“……傻瓜，必须要好好的和别人交流，这样你才不会被社会淘汰呢。”我苦口婆心的劝说道。
　　“唔……不管了，姐姐大人晚上准备穿什么？”
　　“还不知道呢，容我仔细看看我有多少衣服……好多啊……二十套了……”我拉开了衣柜，看着里面的一套套贵重的衣服，我不由得叹了口气。
　　“……呜啊，姐姐大人好穷啊，才二十件衣服，真的不太像是女孩子了啊。”维尔莉雅踮起脚尖，然后平淡的扫了一眼我的衣柜，之后便是吐槽道。
　　不过……
　　“你到底有多少套衣服啊！”
　　“不多，还没有到一千呢。”
　　“……”
　　“这房间摆设也是这样，如果不是色调偏紫色的话，完全看不出来兄长大人和姐姐大人的房子的区别呢。”维尔莉雅平淡的摆着一张扑克脸，吐槽功力真是愈发的见长呢。
　　“行了行了，莉雅我帮我挑一件衣服吧。”
　　我一把把里面的所有衣服都拿了出来，丢在了我房间的地上——因为房间里面铺着相当干净的地毯，所以完全没有关系。
　　“姐姐大人太不爱惜衣服了。”
　　不过还是没有躲过妹妹的吐槽。
　　“嘛嘛，反正我也不不是经常穿这些衣服啦，所以我根本无所谓啦。”
　　毕竟我的地狱馈赠里面自带换衣服功能，所以我觉得我是真的没什么必要准备那么多的衣服。
　　“嗯……这件如何？”
　　妹妹仔仔细细的将衣服都给摊开，一一的抚平了他们，然后便经过了一会的选择之后，挑出来一件我几乎没见过的衣服。
　　由此可见我基本没怎么开过衣柜……
　　“呜啊，这样吗？”
　　千层褶皱的长裙刚好过膝，摸上去有羽毛一样的触感，而且根本看不出来有任何缝纫上的痕迹。上身是一件抹肩的一字设计，这种设计似曾相识。胸口处精心的处理过了，设计精妙绝伦，如果我穿上去后看上去就像是一只黑天鹅吧。
　　“嘛，我试试啊。”
　　“咿啊！姐姐大人不要当着妹妹的面脱衣服啊！救命啊！姐姐大人耍流氓啦！”
　　（话说有人打算去进群玩玩吗？我有必要把群放出来吗？）



第40章 第三十八章：天降变数
　　我从未想过，自己会踏上如此一条道路。
　　大概母妃他们也没有想到吧，父王的话我不确定呢。我本来的命运是走入学院，然后结识许多许多的好友，然后也许在父王的要求下，成为一个地方的领主，安安心心的治理这一块区域，最终结婚生子，和自己的女仆们一起快快乐乐的生活吧。
　　可是似乎从我遇到菲琳的那一刻起，命运就开始变化了。因为有了菲琳的前例，我选择了将那只魅魔也作为自己的仆从，和她一起生活。
　　但是就因为这样，才让她惨死于那精灵的剑下，让我下决心离开了魔境，独自去闯荡。
　　而闯荡，也让我留下了菲琳，让她遭到了艾萨克的暗算，还有奥克斯莱斯的父亲的毒害，最终化作一柄再也不会醒来的魔剑。
　　这是命运吗？
　　太捉弄我了吧。
　　我不禁苦笑了起来，却吸引了坐在我腿上的维尔莉雅的注意。
　　“姐姐大人是在嫌弃妹妹太重吗？”
　　“没有啦……只是有些感叹而已。”
　　我宠溺的揉了揉维尔莉雅的头，感叹的长出了一口气，“莉雅啊，以后你可不要走上姐姐这样的路哦，这可都是没有回头路的路。”
　　“……嗯，我知道了，姐姐大人。”
　　我轻轻的把维尔莉雅放下，看了一眼立在一旁的时钟，“嘛，是时候了呢。”
　　“走吧，莉雅。”
　　“嗯！”
　　……
　　……
　　“啧……不知道那家伙能不能找到这里……”
　　我皱着眉头，四下张望着华贵的大厅。来自各个种族的贵族们要么是位高权重的掌权贵族，要么就是大家来的少爷小姐。大人们聚在一起，言谈间充斥着权力的腥臭味。而小少爷和大小姐们聚在一起，讨论着属于他们的小秘密。
　　妹妹维尔莉雅已经到那群孩子之间了，她如同一朵盛开于喧嚣中的昙花，一身洁白的裙装上描绘着翩翩起舞的紫色蝴蝶。她安静不语，仿若谪仙一般，获得他人欣赏。偶尔语出惊人，一阵见血，赢得满堂喝彩。她，亦是在绽放着属于自己的芳华。
　　不过我已经不再是能和那些孩子们混在一起的年龄了，三百一十一岁已经是某些短命种族的一生了。所以我需要，找到属于我的地方。
　　大贵族们的话题，我稍稍听了一下，多半是讨论着哪家的女人好看，或者是问哪个未婚的贵族要娶谁之类的。在这个全民狂欢的节日里面，即便是最勤政如伊瑞丝亲王，也在和一些不需要常驻于王都的贵妇们谈论着风流趣事。
　　“嘛嘛，说起来蓝宝石啊，妾身倒是觉得，在东边的港口进口的蓝宝石的品质是最高的呢。因为那里和东兽域通商嘛，东方的东西都是很漂亮的。”亲王殿下正端着一杯红色的看不出来是血液还是酒液的东西，嘴角露出了洁白的小虎牙着说道。
　　“真的吗？回头我也要去看看！”一位贵妇小心翼翼的触碰了一下她手心的宝石，发出了惊讶的呼声。
　　“嗯嗯，看这个。”亲王殿下并没有停止，再度掏出了一块……玉？
　　“哇！好漂亮的花纹啊！”
　　“嗯哼，这个在玉石上的雕刻就是从东兽域传来的，很棒是吧？不得不承认，东方人的审美不是一般都精致高雅呢。”
　　好吧，玉石什么的我不懂……=_=我连化妆品都不懂的，怎么可能懂玉石呢。
　　不过奥克斯莱斯这家伙到底在哪里啊……别跟我说走丢了。
　　“……呀，妾身看到了一个可怜的外国人呢。”
　　忽然，亲王殿下特意提高了声音的一声惊呼吸引了我的注意了，我转身一瞥便看到了有些不知所措的奥克斯莱斯。
　　我再度回头看向了亲王殿下，却发现她微笑着朝我抬了抬下巴，一副看透的眼神。
　　“姐姐大人。”
　　接着我便听见了维尔莉雅的声音，发现她在三步之遥。
　　“祝您顺利。”
　　妹妹打开了手中的黑色折扇，遮住了自己的嘴，似是害羞一样的说道。
　　“嗯！”
　　我明媚的笑了笑，然后迈开步伐向着左顾右盼的奥克斯莱斯走了过去。
　　“啊……人呢？”
　　“这里……你个瞎子。”
　　我无奈的摇了摇头，来到了他的身边站稳，“不错嘛，没丢了。”
　　“哼，本皇子还不至于落到这种地步。”奥克斯莱斯像是傲娇一样的抬起了脸，可恶，他怎么那么高啊。我都看不见脸了。
　　“嘛，衣服不错。”我瞥了一眼他这一身金色与红色以渐变的方式搭配着的礼服，夸赞道。
　　“这用你说，本皇子今天可是特意把我用来朝拜你父王的衣服拿出来了，不过是因为你的邀请罢了。好好感谢我的宽宏吧！”奥克斯莱斯嘴角微微上扬，交换了自己脚的中心。
　　“诶～我也是个公主诶，你这样未免太瞧不起我了吧？还感谢你的宽宏，我没让你来感谢本公主的邀请就不错了。”我不甘示弱，反讽了回去。
　　“哼。”
　　“哼！”
　　无伤大雅的斗了会嘴之后，明显能够感受到来自旁人的目光，尤其是看向奥克斯莱斯的目光变化了不少。
　　以前都是那种嘲讽的眼神，毕竟是个外国人，还老是在这里干扰政局，简直就是一根搅屎棍——这大概就是大部分人的想法吧。但是现在我和他暂时表现出了交好的姿态，他们就得重新审视奥克斯莱斯了。
　　他们不怕奥克斯莱斯，也不会怕我，但是怕我跟父王告状。
　　嘛，权力就是这样一种东西。
　　“呐，打算吃点什么不？正式用餐的话会等到很晚的，不然你将饿着肚子跳舞。”
　　“哦？你和我？”
　　“废话，瞧你的样子，这么张扬除了我这种比你还有强的，还有哪个女生会和你跳？”
　　我嘴上不停歇的损着他，却指了指那边的食品提供处，专门为他们这种不提前吃点东西就过来的人准备了食物。
　　“嘛……不得不承认你们厨师的水平比我们的高多了啊。”
　　奥克斯莱斯表情复杂的吞下一块小蛋糕，估计心情也很复杂吧。
　　“那你就多吃点，实在不行我叫人给你打包一点回去，免得你回国后就吃不着了。”我托着下巴，
　　“不必了，我又不是没有东西吃……”
　　“等一下！”
　　忽然传来的一道女性声音，打断了我和奥克斯莱斯的谈话。
　　银发的少女走了过来。
　　她也穿着一身正装，本来显得坚毅的脸庞此刻却有着一丝的娇羞。
　　“你是……”我皱了皱眉头，总感觉这个女孩看上去有点眼熟。
　　“我，呃……芙雅斯琳公主殿下，你不记得我了吗？”女孩一见到我，就变得有些不自然起来，支支吾吾的，脸还特别的红。
　　“……呃姆姆姆姆姆……抱歉？”
　　“我！我们十一年前打过一次啊，那一次你把我打败了的。”女孩一听便有些激动了起来，但是由于周围投过来的目光，又一瞬间内把声音压了下去。
　　“等等……等等等等等等……十一年前，我记得我好像是刚刚成年的时候……啊！是你？！”
　　安谢丽丝。
　　银龙族的准龙姬。
　　很久以前和我打过一次比赛的，那时候我还只有九阶的实力，于是我靠着地狱馈赠勉强击败了这个准龙姬，那时候已经很久远了吧。
　　不过重要的是……
　　“安谢丽丝？你为什么会在这里？”
　　“哦～看来你们两个之间有些女生的话题要谈啊，那么我就先不掺和了吧，嗯，芙雅斯琳公主，本皇子去吃点东西先。”
　　奥克斯莱斯耸了耸肩，饶有兴趣的看着我们俩，随即表明态度，转身去了食品供应处。
　　“……”
　　“那个……芙雅斯琳公主，那个人是谁？你的未婚夫吗？”安谢丽丝有些担心的看着奥克斯莱斯的背影，然后一脸担忧的看着我问道。
　　“噗！怎么可能！”
　　我差点被自己的口水给呛死，她是怎么想的能够认为我和奥克斯莱斯是未婚夫妻的关系啊？
　　“别开玩笑了好吗？他这种家伙我怎么可能看得上？再说了我才多大就谈恋爱结婚？”
　　“啊……是这样吗？”
　　不知道为什么情绪又低落了下去，我的天这个安谢丽丝是来捣乱的吗？这样的话现在我很尴尬啊！
　　“嘛，且先不谈这个，为什么你会在这里啊？”
　　“嗯……说来也算话长吧，大概就是这样这样的吧……（描绘事情经过中）”
　　……
　　……
　　嗯，这个理由我接受了。
　　因为族中的同位准龙姬的人说魔境那么强大的地方，我们龙族一定要有一个人常驻在那里啊，然后就推举了曾经来此打过交流战的安谢丽丝。
　　本来银龙族的龙姬是不打算让她来的，可谁也没有想到这个家伙居然是自告奋勇的就过来了！这下连龙姬也拦不住了，只好答应了她。
　　但是……由此可见她就是个政治白痴啊！
　　让她来作为使者来魔境常驻？这不是送人质吗？最起码也是将她排出权力中心啊！她居然还自！告！奋！勇！？你真的是刷新了我对于笨蛋的定义啊！
　　“啧……”
　　“呀！怎么了吗？芙雅斯琳公主。”
　　“没什么，安谢丽丝小姐，我只是……”
　　只是因为你的愚蠢感到了有些无奈，但是更麻烦的便是你这样一个政治白痴来到了我这里，会相当麻烦的！绝对！
　　安谢丽丝，绝对是这次宴会的最大变数。
　　来到这个宴会厅这么久了，我这是第一次，有了事情即将脱离掌控的感觉。
　　（妈呀这个订阅吓到我了，哪天要是没了订阅我差不多可以开新书了）



第41章 第三十九章：舞会开始
　　“哟，你们聊的怎么样了？还是打算今晚结婚还是怎么样？”
　　奥克斯莱斯这家伙又回来了，手里还拿着一个放着没有吃完的蛋糕的碟子。
　　“我说你啊，吃完了再回来不好吗？别人看见还指不定说你要偷我们盘子呢。”我没好气的翻了翻白眼，朝他抱怨道。
　　“我还至于偷你们的盘子？我可没那么穷呢。反倒是你啊，要不要我回头送点我们那边的特产给你玩玩？比如说从精灵那边进的货，什么白璧茶啊。”奥克斯莱斯耸了耸肩，毫不示弱的说道。
　　“切，我们魔境的茶叶也很棒的啊！”
　　“精灵的可是特产，偶尔就给我们送点而已。”
　　“噫。”
　　“那个……芙雅斯琳公主，他真的不是你未婚夫吗？”安谢丽丝悄悄的插入了谈话，却又说了句非常让人想打人的话。
　　“别开玩笑了！”
　　“这个提议不错啊。”
　　“滚！”
　　……
　　……
　　啧，真的不好办啊。
　　我们三个人漫步于舞池的边缘，漫无目的
　　安谢丽丝在这里，还要一直跟着我走，接下来的事情可不能让她听到啊！
　　“……芙雅斯琳公主，您在想什么东西？”安谢丽丝忽然站住脚步，神色有些黯淡的问道。
　　“嗯……诶？”我正思考着如何让她离开，突然她先开口真是令人震惊。
　　“您有什么事情，是不能让我知道的吗？”安谢丽丝闭着眼睛，语气不太高兴的说道。
　　“……呃……这个……”
　　该死，忘了这家伙有未来视了！
　　多半是看到了我会隐瞒她之类的事情吧？
　　“这位龙族的小姐，请您理解一下，我们之后有非常重要的事情要做。”
　　“洞房吗！”
　　“噗！”
　　我一把捂住安谢丽丝这张“童”言无忌的嘴，狠狠的瞪了她一眼，“别这么大声的胡说八道！”
　　“唔……”
　　“啊，虽然和你所说的不同，但是你一定要明白我们确实有很重要的事情要做，您今天还是自己来享受这次宴会吧。”奥克斯莱斯耸了耸肩，脸上露出了有些奇怪的表情，看我的眼神变得愈发让人不高兴了起来。
　　“嗯，安谢丽丝啊，今天你就好好的享受一下生活吧，回头我抽空就去找你。”
　　“……嗯！”
　　安谢丽丝终于走了……
　　于是我便回过头，极度不爽的插着腰训斥奥克斯莱斯道，“你别整天胡搞乱搞啊！她的能力你难道不知道吗？”
　　“抱歉，不知道。”
　　“……未来视。”
　　“哦？有意思的能力，和你们血族的眷属吸血鬼们偶尔获得的能力一种类型吗？”
　　“不知道，想知道自己去找亲王殿下问去。”我叹了口气，看着又漫无目的的在大厅里面乱走的安谢丽丝，我再度回到了妹妹的身边。
　　“莉雅，看见那个女孩了吗？来自龙族的，你稍微帮忙照看一下，别让她到处乱走。”我趁着几个少爷小姐们开始讨论一些学业问题，便悄悄来到了维尔莉雅的身后，在她耳边低语道。
　　“……姐姐大人的后宫吗？妹妹知道了。”
　　“不……呃啊……”
　　看着妹妹一脸认真的表情，我觉得我要是再认真的话就输了……所以干脆就这样吧，这只准龙姬……呃姆姆姆姆姆也不是没有考虑过，不过也已经是很久以前的事情了呢。
　　现在想想……如果可以的话，小小的利用她一下也不是不可以。那么看来就有必要欺～负～她一下了呢，反正也是个政治白痴嘛，如果我说了什么估计也就会照我说的办的，也好控制。
　　“嘛，嘛，随便你怎么想吧，反正别让她来惹事就好了。对了，一会出事之后妹妹你记得好好的控制局面，然后引导他们去避难。”
　　“……姆……虽然不知道姐姐大人的计划，但是妹妹回家尽力的！”维尔莉雅歪了歪头，然后坚定的回答道。
　　“嗯，加油吧。”
　　“嗯！”
　　叮嘱完了维尔莉雅，她也慢慢的朝着安谢丽丝走了过去，而我也转身回到了奥克斯莱斯的旁边。
　　“啧啧啧……你在下很大一盘棋嘛。”
　　“嗯，谁知道呢。我也只不过是一个被使用棋子罢了呢。”我满不在乎的回答道，来回看着周围，再确认了下时间，“差不多了呢……”
　　“我说，你劝我拼命去抢皇位，而你对于魔王的位置却无动于衷，这是个什么操作啊？还是说你以为你是唯一合法的继承人就可以为所欲为了？我跟你说啊，为了权力，谁也不知道一个人会多么腐败，多么的阴暗呢。”奥克斯莱斯看我这个样子，便开口准备长篇大论起来。
　　虽然说的很有道理，但是我还是想要反驳一下。
　　“还不用你来教训我，我家比你家安定多了好不好？”我漫不经心的回答道，冷漠的瞥了他一眼，然后再度开口，“我们家可是兄弟姐妹齐心的，更何况……我们根本就没有继承这个选项吧？”
　　我父王是魔神，本身恶魔就不死，神想死？开玩笑吧……我估计我这个继承人之名要挂一辈子了。
　　“说的也是，估计我当了皇帝你还是个公主吧。可怜的孩子。”
　　“去你的，到时候走着瞧吧。”我没好气的偷偷踩了他一脚，“好了，舞会要开始了，一会开场之后等一段时间。当第三只曲子响起来，我们就进去，跳到高潮时刻就给我准备动手了。”
　　“动手？你打算怎样。”
　　“保护好我就行了。”
　　我和奥克斯莱斯各拿了一个酒杯，里面装着鲜艳的红酒，然后我们便碰了碰杯子，各抿了一口。
　　“哼，准备好战斗吧。”
　　“嗯，我知道了。”
　　……
　　……
　　“欢迎各位来到余的宴会，也感谢你们能够抽出时间来参加余举办的宴会。”
　　父王今天依旧是一身正装礼服，高高坐在立在二楼的王座之上，他淡淡的微笑着，俯视着下面的充满了人的舞池，嘴角上扬出一个高雅的弧度。
　　“今日是难得的一天，我们全境都在狂欢，那么余也懒得再说什么废话了，祝各位今日玩的尽兴，不过别忘了，明天给我照常来上朝，不然扣你们钱。”
　　楼下响起来一阵欢快的笑声，他们知道当父王使用了“我”这个自称时，心情是很随便的，适当的放松不会被魔王陛下认为是失礼的。
　　“好了，雪莉尔，让乐队开始吧，今夜的宴会，就由我们来开舞。”
　　“好的，主人。”
　　跟在父王身边的是雪莉尔母妃，真的是奇怪啊？这种大节日里面母妃居然没有过来吗？难道说她还在边境吗？而且多洛莉丝母妃也不在诶。
　　父王拉着雪莉尔母妃的左手，缓缓的从楼上走了下来，而各位贵族都纷纷为这位伟大的王让出了一条道，方便他们夫妻两个一起步入舞池。
　　“乐队，演奏！”
　　“遵命！陛下！”
　　乐队全员站起身来，朝着父王与雪莉尔母妃鞠了一躬，然后各居其位，各司其职。
　　首先响起来的是管风琴的声音，宏大的气势一下子就将王族的威严衬托了起来，而父王也将手放在了雪莉尔母妃的腰上，然后踩着节奏开始迈开脚步。
　　在父王与雪莉尔母妃的动作开始了的时候，提琴手们也纷纷的拉起了提琴。与此同时，父王与雪莉尔母妃的脚步也愈发的有力而迅捷，高贵而典雅，伴随着威严的舞蹈开始旋转了起来。
　　管乐也开始了演奏，一层层叠加了起来的乐队绽放出了最强大的实力，全体音乐的交响奏出了一道完美的史诗级交响乐。
　　父王与雪莉尔母妃此刻的身影就如同是一道遥不可及的影子，优雅的舞蹈伴随着两人完美的容颜，配之宏大的音乐，令人无比震撼。
　　终于，一曲罢了。父王和雪莉尔母妃慢慢的走出了舞池，回到了二楼的王座之上。
　　“……”
　　众人听得，看得如痴如醉，待到父王再度回到王座前坐下之后，方才响起来雷鸣般的掌声。
　　“哗哗哗哗……”
　　“好了好了，诸位。接下来，就有请各位贵族们好好的开始享受自己的舞会吧！”
　　父王高声说道，而贵族们的鼓掌也愈发的热烈了起来，而伊瑞丝亲王坐在不远处，犹豫着要不要去邀请父王跳一次。
　　音乐再度响起，而此时也有无数成双成对的贵族们涌进了舞池，伴随着音乐翩翩起舞。
　　“……你们的水平真的是够高啊？”
　　“不然呢？你们的舞会有这种水平吗？”
　　“绝对没有，你们的交响乐实在是太过于宏大了一些，若不是像你父王这种一世之雄，根本压不住这种气场，那上去就不过是小丑罢了。”奥克斯莱斯充分的肯定了父王的舞蹈，也赞赏了父王。
　　“看来你们还不至于蠢到诋毁对方到自欺欺人。你们不死鸟也算是有点能看的东西。”
　　“啧……复兴家国这种大业，本来就是需要极其高的智慧的。但凡是有点脑子的人都不会死命诋毁自己的敌人的。有点脑子的人一般会选择学习对方，然后去超越对方。”奥克斯莱斯淡淡的说道，对我认为他们也是那种傻子非常不爽。
　　“哼，我只不过是见得诋毁敌人诋毁到颠倒黑白的人太多了。为了给自己的民众洗脑，就搞一些崇拜极权。”我不屑的说道。
　　“你说的是天界那边的国家吧，那边确实是有这种风俗，还以为自己深处天堂，真是愚蠢。”
　　“嘛，行了行了，现在开始准备，已经第二首曲子了呢。”
　　“好嘞，我们的第一步可一定要走好！”



第42章 第四十章：设定好的乱局
　　“时间差不多了。”我听着音乐的节奏，稍微提醒了奥克斯莱斯一下。
　　“嗯，我知道了。”奥克斯莱斯仍旧不紧不慢的整理着自己的领结，他这一身异国风光的衣服真的在这个大厅里面非常的显眼，那么就只有靠着不丢人的舞姿来弥补这一点了。
　　我该提醒他不要这么张扬的。
　　“……走。”
　　当第三首曲子响起的时刻，我拉着奥克斯莱斯的袖子，从悠扬的提琴声中进入了舞池。幸好周围人已然沉浸于狂欢之中，不然我们说不定会很引人注目。
　　“哦，对了，你会跳吗？”忽然奥克斯莱斯转过头，以好奇的眼光看着我。
　　“……废话。”
　　“那你那么迟疑干什么啊。”
　　“你你你你少管！”
　　“哦，好吧。”奥克斯莱斯完全不在意的说道，他轻轻握住我的手腕，“一会的话，我很有可能会踩到你的脚，你多忍着点。”
　　“我不忍，你要是踩了我就踩回去。”
　　“……”
　　我狠狠的瞪了一眼想要把手放在我的腰上的奥克斯莱斯，吓得他连忙收回了手。然后我方才把手递给了他，“别想着占我便宜。”
　　“知道了知道了，我暂且对于贫乳萝莉没什么太大兴趣。”奥克斯莱斯摊了摊手，一副拿我没招的样子。
　　“你怎么不去死#。”
　　随即我便一脚踩了上去。
　　“嘶……轻点，你有点沉……啊！”
　　“鬼叫什么，跳舞！”我恼火的又是一脚踩在他的脚上，“别故意引人注目啊！”
　　舞会依旧在有条不紊的进行着，我们也漫无目的的跳起来舞蹈，不过奥克斯莱斯这家伙的技术还行，虽然我拼命去踩他脚，也没有踩到几下。
　　“……”
　　“嗯哼，快了快了。”
　　“……你先别踩我了，再踩我就死人了。”
　　“不至于不至于。”
　　“我脚都快肿了。”
　　“嘛……无所谓了，等等。”
　　我忽然警觉了起来，因为我感觉到了有一股不太对劲的气息在空气中弥漫了。
　　“怎么了嘛？”
　　“有什么味道。”
　　很轻微，但是的的确确存在的一股味道。就像是那种可以绽放出烟火的……等等，烟火？
　　“炸药？”
　　为什么会有炸药存在？这可是魔境的王都啊！怎么可能有这么低等级的东西！
　　不，不对。
　　我想错了，这时候应该逆向思维，把想法逆转过来。正是因为这里是魔王宫，每一块地砖，每一块墙砖上，每一块地毯上都有着反魔力的铭文，所以整个魔王宫的对魔法的能力极高，几乎是魔法免疫一般。但如果是最基本的炸药的话……
　　“大家小心！”
　　“轰！！！！！！！！”
　　浓烈的烟尘瞬间席卷了整个房间，爆炸产生的巨大的气浪吹动的我的头发，而把奥克斯莱斯吹出了四五米远。
　　“啧……”
　　父王高坐在二楼，房间内的骚乱使他感到了极度的不满，“雪莉尔，房间没有受损吧？”
　　“没有，主人。”一旁的雪莉尔母妃轻轻的收回了释放魔力护盾的手，轻轻的后退了两步，从异空间内掏出了一柄尖锐的银白色长枪。长枪的尖端处分叉向七个方向伸出尖刺，而正前方的尖刺最长最锋利，每一根尖刺上都镶嵌这鲜红色的宝石。
　　“主人，我替您收拾掉这些贼人。”雪莉尔杀意盎然的说道。
　　“不必。”出乎意料，父王伸出手拦住了她，看了看那边不断皱着眉扇着风的伊瑞丝亲王，“伊瑞丝，没事吧？”
　　“……老师你什么时候说过用炸药吗？”
　　“没有。”
　　“那这是什么鬼啊！”
　　“吸血鬼。”
　　“……”
　　“安静看着吧。”
　　……
　　……
　　父王根本没打算出手，就依旧坐在高处，因为王并不需要什么事都躬身亲为，只需要一句话就可以让臣子们替他完成，那还自己做什么？
　　“没事吧？”
　　“啧……你实力怎么长的，十二阶有了吧？毫无防备之下被炸连动都被不动的。”
　　“我有防备。”
　　“踩我脚以提神吗？”奥克斯莱斯十分没好气的说道，“你这个和计划不一样啊？”
　　“这个的确是，比我们预定的早了四个乐句。”
　　看来父王的推测没有什么错，他认为魔境内部是一个已经即将喷发的火山，如果不提前解决或者是在其他方面进行疏解，那么魔境迟早有一天会瓦解。
　　“嘛，不过无所谓了，小心！”
　　我猛地抬起手来，魔力汇聚成为光柱直冲奥克斯莱斯背后，将试图接近的一个黑衣人击倒。
　　“……大意了，感谢。”奥克斯莱斯大惊失色，连忙取出一根随身的长枪，警觉的看着背后。
　　“这也难怪你被雷欧吉娜一个人给挡在了使馆内部，你该好好锻炼锻炼战斗能力了。”我随口吐槽他道，知道了为什么那群士兵为什么那么怕雷欧吉娜了，原来是被揍狠了啊。真是笑死我了啊。
　　“啧，你别提这茬。”奥克斯莱斯嘴角微微抽动着，随后便将长枪朝着我背后扔了过去，刺中了一个试图接近我的刺客，刺穿了他的心脏。
　　“扯平了。”
　　“好啊，接着来啊，比比看谁杀的更多？”
　　“尽管来啊！”
　　我挑衅一样的看着奥克斯莱斯，随即转身拔出自己的魔剑来斩杀敌人。而奥克斯莱斯也不甘示弱，拔枪就向另一个方向的人杀了过去。
　　嗯，幸好早早叮嘱了妹妹，不然这回就出事了。要知道如果真的死了人，这事情可就闹大了，父王是肯定会震怒的。那样可就不是死几个人就能够解决的事情啊！
　　不过我好像也看到了安谢丽丝的身影，她倒是不怎么需要担心啊。所以干脆把这群人杀干净吧。
　　“哈！”
　　我冷冷的挥下剑刃，将面前的黑衣人斩成两半，然后回身抽刀再斩，砍断背后偷袭而来的黑衣刺客的双脚，然后猛地撞上去，将他撞飞柱子上。
　　“哼哼，区区几个刺客……呀！你们居然还报团了！以多打少很开心吗？”
　　我刚刚准备歇一口气，结果突然乌拉一下子过来一坨人，大概有七八个的样子，就这样提着武器朝着我扑了过来。
　　“杀了她！”
　　开玩笑！
　　我后退半步，提刀运气。
　　“恶魔宫廷剑法·蟒袭！”
　　我竖直刀刃，朝着他们最远端的那个人运作魔力，直直的突刺了过去。
　　“噗嗤！”
　　魔剑刺穿了他的身体，而我此刻的位置也到了他们所有人的后面，那么这样便是——
　　“恶魔宫廷剑法·璇樱！”
　　一瞬之间刺出数十剑，剑刃的光芒和带出的鲜血如同飘忽在空中的樱花一般美丽，于空中绽放出最美丽的光景。
　　“呀嘞弱者们，我的剑法怎么样啊？”对着那几个人的尸体，我勾起了嘴角的微笑。
　　“……哇，你是真的恐怖。”
　　奥克斯莱斯心有余悸的看着我，随手刺翻一个刺客的同时感叹道，“幸好你当初没有那个实力，不然估计凄惨的就不是我了，也许就是你赢了。”
　　“哼哼，本公主现在这种实力打你也是轻而易举的事情！那一次要不是吓到我让我吃惊，不然你怎么能够赢得了我啊？”
　　“原来你是个傲娇吗？这一点一定要好好的记下来，回去查查怎么对付你。”奥克斯莱斯若有所思的摸了摸自己的下巴，然后微笑着说道。但是这个微笑是怎么看都觉得欠打啊。
　　“我说过多少次了，我收拾你易如反掌，想被我砍的遍体鳞伤吗？”我没好气的回应道，然后便一巴掌呼在了另一个刺客身上。
　　“诶？真的吗？我可不觉得。”
　　“不觉得就不觉得！注意背后白痴！”
　　我翻着白眼的随手再将一道魔力打出，直直击败这个几乎要被第二次偷袭菊花的不死鸟皇子，虽然说家徽是挺好看的，但是实际上怎么可能有像我这样的实力强大的孩子啊？所以奥克斯莱斯就是典型的战斗经验很差的那种花瓶子——特别能表演但是战斗捉急的人。
　　“……”
　　“现在你还能说什么！”
　　“有什么好说的！明明就是这样吧！这群人的潜伏水平太低了，别说我，就连你也……”
　　奥克斯莱斯正准备说完，但是却被我一个过肩摔敌人就击败了另一个准备来刺杀我的人。于是他的话就卡住了。
　　“如何？”
　　“真的是太低估你了，你这种水平……”奥克斯莱斯无奈的叹了口气，然后朝着敌人再度冲过去。
　　“嘛……加油吧。”
　　我耸了耸肩，看着一旁奋战的安谢丽丝，也没有走上前去，而是微微的点了点头，继续了我的工作，也就是战斗。
　　“吃我一刀！”
　　……
　　……
　　“嘛，芙雅真的是长大了，已经不需要继续靠着你这种父亲了。妾身觉得你就放她一个人去吧。”
　　伊瑞丝翘着二郎腿，慵懒的瞥了魔王一眼，然后有些像是建议一样的说道。
　　“说到底还只是一个孩子。”魔王默默回答，然后站了起来。“是时候了，首先让我们把这场乱局一下先吧。”
　　“主人。需要我做什么？”雪莉尔母妃依旧拿着她的尖锐长枪，警惕的看着四周的景象。
　　“嘛，雪莉尔。安静的审视就好呢。”
　　“主人英明。”
　　（订阅感人，新一周点个赞吧）



第43章 第四十一章：算是小休息一下
　　“嗯哼嗯哼，搞定了。”
　　我拍着手，看着要么变成两段的尸体，要么躺在地上晕去的刺客，满意的笑了笑。
　　“你真是的，动手也不稍微轻一点。”
　　“活不下来的都是弱者，弱者本就只有被这个世界所吞噬的权利。”我淡然的说道，然后便登上二楼，看着稳稳坐在王座上的父王，微微欠身。
　　“诸位没有受伤吧？”父王这时方才懒洋洋的站起身，朝着其他站在楼下的人问道。
　　“多谢陛下关心，我们没有受伤，但是我们的孩子……”
　　“在这里。”
　　妹妹维尔莉雅从一旁的门里带着一群大少爷和小姐们走了过来，她依旧优雅而美丽，表现得非常的从容不迫。
　　“是吗，没有人受伤吧？”父王关切的问道。
　　“没有，父王。”
　　“那就好。”我笑了笑，来到了妹妹的身边，看着比我矮了十几厘米的妹妹，想摸摸她的头，但是我带着血的手实在不适合往她那美丽的金发上擦，所以干脆收回了手。“辛苦啦，莉雅。”
　　“没什么，姐姐大人。倒是您真的是辛苦了呢，浑身都是血……”
　　“没事没事，反正不是我的啦。”我不禁莞尔，用没有沾血的右手小拇指敲了敲她的小脑袋，“姐姐身上现在到处都是血，我先去换个衣服吧。”
　　“嗯。”妹妹乖巧的点了点头，让我深感欣慰。
　　“父王，我去换个衣服吧。”我朝着二楼的父王开口道。
　　“嗯，好好洗干净再过来吧。奥克斯莱斯皇子殿下，还有银龙族的准龙姬，余给你们也准备个房间用于收拾一下吧，今日感谢你们出手帮助了。”父王挥了挥手，似乎心情挺好，但是看上去并不是很开心的样子，估计是洁癖犯了。
　　““多谢陛下””
　　……
　　……
　　回到了自己的房间，三下两下将衣服褪下，丢到了一旁的篮子里面。
　　最近真的是非常的忙啊，四处走访四处奔波，难得的机会可以好好泡个澡了。至于宴会我估计可能就到这里为止了吧，毕竟出了“刺客”，父王肯定会抓住这个机会好好的整顿一下国内的隐藏隐患的。
　　我光着身子，把那件裙子和胖次搁在一起，然后过水进行清洗，结果洗了一点就懒的洗了，直接一个净化丢过去算了。
　　“不过还是好好的泡个澡吧，难得有机会能够好好的洗一洗呢，就当做是放松吧。”
　　我打着哈欠，看着已经充满了烧热的水并撒上了花瓣的浴池，随意的试了试水温后便下了水。
　　“应该不是海伦娜……海伦娜一般会给我撒玫瑰的，今天居然是薰衣草。”
　　那就只可能是雷欧吉娜了，既然她撒了薰衣草，那么说明她肯定是喜欢薰衣草的。下一次我就送她一点薰衣草类的东西吧。
　　随意的想着，我便随意的游了两下，让水将我的身体托起来。无意识的看着天花板，蓦然发现天花板上也有一个家徽。
　　正好最近在记各个家族的家徽，毕竟书信的印泥火漆什么的都是家徽作为标志的，那么我就得记清楚什么家徽是哪一家的，不然很容易闹出笑话来。最重要的是闹出笑话是小，万一把政敌模仿了我们家徽让后做假指令怎么办？
　　“呼……真累。”
　　山羊的下巴处尖尖的，两条胡须一样的东西对称的垂下，然后便是一对弯曲的双角，就像我头上还有父王头上的角一样。双眼也是眼神犀利，看上去像是在威慑别人一般。
　　“嘛……接下来我应该怎么办呢……”
　　呃姆姆姆姆姆，容我分析一下局势。
　　这回宴会已经结束了，我让每一个人都见识到了我的实力，也见识到了我与奥克斯莱斯交好的事情。那么隐藏在他身边的他父亲的探子必然将此事告诉他的父亲，这样他的生命就得到了保证。但是却让他更加不招他父亲的喜爱，争夺国内的权力的困难程度可能会提升不少。
　　“不过也还好吧，毕竟他依仗的并不是国内的那些迂腐的家族，一般都是寒门的人，加上我这种外国势力的支持。”我坐在水中，蹬了蹬腿，踢出一朵朵水花来。
　　总而言之，现在的局势已经缓和了不少，那么接下来他就要以自己的情况作为基础，高速的拉拢自己身边一切可以拉拢又能控制的住的人。比如说是一些没有权利的寒门子弟，还有就是在权力中心之外的，想要获得权力的家伙们。
　　所以他回去就得收拾东西，立刻离开他们的皇都，不然迟早招来杀身之祸。他挑选封地的位置，我回头还得仔细的看一看，别到一个我都鞭长莫及的地步，那就太难办了。
　　“哼哼，到最后还不是靠本公主。”我舒心的出了一口气，感觉自己的每一个毛孔都打开了一般，尽情的吸收着水分。
　　“不过嘛，他能不能安全的到达封地并建立起自己的势力，可就是他自己的实力了，这个我也帮不了他呢，真是的。”
　　我耸了耸肩，在到达我下巴的水位处听了下来，抬起头仰视着正在我头顶上的家徽。
　　那只山羊就像是活着的一般，眼光炯炯有神，凌厉而又公正。
　　“希望我不会变质吧……”
　　……
　　……
　　躺在自己窗台的躺椅上，感觉这不断吹来的瑟瑟秋风，心中不禁有些感慨了起来。
　　“自古以来就是悲秋啊……虽说要丰收，但是这也是牺牲了多少换来的成功。”
　　“咚咚咚。”
　　“……嗯？谁啊，这么晚了。”
　　疑惑着，我有些无奈的来到了门前，扭下了门把手——
　　本来我以为是什么女仆之类的，但是我真的没有想到！
　　奥克斯莱斯！
　　我猛地一巴掌把门关死，门的另一边传来他的痛呼声。
　　“你干什么啊！很痛的啊！”
　　“倒不如问问你自己的呢！大半夜跑到我房间这里干什么！”我恼火的喊了回去，也许外面人看我们就像看着两个白痴一样。
　　“喂喂！你自己衣冠不整的跑出来干什么？”
　　“废话！你敲的门！”
　　“那也不至于摔门吧！更何况就你这种身材有什么好看的吗？”门外的声音也很恼火，似乎是出乎了他的意料。
　　“你！你给我在外面等着！不许用透视魔法偷看！”
　　“……”奥克斯莱斯忽然沉默了起来。
　　“该死！”我懊悔的拍了拍自己的大腿，我就不该提醒他的！
　　我狠狠的咬了咬牙，打开了魔法免疫结界之后就回到自己的衣柜前面拿出一套居家穿的裙子，把自己身上这一身的睡衣换下来。然后我再度跑到了门口，打开了门，看到了一脸无奈的奥克斯莱斯。
　　“你居然开结界啊。”
　　“废话！你果然开了透视魔法吧！”
　　“嘛，直觉也说不定呢。”对此奥克斯莱斯只是耸了耸肩，一副什么也没有发生的样子。
　　“……行了，你到底有什么事情吗？”
　　“当然有了啊！我们接下来干什么？”
　　“你别想进我房间！”
　　“没说一定要进去才可以，在外面也可以，我并不在意是什么场合。”
　　“说话给我好好说啊！别给我整那么多的歧义出来啊！”
　　“哇，你太直白了，居然连这种事情都要明说。那么你是不是特别对各种……”
　　“滚！”
　　小小的斗了一番嘴，不爽的心情也下去了不少，我便带着他来到了魔王宫的**里。
　　“行了，这里没有人能够听得到，给我说一下我们下一次的行动吧。”奥克斯莱斯点头说道，靠在一颗大树上，斜着眼睛说道。
　　“嘛，很简单啊，首先看一下地图。”
　　我铺开一张从西兽域传来的地图，还有自己魔境这边的地图，在地上轻轻的铺开，尽可能不发出任何的声音。
　　“这条河，名字是……哈瑞尔河吧？”
　　“没错，现在是魔境和我们国家的分界线的一部分，就是这条河的一部分。”
　　哈瑞尔河的南面是一片山脉，哈瑞尔山。这就是魔境和西兽域现有的边境的一部分。
　　“我记得，你们哈瑞尔山的南侧，依仗着非常优秀的水土条件，种植业好像非常发达吧？但是因为地处偏远地区，一直没有人在？”我摸了摸下巴，根据自己已知的事情推测道。
　　“没错，现在的确是如此。”奥克斯莱斯点了点头，“你打算让我要这一块地方吗？严格来说这里的确是一个非常不错的根据地。”随即话锋一转，“不过你那边的情况有些严重吧？”
　　“……哈瑞尔山的北边冬天下雪，哈瑞尔河的鱼一般也不会经常出现。那么问题就是，我如何把我那边地区的经济弄好是吧？”我已经猜到了奥克斯莱斯接下来想要说的话，抢先说道。
　　“没错。”
　　“其实还好，那个问题不是特别难以处理。只需要好好的开发一下就是了，不用担心我。”
　　没错，因材施教，因地制宜，都是非常好的处理方法，除非说是什么就是沙漠啊之类的，我都可以轻易的处理好。
　　“……那么就这样吧。”奥克斯莱斯点了点头，随即朝着魔王宫里面走去。
　　“可以啊，记得早点休息好了。”我摇了摇手
　　“……你的变化真大。”
　　“嘛，现在是报对你父亲的仇恨，至于你……回头再收拾你。”
　　我一副恶狠狠的表情，回瞪了他一眼。
　　“……哈哈。”
　　奥克斯莱斯看着我一会后笑了一会，随即离开了这里。



第44章 第四十二章：预备离开
　　一夜安静。
　　我又不知道海伦娜跑到哪里去了，这几天老是大半夜的不回来。
　　真是的啊，我都快要离开王宫了，哪天我自己走了没叫她，非得哭死她不可。
　　好吧最重要的是，我找不到抱枕了……
　　“公主殿下，早安。”
　　你看，进来了。
　　“你昨晚跑到哪里去了啊……大半夜居然不在房间里面待着。”我揉了揉眼睛，拉开了床帘，翻身下床站在海伦娜的面前，“捏捏～”
　　“……倪似早少起来一地要噎脸吗？（您是早上起来就一定要捏脸吗？）”
　　“嘛，谁叫你半夜不归，说，找哪个男生去了？嗯？”我坏坏的笑着放开手，揉了揉她的头发。
　　“怎么可能……我去找亲王殿下了。”
　　“……”
　　“……怎么了？”
　　“说开了吗？”
　　“嗯嗯……算是吧？不过亲王殿下好像并不是很开心的样子，可能我真的只是她和陛下一个意料外的事情吧……”海伦娜惆怅的抬头看着天花板，轻轻的叹了口气。
　　“别这么说，她真的很爱你的。可能她只是不太会表达吧。”我安慰着，拉着海伦娜的手坐在我的床上，“她跟我谈过，她的确很爱你。”
　　“……”
　　“……别这样，呃……算了不谈这个了。”我欲言又止，看着海伦娜那一副拒绝的表情，感觉她并不相信亲王殿下对她的感情吧。现在说的话，只能够让她更加不开心，回头哪一次我帮帮她们吧，反正父王是肯定不会搭理这事的。
　　伊瑞丝亲王殿下以为她能够瞒得住父王，可是父王却先一步通过不知道是什么的手段知道了海伦娜的存在，但是并没有说出去，而是装作不知道。
　　不知道父王是什么打算呢，不过听父王的肯定是没有错的吧。
　　“嘛，海伦娜，你收拾一下东西吧，我要离开这里了呢……说不定很久都不会回来了呢。”我微微笑着，环视着住了三百多年的房间，心中涌动着说不出的感触。
　　“……您真的打算去边境吗？”
　　“嗯，毕竟我也长大了，雏鹰都要离开父母自由翱翔，更何况是恶魔啊。”我来到窗前，看着一夜落尽的叶子，舒心的伸了个懒腰，“海伦娜，帮我换个衣服啦。”
　　“嗯……嗯？”
　　“……你楞什么啊。”
　　“没什么……只不过昨天亲王殿下给了我一套衣服，说是送给您的，我还没有打开呢。您要看看吗？要试试吗？”
　　“昨天晚上送的？”
　　“嗯。”
　　“……原来如此啊。”
　　也许这衣服很久以前就做好了吧，可能是压在了今天，我预定要启程离开的这一天。
　　“那就看看呗。”
　　“是。”
　　海伦娜从我的衣柜里面抱出来一个盒子，她仔细的把外面的包装拆掉，还将它们收了起来。
　　“……呜啊。”
　　“好漂亮的衣服……”
　　这是一件露肩晚礼服，主体色调为墨绿色，优雅的裙装上面有一些浅色的花纹，看样子像是一朵朵蔷薇一样，但更多的是荆棘的样式。规律的花纹顺着袖子，在宽大的袖套处形成一左一右一大一小的两朵蔷薇花的图案，是我的错觉吗？感觉还在摇动着一样。
　　而且，这套衣服虽然裙子下摆非常的低，几乎不比膝盖低多少，但是上身紧身的设计和下体裙装部分的前后分开使得活动起来也丝毫不费力，战斗更是没什么阻碍。更重要的是，我感受到了上面的魔法波动，像是附魔刻印一样。
　　“这件衣服……太完美了。”我惊叹的抚摸着这件晚礼服，“无论从哪个方面来说。”
　　“那，公主殿下要穿这个吗？”
　　“嗯嗯！”
　　……
　　……
　　不知道第多少次，来到了这个大殿之上。
　　“芙雅，不要离开妈妈吧……”
　　“母妃您……轻点轻点……”
　　有个会给孩子洗面奶的妈妈真的是压力太大了点吧……明明我母妃的胸部辣么好，为什么我现在……咳咳，说多了都是泪。
　　“洛娜，就让她去吧。”父王此刻没有在大臣面前的威严，哪怕是一点点也没有，父王现在是一副平日内的温和懒散的模样，好像没睡醒，又仿佛洞悉了一切一般。
　　“哥哥大人！为什么要芙雅去那种地方啊！”母妃指着偌大的地图，那是魔境的疆域图。而我所挑选的地方就是几乎在海边没有多远的西北部地区——准确的说，是我们魔境从西兽域那边抢来的殖民地。
　　“别问我，她自己选的。”父王耸了耸肩，懒散的模样像是一个看透不说透这无常世事的智者一样。
　　“芙雅！”
　　“咳……母妃，这是有原因的，我想复仇。”
　　“……你的魔剑？”
　　“嗯，哪里距离仇人最近，而且我认为，如果想让一个人痛苦，那就让他所珍爱的一切消失，让他的孩子死去，却独留他一人存在世上。”我认真的回答道，不开一点玩笑。
　　“那样的话，妈妈带兵把他们西兽域推平，把那个人带到你面前任你处置不就好了吗？！干嘛非要里妈妈那么远啊！”
　　“不，母妃。这是我自己的复仇，这是我自己应该承担的责任，不用您来帮我的，只有自己雪耻，才有更多的意义。”
　　“……啊啊啊！为什么芙雅你非要长成哥哥大人那个样子啊！什么事情都要自己扛着，你也不怕把自己给压垮了吗？！”母妃彻底受不了了，把我的头再度按在胸口，而狠狠的瞪着父王。
　　父王：“……怪我咯。”
　　“不怪你怪谁啊！”
　　“我要不扛着，谁给你撑腰嘛，你个小笨蛋。”
　　父王虽然被母妃抱怨了，但是也没有丝毫生气的样子，“好啦洛娜，孩子终究有一天要长大的，我们也不能一直将她留在身边。更何况，这一次是芙雅自己要走，而不是像狄雅娜那样，我让她走的。这足以证明我们的孩子已经长大了，我们应该为她自豪。至于她的未来，我始终相信她的未来应该由她自己来决定。无论是怎样的歧途，无论是怎样的坎坷，只要芙雅还尚有一口气，她便会一往直前。所以，相信芙雅吧，她可是我们的女儿啊。”
　　“……话虽这么说，但是哥哥大人我真的不舍得她……”母妃捧着我的脸，仔细的打量着，好似要把我深深刻在记忆里一般。
　　“……母妃我又不是不回来了，每年的新年我都会回来看看的。”我无奈的插了一句，看着那爱着我到有些过分保护的母妃，心中满是感谢之情。
　　这是深深爱着我的母亲。那边是深深爱着我的父亲，我一样爱着他们。穷尽一生，我也难以回报这份纯挚的感情。
　　“嗯，每年都要回来哦。”
　　劝说了许久，我终于是说服了我的母妃，她终于是答应让我自己去封地了。
　　“每年的一月二月三月四月五月六月七月八月九月十月十一月十二月都要回来两次！”
　　只不过……这个要求是不是有点太高了啊……
　　“母妃容我说句实话，我往返的时间都比半个月长，您这一个月回来两次我真的做不到，来回的跑路时间都不够的……”
　　“唔……不管不管不管！芙雅一定要回来多看看的！”母妃就像一个小孩子一样，卖萌一般的像拨浪鼓似的摇着头。
　　“洛娜够了啊……都多大了啊。”父王忍无可忍的一个传送术来到母妃的身边，对着她的头狠狠的敲了下去。
　　“唔……”
　　“那么芙雅，这样吧。”教训完了母妃，父王方才转向了我，并伸手递给我一张纸，“看好了啊，这就是我给你分配的军队和物资。”
　　我接过父王递给我的文件，仔细的看了看，大概心中有了不少的了解。
　　“考虑到了这一路路途遥远，我让你的两个贴身女仆一起跟你去，顺带着带着你们的日常用品。至于那里本来就是有个宅邸的，稍稍修缮一下就可以使用了。最关键的是我给你们分配一千万的世界金币，和一些军事单位作为你的私兵，从你选择地方，建议你走海路，沿着大陆的边缘行驶，然后进入哈瑞尔河，一直延伸至其接近源头的地方。”
　　“感谢父王。”我微微欠身，脸上挂起来笑意。
　　“至于你到了地方之后，如何训练士兵，如何改造城市，如何收税收多少——这些都又你来决定，不要轻信别人，尤其是其他阵营的人。”
　　“……好麻烦……”
　　“麻烦吗，雪莉尔！找到多少了？百分之十五？好，非常好！”
　　父王听着不真的哪里出哪里的数据，点了点头，然后看着我，“刚刚就是我们在定税率，由于这几天的人们运动幅度比较大，计算有点麻烦。那么你现在有这个心理准备吗？
　　“大概吧……”
　　“经营要考虑很多很多因素的，例如……”
　　“好了好了父王……我知道了。”
　　“还有最后一点我要叮嘱你的。”
　　“嗯？”
　　“就是说，一切都要去看结果。结果好则一切都好。但是我们使用什么手段，都是无所谓的。”
　　“那么决定我们用什么手段的就是我们所谓的效率和成本了。这个可一定要切记，切记，”
　　“那么父王就是这么治国嘛？”
　　“我嘛……主要是心情。”父王微笑着，没有人看得懂。



第45章 终章：离别的感言
　　“啊……真的是不懂了，为什么非要这样。”
　　在芙雅斯琳离开之后，莉帕洛娜不满的对魔王抱怨道。
　　“嘛，孩子需要成长，而且我的计划里面也有他们的参与就是了。”魔王微笑着，看着悬挂在墙上的巨大的地图，左手轻轻的在上面抚摸着。
　　“那我也不想她离开我啊。”
　　“好啦好啦，又不是见不到了。”魔王轻声安慰道，“呐，洛娜你见过迷雾后的风景吗？”
　　“没有。”
　　“那你更应该见一见了，谁知道这次露出的，将是何等美丽的风景呢。”魔王的手指从地图的边境上划过，那里绘制着一团团的迷雾形状的纹路。“每一次新的土地从无尽之海中显现之后，带来的都是无限的变革。而这一次，我要这个世界全都变革为一个全新的世界。”
　　魔王双眼闪耀起了赤红的光芒，竖瞳中难得流露出了兴奋的情绪。
　　“洛娜，准备吧，不出三年，下一代的拓荒者就必定出现，而当我们的女儿成为其中之一，第二次有了恶魔参加的拓荒必定带来全新的世界。”
　　“嗯，这个我知道，所以呢？”
　　“我已然在世界上打下了七根楔子，以此作为埋入低下的炸药，而导火索便是这次的拓荒。洛娜啊，当那个时代降临的时候，我希望你可以帮助我，将西兽域皇都以东，全部收入手中！”
　　魔王路格罗斯攥紧了自己的拳头，仿佛其中正紧握着，引动世界运动的钥匙。
　　……
　　……
　　“我就先行去我的领地了，你记得早点回去，哦顺路的话我便款待你一下也不是不可以吧。”
　　我困倦的趴在海伦娜的背上，迷迷糊糊的对奥克斯莱斯说道。你问我为什么要趴在她背上？因为听了父王讲了半天我也挺困的……
　　“……难得这么好看一件衣服，你这个姿势看上去真的是毁了。”
　　“没办法，我困。”
　　“……好吧。”
　　奥克斯莱斯翻了翻白眼，“慢慢来，我还不是很着急，只要我们还交好一天，他就不敢动我。”
　　“不能慢了，他不能下手还不能派别人下手吗？只要我找不到是他指示的话，我就没办法。”我提醒道，这个家伙未免把他老爹想的太简单了吧？明明他老爸是个把自己孩子当工具的人啊。
　　“你说的也对，那么还请你尽快，我也得马上要封地，但是我需要一个理由。”奥克斯莱斯也点了点头，他转念一想，“不如……说，戍边？”
　　“那他怕不是要把你丢到和精灵国度接壤的地方去了……”
　　“……难受死了，你说怎么办？”
　　“怎么办？就说防我呗。”我挂在海伦娜背上，无视她小声的抱怨，漫不经心的回答道，“毕竟我可是继承人，有权力调动当地附近的集团军一起过来收拾你们的。”
　　“听起来怎么那么不靠谱。”
　　“扯淡，你们千防万防不就是防我们再度进攻你们的疆土吗？”
　　“你也知道你们是侵略者啊……”
　　“管那么多干什么啊，好好的做完属于你的事情就好了！”
　　“好好好。”
　　吩咐完了奥克斯莱斯，看他一副无所谓的表情，气的我直翻白眼。
　　“哼！”
　　“……”
　　奥克斯莱斯看着我让海伦娜背着我出去之后，有些无奈的摇了摇头，“遇到这样一个善良的笨蛋……怎么说好啊……”
　　……
　　……
　　“公主殿下，东西已经收拾的差不多了，您什么时候准备动身离开？”
　　雷欧吉娜安静的站在了一旁，看着我手边的东西默默的低下了头。
　　“嘛，这个也带上吧。”
　　那是一朵枯萎的花，以及一个小小的八音盒。
　　“是。”
　　雷欧吉娜接过我手中的两样东西，然后转身离开了房间。
　　“嘛……人生就是这样嘛？难测且无常。”我仰望着天花板，看着上面的山羊。
　　山羊的下巴处尖尖的，两条胡须一样的东西对称的垂下，然后便是一对弯曲的双角，就像我头上还有父王头上的角一样。双眼却多了几分哀伤，看上去像是一个孤独的人一般。
　　“情随事迁啊，也算是物是人非了啊……”
　　这才几年啊……十几年吗？十几年就变成这般光景了，待到千年万年甚至是十万年之后，我是否会变成只身一人，无论是海伦娜，还是雷欧吉娜，她们都将离我远去吗？
　　那样的话，我就真的只剩下自己了。
　　那一夜，灯火通明的大殿也逐渐熄灭了灯光，外面的星光透过玻璃，在我发父王的身后打出一道挺拔却有些寂寥的身影。
　　“又走了一个啊，孤真是快成了孤家寡人了。”
　　我仍然记得，父王如是说。
　　那么，当我活到父王的年纪，是否我便是下一个父王？牺牲了自我的从而无数变成了那个所有人理想中的“王”，千疮百孔的内心也只有自己明白。
　　但是我也不可能和别人去说这些自己心中的感想啊，一切都是自己来承担。无论是爱或是恨，无论是情或是仇。
　　“想要成长，就要学会原谅。”
　　仔细想来，亲王殿下的话语不过是一个无奈至极的回答。她能对于父王对她的利用和玩弄做什么反抗吗？她为她的父亲报了仇之后，她又得到什么了吗？得到来到权力，是真正她想要的吗？
　　所有人都不明白，我们到底应该怎么活着才是正确的。但是有的人知道怎么活着，怎么活得更好。
　　“我感觉，她才是世界上活得最快乐的人。她可从来不介意他人的恶言恶语，也不会在意他人的羡慕与嫉妒。她本性是善良的，只是喜欢恶作剧罢了。奈何她还有一个宠着她的哥哥……这就很无解了。”
　　“但，也是她引发了那次事件，不知道她到底是怎么想的。好像，她从来没有在意过做决定的时间后果是什么，因为有你父王给她兜着。”
　　“率真，童趣，可爱，美丽，这些就是她的最真实的写照。”
　　千月琉命的话还尚留在耳畔，她对于母妃的评价非常的令人尴尬，说是夸赞，却带着不少的无奈。说是批评，却有这些许的羡慕。
　　母妃知道，活着怎样能够快乐，怎样能活得更加的充实而精彩。那就是且放手去做，莫问前程。
　　“所以说……我接下来的道路又该怎么走呢？”
　　父王告诉我，成为一位上位的领导者并不是什么快乐的事情，它很孤独，加以我们无穷尽的生命，而最后我们只能够一个人活着。
　　亲王殿下告诉我，活着很不容易，我们有着无数种难以抵挡的祸事，哪怕是复仇，也很有可能得不到自己想要的结果。
　　千月琉命的讲述告诉我，母妃是如何快乐的活着的，依靠她的哥哥大人，也就是父王，她活得无忧无虑，哪怕是暗杀她也能够确确实实的击败对方。
　　无所畏惧的人生就是这样吧。
　　那么，我的人生应该是怎样的？
　　是如同最一开始自己的打算一般，平静的作为一个公主成长，然后作为一个公主工作。
　　“那样有些无聊吧。如果规规矩矩的作为一个人民理想的公主。”
　　是的，很无趣。
　　“恶魔的宿命，是就算成为神都无法摆脱的宿命，只有孤独才是恶魔唯一的归宿。”
　　“但是，恶魔从来都是秩序的打破者，作为永恒的生命，恶魔唯一能够欣赏的，沉浸的就是华丽的舞台剧，无论是作为演员还是作为编剧亦或是导演。”
　　“世界就是恶魔的棋局，就是恶魔的剧场。”
　　“所以无论现实如何，身为恶魔，就一定要去反抗。”
　　“不遗余力。”
　　父王的叮嘱依旧回荡在心里，他告诉我，恶魔就是世界上最悲哀的种族，只有在疯狂中寻求快乐，寻求自我的安宁。
　　恶魔还是少交友的好，不然迟早有一天会失去对方，要么，就习惯自己朋友的人走茶凉。最好不要过多的倾注感情。
　　一如莱卡吉雅，一如菲琳。
　　“嘛，想这么多，也没什么太大的用处吧。反正就是，且行且珍惜，自己活得高兴就好啦～”
　　我微笑着伸了个懒腰，看着窗外渐渐落下的红色月亮，懒懒的推开了门。
　　“嘛嘛，走吧走吧，海伦娜。”
　　“是。”
　　“哦，雷欧吉娜，那这一路可就拜托你咯，多多关照啊。”
　　“您言重了，公主殿下。”
　　雷欧吉娜弯下腰，真是好忠诚的女仆诶。我好想欺负欺负她哟。
　　“嘛，今天晚上来房间里面吧～”
　　“……抱歉公主殿下，今天晚上我们可能到不了旅店的……”
　　“那么，就一起进来，到马车里面来玩玩吧～哦呵呵呵……绝对让你开心哟。”我来到雷欧吉娜面前，踮起脚尖挑起她的下巴，在她耳边低声的说道，向她的耳朵里面轻轻的吐着气。
　　“……遵，遵命……”
　　————————
　　好了好了，这一卷也就到此为止了。
　　这一卷又杀了一个啊……哈哈剧情需要剧情需要，大家理解一下。
　　这便是所谓的成长，当一个人在绽放的时候，必定会有人因他而凋零。就像是我们每一个人，当我们成长了，获得成功的时候，一直支持我们的，掏空了心血的父母却也在逐渐的老去。
　　所以说这是一个必然的过程，没有这个过程的话，芙雅斯琳是不可能成长的这么快的。而若她不快速成长，就如魔王所说“她缺少更多的可能性”，而也许只是这一点可能性，就会葬送她的性命。
　　所以不要说我残忍，我知道你们不发评论都在心中说呢！我正是因为爱着公主，所以才要让她经历这些啊。
　　不扯了，昨天晚上忘发了，就这样吧。


恶魔王的摇篮



第46章 群
　　QQ群：761494286
　　群名：蔷薇魔王的王庭



第1章 第一章：离去
　　这是年幼的公主，向王迈出的第一步。
　　——《恶魔王史诗·蔷薇魔王》
　　……………………………………
　　“……这些军队？”
　　“嗯，王妃殿下分配给您的，并不是正规的军队——”
　　呼，这样还好啊！不然要是母妃从正规军里面抽人给我的话，那我和母妃岂不是违法了！
　　“——全是私军。”
　　“我去……”
　　私军，我怎么记得说亲王级的私军不可以超过十分之一个军团啊？这怎么看都有那么一万多了吧？
　　“是的，王妃殿下派了自己私军的百分之十来这里，以后他们都是您的士兵了。”
　　“……呵呵……好吧。”我挠了挠头，感觉到了有点恐怖。十分之一的私军有一万多人……这全军多少万人了啊？没人敢告母妃犯法吗？诶，不过好像还真的没有……
　　“那么，启程吧。”
　　“是。”
　　一万余人的军队背向着这遍地黄金，坐拥无尽繁华的王都离开。看着渐渐远去的王都，我的心中并没有多少感慨。
　　昨天晚上感慨的差不多了吧……
　　“……嘛，真是个好天气啊。”
　　“是的呢，这个天气晴朗的如同您的胸部一样，多远都一览无余。”海伦娜随口吐槽道。
　　我低下头看了看自己的胸口，再看看她的胸口，然就脸黑了。
　　“海伦娜！找死吗？！”
　　我跳起来一拳砸在她的头上，嗯，还不至于砸到膝盖上，这样就好……等等我在高兴什么啊！
　　“啊啊啊！好烦啊你！”
　　“……我又怎么了？”
　　“不许给我瞎吐槽！再拿这个开玩笑就打你屁股了！打到分裂成两瓣！”
　　“可是屁股本来就是两瓣啊……”
　　“啰嗦啊！乖乖听话然后照做不好吗？！”
　　“可是您要我做什么啊！”
　　“不！许！吐！槽！”
　　“诶……可是不吐槽的话好无聊的，作者也凑不够字数啊？那可怎么办啊？”
　　“怎么办？凉拌呗！就这种垃圾作者压根火不起来，就一高中生还天天思考哲学问题！才多大点啊！以后还了得？”我恼火的踢了踢马车的地板，抱怨自己的作者为什么是个辣鸡。
　　“哲♂学吗？”海伦娜歪了歪头说道。
　　“……这个倒没有，不过总是爱说一些大道理，那种虽然有点道理但是没人会听的大道理！”
　　“那确实挺没用的。”
　　“是啊！所以我最近劝他，让他赶紧收手吧！就他这水准码字写小说死路一条！还不如好好学习去，那样说不定还有点出路。”
　　“话说我们谈这个干什么啊？公主殿下天色不早了，您要吃午饭吗？”
　　“大概是这个咸鱼打算凑字数吧！嗯我吃，有肉没？”我吐槽了半天，然后缓缓的喘了一口气，转念一想感觉还是肉好吃。
　　“有！”海伦娜果然吧不负我望啊！
　　……
　　……
　　“海伦娜，我刚刚说什么来着？”我闭着眼睛，抱着胸翘着二郎腿坐在马车里面，有些语气不善的向海伦娜问道。
　　“您说的啊，要吃肉啊。”
　　“那么，你给我解释一下，这么大的量是什么情况啊？”我睁开了左眼，指着面前摆了四五十盘的菜肴，颇有想要打人的冲动。
　　她把我当什么了啊！吃货吗？
　　“诶……第一次在外面炒菜，然后一不小心就做多了……”
　　“太假了吧！炒菜的量居然会因为环境问题而变化吗？！你是锅不一样手感不一样吗？”我几乎无力吐槽，捂住自己的脸都不知道怎么说她好。
　　“诶，是的是的，就是这样！”海伦娜连忙点点头，可能她在感谢我给她找了个台阶吧。
　　但是我会那么好心吗？？
　　“哼！这锅是你平时做菜的那个！我特意让雷欧吉娜把你平时做菜的锅带来了，就怕你手生！那么现在给我继续解释为什么这么大量？”我便换成右眼睁开，翻着白眼看着海伦娜。
　　“诶……好狡猾啊……”
　　“给我解释清楚啊！”我无奈的闭上了眼睛，然后再度睁开。
　　“……人呢？”
　　我四处张望着，只看到仍旧晃动着的马车门。
　　“……”
　　这家伙……
　　“好气啊，我还不知道怎么收拾她呢……”我无奈的站起身，来到了马车前面，拉了拉雷欧吉娜的手，“雷欧吉娜，来一下。”
　　“是，公主殿下。”雷欧吉娜似乎是什么也不知道的样子，所以当我拉着她到了马车门前，看到那摆了一地的盘子的时候变得目瞪口呆的。
　　“……你觉得，这些东西怎么处理好？”我无奈的看着背后的军队，他们正在煮着一些干粮和随身带的肉食，虽然也不算是差，但是比起我这边的山珍海味……呃姆姆姆姆姆。
　　“……您打算给他们吗？”雷欧吉娜见我的目光朝着将士们身上飘，有些不确定的问道。
　　“我在考虑，但是给他们的话……我就怕升米恩斗米仇。”我叹了口气，举棋不定道。
　　的确是的，这种人性真的太常见了。给予会使他们记恩，但是过多的施恩就会让人变成病态的过度索取，一旦停止了便会反目成仇。
　　虽然一顿饭，应该不至于，但是，凡事也就怕万一……
　　“……不会，将士们都是非常善良的人。”雷欧吉娜沉默了一会后，便回答道。
　　“雷欧吉娜，这和善良不善良没关系，这是劣根性啊，任何人都几乎无法回避的问题。”
　　“相信他们吧，公主殿下。他们都是善良的人们啊，他们都曾为自己所做的对错而彷徨过，因为自己所造成的伤害而深深的忏悔过。您作为主人，您应该相信他们的！他们也值得您的信任！”雷欧吉娜越说越激动，甚至有点情绪快要失控的样子。难道说她曾经也是其中的一员吗？
　　“相信的话……”我还是有些犹豫，即便是雷欧吉娜如此劝说，我还是有些顾虑。毕竟未来都是靠我自己，我不能太过于信任某个人了。
　　“请您放心，如果他们有任何人对您有怨言，那么在下把自己的头砍下来谢罪！”雷欧吉娜见我迟迟不说话，直接单膝跪地，斩钉截铁的说道。
　　“……你就这么在意他们吗？”我无奈道，感觉找雷欧吉娜来真的不是什么好选择。
　　她太在意了点吧？
　　“上位者的信任，是一支军队的士气所在。如果连您都不信任他们的话，还有谁来信任他们啊！”雷欧吉娜激动道。
　　唉……真是的。
　　“……嗯，好吧……不过雷欧吉娜！”
　　“嗯……？”
　　“你刚刚，是不是又说了什么“在下”？嗯？是不是啊？我不是说过不许再用那个自称了吗？”我来到她的面前，轻轻的拍了拍她的脸颊。
　　“……非常抱歉……”
　　“唉……你个傻瓜，你对不起的人不是我，而是你自己啊……你自己的青春，自己的生命你自己有考虑过几次？”
　　“……我，觉得，没有必要考虑。照顾好公主殿下，就是我存在的唯一意义。”雷欧吉娜十分固执的说道，她似乎对于职责很执着。
　　“……唉，算了，我也不多说你了，反正给我记好了啊，平日里面多给我笑一笑吧。”
　　“笑……？那有什么意义吗？”雷欧吉娜不解的抬起了头，对上了我有些怜悯的视线。
　　“所以说你啊，就得追求自我的意义。如果你连自我都不在意的话，那么你还要谁来在意你啊。即便我能够给你关心，但是我肯定没办法一直关心着你，我还有其他人要关心的。”
　　“你这样，让我很担心。”
　　“……”
　　雷欧吉娜默然不语，现在是真的让我有种难以沟通的感觉了。
　　“罢了……这两个菜留下，其他的菜你拿去分给将士们吧，就当时我这个公主给予他们的第一份犒赏吧。感谢他们能够陪我到领地去，能够为我而拼尽全力死战。”我轻轻说挥了挥手，示意着让雷欧吉娜出去，顺带把这些多余的菜肴给他们
　　“遵命。”
　　我看着雷欧吉娜干练的背影，一句多余的话也说不出来。
　　有必要继续调教调教呢，希望她可以得到幸福。
　　“嘛，好了好了，不想了。我先吃点东西吧。”
　　想了半天之后，我合上了马车门，然后开始自己慢慢的享受海伦娜做的菜肴。
　　……
　　……
　　“这是公主殿下给将士们的奖励！大家今天分一分啊！”
　　雷欧吉娜推着这一堆吃的，来到了正在煮东西的军人们面前，看着他们逐渐发亮的眼神，平日里淡薄的眼神中也多了几分温和。
　　“哟呵！公主殿下万岁！”
　　“公主殿下万岁！”
　　军人们欢呼着，奔跑者来到了雷欧吉娜推着的餐车旁边，呼唤着自己的兄弟们一起分享这些美味的菜肴。
　　虽然这么几十盘菜肴，分到一万多个人嘴里面也就一两块肉或是蔬菜，但是他们却一个个脸上挂着非常纯朴的笑意。
　　“……大家真的很善良呢。”
　　雷欧吉娜无声的感叹道，嘴角也不自觉的上扬了起来。她这份难得的笑容，是那么的美丽而诱人。
　　“……看来我还是太阴暗了吗？其实人们应该还是非常非常的淳朴的呢。”
　　我默默的放下马车的窗帘，懒懒的微笑着。
　　“您还是可以相信他们的，军人们都很善良。”
　　海伦娜微笑着坐在我的身边，和我一起品尝着这份和他人分享的菜肴，果然味道很好呢。
　　“……话说，呢刚刚跑哪里去了？”
　　“啊……啊哈哈……”
　　海伦娜露出了尴尬而不失礼貌的微笑。



第2章 第二章：这是游轮？不！这是沙滩度假！
　　一路上也挺顺利的，很快就到了……海边。
　　嘛，本来就预定好了，说是要走水路的。从王都向西沿着公路一直走，走个两天的，加上沿路的短距离传送门，不用多久就差不多到了海边。
　　这一路……不知道为什么这群军人对我印象似乎挺好的？我也只不过是到处去巡视了两下，感冒的派人送了点药，没吃饱的再发个面包什么的。
　　难不成他们就满足于这些恩惠吗？这要求也太低了一点吧？
　　“雷欧吉娜，去跟他们说今夜休息一下，明天我们就下海坐船了。啊……要多少船才拉的下啊。我算算啊，一艘舰船大概可以装下一百人是极限吧……那么一共一万两千人的话就是……”
　　“如果要是坐船的话，军人们应该是每一百人配备了一条海龙的，海龙的后背足以坐下那么多人，还可以帮助您拉船，快速的到达领地。”
　　雷欧吉娜微微欠身，并把我正在思考要雇佣多少船才能够让全部人一起渡海的疑惑解答了。
　　“你太棒了，雷欧吉娜谢谢你啦。”
　　“……您谢什么？”
　　雷欧吉娜一脸懵逼的看着我，虽然她本来就什么表情吧。
　　……
　　……
　　“啊啊啊，完美。”
　　我拍着手，看着停泊在海上的几乎是称为豪华的游轮，我微笑着走上了船。
　　“……这是按照王族的标准准备的船。之前船家老板听闻是公主殿下要租船，所以就把最豪华的游轮给您拉出来了。”
　　一名穿着战甲的……梦魇吗？他站在我的身边，原本看着算是英俊的脸上却多了四五道伤疤，平添了一丝硬气。
　　本来梦魇这个种族，长得都没有那种五大三粗的男人，女人们更是美丽动人。这位梦魇倒算是破相了吧，但是看上去依旧非常有魅力，看他左手无名指上都有戒指呢。
　　“嘛，你叫什么名字？”
　　“艾蒙。艾蒙·德莱姆。”
　　“艾蒙吗，那么这一次花了多少钱呢？”
　　“大概四五千金币吧，店家有给了不少的优惠，相当于这次完全是不亏不赚，甚至加上维护费是亏钱的。”艾蒙非常有效率的回答道。
　　“这样啊，这里我再给你三千金币，分给店家一千，剩下的那些你们谁替我垫了钱的就补回去吧。不够的话再来找我。”我掏出自己的腰包，拿出了三张一千金币的金票递给了艾蒙。
　　本来我只是给了他们两张，开始还以为给我弄一艘便宜一点的就好了，谁想到他们给我弄了这样的一艘贵不拉几的船。我的钱不够那么多，所以肯定有人给我垫钱了，所以该还的是要还的。
　　“您……不必的。”
　　“诶嘿，这话什么意思嘛，把我当什么人了？”
　　“我们都是真心的敬重公主殿下您的，身为王族的您不骄不躁，真心的关心我们军人们，王室做出那么多的贡献，也应当成为我们所关爱的对象。所以我们这便是给您的报答，还请您不要推辞。”艾蒙不卑不亢的回答道，拒绝了我递过去的钱。
　　“……别这样，如果我作为公主，不仅收着你们的税，还收了你们的这些钱，我还配做公主吗？我还配得上撒旦这个姓氏吗？”我翻了翻白眼，非常无奈的叹了口气。
　　这些家伙真的是……也太可爱了点吧？
　　“公主殿下……”
　　“停，别说了，这些钱你拿去吧，一定要按我说的做哦，我可是如此的信任你呢。”我眨了眨眼，微微的勾起了嘴角。
　　“……是！”
　　艾蒙站直身体，行了一个标准的军礼后离开了。
　　“呃呵呵……真是群可爱的人们啊。”
　　我挠了挠自己的头，而雷欧吉娜也在这时候来到了我的身边。
　　“的确是的。”
　　“你最近也爱玩神出鬼没了啊，怎样，看到你想看的东西了吗？”我转过身，站在台阶上面俯视着雷欧吉娜，嗯果然这感觉太棒了。
　　“……嗯，谢谢公主殿下。”雷欧吉娜犹豫了一下，然后便平静的道谢道。
　　“看到了就好啊。”我笑了笑，转过头去看着波涛汹涌的海面。
　　“……”雷欧吉娜盯着我，露出了不解的神色。
　　“怎么了吗？”我无奈的转过身来，看着心中满是疑惑的她。
　　“……嗯……公主殿下不问我去看什么吗？”
　　“你会背叛我吗？”
　　“绝对不会！”
　　“那你去看谁，又有什么关系嘛。”
　　“……是。”
　　有些事情不必多问，如果她想说自然会说的。即使我是她的主人，我也不会过多询问的。
　　“不过有一点——你真的没有男友吗？”我转念一想，觉得如果有的话，可能我就不能继续那么欺负她了，毕竟哪个男人都不想自己的女人被别的人玩弄过吧？
　　“没有！”雷欧吉娜斩钉截铁的回答道。
　　“……嗯。”
　　我看着面前的船，随意的漫步上前，“走吧雷欧吉娜，把一些比较高层的官员都拉过来吧，让他们也坐坐船，方便指挥。”
　　“遵命……不过您为什么要我去？”
　　“你不是对他们很熟嘛。”
　　“诶？您怎么知道的？”雷欧吉娜歪了歪脑袋，看我的眼神愈发的奇怪了起来，“难道您学了什么奇怪的读心术吗？”
　　“察言观色嘛。你说要见几个朋友，却一直在军中晃荡，我犹豫的时候，你却向我保证他们不会做出这种事情，只能说明你很了解他们了。”我侃侃而谈，将雷欧吉娜的心理琢磨的十分透彻。
　　“……公主殿下英明。”
　　“哈哈，上船吧，雷欧吉娜。”
　　“是。”
　　……
　　……
　　船上也是很豪华呢。
　　毕竟是很多钱才雇佣到的船嘛，如果特别简陋的话……
　　不良商家，还我钱财！
　　哈哈开个小玩笑，我怎么会那么没有素质的打上门呢？肯定要走法律程序啊！让多洛莉丝母妃判他个几万年有期徒刑什么的。我是不是特别善良温柔（笑）。
　　“公主殿下，这是您的房间。”
　　雷欧吉娜带着我来到了我的房间前，我缓缓的推开了门，然后钻进去看了看房间。
　　“……这风格有点……”
　　“据说是夏日风格。”
　　“那这是让我在房间里面换泳衣的意思吗？有点奇怪了吧？”
　　“不，我觉得很好，公主殿下穿泳装什么的，如同送福利似的。”雷欧吉娜难得的开了个玩笑，虽然并不是特别好笑。
　　“别闹……福利怎么可以随便卖，肯定要钱啊！不给几张月票，打赏一点我怎么可能会把福利交出来呢？”我骄傲的抬起了头，心想着从那个傻子作者那里能够分多少外快。
　　“好啦公主殿下，您好好休息，这个房间我们没有事情的话不会打扰的。”雷欧吉娜微微欠身，离开了房间顺带着带上了房门。
　　“……啊嘞……？”
　　这是让我在房间里面裸奔的节奏吗？无事不来打扰？
　　“真是的……这种自带浴室和泳池的房间是个什么鬼啊，真的是让我来这里卖福利的吗？”
　　我小声的嘀咕着，然后环顾了一下四周的环境。
　　真的算是沙滩风格的房间了，无论是摆设还是什么壁纸，都是那种夏日风光的感觉。
　　但是问题是现在已经十月了啊！这个事情是不是有点晚了啊！别跟我说是复刻啊！复刻也要是正常的时间啊！
　　“嘛……气氛还不错，温度确实偏高了点吧……不知道是不是什么魔石供热系统的锅。”我踩在沙子风格的地板上，一步一步的来到了太阳伞下的床边。
　　“还挺软的，看上去跟个躺椅一样嘛。”
　　我翻身躺了上去，柔软的椅子带来美妙的触感。
　　“……不对，这好像有什么问题，好像事情走向变得奇怪了起来啊！我不是来度假的！我是来去领地然后管理的！”
　　……
　　……
　　“公主殿下——诶？”
　　海伦娜推门而入，四处张望了一会后看到了我，于是发出了好奇的声音。
　　“怎么了吗？”我撑着脸庞，一副失去梦想的样子看着她。
　　“诶……不是说您要换泳装了吗？”
　　“谁说的！”我拍案而起，怒视着海伦娜。
　　“……雷欧吉娜，到处都在说呢。”
　　“……她，她……我……”
　　气死啦！
　　“真是的，呼……那么，有什么事情吗？”我强行压下心中的怒气，这家伙到处说是几个意思啊！
　　“其实就是想来看看公主殿下穿泳装的样子呢，真的非常的值得期待呢。”海伦娜小声说道，“我真的很想看啦……想和公主殿下一起在海边的那种感觉，真的好棒哦。”
　　“……我是来工作的，不是来度假的啊！”
　　“但是您可以稍微的放松一下嘛。”
　　“……好像说的也是。”
　　完蛋，前几天政治布局斗智斗勇太累了，现在好像休息一下怎么办？啊呀我不能这么废柴啊！不行不行，一定要打起精神来，那样才能做一个好领主。
　　“公主殿下，您要不要换一件试试？”海伦娜继续说道，此刻的她更像一个恶魔，在我的耳边低声耳语着，诱惑着我。
　　“我没拿。”
　　呼……还好有这最后一重保险……不然真的会控制不住自己的。
　　“没关系啊！我带了！”
　　完蛋！
　　“好，换。”我放弃了思考，从椅子上站起来开始脱衣服。
　　“好嘞好嘞。”海伦娜微笑着蹦蹦跳跳过来，从自己随身抱过来里面找衣服。
　　不过，话说你干嘛私藏我的衣服？Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ



第3章 第三章：福利吗？不存在的！（雾）
　　“哇哦，公主殿下好漂亮！”
　　“都说了不要说话……”
　　在我强烈的拒绝下，海伦娜很不情愿的把她拿出那几件特别特别暴露的泳装给收了回去，拿出一套既能够当泳装的，又能够当便衣的那种介于泳装和正常衣物之间的，比较清凉的衣服给我。
　　“……真不知道你脑子里面都想的什么东西啊，穿成那么暴露想让我干什么啊……”我无奈的坐回了自己的桌子前，抓起一旁的书砸了过去。
　　“诶……好可惜……”海伦娜脑袋一歪，躲过了那本书的袭击。
　　“可惜个啥啊！回头有空等到夏天干脆一起去海边玩不就好了吗？非得趁着快入冬了让我换泳装，脑子是不是少了那根螺丝钉啊！”
　　“诶！公主殿下说的对啊！”
　　“你啊……给我把那本书跟捡回来。”
　　“哦哦。”
　　海伦娜蹲下身子，将我丢出去的书捡了回来。
　　“话说回来，公主殿下您不趁现在好好休息，看书干什么啊？”海伦娜将书递给我，一边用着很迷惑的眼神看着我。
　　“……我再重复一遍，我过去不是度假，是封地建设！当地的各种情况即使不在现场，也必须要提前了解一下，当地的人口，以及当地的家族都要有所了解才能够完成之后的事情！”我深深吸了一口气，简直拿海伦娜，我这个同父异母身份主仆的姐姐一点招都没有。
　　“那也不用耽误休息时间吧？”
　　“……父王的计划，不允许我们有任何的休息时间，现在时间就已经不算是充裕了。”
　　“啊……这样吗？”
　　海伦娜并不知道父王是什么计划，所以含糊的应了一句后便眨着眼睛看着我，一副卖萌的样子。
　　“……别这么看我，就算是这样卖萌我也不会告诉你的，这个真的不能说的。”
　　“公主殿下您不是说我是您姐姐吗？！”
　　“对，这个没错……”我有些惊讶，没想到海伦娜居然正视了这个事实。
　　“那还有什么不能让我知道的吗？”
　　“实际上，父王本来是打算恢复你的身份的，他都已经做好了一些准备了，可是听说你不愿意，就只好把这件事推后了，放到计划里面充当关键一环去了，所以我觉得说出来的话就凭你这嘴……什么也藏不住吧？”我组织了一下语言，非常客观的表达了我的看法。
　　“好过分诶……我哪里有那么不堪啊！”
　　“为了报复政敌，到人家家里到处乱涂乱画，这种事情是谁干出来的？”我翻着白眼的看着海伦娜，叹着气抱怨道。
　　“……不是我。”海伦娜支支吾吾，转过头去不说话了。
　　“我没说是你啊，你这不是不打自招吗……唉，这种智商要是告诉你，你真的怕不是要被骗出情报来啊……简直和奈瑞特一个水准了。”我摇着头，为海伦娜的智商深深感到忧虑。
　　“……”海伦娜一脸的挫败，坐在地上一言不发。
　　“唉，你去玩吧，别跟人宣传什么我穿成这个样子啊。”我无奈的挥了挥手，让海伦娜离开房间，再下去就变成欺负她了啊。
　　这么想着，我翻开了书本，上面写着我的目的地——北科特地区。
　　科特地区地处兽域的地界上，在八千年前的落日时代之后，西兽域和父王签署了条约，以科特地区的中轴线东西走向的哈瑞尔山至哈瑞尔河一线以北划分为魔境疆土，所以北科特地区就是魔境的土地，上面的其他眷属现今还有，但是已经全部变成了他国人。
　　真是可悲，明明这块地区原本是自己的国家，可现在自己却最终沦为他乡人。
　　科特地区的矿产很丰富，近来据说总有和南面的西兽域抢矿石的情况产生。这件事，估计在一段时间以内，也就是同样去要封地的奥克斯莱斯没有到达南科特地区之前，将会是非常非常麻烦的一件事吧。
　　明明两国各挖各的就好，却非要抢。
　　“不，也许没有那么简单。”我皱了皱眉，闭上眼睛思考了起来。
　　没错，真正麻烦的不是利益纠纷，而是那些百兽眷属们的耻辱感吧。他们一直把这边被占领的土地当做是他们自己的家，自然会对于来这座山里面挖掘的夜之眷属非常不满了。
　　对于非上层人来说，可能的确有什么比利益更重要吧……
　　“啊……好麻烦。”我无奈的抱怨了一句，然后便继续看下去。
　　哈瑞尔山是一道分界线，南北走向分界线，这里南边年最低气温在零度以上，而北边便是零度以下。南边还是临海地区，有充足的水汽供给，常年湿润，气候宜人。但是北边的话……据说是有荒漠地带。
　　“我勒个去……这什么鬼地方啊！”我扶着自己的额头，有些怀疑人生起来。
　　我是不是选这里就是个错误？
　　“索性，北面的夜晚比南边的要长，这便让有些种族行动时间更长，工作时间也延长。”
　　比如说吸血鬼，血族的眷属们。他们基本上是魔境的第一生产力种族了，即拥有高等的智慧与力量，也拥有告诉增加同类的可能，而且寿命很长，几乎是可以让他们工作个两千年是肯定没问题的。
　　问题就在于，那边还是有阳光的，这是他们唯一惧怕的东西。所以如果出现意外情况还是在白天，我的军力估计会直接折损去一半。
　　“真是的，越想越麻烦。”
　　哈瑞尔山北坡生长着不少寒带作物，主要与魔龙关那边的差不多（魔龙关附近几乎寸草不生……冷的不行了），生长着特殊的植物，传说中的冰镜花。制作高等药材的材料之一，附近几乎只有哈瑞尔山上生长吧。
　　“这个不错，可以考虑垄断一下子。”我转了转笔，心中有了一些打算。
　　……
　　……
　　所以我在这考究了半天，最终还是纸上谈兵，最终什么样还是到了地方才有定论。
　　“诶……好累啊，嗯，海伦娜说道没错，我的确是该好好的休息一下了。”我伸了个懒腰，站起身子来，赤着脚走在这片模仿沙滩的地板上，随意环顾时便看到了一遍的……
　　海伦娜她什么意思？
　　把这件暴露的泳衣放在这里是要干什么啊？暗示要我穿吗？她想什么呢？
　　如此想着，我大概就有了猜测。
　　“侦测术·逆侦查！”
　　魔力展开，很快就在房间的小角落里面发现了一点不太对劲的魔力波动。我快速的走过去一看，哼哼果然如此！
　　具有摄像能力的魔力装置。
　　“嗯……看来以后有必要让海伦娜也试一试这种感觉了呢，让她也稍稍的体会一下穿着暴露还被拍摄的这种感觉。”我眼角冒着井字，一脚踩了过去，将其效果踩废掉。
　　……
　　……
　　此刻，某个女仆的房间。
　　“呃啊！被公主殿下发现了啊！惨了惨了，要被抓到调教一顿了啊！！诶为什么我这么开心啊！”
　　房间内响起某个女仆凄惨而有惋惜还有些害怕的绝望叫声。
　　……
　　……
　　“哼哼，回头我再收拾你。”
　　我恶狠狠的踢了踢这个装置，然后回到了那件衣服旁。
　　“……要试试吗？”
　　诡异的，脑子里面蹦出了这种想法。我拍了拍自己的脸，想要把这种诡异的想法甩出去，但是似乎很困难的样子，它如同一个船锚一样深深的扎根在了我的心头。
　　“……试试吧。”
　　我深深吸了一口气，确定周围没什么人，然后便脱起衣服，把这身尚且能够当做是便衣的衣服放好，然后捡起那套黑色的泳装，偷偷的穿了起来。
　　（少女更衣中，请耐心等待。）
　　“呜啊，这也太暴露了一点吧。”
　　我看着镜子里面的我，感觉几乎脸都要充血到爆炸了！
　　这身泳装简直是太暴露了啊！对我来说耻度爆表了啊！你问什么样？好我来给你描述一下。
　　这泳装的上身，几乎全是由仅有两根手指一样宽的布条包裹着，除了我胸前的……以外，几乎什么也遮不住了啊！更可气的是它居然还在我的胸口上下绕了两圈，在后面打了一个结来固定！还有就是另外多出来的那两条线连着类似护腕的东西是来干什么的？救生的吗？看说明说是可以缠在手上的啊……不懂。
　　下身……和没穿差别就在能不能过审吧！几乎是用黑色的线来组成胖次，两边窄到了什么程度啊！就大概是从我大腿往上摸的话几乎是直接摸到腰碰不到布的那种！
　　海伦娜她到底抱着什么心思啊！
　　不行，耻度太高了点，我不能继续看下去了，再看下去怕不是要出事，喷鼻血什么的。
　　我连忙跑到房间内的浴池里面，快速向里面放满了凉水，这房间讲真有点热的。然后我便一下子跳了进去，激起一阵水花，撒在外面的地上，平添一份夏日的风情。
　　“……在水里面还好吧。”我看着水下的身影，稍稍的叹了口气，心情微微的舒畅了一些。
　　的确好久没有休息了啊……
　　我稍稍的呼了一口气，放心的泡在了水里。
　　“吱呀。”
　　门被忽然打开，我的心情瞬间沉入谷底。
　　“公主殿下……啊啊啊！您您您，您这是干什么呢啊！！！”
　　我完了……威严尽毁，福利全送了……
　　～～～～～～～～～
　　芙雅斯琳（气鼓鼓）：我芙雅斯琳，就算是死，死外面，从这里跳下去！不会给你们一点福利！
　　两分钟后……
　　芙雅斯琳（傲娇脸）：这，这只是赏给你们的哦！给订阅给月票的话就有的奖励！才不是刻意给你们看的！那个……本公主漂亮嘛？



第4章 第四章：雷欧吉娜的价值观有些扭曲啊
　　“您在搞什么啊……”
　　“别说话！”
　　我气恼的换回了平时的衣服，头发还是湿的，感觉很难受。“雷欧吉娜，给我擦下头发。”
　　“诶……那您非得下水。”雷欧吉娜虽然嘴上这么说，但是还是拿过一旁的毛巾来到我的身后，捋着我的头发擦拭着。
　　“……只是放在那里，感觉不穿一下试试的话很可惜。然后因为这衣服太羞耻了，所以就干脆泡在水里，这样感觉还稍微好点……”
　　“那有什么意义嘛……”
　　“你话怎么这么多啊！我说能遮掩就是能遮掩了啊！”我恼羞成怒，回身使劲的捏了捏雷欧吉娜的脸颊，“好好听我的话不好吗？”
　　“好。”雷欧吉娜听话的闭上了嘴，安静的给我一下一下的擦拭起头发。
　　“雷欧吉娜真是贤惠呢。”我闭着眼睛，享受着雷欧吉娜的服务，随口说了一句。
　　“为公主殿下服务是我的职责。”雷欧吉娜微微一笑，“公主殿下能满意，我就很开心了”
　　“嘛……你都不为自己想想吗？”
　　“不必。”
　　“不要假期吗？”
　　“不要。”
　　“有泳衣嘛？”
　　“没有。”
　　“有私产吗？”
　　“没有。”
　　“你想要爵位吗？”
　　“不想。”
　　“……那你到底想要的是什么啊？完全就是什么都不想要啊？”
　　“是的，我只想为了王室献出自己的一切。此世此身，皆与王族共进退。雷欧吉娜奉行，王族兴则伴之，王族没则殉之。这份忠心，永世不改。”雷欧吉娜淡淡的回答道，语气中尽是理所应当，就好像她生来便是我们撒旦家的随从，从生到死都是。
　　“……你不会感到累吗？”
　　“累的话，偶尔会。但是我认为，尽心尽力的为了公主殿下而工作，也是非常值得开心的事情。”
　　“……”
　　这雷欧吉娜真的是……令人无语，她似乎从未把自己的事情放在心上。这到底是我太低估了我们家在魔境乃至于世界上的影响力，还是雷欧吉娜的价值观太过于扭曲了？
　　撒旦家的确是在魔境中称得上是天下归心的那种存在，但是只要一个人尚且还把自己当做人来看待的话，多多少少会为自己考虑的。而这一点我根本就无法从雷欧吉娜的身上找到。
　　“雷欧吉娜，你以后，稍稍的为了自己而考虑考虑吧……别老是这样拼命好吗？”
　　“……可是，作为女仆，尽职尽责才是我应该做的事情啊。”
　　“这是命令！不允许说不！以后如果没有别的事情的话，你就不要再老穿着女仆装晃荡了啊！穿点自己的衣服，然后自己去逛逛街，买买衣服。”
　　“……似乎，并不需要。”
　　“安静！我说了不许违抗命令！”我有些恨铁不成钢的瞪了雷欧吉娜一眼，“听话，你的职责是工作时间内为我服务，但是在其他的时间，你完全可以自己安排，根本就不用我来把一切都给你安排好的。”
　　“……如果公主殿下不需要我的话，那我的存在意义是什么？”雷欧吉娜沉默良久，方才缓缓的吐出了这句话来。
　　“雷欧吉娜啊……虽然母妃的确是于你有救命之恩，但是母妃并没有要求你非得报恩吧？”
　　“……没有，但是我认为……”
　　“认为滴水之恩，涌泉相报？”
　　“是的。”
　　“这话的确没错，但是你的行为完全超出了涌泉的范畴了，你这快要赶上移海相报了……”我无奈的扶着了额头，话说这房间是不是有点太热了，回头叫雷欧吉娜把那个加热魔石关掉，或者直接扣了也行。
　　“……但是。”
　　“没什么但是，我实在是看不下去你这种完全牺牲了自我来报恩的行为了。听好了，雷欧吉娜。我芙雅斯琳是公主，是你作为女仆应该效忠的主人，但是实际上，我们的关系不只是主仆，在我没有明显的需要或者是你的工作时间之外，你完全可以拥有自己的私生活的。”我按住扶在我肩膀上的雷欧吉娜的手，语重心长的对她说道。
　　“……”雷欧吉娜默然不应，可能是还是无法接受吧，但是我觉得如果不把她这个思想给搬过来的话，我会真的很愧疚的。
　　“不说这些了，公主殿下。您头发还没有干，我给您接着擦擦吧。”雷欧吉娜深深的吸了一口气，然后缓缓吐出来，继续用毛巾温柔的擦拭着我的头发。
　　“……你听进去就最好了……”
　　……
　　……
　　夜晚。
　　海风缓缓的吹着，仿若是温柔的双手，如同母亲的爱抚一般。即使是秋夜，依然有着凉爽而又温柔却不显喧嚣的风呢。
　　雷欧吉娜默默的把手扶在船的扶手上，她沉默的眺望着远方，不远处各位军人们也任由所携带的海龙们靠在一些礁石上歇息，而每一条龙身上都是一个人安静的守夜。
　　此刻，雷欧吉娜仿佛便是芙雅斯琳的守夜人。说到底她还是没有听从芙雅斯琳的命令，让她有一些属于自己的生活。
　　“雷欧吉娜。”
　　背后传来清脆的女性声音，而雷欧吉娜也没有回头，只是继续望着远方。
　　“果然如公主殿下所料，你没有睡啊。”
　　背后的声音渐渐的接近，皮鞋敲打在地板上，发出了清脆的声音。一袭黑白的女仆装也出现在了雷欧吉娜的余光之中。
　　“你不也没有睡吗。”
　　“我可是哄着公主殿下睡过去了之后才出来找你的啊，公主殿下说了，“那家伙虽然不见了人影，但是大概还是会晚上守夜吧”，于是便让我出来找找你，让你回去休息。”
　　“……不够的，公主殿下还是不够警惕。”雷欧吉娜只是默默摇头，坚持着要继续为芙雅斯琳守夜。
　　“……喂，你够了哦，这现在还是在魔境的领海之内，向西一百公里就是我们的海域边境驻扎岛，凭我们魔境的军事实力，连一只蚊子都飞不过来的。”
　　海伦娜无奈的抱怨着，似乎是埋怨雷欧吉娜对于本国的实力太过于低估而不满，可实际上她还是因为自己比较担心雷欧吉娜这家伙就是了。
　　“……我在想，公主殿下说了让我有自己的私生活，这是我应该有的权利，但是……我的生活除了为了公主殿下，为了王妃殿下效力之外，还有什么值得做的呢……我不知道。”雷欧吉娜转过身来，脸色有些疲惫的靠在了船舷上，“公主殿下真的是太任性了啊，就这么将我这么多年所创造和信奉的价值观给就这么打碎了呢。”
　　“公主殿下是为了你好。”
　　“……为了我好吗……她那为什么要剥夺我的意义呢？”雷欧吉娜有些丧气，语气中也饱含着迷茫。
　　“是啊，就像是公主殿下对我好一样。”
　　“……”
　　“公主殿下，真的是个很温柔的人呢，虽然看上去的确是有那么的一点点任性就是了。但是在很多时候，都能够看到她内心深处，一直存在的，被称为是为“善”的存在。”海伦娜温柔的笑了笑，悄悄的把身体的重量全部压在了雷欧吉娜的肩膀上。
　　“这便是公主殿下身上的爱，而且这样的公主殿下，多可爱啊……”海伦娜微微一笑，本就非常美丽的脸庞在一瞬间内百变成了绝世美丽的容颜。
　　“……嗯，的确，公主殿下非常的可爱，但是要知道，公主殿下始终都是公主殿下。”雷欧吉娜承认了海伦娜的观点，但她却又突然提出另一个问题。
　　“海伦娜，你现在是不是有些太不把公主殿下放在眼里了？”雷欧吉娜正色，严肃的问道。
　　“哪有，只是公主殿下的愿望罢了。”
　　“那也不能够和你的主人一起胡来打闹。”
　　“呐，雷欧吉娜，我问你啊。”海伦娜忽然间把头转向了其他的方向。“你觉得，我们“女仆”到底是怎样一种存在呢？对于公主殿下来说，是一种用来达到手段的工具，还是一个可以分享悲喜的伙伴？”
　　“……工具。”
　　“不对哦，公主殿下是把我们当做是伙伴的，尤其是你和我，两个贴身女仆。诚然为了公主殿下而服务是我们一直应该做的事情，可是作为仆役，首先一点就是要听从主人的命令。公主殿下不是那种平庸的傻子，她不需要我们来自作主张的为她多准备些什么东西，她只是需要能够真正帮助她的人而已。所谓帮助，第一位的便是忠诚，对于公主殿下命令的绝对执行性。”海伦娜非常认真的说道，她的表情一样和雷欧吉娜的很严肃。
　　“……”
　　“所以说你根本就没有必要在于什么“我到底是应该为了公主殿下而做出自己认为的动作还是做公主殿下要求我做的事情”而继续困扰着，只要听话，对于公主殿下来说就已经是非常好的女仆了。”
　　“……这样吗……”雷欧吉娜若有所思，但是依旧没有疏松开眉间的紧张。
　　“嘛，你就慢慢想吧，不过不是今天晚上。”海伦娜轻巧的拍了拍雷欧吉娜的肩膀，“公主殿下要你今天去陪她睡觉。现在快去吧。”
　　“……嗯。”
　　雷欧吉娜无声的点点头，然后朝着船舱的内部走去。
　　“……呀嘞，真是个傻孩子。”
　　……
　　……
　　芙雅斯琳的房间内一样的安静，只要芙雅斯琳淡淡的呼吸声。她精美而又可爱的面庞侧着躺在床上，安静的睡着。
　　“……”
　　雷欧吉娜默默脱下自己的女仆装，缓缓而安静的的爬到床上，钻到被子里面。
　　和芙雅斯琳面对面，脸贴脸。看着她那诱人的容颜，雷欧吉娜看得有些痴了，最终在她脸上落下轻轻一吻。
　　“晚安，公主殿下。”



第5章 第五章：自己当个人质又何妨？
　　海上的日子并不长，虽然沿着魔境的西海岸到达目的地真的挺远的……但是实际上，船速还是很快的嘛，不过十几天便到达了永夜地区的外围。
　　“嗯哼，这就是西兽域附近了？呀……好像天要亮了呢。”
　　我眺望着东边的天际，看着逐渐升起的阳光，微微一笑，转身对着各位将领们说道，“哎呀，诸位，今天天要亮了哟，先靠岸修整一下吧。”
　　这支军队里面很多人都是吸血鬼而并非血族，让他们在水上航行本来就是很困难的，让他们直面阳光什么的，我还是做不到的。
　　“是！”
　　……
　　……
　　“呀嘞，为什么这边这么热啊……真的可以尝试一下泳装了？”
　　我撑着下巴，靠在了船舷处，挥着手扇着风的说道，看着从东边逐渐蹦出来的太阳，我根本就无所畏惧。
　　“……公主殿下，太阳要出来了。”海伦娜躲在船舱里面，看上去似乎很害怕的样子，然而实际上她并不怕阳光，以前和我在人类国家里面的时候没见她怕阳光啊。
　　“出来玩吧，你又不怕阳光。”
　　我微微笑着，慵懒的回到船前边的躺椅附近，这么享受真的不错诶。
　　“嗯……但是我还是不喜欢阳光啦，阳光晒着的话我会困的，虽然不会死。”海伦娜小心翼翼的走到阳光里面，左顾右盼的看了看周围。
　　“嘛，那就过来陪我睡一会呗？正巧我昨天晚上差点看了一通宵的书。”
　　“诶……要睡的话不如回去睡？”
　　“想什么呢，军人们大多去睡觉了，如果我回房间睡的话是不是就有些太松懈了呢？平常也是军人守夜，今天我们给他们守守日吧。”
　　我挥了挥手中的书本，示意海伦娜来到我的身边，然后让她坐下，自己枕在她的大腿上。
　　“公主殿下……”
　　“嗯哼～”
　　“您好重……”
　　“你去死啦！”
　　我和海伦娜嬉笑着，互相说着一些漫无边际的话语，偶尔爆发出两人的笑声。
　　在初生的阳光下，两颗常年位于黑暗中的心相视而笑，安静的依偎在一起。
　　……
　　……
　　“呀！不好了公主殿下！”
　　“……又怎么了啊？”
　　我无奈的揉了揉眼睛，好不容易等到了晚上，这群家伙倒是精神了，结果我这种不怕在白天待着的种族反而要睡了，这时候他们过来又让我熬夜吗？
　　“公主殿下，外面好像有了一些海盗，他们很肆无忌惮的要抢劫我们，我们怎么办？”海伦娜一脸焦急的样子，这反倒让我感到了有些奇怪。
　　“……这种事情你们自己处理不就好了吗？还非要和我说这些东西吗？拦路的家伙就直接干掉，他们可是魔境的军人啊！”
　　“可是对方看我们不像是商船，所以他们手上就带了不少的人质！我们说是公主殿下的船，结果他们还要您过去，不然就不放人质！”
　　“人质？”
　　“对，是我们魔境好像哪里之前失踪的一条商船上的人，暂时没有看到男人，看到的人质都是一些衣冠不整的女性。”海伦娜严肃的说道，看来这件事真的不简单。
　　“对方是什么来头的？”我坐直了身子，揉了揉有些惺忪的睡眼，露出衣服同样严肃而带着一些愤怒的表情。
　　“是西兽域留存在我们殖民地的百兽眷属，他们一直隐藏着，经常骚扰我们魔境的管理，但是他们比我们更熟这些地方，虽然我们一直都在寻找，但是我们并没有找到他们的老巢。”
　　“……很好啊，居然有人敢打劫我们魔境的人，居然还敢如此挑衅本公主。”我缓缓的说道，冷冷的语气吓得海伦娜打了个颤，“海伦娜，把雷欧吉娜叫过来。”
　　“哦……是。”海伦娜转身出门，不过三分钟就把这几天一直有些躲着我的雷欧吉娜叫了过来。
　　“雷欧吉娜，现在我要你陪我一起去一趟对面的船上。他们不是要我去，我倒要看看，就算我过去，他们又能拿我怎样？”我站起身来，很快的换上了自己平常可以用来战斗的衣服，而雷欧吉娜却是有些迟疑的样子，“公主殿下，会不会很危险？”
　　“哼，危险？笑话啊，本公主要是畏惧危险还会来这种地方吗？老老实实待在魔境本土上不就好了，非得出来找罪受吗？”我不容置喙的说道，“雷欧吉娜，我现在就过去，你能够隐藏身形吗？”
　　“可以。”
　　“那就等到我说动手的时候，你就动手把这些家伙干掉吧。”我抓起一件披风，随意的披在了我自己的身上，“我们走！”
　　“……是！”
　　……
　　……
　　“喂！你们的那个什么胆小鬼公主是不打算要这些人的性命了吗？那我们可就杀了喂鱼了啊？”
　　远远的就能够听到那粗俗无礼的叫换声音，听的我心中怒火与烦躁更甚。
　　“本公主就在这里，给本公主放了所有人质，我给你留一条全尸。”
　　既然对方毫不客气，那我也没必要给他们留脸面了不是吗？
　　“哟，就一小姑娘啊，我还以为是什么大胸女人呢，这毛都没长齐的小东西来是打算干什么啊！”
　　不料对方根本就没有什么政治素养，一点也不跟我客气，直接开始嘲讽我。
　　“那你算是什么东西，长得歪瓜裂枣的，看来你们国家长得都挺难看的啊，亡国奴。”
　　我也懒得继续客气了，专抓他的痛处打。
　　“你！！！你这家伙……我警告你，如果你不过来的话，我数三下就杀了你们这群恶心的黑暗生物的女人们，虽然一个个身体都不错，但是这种下贱的只配做奴隶的种族还是去死吧！”
　　“你嘴真不干净，看来没有少吃狗的排泄物。”我冷冷的回应道，逐渐站在了船的冲角上，以极高的姿态俯视着面前这艘破烂小船。
　　“你就说吧！你过不过来，贱女人？”那人是个长着棕灰色翅膀的男人，远远看上去就像是一只土鸡一样。
　　“你先洗洗嘴，我怕你臭着我，拿这片海水洗洗都成，洗干净了再说话，虽然说污染了这片海域。”
　　“你！”那海盗如同被激怒了一样，愤怒的脸颊上涌动着丑陋的红色，看上去就像是一只红脸土鸡。
　　“老大冷静！不如您就喝点酒，然后就骗这个小婊～子过来，这样都好办了。”一旁的另一个家伙小声的说道，不过还是被我听到了。
　　虽然我懒得跟这种虫子多计较，不过还是一会优先把这个垃圾杀了吧。还骂我，我可是很纯洁的。
　　“行，行，我也不如你说的那样污染了，我现在洗啊！”
　　那人端起一旁的酒桶，顿顿顿的开始喝了起来。
　　“哼！行了吧！？”
　　“算你有点自知之明。”
　　我飞起一步，越到了对方的船上，一瞬间包围过来几个人，朝着我的身体伸出了手，被我一个眼神震慑回去。
　　“喂小公主，你少在这逞威风，为了确保你没有带武器，现在给我把衣服脱光了，把你带的一切武器都交给我们！”
　　话音未落，一根穿云箭便直挺挺的穿过他的耳旁，呼呼的风声吓了他一跳，连忙后退两步。
　　“放干净你的嘴，不然我就一箭射死你！”
　　站在穿上的海伦娜手握一把长弓，眼神凌厉的瞪着面前的这个海盗，很好的威慑了他。
　　“那可不成，她可不能带武器，你们这群贱人手上的武器可都是好东西啊，我们这种小人物怎么敢让你们带着这种东西过来啊？”
　　“我可没带什么，你不信我也没招，如果你执意要我脱光的话，那么海伦娜的下一根箭就会射穿你的喉咙。”我摊了摊手，挑衅似的说道。
　　“那我就退一步吧，我要禁了你的魔力！”
　　“可以。”
　　“上去！”
　　海盗头子回头呵斥了一声，从人群中钻出来一个女性，衣衫一样的不整，但是可以看出来并不是我们魔境的种族。
　　“把她绑上！用禁魔锁！”
　　这个女子面无表情，从一旁拿出一根根紫色的绳子，朝着我一步步走进。
　　船上的海伦娜咬牙切齿，但是因为我的吩咐只要没有到那种地步，就不要随意的动手。于是她只好干看着那个衣衫不整的女人把我紧紧的绑了起来。
　　确实这个绳子有禁魔的能力，当她把绳子绑在我身上的时候，确实感觉到了自己的魔力和自己的联系断开了。而且这个女人一看就是经历过专业训练的，绑法很难挣脱而且很难受。一般人被绑成这个样子基本上只能束手待毙了。
　　但是我没问题。
　　“哟哟，不绑的话还看不出来，这一绑看上去还挺不错的吗？”
　　这海盗头子话还不少，废话忒多了点吧？
　　不过看他们那些海盗的裤子，现在的我看上去确实很有吸引力的样子吗？
　　只不过是胸口的上下都绕着绳子，所以胸部就被绳子勒得比较突出，腰间以及肩膀附近绕着一些，双手被反绑在身后罢了。
　　“少废话，你该放了这些人吧？”我略显冷漠的说道，看着一旁那些被男人按着或捆着的女人，用眼神威慑到。
　　“哈哈哈，别急啊，我们进去谈谈条件如何啊？高贵的，公主殿下？”海盗特意在高贵二字上加了重音，嘲讽之意十足。
　　“可以。”我淡淡的回答道。
　　“果然女中豪杰啊？”
　　海盗头子咧嘴笑了笑，依旧很丑，带着我朝着船舱内部走去。
　　（你们猜芙雅斯琳会不会翻车？进入奇怪剧情？）



第6章 第六章：毫无人性
　　于是乎，现在我被吊在船的横梁上。
　　意料之中的事情，这家伙怎么可能就只是把我绑起来，然后好好的和我谈条件呢？
　　“嗯哈哈哈，这样子你比之前好看多了，你这**人。”海盗头子插着腰，丑陋的脸颊使劲的抽动着，看得我愈发的恶心。
　　“所以这就是你的算盘了？”
　　“没想到你这种傻子女人真的信我会放人，白痴吧你！”
　　如今的状况很简单，他从我一进入船舱之后，就让那个女人继续捆我，将我的双腿也用禁魔绳捆上然后和手绑到一起，然后吊在了房梁上面。
　　嗯，很简单。不要急，不要急。
　　“本来就没这么想过，所以，你打算怎么做？你打算做什么？”我嫌恶的看着这个家伙，“别告诉我你下面的那根绣花针要蠢蠢欲动了？”
　　“你这女人嘴够硬的啊？明明已经变成这种样子了，还在这里充死鸭子吗？”海盗头子冷哼一声，开始解开自己的裤腰带，露出了某个恶心的东西。
　　“真恶心。”
　　“很快你就会爱上这根东西的，哈哈哈哈！”海盗头子猥琐的笑着。
　　“好烦，你是不是那种无惨本子看得太多了啊？以为什么事情都会按照你想的发展吗？嘛算了……不玩了。”
　　于是我晃了晃身子，然后我就这么站在了地上。而将我吊起来的那根绳子孤零零的垂在天上，有些寂寞的飘着。
　　“什么！”
　　“你们的技术太差啦。”我无聊的说道，双手稍稍的在背后活动了两下，便把反绑我的绳子给轻松的解开了，然后再蹲下身子，随意的解开脚上的绳子。
　　“你你你！不可能！”一旁之前负责捆绑我的女子一脸的惊恐，然后被海盗头子一巴掌抽翻在地。
　　“你干什么吃的！”
　　“不可能啊！那种程度的束缚，她怎么可能挣脱啊！”
　　“不好意思，我可是受过非常严酷的束缚逃脱训练的，区区这种程度的话拿我一点办法都没有。”我作出一副无奈的表情，摊了摊手说道。
　　没错，之前的时候，就是我从学校回到王宫的那十年里面，为了提高我的各种能力，所以我不仅和多洛莉丝母妃学习了剑术，我还和她学习了这种从束缚之中逃脱的能力……
　　说起来当时训练真是有够羞耻的，多洛莉丝母妃好像会的捆绑手法超多，每一次她让我尝试完一种之后就换成了另一种。
　　训练的时候极其残酷的！
　　挣脱不了的话那就一直捆着，放在那里，什么时候我下来了我才能回去，而且连吃饭都不行啊！我记得最长的一次，足足被困了十天，不吃不喝十天还要和那种复杂而十分紧的绑法做斗争，差点就死在那个房间里面了啊……
　　不过按照多洛莉丝母妃的原话，就是说：“作为一个女孩子，如果被抓到了被做什么都有可能，遭到多么残酷的对待都是有可能的，被以相当羞耻而残酷的姿势捆绑起来可能是最轻的了，所以你一定要掌握这门技术，因为你还没有强大到可以碾压一切的地步呢。”，所以这次真的是恰好碰上了呢。
　　不过我是没有兴趣被人特意去捆绑的，我只是为了多掌握一门技术，这一次也是打算出于内外夹击里应外合的缘故。
　　“好了雷欧吉娜，别墨迹了，出来和我一起把他们杀个精光吧。”
　　“遵命，公主殿下！”
　　一直隐藏在一旁的雷欧吉娜一现身便甩动了手中的赤色长枪，将我面前的这两人的身体扫倒在地。
　　“哼，嘴硬的是你们，就凭你们这种弱小的种族，还敢冒犯作为恶魔的我的威严，以为那种低贱的手段就可以击败我吗？开玩笑。”
　　我拔出魔剑，将剑尖指向了那个海盗头子。而又转念一想，索性收回了剑，取而代之是手上燃烧起来的一团火焰。
　　“就凭你，你的血还不配弄脏我的菲琳。”
　　我冷冷的说道，扬起手后便将一把火抛在了这个如同土鸡一样的种族的家伙身上。我听着他在烈火中的嘶吼与惨叫声，便如同听到了悦耳的乐章一般的开心。
　　“……公主殿下。”
　　“嗯，怎么了嘛？”
　　“要把这些家伙都给杀光吗？”雷欧吉娜右手紧紧握着红色的长枪，语气略显冰冷的说道。
　　“嗯，当然啦，外面的话你去杀掉吧，我把内部的杀一杀，记得救下那些我们魔境的人民。”
　　“遵命！”
　　雷欧吉娜毫不犹豫的转过了身，然后提起手中的红枪就冲了出去，偶尔还能够听到外面的叫好声和惨叫声，还有一些就是感谢的声音。
　　“嘛，不知道里面有没有什么人呢，嗯……得好好检查检查，一会我就要把这里的一切都烧掉，让这些敢于挑战我们魔境的家伙死无葬身之地。”
　　我自言自语着，慢慢的朝着船舱的底部，更深的地方走去。
　　沿路上到处都是发霉的气息，这艘木船的发霉地带实在是太多了，比起我那艘船，简直是天差地别一般呢。
　　“噫，这里面怎么这么变态啊。”
　　我来到甲板的下面，船舱的内部大多都是一些牢房，里面摆放着世界上能见到的最可怕的刑具中的几种，比起我们王宫的地下牢房也差不到哪里去了。
　　想起多洛莉丝母妃说过是话，不由得感叹她说的的确没有错，如果我不会逃脱的方法，如果我还贸然过来，我怕不是要成为这些刑具上的女性中的一员。各种器具似乎发明出来就是针对女性的，而每一件刑具都与“性”离不开多少关系。
　　“真是恶心。”我嫌恶的别过头，感觉空气中就弥漫着一股腥味，这种感觉让我很不爽。
　　“呜……”
　　似乎，有什么声音吗？
　　我立刻屏住呼吸，一是为了停止呼吸这里污浊的空气，而是为了静静的聆听那不确定是声音。
　　“嗯……”
　　远远的，轻轻的呻吟声回荡在这空旷而又肮脏的地方，仔细听起来，声音的来源似乎是在这些牢房的深处的样子？
　　我开始迈开了步伐，朝着这些牢房的尽头走去，来回看着两边被锁住的牢房，里面的空间很小，每一个牢房却设置了四个以铁链拉起来，水平与地面的木板。看起来就像是用来给人睡觉的一样。
　　“咦？”
　　我来到了尽头的房间，周围的房间都是相当昏暗的，而唯独这里是点着烛火的。
　　房间的内部，一样的四张木板，而房间的中央地区则是躺着一个浑身**的女孩子。
　　女孩子闭着双眼，浑身上下都是被玷污过后的痕迹，那些痕迹令人看着便心生怜悯。而女孩的深情并非多么痛苦，而是一种习以为常的漠然。仿佛她已经不再是人了，只是一个玩偶一般毫无感情的存在。
　　见到如戏光景，我心中涌起了一股无名的怒火，抬起手挥剑便斩断了牢门，大跨步的直接走进去。
　　“……这次，几个人……”
　　女孩淡淡的声音，能从沙哑中听到原有的动人，而此刻吐出的话语也是让我钻心的一阵痛。
　　“没事了，没事了……”
　　我鼻头一酸，眼角险些滑出泪水来，掏出披风之后便将她裹在披风里面，随即我将她轻轻的抱起，朝着老闷之外走去。
　　“哈……这次要做什么？”
　　“……”
　　看着这样的女孩，我的心中泛起一阵的绞痛。
　　……
　　……
　　“公主殿下？这个女孩子是？”
　　海伦娜见我以公主抱的姿势抱出来一个裹着我的披风的昏迷了的女孩子，于是有些好奇的问道。
　　“……海伦娜，把她带到房间里面，叫医师来给她好好的治疗一下。”
　　我面色阴沉着将怀中的女孩子送给了海伦娜，然后转过身来面对着苟延残喘，抱团据守的西兽域种族，忍无可忍的喊到。
　　“你们到底是做什么的那都不重要了，现在对于我来说，你们只是一群加害者，一群**犯。”我面无表情的宣布道，拔出菲琳来指向了这群负隅顽抗的家伙们，“全都不可以死，我要你们活着到西兽域上，把你们的活体挂在我走过的地方的墙上，让你们被万人唾弃！”
　　“公主殿下，您可以撒一点盐，这样可以增加活体到达现场的数目。”
　　“嗯，有道理。”我冷冷的说道，转身朝着一旁的梦魇将军艾蒙说道，“艾蒙，晾干的工作就交给你了。”
　　“定不会让公主殿下失望。”
　　艾蒙敬了一个礼，然后招呼着士兵把这些幸存的敌人身上洒满盐打算做成活体的标本。
　　这才是，冒犯本公主的下场。
　　……
　　……
　　看着艾蒙将这些俘虏们身上撒上了盐，然后一个个挂在了船帆上面，就像挂起来的风铃似的，我心情才稍稍的平复了一些。
　　“公主殿下，接下来，天又该亮了呢，我们接下来是否要和几天前一样……”艾蒙看着这一个个残兵败将，然后朝我询问道。
　　“和前几天一样吧，白天的话就找地方休息，黑夜了就再度启航。”我眺望了一些天空的东部，逐渐升起来的太阳就像是一个小孩子一样，悄悄的露出了头来。
　　“是！”
　　艾蒙回应道，转身十分高效率的把要求和命令下达了。
　　“公主殿下，那个女孩醒了。”
　　忽然，在船舱之中，雷欧吉娜从门中走出，然后一脸严肃的对我说道。
　　“情况……并不是很好。”
　　“那就带我去看看。”
　　（芙雅斯琳：翻车？不存在的。）



第7章 第七章：奈娅
　　“公主殿下，她精神一直都不太好，到现在为止还是不肯说话。”海伦娜指着房间里面的女孩子，脸上也带上了一丝丝悲伤。
　　“公主殿下，她经历了什么啊……”
　　“看都看得出来吧，那群畜生对她做的那些事情简直是丧尽天良。”我冷冷的说道，随即接过来海伦娜手里端着的一碗白粥，推开门走了进去。
　　“……”
　　听到门开的声音，女孩浑身一颤，但是没有说话，依旧坐在床上一动不动。
　　“来，吃点东西吧。”
　　我端着白粥来到了女孩的身边，在床边坐下。
　　女孩微微颤着，她侧过脸来，小心翼翼的看着白色的粥，不禁有些颤抖的咽了口口水。
　　“……啊！不是那种东西，这是粥，不是那些恶心的东西。”
　　我看了看手掌中捧着的碗，看着里面盛着的白粥，恍然大悟一般的连忙补了一句，就怕她想歪。
　　“……真的？”
　　女孩子的双唇蠕动了两下，颤抖着问出了这句简短而又沉重的话语。
　　“嗯，不是。”我轻轻的用勺子肴起一口散着香气的白粥，“尝尝吧，很好吃的。”
　　“……啊……”
　　女孩张开了显得有些干裂的嘴唇，轻轻的将勺子吞入口中。然而我却感到了她的舌头居然在勺子附近打转？！
　　“你在干什么！”
　　“啊！对，对不起……”
　　女孩被我突然提高的音量吓得浑身剧烈的颤抖了起来，她粉色的眼睛中也仿佛要流出泪水一般。
　　“……不，没什么……抱歉。”
　　看着她那双被恐惧填满的眼睛，此刻我什么责怪的话也无法说出来了。
　　“……不要这样了，以后吃饭就好好的吃，没必要拿舌头去舔了。”
　　“……”
　　她微微的歪过头来，似是一副非常不解的样子。
　　“那样不正常的。”
　　“……不是。”
　　“？”
　　“我不是……正常人。”
　　“……谁告诉你的？”我严肃的问道，心里面却大致有了猜想。
　　“……”
　　“那些都已经是过去了，没必要继续记着了。”
　　“但那是事实。”
　　女孩的眼神突然恢复了正常人的眼神，她粉色的眼睛中不再是空洞的恐惧与屈辱，而是如同静立在泥潭之中的莲花，虽然沾满了泥泞但仍然高洁优雅。
　　“既定的。”
　　“你……”
　　“我，被做了那些事情，我都以封闭自己来自欺欺人的躲了过去，然而，如今的我再来看待这幅躯体的话，我自己也感觉到了恶心。”
　　我无语凝噎，这个女孩虽然确实遭受了那样惨忍的事情，然而她并没有完全的把自己的内心封死。她之前只是闭上了眼睛，而现在睁开眼睛……
　　“发生的就是发生了，无论怎样也抹不去的。”
　　发现自己是这样的残破而肮脏，所以她开始自暴自弃了起来。
　　“……是，发生了，那现在你又能够怎样？改变过去吗？还是说，你有什么办法能够让这一切都被大家所认可吗？”
　　“没有。”
　　“那就给我好好吃饭。”
　　“……”
　　她似乎没有办法辩驳我，于是乖乖的吃起了饭，但是我却发现她的那个动作似乎不是自己想要做出来的，能够清晰的感受到她的克制。
　　也就是说，这些天来她已经养成了这种习惯……
　　“……我很肮脏，这个我明白。”
　　似乎是察觉到了我的怜悯，她停止进食并抬起头来，很平淡的看着我。
　　“所以呢？”
　　“所以，不需要你来怜悯我，哪怕你是我的救命恩人，也请不要继续把你那难得的悲悯浪费在我这种残渣上，还有更多人等待你去帮助。”
　　她现在完全是一种绝对的自我否定状态，不认为她自己还有被拯救的必要了。这是出自于她强烈的自尊心，以及她的智慧。
　　她真的很聪明，而且非常的出尘。不仅是长相，更是她的气质超乎了凡人。在淤泥之中生存挣扎了许久，几乎以一种妥协的方式才苟活至今，而此刻即便是这副样子，这幅自我否定的样子也能清楚的看清自我的定位，真的是一块璞玉。
　　“哼，悲悯是我的，怎么用也是我的事情，我是施舍者，被施舍者只有接受的资格，没有反抗我的权力。所以你少给我说这种话，之前你不是能在那些残忍的折磨中活下来吗？现在怎么了？没有活下去的勇气了吗？”我毫不犹豫的训斥回去，随即再是一口粥塞到她的嘴里面，堵住她想说话的嘴。
　　“……我只是，无颜继续活着了。我之前放弃尊严的活着只是为了想跟那个人……说一声再见。而如今出来之后，我觉得肮脏至此的自己已经没有资格继续去见他了。”
　　女孩咽下了粥，然后继续看着我，缓缓的说道，带着一种心愿已了的样子。
　　“这么说，你见过他了？”
　　“刚刚……有看到他的项链被堆在那群禽兽的战利品盒子里面。”女孩静静的闭上眼睛，轻启红唇的回答道，并没有多么悲伤，只是带着一种缅怀。
　　“他也死了。”
　　“……”
　　“我也一样，被那群畜生掠夺了我本该一生奉献给他的身体，从那一刻，我，已经死了。”
　　“……”
　　“精神已死的一个人，还有什么办法能够在这世界上活着呢？”
　　“那你打算去死吗。”我抱起胸口来，站在床边居高临下的看着她。
　　“嗯，感谢你救了我一命，但是现在我要辜负您了，希望您能够给予我最后的仁慈——请杀了我。”
　　“你自己既然已经知道这是辜负我的行为，那么为什么还要这样做？”
　　“……我活着，已经没有了意义。”女孩缓缓的闭上眼睛，但其中并没有泪水流出，也许是已经流干了泪水吧。
　　“……”我没有继续说话，而是缓缓的举起了魔剑菲琳，对准了她的脖子。
　　“感谢您。”
　　“你叫什么名字。”
　　“……不提也罢，知道一个将死之人的名字对您来说也是没有什么意义的。”
　　“我的菲琳，从来不斩无名之辈。”
　　“……罢了，您用其他方式杀死我也行，不管多么痛苦还是多么轻松，对于我来说都是救赎。”
　　“不行，把你的名字告诉我。”
　　我固执的要着她的名字，因为一个人如果活着，就必须有名字。换而言之，自我所认可的名字就是一个人还活着的证明。
　　然而现在她却拒绝回答。
　　“……算了吧，请您宽恕我，我不愿让我的家族因此蒙尘。”
　　“告诉我！”
　　“……米斯卡，姓氏就算了吧。”
　　“……”我毫不犹豫的挥下了菲琳！
　　……
　　……
　　“诶？”
　　名为米斯卡的少女，再度睁开了眼睛。
　　“你已经死过一次了，现在你这是第二次生命。你不是没有生活的意义吗？那好。”
　　我站起身来，收起了菲琳。
　　“我现在就给你一个意义：作为我芙雅斯琳永世的仆从，跟随于我，效忠于我，奉献于我。”我撑起自己的下巴，暗红色的双眼流露出了一丝满意。
　　“……芙雅斯琳？”
　　“哦，我的全名是“芙雅斯琳·撒旦”，就是魔境的三公主。”
　　“……公主殿下？”她似是有些迷惑，可能是奇怪我为什么会出现在这里吧。
　　“我的话，记住了没有？”
　　“……明白。”
　　“那么，你以前是谁，以前做过什么，以前被做过什么，以前有什么放不下的，从今天起这些全部都不复存在了。你也不再是什么米斯卡，也许你以前是大家族的大小姐，也许你以前是某个男人的爱人，也许你以前是某群禽兽不如的乱贼的**隶，但现在，你什么都不是，你只是我芙雅斯琳一个人的仆从。”我大声的说道，如同是在宣言一般。
　　“……是。”
　　“很好，那么既然把你前生的一切全都舍弃了，自然我要对我的仆从负责，而你只需要为我服务，那样的话，只要我还活着，就没有人敢欺负你！”
　　“是。”她点了点头，粉色的眼中已然没有任何的迷茫，于是她翻身下了床，在我面前单膝下跪，右手放在自己的胸前。
　　“生命是那样的灿烂，而死亡也是另一种希望。对于你来说，生与死的定义早已没有那么清晰了，你已经死了，但你还活着。你活着，但已经死了。”
　　“是的。”
　　“那么……既然生死早已不重要，那么我给你一个新的名字吧，奈娅（Νέα，新生），怎么样？”
　　“……如您所愿。我，奈娅便成为您的仆从，我将追随您直至世界终焉。”
　　“很好。那么我芙雅斯琳以我撒旦的名讳起誓，我将庇护我的追随者，奈娅一生一世！无论是怎样的苦难阻拦，我也绝不会放弃她！”
　　我向奈娅伸出了右手，而奈娅也将我的手握住，在我的手背上轻轻一吻。
　　以此，宣誓你的忠诚。
　　“我，奈娅以自己残破的灵魂起誓，我效忠于芙雅斯琳·撒旦一生一世，无论怎样的艰辛阻碍，我都将永远追随，永不背弃！”
　　契约达成。
　　在她于我所站着的地方，脚下亮起来血红色的魔法阵，魔法阵整体呈现出一只乌鸦的形态，然后从魔法阵里面闪耀出一丝光芒，分别进入我的身体，以及印在了奈娅的背后。
　　“……那么，以后请多指教啦，奈娅。”
　　“……是，主人。”
　　“叫公主殿下就行啦。”
　　“好的……公主殿下……”
　　（芙雅斯琳：计划通，后宫＋1，不投点月票庆祝一下吗？）



第8章 第八章：怎么你们一个个都要契约？
　　“那么，你会干啥啊？”
　　刚刚宣誓完了之后，我就考虑起了这种事情，我是不是有点过分啊……
　　“……您不必在意，人尽其力，物尽其用才是应该的。”
　　奈娅盯着我的脸看了看，然后开口说道。
　　“噫！你怎么知道我在想什么？你会读心吗？”
　　“……不，只是猜的。”
　　“……”
　　你怕不是在逗我，我生下来就没有太多多余的表情，加上我也不喜欢用眼神说话，而且我还刻意的练过，所以你不是读心的话那你是怎么猜出来的啊！
　　“……您在想我怎么猜的吗……您的小动作虽然很小很少，但是还是可以看的出来的。您在问完我这句话之后，就左手就有些轻微的颤抖，像是想要握紧拳头似的。很多人在感到羞愧的时候一般都会下意识的握紧自己的拳头，虽然您动作很小，但大概是可以看出来这些的。”奈娅站起身来，走到我的面前捧住我的左手，不紧不慢的说道。
　　“……观察方面很有天赋嘛。”
　　“……要说我会什么的话，我之前……如您猜测的那样，是个小贵族的女儿，虽然根本比不上您这种出身，但也算是娇生惯养了。所以，要说是洗衣服什么的我还勉强能干，打扫房间也还凑合，但是其他的我就不行了，唯一拿得出手的就是交际和处理一些事务性的工作。”奈娅连续的说道，听的我都觉得嘴有些发干了。
　　“喏，喝点水吧。”
　　我看了看差不多喂完了米之后，碗里剩下的一点点水，端给了奈娅。
　　“感谢您的恩赐。”
　　“没必要那么拘谨啦，我也不是什么爱立那种乱七八糟的规矩的人。”我挥了挥手，摆出一副无所谓的表情来，“我可不喜欢那种每天都死板的不行的人哦，和那种人相处很久的话，那样我会疯掉的。”
　　“是。”奈娅抿了抿嘴唇，将碗中的水喝的一干二净，但是似乎舌头又不听话的动了动。
　　“给我把舌头上的习惯改掉，不要让我再看见那种动作了啊。”我敲了敲她的脑壳，无奈的说道。虽然我知道这很难改掉，但是这必须改掉。
　　不然她就还是甩不掉过去。
　　“……我尽量，公主殿下。”
　　“不许尽量！必须！”
　　“知道了……”
　　……
　　……
　　安抚好了奈娅之后，我便离开了她的房间。
　　她的确有很不错的能力，但是她现在虽然看上去很正常，但是实际上心理上的问题还是不小的。比如说，在脱险之后第一件事不是对自己幸存的庆幸，而是对自己经历的厌恶。而在我重新赐予她生存的意义后，她也没有打算休息，而是直接打算证明这个意义。
　　换句话来说，她还在过去那段不堪启齿的黑色回忆之中，她无法忘怀这一段过去。
　　“……唉，怎么感觉我身边的仆从们就没有一个是正常人啊……”我叹了口气，背靠着墙思考起来。
　　奈娅是被过去所束缚，不能忘怀。
　　海伦娜是直接逃避过去。
　　雷欧吉娜是不去追寻自我。
　　我难道是心理治疗师吗？不是的话为什么我身边怎么会有这么多人被心理问题所困啊！？
　　“……公主殿下？”
　　就在我无奈的感叹着时，海伦娜的声音插了过来。
　　也是，没有什么特别的事情的话，雷欧吉娜一般不会主动向我搭话，而奈娅刚刚在房间里面休息，在这艘船上的女性，也就剩下个医师了吧？
　　“怎么了海伦娜。”我转过头，向海伦娜眨了眨眼。
　　“……您很喜欢那个奈娅吗？”海伦娜轻轻的咬住自己的下唇，“刚刚听到……”
　　“……你吃醋了？”
　　“……”
　　“这个有什么醋好吃的……我物尽其用而已，既然奈娅还有点用处，那么我就可以考虑收留她一下。开始我的确是打算找个港口把她放了，结果她却表现出了不差的才能，而且她还要寻死，那我能怎么办？凭着自己人尽其才的想法，直接赋予她一个新的生存意义就好了。”我看海伦娜纠结的不行，于是开口解释道。但是好像并没有起到什么效果的样子，她的胸口仍旧不断的起伏着，呼吸也还是很急促。
　　“……怎么了？你还在纠结什么？”我见海伦娜这个样子，不由得问道。
　　“……不，没什么，抱歉公主殿下……”
　　海伦娜垂下了头，金色的头发遮住了她的脸庞，而她有些痛苦的抽泣声仍旧没有逃过我的耳朵。
　　“你哭什么。”我站直身子，来到了她的面前，抬起头来盯着她的眼睛。
　　“……没有哭，我没有。”海伦娜见我凑了上来，连忙后退两步，咬了咬嘴唇后说道。
　　“少骗我，我不傻，我也不是聋子。”我哼了一声，一把扯过海伦娜的手，“告诉我，你到底嫉妒奈娅什么？”
　　“……契约。”
　　“哈？”
　　海伦娜的答案让我一脸懵逼，嫉妒契约？这是什么操作？
　　“您知不知道契约的重要性？”海伦娜抽了抽鼻子，转而一脸认真的看着我。
　　“……契约不就是契约吗……”
　　难道说契约还有什么别的意义吗？
　　“契约就是一个羁绊，就是恶魔与他人加深信任的锁链。彼此签订契约，就可以让两人能够更加的信任彼此……”
　　“就这个？你，你嫉妒的就是这个？”我目瞪口呆的看着海伦娜，但是她却低下头不再看我。
　　“……喂，我说你啊！”
　　忍无可忍的我跳起来一把扯住了她的耳朵，然后把扯着她就往一边飞去。
　　“诶！痛痛痛……”
　　“你就该知道痛！海伦娜，我问你，你是觉得我不信任你吗？我们之间感情羁绊难道还不如一个有着一定强制性的契约有效力吗？”
　　“呃……”
　　“海伦娜，你给我听好了，我芙雅斯琳，从未对你有过任何的不信任，即便是被你泡的茶毒晕过去的那一瞬间，我也从未觉得是你给我下的毒！我一直都没有怀疑过你任何！而你今天居然敢，居然敢怀疑我对你的这份信任！”
　　我气得咬牙切齿，对着海伦娜的脑袋就是一顿乱捶，捶得她惨叫连连，不过我也没有真的使劲，大概就只用了能够砸穿墙的力道吧。
　　“呀！”海伦娜抱着她的头蹲在了地上，瑟瑟发抖起来。
　　（@蕾米莉亚）
　　“你这样，让我恨不得把你直接切了炖掉吃了，这样就能够证明我信任你了吧！”
　　“太野蛮了！而且直接杀掉我怎么就是信任我了啊！分明是不信任到极点的表现……呀！”
　　“胡说！我都信任到你整个人没毒了！你还要我怎么信任你才行？穿着衣服一起炖表示我信任你衣服里面没毒，不是要来毒害我吗？！”
　　“呜啊！公主殿下你有毒啊！”海伦娜抱住头一动不敢动，只能任我捶着她的脑壳。
　　“我看你这个不靠谱的女仆姐姐才有毒吧！”
　　“呜啊！”
　　大概捶了海伦娜四五分钟之后，我才勉强的放过了她，气呼呼的回到了一旁的座位上。
　　“呜呜……好痛啊……”
　　“叫你质疑我的信任的！”
　　“那我也拒绝暴力制裁啊！”
　　“哼。”
　　“傲娇公主殿下！坏死了！”
　　“谁让你是我姐，必须让着我。”
　　“……”
　　每当我拿出血缘的事情来说海伦娜的时候，她就会默默低下头，似乎是害羞的样子，所以这是我制住她的一个非常不错的手段。
　　“……嘛嘛，这次我就饶过你吧，给我过来，你不是嫉妒她有那个契约吗？过来我跟你再签一个。”
　　恶魔是唯一可以直接签订契约不需要任何媒介的种族，但是会比较累……就比如这种契约连续签的话，我就有可能累死（雾）。
　　“好啊好啊！”
　　海伦娜摆出了(｡>∀<｡)的表情。
　　……
　　……
　　啊啊啊啊啊啊！
　　好累啊！！！！！
　　这就是连续签契约的副作用，也就是，会头疼，会像爆炸一样的头疼！
　　“……呃……公主殿下您还好吧？”
　　“不好！”
　　“……您不应该说没关系的吗……”
　　“谁会死要面子活受罪啊！”
　　“像您这样的傲娇就会。”
　　“……”
　　我是不是还得捶她一顿，或者今天晚上叫她过来调教一下？
　　算了算了，用魔法也会脑壳痛的，我还是好好睡觉好了。
　　“哼，别老说我是傲娇，我怎么可能是傲娇啊！我要是傲娇，现在就马上起风下雨！”
　　为了证明我不是傲娇，我撇过头去。
　　“轰隆！”
　　外面一道炸雷响起，然后便是淅淅沥沥的雨声。
　　“……”
　　“……”
　　“果然啊……公主殿下就是傲娇。”
　　“不是刚刚不是月色美好吗？这一秒变化也太勉强了一点吧？！”
　　“您看！”
　　海伦娜背过身子去了，然后拉下自己的衣服，在她的肩膀上面闪烁着一只黑红色的乌鸦印记。
　　“您的契约标志……就是乌鸦，所以您说的事情很大可能就会实现的！”
　　“……这深井冰一样的剧情是什么鬼……”
　　我无奈的抬起了头来，然后忽然瞥到了站在一旁默然不语的雷欧吉娜。
　　“公主殿下。”
　　雷欧吉娜只是叫了我一声，然后就直接走了过来，来到了我的面前，在之后单膝下跪，右手摸在自己的胸口。
　　“……你放过我吧！明天，明天！明天再签行不行啊！”
　　“……请您快一点，那样并不会耽误您太多时间。”
　　“啊啊啊啊啊啊！”



第9章 第九章：奈娅有参政天赋？
　　忙了大半天，总算是把契约签完了。
　　然而这也耗了我大半的脑力，虽然已经睡了将近十八个小时了，现在还是脑袋疼的不行。
　　不过据说父王当时一口气签了几十个这种无媒介契约，似乎什么事情也没有的样子？果然我还是差父王太远了。
　　“啊……都这个点了啊，天都快要亮了呢。”
　　我独自一人来到船舷旁，眺望着东方，虽然天空仍旧是一片漆黑，但是已经在东边的天空吃泛起了一丝丝白光。
　　“嘛，这群家伙也不知道都去哪了呢……雷欧吉娜估计在打扫房间，要么就是去找个地方练枪去了。反正玩什么的，是不可能的吧？”
　　我回想着雷欧吉娜的尿性，不由得耸了耸肩，然后回头一看！
　　“……”
　　雷欧吉娜正蹲在地上，手中拿着一个小布娃娃，正在和站在她身边的那个小女孩玩耍。
　　“……要怎么打我脸吗？”我面无表情的摸了摸自己的脸颊，感觉一阵火辣辣的。
　　那个小孩子，我记得是哪位军人的家人，因为妻子已经去世，所以他不放心，只能够带上自己的孩子一起过来。
　　至于其他的军人，要么是孤儿单身狗，要么就是家里面儿孙满门，阖家欢乐的那种。一种不需要照看亲人，一种可以放心亲人，过年的时候看看就好。
　　“哟，晚上好啊。”
　　“啊！公主殿下，晚上好。”
　　雷欧吉娜猛然回头，正对上我的眼神，“我，我只是陪她玩一会，不会耽误工作的。”
　　“诶？没事没事，好好陪她玩玩吧，反正你也难得休息一下，现在也没什么事情。”我见雷欧吉娜难得的一脸慌张，轻轻的拍了拍她的脑袋，“祝你玩的开心哦。”
　　“公主殿下……”雷欧吉娜慌忙的站起身来，却被小女孩一把扯住了裙角。
　　“大姐姐！和你一起玩好开心啊！”小女孩甜美的笑着，看得雷欧吉娜面色也变得柔和起来。
　　“嗯，那就继续吧。”
　　“好！”
　　……
　　……
　　“看来她很喜欢小孩子呢。”我站在我房间的窗口，远远的看着正在船舷上和小孩子一起玩的雷欧吉娜，“嘛，这样也好。”
　　如果她一直像个机械一样，虽然效率不低但是总是觉得差了那么一点点吧。
　　不过我是觉得小孩子什么的……嗯……其实也不算是讨厌，只是觉得我并不擅长对待小孩子。尤其是因为我这个身高，会被当成同龄人的吧！
　　“哦呀？快要到达目的地了吗？”
　　海上的波涛仍旧汹涌，但是可以明显的感觉到这里的海已经不再是那种深不见底的海域了，现在可以明显的看到海底的景色。
　　这是靠岸的证明。
　　但是我说快要到了，是我已经看到北面的方向，有着一两艘小船，看上去好像是渔船的样子。
　　再加上看不清楚的，若隐若现的海岸线，这条海岸线比以前见到的任何一条都要长，所以我猜测是不是快要到达了。
　　“嗯……天快亮了，趁着这个时候去问问吧。”
　　我推开房门，直奔指挥室而去。
　　“哟，晚上好啊公主殿下。”
　　船长是一个挺幽默的人，前些日子偶尔有见过一两次，聊过天感觉这人虽然看上去不是怎么靠谱，但是还是很可靠的。
　　虽然爱开黄段子玩笑。
　　“嗯，晚上好船长，现在是要到了吗？”
　　“啊。不愧是公主殿下，一眼就看出来了啊？”
　　“外面的海岸线确实很长……”
　　“哦，原来是这么看出来的啊。实际上，海岸线是由下往上慢慢的爬升的，如果是岛链的话，那海洋深度的变化应该是猛然爬升起来，就像女人的胸部一样……咳咳，没什么没什么，如果是大陆的话，那么就应该是缓慢的爬升。”船长随口说道，话语中难免透露出了一丝变态和猥琐的气息。
　　“你还真的是，三句不离女人啊。”我无奈的吐槽道，就我这种人才懒得和他多计较，尤其是敢在我面前提胸部的人。要换了别人早就把他给抽死了。
　　“嘿嘿……男人本性男人本性。”
　　“胡说，我父王才不是你这样的！”
　　“啊啦，陛下可是旷古烁今的大人物，怎么可能拘泥于女色呢？”船长耸了耸肩，随口回答道。
　　“我有三个母妃。”
　　“嘛，强者应该配有多个伴侣。”
　　“那你怎么解释随便一个大公的侧室都要比我父王多？你怎么解释我大哥他那么多孩子？”
　　“啊啦啦不要再问了公主殿下，我没法扯下去了啊！”船长挠了挠头，无奈的回答道，“陛下专情，又多情，可以吧？”
　　“不可以！专情和多情怎么放在一起啊！放在一起那就是纯粹的好色吧？！居然敢这么说我父王！我要把你吊死！”
　　“啊啊啊，公主殿下您饶了我吧，咱们船还没有到地方呢。”船长翻了翻白眼，非常无奈的笑着。
　　“嘛，不扯淡了。”
　　“您可真是任性啊。”
　　“任性而不刁蛮的女孩才可爱啊。”
　　“……这倒没错，果然公主殿下阅女无数，不愧是我等老司机的榜样！”
　　“死一边去，别把我说的跟那种大绅士一样。而且你还真的是三句不离女人啊！”我白了他一眼，就知道和他谈话必定变成这个样子。
　　“哈哈……本性本性啦……啊啊，公主殿下您先回去休息吧，马上我们就要进入近海了，近海里面的渔船和礁石都不少，我得专心一点了。”
　　船长换回了冷静的外表，与刚才的吊儿郎当截然相反，这也是我比较欣赏他的原因之一。
　　至于另一个原因，就是他根本碰不到礁石，开船的技术非常的好。不是那种开船，想什么呢你们。
　　“嗯，那就祝你顺利了。”
　　“好嘞。”
　　……
　　……
　　“这日，在阳光降临之前，哈瑞尔河的入海口出驶入了一艘游轮。不同于正常的游轮，这艘船的周围还跟随着不少的士兵，类似远征军之类的。
　　当然，因为天基本上要亮了，看到的人真的非常的少，估计也就四五个工作人员有看到。而且军队一登陆，就直奔军营，目前不知道下一步动作。”
　　“啪。”
　　我把这张报纸摔在桌子上，面无表情的看着梦魇将军艾蒙，深深的叹了口气。
　　“不是说了要低调行事吗？别让人发现啊！”
　　“这个……真的很难，毕竟港口的位置，一般都是一些记者常驻地区。”艾蒙也有些尴尬，面色也不太好看。
　　“呼……好吧好吧，估计这个信息也是封不住了吧，现在传送魔法和通讯魔法这么发达，估计传到边境都有可能吧。万一要是那里有西兽域的记者，说不定也直接传回他们的王都去了。”我十分无奈的叹了口气，“这回可能会坑了奥克斯莱斯了。”
　　“请您放心，奥克斯莱斯皇子昨日已经得到了许可并离开了他们的首都，已经带着自己的亲信向科特地区前进了。”
　　“……这样还好。”
　　我松了口气，就怕我这动向在他离开之前就传到了他们皇帝那里，然后把他发配与精灵贴近的边疆，那样一切就是空谈了。
　　“这个家伙动作还挺快的吗，果然陆地上就是比海上要快。”我小声的嘀咕着，看着明明差不多长的路线，他的速度倒是比我快了不少。
　　“但是海上的隐秘性确实高了许多，只有登陆的时候被发现了。”艾蒙回答道。
　　“那倒是，但是下次还是注意一点吧。”
　　“是。”
　　打发走了艾蒙，我便一个人坐在了这军营内部的房间里面，深深的呼了一口气。
　　“公主殿下？”
　　睁开眼睛，从房门外面走进来的居然是我最近刚刚收下的仆从奈娅。
　　“怎么了吗？”
　　“看您从刚刚就很烦恼的样子，我想您可能需要什么帮助。”奈娅很平静的说道，她走进房间，顺便帮我带上了门。
　　“说麻烦……的确是有点麻烦，但是你不用在意啦，我自己可以处理的。”我无所谓的挥了挥手，微笑着回答道。
　　“……公主殿下，请给我一个机会。”奈娅并没有那么就被我给打发了，而是认真的看着我的说道。
　　“……”我沉默了，看着奈娅坚定的眼神，不由得叹了口气，“你真的不必这么急迫的……”
　　“我知道，但是，还是请公主殿下相信我一次，让我帮您解忧吧。毕竟我不像海伦娜小姐还有雷欧吉娜小姐那样全能，我能够做的，也就只有这些了。”
　　“……那好。”
　　我站起身，走到悬挂在墙上的世界地图旁边，指着这一副地图。我手指指着的地方，正是魔境与西兽域的边境。
　　“我先考你一下吧……如果你真的能够答对，我就让你来帮我。”
　　“是。”
　　“第一个问题，如果你是我，你要想要挑起西兽域内部大规模的动乱，你会选择怎么做？”我手指向了西兽域庞大的疆土上，不断的划着。
　　“……如果您只是想要内部动乱的话，我建议您从他们对于夜之眷属的想法矛盾上下手。”
　　“……？”
　　“就是说，西兽域也不是团结一心的，左翼认为应该学习魔境的先进文化，而右翼认为应该抵抗魔境的文化入侵。这是难以解决的问题，两派据我所知已经打了好几百年了。”奈娅侃侃而谈，却突然话锋一转，“但是您刚刚在地图上乱划的动作……您是想要西兽域四分五裂的话，我建议您从统治阶级的内部矛盾上入手。”
　　我惊讶的看着奈娅，心中有了些想法。
　　也许，她真的挺在行的？



第10章 第十章：被冷落的海伦娜
　　“你是怎么猜到的？”
　　“什么？关于从统治阶级内部入手吗？”
　　“对。”
　　“这很简单。”
　　是吗……莫名其妙感觉自己被鄙视了。
　　“您说了要它大规模动乱，看您的暗示就是说要他们内部打的不可开交，而这样看来的话，也就只有动摇他们内部最重要的地方，即是统治阶级。”奈娅来到了我的身边，指着他们的王都说道。
　　“怎么说？”
　　“西兽域是一个政教合一的国家，他们信仰着不死鸟的火焰，认为那是永远不会消失的东西，只要不死鸟内部没有任何问题，他们的国家怎么都不会受到重创的。所以唯一能够让他们的秩序彻底紊乱的方式就是从他们继承人的方面下手了。”
　　“哦……原来是这样啊。”我若有所思，摸了摸自己的下巴。
　　“而且，如果您真的要这么做的话，您可以选择支持一下他们不是那么受宠，继位可能性比较低的皇子或是公主，这样不仅能动摇他们的统治阶级内部的秩序，而且还会挑起他们左翼与右翼的矛盾，最终让这个国家彻底崩溃。”
　　“……奈娅，我该说你是天才吗……”
　　完全猜中了……比我的想法还有缜密，估计都快要接近父王的计划了吧……
　　“您过奖了，这不过是我自己的拙见罢了。”奈娅优雅的行了一礼能够看出她曾经作为大小姐的高贵和礼仪。
　　“你这是拙见的话，那我就是蠢蛋了啊。”
　　“您不必妄自菲薄，您的想法非常的不错。”
　　啊……已经是教育样的语气了啊。
　　“嘛，看来你倒真的有些才能。那么，我和你先说一下我的计划。”我坐回了椅子上，让奈娅也坐在我的对面，然后仔仔细细的把我的计划说了一遍。
　　“难怪您打算走水路向科特地区前进呢……原来如此，那么您现在比较犹豫的事情，就是如何治理科特了是吧？”
　　“不愧是奈娅，一下就明白了。”我笑了笑，摸了摸她的头，粉色的头发非常美丽。
　　“科特那个地方……确实北边的气候很差，但是也没有您想的那么不堪，一般来说，科特地区的冬天降雪并不多，但是水的确会结冰，捕鱼业会有很大的影响。不过从另一个角度来说，这段时间就是让鱼类休息的时间，很有意义。”
　　“这个我知道……冬天的确有鱼在长大，在啪啪啪，在生卵，在长大。但是很重要的就是那里怎么处理那里人民吃什么的问题啊！”
　　“您选择的领地之内，是有一块长绿的地带的，从未被他人所开垦过，但是依旧生长了不少的高产作物。全是野生的。”
　　“……你怎么知道的这么详细。”
　　“……我，去过。”
　　奈娅一副不愿提及的样子，难道说她就是在哪里被抓的？还是说，那就是她的故乡？
　　嘛，不知道。
　　……
　　……
　　不同于我在人类世界的光景，这里的晚上才是热闹呢，对于夜之眷属来说，黑夜才是我们的时间。
　　不过恶魔倒是真的无所谓……ㅍ_ㅍ毕竟我们比较的特殊，无论是白天还是黑夜都可以保持相当的精力，尤其是十二阶的恶魔，如果不是一次性签契约太多的话，不参加战斗的话，不睡也不是不可以。
　　“嘛，这一路蔓延过去，真的是两种风景啊。”
　　这条哈瑞尔河是东西走向的，如今一路向西，南岸便是白天热闹的西兽域，北面便是夜间繁华的魔境。据说两边的关系其实也没有那么的恶劣，贸易往来非常频烦，很少说有真正打起来的。
　　所以真正想打仗开战的，只是那群贵族罢了，凭着战功去捞一点爵位，或是发一笔战争财。他们却从未把百姓平民的姓名放在心上。
　　偏偏他们还拥有着更强大的力量，这让人都找不出反抗的机会来。
　　“公主殿下，到了内陆地区，尤其是哈瑞尔山附近的话，可能就不是这么美丽了。”
　　“我知道，那里主要不是工业区吗，可恶，又要吸雾霾了吗？”
　　“……”海伦娜默默的把茶水放下，盯了正在和我坐在一起讨论战略问题的奈娅一会，然后便转身跑到了马车的角落里面去。
　　“……也不知道乱吃什么醋……”我无语至极的翻了翻白眼，继续和奈娅讨论着问题。
　　“既然是工业区的话，那么是不是工人会很多？工人的工资够吗？”
　　“应该吧，那里好像没有出过暴乱，但是工人死亡率却还是偏高……”
　　“为什么？”
　　“主要是和西兽域的矿石争夺，虽然近些年来，死的一般都是地方军队了。”
　　“呃……”
　　我抿了抿嘴唇，有些疲倦的把地图卷了起来，然后看了看一旁的海伦娜，“奈娅，你先休息一下吧，都说了几个小时了，你肯定也很累了，睡一会吧。”
　　“……公主殿下，我还能……”
　　“休息。”
　　“……是。”
　　嗯不错，现在奈娅还是很听话的，但是我这个女仆姐姐是个什么鬼啊？最近两天一直就不怎么听话，还老是闹脾气。
　　“海伦娜。”
　　“……”
　　“海伦娜！”我稍稍的提高了一下声音，见海伦娜还是没什么反应，于是只好自己走到她的身边，几乎是从马车的右后走到左前。
　　“……”
　　“又闹脾气啦？”我捏了捏她的脸，看着她一双避开我的眼神的眼睛，我强行将她的头掰了过来。
　　“……没有。”
　　“还没有，骗谁啊你。”我无奈的回答道，她是真把我当傻子吗？
　　“……”
　　“你不会就因为最近我一直在和奈娅讨论问题，所以就对我不满了吧？”
　　“不会。”海伦娜想都不想的回答道。
　　“那就是对她有偏见喽？因为她遭受了那样的对待，而现在却又一直占着我的时间，所以不喜欢她？还是说又嫉妒了？”
　　我有些疲倦的叹了口气，拍了拍海伦娜的肩膀，语重心长的说到。“海伦娜，我最近没能太照顾你的心情，这点的确是我自己的错，但是我真的是很忙，你比我接触政治更早，你觉得政治问题都很轻松吗？哪个不是都需要权衡半天的？”
　　“……”海伦娜只是不回答，仿若就没有听见我说的话语一般。
　　“……唉，海伦娜，你是我姐姐，我也不跟你多顾虑什么了。你不要以为我现在是一副悠哉悠哉的样子，科特地区肯定早就有了其他人的伏兵了，我到了地方的时候肯定会给我来一个当头一棒的。”
　　“……谁敢暗害您？”
　　“多了。西兽域皇帝就没打算放过我，一如他们一样，我也是统治阶级的核心，还是魔境的统治阶级最脆弱的一块。如果我被击败了，魔境崩塌倒是不至于，不过内乱肯定会有，母妃要是生气了，说不定再次对全世界宣战呢？那种责任我真的担负不起。”
　　“不会吧……”
　　“什么不会吧！别看母妃她是个位高权重，心思缜密而又手段毒辣的人，一旦涉及到了家人，尤其是我和父王的时候，那时候她简直就是一个小孩子！任性到了极点！之前我在学院开学期间遭遇了变故之后她不就差点要发兵吗？还是多洛莉丝母妃千方百计的劝说才缓和下来的。”
　　“……陛下不管吗？”
　　“父王他会管母妃就怪了……他都宠了母妃十多万年了。”我对于这点简直就是无力吐槽，英明神武的父王唯一不会训斥，唯一难以否定的就是母妃了。
　　“……”
　　“好了，不说太多了，回到我们是问题来吧。”
　　我忽然将海伦娜搂入怀中，左手食指轻轻的在她的脸颊上划过，“你不是嫉妒了嘛？那么我先给你一点只有你能够享受到的特殊待遇吧。”
　　本来还有菲琳，不过……
　　“公主殿下？噫！”
　　细细的触手顺着她的裙角，盘绕着她的双腿向上缓缓的移动着，可就算是这样从外面也看不出什么东西来。
　　“噫……噫！好痒！”
　　“嗯哼？是嘛？”
　　我趴在海伦娜的身上，脸贴着她的脸，感受着她身上的阵阵幽香，那是和亲王殿下身上相近的，玫瑰的香味。
　　“公，公主殿下……”
　　“嗯～”
　　我轻轻的闭上眼睛，低头吻在她的唇上。利用舌头的力量撬开她的牙齿，无声的和她互换着唾液。
　　“乖哦，不要发出什么声音来，奈娅还在睡哦，可不要和我说什么做给她看之类的话哦，我可没兴趣当众做现场的表演。”
　　“噫！您把触手停下来啊！”
　　我一边抚摸着海伦娜的身体，一边轻轻的舔舐着她的耳垂，而另一边则是操纵着触手。
　　“这怎么行呢？没有触手的话你难道要我用手指吗？很累的。”
　　“不，不是！您不要这么急吧！唔！”
　　我捂住了海伦娜的嘴巴，坏坏的笑着，“海伦娜啊，不要吵醒奈娅哦。”
　　此刻，马车之外，雷欧吉娜默然发驾驶着马车，听着背后马车车内偶尔传来的娇喘声，她面不改色，全然当没有听见。
　　“回头单独找下公主殿下吧。”
　　说罢，扬起马鞭，在旷野上疾驰着。
　　……
　　……
　　“诶？怎么了吗？公主殿下？”
　　“怎么了奈娅？”
　　“海伦娜小姐她……”
　　“睡着了啊。”
　　“可是为什么脸会红？”
　　“发烧了吧，大概。吃过药了，不必担心。”



第11章 第十一章：上任先处死个一百来人再说
　　“这就是科特啊……”
　　我走下马车，看着面前的一座不小的城镇群，缓缓的说道。
　　不同于入海口处的繁华，这里已经显现出了一丝荒凉，荒凉中透着一股肃杀。空气中似乎一直有散不去的血腥味道，地上的植被也不少显现出茶色。
　　各个城镇也都不是特别大型的那种，布局如同雨后的水洼一般，零零碎碎的分布在周围。
　　我马车所停留的地方，周围也有不少的房屋，但无一不是有些破败。瑟瑟寒风吹拂而过，卷起满天的落叶。
　　“真是荒凉的景象。”我耸了耸肩，看向了身边的奈娅，“这里一直这样吗？”
　　“是的，科特地区基本上就是这种主调。”
　　“那你跟我说什么工资够……”
　　我几乎无语，这里唯一比较繁华的地带就是这片科特地区的中心，也就是地处于哈瑞尔山麓地区的中心城区，外部和城中完全是两个世界好吗？这种程度的贫富差距你居然跟我说是工人收入不低，你怕不是被暴动暴习惯了吧？
　　“……嘛，算了算了，先进城吧。”
　　雷欧吉娜默然，驾车缓缓的驶向了中央区的城门口。
　　“站住！哪来的！”昏昏欲睡的士兵忽然间就清醒了过来，握紧手中的枪直指向了雷欧吉娜。
　　“……”雷欧吉娜不答，她只是静静的回头看了我一眼，似乎在询问我怎么办。
　　我跳下马车，然后绕到了马车的侧面，仔仔细细的检查了一遍印刷在马车车门上的，威风凛凛高贵无比的山羊家徽，然后点了点头。
　　“干什么呢？问你话呢！”看门士兵仍旧高声喊着，而我则是挥了挥手。
　　“把这几个人杀了。”
　　“是！”
　　跟随而来的军队们齐声达到，顿时冲上去十几个人，三下五除二的就把这几个士兵给按在地上，然后准备拔刀砍头。
　　“哎！干什么你们！”
　　“干什么？杀人呗。”我冷冷的说道，“动手。然后给我冲进地方政府，把最高长官杀了。拦路的一律不管，回头再说。”
　　“是！”
　　军人们纷纷动手，将这几个士兵的头颅割下来，然后一股脑的撞开了城门，朝着城中心地区政府机关冲了过去。
　　“哼，真是阴魂不散啊……艾萨克。”
　　……
　　……
　　“公主殿下，您这样是不是有些不太理智啊？您这刚刚到了地区，就开始杀人，这事情传出去，您的风评肯定会非常差劲的。”奈娅十分不解的坐在了我的对面，向我询问道。
　　“放心吧，我肯定能够搜出什么东西来，这样一切就都简单了。”我胸有成竹的翻着当地原领主的东西，从其中搜刮出一篇书信来。
　　“喏，和艾萨克通信记录。”我微笑着晃动着手中的书信，“这个就可以给他定罪了。”
　　“……艾萨克，是……人类的商人吗？”
　　“没错，这家伙想要杀我已经很久了，我虽然不知道为什么，但是他的的确确夺走了我许多许多。”
　　“……我懂了。”
　　奈娅点了点头，而坐在了另一边的海伦娜却瞪大了眼睛，“什么啊？什么就懂了啊？我可还完全没有懂啊！”
　　“那只是你笨而已啦。”我伸手摸了摸海伦娜的头，“我看了，你们也没有把我王族家徽从马车上给拿下去，所以我认定这个城镇已经有了问题。”
　　“哈？王族徽章谁敢乱动啊。”海伦娜仍旧是一脸懵逼，她呆呆的样子却非常的可爱。
　　“……所以啊，你说为什么有人会不认识王族家徽？为什么明知道那是王族还上去拦车？”
　　“……”
　　“明白了吧，能够煽动并收买这里领主的，只有艾萨克，其他国家的人很难渗透到这种程度的。至于国内就更不可能了，父王近些年来虽然不怎么持续插手政权了，但是当年他暴君的余威今天还深深刻在每一代贵族的心中。”
　　我曾翻阅过书籍，父王曾经独裁的那段时间内，全魔境都是高压状态，哪怕你只要有一个字惹得父王生气，你基本上就是全家没命。不过后来父王心情好了，就开始放权分权了。
　　“这样啊，那您这次还是搞得血腥了一些呢。您看外面。”奈娅指了指窗外，广场上聚集着一大群围观的群众，而在广场的中心，被处以穿刺刑的正是这块领土的原领主。
　　本来他应该被提拔到王都附近的，可惜他却与虎谋皮，犯下叛国罪，沦落至此。
　　“其实我打算学习一下父王，开始来的时候一定要高压统治，然后再慢慢的放松要求。”我靠在了椅背上，这个房间内的一切几乎都已经换过了，我可不要用那种叛国贼的东西。
　　“……嗯，这样的确有利于统治。人性就是这样一种东西，当你给予更多，他们就会索取更多。而如果您严格，他们就会恪守本分。”
　　“简而言之，一个字，贱。”我撇了撇嘴，不屑的嘲讽道。
　　“两个字，欠揍。”奈娅十分难得幽默的回了我一句。就她来到我身边这几天，她就一直在高度认真的工作。
　　这算是一个小进步吗？
　　我悄无声息的看了看坐在另一边，低着头沉默不语的雷欧吉娜，无声的叹了口气。
　　“……雷欧吉娜。”
　　“是。”
　　“你怎么看呢？”
　　“不怎么看，公主殿下无论对错，我需要做的就是追随，奉献，牺牲。”
　　“……”
　　一如既往地固执啊。
　　“雷欧吉娜……你就不能有点自己的看法吗？”
　　“……”
　　雷欧吉娜重新低下头，并不回答我的问题。可能在她的心中，还是她心中的忠诚更加的重要吧。这是她的优点，也是她的缺点。
　　不过今天我还非得让她好好的放松一天！
　　“好了雷欧吉娜，今天的话你已经没有工作了，不如一会你就去城中走走，顺带，一定是顺带的帮我了解一下人们的想法。”
　　“遵命。”雷欧吉娜不知是计，很干脆的答应了我的要求，然后当她站起身准备出发时，我再度开口说道。
　　“海伦娜，你也跟着她去一趟。”
　　“公主殿下……”海伦娜可怜巴巴的看着我，一看就是又要吃醋的样子，唉……
　　“交给你了哦，我相信你的。”我无奈的笑了笑，用眼神鼓励她道。
　　“……嗯！”
　　海伦娜接受到了我的眼神，顿时她的心情便好了起来，双眼中绽放出光芒。
　　“一定要让雷欧吉娜好好的玩一天，我相信你，这件事我也只信任你。”
　　“交给我吧！尽管放心吧公主殿下！”
　　海伦娜露出了非常灿烂的笑容，那一抹笑容如同一道美丽的辉光，闪耀在我的心中。
　　待到两人纷纷离开了房间之后，我才略显疲倦的趴在了桌子上，懒懒的伸了个懒腰。
　　“公主殿下，您辛苦了。”
　　“哪有啊，我觉得我还没有你辛苦呢……和雷欧吉娜比起来更是差远了。”我睁开眼睛，打了个哈欠的说到。
　　“雷欧吉娜小姐的确非常的勤奋呢。”
　　“我倒是觉得勤奋的有些过头了……”我叹了口气，深深的为雷欧吉娜顾虑着。“一定要让她也爱上休闲，不选择劳逸结合的话肯定会出事情的。”
　　“雷欧吉娜小姐只是缺少动力吧？对于休闲。”
　　“休闲本来就不需要什么动力吧。如果说她连这个都要有动力的话……那是不是有点可怕了。”我担忧的说道，“估计她这样会过劳死。”
　　雷欧吉娜就是这样的。无论我再说多少，她都还要拼命似的效忠。这点让我真的非常的头疼。
　　“公主殿下，您放心吧，雷欧吉娜小姐不会出事的。”奈娅安慰道，她的语气里面满是宽慰感。
　　“但愿如此吧。好啦，话也说的差不多了，和我一起来看看这个新的宅邸是怎样的吧，不行的话就重新设计一边就好了。”我站起身来，朝着门外走去。
　　“遵命，公主殿下。”奈娅随着我站起来，一起出了门。
　　……
　　……
　　这是非永夜区的早上，对于夜之眷属来说就是我们该安睡的夜晚，白天即将将要降临于此，这里的已然没有了几个小时前的骚乱，广场上的人群已经散尽。毕竟对于他们来说，只不过是换了一个统治者罢了，对于原领主的遭遇，他们最多同情同情，有点感到厌恶一点罢了。
　　“……怎么了？公主殿下？”奈娅见我看着窗外陷入了沉思之中，于是问道。
　　“没什么，我只是觉得，人们都好冷漠啊。”
　　“……天性使然，如果您是他们，您也会一言不发的，毕竟比起别人的性命，还是自己的生命更加重要一些。”奈娅一副司空见惯习以为常的样子，她以一副教育一般的口吻说道。
　　“哦……”
　　“所以说，您不如予以利驭，给他们一定的好处，能在一定程度上缓解这个问题。”
　　“那种事情再说吧，我现在累了，不想再提了。奈娅，回房间早点休息吧。”
　　“……是，公主殿下。”
　　我并不是不懂险恶而肮脏的人性。
　　我只是希望着，抱着脆弱如泡沫般的幻想。幻想着，有一天能够让所有人都快乐的生活着。
　　所以奈娅，我是不可能用利益来刺激他们的，我希望我还有其他的方式。



第12章 第十二章：重逢
　　这天的清晨，哦不，应该说是黄昏吧……
　　我又一次的从我新的房间内醒了过来。
　　加上，被我当做大抱枕的海伦娜正熟睡在我的床上，心情不由得舒畅了不少。
　　这是我来到科特地区当领主的第二周，第一周我基本上全都用在了肃清内部的奸细，仔细的查一查就能够发现不少人的手底下都不怎么干净，从某些人类商人那里受贿什么的。
　　本来我一进来就开杀，就是有在信息已知的情况下以不走寻常路的方式打艾萨克一个措手不及。没有猜错的话，他大概是要通过收买这里成员，然后给我一个下马威之后，再让我在这里的第一个是比较差劲的，然后再派人来杀我。
　　只不过他估计没有想到，我这次这么激进，人还基本上都杀对了。这下他布的网被我以野蛮的手段冲破，我的形象最多加一个嗜杀而已，而这对我其实影响非常小，毕竟有什么是施恩解决不了的？
　　“懒虫一只啊，海伦娜。”我小声的说道，拍了拍躺在床上的海伦娜，自己翻身离开了床上。
　　“抱歉啦，最近可不能和你一起当懒虫赖床了，我必须得工作了。”
　　“呼……”海伦娜仍旧甜甜的睡着，丝毫没有要起床的意思。
　　要是别的女仆懒成这个样子，不开除她就算好的了，但是海伦娜嘛……怎么说都是我姐姐，就随她便吧，要睡也不打扰她了。
　　不过我可不能浪费时间，昨天刚刚整理完领地内存在的问题，今天必须好好工作。
　　合上卧室的房门，然后我便直奔向了办公桌前。
　　“好的，那么……”
　　我拿起了第一份文件，将其拆开，然后仔细的阅读着。
　　由于我到达领地后的第一个动作就是动手肃清了这里被渗透的人，而处理手段也相当的血腥，领地内部的居民也纷纷感到恐惧，如今正在等着我的第一个命令的下达。
　　居民们的反应普遍上都是恐惧为主，也有少数人对我抱有愤怒。这也是难免的事情，毕竟我以叛国罪处死那么多人，总有亲人在这里的。但是这件事情我可绝对不会让步了。
　　“如果是这样的话……若是这些人不听话，就叫人去教育一下，还不听话的话我就直接下令杀掉吧。你觉得怎样呢？奈娅。”
　　我撑着自己的脸，对坐在一旁的奈娅说道。
　　“您还是不要那么暴力的好……您不如让他们去做工，这些人为此不平的话，只是因为亲人叛国，而对您抱有怨言的话，您大可以给他们一些罪名，然后把他们用来做工。”
　　“也就是说，贬为奴隶喽？”我弹了弹手中的羽毛笔，歪着头问道。
　　“您这么理解也可以，不过我本来的想法是让他们为您做工，并不剥夺公民身份的。”奈娅没有正面否认我的想法，而是旁敲侧击的告诉我不好。
　　“你是说，只是让他们工作？太怀柔了一点吧？毕竟有的人就是欠揍。”
　　“可您还不知道他们是怎样的人呢……”奈娅无奈的回答道，她把几张纸推给了我，“这是我最近收集的对您颇有微词的人的资料，您先看看吧，然后再下决定，可能决策会准确一点。”
　　我接过她递过来的纸，仔仔细细的阅读着。
　　本杰明·布莱恩，牧羊人，其弟弟是被处死的士兵。他本人性格不太开朗，平时有些阴郁。
　　维克·威尔逊，工人，其父亲是老士兵，因叛国而被处死。本人性格幽默，爱开玩笑。
　　斯菲诺·克莱姆，学生，其父亲是被处死士兵中的一员，本人性格激进，学习成绩优秀。
　　莱恩·德拉尔，农民……
　　“看起来只是一些没什么威胁的家伙啊……这个工人的话可能只是开玩笑而已。我可喜欢不搞什么文字狱，太假了。”我耸了耸肩，翻开了下一张纸。
　　卢克·菲斯特，商人，客户大多都是科特地区的士兵，因客户被处死而愤怒。
　　巴诺尔·樊卓，本地小贵族，爵位男爵，负责军事训练，这次处刑之后一直有些郁郁寡欢。
　　普林·莱特，工程师，好友被处死后情绪激动，几次发狂，目前送进医院内修养。
　　瑞恩·？？，外地的冒险者，扬言说公主殿下此举残忍。
　　“等等等等！给我停一下！”我一巴掌拍在了纸上，把准备翻页的奈娅给吓了一跳。
　　“公主殿下，怎么了吗？”
　　“这个瑞恩是什么情况？！给我解释一下！”我瞪大了双眼，紧紧的盯着奈娅质问道。
　　不会这家伙直接跑到魔境来了吧？他就不怕父王过去一刀杀了他吗？！
　　“他是一个昨天刚刚到达了这里的冒险者，的确是夜之眷属，身边好像还带了一个人类女性，不过一来到广场上一看，然后打听到是您的动作之后便说您残忍无人性。需要我派人把他抓过来吗？”
　　奈娅缓缓的解释道，粉色的大眼睛中满是平静的神色，恍若这些事情都与她无关似的。
　　“不用，这个人在哪？”
　　“就在中心城的西北角的旅店里，具体房间是四零七房间。”奈娅很快回答道，明显早已调查好了。
　　“……真的是你？来这里作死吗？”我不确定的自言自语道，抓起手边的菲琳，然后直接出门。“奈娅，你留在这里，不用任何人跟过来，帮我先处理一下事务吧。”
　　“……公主殿下？”
　　“我有一些私事要找他，不用担心我，现在世界上想要瞬间内就击杀我的人，几乎不存在。”
　　我不确定，父王那个级别的“神明”是怎样的存在，不过我确信，十二阶内能瞬杀我的绝对不存在。
　　“……是。”
　　……
　　……
　　穿过繁华的街道，被我下令暴尸一周的叛国者们的尸体仍旧被尖刺穿在广场中央，盘旋在高空的秃鹫们偶有下落，啄食一块腐肉，或是一颗眼珠后便再度飞向天空。
　　空气中弥漫着细密的血珠，这是自从这块中心城的城墙被树立起来之后，就变成很少见的现象了。人们看了七天之后，已然将其熟视无睹，看到了也最多是感到恶心，毕竟发臭的尸体，也大概只有秃鹰和野狗会喜欢了吧。
　　“是这间旅店吗？传说中的，叫做……”
　　西北角的旅店。
　　好吧，这间“西北角的旅店”的名字真的是非常契合实际，处于中心城的西北角。这种设计真是别有一番风趣啊！
　　“呃……”我无奈的推开了旅店的大门，然后移步进入房间。
　　“欢迎光……啊！公主殿下！”
　　迎客小姐刚刚摆出了一副业务性的表情，然后看到了从门口进来的我后顿时花容失色，惊慌失措的喊了出声。于是一瞬间房间内所有的视线全部投射到了我的身上，他们的眼神里面有惊异，有恐惧，也有好奇与揣摩。
　　“不必声张。”
　　虽然我觉得已经声张完了……
　　“啊啊，公主殿下，晚上好！您，您这次来是为了……？”大堂经理连忙跑了过来，然后蹲下身子，弯腰在我身边低声问道。
　　“你们该正常营业就正常营业，不用来管我，我不是针对你们来的，放心吧。我今天只是来找人，算是……有人约我有事要谈。”
　　如果那个家伙真的是瑞恩的话，来的第一天，还特意打听了我的情况后就向我直接散布了消息，完全可以认为他是在明示我过来。
　　“是，谢谢您的宽容。”大堂经理听了之后顿时间松了一口气，然后拍着胸口的回答道。看来我来的立威还是很不错的嘛？
　　“嗯，楼梯在哪？”我环顾了四周，并没有找到楼梯的位置。
　　“这里这里。”大堂经理引着我绕过几个弯离开了用餐区之后，来到客房区。指着这里的楼梯，“您要找人的话想必是约在隐秘的房间吧，您请，我就不跟着打扰您了。”
　　“哦……谢谢了。”
　　我迈开脚步，皮鞋的鞋跟与石质的阶梯碰撞出了清脆的声音，一步一步迈向更高的楼层，而楼梯间内只回荡着碰撞声。
　　“四零七。”
　　我站在了四零七房间的门前，看着比我高出一大截的门牌，心中也是一阵心累。
　　“以后要不要尝试一下高跟鞋……”
　　如此念叨着，心中却也不敢方放松，这间房间的门后面，是瑞恩，还是其他人的刺客？
　　我左手握住了门把手，轻轻的按下，同时右手握紧了菲琳，精神高度的集中着。
　　“……吱呀……”
　　“噌！”
　　推开门的一瞬间，一道银色的剑光闪过，锐利的剑锋带着凌厉的剑气，划过我的脸颊——
　　当然不可能！
　　“锵！”
　　我侧身闪过这一剑，接着身体旋转的力量将自己的身体变成一个陀螺，侧着凌空旋转一周，右手借势挥动菲琳，朝着对方劈砍而去。
　　一剑落空，不过没关系，落在地上后我手轻轻一撑地，随即开始第二波攻势而这一次的剑稳稳当当的刺向了带着斗篷对方。
　　“锵！”
　　“真的是你！”
　　这个剑路，这个诡异到极点的剑路，绝对是——
　　“啊啦，好久不见啊，我的公主殿下。”
　　对方摘下自己的兜帽，露出了一张俊美的脸庞和浅浅的微笑，和我相似到极点的白发暗红眼瞳，不是瑞恩还能是谁。
　　“嗯……好久不见。”
　　我歪了歪头，笑着回答道。
　　QQ群：761494286
　　群名：蔷薇魔王的王庭



第13章 第十三章：放不下的偏见
　　“你还真的敢过来啊！不怕父王感知到你然后飞过来杀你吗？”我没好气的说道，话说这个家伙是真的不怕还是不知道父王的感知几乎覆盖魔境全境的？
　　“呃……这样吗？不过我觉得堂堂魔王陛下，有必要花这么的力气来杀我一个无名小卒吗？”瑞恩挠了挠头，略显困惑的笑了笑。
　　“……你不觉得，只有你是有理由而且有资本去进行复仇的吗？父王亲手杀了你的父母诶，你会毫无怨恨的安心生活吗？”我翻了个白眼质问道。
　　“不不，我自己还没有蠢到去挑战魔神的那个级别，能做出这种蠢事的……只有姐姐吧？”瑞恩耸了耸肩，“至于说能不能放下仇恨……我觉得可以，毕竟我还是太弱小了，可能耗尽一生都无法站在魔王的皇宫之前吧？抱着怨恨的活着，很累的。”
　　“……你变了啊。”
　　“有吗？那是变差了还是变好了啊？”瑞恩愣了一下，然后以半开玩笑的口吻开口说道。
　　“变得……有些看开了？还是变得没心没肺了，我也说不好啦。”我仰视着瑞恩，感叹着他的变化。
　　“嘛……也是经历了一些事情啦……不过话说回来，你的魔力是什么情况？”瑞恩首先是叹了口气，然后以疑惑的语气问道，眼神不定的来回打量着我，似乎在确认我是不是芙雅斯琳本人一般。
　　“不用看了！我的魔力就这样了！你弱不代表我也会和你一样弱的！”我白了他一眼，“有本事的话你也变强啊，现在害怕我有什么用嘛？”
　　“你变得怎么强，我也不会怕你的。”
　　“哈？”
　　“反正一直都是萝莉嘛……啊啊，别闹别闹，快点放手，别掐了！”
　　瑞恩嘴角狠狠的抽了抽，我才哼了一声后松开了在他腰上拧了一百八十度的手指，“白痴……”
　　“我只是说个实话啊。”瑞恩这家伙就是欠揍，他耸了耸肩后，还嘴欠的补了这么一句。
　　“懒得理你，薇拉姐呢？我听人说你带了一个人类女性，难道说不是薇拉姐？你找女朋友了？”
　　“姐姐出去逛了，至于什么女朋友……别扯……女朋友什么的还是饶了我吧，根本就不懂你们这些女孩子们心里面想什么……”
　　“我怎么记得伊戈尔教众国的骑士们给你的称号叫做什么撩妹小王子啊？”
　　“他们胡说而已，我这个人还是非常绅士的，真的，相信我。”瑞恩一脸诚恳的说道。
　　“我信！把我绑起来的大绅士！”
　　说起来那次他那个光元素绳子，我那时是被封印的，不敢瞎动，怕烧着自己，倒是没让他见识见识本公主的厉害。
　　“呃……那个是情势所迫，非我本愿……”
　　“少给我扯淡！”
　　正在我和瑞恩没完没了没完没了的斗着嘴的时候，房门忽然被打开了，从外面走进来一个英姿飒爽的女骑士。
　　“瑞……啊！”
　　金发的女骑士推开门后，就看到了和瑞恩斗着嘴的我，一脸惊讶的后退两步，手中握紧的袋子也掉在了地上。
　　“哟，好久不见啊薇拉姐。”我转过身，微笑着打招呼道。
　　“……啊，好久不见。”薇拉姐生硬的回答道，眼神躲避着我。可能她还是对于我是夜之眷属这件事情非常难以释怀吧。
　　或者说，我欺骗了她这件事。
　　“……薇拉姐，从人类大陆过来也经历了不少事情吧，现在你还觉得我们这些非人类那么的该死吗？或者是说，你还认为你的“神”告诉你的事情，就全部是真相吗？”我走上前搭住薇拉姐的肩膀，语重心长的说道。
　　“……”薇拉姐默然不语，低着头的眼神中满是迷茫而困惑的神色。
　　“好了公主殿下，你也别刺激我姐了，她这一路上啊，从精灵的灵土，跨过西兽域的国度，最后来到了魔境，一路上的危险不少，可帮助我们的人也是不少的，她现在还需要时间才能接受我们的观点。”
　　万族皆平等。
　　这是我和瑞恩都认同的一个观点，任何种族活在世界上都是有属于自己的意义的，所以我不会高看一个不死鸟，也不会鄙夷一个魅魔。
　　可能父王的想法不太一样，但是我至少是这么认为的，并且我认为这才是正确的。
　　“……嘛，芙雅。”
　　“……？”
　　“……？”
　　“叫我芙雅就好了啦，薇拉姐那么可爱，我当然要和薇拉姐亲近一点啦！至于你吗……看在你救过我的份上，也就让你叫好了。”
　　“……还是个小傲娇呢，芙雅。”
　　“我收回那句话，你不许叫。”
　　“诶诶！别啊！”
　　……
　　……
　　“所以，你到底是来干什么的？”
　　我和薇拉还有瑞恩分别坐在了房间内的沙发，床和椅子上，心平气和的讨论着问题。
　　“啊，不是说了嘛，有缘再见嘛。我是觉得咱们俩挺有缘的，所以我才选择了来魔境，把这个缘分续起来。”
　　“……”这真是好理由。
　　“嘛，现在看来真的是挺有缘的，我刚刚来到魔境，就遇上你了啊。”
　　“……你来就是为了来找我的？你未免也太闲得慌嘛？”
　　“主要是，姐姐说想要看看这个世界啊。当我那天告诉她，很多事情都不是真的的时候，她要我带着她亲眼看见这些东西，不然她不会相信的。”瑞恩无奈的笑了笑，看着薇拉的眼神里面满是温柔。
　　“……”薇拉姐默然低着头，手抓着被单一句话也不说，也许是还在纠结吧。
　　“你啊……真的很珍惜薇拉姐呢。”
　　“最后的亲人了，我也是知道的，恶魔根本就不能拥有太多的友情，这也许是造物主给予我们力量，寿命与智慧的时候，就从这里作为代价而夺走的吧。毕竟一切都是公平的。”瑞恩的语气里面透着点点悲哀，不同于我的痛苦，也许他只是在怜悯罢了。
　　怜悯，我们这既强大，也脆弱的种族。
　　“嘛，谁知道造物主是怎么想的啊……夺走了友情，又在给予那些东西。可就算是再强大的喜悦，也是需要有人去分享吧。”
　　“哼……无所谓了。反正姐又不是我的朋友，没有友情，这样的话就好了。”瑞恩倒是满不在乎的耸了耸肩，“我们是亲人。”
　　“嗯，那么我呢？”我凑到了薇拉姐的脸前，轻轻的捧起她垂下的头，“薇拉姐，你会把我当做什么呢？是仇人，还是……恋人？”
　　“……珍……”
　　“我的名字叫做芙雅斯琳哦，那个名字我不介意以后可以用来当做化名，但是现在，还是叫我本名就好了嘛。”我点了点薇拉的鼻头，微笑的说道。
　　“……嗯，芙雅……”
　　“嗯哼，这才对嘛，薇拉姐。”
　　“还是好可爱呢……”
　　我开心的微笑了起来，没错，这才是我认识的薇拉姐嘛，之前那个死气沉沉彷徨的女孩，和薇拉姐完全是两个人啊，薇拉姐就是这样一个有些精神大条，偶有任性的女孩啊。
　　“谢啦！”
　　“诶……芙雅你的脸皮变厚了啊。”薇拉姐轻轻的伸出手指，戳了戳我的脸。
　　“嘿嘿……有吗？我可能是成长了吧？嗯！一定是这样的！”
　　“明明就是不要脸了……”瑞恩吐槽道。
　　“你一边去！”
　　“差别待遇啊！”
　　“废话！谁叫你那么虚伪的？”
　　“我现在可是很真诚的啊……”
　　“略略略，鬼才信你！”
　　……
　　……
　　结果闹了半天，最后还是阔别已久后的再度重逢时，三人的畅谈与感叹。
　　不过到了最后的时候，瑞恩表示可以和薇拉姐留在我这里当个骑士，也就是侍卫来保护我的安全。
　　虽然我看上去并不需要什么保护，能够威胁到我的家伙……呃，也许他们并不能做什么。
　　“嘛，不过如果你们要这么选择的话，那我倒是无所谓啦。欢迎你们来到我芙雅斯琳·撒旦的领地，虽然我还只是当了一周的领主啦。”
　　“没关系了，芙雅。”瑞恩笑了笑，轻轻的呼了一口气，“终于算是能安定一段时间了。”
　　“……芙雅，你为什么要那么残忍的对待那些人呢？”这似乎是憋了很久的问题，薇拉姐最终问出了这个问题来，她的脸上充满着不忍的神色。
　　“嘛，这群人是叛国罪啦，要是完全走我们的法律程序，那可是是要连坐的。我只是处死他们已经算是很仁慈啦。”我叹了口气，拍了拍薇拉姐的肩膀，然后语重心长的说道：“薇拉姐啊……你要明白，魔境是夜之眷属的乐土，虽然有着完善的法律规定，但是对于种族本性，还是很难去抑制的。”
　　“人类生来，是没有什么特别的善恶取向的。但是很多的夜之眷属的天生取向都是偏于“邪恶”的，所以想要治理好他们，就必须使用严厉的手段。”我缓缓的解释道，连我自己天生就是恶，还有什么好多说的呢？想想真的是讽刺。
　　“……但是，种族的取向和性格无关的啊！”
　　“很大程度上都会有影响，虽然还是以自我的性格为主的。但是，很少有人能够一直坚持自我吧？”
　　“……”
　　“好啦芙雅，别和姐姐说那些了，她还只是个孩子呢，才二十多，你我都多大了。”瑞恩非常无奈的翻了个白眼，拍了下我的手臂，“慢慢来吧。”
　　“我觉得也是呢。”
　　看着纠结中的薇拉，我皱了皱眉头。



第14章 第十四章：巡查边境
　　“……”
　　“干嘛啦，海伦娜。”
　　“您……是不是又在外面有人了？”
　　“哈？”
　　“您身上有一股别的女人的味道！”
　　“……你到底是血族还是狗啊……”
　　“哼！”
　　我无奈的放下了羽毛笔，看着趴在我身上嗅来嗅去的海伦娜心中满是无语。
　　“为什么？为什么还有男人的味道！”海伦娜疯狂的嗅着我的身体，然后突然抬头大喊道。
　　“噗！你扯什么呢！”
　　我一巴掌呼在海伦娜的屁股上，“再他喵扯淡我就打爆你的屁股！”
　　“噫！明明是公主殿下您去偷情！还要打我屁股啊！太不讲理了啊！”海伦娜挣扎着，嘴上还不忘了继续来扯淡。
　　“叫你扯淡！”
　　“啪！”
　　“呀！”
　　于是，好好的工作时间就变成了单方面打屁股时间，导致后来奈娅回来的时候吐槽我的工作效率。
　　不过那个东西确实不是我一个人就能完全确定那么做是正确的。所以我一直在等奈娅回来好和她讨论一下这个问题。
　　“所以这是您不把其他工作先做完的理由？”
　　奈娅如是说道，她说的真的好有道理，我竟无言以对。
　　“唉……公主殿下，您已经是领主了，不能还那么任性了啊。”奈娅叹息着，那双粉色的眼睛里面的光仿佛是看着不听话的孩子一样，让人看着就有些火大。
　　“喂，这么说主人的话，我可是会不高兴的哦？奈娅。我作为领主，做出决策是应该的，但是实际上我并不是全能的，我需要你来帮助我决策。你如果不在的话，我是没有自信去保证决策的正确性的。”我有些不满的抱怨道，眼神紧紧盯着奈娅的脸庞，“如果，我不是这种人，恐怕这里早就一片狼藉了吧。”
　　“是的，公主殿下。不过请您稍稍的改一下对我的看法，我不是什么天才，我也无法预料到即将发生的一切，我能帮助您的最多便是出谋划策罢了。”奈娅不卑不亢的回答道。
　　“……”我沉默了一会，然后坐回了椅子上，轻轻的叹息着。“说到底，我还是不成熟。”
　　“您还尚且年轻。”
　　“也不小了吧，很多事情父王是绝对不会继续干涉的。除非是我受到生命威胁，父王就估计会动手报复吧。”我闭上眼睛耸了耸肩，身心俱疲。“果然我还是不够。”
　　“公主殿下，对自己有要求是好的，可是您也要对自己放松一些啊。”
　　“时间不多了，父王的霸业，是不会停下的。而我怎么可能就甘于落后。”我睁开眼睛，看着相比于以前焕然一新的房间，天花板上的家徽令我感到无比的自豪与无上的责任。
　　“作为公主，自然要做出一番大事业啊。”
　　“……其实公主殿下，公主不应该是被宠爱，一辈子开开心心就好吗？”
　　“那是一般的公主啦，我可不一样。”我扶着桌子站起身来，走到了领地的地图前。“奈娅，如果一个女人的生存就是靠着他人的话，那么她的存在有什么意义吗？”
　　“……”奈娅沉默，也许她从来都没有思考过这个问题吧，毕竟她以前，也只是一个大小姐而已。
　　“如果我真的像你说的那样，做一个淑女每天下棋赏花，最后等到了嫁人的那一天，出嫁后和丈夫过一生一世，相夫教子的，最后躺进棺材里面，结束着平凡的一生，那么……多无聊啊。”
　　“就像你一样，你明明有着这般才华，如果你甘于平庸，你就只是一个女人罢了。而如果像现在的你一样，你将拥有更加美好的未来。”
　　当然，和我一同坠入炼狱，也不是不可能啦。
　　“站在国王身边的叫做王后，站在国王尸体上的叫做女王。我可是父王的女儿啊，怎么可能不成为女王呢？”我微笑道，手指轻轻的抚过地图上的边界。
　　“魔境的疆域，是不是有点小了啊？”
　　“……是的，公主殿下。我会为了实现您的理想而奋斗的。”
　　“嗯～奈娅你最好啦♥！”我坏坏的笑了笑，抱了抱奈娅。
　　“……！”
　　“蹭蹭～”
　　“公主殿下！您别突然撒娇啊！”
　　……
　　……
　　“嘛，奈娅还真是的……一点都不为自己着想一下呢，还什么为了我的理想奋斗……更重要的明明是你自我意义的追求啊。”
　　我漫步在长长的回廊里，脚步声回荡在空旷的四周，听久了就会感到一股寂寥感。
　　“哟，去哪里啊？”
　　男性的声音，声线很温柔。
　　“出去看看。”我头也不回的回答道。
　　“那要不我陪你去？”
　　“不用。”
　　“诶……那这样的话，我这个骑士做的还有什么意义吗？”
　　我无奈的回过头，看着这个闲的没事干的骑士瑞恩，“你就不能陪陪薇拉姐？”
　　“姐姐说要一个人静静。”瑞恩耸了耸肩，白发之下隐藏着一双带着笑意的眼睛。
　　“那种话你也信……”
　　“为什么不信啊？”
　　“女人这种话，基本上都是假的啊！越是说要一个人静静的时候，就越是需要人陪的时候！”我没好气的训斥道，这道理都不懂，还怎么找女朋友啊！
　　“啊，反正……姐姐说的应该是真的吧。她看起来的确不想说话的样子。而且我觉得给自己一些空间的话，说不定可以让她稍微的轻松一点吧。”
　　“……也是，薇拉姐就是这个性格。”我想了想后，也就放弃了劝说他。
　　“那么，我陪你去呗。”
　　“你真的没有别的事情要做吗？”
　　“没有。”
　　“那你就过来吧。”
　　……
　　……
　　“我还以为你要去逛街呢。”瑞恩和我肩并肩的走在路上，看着人来人往的闹市，似乎流露出了一丝兴趣。“话说姐姐经常要买东西的，还以为你们女孩子都是这样呢。”
　　“怎么可能啊，我哪有这个时间啊……科特这边的情况真的是越来越差了，昨天南边山脚下就爆发了一次武力碰撞。”我无奈的摇了摇头，身体朝着城市的南边走去。
　　“真是个多灾多难的城市啊……”瑞恩摇头感叹道，“我一路来，见得最惨的城市也不过如此了。”
　　“嘛，不过这种城市才有治理的意义嘛，如果是一个和平到没有挑战的城市，我治理跟镀金又有什么区别啊？根本就没有意义。”对此我表示没有关系，没有挑战的事情怎么会有意思呢？
　　“尤其是他们的领主还是个任性的小暴君，这样谁受得了啊。”
　　果然瑞恩这家伙不揍他，他这爱吐槽的嘴就没完没了的说。
　　“我可是很尊重民主的哦？”我站在矿场的大门前，仰望着这座富含财富，但也充满杀戮的山脉。
　　“哼……民主什么的有什么只是自找麻烦罢了，不如让你独裁呢。”
　　“嗯，我先独裁一次哈，瑞恩你不许吐槽我。”
　　“那怎么行，没人吐槽的话生活也太无趣了一点吧？你不如慢慢的习惯吐槽就是了。”瑞恩也是满不在乎的回了一句，完全没有闭嘴的打算。
　　“哼哼……啊嘞？那是什么？”
　　正当我打算反驳他两句的时候，天边突然升起一团绿色的火焰。
　　“那是信号弹吧，之前我们穿越山脉时看见过一次，然后那边就爆发了战斗。”
　　“……三天前？”
　　“没错。”
　　那看来这频率不是一般的高啊。
　　“走，过去看看看。”
　　……
　　……
　　鲜血已然留下，在地面上汇聚成了一个个小小的湖泊，血面在微风的吹拂之下，荡起阵阵涟漪。
　　“可恶！他们又过来了！”
　　捂住肩膀伤口的工人手中死死的握住一块挖下来的矿石，肩膀处传来的撕裂感令他紧紧的咬着牙，浑身不住的颤抖着。
　　“该死的！这群家伙没完没了！”
　　工人头子唾了口唾沫，扬起手中的十字镐，插着腰仰天大吼一声，“兄弟们！干死那帮野兽！”
　　“喔！”
　　血气方刚的工人们仰天嚎叫一声，他们来自于各个种族，有的是角魔，有的是是影魔，还有的魔人，亦或是血族，此刻他们眼中只有那群伤害了伙伴的敌人，来自于西兽域的人。
　　然而当他们跑到现场，看到的则是一片血红的景象。
　　各种看不清楚是什么种族的家伙倒在地上，被黑中透红的荆棘刺穿了身体，以极其扭曲的形态倒在了地上。他们面目狰狞，可能是过度的苦痛所导致的吧。
　　“这……”来人一个个全部都傻了眼，四下惊慌的环顾着，却看到了站在岩石上的少女。
　　少女身穿着一身华贵的黑色哥特风长裙，她眺望着南方，那哈瑞尔山的彼端。白色的发丝梳成双马尾在空中静静的飘荡着，一双暗红的眸子里面流露着沉思，而头顶的双角和衣服上烫金的山羊纹章则是昭明了她高贵的身份。
　　而在岩石的下端，则是靠着一个穿着骑士装束的男人，他浅笑着擦拭自己的佩剑，同样的白发剪成短发，剑刃中反射着他的瞳孔，远远看不清具体的长相如何，却能够清晰的看到反射里的寒光。
　　“……”工人头子目瞪口呆，面对一地的尸骸恐惧到无言，而面对两人时却是从心中升起一种敬畏。
　　“呐……”
　　少女缓缓的开口了，她那淡红色的嘴唇轻轻张开，带着蔷薇花的芳香，吐出一句话。
　　“你们，就是我的臣民吗？”



第15章 第十五章：“任性”的公主
　　我缓缓的开口了，淡红色的嘴唇轻轻张开，带着蔷薇花的芳香，吐出一句话。
　　“你们，就是我的臣民吗？”
　　“啊……”
　　面前的几个工人们纷纷的愣住了。
　　嗯，一定是被我帅到了！
　　“喂喂……公主殿下，你这样真的没有问题吗？装成这样。”
　　不巧瑞恩这个家伙居然又吐槽我。
　　“闭嘴。”我小声的呵斥道，然后继续俯视这些工人们。
　　“您……您是……”
　　……插播……
　　“如果您要想成为万民敬仰的领主，您的个人形象就要被广为人知。不管是仁德，威严，亦或是智慧与城府，这些形象都需要您来亲自塑造。”
　　……插播结束……
　　根据奈娅的说法，如果我要变成那种被人民爱戴的领主，正面个人形象的塑立就是一件很重要的事情了。那么，我现在该……
　　“……嘶嘶……现在怎么办怎么办……需要一段帅气一点的台词啊！咳嗯！”
　　我慌忙中清了清嗓子，然后保持一副威严的样子，缓缓的开口说道。
　　“妾……妾身乃是……啊！”
　　我板着脸，以一副看上去冷淡，实际上慌得不行的样子，紧张的开口说道。由于身体过度紧张，双脚微微的活动了一下下，然后！
　　我掉下去了！
　　“哎呦！”
　　“……您可小心一点吧，我的公主殿下。您这样完全没有什么威严的，尤其是这样一来，你这怎么看都是一副故意卖萌的样子啊。”
　　就在我就要与大地母亲来一次亲密接触的时候，我的骑士瑞恩非常尽职责的冲了过来，以非常完美的公主抱的姿势将我接住。然而他好像不打算放过这个吐槽我的机会，在我弄清楚是什么情况之前就在我耳边低声耳语了起来。
　　“……放我下来。”我看清了自己的处境之后，瞪了瑞恩一眼。由于这次他还是尽了职责的，我也就懒得计较他这有些亲密的接触行为了。
　　“好好好。”
　　我从瑞恩的怀抱中跳了出来，然后面色有些发红的站在了这些工人的面前。
　　“……刚刚是个意外，你们就当做没有看到就好了嘛！我是芙雅斯琳·撒旦！是你们的领主！刚刚什么都没有发生！”
　　感觉，这次的形象塑造失败了呢……
　　“公，公主殿下……”
　　“领主……大人……”
　　“好可爱啊……”
　　等等！我听到了什么？！
　　“看吧，芙雅。这就是你恶意卖萌的后果哦，传说中的萌系画风的形象。”瑞恩幸灾乐祸的笑着吐槽道，“不过也蛮适合你就是了。”
　　“……什么啊！”
　　“就是这样啊。”瑞恩耸了耸肩，拍了拍我的肩膀，“接受这个事实吧，公主殿下。”
　　“不要！我才不要！”我气的不行，在瑞恩的腿上狠狠的踹了一脚，“要当你当！我，我才不是什么可爱的领主呢！听见了吗你们！”
　　我朝着工人们吼道，但实际上，可能这更加加固了这个形象吧，想想真是心累。
　　“公主殿下真的好可爱……好像摸一摸啊……”
　　“那边那个！说什么呢你！”我听到工人的窃窃私语，脸不禁更加黑了几分。
　　“是！我什么也没说！”
　　“啧……”
　　看来我立威还是不够。
　　不过对这么一群朴实的人们，我还能怎么办？下令处死他们吗？怎么可能啊！
　　“喂，我说，你们就这么忍着对方这么老是来侵略吗？这明显已经跨越了两国的边界啊，来这里的人还袭击我魔境的子民，杀了十次都不过分啊。”
　　“不是我们能忍啊！这些家伙简直无孔不入，这么多年来一直在入侵我们，我们拿他们也没招。前几天军队还在整顿，所以趁机他们就过来了。”工人头子表情愤恨的挥着手臂，一副大仇无以得报的样子。
　　“……”
　　军队整顿，大概就是我把所有当地军队调过来，然后逐个排查之后的结果吧。
　　“瑞恩，你回去跟艾蒙说一下，让他派三千士兵过来，沿着我们的边境线驻扎，每个营地布置三百人以上，务必把哈瑞尔山的边境全部封死，绝对不允许放过一个百兽眷属。”
　　“好的，公主殿下。”瑞恩微微的笑了笑，提着自己的佩剑便朝着西北方向走去。那个方向便是中心城区的所在地。
　　“感谢您！公主殿下！”工人头子听到了我的命令，顿时热泪盈眶的哭了起来，“我们这几年，已经死了好几百个兄弟了！今天我的兄弟们终于可以安心工作了！太感谢您了！”
　　此刻，一个铁骨铮铮的八尺大汉，却哭成了一个孩子。他不断的擦拭着眼角的泪水，周围的其他工人也无不在哭泣，仿佛要用眼泪，将这些年来人苦楚全部都释放出来。
　　“……嘛，几位也不用着急了，因公殉职的人们的家属会有补贴。而且，从今以后，如果仍旧有人入侵我们，要死也是我们的军人，还有我先死，只要我还在一天，我就不可能让他们再度侵犯。”我拍着自己的胸脯，向他们保证道。
　　刹那间，所有人都安静了下来。
　　所谓王族从来不是指挥者，不是躲在战壕里面去下棋的人，而是指那些身先士卒的领导者，奉献自我来保护人们，这是我撒旦家奉行的王道。
　　“公主殿下万岁！”
　　“公主殿下万岁！”
　　““““““公主殿下万岁！””””””
　　欢呼声如同浪潮一般淹没了我，他们欢呼着，流泪着相拥，互相确认着我的话语。
　　嘛，这也是他们首次的幸福吧。
　　能够安安心心的工作，养家糊口，或许这就是平凡人的幸福呢。
　　……
　　……
　　“……公主殿下，您知道您承诺了什么吗？”
　　“赡养。”
　　“您知道会花去多少的财政预算吗？”
　　“无所谓，如果财政不够就从我的私人财产里面扣，总不能让他们自己流血流汗还没有补偿。”
　　“……”
　　奈娅无奈的叹了口气，而我坐在椅子上看着窗外的月色，手中捧着瓷质茶杯小口的吹着气。
　　“您真是……太任性了。”
　　“不怕，我们家有钱。”我很无所谓的放下了茶杯，拿起一旁的小勺子，搅了一搅之后透过里面澄澈的茶水，看着里面自己的倒影。
　　“有钱也不是这么花的啊……”奈娅很无奈的说道，她看了看手中的报告，又叹了口气。
　　“奈娅，你的思想方式，似乎套用了正常的经营者的思想了吧？你们家以前是不是没少干这种事情？什么压迫工人干活拖欠工资的。”我抬起头，注视着放下报告的奈娅慌忙的眼神。
　　“……有过。”奈娅低下了头，捏紧了自己的裙角，似乎是对以前的行为正在反思。
　　“耳濡目染之下，你就也习惯了把他人的性命用金钱来衡量的习惯吧。你的家人拖欠工资，还不负责工伤治疗，这样的确能够让你们得到最大的利益。但是你们是不是就从来没有考虑过工人们？每个工人都是有家人的，他们和你们的关系也只是雇佣者与被雇佣者的关系，他们不是奴隶，你们不能随意的玩弄他们的性命，这是违反法律的。”我严肃的说道。
　　“……是的，公主殿下。”
　　“身为贵族居然做出这种事情……真的是让我感到羞耻啊，奈娅。我希望你没有做过这种事情，毕竟你曾经只是个大小姐而已。”我叹了口气，抬起头透过窗子，看着窗外愈发清寒的明月，缓缓的开口说道。“所谓的贵族，他们的‘贵’就在相对于平民来说，对国家做出了更大的贡献，他们的付出收获了回报，赢得了自己应有的尊贵。然而身为贵族，就必须肩负起责任，他们要比平民有更好的礼仪，有更强大的实力。贵族世袭的不是权力与金钱，而是责任与荣耀。”
　　“……”奈娅愣住了，张大了自己的嘴，一副目瞪口呆的样子。
　　这段话我记得是伊瑞丝亲王告诉我的，她是樊卓氏族的元老，也是公认的血族领导者，樊卓就是一个以荣耀为至上的氏族呢。
　　而我也非常认同，父王也是很赞同这番话，他们谈论这个的时候是难得没有斗嘴的时候。
　　“……公主殿下，这不是您的说辞吧。”
　　“哈？”
　　“您……是萌系的画风，任性到极点的那种。这种荣誉感与责任感不像是您能够说出来的。”
　　“……”
　　丫的，让我装一波能死是怎么着？
　　“嗯，果然是这样呢。”奈娅煞有其事的点了点头，气的我想打人了。
　　“不过，您说的很对。也许这就是您这种站在王族阶级的人，领先我们这种不上不下的贵族阶级的人的地方所在吧。”
　　奈娅终究是认可了这个说法，希望以后她能够站的更高，更远一点去看待事情吧。
　　“嘛，不过现在这个事情还是没有一劳永逸的解决呢……在奥克斯莱斯到达这里之前，也许冲突一直也解决不了。”我随即转念一想，又是无奈的摇了摇头，“奈娅，军队还有多少在空闲状态？”
　　“除去维护治安以及边防的士兵，我们暂且处于待命状态的士兵还有两千左右。”
　　“那就加派一千五到边境，其余的跨越边境，潜伏在哈瑞尔山南侧，警戒异动。”
　　“不用留些兵守您的宅邸吗？”
　　“不用。”
　　“遵命。”



第16章 第十六章：瑞恩半夜造访（雾）
　　“啊……好困……”
　　又是忙碌的一天过去了，自从上任开始就没有怎么休息过……
　　“如果您困的话，您就先去睡会吧。我还可以帮您处理一些事情。”
　　奈娅头也不抬，在纸上奋笔疾书着，那大概是我昨天早上拜托她帮我写的区域规划改革方案吧。
　　“……嘛，怎么样了啊，我亲爱是奈娅。”我戳了戳奈娅的脸颊，一脸无趣的按着桌面。
　　“还很早呢，公主殿下。这个事情不是那么简单就能够完成的了的。毕竟这里开始的城市规划就乱成了一锅粥，从我出生的时候就是这样……”
　　“出生的时候？”
　　“……所以说，改变是相当困难的事情，您也不比过多催促了。在您的最后期限之前，我肯定可以完成这个问题的。”奈娅咽了咽口水，很不自然的转移了话题。
　　当然我也没有追问，既然她不想说，我也就懒得再问了，反正她不背叛我就是了。
　　“行吧，你也早点休息吧。我先去补补觉……”
　　我仰望着窗外赤红的火烧云，感觉人们都要睡醒了呢……虽然强行不睡我还可以撑个两三天，但是不睡觉我会长不大的，不管是身高还是胸部啦。
　　“公主殿下，早安……不，晚安。”
　　“嗯，晚安。”
　　我打了个哈欠，然后站起身来走出房间，回到自己的寝室后匆匆换上睡衣后一头便扎进了被子里面。
　　……
　　……
　　再醒过来，就已经是第二天下午了。说白了，我差不多睡了一整天。
　　我揉了揉自己迷迷糊糊的眼睛，打着哈欠环顾着四周。这仍旧是我的寝室，其实我觉得叫闺房也可以，虽然个人感觉有点太矫情了一点吧。
　　“……呼……”
　　海伦娜还在我旁边睡着，毕竟按照时间来算，她大概还要睡个四五个小时呢。我也懒得打扰她，让她这个懒虫去睡吧。
　　然而我该做什么？
　　不如……睡个回笼觉？
　　“咚咚。”
　　门被敲响了。
　　神经病啊，这可是睡觉时间，谁又失眠了找我来谈心啊？我跳下床，没好气的跑到门口，拉开门。
　　“……”
　　“……干嘛一副意料之中的表情啊？”
　　“我就知道，除了你这个神经病以外就没有什么人会在太阳这么高的时候不睡觉跑到我这里来。”我看着面前高大的男人，冷漠回答道，“来干嘛啊？”
　　“……那个，你不先换一件衣服吗？”瑞有些尴尬的指了指我的身上，我低头看下去，发现自己身上是一件白色的睡衣，大片大片的肌肤暴露在空气里。
　　“……你看了？”
　　“……呃……咳咳……”瑞恩极度尴尬，都不知道把目光往哪里放好。
　　“我似乎想起来了，你既然有夜视的话，那么以前你似乎也没少看我吧？嗯！？”
　　一提起这件事我就火大，当初以为瑞恩是人类的时候，我就没怎么提防他，好几次都让他在夜间到我的房间里面逛，现在想想大概早就被他看光了吧。
　　所以我也懒得再矫情了，看就看过吧，反正我这身材也没什么好看的……不是吗？这衣服也没有暴露出关键地区，所以我也就懒得继续换了，直接这样趁早把事情说完吧。
　　“……呃……抱歉啦，当时我也不是故意要这么做的，我只是……形势所迫吧。”瑞恩挠了挠头，稍稍的探头向房间里面看，却被我一巴掌拍了回来，“看什么看！”
　　“……你藏了什么好东西不让人看啊？”
　　“我家女仆，你不许看。”
　　不同于我，海伦娜的身材真的是好，要胸有胸，要屁股有屁股的，这要看了……海伦娜不就被占了大便宜吗？还想让我把海伦娜嫁给你吗？门都没有！
　　“真是个护食的公主啊。”
　　“怎么？你这个意思是，你还打算下手了？”我狠狠的瞪了瑞恩一眼，吓得他缩了缩脖子，摊手表示没有这个想法。
　　“这么说的人有吗？”
　　“有，被我弄死了。”
　　这话纯属扯淡，海伦娜在我身边也就三百多年，八千多年来她怎样其实我也不清楚。
　　“……好吧，不过我的确是对你家女仆没兴趣，我比较感兴趣的……类似你这种？比较柔弱，比较可爱的类型？”
　　“你萝莉控吗？”我鄙夷的看着瑞恩，双手抱起胸来，可惜我没有……
　　“……你居然承认自己是萝莉了？！”瑞恩一脸的不敢置信，看得我想抽他。
　　“少废话，别给我这油嘴滑舌的，有什么事情说事，再这样我把你丢到监狱里面去，罪名骚扰女性。知道吗？”我装模作样的恫吓道，也不知道在瑞恩的眼里我这样到底是威严还是……可爱，反正我不管。我就要这么说，就要威严！
　　“啊……其实不是什么特别的事情……”
　　“哦，那你就去死吧。奈娅？奈娅过来！这里有个变态把他送到监狱里面去！”我淡漠的瞥了瑞恩一眼，然后开始叫我的仆从奈娅。
　　“喂喂……你别叫啊，你叫人家还以为我非礼你呢！”瑞恩连忙上前，拦住我的喊叫。
　　“……你都动手捂住我的嘴了，你不是性骚扰是什么？变态。”我冷冷的把瑞恩的手从我的嘴上掰下去，然后横了他一眼道。
　　“咳咳……我错了，公主殿下。”
　　“这还差不多吧。”我撇过头，随手把门带好了之后，赤着脚来到会客厅中，挑了个椅子坐下，而瑞恩也屁颠屁颠的跟了过来。
　　“有什么事情就说吧。”
　　“你确定不用换正常的衣服？这可是府邸的客厅诶，也不怕丢形象？”瑞恩一脸质疑的表情的问道。
　　“无所谓，这个府邸中会出现的男性也只有外面的士兵和你，他们都不进来，你又不是没看过，我也懒得换了。”我无所谓的把桌子上的茶杯端起来，皱着眉头抿了一口凉透的茶水。苦涩的味道在嘴里面蔓延开来，比平日里少了几分芳香，却多了一分朴实。
　　“这样说……你不介意我看光你了？”瑞恩试探着的说道。
　　“我可没说“看光”啊？这身睡衣是你可以看的最大限度，半裸和**是不可能。”我低头，看着杯中沉下的茶叶，默默不语。
　　“好吧。”
　　“说事。”
　　“诶……反正没什么特别大的问题，主要是姐姐的问题还是要你来解决的。”瑞恩叹了口气，挠了挠他那一头短短的白发，“姐姐就是太单纯，被你骗了一次以后基本上不太敢相信你了，她害怕你骗她。”
　　“……所以？”
　　“虽然我有让她倒时差成为魔境的人，但是实际上效果不好，她还是白天醒着晚上睡，白天就在外面巡逻，说是可以保护下治安。但是实际上，她只是在逃避你罢了。”瑞恩摇了摇头，缓缓的诉说道。
　　“……你不劝她吗？”我忍不住说道，毕竟让我才是离薇拉姐最近的人。
　　“解铃还须系铃人，她现在对于夜之眷属已然没有那么排斥了，但是她对于你还是很在意的。”瑞恩毫不犹豫的说出了这点。
　　“……”我无语可言，亦无话可说。
　　“正因为在意，所以才会难以放下。”瑞恩叹息和说道，忧愁从他的眼中就可以看到。“你和姐姐的那份感情，姐姐一直很重视。”
　　“我知道了，回头我去劝劝她。”我点了点头，表示自己知道了。
　　“别回头了，就今天吧！”瑞恩倒是有几分着急，虽然他时常会演戏，虚伪到不行。但是他对待薇拉姐的感情确实无比的纯挚的，家人的关心一般。
　　“……算了，今天太晚，明天早上吧，明天太阳升起来的时候，我会去找薇拉姐，然后和她好好的谈一谈，道个歉什么的。”我耸了耸肩，捂着嘴打了个小小的哈欠，“好了，也不早了，你再去睡个觉吧。你不睡我也要睡了。”
　　“好好好，我的公主殿下，祝你睡得好。”瑞恩无奈的站起身来，似是意犹未尽的摇了摇头想然后对我说道。
　　“嗯，也祝你一会做噩梦。”我很随意的回了一句。希望不会flag成为现实吧？
　　“……”
　　……
　　……
　　我答应了瑞恩的请求，和薇拉姐的谈心必须提到日程之上，不然回头貌合神离，这才是最致命的事情。到了关键时刻，掉了哪怕一粒铁钉都是要死人的大事呢，所以我不能让这些发生。
　　我闭上了眼睛，重新进入了梦乡。
　　然而，并没有等到我睡着，身体就被一阵的摇晃，晃得我直接清醒了过来。
　　“公主殿下！啊！您没事啊！”
　　睁开眼睛，面前说一脸惊喜的海伦娜，我莫名其妙，不知道她在高兴啥呢。
　　“您终于醒了！我还以为您起不来了呢！呜呜……真的是太好了！”海伦娜喜极而泣，估计是把我筋疲力尽当成了命不久矣吧。
　　“好吧好吧……乖啊，不哭了不哭了。”我无奈的安抚道，感觉她真的是……唉。不过这样也挺好，这才是她。
　　“公主殿下！”
　　“哈？”
　　“您没事真的是太好了啊！”
　　“……不用再说一遍了……”
　　“嗯嗯！”
　　……
　　……
　　总之，就是被海伦娜莫名其妙的缠了一顿，感觉她有的时候吧，真的是蠢得可爱啊。
　　嘛，今天就去看看薇拉姐吧，反正也是时候把误解全部解开了。
　　（求月票～）



第17章 第十七章：身在光明
　　不得不说，薇拉姐的脚力真的是够可以的啊……
　　当我找到她的时候，她居然告诉我已经把整个科特地区都快要巡视完了。
　　然而我找到她的地方，是一所孤儿院里面。而且天已经开始黑了起来。
　　“……就是这样了……我现在来看看这里。”薇拉姐小声的说道，她低着头，周围的孩子们很安静，没有发出任何的声音，一个个瞪大眼睛看着我。
　　“薇拉姐，你在害怕什么？”我没好气的跳起来拍了拍她的脑袋，“我又不会吃了你。”
　　“……”
　　“也不会吃了这群孩子。”我满脸残念的跟了一句，然后就看到薇拉姐的眼中亮起了一道光。
　　“那就好……”
　　“我在你心里面到底是个什么样的形象啊……吃人魔王那样子吗？”我无奈的叹了口气，然后对薇拉说道。
　　“……大姐姐，魔王陛下才不会吃人呢！”
　　突然一个孩子开口了，吓得薇拉连忙捂住他的嘴巴，好像就是怕我对他做什么似的。
　　“我当然知道……我是他亲女儿还不明白啊！”
　　小孩子吓了一跳，不过肯定不是因为我。
　　“那么姐姐就是公主了？！”另一个小孩子一脸憧憬的看着我。
　　“……呃，好吧。没错，我是……”我无奈的承认了，话说这群孩子们连谁是领主都不知道吗？
　　“哇！大姐姐居然是公主殿下！”一个孩子惊讶的大声呼喊道，然后一群孩子跟着喊着，惊讶的表情浮现在他们每个人的脸上。
　　“……不至于吧，不就是一个公主吗……”我非常无语，看了看薇拉姐，“薇拉姐，这群孩子……”
　　“都是孤儿，生下来就被父母给……的那种，我因为觉得他们可怜，所以就……”
　　“……薇拉姐你是不是搞错了什么？你是觉得我会责备你，还是会不让你和孩子们待在一起呢？”我耸了耸肩，对于薇拉姐对我的误解感到十分的无奈。
　　“……哈，好吧好吧，薇拉姐这些孩子们醒的可真早。让他们自己去玩玩吧，我们单独谈谈。”
　　“……哦。”
　　……
　　……
　　在反复的安慰好了那些孤儿们后，我带着薇拉姐来到了一间酒吧外面。虽然是“早上”，酒吧内依旧洋溢着热闹的气息，也许忙碌了“一夜”的工人们在去睡觉前，来到这里畅饮个几杯，聊聊美酒，聊聊女人之类的下流话题吧。
　　“想喝点什么吗？”我看了看周围，发现店里面很多男性用不怀好意的眼神看着我们俩，但是我决定无视他们，反倒是薇拉姐感到非常的厌恶。
　　“不用了……这里的东西也不安全吧。”薇拉环顾着四周，不安与厌恶言益于表。
　　“那好吧。薇拉姐啊，我觉得我们真的有必要好好的谈一谈了呢……就有关于我们之间的事情。”我见薇拉姐不喜欢这里的气候，便拉着她离开了这里，到了安静的地方后一脸严肃的看着薇拉姐。
　　“……嗯。”
　　“你感觉到了吧，你的身上挂着一个契约。那个是我和你的主仆契约，我是主，而你是仆，这点你能弄明白吗？”我缓缓的说道，表情平静而缓和。
　　“……”薇拉姐低着头默然，她还是不知道如何面对现在的我。
　　“我不会要求你去做违反了你的骑士道的事情，也不会逼迫你做一些你坚决反对的事情。但是大前提是，只要并非这种事情，你得好好的听话，我的命令不可以违背，也不能违背。”我的嘴角微微的上扬，露出两分满意来。
　　这个问题很重要，关乎于后面我的任务分配。
　　“……好……”
　　“很好，这个问题解决了。另一个问题，就是我们之间的感情问题咯。”我略带轻松的神色笑了笑，感觉薇拉姐还是很好控制的嘛。
　　第一个问题不难，重点是问题二，她如何面对感情的问题。
　　“薇拉姐，我一直很喜欢你，一直都是。”
　　很认真，我这句话非常的认真。
　　薇拉姐的美丽，薇拉姐的担当，无不是我喜欢的品质。加**个人独有的魅力，以及她高尚的品德，更是让我感到了无比的向往。
　　“……”薇拉表情复杂的低下头，我能感受到她的犹豫与徘徊。之前的日子里面，我能感受到她对我的喜爱，但是当时我欺骗了她，这怎么说……都是我的问题吧。
　　“我没有骗你，这话是我一直想要说的。你，一直很吸引我。”我走到薇拉的面前，轻轻的抚摸着她光滑的脸颊，感受着她的颤抖与茫然，“薇拉姐，之前我的确骗了你，但是那是有原因的。如果我不隐瞒这些，你会和我在一起吗？”
　　“……不会。”
　　“所以啊，我必须要隐瞒这些，才能够接近身在光明中的你啊……”
　　“每当我见到你的时候，你无不是在为了他人的安全与幸福在不断的奋斗着，无论是护城的时候，还是平常维护治安，都是如此呢。”我转过身去，望着天空中即将隐匿于西方的太阳。在最后的余晖之下，我缓缓的再度开口了。
　　“而我不同，我是夜之眷属，而且是魔王的三女儿，我生于黑暗，也必将死于黑暗。一生也没有离开黑暗的可能，我的思维亦是如此。”
　　“身处黑暗，就必须以黑暗的手段来保护自己，让其他的恶人臣服。刚刚来到我的领地的时候，看到那些尸体……你肯定骂我来着吧？”
　　“……有过的。”
　　“意料之中，但是我必须这么做，不然被弄死的人就该是我了。那样的话父王必将震怒，然后别说这里，就连全世界的人们都会收到波及。全世界都是生灵涂炭的景象，届时，一切便无可挽回。”我摇了摇头，月亮逐渐的统治了这片天空，银色的光辉洒在我们两人的身上，眼中的彼此也更加的朦胧了起来。
　　“所以，薇拉姐，你觉得我有的选择吗？不管是为了自己还是为了别人？”我深深的叹了一口气，
　　“伤害别人来保全自己……”
　　“不只是如此，薇拉姐，我们身处于不同的地位上。你是骑士，就是奉献自己拯救他人，而我却不一样……我是公主，我身上的责任便是无数的利益与权力的链条，看上去我任性，自私，但是这一切取决于这件事我拥有的选项是什么。很不幸的是，杀人，是我这次的唯一选择。”
　　“……哦……”
　　我们陷入了沉默，彼此都因为对方的抉择而苦恼着。她不愿原谅，我无法选择，所以两人只能……
　　“扯回原来的话题。”我挥了挥手，感觉有些无奈的说道。“呐……薇拉姐啊。”
　　“虽然我就是注定在黑暗之中的生物，那么这似乎不会让我忘记追求光明吧？”
　　“不会的。”
　　“所以就是这样了，因为喜欢，我就要占有。我不许你不听话，不许你对我不满，不许离开我！”
　　“……呃……芙雅你这也……”
　　“很过分吗？”
　　“说实话，有点吧。”薇拉姐有些尴尬的撇开头，然后被我一下子给掰了回来。
　　“看着我，薇拉姐。”我撅着嘴，然后偷偷踮起脚尖在薇拉姐的脸颊上亲了一下。
　　“呜！”
　　“留在我的身边吧，做我的骑士吧。”我捧起薇拉的手，摆出一副极其认真的表情说道。
　　“……”
　　“没什么好犹豫的了，薇拉姐。”我郑重其事的抬起我的菲琳，将她放在了薇拉姐的肩膀上，缓缓的用力把薇拉姐下压，直到她单膝着地。
　　“我，芙雅斯琳·撒旦，愿将你，薇拉封为我的骑士，你可愿意接受我的册封？”
　　薇拉姐愣住了，她的脸颊上慢慢的浮现出一丝不可思议的神色，就仿佛是看到了什么不可能的光景一样。她犹豫着，最终开口说道。
　　“你……不怕我害你吗？”
　　“疑人不用，用人不疑。”我缓缓的回答道，面色变得柔和起来，微笑也逐渐的挂上了嘴角。
　　“……我愿意。”
　　薇拉闭上了眼睛，她将右手放在自己的胸前，这便是非常标准的效忠仪式。
　　“……那么，就是这样了，薇拉姐。”
　　“……嗯……主……人？”薇拉姐生硬的打算改口，但是听上去非常的好笑，那么就算了吧。毕竟我不打算让她叫一次我笑一次。
　　“还叫我芙雅就可以啦。”我微笑着，笑容里没有带着任何其他的目的。
　　“好吧，芙雅……我也喜欢你。”薇拉姐将手放在胸口，和澎湃的胸部一起起起伏伏着，不断的调整着自己的呼吸，最后艰难而小声的吐出了这五个字。
　　“嗯，我知道的。”我凑到她的耳边，对着她低语道。
　　我拉着薇拉的手，看着逐渐升起的月亮，背后的酒吧愈发的热闹了起来，空旷的街道上也逐渐浮现出人影来，为科特平添繁华的气象。
　　人们虽然还在我给予的恐惧中，身处于担惊受怕里，但是脸上依旧带着自己快乐的笑容。
　　那是名为“幸福”的追求。
　　那是对于“未来”的期盼。
　　我只能在黑暗之中生存，但我依旧希望自己身处光明。那是充满着希望的光，是最纯洁的愿望。
　　有这种想法的我，作为夜之眷属果然还是太不成熟了呢，不过，我坚持这样哦。
　　“呐……薇拉姐啊。”
　　“嗯？”
　　“以后……记得经常来我的房间哦。”
　　“嗯……”



第18章 第十八章：浴室的日常
　　一切都平静了下来啊。
　　生活，已经逐渐的步入了平缓期，本来积压在这里的政务都基本上处理完了，城市再规划奈娅也完成了。已经设计好了科特地区的规划，接下来就是按部就班的实施了。
　　不过实施是不关我的事的，我只负责审阅。只要我觉得还可以就答应，不行就驳回，最终结果如何，还是得看成效。
　　嘛，为政不能懒，但我也不想过劳死。适当的休息还是很重要的，怎么说我以前还是个公主，日常保养还是要的呢。
　　“公主殿下，浴池已经放好水了。”海伦娜敲了敲门，俏皮的伸出头来对我笑着说道。
　　“嗯，我一会过去。”可惜我没办法抬头啊，手上的这份文件还是很重要的。之前承诺的要补助那些自卫边疆的烈士家庭，如今补助多少也是问题。
　　太少了的话会被骂，而太多的话会让他们害怕。所以现在，数量的抉择是个非常重要的问题。
　　“……好吧，反正一时半会也想不出来，不如先洗个澡再说。”
　　我站起身来，揉了揉发痛的太阳穴，然后将文件收到桌子的保险柜里面，上锁。
　　“好啦！洗个澡吧。”
　　……
　　……
　　浴池。
　　热气腾腾的浴池，和支撑着房顶的几根结实厚重的柱子几乎融为一体了，远远的看过去就像是一个大蒸笼一样。
　　橘黄色的瓷砖上勾勒着精美的雕刻，晶莹的反射着暖色调的灯光。缥缈在浴室的温暖雾气，如同一层薄纱披抚在我的身上。
　　“公主殿下！”
　　海伦娜挥着手，带起一阵阵的水花，在温暖的水池里面叫我道。
　　“……来了。”
　　我脱下了衣服，随手抓起来一件白浴巾，将其裹在身上之后，然后迈步走向水池。
　　“……没有别人吗？”
　　“雷欧吉娜一会要过来。”
　　“她？难得她知道休息了啊……”
　　“她说来给您报告一下前线的事情。”
　　“……”
　　啧，这家伙真不叫人省心……
　　“一会她进来，海伦娜你跟我一起把她扒光丢到水池里面，让她好好泡个澡，听明白了没有？”
　　“明白～”
　　“唉……真是的，老是把我的话当耳旁风。”我无奈的丢下浴巾，走下浴池，浑身被温暖的水包围着，不禁有些舒心的呼了口气。
　　“是呢，雷欧吉娜就是这样一个家伙诶。”
　　“我现在发现，和撒旦家扯上关系的几乎都没什么正常人……”我叹了口气，无奈的望着天花板。
　　……怎么最近附近都是我家家徽啊。
　　“……还行吧，不过这样说自己家人真的好吗？公主殿下。”
　　“没关系……一家人吐槽两句没什么大不了的。尤其是我父王，简直不知道怎么吐槽他好。”我无奈的摊了摊手
　　“啊，行吧，反正那是您的父亲。”
　　“也是你的。”
　　“……还是免了吧……”海伦娜犹豫了几秒，然后安静的说道。
　　“你真的不想要公主的待遇吗？”
　　“不想，我只想要陪着您。”海伦娜坚定的摇了摇头，她白皙光滑的肌肤贴近了我的身体，将我拥入怀中。
　　“诶～擅自抱你的主人啊。”
　　“公主殿下不喜欢吗？”
　　“那倒没有。只是觉得你难得的主动一次啊，本来你不就挺受的嘛，这次不太一样了，所以有些奇怪而已啦。”
　　“……好吧。”
　　疲劳的时候，泡一泡澡总是很不错的选择的。
　　“吱呀。”
　　“公主殿下？您在吗？”
　　是雷欧吉娜的声音。
　　“嗯，这里。”
　　我闭着眼睛说道，听着她的脚步声逐渐的靠近。嘴角愈发的上扬了起来。
　　“公主殿下，我来向您汇报一下前线的状况。”
　　“哦，但是我现在不想听啊？”我坏坏的微笑着，睁开眼睛盯着她回答道。
　　“……”
　　雷欧吉娜愣住了，她瞪大了眼睛，一副不敢置信的可爱表情。
　　“嘛，太累了啊。你说说我这一天到晚的工作来工作去的，那群家伙写个文章吧，废话还贼多。烦死了烦死了，现在难得有个好机会放松一下吧，你这又来了……啊啊啊。”我故意一大通的抱怨着，然后用一种怨念的眼神瞪着雷欧吉娜。
　　“……非常抱歉，打扰了公主殿下的休息时间，我这就离开。”雷欧吉娜反应过来之后，非常干脆利落的便单膝下跪请罪，然后转身就打算离开浴室。
　　“喂喂，这就走了？”
　　“不能打扰公主殿下的休息时间，今天是我唐突了。”雷欧吉娜转过来一本正经的说到。
　　“那已经打扰了，你说怎么办呢？”我摆出一脸不爽的样子，然后抱起胸来死死盯着雷欧吉娜，而海伦娜却躲在一旁偷笑着。
　　“……任凭公主殿下处置。”
　　“好啊，现在把衣服脱光，我就考虑考虑。”我故意刁难道，看上去像是我无理取闹，但是实际上却是按照我的计划一步步的进行着。
　　先骗雷欧吉娜把衣服脱下来，然后让她做一些比较羞耻的动作，然后……嘿嘿嘿。
　　“唔……真的要这样吗？”雷欧吉娜显出几分犹豫，她左手握住了自己的裙角，“……我觉得，公主殿下您这个……”
　　“很过分吗？”
　　“不……没有的事。只是有些令人难以接受……毕竟……这里是浴池……”
　　“浴池就是坦诚相见的地方啊，穿着衣服才显得很奇怪吧？”我无奈的说道，从水中站了起来，让身体的上半部分完全暴露在空气里，“看吧，就是这样咯，有什么难为情的嘛。”
　　“噗！”
　　背后的海伦娜喷出了一些红色的液体。也不知道就是一个背影有什么好看的，我的裸♥体她看的还少吗？平时换衣服的时候没少看吧。
　　“……公主殿下，现在实在有些不雅……”
　　“有什么不雅吗？”
　　我看着一旁的镜子中的自己，那是一个白色长发被打湿，粘在白皙的玉体上的，浑身上下完美无瑕的少女。她那双暗红的眼睛里充满了好奇而十分高贵的神情，一举一止都是完美的，虽说胸前的两团没有背后的女孩那样胸围傲立，但是配合着娇小的身材却是非常的完美。浑身沾着点点晶莹的水珠，与她嫩滑的肌肤配合在一起便是一副完美的作品。
　　“雷欧吉娜，请让我理解一下，这样的我哪里有不雅了？”
　　看上去和雕塑艺术品完全没有差别好吗？把我的样子刻成雕塑完全就是不输断臂的维纳斯的传世作品好吗？
　　“……公主殿下很美，但是赤身……裸……体的样子，却不太雅观吧。”雷欧吉娜盯着我的身体，越说声音便越小。
　　“哼，快点，我都给你看光了，你也赶紧的脱衣服啊！”我撇了撇嘴，下令催促道。
　　“呃……好吧。”雷欧吉娜最终是拗不过我，只好……
　　非常干脆利落的把女仆装给脱掉了！身上的内衣也只是犹豫了一下子也马上就给扒掉了！
　　你未免也太自觉了吧？我明明……什么都没有说啊！这这……呃呃……难道说这要归功于母妃对雷欧吉娜的调教与玩弄不成。
　　话说回来雷欧吉娜还是蛮可怜的哦，被我们母女二人分别玩弄什么的……咳咳。
　　“公主殿下……就这样吧。”
　　雷欧吉娜左手捂着自己的胸口，而右手则是捂着下面的神秘之处。她脸色有些发红，但是估计是这里太热，而非是娇羞导致。
　　“喔……很不错嘛，身体很棒哦。”
　　雷欧吉娜的身体锻炼的非常完美，躯体上看不出来其中暗藏的爆发力，依旧是一个完美的少女。但她不断躲闪的蓝色的眼瞳和紧紧抓着地面的洁白脚趾却暴露了她的紧张心情。
　　嗯！接下来就是把她叫下来了。我要用一种非常温柔的做法……
　　“诶嘿，下来吧你！”
　　“啊！”
　　我轻轻是一伸手，从雷欧吉娜的背后便升起一条触手来，然后一下子把她拍到了水里面。
　　“哈哈……”我开心的笑了出声，趟着水跑到了雷欧吉娜的身边，抓起还没有来得及调整身体的雷欧吉娜，将她紧紧的抱住，“嘿！不许走啦！”
　　“……公主殿下您真是……太任性了啊。”
　　雷欧吉娜摇了摇头，把身上的水珠甩掉，用一些无奈的表情看着我。
　　“哼哼，因为你好久都没有陪我一起玩了啊，怎么说你也是我的女仆啊，主人都是这么懒的，女仆太勤劳的话不就反衬出我的懒了吗？”我轻轻的抚摸着雷欧吉娜的身体，仔细的给她擦了擦疲惫的身躯。
　　“……公主殿下，谢谢……”
　　“这么客气干什么啊，你可是我的女仆啊。”我潇洒的一笑，然后比了一个心给她。
　　“……嗯。”
　　“诶……公主殿下！”
　　“噫！”
　　海伦娜突然就从一旁窜了过来，抓着毛巾过来的那种。这个动作并没有吓到雷欧吉娜，反倒是把我给吓了一跳。
　　“嘿嘿……公主殿下～”
　　“干什么啊？”我没好气的回答道，随后就感受到了背后的一阵柔软。
　　“给您擦个背啦！”海伦娜显得非常开心，也不知道这玩意到底有什么好玩的，不过……
　　我真的也挺开心的？
　　大概因为，在复杂的生活之中，还有这样一群女仆，这样一群朋友，非常的难得吧。
　　能在一起玩乐，就更难得了。
　　这，或许也是一种幸福？



第19章 第十九章：突如其来爆发的战争
　　“公主殿下！公主殿下！”
　　啧……我才刚刚睡着没一个小时啊……
　　“公主殿下！”
　　“……喂，这大半夜干什么啊……”我揉了揉惺忪的睡眼，有些恼火的看着叫醒我的海伦娜。本来想收拾她一顿，作为她打扰我睡觉的，但是我却看到了她焦急的眼神。
　　“……怎么了？”
　　“公主殿下，南边的战况有些不妙。”
　　“哈？”
　　我那可是母妃的亲兵啊！就凭对方的那些杂鱼起义军能够打赢？说出来鬼都不信啊！
　　“别开玩笑了，难不成对方还来了什么特别厉害的人不成？还是说他们都疯了，一个个全都疯了，失去理智了一样的以命搏命？”我打了个哈欠，不屑的笑了笑。
　　然而海伦娜，她点了点头。
　　“哈？”
　　“是的……据前线传来的情报，对方一个个都杀红了眼，魔力放出上限似乎全部都消失了一样，一个个全都开始不要命的往上冲，哪怕自爆都要带着我们的人一起死……”海伦娜左手放在胸口，似乎在平复惊慌的心情一样。
　　“……有人伤亡吗？”
　　“军队已经受伤了近一千人了，虽然没有人死，但是已经好多人重伤了。哈瑞尔山的防线……可能要暂时放弃了。”
　　“……啧，我现在过去。”
　　我翻身下床，匆匆的换上了自己的衣服，然后便和海伦娜飞快的离开了宅邸。
　　……
　　……
　　“状况怎么样？”
　　其实我都不用问，看都看得出来啊……这扑鼻而来的血腥味道，几乎四处都是鲜红。
　　虽然将士们大多受伤，但是他们却还是在默不作声的忍受着，他们互相包扎着伤口，眼神里还满载坚定。
　　“雷欧吉娜。”我看到雷欧吉娜手中握着她的那杆红色的长枪，正站在临时庇护所的门口监视着外面的情况，于是来到她的身旁，轻轻的叫了她一句。
　　“公主殿下。您来了啊。”
　　“嗯……情况很不好吗？”
　　“您后面，就是现况了。”雷欧吉娜没有转过头，依旧紧紧的盯着外面的状况，仿佛在视线尽头处有着无数敌人正伺机而动。
　　“……艾蒙呢？”
　　“艾蒙他还在外面战斗，他拜托我帮他保护下伤员，所以我便在这里了。没有提前跟公主殿下说非常抱歉。”
　　“没关系，紧急状况。”我挥了挥手，表示并不在意她这次的突然行动，“而且，我也到前线去看看吧，这会儿应该还在鏖战吧……”
　　“……公主殿下，您注意安全。”雷欧吉娜低下了头，语气中带着几分自责的说道。
　　她是不是又在责怪自己没有履行职责？又在做这种无谓的事情？
　　我不禁叹了口气，拍了拍她的肩膀，语重心长的开口道，“雷欧吉娜……你别太在意了，我不是什么手无缚鸡之力的大小姐，放心就好。”
　　“是，公主殿下。祝您武运昌隆。”
　　……
　　……
　　到了前线就肯定要打仗，这毋庸置疑。而且尤其是我要去前线。
　　如果领主都不能身先士卒，那么还有谁会心甘情愿的被领主统治呢？
　　……
　　……
　　我让海伦娜留在伤员区帮助医护人员使用一些复杂的治疗魔法。她虽然并不是专攻这个的，但是简单的伤口处理是没有问题的。而我，则是孤身一人来到了交战区的前线。
　　“公主殿下！”
　　将军艾蒙正站在沙盘附近，冷静的下达着一条条的命令，当他听到士兵喊我的时候，方才猛地转过身来，“十分抱歉公主殿下！没有迎接您，这是我的过失……”
　　“别说这些，这是战争时期，没必要那么在意虚礼。”我摆了摆手，面色严肃的对他说道，“现在具体情况如何？”
　　“哈瑞尔山脉的前据点被突破了，而之前派去对方领土上的间谍也传回来了消息，好像这些人全体出发之前喝下了不明的液体，然后又一个个都开始丧失理智，实力暴走提升。”艾蒙皱着眉的回答道，同时对着另一个人下达了另一个命令。
　　“不明液体……狂化剂之类的东西吗？”我摸着下巴思考着。
　　“或许吧，但是这个效果未免有些强大到过头了吧……”艾蒙苦笑着，然后转过头去，下令道，“把其他的地方都堵死，让这个关口成为哈瑞尔山的唯一通过方式，我们在这里死守就行了！”
　　“……我们的人都守不住吗？”
　　“不行的，公主殿下。”艾蒙揉了揉自己的太阳穴，“我们的军队里面综合战斗力最强的应该是吸血鬼骑士们，数量有三千左右。但是他们在白天完全不能出来，所以我们战斗力不足五成。”艾蒙很冷静的分析道。
　　“……那么，交给我吧。”
　　“……您刚刚说什么？”艾蒙被我突如其来的请缨弄得有些懵逼，有些不敢置信的问道。
　　“我刚才说，这里就交给我吧。”我的表情很平淡，很平静的回答道。
　　“……您，您在说什么啊！怎么可能让您去上阵杀敌！？”艾蒙控制不住自己的喊了出声，震惊的表情盈满了他的眼睛。
　　“我必须去。所有的夜之眷属，无论血族，梦魇还是狼人，他们都是需要夜晚才能够让自己的实力稳定的。白天是夜之眷属最大的克星。”
　　“……但是我们……”
　　“没什么好说的了吧？恶魔是唯一一个可以无视白天发挥出全部实力的夜之眷属。我不出战，还要让你们出战送死吗？”我抚了抚自己的衣袖，目光凝重的看着外面。
　　“报告！敌方又要冲上来了！”
　　有些慌张的民兵跑了进来，他身上带着累累的伤痕，每一道痕迹都在散发着鲜血的味道。
　　“……下去休息吧。”艾蒙看着来人的伤口，沉默了两秒钟后说道。
　　“是！”那民兵如获大赦一般，连忙跑下去处理伤口了。
　　“看到了吗？如果你们继续的话，这种情况会越来越频繁，所以如果想要胜利的话，就听我的。”
　　“可是……太危险了，公主殿下。”
　　“你太小看我了，艾蒙。”
　　意见仍然不和，艾蒙还是坚持让我在后方等着。指挥可以，但是他坚决反对我上战场。
　　“艾蒙，你觉得我一个十二阶魔力的魔法师兼战士，会被一群疯子击败吗？”我深深吸了一口气，强忍着想要直接冲过去的想法，和艾蒙解释道。
　　“不，公主殿下，您不明白那群疯子，他们纯粹就是在玩命，以自爆的方式向我们进攻，那实在是太危险了！”艾蒙苦苦劝阻道，几乎想尽一切办法都不让我去。
　　“艾蒙。”
　　“……”
　　“我并不需要胜利，我只需要拖到天黑不就可以了吗？所以，不会有事的。”我叹了口气的说道。
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　外面，震耳欲聋的声音响起。那是战斗的声音，那是敌人的嘶吼声。
　　“艾蒙！”
　　“……是！公主殿下！拜托您了！只需要撑到天黑，不！只需要到黄昏，吸血鬼骑士们便可以上前战斗了！那时候我们就赢了！”艾蒙狠狠的咬了咬牙，猛地低下头请求道。
　　“嗯，交给我吧。”
　　一人战千军？
　　如此关口，未尝不可一试！
　　……
　　……
　　烈风不断的吹拂着，刮得人脸生疼。一轮太阳高高悬挂于天空的顶端，火辣辣的灼烧着大地。
　　我站在耸立于山脉最低点的要塞之上，厚实而有些破旧的城砖被我踩在脚下。我眺望着远方冲过来的滚滚浪尘，微微的低垂下眼眸。
　　“公主殿下，其他的路口已经完全封死，只剩下这个路口了。”
　　这个路口是哈瑞尔山脉交界的最低点，不像其他的关口，封上之后就完全和哈瑞尔山连为一体，这里封不住，只能死守。
　　“嗯，很好艾蒙，你去看一下伤员，指挥一下其他人去把进入了我领地中的零散百兽眷属清理掉，注意不要出现减员。”
　　“是！公主殿下，您多小心。”
　　“放心吧，我还没那么脆弱。”我微微一笑，缓缓的拔出菲琳，然后纵身一跃跃下城墙，落地的瞬间将菲琳插入土地中。
　　“轰隆隆隆隆！”
　　面前的土地，刹那间向下塌陷了近三十米，站在这道壕沟面前，我毫不畏惧的看着一个个疯狂的敌人，露出一道挑战的笑容。
　　“来吧，战个痛快啊！”
　　嚎叫的百兽眷属们一个个失去了理智一般，拼了命的冲刺着，踩着摔倒的同伴的身体，跳跃过这段如同天堑一般的沟壑。
　　“啊啊啊！”
　　四五个看不清什么种族的家伙如同饿狼的扑了过来，也许就是饿狼也说不定。他们挥舞着自己尖锐的利爪，在空气中划出无数道爪风，纵横交错的朝着我冲了过来。
　　“哼，尝尝这个！”
　　我挥下左手，黑色的魔力凝聚成四五个巨大的球体，球体表面跃动着雷电的形态。这几个雷电的球环绕在我的周身，霎时间朝着扑过来的敌人飞射而去。
　　“啪兹啪兹……”
　　雷电的球体正中敌人的胸口，将其电穿。所有的血都被蒸发的一干二净，没有留下一丝污痕。
　　“嗷呜呜呜呜！”
　　被击中的敌人仰天大叫着，身体极速的膨胀了起来，魔力也不受控制的疯狂外泄，然后就此炸开！
　　“轰！”
　　“啧……”
　　我闪身躲过冲击波的波及，然后身后再度有一个敌人开始自爆，这回我躲闪不及，着实吃了一个爆炸。
　　“呼……什么东西啊！真不要命吗？”
　　我嫌恶的转头，看着消弭在空气中的血肉，又皱着眉头低头看着我自己已经在爆炸里消失的裙子下半截，有些心疼的喃喃道，“我的裙子啊……”



第20章 第二十章：始战之曲
　　我可没几件裙子，不如维尔莉雅她那样满柜子都是漂亮衣服。所以我可不能再被打到了啊，虽然基本上就算是被炸到也不会受伤，但是衣服伤不起。
　　“……嘛，尽管来吧，有本事就放开我的衣服！冲我来啊！”
　　……
　　……
　　“公主殿下她没问题吗？”海伦娜忧心忡忡，一边使用着恢复魔法，一边向雷欧吉娜问道。
　　“相信公主殿下，她不是莽撞的人。”雷欧吉娜仍旧警戒着，美眸中闪过一道寒光，手中长枪如同标枪一般突刺而出，击中千米外的敌影。然后雷欧吉娜随手一招，将长枪召回。
　　“哦……”海伦娜不安的继续治疗，在昏迷士兵的神色平和下来之后她才离开这个士兵。
　　“不用太担心，公主殿下不会有事……还有我们在，等到内部肃清结束后我们就去支援公主殿下！”
　　“嗯！”
　　海伦娜点了点头，见到外面又抬进来四五个伤员，有些头疼的抹了一把汗，然后继续协助医师使用治愈魔法。
　　……
　　……
　　中心城区里，依旧是和以往一样的热闹与繁华。哪怕是黑夜也是有着不少的繁华“夜”市场呢。
　　只是莫名其妙的，这里的士兵少了不少。
　　“啊……真是美好的一天呢，你说是吧，我亲爱的姐姐？”瑞恩走出房间门，伸着懒腰看着正在整装的薇拉，笑着打招呼道。
　　“的确，天气很好。不过我们是时候出去巡视一圈了。”薇拉瞟了一眼瑞恩，淡淡的回答道。
　　“唉，这么冷漠干什么啊？我可是你弟弟啊，小时候还没少挨你揍，对我稍稍好一点啊。”
　　“现在看来，揍得应该。”薇拉撇过头，不去看瑞恩那副笑眯眯的欠揍表情。
　　“啊啊，随便啦，挨顿几，几十，几百……算了不管了，反正挨很多揍却能换姐姐，我是觉得挺值得的。自从父母死去之后我就一个人漂泊，也得感谢兰佩尔给我一个家，给我一个姐姐。”
　　“是啊，不感谢父亲就让他把你丢出门。”薇拉没好气的说道，将佩剑绑在自己的腰上。
　　“父亲他才不会像姐姐你这么暴力呢……喂喂把剑收起来吧，别这样指着你的弟弟啊……”瑞恩假装害怕的后退两步，躲开直指他鼻子的剑锋。
　　“哼……油嘴滑舌，是不是和芙雅她学的？”
　　“事实上是我教她的。”
　　“那就抽死你，好好的女孩被你搞成这个样子。真的是不杀你天下都难平愤。”薇拉恶狠狠的瞪了瑞恩一眼，却又没有真的要动手的意思。
　　“哈哈……”瑞恩尴尬的笑笑，来到办公室门前敲了敲门，却意外的把门敲开了。
　　“诶？没人吗？”瑞恩好奇的探头进去，却没有看到人影。
　　“没人不正常吗？”薇拉皱了皱眉头，“芙雅不都是夜晚工作吗？”
　　“话虽这么说……但是我也有时候见到别的女孩子在这里工作啊？而且很多次是白天的时候。”瑞恩摸了摸下巴，走进房间里，摸了摸文件上的签名，又看了一眼放在一旁的羽毛笔。
　　“怎么了？”
　　“墨迹刚刚干不久，羽毛笔上还有不少的墨，说明这里刚刚有人写过字。”瑞恩闭上眼睛，沉默了几秒钟，突然拔剑指向墙的拐角，剑锋闪烁的寒光落在了那里站立着的少女脖颈前。
　　“……”少女举起双手，紧靠着墙壁却没有露出什么恐惧的神色。
　　“……奈娅小姐？”
　　“我还以为是什么入侵者呢，原来是瑞恩先生。您这次来公主殿下的办公室里，是有什么特别的事情吗？”奈娅语气平静的回答道，在瑞恩放下剑之后也缓缓的放下了双手，粉色的眼瞳里不含一丝情感。
　　“……只是来打个招呼，没想到门没有关，一敲就开了，又发现笔墨有动过的痕迹，也是以为有入侵者，所以……非常抱歉，是我失礼了。”瑞恩将剑收回剑鞘之中，很标准的单膝下跪，作为骑士而道歉。
　　“无妨，总之是为了公主殿下。”奈娅随手拉起瑞恩，然后回到了办公桌前坐下，“所以，如果您是打算来找公主殿下的话，公主殿下她已经到南方边境上出战了，并不在这里。”奈娅端起一旁的茶杯，喝了口茶水后说道。
　　“什么？开战了？！”薇拉吃了一惊，她后退两步，靠在了墙上。
　　“姐姐，冷静。”瑞恩十分冷静的说道，目光再度的看向奈娅，“奈娅小姐，请您告诉我，这里究竟是发生了什么？芙雅她什么时候出的战？”
　　“公主殿下早就走了，大概是今天上午十点左右吧，前线告急，公主殿下很匆忙的就过去了。”
　　“这里完全看不出来有战争的样子……”薇拉眺望着窗外，人民还是该睡觉的睡觉，该工作的工作，没有丝毫紊乱的样子。
　　“魔境第三年，由第三王妃殿下和亲王殿下磋商后联合颁布的第二套法典——乌莱妮丝法典中，第七条第三十二款规定了魔境的军人入伍前需进行发誓，若有一军人生存，便绝不允许民众受到伤害。背誓者将遭到全境的通缉并抓回其原属地送上断头台。”奈娅连想都没有想的便回答了这个问题，法典背诵倒背如流。
　　“……你记得可真清楚。”瑞恩惊讶道。
　　“应有的基本素养罢了。”
　　“……”薇拉沉默着，对于魔境所规定的军人要求感到了震惊与敬佩。
　　“行啦姐姐，既然芙雅已经走了，我们也不能继续闲逛了啊。”瑞恩拍了拍薇拉的肩膀说道。
　　“薇拉小姐，公主殿下走之前拜托您守卫一下内城，还有周边的一些地区。公主殿下怕失守，这次的战争的确很危急。”奈娅抬起头，目光注视着薇拉缓缓说道。
　　“……好的，我这就去。”
　　“至于瑞恩先生，您的话，公主殿下说什么“那家伙的实力我还是比较放心的，就不给他安排了，希望他能有出其不意的效果。”之类的话语。所以希望您能根据现在已有的条件去进行突袭战，来帮助公主殿下渡过难关。”奈娅展开一张信件，上面写着一行行娟秀的字体。“公主殿下说，对方的变化主要体现在丧失理智疯狂攻击，希望您如果可以，就去探查一下这个问题。”
　　“我知道了。”瑞恩点了点头，“就是说，我需要跨越到对方的领土上找到这次战争的源头是吧？”
　　“准确来说，是这次类似狂化的来源。战争来源还算是比较明确，就是两边不可调和的民族矛盾。”
　　“意思是这次狂化不正常，对吧？”瑞恩敏感的抓到了奈娅语气中的重点，追问道。
　　“只是猜测，我个人认为是某种特殊的魔法，毕竟药剂的话，提供这么大的量也是不太现实。”奈娅冷静的推测道。
　　“嗯……好吧，我走了。”瑞恩整好行装，准备出发。
　　“祝瑞恩先生您武运昌隆。”
　　……
　　……
　　战场之前，血腥的战斗还在持续。这里的战斗是不间断的车轮战，或者说是塔防战。
　　我发现了，这群家伙数量还真的是不是一般的少啊，是不是最近城市的全体人都过来了？这人数超过几十万了吧？一眼都快看不到对方的边界。
　　不过我暂且还没有感觉到太困难，毕竟我现在十二阶的魔力摆在那里，想要靠着人数击败我的话，实在是太困难了点。
　　“……哼，尝尝这个！”
　　我张开左手五指，魔力转化为紫色的光球，随后被我抛上天空，在天空中炸开，释放出剧烈的风雨。
　　紫色的雨滴带着剧毒的气息，在我呼唤出的风的帮助下朝着对方吹去，一滴滴妖艳的雨水都是剧毒的腐蚀性液体，哪怕是粘上了一点，整个躯体也会大面积的崩坏。
　　“哈哈哈哈哈哈……”我露出了一丝笑容，顺带着随手扬起右手的剑将一旁腐蚀了一半的敌人拍了出去，让他在三十米开外自爆，防止伤害到我。
　　“区区这种程度，想越过我这条线简直就是痴人说梦！”我飞起一脚，将另一个敌人踹开，左手抹了一把自己脸上留下的汗水。
　　“吼啊啊啊！”
　　如同狂化了一般的敌人，脸部是已经完全的变形了，根本看不出原来的长相，自然难以分辨原本的种族。他，不，它高声咆哮着，朝着我四脚着地的奔腾而来。它所过之处，皆是碎裂的大地。
　　“去死吧！不管你们是都疯了，还是都狂化了的怪物们！”
　　我怒喝一声，左手中闪烁其银色的光，身体也在一瞬间内到达了自己上空的三百米的位置。
　　“冰结·倒悬！”
　　深蓝色的光芒闪耀着，空气中的水汽大量的凝结起来，形成了无数根倒悬的冰锥，尖端处皆是锋利的闪光，仿佛能够刺穿一切一般。
　　“冰结·地绽！”
　　在我高声的吟唱之下，地面的的裂痕处出现了更大的裂痕，同时其中生长处同样的尖刺，哪怕是头发碰到了都可能会被刺穿吧。
　　“死吧！”
　　“嗷呜呜呜！”
　　我一声令下，上下的尖刺彼此交织了起来，在交叉的刹那被染红。当冰刺散去，那里只剩下鲜红的液体，尸体已然消失，变成碎末。
　　“呼……这种程度，还早呢！”
　　我怒吼着，再度扬起手中的魔剑菲琳，继续投入战斗之中。
　　（没有人来入群嘛？也是哈……就我这人气，2333）



第21章 第二十一章：鏖战之歌
　　战……
　　战斗是不会结束的！
　　在黑夜降临之前！
　　我的战意，不会因为敌人的众多而衰减，也不会以为敌人的疯狂而胆怯。
　　我，芙雅斯琳·撒旦，是魔王的三女儿，是科特地区的领主，是魔境的公主！
　　在我倒下之前，绝对不会让我的人民受伤！
　　……
　　……
　　虽说是去找狂化的根源，但是这也只是说说罢了吧？完全无从下手啊！
　　如此抱怨着的瑞恩，以静谧的步伐跨越了哈瑞尔山高耸的山峰。路过了战场的时候，即使是见惯了血腥的他也不禁开始颤抖，更是对于芙雅斯琳那股惊天战意感到了震惊。
　　“芙雅本来不是公主吗……为什么会有这么恐怖的战斗力啊……而且战意真的是……太恐怖。”
　　瑞恩如是感叹着，借助这高耸入云的地势纵身一跃，直接越过了朝着战场冲过去的众多怪物，自己一人直冲入了原有的村落。
　　“……”
　　村落里一片死寂，没有感受到任何生命的存在。就连飞鸟，似乎也失去了踪影。
　　“这到底发生了什么啊……”
　　瑞恩皱着眉头，警惕性十足的看着四周。然而好像这里并没有什么其他人的样子，唯一有些奇怪的，便是空气中弥漫着的一股古怪的气息。
　　“是错觉吗？味道好奇怪。”瑞恩没有再敢大口喘气，而是屏住呼吸的观察着四周。
　　“呜啊啊啊！”
　　忽如其来的怪物嘶鸣声吓了瑞恩一大跳，他猛然闪开四五米，回头看时他原来站着的地板已然只剩下一堆碎木板。
　　“……”瑞恩流下一滴冷汗，他缓缓的拔出腰间的佩剑，警惕性不禁再度上升了不少。
　　“咕呜呜……”面前的丑陋怪物，看上去如同一只猴子一般，面部的肌肉和骨骼却很扭曲，仿佛是被什么东西给打了一顿一样。
　　“啧啧……你这样真的是有点吓人啊。”瑞恩咂了咂嘴，随即挥其手中的佩剑照着对方头部劈下。
　　但是怪物也不是什么省油的灯，左手抗住剑锋，而右手则是不断的抓挠着，试图伤害瑞恩。
　　“手短我也救不了你。”瑞恩笑容里添加了几分挑衅，他随手一招，几道光质的长枪穿刺而出，直指对方的胸口。
　　“嗯？效果一般啊。”瑞恩后退两步，打量着被尖刺刺穿的敌人，“真的像是狂化的样子……但是这种程度连痛都不理会的话，我怎么觉得更像是精神操控啊……”
　　正常来说，狂化之后的本能会被放大，但是因此对于危险的规避程度也会很高，如果不是能够一击得手，根本就不会选择以命搏命。
　　而且正常来说，会规避魔力高的生命体。如果是真的狂化的话，根本就不可能会出现所有人去找芙雅斯琳拼命。
　　“吼哦哦哦！”
　　“行啦吵死了。”瑞恩不再废话，一个闪身拔刀过去便将其头颅摘落。
　　“啧啧……看来是真的有些不妙啊，我亲爱的公主殿下。希望你能多撑着一点吧，我得分析一下是什么情况……”
　　瑞恩蹲在地上，仔细的用剑将对方的头给切开，以一副嫌恶的表情（感觉像是装的）很享受的（感觉还是装的）在脑子里翻来翻去。
　　“咦？这是什么？”
　　瑞恩眼睛极尖的看到了脑子里面正在蠕动的一个小东西，伸手就抓住了它，可不想这东西脆弱的很，他只是稍稍使了点劲，这如同蛆一样的东西便炸开变成了一团白色的浆液。
　　“呕……噫噫真是恶心死了。”
　　这回看上去不像是装的了，瑞恩真的是一副要吐的样子，超级嫌弃的把手伸到断壁残垣中留下的水池里面洗了洗。
　　然而当瑞恩回过头的时候，却发现等到怪物变成尸体以后，身体便悄无声息的恢复了原状，只是有些干瘪，魔力也不受到控制的外泄着。
　　看着身体，估计是什么猴子的种族吧，但是狂化的时候看着跟只猩猩似的。
　　“……再找一个。”
　　瑞恩徘徊了一会，便再度遇上了一个狂化的百兽眷属，而他则是很小心的斩杀了对方后，将脑中的小虫子小心翼翼的取了出来。
　　白色的虫子，真的非常的像是蛆啊……
　　不过令人感到惊奇的是，这玩意身上居然有着不少的魔力，光是用作食材就可以大补，虽然感觉完全没有人会吃这种东西就是了。
　　不过跟随这股魔力，说不定能够发现一些什么。
　　瑞恩无奈的笑了笑，将自己的一丝光元素注入进小虫子身体里面，然后便放任它自己爬。
　　……
　　……
　　已经有点不对劲了，跟着虫子的行进路线，已经看到了愈发多了起来的虫子，有的看上去更加饱满，可能是经过好多人大脑的缘故吗？
　　瑞恩皱起了眉头，这样说的话，那么这次事故就是有人可以操纵的了！
　　“……来啊，让我看看到底是什么东西！”瑞恩狠狠的咬了咬牙，手中握紧了佩剑，目光盯向虫子行进的尽头——
　　……
　　……
　　“呼……呼……”
　　啧，真的是越来越累了……
　　我咬了下舌尖，再度挥起了菲琳，朝着冲了过来的一个个怪物们砍去。
　　虽然一剑以及其附带的剑气都足以摧毁不少敌人，但是难免有我照顾不到的漏网之鱼，这些家伙们冲到我的身边就开始乱攻击，在看攻击无法突破我的防御魔法的时候，就开始自爆。
　　爆炸的威力真的不小，我的衣服都差不多被炸光了。现在我的下身只剩下一个几乎能当做打底裤的裙子碎片，以及被炸的破破烂烂的吊带黑丝长筒袜，以及一双已经开始被染成红色的皮鞋了。而上身也真的没有好到哪里去，几乎能够称为裹胸……还有什么别的布料在吗？
　　这还是我可以保护了的结果，我不想光着身子和他们打架。
　　“……还没完？”
　　我看了看周围不断围了过来的怪物，心中的战意不曾熄灭。
　　我的背后是防御的要塞，而要塞的背后则是我的人民。如果我这里退却了，那么必定将我方的士气大大削弱，那样兵败如山倒，人民不可能幸免于难。
　　那样就是我自己的不称职，愧对于人民，愧对于姓氏，愧对于父王。
　　“好啊！别管是三十个还是三百万个，全都给我上吧！看我不把你们打成渣滓！”
　　我怒吼着，魔力如同开闸的洪水一般，疯狂的倾泻着。纯粹的魔力在战斗方面也是颇有奇效，直接让最靠近我的一批敌人彻底灰飞烟灭。
　　“哈……哈，怎么样？”我喘着粗气，看着被我清出了近一千米的空地，抓紧时间进行调整呼吸与恢复魔力。
　　“还有多久啊……”
　　我仰起头，看着天空上已经向西倾斜了几分的太阳，心中重新燃起了斗志。
　　“看样子已经三点了……继续撑住，撑住，等到晚上就好了！”
　　我用菲琳支撑着身体，眯着眼睛望着再度涌上来如潮水一般的敌人，嘴角再度上扬。
　　“哼哼……区区，区区几只疯掉的百兽眷属，还打算伤害我的人民吗？”
　　“吼啊啊啊啊！”怪物们奇怪的叫声交织着，变成了吵闹的协奏曲。
　　“真烦呐！那就给我受死吧！”
　　……
　　……
　　坐在了办公桌之前的奈娅，她默默的看着手中的文件，十分冷静的批改着上交审阅的文件。。
　　“……你可真是清闲啊。”
　　奈娅闻言，缓缓的放下了羽毛笔，抬起头来和站在门口的女仆对视着。
　　“海伦娜小姐，您回来了啊。”奈娅很平静的打招呼道，表情没有变化。
　　“不然呢？还想让我离开这里吗？”海伦娜咬了咬牙，平日里美丽的眼瞳中此刻闪过一丝怒意，“奈娅！公主殿下现在在前线上杀敌护国，而你就坐在这里闲着吗？！”
　　“抱歉海伦娜小姐，我并没有闲着。根据公主殿下的命令，我要替她在她无法完成政务时完成政务，这不能算是清闲。”
　　“……”
　　“还有，海伦娜小姐您似乎，对我一直有什么恶意，从我来到公主殿下身边开始就一直对我意见颇深的样子，请问是我有什么地方做的不好吗？还是说，您只是单纯的嫉妒我呢？”奈娅合上眼眸，睫毛微微的颤抖着。
　　“笑话，我有什么好嫉妒你的！”海伦娜不屑的冷笑道。
　　“从您这些天来对于公主殿下的态度看来，您绝对不只是把公主殿下当做是主人来看待的吧？多多少少的掺杂了一些其他的感情，比如……恋情。”
　　“噌！”
　　海伦娜气的发抖，怒目圆睁的同时手上握着鲜血凝结而成的长剑架在了奈娅的脖子上。她整个人压在了奈娅的身上，锋锐的刀刃抵在奈娅的面前，随时都可以夺走奈娅的生命。
　　“海伦娜小姐，请您不要因为心事被说破就选择动用武力，您不是那么软弱而无能的人。”即使是生命遭受到了威胁，奈娅依旧面色如故，“您在动手之前可还是要请您想清楚，如果您在这里杀了我的话，对于公主殿下的影响到底是什么，您能不能接替我的工作，还有就是，您如何承受公主殿下的责骂。”
　　“你！”海伦娜声色俱厉，但是却一些强弩之末的感觉。
　　“公主殿下，可不会允许私斗，何况是死斗这种你死我活的事情。您可要想清楚了。”
　　“……”海伦娜死死的咬住牙。
　　（瑞恩鏖战+芙雅鏖战+后宫起火2333）



第22章 第二十二章：止战之舞
　　“……您，现在可以放开了吗？”
　　“……”
　　“继续僵持着，对于您和我都没有什么好处。”
　　“……”
　　“您现在在这里威胁我，不如去帮助一下公主殿下，她现在应该已经陷入苦战了。”
　　“……啧，你……”
　　“我，只是一个受到公主殿下的恩惠，为了报答公主殿下才留在这里的。您担心我抢走公主殿下对您的宠爱，您实在是多虑了。”
　　“我多虑？公主殿下对于漂亮女孩子的抵抗力从来就不高！”海伦娜怨念满满的说道。
　　“……公主殿下大概不会对我这满身肮脏的女人下手吧。”奈娅感到一丝的无语，随口回答道。
　　“谁知道！”
　　“……”
　　“……”
　　“所以，海伦娜小姐，您不必多想了，现在的事情重点在于如何帮助公主殿下渡过难关，而不是和无意争风吃醋的我纠缠不清。”
　　“……”海伦娜沉默着，她缓缓的放下了手中的血剑，闭上了眼睛深呼吸着。
　　“嘭。”
　　房门被猛然推开，而门外的人一打开门，便是以催促的语气对海伦娜开口道。
　　“海伦娜，别浪费时间了，现在马上跟我去前线支援公主殿下！”
　　雷欧吉娜风风火火的冲了进来，一把拉住了海伦娜的手咳把她向外面拖。
　　“……我知道了。”
　　待到两人一起离开房间，坐在椅子上的奈娅才叹了口气，呆呆的望着窗外的倾斜的日光。
　　……
　　……
　　“……嗯，真是恶心啊。”
　　瑞恩嫌恶的看着面前的光景，满地都在蠕动着的白色小虫子让他看着浑身难受，胃部也有些不正常的抽搐着。强忍着想要呕吐的感觉，瑞恩看向了虫子们的中心。
　　那是一个女人，一个没有穿衣服，浑身却爬满了白色小虫子的女人。看上去就像是虫子变成的一样丑陋，但很违和的是她的脸，却也算是美人。
　　不过这一身足以毁了一切美感了。
　　“……哼，原来只是个爱玩虫子的女人啊。”瑞恩愣了一下之后，反而觉得有些失望起来。
　　“那么这位骑士，你还以为是什么吗？”
　　“本来还以为是什么特别的东西，什么好东西能够操控人呢……看到是虫子我就没什么兴趣了。”
　　“如果你对于虫子有性趣，我倒是觉得遇到同道中人了呢。”女人露出美丽的微笑，头发上的虫子在她轻轻的摇头中掉落在地，溅起一摊肉虫。
　　“……你别在这恶心人行吗？”瑞恩看到后有些反胃的说道。
　　“呵呵……”女人诡异的笑着，“来啊，让我看看你这个骑士能做些什么吧？我可以奖励你和我的虫子们一起愉悦♥一下？”
　　“抱歉，敬谢不敏。”瑞恩嘴角微微的抽懂了两下，随即抬脚把地上的虫子给踩死一片，那恶心的触感真的让人浑身发毛。
　　“啊呀，那可都是我的好朋友呢～不要这么粗暴的欺负它们吧？”女人发嗲着说道，但她手上的动作却是带上了杀意。她操纵着虫子，如浪潮一般的朝着瑞恩扑了过来。
　　“啧……”
　　“他们不是很可爱吗？”
　　“也就你这种变态才会这么想吧，虫交……这种诡异的性癖真的是少见，就像是从天上掉下恶心的虫子团一样少见。”瑞恩刻薄的讽刺道，抬剑将涌来的虫子们砍成肉泥。
　　“不啊，很常见啊？”虫子女挥了挥手，从天而降一大坨虫子，白花花的样子激得瑞恩感觉到不住的恶心，这使得的他干脆闭上了眼睛。
　　“闭着眼睛可什么都看不到哦？看来你是决定享受一下咯？”虫子女吃吃的笑着，一举一动都牵动人心，但是大概所有的感觉都会在看到虫子时烟消云散甚至变成厌恶吧？
　　“不过区区虫子而已，这种东西……哼。”瑞恩深吸一口气，和这么多虫子一起真的不算好。他缓缓的抬起剑，魔力如同受到指引一般，直冲剑锋。
　　“剑技·分式！”
　　随着瑞恩的剑落下，劈出来的光元素分为七股，从不同的方向冲向了虫群，在其中疯狂的分割和切割着，所过之处溅起白色的虫浪。
　　“吼哦？有两下子嘛，小骑士～”
　　“切……这女人。干脆让你赶紧走吧。”瑞恩不耐烦的挥了挥剑，几股剑气便分别砍向虫子女，却被虫子们合力挡了下来。
　　“诶？这么快就要人家走了吗？人家还没有告诉你我的名字呢。”操控虫子的女人饶有兴趣的看着瑞恩，期待着他的回应，但是自然是不可能得到什么反应就是了。所以她接着说道，“我叫萝拉，怎么样？是不是非常美的名字啊？”
　　“没错，你的名字的确很棒，就是全被你的性癖毁了。”瑞恩收回剑，警戒的看着萝拉。
　　“这可真是让人伤心啊～明明虫子们这么可爱的说哦？”
　　“别再恶心我了，行不行？”瑞恩十分无奈的回答她道，“你效忠于什么人？为什么要掀起这次的暴动，有什么企图？”
　　“你这么问我，也没有什么实际意思啊，我怎么可能会说出来呢？”
　　“……”瑞恩愣了一下，反倒是自嘲的摇了摇头，“真是的，我怕不是被虫子恶心傻了。直接问你干什么……把你打得半死再说话吧！”
　　“正好，这里什么人也没有！干脆就在这里用我真正的力量吧！”
　　瑞恩的后背处的肌肤开始撕裂，鲜血浸润了他洁白的衣裳，随即被撕破的便是他的衣服，从背后处被撕开，并缓缓的伸出来一对黑色的羽翼。
　　“！”萝拉第一次露出来惊恐的表情，那是因为此刻瑞恩的魔力开始爆发式的增强，很快便逼近了十一阶的顶峰。
　　“……这身份，我一直都是厌弃的……你给我带来的苦痛远超于应有的力量。”瑞恩转过头，看着他自己的黑色双翼，心情复杂的自言自语道。
　　他因这恶魔的身份而强大，也因这恶魔的身份而失去了父母。
　　比起力量，他更渴望父母的爱。只可惜一切，都因为他是恶魔，而被魔王所夺走。
　　他一直不明白，为什么魔王要夺走他的父母，要将他们一个个灵魂泯灭。明明是同一族，却要他们彻底的死去。
　　但是魔王杀死了他的父母，却独独放过了他。
　　是他的父母知道些什么，魔王必须将他们抹杀，还是说因为其他的原因？
　　他不知道。
　　不过现在，也不是想这些事情的时候了。
　　“死吧。”
　　瑞恩漠然的挥下了带着不祥的魔力的剑锋，狂暴的魔力瞬间被解放，在这片空无人迹的土地上留下巨大的坑洞。
　　灰色的魔力，碾压着面前所有的建筑，所有的文明现象而过去，悄无声息的消灭了一切生命的痕迹。
　　“……”瑞恩有些茫然的放下剑，他看着自己的手掌心，在其中涌动着的汹涌魔力，对他来说是熟悉的，也似是陌生的。
　　“咳咳……哎呀好暴力啊。”
　　突如其来的声音，让瑞恩大吃一惊。他连忙抬起头来，却看到了另一边的萝拉离开的身影。
　　“嗯哼……如果你想知道我效忠谁的话，你完全可以问你的小公主哦。”萝拉的身体上带着一点点的伤痕，她此刻正站在一个空间门的旁边，招了招手之后便急忙钻了进去，生怕瑞恩再度追击。
　　“……”瑞恩看着对方进入了空间门，也没有继续追击。
　　“反正追不上了……现在应该狂化停止了吧？”
　　瑞恩估摸着，开始向北跑回去。
　　……
　　……
　　“呼……呼……”
　　好累啊……
　　我看着不断向上冲着，拼了命的朝着我爬来的怪物们，咬住自己的舌尖才能够保持自己的清醒然后进行迎击。
　　偶有士兵上来帮我扛个一两次爆炸，便再度负伤回去康复。我不怪他们，也很感谢他们。没有他们的话……我说不定已经败了。
　　“……”
　　耳边嘈杂的声音，也许还是战场上的厮杀声吧。这群怪物们一个个抛弃了本能，拼了命的想要攻击我们的城池。
　　魔力……已经没有了。
　　我的精神……也快要支撑不住了。
　　“公主殿下……”
　　“公主殿下！”
　　耳边逐渐靠近的呼唤声。
　　那是谁的？
　　我拼了命的抬起眼，试图看清对方的样子，但是这只是徒劳之功。
　　“唔……好……累……”
　　“嘭嘭嘭嘭！”
　　眼前的景色迅速后退，在我是眼里只剩下了一道模糊的影子。剧烈的爆炸声再度响起，我的身体也被爆炸的气浪吹飞，拍打在了一旁的岩石上。剧烈的撞击并没有多大的痛感，说不定是已经麻痹了吧。
　　“呜呜呜——”
　　啊嘞？
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜——！”
　　响亮的声音……如同号角声一般的响亮。
　　“杀！”
　　遮天蔽日的黑影从天而降，他们密密麻麻的，如同飞过来的蝙蝠一般，乌压压的一片。
　　此刻，我才注意到，天边处升起来的一轮明月。
　　夜晚来了啊……
　　“公主殿下！”
　　我又听到了遥远的呼唤，但是看到了月亮之后，我便在模糊的意识里清晰的意识到，我成功了。这之后，力量就如同被抽空了一样，向着背后倒去。
　　坠落了……
　　也许背后，是个悬崖吧。
　　预想之中的摔在地上并没有出现，而是坠落在了一个温暖的怀抱里。
　　“……辛苦了，我亲爱是公主殿下。”
　　那声音……好耳熟……
　　但是从来没有发现，他的声音居然是温柔的。
　　“你不愧是魔境的公主，你成功了。不过现在，好好休息吧。”



第23章 第二十三章：休战是回忆
　　夜半十分，窗外繁华的喧闹声从未停止，但在这府邸的周围，却依旧十分安静，仿佛这里的世界，被从其他的地方割离。
　　安静的卧室内，在那张垂下床帘的豪华大床里，一个身影缓缓的坐了起身。
　　我茫然的看着四周，足足过了十秒钟才意识到这是我的床。月光如同跃动的流水，在被清风吹拂的床帘上不断的摆动着。
　　“啊……什么嘛。”
　　我活动了一下自己稍显僵硬的脖颈，然后轻轻的叹了口气，“好酸啊……”
　　哎呦浑身酸痛……精神不振，好像身体被掏空了一样啊……不过别想多了，我肾功能很好，不需要什么肾宝之类的东西。
　　“……呼呼……”
　　风声在响。
　　很安静。
　　窗户似乎开着，外面的声音似乎离我这里很远，偶尔进来的声音也只不过是几只雀类的叫声罢了。
　　“唔……好吧，现在是什么情况啊……”
　　我揉了揉眼睛，随后又敲了敲自己的膝盖，让这两条无法动弹的腿放松了几分。
　　“啊啊，有人吗？”
　　我跳下了床，环顾着四周，踩着自己的棉拖鞋来到空旷的走廊上。
　　连一个女仆都没有。
　　“……”无奈之下，我只好再度回到自己豪华的大床边，看着天空上的月光默默欣赏着。
　　话说回来的确好久没有闲情赏月啊。
　　回想自己这不到一年之内的时间里，却几乎做了超过之前三百余年恶魔人生的事情，心中不禁是感慨万千。
　　魔境曾经有一个诗人，他涉足政治之后，便对朋友这么比喻政治。
　　“所谓政治，便是在浩瀚无垠的海洋中，一个深不见底的巨大漩涡，无人知道这漩涡的力量是从何而来，也无人知道若是进入这漩涡，究竟能否脱身。但是，只有进入深邃而阴暗的水下，来到那被深深掩埋的海底，才得以窥得那海底的绚烂风景。”
　　啊，没错，他是我父王。
　　“说起来，父王的这番话总是有些难以理解呢，对于当时的我来说。”我回想着父王那一次，大概是我小时候。
　　大概是三十几岁的时候吧，父王和我在图书馆中不期而遇，然后便开口教育了我一次。
　　……
　　……
　　“芙雅，你知道自己是什么人吗？”
　　“公主。”
　　“只是这样吗？”
　　“……”
　　“如果你只是认为自己是公主的话，你就有些局限了呢，我的孩子。”父王叹了口气，将手中的图书轻轻的合上并放在了一边。
　　“……不明白。”
　　“嗯？有什么不明白的吗？”
　　“父王，我不明白，我，芙雅斯琳·撒旦，除此之外，我还是什么人？”年幼的芙雅斯琳捂住自己的胸口，感受到自己心中的跳动，却毫无活着的实感。
　　“你自己已经说了啊。”
　　“……”
　　“你刚才说的，你是芙雅斯琳·撒旦。”
　　“是的，但是……”
　　“谁规定了，芙雅斯琳只是一个公主，只是魔境的公主，除此之外没有任何的其他身份？”
　　“……”
　　“芙雅啊，要知道，我们每一个人都在自己的生命中扮演主角，而在世界上，不一定是主角，但也是一个不可或缺的角色。因为，你就是你，世界上只有一个你，没有任何东西可以替代你的存在。”父王似是感叹，又颇有带着教育的口吻说道。
　　“……哦？”
　　“芙雅斯琳·撒旦。”父王感叹的重复着这个名字，“你的确是魔境的三公主，但你也是一个恶魔，一个女儿，一个妹妹。”
　　“……对于母妃来说，我是女儿。对于二姐和大哥来说，我的确是妹妹。对于外面的平民，我就是公主，对于您来说……我是恶魔……的意思？”幼年的芙雅斯琳歪着头，面无表情的说道。
　　“不。”
　　“……那是为什么？”
　　“对于我，你是女儿，仅此而已。我虽然是魔王吧，但是我并不是什么特别在意权势的王，这点你还是可以看到的吧。”父王将年幼的我抱了起来，放在膝盖上，这样我便也看到了书籍中的内容。
　　书写的是，历史上的各位君主，有的一生灿烂，有的一生悲惨。有的荒淫无诞，有的盛名远扬。
　　但是这些君主中，无一例外的事情就是，都是进行独裁统治的王。这点和我这个一直“游手好闲”的父王形成了鲜明的对比。
　　“他们连自己的孩子都不会放过利用的机会，因为对于他们来说，孩子也大多是工具罢了。”父王感叹着，他拍了拍我的脑袋，“而我和他们不同，我的统治不会一人独裁，而我的孩子也不是那种辅助政治的联姻工具。”
　　“父王为什么和他们不同呢？”
　　“大概是我比较厉害吧。”父王笑着开了个玩笑话，然后换上了语重心长的语气，“芙雅，我不会逼迫你涉足政治，这些东西如果你想的话你就参加，而如果你不想，只想安安心心的做个小公主，那你就放心的玩，完成我和你母妃给你的学习后，想做什么，我们都会……支持你。”
　　“父王？”我那么小，还是不太懂父王话中发深意，但是已经意识到了父王不自然的停顿中似乎包含着什么感情。
　　“没什么，听明白了吗？”
　　“嗯。”
　　……
　　……
　　仔细的想想，现在还是发现了不少父王的良苦用心呢，此刻的我才明白父王到底有多重视我，将多少的用心都压在了我的身上。
　　“父王……”我喃喃着，几只可爱的小雀落在我的窗前，歪着脑袋看着屋内的萝莉，也许是他们在讨论“这个女人是谁啊”之类的话题。
　　真是的，大战之后就会做出这种事情来，我本来可不是什么伤春悲秋的人啊。
　　“嘛……是时候出去看看了，也不知道我睡了几天的说哦……”
　　“吱呀。”
　　听到门打开的声音，我本能的转过头去，却意外是看到了身高接近一米八的男性身影。他背过身子，一头白色的头发很明显的表达了他的身份，而且也就只有他一个男的会闲的没事干往我的卧室里面跑。
　　“……你来干嘛的？”我面无表情，身子退回来床上，好好的裹起了被子。
　　我现在可没什么魔力啊……他要是做什么奇怪的事情的话我都反抗不了的。
　　“啊嘞，原来你醒了啊。”男人闻言，有些惊喜的来到了我的床前。就在我思考他会不会攻略我，或者是准备一把火烧了我的时候，瑞恩缓缓的开口了。
　　“没事就好。”
　　警惕感瞬间方向，像是泄了气一样的躺在了床上面，“你别吓唬人啊……”
　　“我可没有吓人哦。我这回的可是真的在爱惜你的身子诶，我的公主朋友。”瑞恩笑着回答道，虽说笑容的确真诚了不少，但是你换个角度看他，还是可以看到他的狡黠的。
　　“哼。”我哼了一声，不想回答他。
　　“这回事情解决你可得谢谢我，我找到了事情导致紊乱的一切源头，我不解决的话，你可无法撑下来哦。”
　　“行行行，你最厉害了。”我漠然回应道。
　　“这次可是我给你抱回来的哦？”
　　“切……算送你的福利了，还有吗？”
　　“你那身破烂的衣服，我给你扔了，这次算是我给你换的衣服哦？”
　　“哦哦哦好好好……等会！”
　　“咳咳……”
　　“你给我站住！说清楚了再走！”
　　……
　　……
　　解释大半天，他也没说出来个知乎所以的。不过倒是三言两语的把这次狂化事故的缘由说的非常清晰。
　　“这么说的话，我还真的得要谢谢您喽？”
　　“芙雅客气啦，你那么帅气的时刻，我怎么可以让你进入危险吗？”瑞恩笑着回答说。
　　“哼……油嘴滑舌的。”
　　“哦对啦，那个萝拉告诉我，你是他们的目标，而问你就知道她效忠于谁来帮我。”
　　“诶……我就知道是艾萨克。”
　　“艾萨克？”瑞恩一脸好奇的问道，可能是没有听说过这个人的故事吧。比较他可是近几年才受到了正常的教育。
　　“诶……是这样吗？你不知道啊，那么我就给你细细的讲一讲吧……”我饶有兴趣的靠了上去，仔细的解释了起来。
　　。。。。。。。。。
　　芙雅斯琳的状况简介。
　　炒鸡厉害爱好玩弄少女的公主出场啦！
　　姓名：芙雅斯琳·撒旦
　　·
　　性别：女
　　·
　　身高：152CM
　　·
　　外貌：白色如瀑布一般的长发，暗红色的眼眸，黑色而偏小的双角，一身皮肤白白嫩嫩……咳咳。
　　·
　　衣服：
　　公主日常居家服：黑色哥特裙，黑色头饰，黑色丝袜，黑色皮鞋，黑色胖次……
　　渡鸦晚礼服：玄色蕾丝百褶裙，黑色吊带丝袜，带着黑色羽毛的玄色小礼帽，胸口处别着红色宝石。
　　女仆装：经典黑白女仆服啦！可惜就是裙子太短容易露出胖次。
　　泳装：上身，几乎全是由仅有两根手指一样宽的布条包裹着，除了胸前的某个东西以外，几乎什么也遮不住！同时胸口处从上下用细绳绕了两圈，在后面打了一个结来固定。色气之到极点
　　手腕处也有两个护腕一样的布料，而且布料的范围覆盖不大，但是韧性却出奇的好，可是延展性倒是一般，属于那种完全扯不断的衣服，以魔力都不一定能够撕裂它。这护腕上还带着一些丝线，平添一份色气与飘逸感。
　　下身的话，和没穿差别就在能不能过审吧，完全就是用黑色的线来组成胖次，两边究竟窄到了怎样的程度呢？就大概是从大腿往上摸的话几乎是直接摸到腰碰不到布的那种！
　　其他服装未解锁……
　　·
　　实力：【剑术半大师级】【大境界魔法师】【成年恶魔】【魔力十二阶】
　　·
　　能力：【恶魔宫廷剑法】【黎曦皇家剑法】【幽蝶流】【血雨流】……【冰系魔法】【火系魔法】【战争魔法】【黑暗魔法】【混乱魔法】【魅惑魔法】……【黑暗料理】【黑暗手工】……
　　·
　　固有能力：
　　【恶魔女王】：身为恶魔，芙雅斯琳拥有恶魔的基本权能（吸血，不死身，恶魔之眼，使魔契约，魔剑契约，威压，吞噬灵魂，使用羽翼）。自身抗魔能力大补正，肉体能力大补正，灵魂强度大补正。所有黑暗系魔法都可以吸收并转化为自身魔力。
　　【地狱馈赠（世界树投影）】：
　　渡鸦·邪魔降临
　　夜枭·星空圣羽
　　……（未解锁）
　　今天来不及了，苟住全勤先，我还没有忘记我欠一章更新……但是到了端午节补？



第24章 第二十四章：感谢一波
　　“……”
　　“怎么样，感觉如何？”
　　“怎么感觉你那么招人恨啊……”
　　我二话不说就是一巴掌拍在他的脸上，不揍这家伙他怕不是不会说话。
　　瑞恩揉了揉自己留下了一个浅浅的巴掌印的脸，也没有多生气，也是，我用的力气也不大，他估计根本没意识到自己脸上有巴掌印。
　　嗯，看来我这能拍烂城墙巴掌并不能造成多大伤害呢，所以得出结论：瑞恩的脸比城墙还厚实。
　　“嘛，谁叫我是公主呢。”
　　“我觉得你就被宠着不就好了吗……从你到伊戈尔我就挺不理解的，明明就是个娇生惯养的小公主，干嘛非老得往外面跑。”瑞恩摸着下巴，颇感好奇的问道。
　　“需要换换心情而已。”
　　“果然是个任性的小公主呢。”
　　我按住他的头，在地上狠狠摩擦一顿。
　　“喂喂喂……”
　　“叫你嘴欠。”我将瑞恩打倒在地，然后用我的脚踩在他的头上，“再说这种话，我可就真的生气了哦，把你的脑袋踩烂。”
　　“……多谢款待。”
　　“噫！死变态！”
　　……
　　……
　　狠狠的用脚踩了瑞恩一顿，但是这家伙一副血赚不亏的表情，看得我直来气。这家伙难道说是个抖m吗？那么喜欢被我踩的吗？
　　“你不会有什么特殊的癖好吧？比如说喜欢被人踩什么的。”我斜着眼睛打量着瑞恩，撇过头问道。
　　“没有啊。”
　　“那你刚刚还一脸享受。”
　　“因为你可爱啊？”瑞恩戏谑的笑了起来，惹得我再度踹了他一脚。
　　“去死吧你个萝莉控。”
　　“咳咳好吧，说正事了。”瑞恩无奈摇摇头，又一次坐在了我的床上。
　　“给我下去。”我冷漠的说道。
　　“诶……”
　　“让你和我孤男寡女共处一室还是卧室就算了，你还想得寸进尺不行？”
　　“……说真的，我不介意的……等会儿，把剑放下再说话，我错了还不成吗？”瑞恩举起双手，表示投降。
　　“哼……”我哼了一声，躺在床上便觉得自己懒得动弹，“什么事？”
　　“其实硬要说的话，这并不算是什么正经的事情的……”瑞恩欲言又止，犹犹豫豫。
　　“既然不是正经事情我就不听了。”
　　“等会儿！”瑞恩连忙叫停。
　　“什么事。”我漠然的凝视着瑞恩，语气不善的问道。如果真的是什么无聊而简单的事情，我还是拒绝回答然后离开的好吧。
　　“就是有关于，历史上的问题。”瑞恩挠了挠头，有些不好意思的说道。
　　“如果这样的话我建议你去问奈娅。”
　　提到历史我就没什么兴趣了，毕竟都是一些陈年旧事罢了。铭记的再多，也只是浑浑噩噩之间化为一粒尘埃罢了。
　　“不，这和你说有关的。”瑞恩却很坚定的点了点头，他这幅坚持的样子反倒是勾起了我的兴趣。
　　“说吧，什么事情。”
　　“我想说的就是有关于，你父亲杀死了所有的恶魔的事情。我最近一直在想这些东西有什么意义呢？杀死恶魔，真的能够让你们家的统治千秋万代吗？”
　　“谁知道呢，也许只是为了开心而已。”我无所谓的摊了摊手，回答道。
　　“寻开心呢……吗？”瑞恩摸了摸下巴，神思如飘忽若神，似乎是非常纠结的样子。
　　“喂喂，你这么在意这些事情有什么特别的意义吗？反正你的父母已经死去了，我的父王该杀还是杀了，所以说你问它有什么意义呢？”我向迷糊中的瑞恩解释着，他那沉思的脸庞，让我感觉到了些许的迷茫，于是问道。
　　“……你不觉得很奇怪吗？”
　　“奇怪？”
　　“我们现在固有的恶魔历史，是魔境建立之后创立的，那么在那之前，发生过什么事情就只有那时候是活着的恶魔们才会知道具体的状况。”
　　“嗯，没错啊。”
　　“所以，我觉得魔王杀我父母，是不是因为他要篡改历史，而他们则是知道的人？”
　　“……”
　　很有可能。
　　父王的想法我一向是琢磨不透的，他的想法一直能够作为我的明灯，但是雾气太大，我却永远看不懂他给予我的意思。
　　“……不管怎么说，这都是胡猜的，别当真就是了。”瑞恩看见我进入了沉思，连忙安慰道。
　　“……嗯，我知道了。”
　　……
　　……
　　在我的办公室里，此刻正站在房屋中间的四个人每一个都在一脸严肃的看着我。
　　只不过总有例外，看来海伦娜就是精力旺盛啊。
　　“公主殿下！您终于醒了！”
　　海伦娜满心欢喜的来到了我的身边，她雀跃着欢呼道，拉了拉我的衣角。
　　“嗯，抱歉啊，让你担惊受怕了。”我拍了拍她的小脑袋，低声在她的耳边安慰道，“这件事是我的过错，你真的不必太过于自责了。”
　　“还是我们的问题……如果我们能够再强一点的话，我觉得公主殿下便不用身处险境了不是吗？”
　　“……说了你多少遍了，别什么事情都往的身上没完没了的拦听见没有？”我无奈的拍了拍她的后背，小声的训斥道。
　　“呜啊……好吧，公主殿下。”
　　“还有你，别给我张嘴说这种事情了，知道吗？雷欧吉娜。”我目光向一旁偏去，正好扫在了正准备下跪谢罪的雷欧吉娜身上，于是直接阻止她说话道。
　　“……呃，公主殿下我……”
　　“我说了，如果是这种道歉的话的话，我还是不听为好，不是吗？”我冷漠的来到雷欧吉娜的面前，轻轻的捏起她的下巴，“我可不需要这种无用功，明白了吗？”
　　“……是……”
　　然后，我便看向了一旁有些不知所措的薇拉姐，温柔的笑了笑，“薇拉姐，谢谢你来帮我保护摸球，每一次这种时候你都是这么的可靠呢。”
　　“……谢谢。”薇拉姐小声的回答道，也许是有些害羞，也或许还是有些想不太开吧。
　　“不用太想不开了，薇拉姐。”我拍了拍薇拉姐的肩膀，语重心长的说道，“薇拉姐啊，你要明白哦，我可是公主，你是骑士，你能帮到我的时候，可一定要笑出声来啊。”我坏坏的说道，看着薇拉姐逐渐变红的脸颊凑上去亲了一口，然后再度抬头时我便对上了海伦娜幽怨的眼神，和雷欧吉娜无语的眼神。
　　至于一旁的瑞恩？我权当没有看到就好了。
　　“哄女孩子还是蛮重要的，所以芙雅你这么哄姐姐，你让其他男人怎么活啊。”瑞恩无奈的吐槽道，估计是因为姐姐被我给亲了一口吧。
　　“……哼。”
　　我依次的感谢完了，然后便让他们一个个都离开这里。接下来我便把奈娅叫了过来。
　　嗯，今天是时候让奈娅也彻底的离不开我了呢～啊哈哈哈哈～
　　“奈娅～”我见到奈娅进来后，便卖萌一般打了一个招呼，做出可爱的表情。
　　“怎么了公主殿下。”然而奈娅并不买账，还是非常恭敬的回答道。
　　“这一次我能够放心在前线厮杀，还是多亏了你啊，我的奈娅小姐姐。”我凑到了奈娅的面前，仔细的嗅了嗅她身上的清香，弄得她有些不自然。
　　“您过奖了，公主殿下。”奈娅非常不自然的别了自己的头开头，一种有些奇怪的感情开始在她的心中悸动了起来。
　　“哎嘿……”我坏坏的笑了笑，捧住奈娅的脸颊，“奈娅啊，你知道我一直都对你很想干的事情是什么吗？”
　　“……”奈娅下意识的后退了一步，但是被我紧紧逼了上去。
　　“不要怕，这是我给你的奖赏哦。”我微笑着，召唤出四五条黑色的触手。触手并不粗壮，而是带着一种虚幻一样的影子。
　　奈娅不敢久留，试图逃跑。大概是她的心理阴影丝很严重吧，不然也不至于就看见了一个触手就害怕成这个样子。
　　“啊呀，别跑啊。”我伸出手，触手们也随之而动了起来，将这个房间的门窗全部封死。
　　“……我做错了什么了吗？公主殿下。”奈娅环顾四周，有些绝望的问道。
　　“没有哦。”
　　“那您这是做什么！”奈娅喊了起来，感觉很快就要被触手抓到了。她可从来都是手无缚鸡之力的小女孩啊。虽说现在是女人了。
　　“只是想让你能感受到这种快乐。”我缓缓的迈步走向了奈娅，将她逼向了墙角处。
　　“……那只是痛苦！”
　　“那也只是那些男人们不懂得怜香惜玉罢了，而我则是本着让你快乐，才会做这种事情。”我挑起奈娅的下巴，然后轻轻的夺走了她的唇。
　　“……呜！”
　　“乖哦……哈……”
　　我将舌头深入了奈娅的嘴里，看着她不知所措的反应心中颇为满意。两条粉嫩的小舌头互相纠缠着，一个主动进攻，一个被动接受。
　　“唔……呜……哈……”
　　我轻轻说话放开了脸色变成通红的奈娅，朝着自己比了一个大拇指。计划通，开心！
　　“诶嘿，好奇的话就自己来享受深入吧啊。”我将奈娅压在了一旁的椅子上，然后开始缓慢的脱下奈娅的衣服。一件件的衣服被轻柔的剥下，曾经作为**隶的奈娅，此刻再度浑身**的站在了别人面前。
　　也许，这一次的不同就在于，我用的是爱，来安抚她的心。
　　（emmmm）



第25章 第二十五章：日常的捏脚引发的血案
　　呼……
　　第一次的感觉到，生活是多么的美好。
　　“怎么了？感觉很开心吗？”
　　“嗯哼……没想到你还学过这个啊。”
　　我躺在自己的沙发上，享受着瑞恩的捏脚服务。
　　前提说好，他要是敢乱动我就弄死他。
　　“话说回来，你都给多少人捏过脚啊？是不是都是美少女啊？”我侧过身看了看一脸微笑的瑞恩，有些揶揄的问道。
　　“没有，我就捏过你一个人的。”瑞恩懒懒散散的声音传来，感染了我一般也令我变得懒散了起来。
　　“诶……那我拿下你的第一次咯？”我坏笑着睁开眼睛，调侃正在努力的瑞恩。
　　“……”瑞恩脸上的微笑瞬间消失，而且还默默的加大了力度。
　　“嘶……疼死了！”我瞪了他一眼，抬起套着黑色丝袜的右脚踹了他一下，“不许欺负人。”
　　“……谁欺负谁啊？”瑞恩无奈的说道，手上也恢复了正常的力道，我这才放心的把腿伸过去。
　　“呐，你不觉得我们俩这个姿势很有趣吗？就像是……”我突然看到了一旁的镜子里面，我和瑞恩这有些暧昧的姿势，不禁有些担心的说道。
　　“像什么？夫妻吗？”
　　“像我在养狗。”我坏笑着回答道。“下次你就别捏脚了，干脆给我来舔一舔，舔丝袜舔大腿什么之类的事情，不就是你这个绅士所追求的吗？”
　　“……”
　　“动心了吗？嘿嘿……”
　　“不对吧，明明就是我在养猫。”瑞恩擦了擦额头上滑下来的黑线后，翻着白眼的说道。
　　“切，就你还养猫，我估计那猫得挠死你。”我懒洋洋的靠在沙发上，打了个哈欠说道。
　　“你和猫有什么区别啊？”
　　“区别大了！我可是恶魔！怎么可能是猫！再说这种话我就挠死你哦！绝对要挠死你……呃！”
　　说到一半，我的话语突然被堵在了喉咙前，自己好像……
　　“看吧，你自己都承认了不是吗。”瑞恩戏谑的笑了两声，还不老实的在我的脚心挠了两下。
　　“去你啊你！”
　　“喂！别动手啊！嘶啊啊啊，疼疼疼……”
　　我张牙舞爪的揍了瑞恩一顿，然后在他的求饶下踩了他两脚后放过了他。
　　“哼，再敢嘲笑本公主，我就打死你。”我睥睨着瑞恩，对我脚下的他示威道。
　　“是是是，公主殿下您就放过我吧。”瑞恩这家伙很没骨气的求饶着，不过他嘴角挂着的那丝微笑是几个意思？他是抖m吗？难道还兴奋起来了？
　　“……总看着你这笑脸，害得我想打你。”我说着便蹲下身子，隔着衣服戳了戳瑞恩的肚子，“你说拿剑戳穿会不会特别好看呢？”
　　“不不，不会的，我的肠子什么的还不打算给外人看，这种东西自己知道就好了。”
　　“原来你天天都刨开自己肚皮看肠子啊！真是重口呢……瑞恩我真是小瞧你了啊。”我惊讶又嫌弃说道，他这话吓得我连忙踩了踩他。至于他难受还是开心，我可不管了，免得待会他变态的自己扒开肚子来给我瞄一眼。
　　“……你……唉……”瑞恩无奈的摇了摇头，突然伸手抓住我的脚，然后把我拉倒，“别胡闹了啊。我腹肌再好也禁不住你站上面跳来跳去。”
　　“……你是在说我重吗？”我听了之后不爽的翻了个身，翻到瑞恩身上面，对着他脸的手指之间闪烁起魔法的光芒。
　　“……咳咳，没有，我是说啊……呃……那个，怎么说呢？主要不是因为你重……”
　　“那是因为什么？”
　　“这个……你先下来，不不，你先把手上的魔法收起来……你这样对着我我也不敢说话啊？”
　　“哼。”我缓缓的收回了我的手指间准备放出的魔法，“姑且饶你一会，给我说清楚了。”
　　“呃……也没什么。”
　　“说！清！楚！”我的指尖再度闪烁其蓝色的电光，冷冷的朝着他说道。
　　“……啊！就是我自己身体虚弱，受不了你这样折腾还不行吗？”
　　“哼。”
　　我收回了魔法，然后微微闭上眼睛，“今天就放过你了……下次别想着逃跑，”
　　“我知道我知道……下次的话，我绝对会让你满意的。”瑞恩无奈的摇了摇头，突然面色僵住。
　　“……怎么了？”
　　我悄悄的转过头，看到一脸震惊的薇拉。
　　“……”
　　呃姆姆姆姆姆……
　　“……你，你们……”
　　“不，我们什么也没有……”瑞恩无奈的向薇拉解释到，“芙雅，先下来……”
　　我低下头，发现自己正是跨坐在瑞恩的腰上，不禁脸变得像火烧一样的烫，连忙跳起来闪到一边。
　　“……你们，做过了？”
　　“什么啊！！！”
　　我粗暴的打断了薇拉的话，一巴掌过去抓住薇拉的下巴就往我这边扯，“看清楚啦！是这个瑞恩！我怎么可能会和他做这种事情啊！”
　　“……可是，你们俩刚才不是在……事后讨论的吗？”薇拉摇摆不定，有些不确定的问道。
　　“……”
　　我深深的吸了一口气，我今天是不是就不该和瑞恩靠这么近的？
　　本来以为都是同一个种族，他现在又放下了自己心中复仇的执念，硬要说的话除了虚伪点，瑞恩也不是什么坏人，完全可以深交的。所以我……
　　不自觉的就显得有些亲密了啊，不过我保证我是没有那种奇怪的想法的，至于他的想法吗……那我就不是太清楚了呢。
　　“没有啦，姐姐你想多了，我只是和芙雅她在聊天，然后好像触到了她的逆鳞什么的，然后我就被她打了。没有发生其他的话任何事情啊。”瑞恩无奈的解释道，看着薇拉一脸不信的表情，他也是很无语。
　　“真的吗？”
　　“当然了……我们俩都在否认，所以这肯定不是真的啊！”
　　“也正因为两个人都在否认，才会感觉上像是刻意的掩盖吧？”薇拉的反驳让我无言以对，她说的好有道理啊……
　　“不不……姐，你要明白，如果谁不反驳的话那不就和承认没有区别了吗？正因为我们都在反驳，所以我们才有可能是什么都没有发生。”瑞恩完美的接过了话茬，继续的解释道。
　　“可是……也有在掩饰的可能性吧？”
　　“……”瑞恩无言以对。
　　“没有！”我实在受不了了，抓住薇拉的下巴，然后踮起脚尖夺走了她喋喋不休的嘴唇。
　　“唔！”
　　“……现在，你还问吗？薇拉姐？”我舔了舔嘴唇，将刚刚品尝到的香味仔细的回味一遍，然后看着薇拉姐问道。
　　“……不了。”
　　“嗯～这才是我的乖乖薇拉姐～”我的嘴角微微的上扬起来，“不听话的话可是要被丢上床大战三百回合哦？”
　　“……”瑞恩默默的移动站位，离我们这里稍微躲远了一点点。
　　“跑什么？”
　　“咳咳。”瑞恩尴尬的咳嗽两声，然后似是什么都没有听到的将头转向了窗外。
　　“……芙雅，别说了……这种事情……”薇拉姐脸色通红，她捧着自己的滚热的脸颊，感到自己有些不知所措。
　　“嘛，很多事情都是要说明才有好的嘛。”我拍了拍薇拉姐的肩膀，示意让她安心。“瑞恩，以后你的姐姐就是我的女人啦！要叫姐姐哦。”
　　“喂！你明明比我小了七千多年好吗？！”
　　“那又怎么样？反正你姐姐是我的。辈分可不能乱了不是吗？”我戏谑的笑了起来，这回可算是拿着一个好机会调笑他了。
　　“……不管，反正不是我亲姐，也应该不会存在这种强硬的辈分，我们各论各的。”
　　“……有人在意过我这个被随意决定命运的女骑士吗？”薇拉姐茫然的举了举手，但是依旧被我和瑞恩给完全的无视掉了。
　　“好了不扯这些东西了……话说我觉得你也该工作了吧？公主殿下，现在已经过了午夜了哦。”
　　插一句题外话，薇拉姐终于倒过来了时差。夜班什么的还是少加为好。如果老是不睡觉的话会出大问题的，我之前还听说一个过劳死的人类呢……
　　“我还是要劳逸结合的。”我适时的卖了个萌，双手手指互相纠缠起来，没有多久就放弃了。
　　呃，果然卖萌还是不适合我……
　　“很可爱哦，芙雅。”瑞恩笑了笑说道。
　　“……什么嘛。”
　　“嘭！”
　　房间门被猛然的打开，出现在我面前则是一个美丽的女孩，她有着粉色的头发和眼瞳，完美的身段在连衣裙的包裹下，显得格外的唯美。
　　“公主殿下！您这都是第五天翘班了！”奈娅显得十分愤怒，她一巴掌拍在我的桌子上，“公事已经压了大半张桌子了，您居然还在这里玩3p！”
　　“咳咳！别瞎说！什么玩3p！”我气得不行，愤怒的拍了拍她的脑袋，“再瞎说，我，我就……”
　　呃……还是不要提前几天晚上的事情比较好吧？毕竟这几天她已经不想理我好久了，难得今天开口，我还是需要她能够交流。
　　但是首先，绝对不可以提到上周二之类的任何话题，哪怕一个话题就可以让她怒火重燃。
　　“……您要怎样？”
　　“嘛，就，就那样！你懂得的！”我强行的说出了这一句话，然后气鼓鼓的看着奈娅。
　　“……知道了。”
　　嗯？知道了？你全知道了？你知道什么了？
　　我还什么都不知道啊！
　　你到底是脑补了些什么乱七八糟的啊！
　　（收藏一直掉，心累啊～）



第26章 第二十六章：甜蜜时光·奈娅
　　“啊啊，终于是做完了。”我伸了个懒腰，把羽毛笔丢到桌子上，捧着最后一个要我签字的文案，仔细的看着。“嗯！我的字真是越来越漂亮了。”
　　“公主殿下的字本来就很漂亮。”海伦娜微笑着将自己推车上的茶杯放在了我的面前，然后又面无表情的把另一个茶杯递给了奈娅。
　　“……”我偷偷的打量着海伦娜，我总有种她要给奈娅下毒的感觉……
　　“……嗯，谢谢。”奈娅很有风度的微微颔首着感谢了一句，然后毫不顾忌的接过茶杯喝下。
　　“……”海伦娜沉默着盯着奈娅，见奈娅将茶水一口喝了个光，突然开口问道，“你就不怕有毒？”
　　“不怕。您不会想惹公主殿下生气。”奈娅轻描淡写的回答道，“茶很好，谢谢您。”
　　“……”海伦娜似是无言以对，只好离去。
　　“……”我望着海伦娜的背影，总感觉自己得去安慰一下海伦娜，不然总是怕她突然搞事情。“没事吧，奈娅？”
　　“没事，多谢公主殿下关心。”奈娅微笑着回答道，“我之前和海伦娜小姐分析过了，现在的我对于公主殿下很有用，如果她杀了我的话公主殿下就会非常困扰，所以很长一段时间内，海伦娜小姐是不会对我动手的。”
　　“……那也就是说，她在等你没用的时候？不行我得去好好收拾她一顿。”
　　“千万别，那样无论您怎么说，都会被她认为是我告的状，然后我的处境会更尴尬。”奈娅拦住我，缓缓的说道。
　　“……”我无语，奈娅倒是看得挺开，对于海伦娜的恶意完全可以不理不睬。
　　“毕竟，我只是为了感谢您，才选择在您的帮助下重新活一遍，仅此而已。”奈娅闭上了眼睛，微微颤抖的长长睫毛在月光下显得格外美丽。
　　“……奈娅。”
　　“怎么了？公主殿下。”
　　“你有回去看过家里人吗？”我记得奈娅曾经有说漏嘴，说自己家人就在科特附近的。
　　“……有过。”
　　“他们怎么说？”
　　“叫我赶紧滚。”
　　“……”
　　“带着这样一副身体，说白了就是家族的耻辱，是连一条狗都会厌恶的。”奈娅叹了口气，缓缓睁开的眼睛里没有任何情绪，表情里也不含任何痛苦，但是那是一种孤独的表情。“谁家也不会要一个被几百个人玩过的女孩子吧？所以我能够理解他们的意思，于是我就回来了。”
　　“……你能原谅他们？”我十分的不解，于是问道。
　　“只是我觉得，这是人之常情罢了。”奈娅恢复了平静的表情，她将那伤痛深深的掩埋起来，就如同在埋在自己的过去一样。
　　“……”
　　“所谓的人之常情啊……呵，就是一种无论是怎样，我们都必须去理解，必须去承认的东西。尽管很多的时候，那是错误的价值观，那是可笑的坚持。人之常情，只是一个借口罢了……人们用来扭曲现实，然后为自己的不合理的作为打上正常标记的借口。”
　　“有的时候，仔细想一想，就连那所谓的合理都是虚假的，自己家人遭受了残酷的对待，不禁不能得到亲人们的安慰，就连在他们眼前出现一刹那他们都会感到恶心。”
　　“奈娅……”我皱了皱眉，站起身来走到她的身边，按住她的肩膀，语重心长的说道，“已经是过去了，所有的都是过去了。”
　　“……是的啊，所以我告诉他们，不必担心我，担心我给他们的名誉上抹黑，米斯卡·特洛菲特已经死去了，现在只有奈娅。”奈娅再度闭上了眼睛，站在我的角度可以看到她用力过度而导致发白的手指关节，以及心死一般的呼吸动作。
　　那是放弃。不再去追求，即便内心中再怎么喜欢再怎么争取，但在现实里面，她已经不再想着能够和他们和好如初了。
　　“没有必要了，在他们的眼中，我就应该在脱困的那瞬间去死，还能保护好家族的名誉。”奈娅深深的呼吸了一会，然后有些歉意的看向我，“抱歉公主殿下，我向您散发一些负面情绪，还请您原谅。”
　　“……真是不可原谅……”我冷冷的说道，却吓了奈娅一跳。
　　“……公主殿下？”
　　“啊，不是说你……我是说你的家人，特洛菲特家族真的太过分了。”我闭上眼睛，捏着奈娅肩膀的手指也愈发用力，奈娅吃痛，“公主殿下！”
　　“啊！抱歉……”我被奈娅惊醒，然后叹了一口气，“我想揍你家人了。”
　　“……呃……算了吧。”奈娅有些无奈，耸了耸肩说道，“我不打算报复……毕竟，那是我的家人。即便他们不打算承认。”
　　“……搁在我们家，这种事情会被父王捶成渣滓的。”我无奈的摇了摇头。“父王说过，无论发生什么，一家人终究是一家人。”
　　……
　　“我不希望看到孩子们互相伤害，如果你们之间有谁敢对亲人动手，我就把他灵魂撕了再塞回去。”
　　……
　　现在想想，父王的话真是霸气十足啊……
　　“两个原因，一个是即便出了丑闻，谁也不敢对王族指手画脚，否则就是被全家株连。第二个则是，王族之间有王位的争夺，大概陛下并不想看到这种事情吧。”奈娅很理性的分析道。
　　但是。
　　“……我相信，最重要的是，我们是一家人。”
　　“……”
　　奈娅沉默了。
　　“我们家可从来没有什么争斗的事情呢，毕竟从母妃们那里就没有争斗，而父王也给了我们每个人公平的爱，每个孩子都会亲自教导，支持孩子的所做所为，我认为，这才是一家人应该有的样子。”我微笑着从椅子上站起身来，望着窗外明亮的圆月。
　　不知道，家人们是否在一起团聚呢？
　　那当然不可能……大哥已经出去了，我也不在王都，怎么可能在一起啊……（笑）
　　“……或许，您是对的。”
　　“是吧。所以我才想揍你家人一顿啊。”
　　“不过还是免了吧，谢谢您的好意。但是爱可是单方面的啊，他们不会爱我，但我依旧爱着他们。”
　　“……哎，你啊……”我拿奈娅一点办法都没有，她本人都说了不想要家人受到伤害，我也没有必要强行去替她“讨回公道”不是吗？
　　“我知道自己很无可救药，但是……请允许我这一次的任性。”
　　“嗯，我原谅你。”我突然想到了什么，微笑了起来。
　　“……？”奈娅看着我的表情变化，完全没有转过弯来。
　　“我不管了，既然他们不爱你的话，那就让我来爱你吧。”我此刻转过身来，眼中满是狡黠而温柔的光芒，“来吧奈娅，我带你去玩。”
　　“……喂，公主殿下……”
　　“来啦走啦！”
　　奈娅被我牵着手，强行扯到了宅邸之外，来到中心城区的闹市上。
　　“……公主殿下您这是要闹什么啊，我们可还要公务要办呢……”奈娅被我强行的带了出来，有些抱怨似的埋怨道。
　　“哼，我还不能有节假日了吗？”我不爽的哼了一声，“谁规定我就只能二十四小时待在办公桌前工作了？”
　　“……”奈娅无语，只好被我拉着走来走去。
　　“来啊，看这个！”我拉着奈娅四处奔走，到哪里都随便买买，随便看看，没过一会奈娅也就进入状态了，和我一起来回的看着店内的宝贝。
　　“哟吼，这里有些什么啊？”我窜到一家店铺之前，看了看里面的东西，兴冲冲的问道。
　　“啊，公主殿下啊！要尝尝这个苹果吗？”
　　“好咯！嗷姆……”我嚼了两口苹果，“哈！挺不错的嘛？”
　　“您满意就好！”
　　“好啊！老板，这种苹果给我来十斤！”
　　“好嘞。”
　　接过来店家老板给我递过来的洗干净的苹果，我则是递给了奈娅一个，“喏，尝尝吧。”
　　“谢谢公主殿下。”奈娅接过来苹果，也咬了一口说道，“好好吃……”
　　“哈哈，公主殿下您们开心就好。”店家爽朗的笑了笑，他和我们聊了一会天，然后就又赠送给我不少的梨子。
　　“刚刚的店主真的是个好人啊。”
　　逛了半天之后，我和奈娅并肩的坐在了街上的长椅上，一起吃着买到的小零食，随意而悠闲的扯着闲篇。
　　“刚刚公主殿下为什么不买那个薄荷味的冰激凌呢？”奈娅舔着自己手中的冰激凌，歪过头来看了我一眼。
　　“因为那个吃起来很像牙膏啊。”我舔着自己手中的巧克力味的冰激凌，把身体的中心靠在比我高的奈娅身上，安心是闭眼说道。
　　“……不至于吧？虽然……的确有那么点像牙膏就是了。”奈娅低下头看了看自己手中的散发着薄荷味的冰激凌，有些不确定的问道。
　　“真的很像哦，那种冰激凌的味道什么的……”
　　“诶，好吧。”
　　“哈哈，奈娅哦。”我坐直了身子，然后把本来坐的很直的奈娅拉了下来，让她躺在我的大腿上。
　　“公，公主殿下？”
　　“记住哦，你的生命是我赋予的，我让你重生，让你重新拥有了意义。所以我，便是你一生的主人，而你也是我的东西了。”
　　“同时，我会让你快乐的。我是魔王的女儿，芙雅斯琳·撒旦，作为魔王对你女儿的我，会对你负责的，今后，就由我来将你的生命用幸福填满！”
　　“……”我看着奈娅那呆呆的脸庞，再度露出笑容。而奈娅看到我笑了之后，也微笑了起来。
　　“……那么，请多指教了，公主殿下。”
　　（从今以后，每一章末都会有糖，感谢一直订阅一直陪伴我的各位读者们。这是属于你们的福利哦。）



第27章 第二十七章：甜蜜时光·海伦娜
　　海伦娜最近的心事很重啊。
　　每一次我看到她的时候，她几乎都在发呆，和原来活泼的她简直判若两人。
　　“海伦娜？”
　　“……”
　　“海伦娜！”
　　“……啊！怎么了？公主殿下。”海伦娜晃了晃脑袋，这才注意到我。
　　“……你没发烧吧？”我凑到她的面前，把自己的额头顶在她的额头上，感觉也不热啊？
　　“！”
　　“好像也没有吧？”
　　“……没，没有……”海伦娜非常不自然的撇开了头，使我只能闻到她脖颈出散发出的馨香。
　　“……哦？是这样吗。”我歪了歪头，有些无奈的离开了她，而这也让她松了口气。
　　我是有多可怕啊？
　　“海伦娜，你在躲什么？”我不解的问道，拉过来她的手在一旁的沙发上坐下。
　　“……没什么，公主殿下您不去工作吗？”
　　“你想什么呢，我这几天不都是放假吗？工作？不可能！就算是打死我也不工作！”我不高兴的撅起了嘴，在她的脑袋上敲了一下。
　　“……不好好工作上不行的啦……”
　　“惊了，我居然会被海伦娜说！”我大吃一惊，为什么连天天摸鱼的海伦娜都敢来教训我了啊！
　　“……有什么不对吗？”
　　“你不是天天划水吗？”
　　“没有……我有好好工作的。”
　　“你说你以前蹭过我多少次床？”
　　“……”
　　海伦娜无语，她转过身推着推车要走，却被我一口叫住。
　　“等下海伦娜，你有什么心事吗？”我坐回沙发上，目光里透着打量，“……感觉你最近总是心不在焉的样子，有什么事吗？”
　　“没有，”海伦娜默默的推动推车，将车推出来门外，“您多虑了，公主殿下。”
　　“……”
　　随着门板的关闭，我也皱着眉头躺回了沙发上。柔软的沙发将我整个人都给吞了进去，躺在似是能把人包裹起来的沙发里面，根本就不想动。
　　“海伦娜绝对有心事。”我如是想到，回想着她之前的表情，越想我越觉得她有心事。
　　“……没错，估计还是奈娅的问题……”
　　“她不知道为什么突然就这么在意这些了……不懂啊……明明以前很无所谓的。”
　　“不行，一定要问清楚。”
　　如果不问清楚的话……我怕我突然遭到柴刀什么的，虽然海伦娜并不能打得过我，但是我怕她下毒什么的。
　　这并不代表我不信任她，相反的我非常信任她，我从未怀疑过她。但是我并不能保证在感情中迷茫而疯狂的人究竟会作出怎样的事情来。
　　我不能拿我们这么多人的生命来开玩笑。
　　“嗯！今晚就找她谈谈吧。”
　　如此下定主意的我，猛地从沙发中弹起，然后一头撞在了一旁的桌子上。
　　“痛痛痛……”
　　于是乎，我捂着额头，摔回了沙发里。
　　……
　　……
　　这是美丽的夜晚。
　　人们忙着自己的工作，而我则是坐在山峰上的岩石上，从高处眺望着山下的城镇，感到一丝欣欣向荣的气氛。
　　“……这么看的话，总觉得好美呢……”我身穿一件露背毛衣，无聊的晃着自己的双腿。
　　从高山上俯视，总有种高处不胜寒的感觉。身边的确是一个人也没有，清冷的不行。
　　“也许我该叫海伦娜过来的。”我张开自己的翅膀，这也是我为什么要穿露背式的衣服的原因，我可不想让自己本来就没多少的衣服再消失几件。
　　“不过就不知道她会不会问奈娅我在哪里？嗯，应该不太可能，就她这样的话……”
　　死逞强的孩子，学不会放下身段的话，你可是会吃大亏的。因为我不是什么时候都能照顾到你啊，我也总有力不从心的时候啊。
　　“明明是姐姐……却比妹妹还要不省心。”我无奈的感叹了一句，但是并没有任何埋怨的意思。
　　“……不过这样也是挺可爱的嘛，那种傲娇的样子……嘻嘻嘻。”我掩嘴轻笑两声，空扇着自己背后的翅膀，并不是想飞，而只是想要单纯的活动一下翅膀罢了。
　　“……诶？”
　　我看到山下闪过一道黑白的身影，是我看错了，还是说？那是海伦娜？
　　“……她真的能放下这些吗？”
　　我知道，奈娅绝对会告诉她我出来的事情，但是如果海伦娜不问的话，她大概也不会说。
　　“公主殿下！”
　　来自海伦娜的不知名方向的呼喊，在山谷里面不断的回荡着，“公主殿下！”
　　“……这里。”
　　我随口回答了一句，让声音也不断的回荡着，弄得山下的海伦娜一头雾水。
　　“上面。”我欣赏了一会海伦娜的蠢萌样子，最终忍不住还是给了她提示。
　　……
　　……
　　“公主殿下实在是坏死了！”
　　爬上山之后，海伦娜抱怨着。
　　“少来，别以为我不知道你在山下面看什么呢，变态海伦娜。”我一脸高冷的翘起腿来，别过头去不看海伦娜。
　　“……意料之中吧，只是没想到您居然换了一件衣服，不过胖次倒是没……呀！”
　　“所以说你果然偷窥了吧！”
　　我跳起来对着海伦娜就是一顿乱捶，这家伙真的是，抓到机会就要耍流氓。
　　所以，对付她最好的办法，就是在她耍流氓之前对她耍流氓。
　　“海伦娜啊，你不觉得……我应该揍你一顿吗？就凭你这样的行径，我可要告诉母妃你骚扰我了。”
　　“还请您手下留情……”海伦娜一听到我打算告诉母妃，立刻就变乖了，可怜巴巴的看着我。
　　“……你就这么怕母妃？”
　　“哪有私生女不怕正室的……我要是被发现有陛下的血脉的话，那陛下和亲王之间的关系就一定会被王妃殿下发现的，那种结果简直不敢想象。”海伦娜苦笑着，她有些无奈的摇了摇头，“唉……人出生都会决定一切啊……”
　　“是啊，不是你自己拒绝要恢复公主身份的吗？如果你同意父王绝不会犹豫的，对他来说，最多也就是哄哄母妃的事情罢了。”我拍了拍海伦娜的脑袋，拉着她一起坐在岩石上。
　　“可是亲王殿下不会同意啊？”海伦娜依旧在找理由逃避着。
　　“你觉得如果父王想做，他会在意亲王殿下怎么想吗？不是直接做完了之后再说吗？”
　　“……”海伦娜无话可说了。
　　“所以啊，一切都不是问题，唯一的问题就是你自己不愿意。”
　　“就当是这样吧……公主殿下，今天是有什么活动吗？我走之前看他们打算放烟火来着的说。”海伦娜生硬的转移了话题，而我也不再继续追问，便顺着她的话说了下去。
　　“嘛，你是不是过糊涂了啊？今天是新年夜哦。说起来我应该回家的……呃姆姆姆姆姆不过算了，这里还没有安定下来。明年我再回去吧。”我略带无奈的耸了耸肩，对于自己没有归家的行为感到有些自责。毕竟家里还有那么多亲人想念着我。
　　“今天新年夜吗？”
　　“嗯，是啊。”
　　“……好吧，真的是一点都没有感觉呢。”海伦娜揉了揉自己的脑袋，看上去有些无奈的说道。
　　“都是你最近资金胡思乱想导致的吧？”
　　“我哪里有胡思乱想啊……”
　　“还说没有，你自己想想。这几天一直都是心不在焉的样子，你不是在胡思乱想是在干什么？”我敲了敲她的额头，以此作为对她的说谎惩罚。
　　“唔……真的没有啊。”海伦娜看上去极其委屈的说道，“我真的没有在胡思乱想啊……”
　　“谁信你。让我猜猜，你是不是又在纠结于奈娅的问题了？”我面无表情，把翅膀张开拢住海伦娜的身体，翻着白眼问道。
　　“……”
　　“不说话了？”
　　“……”
　　“明明你以前很开明的，为什么最近变成了这个样子……”我叹了口气，仰望着天空之中的隐隐约约的点点星光，过了一会儿后不解的继续追问道，“海伦娜啊，能告诉我，为什么你现在的嫉妒心会这么强吗？”
　　“……只是因为我喜欢您，不可否认的喜欢上了您，喜欢上了我同父异母的妹妹。”海伦娜缓缓地闭上了紫红色的大眼睛，她的语气里面满是悲哀。
　　“正是当您告诉我，您不会离开我，而且您会一直陪着我的时候，我才发现自己原来是一个如此善妒的女人……”
　　“每当您和其他的女孩子待在一起的时候，我觉得我自己的心都要坏掉了。不住的想要找到您，得到您，独享您……我真是个坏女人呢。”
　　海伦娜的眼角默默的滑下两行泪痕，她睁开了自己的眼睛，那双被泪水模糊的眼睛看上去是那么的令人心碎。
　　“明明知道……这样会给您带来很大困扰的……您需要雷欧吉娜的实力，您也需要奈娅的智慧……您甚至需要那个骑士薇拉的认可，唯独我感受不到您对于我有什么需要。”
　　“……”我轻轻的将海伦娜扶着躺下，枕在我的膝枕之上。
　　“海伦娜，你的存在对于我来说是无可取代的。我需要你，在我的生活中的各个方面。更重要的是，我们是主仆，是姐妹，更是恋人。”
　　“需要恋人，这需要什么特别的理由吗？我需要你的理由，仅仅是。”
　　“我爱你。”
　　天边燃起烟火，每一束花火都是如此的绚烂。彩色金属们以自我的心愿，释放出不同的颜色。
　　但那无一例外的，都是爱的颜色。
　　我跪坐在山顶的岩石上，黑色的翅膀给躺在我腿上的海伦娜作为棉被，独享这仅有你我二人的世界。
　　希望时间就这样停止吧……



第28章 第二十八章：甜蜜时光·薇拉
　　“……嗯……”我摸了摸下巴，思考着要不要出去玩玩。虽然说，我今天午夜刚刚和海伦娜从外面回来，现在衣服还没有换，还是露背毛衣，在男人的角度看上去还是莫名的诱人？（我不信！难道在座的各位都是萝莉控吗？是的话就都给我在评论区举手！）
　　但是我已经摸了好几天的鱼啦！再这么下去我和海伦娜就没什么区别啦！
　　“嗯……好吧，那就去玩玩吧。”
　　如此下定决定的我，悄**的从房间的窗户中跳了出去。至于你问我为什么我不走门……
　　因为奈娅在外面啊！
　　她对于之前我拉她一起划水的那一天非常的不开心，没想到她居然是个对工作这么的上心而认真负责的人呢，真是苦了懒得一批的我了。
　　（作者吐槽：你也知道啊。）
　　（芙雅斯琳：我不管！本公主就要划水，就要摸鱼！有本事你来打我啊！略略略。）
　　（作者：嗯，看在我的小读者们爱吃糖的份上，我就懒得继续说你了，这次就饶过你吧。）
　　（芙雅斯琳：话说回来本公主为什么要听你在这里哔哔啊，你有什么资格说我啊？而且你不应该讲我出去玩的故事吗？不应该是和薇拉姐一起玩吗？现在这是个什么东西啊？）
　　（作者：啊我不知道啊。）
　　（芙雅斯琳：说白了就是你想水字数吧！）
　　（作者：绝对没有。）
　　（芙雅斯琳：我不信。）
　　（作者：啊居然被发现了，那么继续讲故事吧？反正也水了不少了。）
　　“嘿咻……”
　　我小心翼翼的翻过窗户，然后站在窗户外面，看了看四下无人，然后便跳了下去。
　　“噗通。”
　　“诶我是踩到了什么吗？为什么这么柔软啊。”
　　我如此想着，低下了头——
　　“啊啊啊啊对不起薇拉姐！”
　　……
　　……
　　这下还不算太糟糕，至少没有引起奈娅的注意，不然这次划水就泡汤了呢。
　　“……痛啊，芙雅你在搞什么啊……”薇拉姐揉着自己的胸口，“从天而降就踩在了我的背上，现在还压的我胸闷喘不过气来呢……”
　　我盯着薇拉姐的胸部，仔细的看了一会。
　　“盯……”
　　“呃，怎么了？”薇拉姐不解的歪了歪头，然后低下头看了看自己的胸口，稍稍用手捧了一下，“有什么特别的吗？”
　　“……没什么。”
　　我默默的收回眼神，转过身去偷偷的瞄了一眼自己的，嗯，已经不是平胸了，有一点就算一点吧，哭唧唧QAQ。
　　“话说回来，芙雅为什么会在这里啊？还从天而降的。”薇拉姐抬起头来，看了看上面。
　　“上面是我的办公室啦，我是溜出来玩的。”我浅浅的笑着，拉起薇拉姐的手，“和我一起去吗？”
　　“诶？不是还要工作吗？”
　　“工作什么嘛，看，天都要亮了呢……”我指了指天边逐渐升起来的阳光，“我这可算是通宵哦，如此大好的机会，薇拉姐去吗？”
　　“……算了吧，通宵对身体不好……而且我还要去巡视一圈呢，这种时候最容易有问题发生了，不如叫瑞恩陪你去吧？”
　　“我才不要！”
　　“那这样我也很为难啊……”薇拉姐困扰的皱着眉，“明明，职责还在，不能放下啊。”
　　“啊受不了你啦！我一个领主都划水了，作为我的骑士，你有什么资格不跟着我一起摸鱼！”我摆出了中二的姿势，理直气壮的说道。
　　“诶……不能这样吧。”
　　“不管啦！跟我走啦！”
　　我再次使用了技能：强行拖走来把薇拉姐带离她的职责，然后一起翻墙离开了领主宅邸。
　　……
　　……
　　“啊，芙雅你这样简直就是……”
　　“是什么啊？”
　　“……玩忽职守。”
　　“有什么关系嘛？大不了出了事情我来承担就是了。”我拍了拍自己的胸口，微笑着说道。
　　“可是……很不好啊。”薇拉姐叹了口气，看来她也明白了，和我拗是没有希望的，服从才是她唯一可以走的路。
　　“薇拉姐啊，做人不能那么的死板，”我摆出一副说教的姿态来，站在半米的台阶上居高临下的看着薇拉姐，“知足常乐，及时行乐才是一个智者应有的做人之道，如果一味的工作的话，必定会有损坏的那一天的。当那时来临时，也一定会追悔莫及的。”
　　“但是工作的确很重要。”
　　呃姆姆姆姆姆这是真理。我真的无法反驳。
　　“但是记住啦！一定要玩耍啦！”
　　“呃……”
　　薇拉一副理解不能的样子，她还是有些迟疑，但是我不打算继续浪费时间，我直接带着她就往闹市里面走去。
　　“嗯哼哼～哼哼哼哼～哼～”我哼着歌，慢慢的和薇拉姐漫无目的的走在闹市里，这里看看，哪里看看的。
　　“芙雅，我们这样真的好吗？”
　　“啊呀这件事你都问了多少次了，当然没有问题啦！有问题也是我担着啦！”我有些无奈的再度解释了一次，深深感到了薇拉的固执。
　　“好吧……”
　　薇拉姐深深吸了一口气，然后嘴角开始微微上扬起来，表情也变得柔和了起来。
　　“呐，这算是放假吗？”
　　“当然啦！”
　　“那我们走吧！”
　　说罢，薇拉姐以比我刚刚还要迫切的心情，直直的朝着繁华的商业街冲了过去。
　　“诶？为什么转变的这么快啊！”
　　有些吃不消的被薇拉姐拉着逛了三条街，她的手里也多了一些购物袋，当然，是她自费的。
　　我没钱，别看我……
　　不过给她买个小礼物什么的，我应该，估计，大概，差不多，还是支付得起的吧？
　　前几天把抚恤金发了之后，我的钱包也快没钱了的说……虽然有征上来的赋税，但是那种钱我也不能乱花不是吗？又要搞军事又要重修房子的……
　　“芙雅！看这个！”
　　思考之间，薇拉姐的呼喊打断了我的思绪，我抬起头看去，那是一个小小的发卡。
　　“怎么样？”
　　“嗯……很棒啊。”我仔仔细细的打量了一下这个发卡，是个紫色蝴蝶的造型。不算特别精细的造工以及有些浮夸的配色，真的只能算得上勉强看得过去的级别，离很棒还有不小的差距。
　　“芙雅戴上这个会不会很漂亮呢？”薇拉姐非常兴奋的说着，就把这个发卡往我头上夹了过去。
　　“呃……我觉得……可能和我不太搭吧？”我一脸尴尬，但是又不好意思拒绝，只好任由她把这只造工一般的蝴蝶放在了我的头上。
　　“没有啊，分明很漂亮啊。”薇拉姐扶着我的肩膀，朝着一旁的镜子照了过去，在镜子里的我是一个白发上栖息着一只紫色蝴蝶的小萝莉，尴尬的笑容也并没有显得很碍眼，只是感觉多了一分异样的可爱。
　　“很漂亮呢！老板！这个蝴蝶我买了！”
　　“哦！只要三个银币就好了！”
　　这店铺的老板也是豪爽，估计这做工，三银币也就能赚个几十铜币吧……
　　“哈哈……”
　　“轰！”
　　嗯？什么声音！
　　“轰轰轰！”
　　旁边店铺传过来的爆炸声使我在一瞬间内就警觉了起来，警惕的拔出了腰间的魔剑菲琳，跳开四五米外看着一旁正在燃烧的店铺。
　　“啊！小心！”
　　薇拉姐惊慌的呼喊着，因为在下一刻，店铺继续的爆炸了起来，燃烧的火焰越来越旺，不断的吞噬着周围的氧气，使得附近愈发的高温起来。
　　“没有人伤亡吧？”我看了看周围，一旁的客人们都惊慌失措，混乱的奔逃着。看到一个倒在地上的人立刻就跑了过去使用治疗魔法。
　　“……你没事吧！”我看着逐渐睁开眼睛来，一脸困惑的女人，“没有受到什么伤害吧？”
　　“……啊，我，我的孩子！”
　　女人摇了摇头，在浓烟里面清醒了过来，然后开始大声哭喊了起来。
　　薇拉姐正在疏散着人群，听到了女人的哭喊后的刹那间就义无反顾的冲入了火场！
　　“……薇拉姐！”
　　“我没事！芙雅你疏散下人民！”
　　我咬了咬牙，站起身来开始接过薇拉姐的活，开始疏散人群。
　　……
　　……
　　火势没有丝毫削弱的意思，我不禁有些担心薇拉姐，在人群疏散结束后的一瞬间就使用了降雨魔法。
　　“……！”
　　在淅淅沥沥的雨声响起之后，从火场里面出现了女子的身影，她背对着无穷的烈焰，怀中抱着一个小孩子缓缓的走出。
　　小孩子哭闹着，显然还是很精神。
　　“……太好了……”我松了口气，坐在了地上。
　　“孩子没事。”薇拉姐将孩子送回她的母亲的怀中，孩子感受到了母亲的气息，逐渐的停止了哭泣，有些安详的睡了过去。
　　“……谢谢你！真的谢谢你！”母亲抓着薇拉姐的手感激道，泪水同样夺眶而出。
　　“没什么的，能帮助到您，救下您的孩子，我也感到非常的荣幸。”薇拉姐温柔的笑着，那笑容如同太阳般闪耀。
　　“……没事就好。”我来到薇拉姐的身边，拍了拍她的肩膀，欣慰的笑到。
　　“嗯！”
　　“对啦薇拉姐，这个送给你。”我忽然从腰间掏出一个小小的发卡。发卡是一个太阳花的造型，我将它轻轻的夹在了薇拉姐的头发上。
　　“愿光明（太阳花花语）与你同在。”
　　“……嗯。不过这种神职人员的抬起芙雅你说出来，我觉得好奇怪哦？”
　　“哈哈哈，无所谓啦～”
　　（本次甜蜜时光还有雷欧吉娜的一篇，但是没有瑞恩的……不过我觉得也没谁想看瑞恩和芙雅的恩恩**吧？）



第29章 第二十九章：甜蜜时光·雷欧吉娜
　　果不其然，被奈娅训了一顿。
　　明明我才是主人的说……为什么现在一个顾问都可以来欺负我啦？我难道就这么没有威严吗？
　　而如今……
　　“呐，奈娅你不累吗？”我撑着脸，满脸无聊的看着坐在我旁边的奈娅。她此刻正在整理着东西，听到我讲话后淡淡的瞟了我一眼。
　　“不累。”
　　“不休息一下吗？”
　　“没有必要。”奈娅板着脸，并没有放松一丝警惕。明明周围都挂上警铃了啊？为什么还是要怕我溜走啊？我的信誉不值得相信吗？
　　（作者：没错，你的信誉和零是没什么太大的区别的！正如同你的胸部一般的平坦。）
　　（芙雅斯琳：好烦呐！你少来！话说你他喵的怎么又蹦出来了啊？今天你还打算继续来水水水吗？水字数也要有个底线，不能无下限的进行睡，你又不是水军。能不能有点自尊心啊？有点底线啊？）
　　（作者：不是水军就不可以水字数了吗？你要考虑到我最近学业繁忙，下周一又他喵是国旗下演讲，稿子还没有写呢！写你的故事还不许断更，我他喵的容易吗我？）
　　（芙雅斯琳：好好好我知道你辛苦了，但是为什么你非要把这些关于你自己的没有人想要看到的日常吐槽放在我的文章中间啊！这样非常的影响读者们的观感好不好？照顾人家一下可否？）
　　（作者：啊因为在这里插入实在是太自然了，根本找不到不在这里插入的理由啊，所以嘛，我就这么**来一段吐槽啦。）
　　（芙雅斯琳：一本正经的胡说八道啊。）
　　没错，奈娅为了防止我再次溜出去玩，特意在房间的门上，窗前都挂上了警铃，如果有人碰到的话都会响，声音特别大的那种。
　　我的信誉度已经这么低了嘛？
　　“……奈娅啊，休息是很重要的。”
　　“不要。”
　　“……我不会溜走的。”
　　“不信。”奈娅狠狠的瞪了我一眼，那眼神如同在看一头被收留的野狼一般。不过就算是野狼也不至于防备到这个地步吧？
　　“……我觉得，奈娅你应该相信我。”
　　“要我帮您回忆一下这几天您的所作所为吗？您已经翘了一周多的事务了，这些送上来东西都得我来代签。有些事情还不是我能够决定的，非要您决定的决议积压了一堆了，足足有四十个事项啊！”奈娅敲着桌子，指着放在我的桌角上的厚厚的一沓文件愤然的说道。
　　“……”说真的，我看着就头疼。
　　不如我见一个画一个叉就好了？
　　“……请您把心中的想法清除掉，不要想着偷工减料，您的一个错误的决议就会导致无数人遭到严重的祸患。”奈娅看着我的脸看了半天，然后断然道。
　　“吓！你怎么知道我在想什么？”
　　“看您那个想要溜出去玩的表情我就知道了。”
　　“那我全画叉，全部驳回不就行了吗？”我说着伸手就去拿那几十份文件，结果被奈娅一巴掌按住。
　　“您到底在想什么啊！”奈娅摆出一副气呼呼的表情，她粉色的眼睛此刻看上去就仿佛在燃烧一般。
　　“……我不多做的话，不就没有什么问题了吗？那样就可以了吧？”
　　“不可以！如果您老是懒政不作为的话，那么这个地区发展也就到这里了！”奈娅严肃道，“如果领导者都懒怠的话，下面还会有谁愿意继续工作啊？”
　　“……好吧……”
　　我只好默默的拿起羽毛笔，一点点的认真审阅着文案，时不时抬头偷瞄一眼坐在旁边的奈娅。
　　然而奈娅并不是恶魔，她并不具备那么强大的身体素质。对于她来说，现在已经二十个小时没有睡觉了，这已经开始要挑战她的身体极限了。
　　然而对于我来说，二十个小时完全不在话下。如果我不连续用脑用精神的话，我三天三夜不睡其实也是没有问题的。
　　所以我觉得我有机会熬到奈娅睡觉！
　　“……奈娅，累了吗？累了的话你就去睡觉吧，毕竟身体要紧。”我见奈娅的上下眼皮开始打架，于是趁机蛊惑道。
　　“我，不用……”奈娅坐直身子，拍了拍自己锻炼脸颊，她眨着疲倦的眼睛，“一定要监督公主殿下完成任务……”
　　我哭笑不得，拍了拍她的后背，“累了就睡吧，我不会遛掉的。”
　　“……我不信。”
　　“相信我啊！”我敲了敲奈娅的头，然后缓缓的拍着她的后背，安抚道。
　　“……”奈娅默默的趴在桌子上，她疲倦的闭上眼睛，嘴里笑声的嘟囔着，“我会好好监督公主殿下的……公主殿下别想跑。”
　　“好好好……”
　　听到我的再三保证，奈娅终究是耐不住疲惫，轻轻的阖上了眼睛，然后睡去。
　　“……小傻瓜，总是折腾自己可不行哦。”我摸了摸奈娅的头，轻轻的释放了一个催眠魔法，确保她接下来的睡眠质量。
　　“……也好，我就不碰这些警铃就是了嘛。”我看了看房间的四周，有些无奈的摇了摇头。
　　短距离空间传送术。
　　直接一个传送术传送到外面的地面上不就好了，奈娅这个小傻瓜真是聪明反被聪明误，难道她忘了我会超多魔法的事情吗？
　　“嗯……好吧，现在我去干些什么呢？”
　　好像这一个过年期间，都是在陪着几个女仆啊，嗯……姑且把奈娅和薇拉姐定义为女仆就是了。
　　那么这回，就稍稍的陪伴一下雷欧吉娜就是了。
　　我下定决心，张开翅膀朝着南方的军营飞过去。
　　因为我好像很少有在府邸周围看到过雷欧吉娜，她一般来说都会去军营转，去军营里面帮个忙搭把手什么的，貌似她还是很喜欢自己的军旅生涯呢。
　　也难怪，估计那段征程一定是振奋人心而残酷刺激的战争吧。我虽然不是很喜欢战争，但是刺激的话我倒是也不是很拒绝啊。
　　“啊，请问一下，雷欧吉娜在哪里？哪个地方的军营？”我来到了边境的一个小小的哨兵岗上，朝着那坚韧不拔的士兵问道。
　　“回公主殿下！雷欧吉娜小姐一般是从西到东那么转的，也就是从哈瑞尔山脉到哈瑞尔河一线的要塞处巡视。她半个小时前刚刚来到我们这里，现在估计可能已经到达临河要塞上了。”士兵正色回答道，语气洪亮而刚毅，这不由得令我钦佩几分。
　　“嗯，谢谢啦！”我笑着感谢道，然后转身就奔向那边的哈瑞尔河道，顺着河道一直飞行，直至南边的临河要塞。
　　“嗯？怎么在战斗？”
　　在我眼前的，是一个战斗非常激烈的河上战场。宽广的河面就是战争的舞台，每个人都在拼了命的演出。敌军是南边的起义军，这种东西我已经司空见惯了，毕竟我们侵占他们领土，想要回来也是理所应当的。但是……
　　他们的河对面，那里的那些个炮是什么东西啊，确定不是从哪里进口过来的吗？
　　我看到雷欧吉娜正耍着自己手中的红色长枪，一边挑起冲过来的敌人，一边用魔力击打水面将河水振飞，掀翻对方船只。
　　“轰！”
　　剧烈的炮火喷发出来，将经过的水面上的所有水全部排开，留下一个巨大的弹痕轨迹。而炮弹则是一个燃烧的火球，从四面八方冲着雷欧吉娜冲了过来。
　　雷欧吉娜纵身一跃，在破碎的船板上接力起跳，不想瞬间又有四五门火炮朝着她开始集火。这下在空中，她这次避无可避了——
　　才怪。
　　还有我在这里呢。
　　“嗤！”
　　轻轻的一声，火球如同扑入了水中一般，迅速的消去了身影。然而它消失的位置并不是河水，而是在雷欧吉娜身上环绕的一层半透明的紫色魔法护盾。
　　“哼哼……就凭你们也敢伤害我的女仆吗？真的是太大胆子了吧？还是说，你们活腻味了？”
　　我高冷的嘲讽道，从天空中缓缓落下，来到了雷欧吉娜的身边，在她惊讶的眼神中握住了她的手，然后浅浅的微笑了起来。
　　“雷欧吉娜，迅速消灭他们，然后陪我聊天！”
　　“……遵命！公主殿下。”
　　雷欧吉娜与我相视一笑，背靠背的环视了一会周围的敌人，然后如离弦之箭一般的冲向了敌人。
　　“雷欧吉娜！左边！”
　　听到我的呼喊的雷欧吉娜毫不犹豫的挥枪向左刺击，正中敌军的心脏。
　　“公主殿下！小心下面！”
　　突然间就从我的脚下猛地长起来四五根水做的触手，朝着我的身体缓缓的缠绕了过来。我挥动魔剑菲琳，将他们一把斩断。
　　于是我和雷欧吉娜开始互相帮助，互相改正，互相指挥。两个人发挥出了超越两个人，接近一个小军团的实力。
　　……
　　……
　　“……呼，累死我了哦。”我微笑着，靠着海伦娜的后背，和她一起坐在战地的旁边，看着远处的天边陷入沉思。
　　“嗯，辛苦您了。”雷欧吉娜一小片疲倦了，随口回答道。
　　“本来是很想和你一起过一些二人世界的，一起去玩什么的……可是为什么每一次到达这里都会被卷入战斗啊？”我有些残念的抱怨着，而雷欧吉娜则是笑了笑。
　　“我倒是觉得这才是适合我们的二人世界哦。”
　　“充满了战斗的二人世界吗？”我反问道。
　　“是的。”
　　“……你还真是太厉害了。”我翻着白眼尝了尝见识道。
　　唉……雷欧吉娜真是的。
　　不过我还是先回去把工作做完吧，免得奈娅骂我。


神的遗迹



第1章 第一章：迷之遗迹
　　生活似乎平静下来了呢。每天和海伦娜打打闹，被奈娅追着处理政务，有的时候调戏一下薇拉姐，偶尔和雷欧吉娜聊聊天。
　　真是惬意的生活。
　　不过今天似乎不是那么的平静。
　　“啊……这样吗，所以，你想我让我做什么？”
　　我坐在办公桌前，看着面前的瑞恩问道。
　　“你难道就没有点兴趣吗？”瑞恩翻了个白眼，表情看上去有些无奈的问道。
　　“我很忙，谢谢。”我敲了敲自己桌子上的政务文件，向他示意我很忙。
　　“……不缺这几天吧？”
　　“之前你没看见奈娅怎么追着我要我处理政务的吗？我要是再翘的话，她怕不是要把我关死这个屋子里啊。”我也很无奈啊？奈娅那么强硬，有的时候态度比我还坚决，我能怎么样？
　　“嗯……去一次吧？”
　　“都说了我没空……你要真是想去，我把薇拉姐给你，然后再给你拨个几百士兵？”我低下头，快速的在纸面上写着，偶有圈点，最后签上我的名字。
　　“可是那个遗迹真的很危险哦，如果不去探明里面都有些什么的话，我怕会对于你的领地有危险哦。你也不想让人民受伤吧？”瑞恩笑了笑，以令人发毛的声线说道。
　　这家伙够可以的，专挑我的软肋下手。
　　“……很危险吗？”
　　“不然我叫你干什么啊，不危险的话我一个人就可以收拾掉了，这次你叫多少人也没什么大用，我和姐姐跨越哈瑞尔山脉的时候路过，那时候我感觉到的十二阶魔力就不止三个了。你觉得带那么多的人有什么用吗？”瑞恩在我面前的椅子上坐了下来，双手拱成塔型，“人多了也不方便，遇到危险损失会更大。所以我觉得我们俩去一趟吧。”
　　“我把雷欧吉娜也叫上吧。”
　　总感觉一个人和他一起行动会有什么不好的事情发生，虽然现在的他占不到我的便宜就是了。
　　“你不需要高实力的人守城吗？”
　　“……”
　　也是。
　　瑞恩在哈瑞尔山中发现了一个遗迹，而遗迹内部可能会有很强大的东西存在。如果我不能清除掉这个隐性的威胁，就意味着这个东西随时有可能会爆发。
　　但是因为对方很强，所以必须是瑞恩跟我去。瑞恩的实力我仔细考量了一下，虽然没有雷欧吉娜那么老练的战斗方式，但是光凭魔力他还是胜出了雷欧吉娜一筹的，毕竟也是个恶魔，而且还是个八千岁的恶魔，如果连一个魔人都比不过……他就可以去死了。
　　而雷欧吉娜必须要留守，因为我们两个都进入遗迹的话，光凭薇拉姐和军人队长艾蒙是无法防住突**况的，所以她必须坐守在这里。
　　于是乎，现在似乎又要变成了我和瑞恩两人行了吗？和在伊戈尔教众国的时候一样？
　　“……你是不是有什么不好的企图？”
　　“没有啊，我只是单纯的好奇而已。”
　　“我信你就有鬼了……”我嘟囔着，回忆着瑞恩以往的变态行径，“总觉得你会趁机会偷占我便宜。好不爽啊。”
　　瑞恩气的吐了口血，“拜托，你看清你自己的身材啊！就凭你这种萝莉身材，我还没有那么变态的好吗？我可是正人君子啊！”
　　“还正人君子，谁之前骗我的？”我理直气壮的反问了回去，成功的堵住了瑞恩的嘴。
　　“还有，你不就是什么萝莉控教众国里面出来的吗？对萝莉感兴趣不是正常的事情吗？”
　　“……不要以偏概全啊。”
　　“但我也无法相信你不是啊？”我灿烂的微笑着回答道，看着他额头上滑下的黑线愈发高兴起来。
　　嗯，捉弄人有的时候真的很有趣呢。
　　“好了好了，你到底去还是不去？”瑞恩满头黑线，拍了拍我的桌子说道。
　　“去啊，为什么不去？有正当理由翘班我为什么不翘呢？”
　　“……”
　　……
　　……
　　“公主殿下，您不会是又想要翘班吧？”
　　当我和奈娅说起这件事的时候，奈娅的第一反应就是把我壁咚到墙上逼问……
　　我好歹是公主，你尊重我一下好不？
　　“不是啦！我是为了保证周边人民的安全！奈娅你要明白我不只是一个审批公文坐办公室的废柴！我还有很多事情要做的！”我被奈娅的这一个壁咚弄得炸毛了，直接抓住她的胳膊反身就把她给壁咚回去。
　　“……您确定？”
　　奈娅并不挣扎，而是一本正经的问道。
　　居然不挣扎……那就稍稍的调戏一下吧。
　　我轻轻的靠上去，凑到她的耳边低声说道，“当然啦，我亲爱的小奈娅～”
　　奈娅打了个寒颤，脸色明显有些红了起来，她终于意识到了自己的处境，有些不自然的挣扎了两下，别开脸说到，“公主殿下，我知道了，您放开我吧。别耽误时间了。”
　　“哼，这可不是浪费哦。”我在不知所措的奈娅脖颈上轻轻的亲了一口，然后拉着她离开了房间。
　　来到了房间外，我看到了正站在门外等候的海伦娜，至于她那个小眼神……我就当做没有看到就好了吧？事后哄一哄就是了。
　　“海伦娜，我大概要出去一段时间，这一段时间内奈娅就交给你来照顾了。”
　　“遵命，放心吧公主殿下，我一定好！好！照！顾！她的。”海伦娜刻意的加重了几个字的重音，呃我就当没有听见就好了。
　　不过为什么我突然觉得交给更擅长出行方面的雷欧吉娜可能会更靠谱一点点啊……
　　我回过身看着奈娅的眼睛，“奈娅，你……自己保重吧。”
　　奈娅非常无奈的瞥了我一眼，然后摇摇头叹了口气，“我知道了，公主殿下。”
　　“嗯……小心一点。”
　　海伦娜纯当没有听见我在说什么。
　　……
　　……
　　吩咐好了一切，我方才放心的离开了中心城区，和瑞恩两个人一起走在路上。
　　至于我劝说他们让我们两个一起走的时候，可真是费了半天劲呢。我已经不想回忆了……
　　什么“啊公主殿下怎么可以和这个男人一起出行呢？这个男人他很危险的啊！我不可能把我的公主殿下交给他的啊！我是绝对不可能允许你们共处一室的啊！”（来自于十分控我的海伦娜）
　　还有什么“他这个人心怀不轨，内心深处藏着很多不为人知的东西。是个很难看透的人，伪装简直就是浑然天成一般。不建议您和他深交，那样有很大的风险。”（来自于思维缜密的奈娅）
　　还有就是，说什么“他的魔力透着危险，您需要非常的谨慎，不然就非常可能会出现一些意料之外的问题。希望您能谨慎考虑一下。”（来自于武力高强直觉敏锐的雷欧吉娜）
　　最后就是“瑞恩这个家伙居然连我都骗，而且骗了我十几年，我却完全有发现，芙雅你要小心，你这样可爱的女孩子在他的眼里一定非常有魅力，小心他对你图谋不轨，做一些下流的事情……这种桥段，说非常有可能的！”（来自被欺骗了十几年而义愤填膺的薇拉）
　　所以，瑞恩大失败。没有一个人向着他，都是怼他的，也不知道他是怎么混得。
　　不过后来才知道，他是在普通人中信誉很棒的，和我关系比较近的因为我有提醒过，所以有一定的先入为主的思想吧。
　　“你看起来人缘很差嘛。”我斜着眼睛看着和我并肩走在路上的瑞恩，漫不经心的问道。
　　“呵，没有关系的。”
　　“你们都是我的下属哦，关系不好的话我是很难做的知道吗？”我踮着脚教训道。
　　“我知道啊，可是这你应该跟她们说，不是我不想搞好关系，只是你的女仆不愿意和我搞好关系啊，这不能怪我。”瑞恩耸了耸肩，一副无语的样子。
　　“行吧，回头我找她们说说。”我幸灾乐祸的笑了笑，然后看着瑞恩的脸越来越黑。
　　“啊，算了。我和你大概说说这一次的遗迹地点吧。”瑞恩无奈挠了挠头，正色道。
　　“嗯，说吧。”
　　“那个遗迹的位置，在于哈瑞尔山的南侧位置，大概是属于西兽域的疆域内的。”瑞恩清了清嗓子，一边踢开路上的石子一边说道。“那个地方我和薇拉姐大概的在外围探索了一下，发现那个遗迹有点深，大概主体可能在地下很深的地方。”
　　“你觉得是什么的遗迹？遗迹的主人实力如何？大概是什么层级的？”我听着他说的一些比较没有用的信息，不由得无奈的直接打断了他，直奔主题。
　　“我觉得可能里面有到了魔王那个级别的存在，的遗骸，好像成为神之后似乎是都会有什么限制，不能自由活动什么的。所以在这里出现真正的神明应该是不可能的。”瑞恩摸了摸下巴，和我站在大路的正中央，仔仔细细的回忆着过去的事情。
　　“哦……这样吗……”我若有所思，点了点头。
　　“嗯……”瑞恩点了点头，“所以啊，你要做好心理准备，我们这次要有备而来。”
　　“闪开！闪开！”
　　我猛然一惊，拉着瑞恩的胳膊就往旁边跳，然后摔在地上。而背后则是呼啸而过一辆马车，车夫好像还吐了我们一口唾沫。
　　诶胆子够大啊，回头我可要罚你款了，嗯，就按超速来罚。
　　“……哦？原来你的味道是这样的吗？”
　　（掉收了，挺好。订收比高了。）



第2章 第二章：初入遗迹
　　“你说什么？”
　　“我说……你的味道很不错……”瑞恩无奈的笑了笑，用手指轻轻碰了碰我的腰，“你是不是该下去了？”
　　我瞪大眼睛，猛然发现自己是居然趴在瑞恩的身上？女上男下的姿势？嗯？！
　　“你！”
　　我一巴掌呼在瑞恩脸上，然后借力跳了起来。
　　“……嗯，很好，但是下一次能不能不要接着我的脸起来……”瑞恩面无表情，揉了揉自己的脸颊之后站起身说道。
　　“你你你！你少管！我爱怎么起来就怎么起来！你管那么多干什么！”我的脸色几乎要爆炸了一样的红，这回真是丢了大脸了！
　　“喂喂……你可是损人利己啊，那是我的脸诶，不是地面，你再这样我的脸会被你按坏的！”瑞恩抗议道，不过我不会在意的。
　　“那……那个我方便就好！”
　　“喂……要不要这么任性啊？”
　　“我不管！”
　　“好了好了……不说这个了，方才什么也没有发生，这样可以了吧？”瑞恩摆了摆手，一副惹不起的表情劝说道，“我们的正事没做呢，如果你有兴趣做这种事情的话我不介意，但是等到结束之后……啊啊啊！”瑞恩猝不及防的被我一脚踹飞了出去，撞在一颗三人环抱的大树下。
　　“你少废话！这种事情再提的话我就打断你的腿！不，第三条腿！”我狠狠的放话道，转过脸去深呼吸以平复自己的心情。
　　“好吧好吧……不调戏你了，我们现在还是说正事吧。”瑞恩耸了耸肩，站起身来拍了拍自己的白色衣服，“不过你这一推还真是够准啊……”
　　“……嗯？什么？”我强行忘记刚刚发生的事情，正色看向了瑞恩指着的方向。
　　那是一个古老的洞口，洞口周围的青石砖的每一份纹路都透着相当朴实而苍老的气息。而至于为什么瑞恩说我推得准……因为这个洞口的位置，正好就在我推瑞恩出去撞在的那颗树的后面。
　　“这样啊，那你还真是得感谢本公主了，没有本公主的这一下英明神武的推，你还要花上多少时间在找洞口的事情上啊？”我叉起腰来，理直气壮的把自己刚刚的粗鲁行径洗白。
　　“……那还真的是感谢了，公主殿下。”瑞恩翻了翻白眼，**腰间的佩剑，“我们该进去了，芙雅酱。”
　　“我没准你那么叫我。”
　　我一边嫌弃着瑞恩，一边**魔剑菲琳，和他一起来到了古旧的门前。木门早已有些腐朽，发出了腐烂的气息，但是这扇门尚且坚固。
　　“砸开？”我试探性的问道。
　　“你就不能稍稍的温柔一点点吗？不如动手找找有没有什么机关什么的？毕竟这种东西不会无迹可寻吧。”瑞恩很无奈的说道，他蹲下身子开始检查周围，灌木丛甚至是每一块墙砖。
　　而我则有些无所事事了，这里的环境简直脏乱差，我可不想弄脏我的裙子。当然如果真的有什么必要的话，我不介意损失一条裙子就是了。
　　一小时以后。
　　“你找到了没有？”我不耐烦的问道看着瑞恩在这里上蹦下跳的来来回回翻来覆去，却一直没有开启大门的途径。
　　“真是奇怪……这里不应该有什么开门按钮之类的吗？”瑞恩挠了挠头，他有些无奈也有些执着，似乎他非要找到这个开关不可。
　　“……麻烦，让开。”我一把推开了站在门前的瑞恩，然后扬刀下劈，木门伴随着木材碎开而劈裂的声音一同倒下。
　　“……”瑞恩瞪大了眼睛，看着露出来的空荡荡的洞**，“这么……暴力的吗？”
　　“你倒是找个更直接简介的方式来啊。”我反问了一句，随即一脚把还尚且挂在墙上的木板踹掉，谈话间向里面走了几步。
　　“……我觉得……可能按照正常方式来开门比较好。”瑞恩有些无语，紧随我的身后，“来吧，让我看看这里到底有些什么。”
　　“嗯，好东西我就带走了。”我一本正经的向洞穴内部走去，瑞恩也只好无奈的摇摇头，然后缓缓跟了过来。
　　洞穴的内部相当安静，几乎没有生命存在。
　　“诶？瑞恩你说，这里面会不会有鬼？”我突然想恶作剧一下下，于是碰了碰瑞恩的胳膊肘，以阴森的语气说道。
　　“……不可能的。”
　　“万一有呢？”
　　“有的话我们就吃了它，我们是恶魔啊，可以吃灵魂的那种。”瑞恩很无奈的说道，反过身来瞄了我一眼，“你是活傻了吗？恶魔吃灵魂都不会了？”
　　“扯淡吧，我之前是吃过灵魂的！”
　　“哦？几个？”
　　“三个！”
　　“艾萨克”，曾经的学生，以及菲琳。
　　“这样哦？”瑞恩摸了摸下巴，也不知道在想些什么东西。
　　“那你呢？”
　　“四个。”
　　“……你是了找茬的吧？？故意比我多一个。是不是啊！”我的眼角处挤出来一个井字，我现在已经很想揍他一顿了。
　　由于父王把世界上有关于恶魔的所有书籍都收集了起来并几乎全部销毁了，而且这些书的原稿或者是现存的副本都藏在我们王立大图书馆的最深处，我也很少有看到过。
　　但是我了解到了，恶魔的强大与否很大程度上和他吃过多少锻炼灵魂是有关的。如果连一百个灵魂都没有凑齐的话，当恶魔数目还尚多时，这几乎就是会被笑死的那种。
　　“不是啦，只是凑巧罢了。”瑞恩很没诚意的笑了笑，他的笑容越看越欠揍。
　　“……懒得理你。”我撇过头去，继续在这个空旷的遗迹里面四处闲逛着。
　　“话说回来也是奇怪哦，这里好像从来都没有什么守卫的样子。”瑞恩边走边环顾着四周，他的语气里满是疑惑。
　　“咔咔咔……”
　　忽然间，洞穴中回荡起来不自然的响声，我和瑞恩立刻就警觉了起来，背靠背的站在了一起。
　　“嘎吱嘎吱……”
　　这莫名的响声，如同骨骼互相碰撞一般……
　　不会是？
　　在青石砖的转角处，互相碰撞着走出来四五个穿戴着高等盔甲的，骷髅。
　　“……你是属乌鸦的吗？”我没好气的问道，从我的背后的方向，也似乎响起了同样的声音。
　　“我怎么知道！我现在自己几岁都记不清！”瑞恩嘴角狠狠的抽了抽，然后清了清嗓子，“话说，你是属什么的？”
　　“鬼知道！”
　　对啊！这里完全没有生肖的定义吧！
　　那么我们为什么要问彼此是属什么的？
　　嗯……好问题。
　　但是现在不也是理解这个问题的时候了，前后都有骷髅兵，好像魔力还不是很弱的样子，这应该不会是一场特别轻松的战斗。
　　我也是第一次见到骷髅兵，魔境的骷髅军团都布置在魔界的东海岸线，很少往西部调集，除非是敌人打到魔界本土上来。
　　我记得我小的时候有一次，天使们打突袭战进攻魔界本土，然后就是听到母妃说要调骷髅们过来。不过骷髅具体怎样我是没有见过的。
　　“瑞恩，你见过骷髅吗？”
　　“见过啊，在人类大陆上从来就没有少过。”瑞恩很奇怪的问道，“难道说你没怎么见过？”
　　“……我一直在王都，魔境的骷髅在东部……”
　　“哦，难怪咯。娇生惯养嘛。”瑞恩恶意的开着玩笑，我很不爽的揍了他一拳。
　　“别胡闹了，这次可不是什么弱小的东西，这些东西的魔力不会比你差到哪里去。”我警告道，感受着这里不祥的魔力，皱了皱眉。
　　“放心吧，这些家伙对光的抵抗力和没有是没有什么区别的。”瑞恩自信的笑了笑，抬手便是一道圣光照在骷髅的身上。
　　“咔啦咔啦？咔咔。”
　　骷髅仿若是懵逼了一样的站在了原地，周围的骷髅也看了过来，但是过了一会儿也没有任何的变化。
　　骷髅见到对自己没有伤害，便继续朝着我们缓缓的走来。
　　“……这就是你所谓的，“骷髅对光的抵抗力和没有没有什么区别？”的吗？你说的真对啊！”我狠狠的说道，左手给了他一记肘击。
　　“不可能啊！为什么这些家伙居然是不怕光的？开玩笑呢吧？”瑞恩一脸震惊，盯着面前似乎不畏惧光明的骷髅，试图搞清楚为什么。
　　“管那么多干什么啊，直接开干吧。”我翻了个白眼，深感瑞恩的不靠谱，“别浪费时间了，赶紧和我上吧！”
　　“喂……等等……”瑞恩还想劝说两句，可我并不给他留任何的机会，直接迈步上前挥刀便砍。
　　“咔啦！库库库……”
　　魔剑菲琳的锐利程度在刀剑中并不能算是上等，但是坚韧度确实非常爆炸，尽管切割的时候感觉到了一些费力，但是还是很轻松的把骷髅看成了两节。
　　“芙雅小心，那骷髅这样不会死，你得把他们砍碎到没有一块正常的骨头才行。”背后的瑞恩遥遥喊道，只见他随手砍掉一个骷髅，挥剑便将地上的骨头再度砍了两下，切成两半。
　　据他所说，如果不切碎会很麻烦？
　　不过当我回头的时候，看到了正在重组的骷髅就完全相信了他的说辞了。
　　“呐……真的很麻烦吗？”
　　“那就全消失吧。”
　　我微笑着，打了个响指。
　　寒冷，覆盖了一切。
　　三秒。
　　全数结冰。
　　自然包括瑞恩。
　　（腹黑小公主）



第3章 第三章：瑞恩过往
　　瑞恩打了个寒颤，看来他还是没有从被冰冻的感觉中解脱出来。
　　“你至于的嘛，一个大男人居然会怕冷。”我感到很无语，没有想到他居然如此的怕冷。
　　“哪有你这种连敌人和自己人一起冰冻的啊！”
　　“魔法不长眼睛，这能怪我？”我耸了耸肩，表示魔法完全不能被随意的控制。
　　的确是的，魔法是一种非常危险的力量，不伤到友军那纯粹是游戏设定。比如说我的魔法除了指向性的对人，基本上都是有可能伤害到友军的。
　　“呼……好吧，不过下次，别，别再这样了随便的放魔法了。”瑞恩搓了搓自己的手，试图让自己的身体变得暖和起来。
　　“知道了知道了。”
　　“尤其是冰系的魔法！”瑞恩加重语气，追加了一句说道。
　　“……为什么？”我有些好奇的问道。
　　“我小的时候，有过好几次一个人在冰天雪地里睡觉的经历，那时候真的是冷的不行，浑身上下都似乎结成一大块冰似的。”瑞恩陷入了回忆，他的神色中似乎流露出了一丝丝的恐惧。“因为父母不在，所以我只能一个人流浪。冬天冷的很，而且还没有吃的东西，我必须要从别人家丢弃的垃圾堆里面翻出还尚且能用来充饥的东西，哪怕是一个发霉的土豆，一个长毛的面包。”
　　瑞恩缩成了一团，与平日里面那种算得上是风流倜傥，玉树临风的姿态完全不同——虽然这家伙有很多值得令人诟病的地方，但是这家伙的容貌真的是好看的没话说——现在就是一个小孩子一般，害怕受到伤害的样子。
　　“……嗯，之后你怎么渡过难关的？”我扶着他在墙边坐下，随手一招扬起一团火焰，点燃了地上生长的干草，然后让他烤暖。
　　嗯，并非我感到愧疚哦，只是这家伙看上去实在是太可怜了。
　　“就，那么过来呗。”瑞恩伸出双手，在火堆上烤着，哪怕把手深入了火焰中也不自知。“有的时候凑到别人的篝火面前，偷偷的蹭着温度。这种把手伸进火里面的事情，也没有少干。如果那群人心地善良也许就会给我一两个硬面包，如果那群人非常残忍，就会把我赶走，让我和那些野狗抢食。”
　　“……”我加大了火焰，令周围的温度愈发变高了起来。
　　“诶，如果我说我吃过尸体的话，你会感到恶心吗？”瑞恩突然转过头来，看着我的眼睛说道。
　　“……稍微有点，但是不是对你。”我稍稍的想象了一下那种场景，瞬间感到有点反胃。
　　“哈，我抢过尸体的衣服，把没有腐烂也没有冻硬的肉挖下来过，生生吃掉——”
　　“呕……你别说这种事情！”
　　“哈哈哈，不过都是真的。”瑞恩似乎是有些开心，真不知道回忆这种事情有什么可开心的。
　　“好吧，但是以后别在我面前提起吃尸体的事情来，否则我就让你现场表演！”我狠狠的说道，手上却使用了另一个魔法，用来恢复他的身体。
　　“好好。所以嘛，这种苦环境下你觉得我能怎么样？我那时候也没有几岁，连成年都没有到，父母还没有教过我怎么使用翅膀，就已经去世了。”瑞恩稍稍舒展了一下他的身体，把冷冷的关节放松开来，然后继续说道，“没有翅膀的话，恶魔的很多力量是完全解放不了的，这个你应该比我清楚吧？”
　　“嗯，没有翅膀的话是无法缔结魔剑契约的。而且魔力的释放量会一直被抑制在很低的地步，这点很关键。”我点了点头，表示赞同。
　　一个人的强弱不止体现在他所拥有的魔力强弱，还有一个很关键的东西就是魔力释放量。拥有大的魔力释放量就可以一瞬间放出很多魔力，碾压对手。
　　而恶魔之所以可以将翅膀收起隐藏起来，就是一种抑制自身力量的机制。只有恶魔展开翅膀时，才是恶魔全力以赴的时候。
　　只不过瑞恩确实是有点倒霉，一直不会使用自己的翅膀……
　　“是啊，于是我就一直在流亡，偷过东西，抢过行人，除了**基本上什么罪都犯过了，然而这也仅仅能够为我自己找到一点食物，还不足以果腹。”瑞恩似乎因为周围温度的提升，神色似乎已经有些恢复正常了。他轻描淡写的说道，有些疲惫的直接躺了下来。而且，直接躺在了我的腿上！
　　“你你你！干什么！”我惊慌失措的说道，想要一巴掌呼过去，但是有担心这种时候会不会给他造成很大的伤害。
　　“借我枕一会儿……”瑞恩眯着眼睛，轻声说道，“每当我我感受到了冬天，即便已经到了现在却依旧感到非常的害怕……”
　　听到这里，我就真的不好意思推开他了，手举在空中，推他也不是，不推他也不是。
　　“冬天对于我来说，几乎就一直是噩梦。每年的冬天都将使我颤抖，冬天的时候，路边的尸体会变得越来越多，然后因为滋生了瘟疫而堆在一起烧掉。烧尸体的时候，会产生很强的毒气。没有人愿意靠近那些散发着死亡与瘟疫的山丘，只有我愿意为了那在冬天里难得一见的火焰而靠近那里。”瑞恩微微的蜷了蜷身子，他闭上了眼睛，“即使那里一直散发着腐臭的味道与呛人的毒气，即便我被他们熏得流泪不止且咳嗽不停，我也要等到那火焰熄灭的时候才离开。”
　　“因为那太难得了。”瑞恩叹了口气，而后慢慢的说道。
　　“……”我默然。
　　“被收留之后，才算得上是过了点像样子的生活呢，至少不用继续和野狗抢饭吃了。”瑞恩睁开了眼睛，暗红色的眼睛里面透着一丝丝的迷茫，“当我第一次按时的在餐桌上吃饭的时候，我，我甚至忘记了怎么拿刀叉。”
　　“……之后呢。”我听着瑞恩的故事，也没有继续在意他躺在我腿上的这件事了。
　　“之后嘛。我依旧是很怕冬天，很怕雪和冰之类的东西。冰激凌基本都不怎么吃，冬天如果下雪，我绝会不出去，而是静静的待在房间里面。这还老是被姐姐嘲笑，说什么胆小鬼之类的话语。”
　　“现在还好吗？”我叹了口气道。
　　“还好吧，只是不再继续那么害怕冬天了。”瑞恩呼了口气，睁开眼睛看着我，然后缓缓的感叹了起来，“啊……真累啊。这一辈子几千年来，一直度过的如同渡过一日一般。日复一日，年复一年，玩完全没有尽头的日子就那样的结束了。”
　　瑞恩叹了口气，似乎是在感伤过去的苦难。
　　“……”
　　“我累了，就休息了。”瑞恩歪过头去，换了个睡姿躺在我的腿上，结果他完全就都没有要起来的动静，就那么睡过去了？
　　“喂……你下来啊。”我头疼的说道，他如今这样睡过去了，那我怎么办啊？
　　“……呼……”瑞恩轻轻的呼吸着，安静的如同一个孩子一样。
　　“啊……你怎么可以这样，撒完娇就睡觉，你难道是小孩子吗？”我崩溃的喊到，但瑞恩不知道他是真的累了还是怎样，完全叫不醒。
　　“……啊，好烦。”
　　看来我真的只能忍他一天了，就让他在这里睡一次吧，算是我对于把他一起冻起来的赔礼了。
　　哼，本公主的膝枕可是非常昂贵的呢，你这次走了大运，回头好好的感谢我吧！
　　如此想着，我却开始胡思乱想一些别的东西，比如说……瑞恩他作为恶魔，出生没多久就被父王杀了父母，真是有够惨的。但是这有个疑点。
　　为什么父王这么做？难道说真的只是为了封口？
　　为了封口而伤害同族，似乎这完全是没有必要的事情吧？
　　“好麻烦哦，这种事情……”
　　思考这种事情容易让我感觉脑壳痛，毕竟父王的想法实在是太难以捉摸。而且想着想着就容易睡着。
　　这才刚多久啊，我就开始上下眼皮打架了。不行，睡着之前需要布置一些防御，不然突然被袭击了就尴尬了。
　　我强打着精神，在不能动的情况下在周围布下了五重结界，然后便昏昏沉沉的睡了过去。
　　……
　　……
　　嗯，真是太困了，我居然就这样睡着了。
　　我揉了揉眼睛，然后坐起了身。
　　“早安啊。”
　　瑞恩的声音吓了我一跳。我可从来没有被男人说过早安，我还以为是怪物呢……
　　“早。”我没好气的翻了他一个白眼，揉了揉自己有些发酸的大腿。
　　这家伙居然枕着我的腿睡了，想想就不可饶恕。一定要找机会揍他一顿。
　　“昨天晚上的事情，谢谢啦。”瑞恩微笑着，神色已然和平日里的他一模一样了。
　　“哦，那么现在你恢复正常了？”
　　“哈哈……”瑞恩尴尬的笑笑，“昨天晚上我居然和你说了那么多啊。看来一定是自己太累了。”
　　“哼，你是对寒冷有多大的阴影啊。”我撇开头去，“昨天晚上你居然撒娇……”
　　“咳咳！”瑞恩干咳两声，他非常尴尬的转移了话题，“我们继续走吧，里面还有很多很危险的东西呢，必须要尽快的处理掉。”
　　“真是个恶劣的转移话题方式哦。”我耸了耸肩，表示嘲讽。
　　“……”瑞恩无语了。
　　（瑞恩也蛮可怜的嘛）



第4章 第四章：新手恶魔瑞恩
　　遗迹是非常破碎而又非常完整的。
　　之所以说它破碎，是因为这里经过了不知多久岁月的冲刷，这里的每一块石砖中所含有的魔力都已经尽数丧失，原本的陷阱也因苔藓的覆盖，缠绕住了机簧，而无法正常的使用。
　　所以探索时是非常安全的……个鬼啊！
　　所以这就是我为什么要说它完整的原因了。
　　“为什么这么久了这里的怪物居然他喵的还活着啊！而且魔力为什么不会因为没有补充而逐渐的枯竭的嘛？”我忍无可忍的大喊一声，将魔力灌入了魔剑菲琳中，并伴随我的斩击而打出。
　　“这你别问我。”瑞恩有些应接不暇，他那把破剑似乎也因为长时间灌入魔力且一直在高损耗的使用着，而有些崩裂的前兆了。
　　在我们面前，正在被我们两个全力应对的，是一条龙。嗯，一条拥有十二阶魔力的龙，而且还是带着麻烦剧毒的绿龙，而且更是一条完全没有理智的龙。它连说话都不会，就知道守门！
　　“为什么这里会有这种东西啊！”
　　“……我怎么可能，知道！”
　　瑞恩再度挥动骑士剑，然后一剑砍在龙鳞上，崩开了不少的火花。
　　“……”
　　“你这破剑连鳞片都砍不坏啊。”我随口吐槽着，与此同时用菲琳割开一个小口子。
　　“你的魔剑也不怎么样啊！”
　　“别扯淡……我的菲琳可不是用来砍人的！”我后退两步，左手召唤出一团烈火，顺着刚刚割开的伤口丢了进去。
　　“吼哦哦！”巨龙嘶吼了一声后，猛地吐出一口绿色的毒液，其中混杂着强大的魔力。
　　“喂喂，这可不是开玩笑的啊。别乱吐口水可以吗？这可是不道德的行为啊，注意点素质。”我后退两步，多开毒液的飞溅。溅起来的毒液撒在地上，腐蚀出一片青石。
　　“……你还跟它讲素质。”瑞恩无语道，连退几步开始使用光属性魔法。
　　“哼，我这个人就是这样的，对于任何人都有包容心，不会随便打别人的！”我白了他这个没有道德的家伙一眼，“一看你要是经历一点小事，就会炸毛啊，真是没有肚量～”
　　“吼！”
　　巨龙的一声咆哮带来了巨大的气流，气流里带着它的口水，也就是酸液一起喷发过来，滴在了我的裙子上，腐蚀出几个小洞来。
　　我瞬间就炸毛了，猛地抡起菲琳就开始对着它的后脖颈子一顿乱砍。“你他喵是不是有病啊！我的衣服很贵的！”
　　“……到底是谁没有肚量，谁一碰就炸毛啊……真是的。”瑞恩简直无语了，他摇了摇头，继续躲在后面用魔法支援着。“简直就是个小公主……不，本来就是个娇生惯养的小公主吧。”
　　“啊啊啊！我的裙子可贵了！你赔得起嘛！赔不起我就把你浑身的龙鳞扒下来，浑身的骨头切下来给我用来卖掉换钱！”
　　我的衣服啊！我的钱啊！
　　实不相瞒，各位。我最近……手头很紧，前几天还被薇拉姐拉去一起买东西……我是不是不该找她一起去玩的？玩过一次以后，她就不可收拾的经常来找我一起去逛街扫荡了！
　　最重要的是，她不仅自己买，她还拉着我买！我甚至怀疑她是不是传销组织的人了？
　　“啊呀！你赔我衣服啊！”
　　我愤怒的向魔剑菲琳里面灌入了大量的魔力，足以抵达我魔力释放量的顶峰的力量在菲琳的身上不断跃动着，化作一道缠绕在剑锋周围的黑紫色剑气，猛地从天空中劈落！
　　【恶魔宫廷剑法·断空】
　　庞大的魔力加以剑术的加持，在空中塑造出来一层巨大的黑紫色光壁，从绿龙的体内凭空出现，将其一分为二。
　　“……”瑞恩惊讶的看着这里发生的一切，说不出话来。
　　“呼……呼……”我轻轻的喘着气，看着眼前的巨龙被彻底的切为两半，然后一屁股坐在地上。不管空气中弥漫着的铁锈气味，大口的喘着气。
　　“有那么累吗？”
　　“要不你试试拼尽全力来释放魔法？”我没好气的翻了瑞恩一个白眼，然后躺在地上不动了。
　　主要是，累死了。要是以后的遗迹房间里面都是这种构造这种配兵的话，我绝对不要一个个的闯下去了，直接调兵过来炸了这里！
　　“喂，起来啊。”瑞恩很无奈的蹲在我的身边，轻轻的碰了碰我，“别就这样躺在这里啊。”
　　“我不管！累死了！”我瞪了他一眼，然后坐起身来，伸手掐了他胳膊一把，“你要走的话你就自己去吧，我倒想见识一下你的实力如何呢。”
　　“别啊，我这装备完全不足以战斗啊！”
　　“你不会用翅膀吗？”
　　“……前两天刚刚摸索出来。”
　　“……”
　　这孩子真是的……难道是要我提前当个妈来教他吗？我拒绝啊！
　　“看好了，这样就可以了。”我使用了修补魔法把自己的裙子暂时补好了之后，检查了一下是否穿的是露背装，确认之后才放心的张开了自己的翅膀。
　　黑色的翅膀在我的背后展开，一根根的翎羽锋锐无比，划过墙壁的时候切割出几道整齐的划痕。
　　“……这样说的简单啊。”
　　“本来就不难，你试试。”我就坐在地上，扇了两下翼展比自己身高还大的的翅膀之后看着瑞恩，等待着他是反应。
　　“啊，好吧。我试试的……不过别抱太大的希望就是了。”瑞恩被我弄得没有办法，他只好用魔力去激活自己背后的翅膀。
　　瑞恩的翅膀如同新生儿般的稚嫩，从他的衣服中破体而出的两对翅膀湿漉漉的，不知道粘的是体液还是血液。在我的视角里，羽毛没有任何的强度，简直是一碰就断的那种，轻柔而无力，甚至连飞行我觉得都很成问题呢。
　　“怎么样？”
　　“很差。”我毫不犹豫的回答道，他这对翅膀的强度实在是太低了。别说战斗了，我觉得长时间释放状态都是对他身体的一种负荷吧。
　　“呃……我自己其实是知道的，真的不必那么的直白的。”瑞恩有些尴尬的点了点头，摸了下自己的鼻子说道。
　　“哼，不过……”
　　至少你已经算是一个合格的恶魔了。
　　“恭喜你啦，正式的成为了一名高贵的恶魔。”
　　“哈？”
　　“哈什么啊，你不知道吗？如果连翅膀都无法释放的话，完全不能算是一只合格的恶魔啊？”我敲了敲瑞恩的脑袋，完全不理解他这里面装的都是些什么乱七八糟的东西，连这种东西都无法理解吗？
　　“是这样啊……但是，我觉得……不是应该拥有纯正的恶魔血脉的都应该算作是恶魔吗？”瑞恩似懂非懂的点了点头，随后问道。
　　“……我说你啊，是不是不明白恶魔两个字的意义啊！？”我有些无法忍受的喊到，瑞恩是不是太瞧不起恶魔了？
　　“身为恶魔，自然要把尊严放在第一位。无论是生命还是感情，如果对方侮辱了自己，就应该让他知道知道惹恼恶魔的代价！恶魔的尊严是高于自己的生命的，甚至高于了我们所知的一切！”
　　“所以我们之所以是这个世界上最高贵的种族，正是因为我们的尊严。不是因为力量，也不是因为智慧，更不是因为什么寿命！”我严肃的训斥着瑞恩，他这样的行为已经亵渎了作为恶魔的尊严，而且是侮辱了自己的尊严，照理来说他应该直接自杀来维护自己的尊严的啊哈哈哈哈。
　　“这就是恶魔，想明白了没？”
　　“啊……我知道了。”
　　瑞恩点了点头，他站起身来，他望着四周空旷的房间，低头思索了一会，然后开口道，“芙雅，我想在这里练习一下翅膀。”
　　“……所以你的意思是？”
　　“请你在这里看着我，有什么不对的地方就请帮我指出来。”瑞恩郑重其事的说道，他的神色第一次让我感受到了他是认真的。
　　“好。”我就一口答应了下来，反正这也不是什么太累的事情啊，最多就是动动嘴皮子什么的，根本就不会有任何的影响。
　　“谢谢。”瑞恩微笑道，他的微笑这次带上了真诚，在我的身边笑的那么灿烂。
　　哼，回头等你摔几个跤之后，我看你还能不能笑得出来了。到时候就让我来尽情的幸灾乐祸吧！
　　“好了，开始吧。”我坐直了身子，轻轻的扇动着自己的翅膀，看着瑞恩开始第一次试飞。
　　嗯，很棒的姿势，起飞阶段没有出现任何的重大的失误，唯一的问题就是忘了扇翅膀了。
　　啊，第二次也很棒哦。他这次注意到了自己的翅膀忘了扇动了，像是一只没头苍蝇一样的乱转。
　　呃，第三次也不能算是差不，最多就是把自己的飞行定位用于定位为自爆式的飞行器一样，直接冲着地板撞了过去。
　　呵呵……这个第四次有意思了，左右扇翅膀轮着扇动，整个人和喝醉了酒一般的看着可笑。
　　……
　　第三十次，他又一次的无法掌控平衡，还差点压着我的翅膀，简直看的人想抽他一顿。
　　……
　　第两百四十次，我现在已经不想继续点评了，这个操作实在是太让人窒息了……
　　……
　　第三千次……
　　“行了你够了，停下来吧。”我无奈的喊停，照这么下去我吐槽都能吐槽一章了。
　　唉，看来瑞恩的恶魔之路，还是任重而道远啊。



第5章 第五章：喜欢我？你是开玩笑吗？
　　“啊……真是的，你现在这种水准和小孩子有什么区别吗？我三十岁的时候差不多就可以随便飞了，只是很少飞而已。”
　　“……我飞行水平差还真是对不起了。”瑞恩没好气的说道，他也放弃了飞行，将翅膀收起来后坐在我的身边，“我能跟你比吗？娇生惯养，万千宠爱于一身的小公主？”
　　“一边去。”我白了他一眼，“你把我看成什么了？我不都是靠着自己的努力才成事的吗？”
　　“你的起跑线太高了点，还有，你还没有远远成事呢，离你父亲那种程度还差的远呢。”
　　“谁要和父王比啊。”我无奈的说道，“更重要的是追求自我的意义啊，和别人去比较获得优越感那不是傻子才会去干的事情吗？”
　　“但是那是大众所追求的啊？”瑞恩愣了一下，然后追问道。
　　“所以说现在社会实在是太过于病态了，为什么所有人都要以同一个目标为价值的定义，那和所有强盗都去抢夺一个人，有什么区别？肯定是一无所获，然后最后在生活里一败涂地。”
　　“但是，大众的取向，不应该是我们所追寻的方向吗？”瑞恩这孩子耸了耸肩，继续问道。
　　“大众的取向的确是这样，但是……我们是恶魔，我们有才能，有资本去追求自我。我们可没有必要和一群庸人一起在去争名夺利。”我躺着休息了半天，感觉身体好了很多，也没有那么累了，于是侧过身子来看着瑞恩，“谁都知道我父王是魔王，是所有夜之眷属们的王。但是谁会知道他甚至八千年前只是一个隐居的恶魔？陪着母妃还有雪莉尔母妃一起生活在自己家的公馆里？”
　　“……”瑞恩愣住了。
　　“所以啊，别想着那么多有的没的的东西，比较这种事情从来就没有什么意义，我还是这么一个极度的自我主义的人，不服打我啊，略略略。”
　　“你这样真是太可爱了吧。”瑞恩笑了笑，然后在我挥拳揍他之前平移开来四五米。
　　“觉得我可爱的话，你想要干什么啊？”
　　“呃……不干什么。”
　　“切，亏你还是个男人呢……”
　　“那怎么了？”
　　“之前我也很好奇，就凭你的智商和情商，还有你这完美的伪装能力，完全可以把薇拉姐心甘情愿的骗上床几千次啊，为什么你没有下手呢？”
　　咳，我没有损薇拉姐的意思，只是瑞恩这家伙骗术是真的了得。
　　“……没有兴趣做这种事，可以吗？”
　　“是没有“兴趣”去做这种事情，还是没有“性趣”做这种事情？”我一脸探究的问道。
　　“……你几个意思。”瑞恩一脸无语，看着我的眼睛说道。
　　“没，就是怀疑你是不是性无能。”
　　“……”
　　瑞恩二话不说，俯身——
　　“唔？呀啊！！”
　　他！他居然在我嘴唇上亲了一口？！what the hell？你他喵的！
　　“呀啊啊啊！去死去死啊！”
　　“喂喂，这可是你先怀疑我的。”瑞恩一脸无辜的闪开我的攻击，“你怀疑一个男人性无能，我作为被怀疑的那个没有直接让你以身试法就已经很绅士了好吗？”
　　“去死啊你个死萝莉控！你分明就是借机会占我便宜吧！”我愤怒的跳起来，召唤出魔剑菲琳照着他的头就是一顿砍。
　　“喂！你动真格的？”
　　“可恶啊！不杀了你我怎么平我胸中怒火啊！”
　　“你胸本来就是平的吧！直接平了不就好了吗？要这么大发雷霆？”
　　“你还敢吐槽我！去死吧你！”
　　“连吐槽都不让了？哎你轻点！这下子可真的很危险呢！”
　　“危险怎么了？！危险又怎么样？我乐意！”
　　“我不乐意啊！”
　　“你还想要吃干抹净拍屁股走人吗？！”
　　“喂喂别这样，别这样我错了还不行吗？”
　　瑞恩连连后退，很害怕的躲到了墙角。
　　“别走啊？你不是很想要占我便宜吗？来啊！我就在这里发誓了！你要是打败了我，我直接嫁给你都无所谓！你想做什么乱七八糟的事情我都同意，你要是输了你就给我去死吧！变成渣滓最好啊！”
　　“停下！等等等等等等等等，别别这样，这样下去真的会死人的！”
　　“杀了你啊！！”
　　……
　　……
　　这次瑞恩是真的把我给惹炸毛了。
　　他居然会趁机亲我，这什么人啊？我从未见过如此厚颜无耻之人！
　　“……对不起我错了……”
　　“占便宜你倒是挺会抓时机的啊。”我瞥了被我打倒在地，满身疮痍的瑞恩，淡漠的说道。
　　“啊，这个……”
　　“我算是知道你为什么对于薇拉姐没有兴趣了，原来你就是一个死萝莉控，只对于我这种体型的女孩子感兴趣。真可怕，我看来得远离你了。”
　　“啊，这个就不必了……”瑞恩苦笑着回答道，他爬起身来，小心的处理着自己的伤口，“我还不想被你远离。”
　　“理由？”
　　“什么理由呢……容我编一个啊。”
　　“自己都承认是编的的啊！”
　　“啊，就是这样。我喜欢你可以不？”
　　“……”
　　“呃，别用那种眼神看我好不好，有一种浑身发毛的感觉。”瑞恩发着抖，而我看他的眼神愈发不善起来。
　　“死变态。”我淡淡的吐出几个字，转过身去搜寻着下一个房间的入口。
　　“……实话啊。”
　　“你是说，我说你死变态是实话吗？”我回过头来瞪了他一眼，“终于承认了吧。”
　　“我是说我喜欢你是实话。”瑞恩表情很平静的说道，就像是在说太阳从东边升起一样平静。
　　“……哦。”
　　“就这样吗？”
　　“那你还要怎样？让我也喜欢你吗？”我走了回来，在瑞恩面前蹲下身子，“父王不会逼迫我去做政治联姻，所以婚姻方面，我是自由的。一切的决定权掌握在我自己的手中，而我觉得我的性取向可能是女生而不是男人。”
　　“所以啊，这和我喜欢你有什么关系吗？”瑞恩无奈的说道。
　　“……没有，只是你应该不会有回报的。所以我劝你趁早收了这颗心吧。”
　　“但是如果我偏要这么做呢？”
　　“那你就自己做好血本无归的心理准备吧。”我站起身来，将恢复魔法丢到了他的身上，“下次说话注意点，别什么乱七八糟的话都说，被我打了我也绝对不会负责的。”
　　“啊……好吧好吧。”瑞恩无奈的点点头。
　　“起来吧。”我向他伸出了手，将他拉起来之后不着痕迹的收了回来，“我们该继续了。”
　　“嗯。”
　　……
　　……
　　我并非拒绝男人，只是我有那么的多女人。一般男人大概很难接受，自己的妻子拥有比自己还要多的女人吧。
　　而我又不可能允许自己的伴侣除了我以为还要别的伴侣。我就是这么霸道，因为我有实力，我还有权力。所以这一切都是我应得的。
　　我不能确定瑞恩说的话是真是假，是打算借我为跳板来实现他的野心，还是只是开个玩笑。
　　或者说，是真的。
　　嘛，谁知道。
　　不过如果有一天，他真的比我还要强大了，能够令我刮目相看的话，我到底要不要履行那个诺言呢？
　　……
　　……
　　奈娅此时的心情很是复杂。
　　因为她现在面对一个很严峻的问题，但是芙雅斯琳现在又被拐走了，被拉去做了战斗力。
　　“早知道就不放公主殿下走了……之前这堆烂摊子还没有结束呢。奈娅摆出一脸想死的感觉，她现在不知道到底如何是好。
　　“奈娅小姐，对方已经在催了。”
　　“……唉，我知道了。请你去跟海伦娜小姐说一下，让她准备一下茶点等东西，公主殿下的贵客到了我们的领土，一定要好好的招待一下。”奈娅叹了口气，向一旁对你女仆吩咐道。
　　“遵命。”女仆行了个礼后便退下了。
　　“公主殿下啊，您每次甩手之前就不能把这些破事处理完吗？非要留着这些东西给我来收拾……”奈娅无奈的摇了摇头，然后站起身来朝着会客厅走去。
　　来到会客厅，坐在客人位子上的是一名身穿金色外衣，留着金色削发的男人。
　　不死鸟二皇子，奥克斯莱斯·菲尼克斯。
　　“嗯？”
　　奥克斯莱斯正在品着一杯茶水，当他看到进入房间的不是芙雅斯琳的时候，不着痕迹的皱了皱眉。
　　“……”奈娅伸手将门关住，然后转过身来到了主位上坐下。
　　“慢着，你们的公主呢？”奥克斯莱斯看到了这里，有些不悦的开口问道。
　　“公主殿下有事，不能来会客。我是奈娅，是公主殿下的助手。”
　　“所以就是你，就这么区区一个女人来和我商谈重大事务了？”奥克斯莱斯嘲讽道，他轻轻的靠在椅背上，明显能够看出他的不悦。
　　“请您原谅，公主殿下前几日刚刚带着人去处理附近一个很危险的遗迹了，预计要再过几天才能够回来，所以实在不是不敬重您，只是迫于形势。”奈娅很礼貌的回答道，然后开始了回击。“至于您刚刚说的我这么一个女人，公主殿下一样也是个女人，而您不这么说她只是她拥有权势，而如果我现在告诉您，公主殿下亲自下令，只要是她不在的时候，我可以全权负责科特领地的一切事务，您现在还认为我只是一个区区的女人吗？”
　　“……抱歉，看来是我小瞧你了。”奥克斯莱斯耸了耸肩，以示歉意。随后他又脸色阴沉了下来，眉间尽是愤怒。
　　“我想请问，贵国屠杀我国人民，又是怎么一回事？”



第6章 第六章：政治的交谈
　　听到奥克斯莱斯的话语，奈娅先是愣了一下，随后反应过来后微微一笑。
　　“提起这个，我倒是想问问，贵国公民不要命了的冲击我国边境防线，虽没有造成什么重大伤亡，但是也让我们经济以及基础设施受到了极大的影响。这个又是怎么一回事呢？”
　　“你是说，我的人民拿命来换取你们的损失？不要命的冲击你们的国境线？”奥克斯莱斯冷哼一声，极其不屑继续说道，“编瞎话也要有个限度，当我的国民都有病吗？”
　　“没错。但是现在您可能更关心的是这件事的后续吧？”
　　“……”奥克斯莱斯点了点头，但是他感觉越想越有哪里不对，“后续呢？”
　　“你们的人民就像疯了一样，公主殿下在关口处撕裂大地，他们就用身体去填。公主殿下将他们打断四肢，让他们失去战斗力，他们就开始自爆。”
　　“……你骗小孩呢？”
　　“是的，但是我们应该更在意一个问题，就是为什么您的国民会丧失理智，不是吗？”奈娅面不改色的骂了奥克斯莱斯一句，偏偏对方还没什么反应，害得她差点就要笑场了。
　　“所以呢？你的理由是什么？”奥克斯莱斯抱着胸，金色的眼睛里流露着不满的眼神，“你刚刚说的一点屁用都没有，完全是在和我兜圈子。那么现在赶紧告诉我，我的国民到底是为什么会和你说的那样，或者是你根本就是在编瞎话。”
　　别说，奥克斯莱斯虽然不太能注意到谩骂，但是他却很关键的抓住了奈娅一席话语中的本质，那就是什么也没有说。
　　“打扰了。”
　　海伦娜推门进入，然后将茶点放下之后，转身离去，离去的时候看了奈娅一眼。
　　“不知道。只能猜测是有些贵国的不法分子扇动了民众，或者是直接控制了你的国民。”奈娅会意，随手捧起茶杯，轻轻的抿了一口茶之后继续道，“还有，我的名字叫奈娅。”
　　“很重要？”
　　“公主殿下赐给我的名字，很重要。”
　　“真不知道你们女人脑子里想的都是什么东西，连这种东西都要强调。”奥克斯莱斯虽然嘴上这么说着，但是却很理智的没有继续挑事，“扇动不可能，我的国民还没有那么低智商被几个骗子就扇动起来对你们动手，又没有什么深仇大恨的。”
　　“真的吗？”奈娅冷笑道。
　　“这我骗你干什么？就拿你们的侵略来说，现在我们的国民的大部分态度都是什么“侵略？和我们有什么关系”，这种败类遍地都是。”
　　“忘本的败类。”奈娅随口评价道。
　　“没错，想要收回沦落疆土的也就我们皇家还记得吧。”奥克斯莱斯完全赞同的点了点头。“所以对于他们来说完全没有什么深仇大恨。最多有可能还有几个人记得吧。”
　　“并不哦。”奈娅闭上眼睛，“你们国家是有多恨我们，才会劫掠我们的商船？”
　　“那只是为了钱罢了。”奥克斯莱斯并不承认两国之间有什么大矛盾，毕竟现在对魔境挑衅是没有任何的好处的。
　　“劫掠我们的商船后把男人杀干净，偏偏把女人留下来作为肉X器吗？”奈娅十分露骨的说道，她冷冷的声线里透着刻骨的仇恨，“你们可真是够要脸的啊，军队打不过就用这种方式对魔境里面的软柿子下手是吧。”
　　“你别胡说八道，别想破坏两国和平。”奥克斯莱斯的表现就是完全不想谈这个问题。
　　“胡说八道？我就是被你的国民劫走后被监禁，被用刑，被轮！奸！了十多年的那个！”奈娅狠狠的瞪着奥克斯莱斯，“皇子殿下，请您注意一下你们国民的素质，这种国民放在魔境是要全家处死的！”
　　“……”奥克斯莱斯哑口无言。
　　“呼……”奈娅深深的吸了一口气，然后缓缓的将其吐出，“抱歉了，皇子殿下。让我们扯回正题，和您说那些东西也希望您能教育好你们野蛮的国民，别明明是禽兽，却做禽兽不如的事情了。”
　　“……”奥克斯莱斯被堵的一句话也说不出来，他又不能抓住这件事去攻击奈娅，那样的话简直太难看了，是个人都不会干这种事情的，做这种事情的人和畜生是没有分别的。
　　“……好了，皇子殿下，您若仍旧不相信的话，你大可以去问问我们的军人们，现在还有不少被自爆炸伤的躺在了救助区里面的。”
　　奈娅端起茶开始喝了起来，摆明了送客。
　　“……虽然很不好意思，但是你可以和我一起去吗？我并不知道具体地点。”奥克斯莱斯挠了挠头，有些尴尬的说道。
　　刚刚刺激到对方，现在还舔着脸要求对方陪同，这可能是他干过的最不要脸的一件事了吧？
　　奈娅摇了摇头，“抱歉，皇子殿下，因为公主殿下不在，所以整个领地的事务都是由我来处理的。而且这些东西真的是很麻烦，所以请恕我没有办法陪同您。不过，我会让雷欧吉娜小姐陪您去的。”
　　听到这里，房间外面的海伦娜终于是舒心的呼了一口气，放下心来。
　　她可没有忘了到底是谁让她背锅然后被下狱的，虽然芙雅斯琳说了不要记仇，可是她可不想再和这家伙见面了。
　　“奈娅这家伙……也不是那么讨厌嘛。”海伦娜自言自语道，“以后去道个歉吧。”
　　如此想着，海伦娜逐渐的远去，开始日常的打扫房间，今天还特意把奈娅的房间也打扫了一遍呢。
　　“谢谢。”奥克斯莱斯点了点头，然后和奈娅一起出门，一同来到了雷欧吉娜的房间前。
　　“雷欧吉娜小姐？您在吗？”奈娅轻轻的扣响了门，而里面也很快的有了回应。
　　“我在，有什么事情吗？”
　　“请您帮个忙。”
　　“吱呀。”
　　雷欧吉娜打开门，和奥克斯莱斯正好对视上了。奥克斯莱斯瞬间浑身一颤。
　　“……您带着这位皇子过来干什么？”
　　“啊？原来你们认识啊。那就好办了。”奈娅有些惊喜，“呃，姑且问一句，你们是……”
　　“我捅了他一枪，然后就认识了。”雷欧吉娜毫不留情的说道。
　　“我被她捅了一枪，肚子上开了个洞，只好直接去涅槃了，就这么……认识的。”奥克斯莱斯一身冷汗，生怕雷欧吉娜突然拔枪捅他。
　　“……呃，好吧。雷欧吉娜小姐，还是请冷静一点为好……公主殿下的目标为先。”奈娅额头上滑下几缕黑线，她很无语的说道。
　　“嗯。希望他不要再做出任何的令人误会，有可能伤害公主殿下利益的事情了。”雷欧吉娜毫不犹豫的点了点头，然后回答道。
　　“我们现在是结盟交好好吗？”奥克斯莱斯也很无奈，耸了耸肩道。
　　“无所谓，我还是要盯着你。”雷欧吉娜面不改色的回了一句，顶的奥克斯莱斯想死。
　　……
　　……
　　“喂……我说，这东西真的有底吗？”
　　我拿着魔剑菲琳敲了敲另一只倒在我脚下的十二阶魔兽，测过脸问瑞恩道。
　　“……应该是有底的吧？”瑞恩也有些不确定，于是他有些犹豫的回答道。
　　“……你到底有没有个准啊。”我白了他一眼，抱怨着，“你真是够啦！下次再有这种东西请提前探知好了深度之后再来找我可以不？”
　　“我要是能探知好深度，我就直接把这里全部处理掉了不就好了嘛，何必再来麻烦你啊。”
　　“也许凭你是处理不掉的呢？”
　　“那我怎么探索到底部啊。”
　　“潜行！潜行不懂吗？”
　　“在我心里杀过去一个不留，反正这样就没人看见了，这叫潜行。”瑞恩一脸理直气壮的说出了如此信仰的一番话。
　　“你是王哈吗……这么有信仰的吗？”我想起来以前玩过的游戏，不禁翻了翻白眼。也不知道我拿随手抽出来的满宝王哈我的那个妹妹有没有给我练。哼我就这么欧，要什么来什么的不服就来打我啊，略略略。
　　“所以啊！我根本没法潜行好吗？”
　　“少来！就你这伪装水准不做潜行的话才是浪费了了好吗？”我没好气道，“你就该转职刺客啊。”
　　“我是骑士好吗？”
　　“欺诈骑士吗？”
　　“别扯……我还是很忠诚的。”瑞恩挥了挥手，坚定的说道
　　“至少对你的神，我可没有看出来你的忠诚何在呢。”我吐槽道。
　　“我根本就不信他，我何必忠诚？”
　　“那你忠诚于谁呢？”我追问道。
　　“你。”瑞恩平淡的回答道。
　　“……别开玩笑了。”我汗颜道，“你忠诚于我的话，我还用这么提防你吗？”
　　“你提防我什么啊？”瑞恩有些遗憾的问道。
　　“提防你突然占我便宜什么的。”
　　“……都说了以后不会啦。”
　　“谁知道呢。”我瞥了他一眼，然后撇开头。
　　“你觉得我到现在有背叛过你吗？”瑞恩淡淡的笑着，“没有吧，所以你现在还质疑我的话，我觉得会很伤我的心的。”
　　“……好吧，我道歉。”
　　的确是的。
　　那么希望他能够一直忠诚下去吧。作为我的骑士，作为我的同族，希望也可以……成为我的朋友。
　　当然，因为恶魔不能有朋友什么的，我倒想知道会不会让他也倒个霉什么的呢。



第7章 第七章：对峙
　　“如今您相信了吧。”
　　奈娅静静的坐在桌子前，桌子上摆着足足有二十厘米后的文件，她头也不抬的说道，“我觉得，您大概会理解我的。”
　　“……领地的工作这么忙吗？”
　　“如果您要一个人做的话，是的。”奈娅终于放下了笔，看着从伤兵营那里回来的奥克斯莱斯，“不过您可以选择和别人一起做这些。”
　　奥克斯莱斯哼了一声，“这种机密的东西怎么可能让别人知道。”
　　“如果您不打算让任何人知道的话，那您准备让谁来执行呢？”奈娅一副兴致缺缺的样子，她再度抓过一张文件，仔仔细细的审阅了起来。
　　“……呃……”奥克斯莱斯哑口无言。
　　“凡事多过过脑子，这是我的忠告。”奈娅抬起眼来，像看不懂事孩子一样的看了奥克斯莱斯一眼。
　　“……”
　　“好了，如果您已经没有什么事情的话……那就请稍等下，我处理完这些事务之后还有一些事情要和您商谈。”奈娅本来打算直接送客了，却突然想起来什么似的说道。
　　“好的？”奥克斯莱斯一时间一些摸不着头脑，试探性的问道，“不过究竟是什么事情呢？”
　　“很重要的事情。”
　　“具体点。”
　　“领土纷争……或者说是人民利益的问题。”奈娅叹了口气，伸手在墨水瓶里面沾了沾蓝色的墨汁，然后再度在纸上书写了起来。
　　“皇子殿下，至今为止我还没有太认真，不过接下来的问题就容不得我放水了，还请做好准备。”
　　“……你说你之前放水了？”
　　“是的。”
　　“……”奥克斯莱斯有些怀疑到底自己是为处于政治中心的人还是奈娅是了。
　　“涉及人民的切实利益，就是两个国家绝对不可以让步的事情了。哦，顺带一问，您领地中尚有多少人民？”
　　“大部分死了，现在活着的不过原来的十分之一都没有了。”奥克斯莱斯没有打算隐瞒，如实的回答奈娅道。
　　“这样吗，知道了。”奈娅点了点头，然后便埋下头苦干无视了奥克斯莱斯，搞得奥克斯莱斯十分的尴尬，只好悄悄的退出了房间，在扫地女仆的指引下几经迷路后回到了待客厅。
　　……
　　……
　　奈娅终于是把最后一份文件浏览完毕后签署了，然后她大大的伸了个懒腰，“累死了……公主殿下真是够不负责的。”
　　这是她的日常，每天不吐槽芙雅斯琳就是感觉不舒服，不知道是为什么了。
　　“好像……糟糕，晾了那个皇子一个多小时了。现在得赶快过去了。”奈娅看了看一旁的落地钟，时针正指着大大的六。
　　奈娅抬起头望了望窗外的天色，看着西边的太阳即将落下，叹了口气后快步走向了会客厅。
　　“久等了，奥克斯莱斯殿下。”
　　打过招呼之后，奈娅随手就将门关上，然后正眼看向已经有些困倦的奥克斯莱斯。
　　“啊？哦……这多久了？”奥克斯莱斯一副刚刚睡醒的样子，让奈娅看着不禁哑然失笑，“一个小时了，奥克斯莱斯殿下。”
　　“一个小时啊……哦，嗯？啊？！一个小时了？你效率这么低的吗？”
　　“抱歉这不可以怪我，实在是公务太多了。”
　　“……”奥克斯莱斯无话可说，想想自己的话可能比奈娅还要慢上不少呢。
　　“那么，皇子殿下，我们今天来讨论一下关于哈瑞尔山脉的矿坑开采的问题。”奈娅来到主位，正襟危坐后严肃的看向了奥克斯莱斯。
　　“……矿坑？”
　　“无论是对于贵国，还是对于我国来说，哈瑞尔山的矿坑都是非常重要的，那里几乎支撑着我们两方领地的核心经济。如果我们其中的一方失去了这个矿坑的开采权，那么就意味着我们一方的经济会大幅度的垮塌。”奈娅照着实际说道。
　　她其实可以在这里欺骗奥克斯莱斯的，但是这并没有什么意义。因为即便是欺骗他，他也不会直接脑子一热就将这件事定下来，一定会回去调查，所以欺骗根本就没有什么意义。
　　“既然你如此说了，我自然是不可能放弃的。所以这件事情还有什么好说的呢？”奥克斯莱斯晃了晃脑袋，让自己稍稍的清醒了一些。
　　“很重要，因为八千年前的契约的一些明细不够明确的问题，这成为了一个非常大的问题。”
　　“比如说什么？”
　　“两国的工人们的战斗是非常寻常的，两方互相布下军队也是常事，搞不好还会爆发局部战争。”奈娅严肃道，“双方工人们的死伤非常的严重，长期下去的话……不，这已经是常态化的问题了。我们两边的死亡率都是靠着这里拉起来的。”
　　“这样吗，这事不是很简单吗？你挖你的，我开采我的不就好了。”奥克斯莱斯皱了皱眉，完全没有抓住问题的本质。
　　“如果真是这么简单还何必劳您在此等候。”奈娅冷笑一声，她展开了桌子上的地区地图，以哈瑞尔山为界，南北两方的地形显露无疑。“您知道我们两国签订的条约是什么吗？”
　　“什么？”
　　“一，菲尼克斯帝国向魔境赔偿三百七十亿世界金币，可分一万年交款，可一次性付清，分期付款则每年增息百分之零点一。”
　　“二，自西兽域北部的特拉托斯河入海口向南，沿克拉比特山脉，安普拉卡山脉，尼多斯特山脉，菲尔特科莱斯山脉一线以东，转折至哈瑞尔山脉，哈瑞尔河一线以北，归属与魔境所有。人民去留自愿，划分区域一切主权归属于魔境所有。”
　　“三，进入魔境领海的船只需缴纳一百世界金币的过路税。如有其他现象则按细则，视情节加税。”
　　“四……”
　　奈娅重复了一遍完整的不平等条约，似的奥克斯莱斯的脸色难看的要死。
　　也是，任谁在脸上被对方重复一遍自己国家签署的不平等条约都不会脸色好看吧。
　　“所以你想说什么？”
　　“我想说的是，细则中并没有规定哈瑞尔山脉的矿坑采掘问题，现在就有一定的盲区存在，盲区就是——哈瑞尔山脉山脊上的矿坑归谁所有？”
　　奥克斯莱斯瞬间哑火，这个问题他该怎么回答？说归自己有些不要脸，说归对方他也不甘心。
　　“……你打算怎么解决？”奥克斯莱斯有些举棋不定，于是反问奈娅道。
　　“我打算，全部归属魔境。”奈娅不领情，懒得给他提供意见，直接了当的回答道。
　　“想都别想。”
　　“所以这才是我们商讨的意义。”被拒绝了奈娅也没有生气，而是胸有成竹的接下了下一句。“因为没有规定，所以要商讨。”
　　“哦，好啊。”奥克斯莱斯抱起胸来，“行啊，讨论吧。”
　　“您这可不是讨论的态度。”
　　“你告诉我有什么可以讨论的？”
　　“根据我们双方的需求，以及现有的情况可以大致的先讨论出一个草案来，然后等到公主殿下回来之后，再让她来决定到底如何实施。”奈娅捧起茶杯，轻轻的喝了一口道。
　　“行吧，但是我想听听你怎么想。”
　　“好的。”奈娅放下茶杯，拿起一根小小的羽毛笔指着摆在桌面上的地图。“请看，如今我们魔境这边因为贵国的入侵，而元气大伤——”
　　“一个人也没有死，叫做元气大伤？”
　　“我们损失了不少军人的战斗力，对于海上的入侵必定会削弱，这样就导致了我们的领海内可能会出现商船被劫掠，然后船上女子被做出禽兽不如的事情来的情况。”奈娅毫不留情的回击道，丝毫不避讳曾经自己经历过的痛苦。
　　“咳咳……”奥克斯莱斯尴尬的干咳了两声，不过奈娅并没有搭理他，而是继续说下去。
　　“这种损失不只是人民的损失，更是公主殿下权威的损失。我想您是不会让您的合作者受到这种伤害的吧？”
　　“我想芙雅斯琳也不会让她的合作者受到失去民心的打击吧？我才刚刚上任不久。”奥克斯莱斯做出了回击，借着自己刚上任说话。
　　“其二，如果获得开采权，我们的经济将有大幅度的回暖，很快就能恢复正常秩序。”奈娅见攻击无效，立刻转移了目标。
　　“我们也是一样。有了这些矿产，我们的经济也可以回暖——”
　　“那是不可能的。”奈娅冷漠的回击道。
　　“什么？”
　　“您刚说了，大概一个小时以前说的，您的人民现在存在的不过是十分之一了，就凭您这点人，别说回暖经济了，开采矿坑都不够吧？”
　　奈娅早早埋下的一手暗棋突然爆发，打了奥克斯莱斯一个措手不及，让他的话彻底失去了立脚点。
　　“……但是……”
　　“但是您现在比我们更需要钱吗？不可能吧，公主殿下已经把自己的零花钱都用光了，就是为了帮助当地经济，您看在这样的公主殿下的份上，您就放松一下关口，如何？”奈娅趁着奥克斯莱斯沉浸在刚刚的刹那之间，继续逼问道。
　　“……”奥克斯莱斯脑子非常乱，感觉完全是被奈娅在带着走。
　　“您先考虑着，毕竟一切还是要以公主殿下的意志为主。”奈娅站起身来，“那么我就不继续说下去了，等待公主殿下回来吧。”
　　说罢，奈娅离开了房间，留下了一脸犹豫的奥克斯莱斯。
　　（欠两章了，十张月票我会加一章的，所以投点月票啊～（╯‵□′）╯︵┴─┴）



第8章 第八章：遗迹剑士
　　“好像下面就没有了。”
　　“是吗？终于到底了是吧。”
　　我跺了跺地板，感受着脚下不同于上层的坚实，确定这就是这个遗迹的底层。
　　“真希望这一切能够结束啊。”我喃喃道，看着站在我身边的瑞恩，微笑的开口了。
　　“这一路来你也挺不容易啊？”
　　“那是，不仅要战斗，还要被你吐槽。”瑞恩也是笑了笑回答道。
　　“那就这样。”我拍了拍他的手臂，“以后有需要的话，就和我来说吧。”
　　“如果可以，就请不要吐槽了……”
　　“这个不可以哦，生命不息，吐槽不止。”
　　“……行吧，芙雅你开心就好。”
　　我和瑞恩并肩走向了最后的一扇门，对视一眼之后共同推开了这封闭的大门。
　　大门的背后出奇的大，不像一个小房间，而是想一个巨大的斗技场一样。我们进入的门只是四个门中的一个，看来这个遗迹还要很多地方是我们没有探索到的。
　　踩在白色的沙子上，感受着这份空旷而有些压抑的气氛，我不禁皱起了眉头。
　　“怎么了吗？”瑞恩注意到了我的眼神变化，有些紧张的问道。
　　“你有没有觉得……”我转过头看向瑞恩，见到他神色也有些不大对劲，于是接着说道，“这里，感觉很危险？”
　　“……”瑞恩没有回答，而是绷着一副严肃的表情，能感受到他紧绷的精神。看来，我的直觉似乎没有错。
　　这里有些不太正常的东西。
　　“嘭！”
　　背后的大门猛地撞击在一起，并迅速的爬满了魔法符文，看起来是无法再打开了。
　　“……啧，看起来是不打算让我们早点回去了，不过，好像现在还可以用空间魔法，不过会慢许多，而且效果会被削弱。但是这个并没有被封印掉，算是个好事。”
　　感知着空间并没有多大的变化，我便稍稍的放心了些许。
　　“咕吼吼吼吼吼吼吼吼……”
　　突然，凝重的空气中响起一阵低沉却震耳欲聋的嘶吼声，像是从人的声带的剧烈颤抖中产生的，又像是从怪物的喉咙中咆哮出的。
　　“轰隆！”
　　在我们面对面的门被一瞬间炸开，残破的魔法阵迅速恢复着，但还是钻出来一个高大的黑影。待到黑影震起来的扬尘散去，我方才看清来者的样貌。
　　是一个战士。一个带着钢铁的头盔，挡住全部脸部的战士，身高足足有两四米以上。他的身体上覆盖着如同岩石一般的肌肉，手中握着一把巨大的剑刃。
　　这个战士浑身上下被用紫色的锁链组成的铠甲覆盖着。但与其于说那是盔甲，不如说是一个巨大的封印，紫色的锁子甲的锁链深深的嵌入了他的身体。
　　“……”巨大的压力压在我和瑞恩的身上，我还算稍微好点，瑞恩直接就感到有些晕眩了。
　　“喂，小心一点，这家伙很强。”
　　“这个不用你说……”瑞恩虽然浑身僵硬，但是依旧非常的清醒的说道。
　　“先别动，看看他打算干什么？”
　　“咕嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！”
　　猛烈的咆哮声响彻大厅，声波带着他的口水，冲向了我和瑞恩。
　　“……可恶，对方真的很强。”我强忍着巨大的压力，对瑞恩说道。
　　“的确，不过你能用空间魔法吧。”
　　“还可以。”
　　“那就这样，一会你帮忙拖延一下下，然后我去准备空间传送，到时间我们就走人。”
　　“关键是我撑不住！”瑞恩有些无奈，“我最多就能撑个中滋味几十秒啊？”
　　“啧，那怎么办？就凭现在我们的实力，是肯定无法抵挡的。”
　　“……谁知道怎么办。”
　　“吼吼吼吼吼吼吼吼！”
　　正当我和瑞恩商量着对策时，怪物战士就挥舞着巨大的剑刃，斩向了我们。
　　“喂喂喂！小心！”
　　我拉着瑞恩横跨出十米远，被他斩击的地板处瞬间碎裂开来，然后向着两边横着裂开。斩击造成的剑气造成了巨大的气浪，将尚没有站稳的我和瑞恩再度吹动了四五米。
　　“靠，有点强啊！”我眨了眨眼睛，**魔剑菲琳准备备战。
　　“这是有点强的范畴吗？”瑞恩一个没有站稳，在地上打了一圈滚之后才恢复了平衡。
　　“那你说算什么？”
　　“这根本就不是人类可以抗衡的东西吧？”瑞恩有些惧怕的说道，“仔细看那把剑，重量绝对超过十吨了，这种东西放在谁都绝对是危险的事情啊！”
　　“说的很对，但是我们是恶魔。”我脚下蹬地，借力直接奔向了怪物。
　　“哦吼吼吼！”怪物再度挥舞剑刃，双手握住了剑刃后回旋起跳，在空中化作一道滚轮，锋锐的剑刃在空中剧烈的切割着，带起的无数剑气刺破沉寂，直指我和瑞恩。
　　“……我去！还有这么玩的吗？”我大惊失色，连忙一个变向躲开了锐利的进攻。
　　“芙雅小心背后！”
　　远远的，瑞恩朝我喊到，我刚刚落地的瞬间便再度一个大变向，感受到从自己的脸颊上贴着划过锐利的剑风，浑身冒起了冷汗。
　　“太可怕了吧？”
　　“嗯，不仅力量惊人，反应速度和移动速度都几乎是极限级别的。”瑞恩跑到我的身边，将自己的魔力少量的传输给了我。
　　“这怎么打啊？这简直是在开玩笑！”我抬起头来，看见重整旗鼓，正在准备下一波攻击的怪物，心中又变得有些恐惧起来。
　　“吼吼吼！咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　“疯子！”我怒骂一声，握住了菲琳，将她插入了地板中。在地板下面，有着几十根巨大的触手话动了起来。
　　“嘭嘭嘭嘭嘭嘭！”
　　每个地裂的裂痕中，逐渐蔓延出来四五根触手，他们呈紫黑色，上面带着我灌入的大量魔力一起拍打向了怪物。
　　“吼！嗷啊啊啊！吼咕咕咕……”
　　怪物受到来回的触手打击，各种方向的攻击让他一时间有些晕头转向。但正当我以为暂时困住他的时候，他一瞬间爆发出狂躁的魔力来，将我用菲琳召唤的触手一一弹开。
　　“呜啊，怎么能这么不讲道理啊！”我被气的发抖，握剑的手也开始有些微微的颤抖。
　　“……你怕了？”
　　“不可能！”我斩钉截铁的说道，“不过我，我觉得这么和他硬怼下去是没有什么好处的，不如……”
　　“不如先撤退？”
　　“对对对！”
　　“你早说，想溜就直说嘛……”瑞恩有些无奈，召唤出一道光元素片屏障来，“说实话，我也不想继续纠缠。”
　　“嗯，为了照顾你我……溜了溜了。”我得到了同意后直接推开四五十米外，“银色的元素啊，请跨越无尽的屏障来到我的身边……”
　　瑞恩见我已经开始吟唱空间魔法，便认命了一样的摇了摇头，“我给你争取点时间吧。”
　　“拜托了！”
　　……
　　……
　　或许是他从未见到过芙雅斯琳有过恐惧的时候，瑞恩感觉此刻绝不能退后，不然就辜负了芙雅斯琳这份将拖延时间的机会交给他的信任了。
　　“放心吧，芙雅。”
　　瑞恩嘴角微微上扬，虽然面对着如此令人恐惧的存在，他仍没有什么惧意。
　　啊……是什么时候变成这样的呢？
　　换做是以前，他估计会飞快的离开，逃离危险，是因为他想要复仇，想要活下去。
　　但是现在却不想走了，因为他背后，有着一个女孩。如果他离去，那么暴露在危险下的，便是芙雅斯琳了。
　　为什么要为自己的仇人战斗呢？
　　大概，是因为喜欢吧。也许是他注视到作为黑暗之女的芙雅斯琳身上那无暇而至纯的闪光点起，也许是平常的一颦一笑，他已经喜欢上了这个女孩，自己仇人的女儿。
　　听起来感觉好荒唐。
　　瑞恩摇着头，背后张开一双黑色的翅膀，他回身瞥了一眼芙雅斯琳，只见她闭着眼睛低声的吟唱着，银色的光芒环绕在身边。
　　“我真是无药可救了。”瑞恩自嘲道，横起了自己的骑士剑，以骑士的名义，向面前的怪物发起了挑战。
　　“骑士，就是为了守护什么而存在的。”
　　兰佩尔的话语犹在耳边，他的话语一直被瑞恩珍藏却嗤之以鼻。但是如今，他却明白了这句话。
　　“向您起誓，我必将守护您。”
　　……
　　……
　　“噗嗤！”
　　这是撕裂躯体的声音。
　　浓郁的血腥味盈满了我的鼻腔，从溅在我脸上的温热液体可以明白，是血。
　　睁开眼睛，映入眼帘的便是瑞恩那副英俊而沾满鲜血的容颜。他平日里欠揍的脸，如今看上去却是那么的温柔。
　　“咳咳……”
　　瑞恩张口想要说些什么，但是伴随之的便是一口鲜血从他口中喷出。
　　“呃啊……”
　　巨大的剑刃穿透了他的胸膛，一身白衣如今却是被血色染红。
　　“瑞恩！”
　　“快啊……”
　　听到瑞恩的提醒，我猛然惊醒过来，将最后一句咏唱出来！
　　“指引我吧！向我等最初的家乡！”
　　在最后一个字出口的那一刹那，我伸手抱住了瑞恩的身体，随着银色的光芒笼罩我与他的身体，我们的身体跨越了空间的通道，来到了山顶处的青葱老林里。
　　“瑞恩！撑住！”
　　我张开翅膀，抱住瑞恩径直飞向了城中心。
　　“来人！救人啊！”
　　……
　　……
　　巨大的怪物，望着银色的粒子四处碰撞着，撞在门的魔法阵上，破坏了其中一笔。
　　“吼噢噢噢噢噢噢！”
　　“轰！”
　　（捅了马蜂窝了。）



第9章 第九章：稍作休息
　　“怎么回事？公主殿下您没事吧！”
　　在慌乱中，我迅速回到了自己的宅邸，而正在此刻海伦娜连忙迎了上来，看着我抱着这个瑞恩皱了皱眉头，但是依旧较为冷静的说道。
　　“快！去找医师！”
　　我来不及多说什么，随便闯入了一间房间之后将瑞恩放到床上，然后开始对着他不断流血的创口使用着恢复魔法，但是收效甚微。
　　“可恶！为什么会这样？”
　　我看着不断将魔力转化为生命力却无法将其注入瑞恩身体的魔法阵，气急败坏的一握拳将其捏碎，然后冷静一下后再度编制魔法阵来。
　　“公主殿下！医师来了！”
　　海伦娜推门而入，跟随在她身后的是一个男性的医师，嘴里面咬着一根烟，当他嗅到空气中的血腥味时一瞬间就掐灭了烟，将剩下的烟头随手丢入了一旁的垃圾桶里。
　　“……靠谱吗？”
　　“嗯，应该是的，我之前看过他好多的证书什么的东西，好像有四五十个医院都认可了他的医术，好像又是什么全魔境医术排的上前十的……”
　　“放心吧公主，我是日耳曼医生的徒弟。”那医生听着海伦娜的长篇大论，直接了当的自报家门。
　　这一句话，真的比海伦娜的一大通话要让人放心的多了。日耳曼老爷子的医术是我们全家都信任的。
　　“……拜托了！一定不要让他死了！”
　　“尽管放心，我不可能丢导师的脸。”
　　大叔样子医生嘴角微微的上扬，他迅速的对着自己和房间内的一切使用了一个大净化——医师们最常用的一个魔法，应该是为了消毒——之后，他看着瑞恩的伤口开口了。“公主，您要不出去等待，毕竟接下来的场面，可能有些让人难以接受啊。”
　　“你想干什么？”
　　“缝合，他的伤口很奇怪，不像是用治愈魔法能够刺激生命力加强愈合速度就可以了当的。”
　　治愈魔法说白了就是刺激自身的修复机制，主要手段便是加入生命力。但是瑞恩的伤口却是不能愈合的，而且暂时时间魔法没有用。
　　空间传送之后的一小时以内使用时间魔法只会让事情变得更加糟糕，所以我根本不敢轻举妄动。
　　“……好。”
　　我深深吸了一口气，不断告诉自己没有问题的，他是日耳曼医生的学生。然后我和海伦娜一起走出来房间。
　　一出房间，我便大口的喘着气，不断的让自己的心情冷静下来。
　　“……发什么了？公主殿下。”
　　“那个遗迹的底层……不像是遗迹，倒像是一个远古时期的地牢啊。”
　　“哈？什么意思？”
　　“呼……呼……现在仔细想想，总觉得有些不大对劲，”我闭上眼睛，仔细回想着刚刚发生的每一个细节，越是反复琢磨越觉得奇怪。
　　“……到底怎么了？”
　　“如果这里真的是个遗迹，为什么要分成那么多的房间？房间里为什么要放那么多的魔兽？”
　　“您在说什么啊？”
　　“我和瑞恩去的那个遗迹。”我终于冷静了些许下来，现在瑞恩受伤正在接受治疗，唯一清楚发生了什么的也就只有我了。
　　“那个遗迹，现在想来可能是关押什么人的东西吧，对……就是那个怪物。”
　　那简直就不是生物，简直就是“灾难”。
　　“要是那个东西出来的话，恐怕这里没有人能够处理的了吧。”
　　“……”海伦娜听不懂我的自言自语，于是转身去收拾东西了。
　　“等下海伦娜。”我叫住了准备离去的海伦娜，沉重的和她说道，“海伦娜，帮我通知一下哈瑞尔山沿线的哨站，让他们全员警惕起来，我觉得……会出大事了。”
　　“……您都干了些什么啊！？”海伦娜无奈的回答道，不过她也没有多说什么，转身便快速的离去。
　　估计是去找雷欧吉娜，这个和军队最熟的女仆。
　　“啊……真是够了，为什么会出现这种事情啊！我到底做错什么了……”我疲惫的坐在了地上，闭上眼睛抱怨道。
　　“……公主殿下，您先休息吧。”
　　我抬起头望去，原来是奈娅。
　　“您需要休息。”奈娅蹲下身子，凑到了我的面前，“我能够看得出来，您现在很疲倦。”
　　“啊……没错，我好累。”
　　我也懒得跟奈娅逞强，反正她基本上能够一眼看穿我的一切伪装，跟她逞强明摆着就是自己找不痛快呢，不如坦白直率一点。
　　“……您真的很累。”奈娅扶起我的身体，扶着我朝着我自己的房间走去。
　　“是啊……根本就没和坐在办公室里有多少差别吧？出去吧不出去，怎么着都是很累。”
　　“因为活着本来就很累啊。”
　　“你这话说的真的是……太真实了点吧？”
　　“因为是真实，所以才有被诉说的意义。”
　　“原来你是个真理主义者啊，我还是第一次发现呢。”我靠着奈娅的身体，和她一起推开了我房间的房门，然后我躺在了床上，奈娅也就和我一起坐在了我的床上。
　　“算不上，我只是觉得真实的事情值得诉说，而并没有否定虚假的意义。”
　　“有区别吗？”
　　“区别很大。我认为真理是值得追求，值得认可的东西，但是我觉得那些虚假的行动，那些为了说而说，为了做而做的事情也是非常的有意义的。因为我们生存在这个世界上，就必须使用各种手段生存。”
　　“你是自然竞争主义的吗？”
　　“……我说，公主殿下啊。”奈娅无奈的摇了摇头，看着躺在床上一动不动如同咸鱼的我说道，“您能不能不要因为一句话就给别人打上标签啊？这真的是个非常不好的行为。”
　　“哦？大概是的。”
　　“就是个很离谱的行为，比如说有人因为您翘班了，于是说您是个懒惰的人，您会很开心吗？”
　　“他说的没错啊？”
　　“……”奈娅无语了。
　　“不过有人因为我欺负你就说我是什么变态公主的话，我真的会很生气的。”
　　“本来就是吧。”奈娅小声说道。
　　“嗯？你刚刚说什么？”
　　“没什么。”
　　“好吧。”我耸了耸肩，身体陷入了柔软的大床里后完全不想动了。“呐，奈娅啊。我能问你一个问题吗？”
　　“怎么了？公主殿下？”
　　“你是怎么看待奥克斯莱斯的呢？听说你和奥克斯莱斯聊过了，不知道你有没有什么新的见解。”
　　“总的来说，那个皇子还算是个有野心而且有实力的那种吧。不过和他聊了半天还是感觉他太天真，居然连自己国家有这种海贼都没有发现，也不知道是不想发现还是没有发现。”
　　“你这么说可就有点误会他了。”我笑着低声回答道，“他可是不甘心来做弃子，所以才选择了和我联合的人啊，他这种人若是连这种海贼都不肯相信存在的话，他是绝对不可能反抗他的命运的。”
　　命运是如此难以捉摸。
　　“反抗命运吗……”奈娅眼神略略黯淡了下，随后恢复了正常，“那也只是因为他的命运还给了他反抗的机会，不像我的。”
　　“嗯～不对的。”我摇了摇头，伸手拉住奈娅的后脖颈，然后将她拉向了我的怀中。“命运是非常公平的，对于每个人它都给予了相同的机会。”
　　“……不可能吧，世界本来就不公平。比如很多很多人，生下来就背负父母的债务，而也有像您这种的，生下来就是王族，被万人拥戴。”
　　“但是命运给予了每个人公平的机会啊。”
　　“怎么说？”
　　“很多人都是没有选择的，但并非只有他们是没有选择的。”我拍着乖巧的奈娅的后背，缓缓的开口说道，“或许这么说可能被认为是矫揉做作，但是实际上，我也没有多少选择。”
　　生下便是王族，与生下便背负债务，本质上是一样的。我们都有选择反抗，顺从，逃避的权力。只不过不一样的是在社会中对于我们同一种类别的选择而做出的评价是不同的罢了。
　　如果我反抗，便是破坏一切政治规则，去发动革命，将我不喜欢的一切全部毁掉。这种行为被称作枭雄。而换做是那种生来负债累累的人，他们的反抗便是犯罪，用这种偏激的手段去反抗，于是变成了被唾弃的存在。
　　这便是差距，然而本质上是完全相同的。
　　这便是“社会”根本的“恶”。
　　“选择吗……”奈娅眼神有些迷离，仰望着我床顶处雕刻的山羊家徽，有些出神。
　　“啊……好困。”我打了个哈欠，轻轻的闭上了眼睛，即便奈娅想要离开我也绝不松手。
　　命运，真的是公平的。
　　不公的，只是社会的认知。
　　……
　　……
　　休息了大半天，我方才悠悠转醒。
　　“……嗯……早安奈娅。”
　　“早安，公主殿下。”
　　看起来奈娅已经醒了很久了，但是因为我一直死抱着她就不松手，她就没有动。
　　“嗯哼，谢谢你啦。”
　　“公主殿下实在是太过客气了。”奈娅微微的报以一笑，和我一起坐直了身体。嗯，之前睡得有点仓促，衣服都没有脱。
　　“啊……现在还得去看看瑞恩，瑞恩不知道有没有恢复，至少活下来也好啊。”
　　“瑞恩先生一定会活下来的。”
　　“但愿如此。”
　　我紧张的和奈娅跳下了床，然后肩并肩朝着那个治疗房间走去。



第10章 第十章：薇拉中招
　　“他的状况已经稳定下来了，不会有大事。”
　　大叔模样的医生靠着房间的门，嘴角咬着一根燃烧的卷烟。燃烧的卷烟散发出淡淡的烟味，弥漫在这个小小的房间里面，闻着有些呛得慌。
　　“谢谢您，医生。”我上前一步，鞠了一躬以表谢意。
　　“没必要这样，公主。”大叔枕着自己的手臂，咬着烟头不清楚的说道，“医生嘛，救人就是本分，不救人的医生算什么啊。”
　　“那也还是很感谢您。”
　　“用不着敬称啦，公主。”大叔露出一个懒散的的微笑，他耸了耸肩后说道，“我就是个医生，救了人之后如果我以救命恩人自居的话，那就背离了自己的道德底线了吧？”
　　“您真是高风亮节。”我称赞道，而大叔也只是一笑置之。
　　“对了，还不知道您的名字……”
　　“博利特。”
　　“博利特先生，他还需要多久能够恢复？”
　　“恢复嘛。”博利特看了一眼躺在床上的瑞恩，微微的皱起了眉头。“这个病人的伤有点奇怪，他的伤口似乎一直在缓慢的恢复，然而恢复一会之后就会快速损坏，一直处于一个平衡状态。”
　　“也就是说……”
　　“必须要长时间注入生命力，不然很难保持恢复的状态，会回复的很慢。但是换言之，他的回复速度完全取决于你的生命力注入速度。”
　　“也就是说，快速注入生命的话就可以快速回复了吧？”我有些激动了起来，有些期待的问道。
　　“对，但是我建议等他自然醒来之后再这么做，不然容易出现生命力过度的状况。”
　　生命力过度会导致很多不好的影响，比如说免疫力增强，**增强之类的……
　　“好的，但是他什么时候会醒呢？”
　　“这要看他……咦？醒了？”博利特耸了耸肩，然后就惊讶的发现躺在床上的瑞恩醒了过来。
　　“……呃？”瑞恩睁开了眼睛，觉得有些不真实，然后便伸手抓了抓空气。
　　“别看了，你没死！”我没好气的走上前，在他的床边坐下，“你个白痴，争取时间居然要拿胸口去抗刀！”
　　“啊……芙雅啊。”瑞恩眨了眨眼，好像反应有点慢的样子。
　　“博利特先生！他，他不会脑子坏掉了吧！”我有些害怕的喊到。
　　“不可能的，除非他脑子长胸口上。”博利特冷静的做出了判断。
　　“……那他这是？”
　　“刚醒，可能神智不清吧。有的时候人就容易睡懵了，一个道理。”博利特抽完了一根烟，将烟头丢入了垃圾桶后，再度点燃一根卷烟。
　　“……”
　　真的是这样吗？
　　“啊，芙雅你没事就好。”
　　怎么可能是这样啊！看见瑞恩这傻乎乎的话语了没有啊！
　　“你个笨蛋！”
　　我一拳砸在他身上，然后他就躺了下去了，不再起来了。
　　“瑞，瑞恩？你没事吧？”我突然又害怕了起来，我不会一拳头把他捶死了吧？
　　“没事，死不了。”博利特很无所谓的给出来这个结论，“不过也别老是揍了，揍多了确实容易揍出事来。”
　　“我知道了。”
　　博利特点了点头，然后便出去了，走之前放下来一句话。
　　“有什么问题的话，直接来叫我，我最近就在公主府邸里面待着吧。”
　　“嗯，好。”
　　博利特摆了摆手，彻底的离开了房间。
　　房间里面只剩下了钟声。
　　“公主殿下，容我问一句，发生了什么事情？”
　　“啊，忘了跟你说了。”我恍然想了起来，然后拉着刚刚一直站在身边的奈娅说道，“事情是这个样子的……”
　　……
　　……
　　“这样吗……神秘遗迹，超越初级十二阶的强大力量……是什么呢？”
　　“不知道啊，所以我现在很苦恼，觉得要不要叫父王他派个人过来，这种东西真的不是我能够处理的了。”我纠结的说道，在两个选项中犹豫着。
　　如果我叫了，基本上这脸是真的丢定了。
　　如果我不叫，这里的安全就很难保证了。
　　“……容我翻阅一下文献，我觉得我在以前好像在哪里听说过这个东西。”奈娅陷入一副若有所思的样子，“公主殿下，帮我个忙吧。”
　　“嗯？你要干什么？”
　　“我需要征用特洛菲特家族的图书馆，还有科特大图书馆。”奈娅冷静的分析到，“我所看过的书基本上就是从这两个地方找到的，如果现在回去搜索一下的话可能会有什么新的发现。”
　　“……征用，特洛菲特家族图书馆？”
　　“您知道的，他们已经把我逐出门外了，或者是说，米斯卡·特洛菲特现在是个死人，死人是没有资格看特洛菲特家族的书的。”
　　“……我知道了，我现在就下令。”
　　“多谢公主殿下。”
　　“不必谢我，我知道你也是想要帮这个领地做一些什么的。”我安慰道，拍了拍奈娅的肩膀，“奈娅啊，现在你不是那个被困的女孩了，你是让我值得骄傲的副手。”
　　“……谢谢公主殿下。”
　　奈娅不再犹豫，转身离去。
　　“不知道海伦娜怎么样了，应该有送到信息吧。一定要尽快啊，不安的感觉越来越近了。”
　　“”
　　……
　　……
　　薇拉的心情现在很差。
　　她发现了一个很严重的问题，那就是。
　　她没钱了。
　　还被商家拒绝进入了市场，连看看都不让了。
　　没有钱，就没有购物，没有购物，就没有快乐。
　　所以薇拉非常的苦恼，在犹豫着要不要像芙雅斯琳索要一些钱来。或者是直接将芙雅斯琳拉出来一起进行购物，这样她就可以顺理成章的花芙雅斯琳的钱了。
　　那不如，现在就去邀请芙雅斯琳吧。
　　听说她和瑞恩回来了，薇拉觉得现在应该可以把芙雅斯琳逮个正着。
　　嗯，完美的计划。
　　薇拉不禁为自己的机智点了个赞。于是她想着，同时向着芙雅斯琳的宅邸里走去。当她在走廊上撞见了芙雅斯琳的时候，便凑了上去。
　　“嗯哼哼，芙雅酱，一起……啊啊啊！？”
　　薇拉伸手去拍芙雅斯琳的肩膀，却不想拍了个空气，她的身体差点失去了平衡。
　　“……诶诶，搞什么啊！”
　　薇拉再度抬头的时候，芙雅斯琳已然不见了。
　　“诶？什么情况？”
　　“……”
　　“刚刚是怎么了？是错觉吗？”
　　“不可能吧，芙雅这么大个人居然是错觉？不对吧？我不是在做梦吧？”薇拉掐了掐自己的肩膀。
　　很疼。
　　是真的啊？
　　“不太对劲啊……”薇拉揉了揉头，来到了二楼后随便找了个房间洗了洗脸，让自己变得清醒一点。
　　“……我应该不是真的在做白日梦吧？”
　　如此自我怀疑着，薇拉盯着镜子看了一会，好像没有什么不太对劲的。
　　薇拉盯着镜子，似乎是错觉吧？她好像看到了镜子里的自己在眨眼的全过程。
　　“……我一定是太累了。”
　　如此定义自己的状态的薇拉推开房间门，跟着女仆的指示来到了瑞恩的房间。
　　“啊？芙雅你在干什么！”
　　薇拉简直不敢相信她的眼睛，眼前的芙雅斯琳正扬起魔剑，刺向了躺在床上一动不动的瑞恩。
　　“锵！”
　　……
　　……
　　“锵！”
　　我的剑架住了薇拉姐刺向了瑞恩的剑，将她震退了四五米，床上的瑞恩吓得惊魂未定。
　　“薇拉姐你干什么？！”
　　“芙雅你在干什么？！”
　　我和薇拉姐同时开口，又同时愣住。
　　“当然是阻止你杀瑞恩了啊！”
　　“当然是阻止你杀瑞恩了啊！”
　　又同时的开口，然后又同时的沉默。
　　“……薇拉姐，你没事吧？”
　　“诶？刚刚你不是要杀瑞恩的吗？”薇拉姐挠了挠头，然后有些疑惑的问道。
　　“刚刚我正在给这个家伙削苹果啊！”我扬了扬左手里面的苹果，“他想吃。”
　　“诶？瑞恩你什么时候醒了啊？”薇拉姐惊讶的看向了坐在床上的瑞恩，有些惊讶的道。
　　“我……一直是在坐着啊？”瑞恩有些不确定的说道。
　　“哈？”
　　“薇拉大人！”
　　一只不知道是哪个的女仆冲入了房间，气喘吁吁道，“薇拉大人！这个……瑞恩大人的房……间，在这里……”
　　“等等别走！”我叫住了女仆，“刚刚发生了什么？”我来到了女仆的面前，仔细看着她的脸问道。
　　“刚刚我看到薇拉大人拍了拍空气，然后来问我瑞恩大人的房间怎么走。”女仆小心翼翼的的说到。
　　“然后？”
　　“我不小心……就说错了一个房间号码，然后一路追上来，就是这样子。”
　　“……”
　　我犹豫了两下，然后缓缓的说到，“薇拉姐，你是不是看到了幻觉？”
　　“什么？！怎么可能啊！”薇拉姐反驳着，“你看，那个蓝色的青花花瓶”。
　　我顺着薇拉的目光看了过去。
　　珐琅彩。
　　“……啧。”我上前一步，直接打晕了薇拉姐。
　　“啊？芙雅你做什么？”
　　“不好了……薇拉姐可能中招了。”我咬牙道，“谁干的……可恶。”
　　她现在看到的东西半真半假，有点是真的，有的是假的。所以她才会对着空气连开玩笑，对瑞恩痛下杀手？
　　“来人，把薇拉姐隔离起来。务必不能让任何人接触到她，保持她身边一个人也没有，让她一直睡着也是可以的！”
　　“遵命！”女仆回答道。
　　（我可没有故意悬疑哦）



第11章 第十一章：奥克斯莱斯的来信
　　真的好麻烦。
　　薇拉姐居然被下了幻术？到底是什么人要这么做啊？真是奇怪。
　　不管怎么说，都没有这么做的理由吧？至少我找不到有理由干这种事情的人。
　　“不……硬说还是有一个的。”
　　“……你是说，那个什么艾萨克？”
　　我一言不发，默默的把苹果塞入自己的嘴里。
　　“他跟你到底是什么仇什么怨啊？非要你死不可的。”瑞恩见状，伸手从我这里抢走了一块苹果。
　　“不清楚。据说是什么杀了我就可以让魔境全都紊乱，然后父王震怒之下对他所在国家进行报复。”
　　“报复自己国家？他心理是得有多扭曲啊。”瑞恩感叹道，把吃了一半的苹果趁机塞了回来。
　　“不知道。”我心不在焉，随手抓起一块苹果就往嘴里面塞，嚼了两口突然发觉这个苹果不全？
　　“你刚刚干嘛了？”
　　“啊？我干什么了？”瑞恩一脸懵逼，好像什么也没有发生一样。
　　“……”
　　难道是我记错了？忘了我咬了一口了吗？
　　“话说回来啊，他不会真的只是为了报复自己的国家吧？不会又是什么狗血的年少经历吧？”
　　“听大姐说，如果魔境攻击了他们的国家，这样就可以趁机改变腐朽的社会了，让人们拥有属于自己的自由，将恶心的贵族们推下舞台。”
　　“……他就不怕直接灭国了吗？”瑞恩简直无语了，“真不知道这人在想什么呢，借刀伤人也不能借一把足以杀人的刀啊。”
　　“对啊。”我表示同意，接着切了一块苹果递给了瑞恩，“话说你还不好吗？你还打算要我在这陪你多久啊？”
　　“我希望是一辈子。”
　　“……别得寸进尺说些奇怪的话。”
　　“哈哈，你脸红了呢。”
　　“那是夕阳。”
　　“现在可是午夜哦？”
　　“……去死（小声的）。”
　　“……你真以为你声音有多小吗？我亲爱的公主殿下？”瑞恩无奈的笑了笑，活动着他那不灵活的胳膊伸过来摸了摸——
　　“你怎么又摸我的头！”
　　“呃……趁着现在你不能打我，尝尝这种摸头的感觉。”瑞恩脸不红，心不跳的说道。
　　“……你去死吧。”
　　我面无表情的继续切了一块苹果，还偏偏不能一巴掌把他胳膊呼下去，气死了。
　　“呼呼……原来是这样的感觉吗？”
　　“……你现在摸我的每一秒，我都记着呢。以后到了我讨账的时候，你可别说我残忍。”我压抑着怒火，双手气得发抖的把切完的苹果塞到他的手中，却被他拒绝了。
　　“啊，我胳膊很疼，不如你喂我吧？”瑞恩戏谑的笑了起来。
　　“你自己有手！”
　　“疼啊。”
　　“那你倒是放开我的头啊！”
　　“疼啊。”
　　“你会说点别的吗？！”
　　“好疼啊。”
　　“……你给我等着！”
　　狠狠的咒骂着瑞恩，我一股脑的把一旁盘子里削好了的苹果整个塞进了瑞恩口中。
　　“……咳咳咳！你太暴力点了吧！”
　　“少废话！你不是要吃吗？！”
　　“好啦好啦我错啦还不行吗？我亲爱的芙雅，再这样下去我就会死掉的，啊！胸口好疼！”瑞恩吃痛的说道，根本看不出来是不是装的。
　　他这个伪装水平绝对可以去得奥斯卡影帝了。
　　“……张嘴。”我叹了口气，捡起刚刚掉回了盘子里面的苹果切块，递到了瑞恩的嘴边。
　　“谢谢。”瑞恩微笑着将苹果吃下，吃完还刻意耍流氓似的舔了舔我的手指尖。
　　“……”我沉默不语的收回手指，并甩了一个净化术上去。
　　“……我错了。”
　　瑞恩吧，几十年那种积极认错，坚决不改的变态大绅士！简直就是不要脸到极致了那种。
　　“芙雅。”
　　“又有什么事！别告诉我你想上厕所！”
　　“你怎么知道的？”
　　“你去死吧！！！！！！！！！！！”
　　震耳欲聋的咆哮声响彻宅邸，正在办公桌前奋笔疾书的奈娅听到后放下笔，摇了摇头。
　　“公主殿下真的是把淑女礼仪抛弃的一干二净了啊……这是要恋爱了吗？”
　　……
　　……
　　搞不懂为什么我要受这种罪。
　　瑞恩想上厕所只是个借口罢了，他只是借机来调侃我——这也无可饶恕啊！居然敢调戏本公主，看我不打断他的腿！
　　不过为什么我感觉自己和他距离近了许多啊？难道说只是因为这个笨蛋替我挡了一刀，还有那莫名其妙的告白吗？
　　不妙啊，再这样下去我觉得事情会超出我的控制范围的。一定要坚持和瑞恩保持距离了。
　　“……公主殿下，您很烦恼吗？”
　　“噫！”
　　我吓了一跳，猛然回过神来发现雷欧吉娜正站在我的对面。
　　“原来是你啊……”
　　“……？公主殿下看起来真的很烦恼呢。”
　　“哈……你也能发现了吗？真的这么明显吗？”
　　“公主殿下请不要把我当做情商低的笨蛋。”
　　“好吧好吧。”
　　“也请您不要用那种无所谓的语气，这很重要，也很有所谓。”雷欧吉娜一本正经的说道，这种事情居然会这么坚持啊。
　　“啊那个随便啦，有什么事吗？”
　　“不，首先是纠正您对我的错误看法……我真的不是情商为零的笨蛋。”
　　“好啦我知道了！”我无奈的喊到，轻轻的摸了摸她的头，“说吧，到底是什么事情。”
　　“奥克斯莱斯皇子发来信件，说他们那边出现了连环的杀人案件，下手残酷无比，几乎是将所有的目标都一刀两断了。”
　　“……这和我有什么关系？”
　　按理说，这种事情完全是他的啊，跟我又有什么关系呢？而且他的领地出的问题，杀人犯抓就好了，干嘛非得告诉我。
　　“皇子殿下还寄来了这个影像。”雷欧吉娜取出一张类似照片的魔力影像，显示出来的东西是！
　　错不了，是地底下那个怪物。
　　“为什么它会在这里！”我大惊失色，有些恐惧的退了两步。
　　“……奥克斯莱斯殿下问您，是不是您把这家伙放出来的。”
　　“……”我沉默了，陷入了思考之中。
　　为什么？这个东西不应该是被困在了最底层吗？为什么它会跑出来啊？
　　那样的魔力封印，把我关进去我也绝对出不来，但是为什么它这个没有脑子的怪物却出来了？
　　“好像还说，这个东西类似是分身一样，维持时间不长，但是一旦出现了就必定会造成大量的伤亡。大概已经有一千人遇难了。”
　　“……这么多吗？”
　　纵使那些人与我并没有任何关系，我此刻也感觉到了一丝丝的愧疚，是我的鲁莽决定让他们死去了，这种思想徘徊在我的脑中，久久退散不去。
　　“……公主殿下？”
　　“怎么了吗？”
　　“没有，看您好像很阴沉的样子。”
　　“是啊，真是无奈。”我耸了耸肩，站起来活动了下身体，“帮我回信，邀请奥克斯莱斯过来详谈，我觉得这次不会那么简单的结束了。另外，传信回王都，像父王求助。”
　　“……公主殿下，您真的要求助吗？”
　　“不然呢？那种级别的存在完全不是我可以处理的，让你们上也无非是浪费你们的生命罢了。我可不想成为那种昏庸无道的君王。”
　　毕竟，打不过就要求助，这是常理。我不可能为了维护我的形象而令我的人民处于水深火热之中。
　　但还是有个问题，可能在父王的援助到达之前，我们就可能已经成为了调料。所以即使我很纠结时间问题，但是还是没有定夺。
　　不过还是先求救要紧。
　　“……是，公主殿下。”雷欧吉娜鞠了一躬后离开了房间，而过后没有多久，大概是我疲惫休息的时候，奈娅便走了进来。
　　“公主殿下，早安。”
　　“已经几点了？”
　　“应该是早餐五点了，您看天边已经泛起朝霞的光芒了。”奈娅指了指天边，对不起啊我还真是什么都没有看到。
　　“哪里啊？”
　　“就那里。”奈娅指着山峦耸起的地方，那是一片天然的山脉，拥有丰富的资源，但是……没看见有什么朝霞啊？
　　“奈娅，骗人可不是什么好习惯哦？”
　　“身处于政治中心的人，怎么可能还不习惯说谎呢？公主殿下您不会还抱有着一丝希望吧？”
　　“怎么可能。当我下定决心走我的路的时候，我就知道我一定会踏上这条不归路。”我满是无所谓的表情，随后说道，“我现在心情很不好……说回来奈娅你在骗我吧。”
　　“并没有哦。”
　　“那到底在哪里啊？！”我不服气的说到。
　　“那就在天边，就在您的心里面。”奈娅突然开始变得有些懂得了哲学起来，继续说道。
　　“就算你这么说……”我有些无奈，还想说些什么，却被奈娅第一次打断了。
　　“即使是乌云压顶的天气里，繁星依旧存在，不是吗？”
　　“……”
　　是啊。
　　纵使云层遮蔽了月光，月亮依旧在那里。
　　纵使乌云遮天蔽日，繁星点点还在闪耀。
　　纵使闭上眼睛，世界却依旧如此的精彩。
　　纵使我一无所有，我也将尽我所能求生。
　　我笑了。
　　“很好笑吗？公主殿下。可能我的比喻有些生疏了吧，毕竟我已经好久没有碰过文学了。”
　　“不……这并不是好不好笑的问题。”我故作轻松的说道，“这是底线的问题。”
　　“底线？”奈娅没有理解我有些跳跃性的思维，好奇的问道。
　　“嗯，底线。”
　　“我真是的，瞎苦恼什么啊。”
　　“……虽然不明白，但是希望我帮到您了。”
　　“帮大忙了。”
　　（觉得晕的不是错觉，我今天头有点疼……）



第12章 第十二章：幻象
　　“……你看起来不太一样了。”
　　当奥克斯莱斯看到我的第一眼的时候，便这么说道。
　　“哪里不一样？”
　　“气质。”
　　“哦？变好了还是变坏了呢？”
　　“我说不准，我也不是什么擅长识人的家伙，不然我不至于那么势利。”奥克斯莱斯自嘲道，虽然我并不明白他为什么要自嘲。
　　“势利是正常的现象，上位者哪位不是唯利是图的。”我不为所动，随口回答道。
　　“你似乎就不是，不……你们家好像就没有谁是唯利是图的人。”奥克斯莱斯仔细的想了想后，歪着头说道，那卖萌般的动作配上他那困惑的表情，看上去莫名的滑稽。
　　“真的吗？谢谢夸奖。”我宠辱不惊的撩了撩自己的头发，感觉该去洗个澡了，头发都粘在一起了。
　　“……”
　　“怎么了？”
　　“没什么。”奥克斯莱斯默默的别开头，“气质一变，整个人魅力都上升了。”
　　“你是萝莉控？”
　　“……原来你有自知啊。”
　　“废话，不过你这是变相承认了吗？萝莉控的皇子殿下？”我撑着下巴，眼带深意的说道。
　　“别瞎说，我只是夸你一句罢了。”奥克斯莱斯将话题引回了正轨。“我过来不是来闲聊的，我也很好奇你找我过来，到底是想说什么。”
　　“说说未来啊？”
　　“你是打算结婚了吗？就和我聊未来。”
　　“开玩笑，我怎么可能嫁给你，我要真这么干了我父王不得打死我。”
　　“我觉得打死我的可能性更大。”奥克斯莱斯耸了耸肩，敲了敲桌子，“说正事。”
　　“不要，我还没有水够呢。”我撇了撇嘴，别开头说道。
　　“你想水多少啊！”奥克斯莱斯无奈的翻了翻白眼说道。
　　“不多不多，大概可以水个几章吧。”我用手指点了下茶水，然后在桌子上画出了一个小小的圆。
　　“……”奥克斯莱斯无语了。他深深的叹了口气，然后看向了窗外的风景。
　　“我记得有人说我的故事节奏太快了，所以拜托作者来把我写慢一点。”我叹了口气，捧起了茶杯寂寞的喝了一口。“作者的弊病就是这个，特别爱赶节奏，也许是每天都要赶着写完，又没什么人看而把他急得吧。真是可怜我的故事了。”
　　“拜托你能不能靠谱点……这可是正文啊。给我稍稍认真一点，已经开始录了啊！”奥克斯莱斯无奈的说道。
　　“啊？开始了吗？啊呀……作者这段掐掉吧。”
　　（作者：我觉得不行，这怎么说也是二百来字了吧？怎么说也是我辛辛苦苦写的，怎么可以删掉呢？况且效果我觉得很好啊。）
　　（芙雅斯琳：我觉得这个作者疯了，来人，赶紧给我拖走。）
　　……
　　……
　　“说正事。”奥克斯莱斯耸了耸肩，敲了敲桌子说道。
　　“行吧。”我深深吸了一口气，“首先，那个怪物不是我放出来的，但是绝对和我有关。”
　　“……”奥克斯莱斯没有说话，而是等待着我的下文。
　　“然后，那个东西很危险，希望你能赶紧向自己那边求援，凭你的实力是绝对处理不掉这家伙的。”
　　“你这么确定？”奥克斯莱斯问道。
　　“我都不敢硬碰的东西你觉得你扛得住吗？就算是你有那个什么奇怪的……器具，又有什么用啊？我还没有到达十二阶的时候就没杀了我，你觉得能杀掉这种怪物吗？”
　　“刚刚路过我用凤凰翎羽戳了它一下，然后就消失了。”奥克斯莱斯说道。
　　“那是幻象懂吗？”我无奈的摇了摇头，“魔力多到那个级别的话，随便的幻想带上魔力都可以轻松杀人的。”
　　“……也就是说，我目前看到的这个东西只是一个小小的幻象吗？”
　　“对啊，”我点了点头，“那个遗迹我已经去过了，那个东西我猜完全就是为了困住这个家伙而建造的吧，那么多层的封印。”
　　“……也就是说，你把这东西放出来了？”
　　“……算是。”
　　“你怎么这么能惹事呢？芙雅斯琳。”奥克斯莱斯深深的吸了一口气，看起来气的不轻。
　　“那跟我有什么关系。”我白了他一眼，“我只是为了让我的人民远离一切有可能的危险，哪怕只是一个小小的可能性我也要清除掉。”
　　“……你突然这么积极的负责了？”
　　“没办法，忧虑又没有什么用。”我耸了耸肩，然后翘起了腿，“来了我就解决他，就是这么简单的事情，解决不了的话就让父王派人过来解决就是了。我可没那么死要面子活受罪。”
　　“……那你考虑一下我啊！我刚刚来这里就是一个烂摊子，人民死伤大半的，现在又闹出这么一出，我怎么办啊？”奥克斯莱斯有些崩溃的说道。
　　“……抱歉啊，我还真的没有考虑过你，我觉得你们那里人应该够多吧？”
　　“……现在整个科特我们那边就剩下了四十多万人！以前这里可是有四百多万人啊！”
　　“别闹了好吗？我魔境这里科特地区总共也就十万左右好吗？”我拍了拍桌子说道。
　　“你们夜之眷属本来人就稀少，这有什么好奇怪的啊？”奥克斯莱斯不屑的说道。可能直接认为我是在说无用的事情了吧？
　　“不管怎么说，也差不多就这些了。”我懒得再跟他多废话了，直接挥了挥手，“你去吧。”
　　“我去哪儿啊！”奥克斯莱斯并不起身，“之前我让你的部下转告你的事情，你有没有想过啊？”
　　“没有，你看我有时间呢？”
　　“怎么我刚刚听说你去陪男人了？”
　　“……嘴给我放干净一点，不然我待会杀了你喂狗吃。”我狠狠的瞪了奥克斯莱斯一眼，这家伙看来就是完全不会说话的那种类型，什么叫去陪男人了？这话绝对有歧义吧！堵上我芙雅斯琳是名字这话绝对有歧义吧！
　　“难道不是去陪那个什么男人吗？躺着不能动的那个。”奥克斯莱斯有些疑惑的歪了歪头，“难道是我的情报有误吗？不太可能吧。”
　　“误大了！”我没好气的说道，“张嘴闭嘴陪男人，你当我什么啊？妓女吗？”
　　“……陪着男人待在一个房间里面。”
　　“这还差不多。”我瞥了他一眼，然后用小勺子搅动了杯中是茶水，看着茶水中有些透明的浮沉物，又望了一眼奥克斯莱斯的茶杯，这让我的眼眸一沉。
　　“怎么了吗？”
　　“没什么，我看我们两个人手底下的人还得清一清啊，看来不是每个人都那么的干净啊。”我像是自言自语，又像是警告般的说道。
　　“……你想说什么？”
　　“我想说，这茶的太脏了啊。”我故意做出不在意的动作，很自然的把茶水倒掉了，“当然，也可能是茶壶比较脏吧？”
　　“茶杯也有可能吧。”奥克斯莱斯似乎懂了什么似的，于是说到。
　　“对啊……对啊！茶杯不干净也是一样的啊！”
　　明明刚刚海伦娜泡茶的时候，茶叶里面什么东西都没有被检查出来。海伦娜有过上次的教训之后，应该不会再犯这种低级的错误了。
　　所以就是有人在茶杯，或者说是茶壶里面动了手脚。下次叫海伦娜注意泡茶前先把茶壶茶杯都洗一遍吧，这种透明的东西真的很难被发现。
　　“……明明什么都没有。”
　　“……什么？”
　　“茶杯里面，什么都没有啊。”奥克斯莱斯探过头来，“你是不是看错了？”
　　“你怕不是眼瞎，那么明显的悬浮物，你居然看不见吗？”我面无表情的说道，他没有近视眼吧？
　　“哪里有啊？你倒是找出来啊？”奥克斯莱斯一副完全无法理解的样子。
　　我无奈，伸手去抓杯中的悬浮物。
　　“嗯？怎么抓不到？”我有些意外，按理来说不至于啊？我抓东西都抓不住了吗？
　　“……什么情况？”奥克斯莱斯的目光突然聚焦在我的手心，“真的有东西吗？”
　　“对啊……诶？”我低下头看了看放在手心的东西。
　　什么也没有。
　　我不信的拿起杯子，往手心倒了一点点茶水。
　　鲜红的茶水顺着我的指缝，一点点的流了出去，最后到了手心已空，我却什么都没有看见。
　　糟糕……
　　什么情况？是他中了幻术，看得东西不对了，还是说……是我？
　　“奥克斯莱斯！”
　　“！干什么？那么吓人。”奥克斯莱斯似乎被我突然的暴起吓到了，拍了拍胸口道，“芙雅斯琳，你什么时候能够改掉吓人的习惯啊？”
　　“停停停，奥克斯莱斯，听我说，闭上眼睛听。从现在起，绝对不要相信你的眼睛，用魔力去感知，用手去触碰！”
　　“……为什么啊？”
　　“很可能……我们都中了幻术，现在看到的东西都不是真实的。你刚看到的可能是幻象，而我刚刚看到的也有可能是幻象……可恶，这是什么能力啊！”
　　“……你是意思是，你不是真的？”
　　“你是白痴吗？”
　　“……好吧，应该是真人。”
　　“总而言之，我的意思很简单。”我闭上了眼睛，用声音与魔力去感知周围的一切，“现在不只是我们，所有人都有可能陷入了视觉的幻术里，所以视觉是绝对不可靠的……啧，薇拉姐就是这样。”
　　（新的一个月，月票呢？（疯狂暗示），而且明天又是新的一周，赞呐？（疯狂暗示乘二））（滑稽）



第13章 第十三章：幕间故事
　　信件被飞速的送到了王都，有着空间魔法传送阵的支持的信件就是快捷。
　　“寄给王宫吗？”
　　收信的女仆接过了面前信使送来的信件，而她也很好奇，不会又是什么奇怪的信件吧？
　　而当她将信接过来时，狐疑的她看到了封口的印泥时就瞬间动容了，急急忙忙的跑到了王宫内部，但是被拦门的守卫给拦住了。
　　“爱丽丝小姐，你来干什么的？”
　　两人明显认识，侍卫见这位负责外部事务的女仆居然一反常态的朝着内部跑来就有些疑惑，而看她那急急忙忙的表情则更是好奇了起来。
　　“这个！”名叫爱丽丝的女仆将信件的印泥给侍卫看了一眼，同时让他看到了信件上写着的“我敬爱的父王，路格罗斯·撒旦亲启”几个字后大吃一惊。
　　“好像，王室成员在外需要写信回来的只有大王子和三公主吧？”
　　“是的，但是这封信件得赶紧送进去啊！”
　　“啊！稍等一下，我联系一下女仆长殿下……”
　　“来不及啦！”
　　“什么就来不及了？”
　　突如其来的声音打断了这两个人的话语，他们同时转头，却看到了一个穿着衣角处镶着金银边，百褶裙的裙角处镶着细密的紫宝石的，戴着一个黑色蕾丝眼罩的女人。
　　““啊啊啊王妃殿下！””
　　“什么事啊？非要通知主人的？”第三王妃兼王宫女仆长——多洛莉丝接过了爱丽丝手中的信件，她看了看封面后便很随意的把信件拆开，并将其中的信件抽了出来。
　　“噫噫噫噫！！！！”
　　“噫什么啊。”
　　“王妃殿下，恕我冒昧，这个信是寄信人寄给陛下的……”
　　“我看到了啊？所以有什么关系呢？”多洛莉丝满不在乎的说道，还拿着信当扇子用了呢，真是个可怕的事实啊。
　　很难让人相信，多洛莉丝这样一个盲人居然能够翻阅信件……也许该归功于什么特别的能力或者是工具吧。
　　“这样吗……好吧。”多洛莉丝露出一脸无奈的表情，她摇了摇头说道，“芙雅还真是的呢，这么点小事就要告诉主人……嗯，真是太没有定力了。”
　　“……诶？不是很重要吗？”
　　“没什么重要的啊，无非是一个有十二阶魔力又可以让人产生幻觉的怪物罢了。”多洛莉丝耸了耸肩说道，“如果维特在的话，都可以让他去帮帮芙雅。可惜这孩子居然学了自己的妹妹，直接离去了，真是太让我伤心了。”多洛莉丝摇了摇头道。
　　“王妃殿下，大王子殿下是比三公主更早走的，也是更早下决定的……”
　　“哦，那就是他给妹妹带了一个坏头呢，害得洛娜她那么伤心……不行我得劝他至少最近几年别回来了，我怕洛娜撕了他。”多洛莉丝歪了歪脑袋想到，然后有些后怕的擦了擦冷汗。
　　“第一王妃殿下她……大概不会这么做吧。”爱丽丝有些不太确定的说着，但是怎么越想越觉得那么的有可能？
　　“啊……洛娜那个脾气，谁说的准啊。”
　　“……”
　　“好了，信就交给我吧，回头我跟主人说一句，我过去帮她处理一下就是了。你做的很好爱丽丝，下次这种信件一定要尽快。而你，皮尔特也是，这种信件就不必转告了，直接让她进来。”
　　“喔！？王妃殿下您知道我们的名字？”侍卫皮尔特惊呼道。
　　“那当然，你当我是谁啊？”多洛莉丝坏坏的笑了笑，“我可是这里的女仆长啊，如果连你们的名字都记不住，像什么样子啊？”
　　“好厉害……”爱丽丝直接看呆了。
　　“行啦，你们各司其职吧。”多洛莉丝随意的挥了挥手，非常潇洒的离开了。
　　“好帅啊……”爱丽丝眼神迷离，看着多洛莉丝的背影有些出神。
　　“……我好像，爱上王妃殿下了？”
　　“你想死啊！陛下会听到的！”爱丽丝连忙捂住了皮尔特的嘴，出声警告道。
　　“啊啊啊我什么也没有说！”皮尔特瞬间认知到了事件的重要性。
　　被人觊觎了妻子，魔王会杀人的。
　　而且谁也救不了被杀之人了。
　　……
　　……
　　“哼哼，哼哼哼～”
　　多洛莉丝哼着小调，蹦蹦跳跳（雾）的进入了魔王宫的最内部。
　　“母妃。”
　　迎面撞上了走过来的维尔莉雅。
　　“呀？莉雅吗？”多洛莉丝伸手摸了摸维尔莉雅的小脑袋，“今天怎么出来玩了？”
　　“不，我只是去图书馆借个书……”维尔莉雅有些尴尬的说道，她想去挠头但是因为淑女礼仪的限制而一动不动。
　　“啊，这样啊，还要借书吗？”多洛莉丝显然是没事干，什么事情都要管。
　　“嗯……图书管理员小姐很严厉的。”
　　“嗯～你说缇耶特吗？她还是蛮温柔的一个家伙啦，只是不擅长表达。没错！就是主人那样的超级大傲娇！”多洛莉丝笑嘻嘻的回答道。
　　“您这样说父王真的好吗？”维尔莉雅的脸色瞬间灿白了下来，她看着站在了多洛莉丝背后的高大身影，吞了吞口水。
　　“当然好啊！反正他也不会说我什么的！呀——好痛！”多洛莉丝做出一副理直气壮的表情，随后就被一拳敲了头。
　　“对，我不说你，我打一顿你可以吧？”
　　多洛莉丝无奈的转头，看向了背后面无表情的魔王。“略略略，主人你真小气！”
　　“你都多大了，还要撒娇啊！”
　　“你不想想自己多大年纪。”
　　“不知道。”
　　“洛娜的年龄你总知道吧！靠着她的年龄加上五十年不就是你的年龄了吗？！”
　　“所以你到底什么事？”
　　“哈？你怎么知道我有事找你的？”
　　“……你要是没事白天会乖乖在内宫殿里面戴着吗？”路格罗斯无语的说到，他看了看有些害怕的维尔莉雅，摸了摸自己的脸，“我有那么可怕吗？”
　　“主要主人你比莉雅还要可爱。”
　　“少说这些话。”路格罗斯恼火的说道。
　　“……”维尔莉雅似乎有些不想再当电灯泡了。
　　“哎呀就是芙雅遇到了麻烦的对手，自己解决不掉了，还造成很大的影响了，就求援呗。”多洛莉丝也懒得多调情，直接了当的说道。
　　“……搞不定吗？”
　　“据她的描述，我猜测可能是神明级留存的遗迹吧，封印了一个家伙。”多洛莉丝耸了耸肩，无所谓般的说道。
　　“……幻象……欺诈吗？”
　　“有可能哦？为了雪莉尔我也得去一次啊。”多洛莉丝笑的非常开心，微笑着说道。
　　“那随你了。”路格罗斯不再多说什么。
　　“你不去吗？”多洛莉丝笑着说道。
　　“我能走吗？”
　　“也是哦。”
　　“是去姐姐大人那里吗？”维尔莉雅终于插上了一句话，她有些期待也有些害怕的看向了魔王。
　　“……你要去吗？”路格罗斯瞥了一眼年少的维尔莉雅，有些惊讶的问道。
　　“嗯……想去看看姐姐大人。”
　　“那就去吧。”多洛莉丝一句话就定了下来，
　　“真的可以吗？”
　　“没什么不可以的吧。另外，莉丝你别抢我词。下次再这样就打你屁股。”
　　“你瞎说什么呢？！当着孩子面呢！”多洛莉丝的脸色涨红了，狠狠的捶了路格罗斯一下。
　　“……这样吗，莉雅你当没有听到就是了。”
　　“……”
　　维尔莉雅全当没有听到魔王的后面这句话。
　　……
　　……
　　“所以你就这么决定了？不问问芙雅的想法吗？老师。”
　　亲王伊瑞丝，此刻正躺在魔王路格罗斯的床上，她裹着轻薄的被子，看着侧躺在宽大的床上的路格罗斯说道。
　　“她不会拒绝的。”路格罗斯肯定的说道。
　　“你就这么肯定吗？芙雅那孩子的想法可是超出常人的呢。”
　　“对她有好处的事情，为什么要拒绝。”路格罗斯翻了个身，面朝着伊瑞丝说道。
　　“呐……老师啊，是你告诉我的吧？利益可不是一切哦，可能，对于比我更任性的你还有你的孩子来说这话更实用哦。”伊瑞丝将被子掀起，把路格罗斯也裹了进来。
　　“我感觉到了，另一个新生恶魔的存在。就在芙雅的身边。”路格罗斯闭着眼睛，将伊瑞丝搂在怀里耳语着说道。
　　“……恶魔不是被你杀光了吗？”
　　“怎么可能……恶魔再稀少，全盛时期至少也有几百个呢，什么十几个纯粹是我编的。”
　　“捏造历史啊你。”
　　“历史是个结果主义者。”路格罗斯微微冷笑着说道，“因为我是胜利者，它就会记录我的胜利，而过往的辛酸会放大，运气也能说成是能力。而对于失败者来说，他们的辛酸会被一笔带过，而自身的努力不被重视，重要的只是他们失败了。”
　　“真的很客观的评价呢。”
　　“但是有些东西……说真的就是真的，不可能被篡改。历史可以因为我的得势而为我变动，但是它绝对不会忘记真相。”
　　“好深刻，但是我困了。”伊瑞丝打了个哈欠，有些不想继续说话了。
　　“……那就睡吧，我的征途可是没有止境的，一定要配合好我哦。”
　　“嗯，晚安陛下。”伊瑞丝卷起被子，背过身去睡着了。
　　“……晚安，小伊。”
　　（这些幕间多半与主线和线是有关的，所以并不是水字数）



第14章 第十四章：失去视力的生活·1
　　“真是麻烦，这幻象居然是时有时无的。”
　　“就是这样才会让人很烦啊。”
　　“话说，你蒙着眼睛看的见东西吗？”
　　“你这不是废话吗。”
　　“你这么厉害吗？”
　　“当然看不见啊！”
　　由于科特地区整个都受到了那个幻术的影响，几乎所有人都会时不时的看见幻觉，于是我便要求所有人都将自己的眼睛暂时蒙上，这样也算是能够让人民过上次一点的生活。
　　不然的话，时不时会出现幻觉的生活真的很让人无奈而且很难受。万幸的是，目前的幻觉只是存在于视觉里面，所以现在把眼睛蒙上以后，就可以明白眼前不管事出现什么，都不会认为是真的了。
　　于是乎，我和瑞恩两个人蒙着眼睛聊天中，有魔力的辅助感知也不算是不能生活。
　　“这次事件到底什么时候能解决啊？”瑞恩随口问道，在我的感知中去拿了一杯水。
　　“谁知道，希望父王赶紧派人过来帮忙，不然我觉得我们得当地下的老鼠了。”（注：芙雅斯琳指裸粉鼠，一种视力退化的地下老鼠。）
　　“老鼠啊。”瑞恩感叹道。
　　“怎么了嘛？”
　　“想当初我吃过老鼠，在雪花比鹅毛还要厚，比繁星还要密的时候。”
　　“……你恶不恶心，我这喂你吃饭呢。”
　　“哈哈，调侃一下。”
　　“反正吃饭的是你，要恶心的话自己找地方恶心去，别恶心我。”我懒得再搭理这个话题，握着一个面包朝他嘴里面塞了过去。
　　“谢谢啦。”
　　“别说了，吃吧。”
　　真不知道为什么我要做这种事情，明明吩咐女仆去做就好了。嗯，那群女仆魔力没有我这么精准，给他喂到了鼻子里面就不好了。没错，一定是这样的，所以瑞恩你就感谢我的仁慈吧。
　　“话说，那么美丽的天气，你干嘛要做吃老鼠这种事情啊？明明是个赏雪的好时间。”
　　“饿啊，找不到其他可以吃的东西了啊。到了那时候，完全没有心思再想那种事情了吧。”瑞恩嚼着我喂的面包，微笑着说道，“现在能够吃到你亲手喂得面包，真是太幸福了。”
　　“幸福的话就好好吃吧，别往外喷面包屑了，浪费。”我无奈的说道，顺便把掉到床上的面包屑收集起来，然后将其塞回了瑞恩的嘴里。
　　“有点粗暴啊。”
　　“无所谓，我不在乎。”
　　“我在乎不行吗？”
　　“不管。”
　　我站起身来，拍了拍认瑞恩的肩膀，“好了，你好好休息吧，早点把伤口养好，我得去确认一下防卫工作了。”
　　“嗯，注意安全。”
　　“放心，我还没有弱成你这个样子。”我转身推开房间门，走之前却停下了脚步，回头“望”了瑞恩一眼，“下次，别这样了。”
　　“啊，谁知道会不会呢？”瑞恩完全没有悔改的意思，依旧是半开玩笑的说道。
　　“……”我不再理他，而是离开了房间。
　　……
　　……
　　“公主殿下最近去找那个男人的频率有点高呢，感觉好危险啊。”
　　蒙着眼睛的海伦娜给奈娅倒上一杯红茶，然后自言自语的说道。
　　“那又怎么样呢？公主殿下也不小了吧。”奈娅也是一个蒙着眼睛的状态，她坐在躺椅上，没有什么魔力的她无法正常的生活，只好在海伦娜的帮助下才能正常的行动。
　　“跟年龄有关系吗？”
　　“有啊，女孩子长大了自然会对男孩子有兴趣的吧？毕竟男女互相吸引是正常的现象。”奈娅拿起海伦娜倒好的红茶，抿了一口后问道，“为什么你总是泡红茶呢？”
　　“嗯……大概是因为公主殿下喜欢吧。”
　　“那也别老是一种茶啊，公主殿下喝了这么多年难道就没有腻过吗？”
　　“说白了就是你想换口味了吧？”
　　“说的跟你沏红茶没有私人原因似的。让我猜猜啊，是不是因为红色对于你这个血族有着特殊的爱好啊？”奈娅默默的回击道。
　　“……绝，绝对没有！”
　　“看着公主殿下的眼睛的时候，是不是也会感到非常的喜爱啊？说起来确实恶魔们对于血族的吸引力简直是无与伦比的呢，总觉得亲王殿下和陛下有什么不可告人的秘密一般。”
　　“……”海伦娜默然，她就是那两个的产物。
　　“回头你可以尝试一下果茶，据说亲王殿下最爱的不是红茶，而是果茶。因为比起个人爱好更重要的原因是她的妃子爱喝果茶。”奈娅随口说出很多的宫廷秘辛，让海伦娜觉得她不像是一个边境的贵族小姐而是一个王都的大家闺秀。
　　“你哪里知道的这么多的？”
　　“通过情报，分析可以得出。”奈娅一副无所事事的样子，在能够通过魔力感知文字的芙雅斯琳到来之前她是无事可做的，所以和海伦娜扯着闲篇，“你想想，亲王殿下在出席大型的会议的时候身边总是带着一些茶和一些果子，来泡制有些简易果茶。”
　　因为比如两个磋商的这种大会议中，彼此都是无法信任的，哪怕连一杯水都是要自带的，更何况茶叶呢？而如果要直接带茶叶的话，直接带上自己喜欢的茶叶的话会被人认为是一个弱点，假若自己茶叶告急，对方便可以趁机在购买到的茶叶中下毒，而几乎查不到是谁动的手，所以必定会带上普通而易得的茶叶让自己变得神秘，但是想要满足自己的口欲的话就要自己做了。所以由此可以推出的亲王喜爱果茶。
　　“……这样吗？”
　　“嗯，这几点就足以推测了。不过我建议果茶的话，还是红茶陪果子好。”奈娅有些无聊的转着手中的笔，“公主殿下怎么还不来。”
　　“知道了，我去看看。”海伦娜站起身来，在魔力探测的辅助下走向了门。
　　“吱呀。”
　　我推门而入，正撞在了拉开门的海伦娜的胸口。
　　啊……这个触感，真是太真实了。
　　“公主殿下？”
　　“不然呢？这里还有谁能用脸撞你的胸啊！”
　　“……没事的，小巧玲珑的公主殿下也很可爱，几乎是万人迷的。”
　　“你说的那是一群死肥宅的看法吧！还有你才小巧玲珑，我这叫……”
　　“麻雀虽小，五脏俱全？”奈娅突然补了一句，差点让我吐血。
　　“你们才小啊！”
　　“公主殿下的身高三围要我帮您重复一遍吗？还是说咱们重新量一次吗？”海伦娜露出邪恶的笑容，她不知道从哪里掏出一根皮尺来，一步步的朝着我走了过来。
　　“不要了！”我连忙喊停这个家伙不轨的举动，很没好气的用意识“瞪”了她一眼，“你能不能正常一点啊！海伦娜。”
　　“诶……真可惜。”海伦娜后退两步，歪着头说道，“如果不能很清晰的知道公主殿下的身材的话，就没法为公主殿下添置新衣服了。”
　　“我用不着。”我翻了个白眼说道，虽然她根本就看不到我翻。
　　“嗯嗯不行不行！”海伦娜猛地摇了摇头，“您想啊，二公主狄雅娜殿下的衣服在七百件左右，而四公主维尔莉雅殿下的衣服在一千件上下，哪怕是大王子诺德维特殿下的衣服也是接近三位数的，您作为公主居然比王子的衣服还要小，简直不像样子啊！”
　　“……”哥哥的衣服居然比我还要多，我简直无言以对。同时我开始反思自己作为一个女孩是不是太不合格了啊？
　　“所以公主殿下！现在把衣服脱掉，让我帮您量量三围还有身高吧！咕嘿嘿♥”海伦娜发出奇怪的笑声，一步步的朝我走来，让我感觉事情愈发的变得不妙了起来。
　　“我，我还有事，奈娅你就先等会吧！”我转身准备离开，却被海伦娜一把拉住了胳膊。
　　“不要走嘛，公主殿下～”
　　“海伦娜！我真的有事要做！”
　　“那么那是什么事情呢？”海伦娜微笑道。
　　呃姆姆姆姆姆……去陪瑞恩聊天算嘛？不行不行，这种事情说出去真的是……唉，太丢脸了。
　　“您看，您这不是没有什么事情要做吗？那么不如留下来陪陪我吧？我帮您量个尺寸的。”
　　“你为什么对我的尺寸那么在意啊！”
　　“为了给公主殿下买衣服！”
　　“你少来！我的衣服还不都是你偷走的！”
　　“公主殿下您不能污人清白！”
　　“那你解释一下，前几天我交给你让你洗的丝袜现在在哪里啊！”我拍着门板，质问海伦娜道。
　　“当然是我的柜子里了！”海伦娜毫不犹豫的承认了自己的变态行径，真是有胆量啊！我变态的女仆姐姐！
　　“解释呢！”
　　“因为我要吸公主殿下！您又不会让我直接吸！所以我只能退而求其次了！”
　　“瞎追求个什么啊！这种习惯给我立刻，马上的改掉啊！我又不是猫有什么可吸的啊！”
　　“可是您比猫要可爱，比猫要傲娇！”
　　“海伦娜！你！”
　　我掐住海伦娜的脸向两边拉扯着，气的不行。
　　奈娅看着打闹在一起的我和海伦娜，表情冷漠的喝着红茶，一句话也不说。
　　……
　　……
　　不过最后还是让海伦娜给我量了，原本也是打算自己量量的。虽然身高纹丝不动让我伤心，但是胸围的增长还是很让我开心的。
　　嗯，才不告诉你们我现在胸围多少。
　　（订阅！（╯‵□′）╯︵┴─┴）



第15章 第十五章：失去视力的日子·2
　　“啊……父王到底有没有收到我的信件啊。”我趴在了桌子上，叹着气说道。
　　“陛下应该是接受到了，没有您确定在信封上写上了您本人的名字吗？”奈娅坐在我的旁边，靠着我有些困倦。
　　“我写的给我敬爱的父王。”
　　“那应该也没有什么问题吧。”
　　完成了工作之后，剩下的时间我只能和奈娅一起发呆了，现在喝茶我觉得奈娅容易喝到自己鼻子里面去，所以还是算了。
　　不过托现在所有人变成“盲人”的福，我现在的工作量倒是贬低了不少。因为领地里面的人民都因为行动受阻而停止了工作，有点甚至直接进入休眠。
　　不得不说休眠真的是个好方法，可惜恶魔不能休眠，不然我也休眠。
　　“人民的食物还够的吧？”
　　“够的，据统计数据，应该还可以支撑几个月。夜之眷属的好处就是这里了。”
　　黑夜中的魔力，有的种族是可以靠这个为生的，比如恶魔其实是可以的。所以，现在每个可以吸风饮露的种族都将食物卖给了那些不行的，让他们等到我们的援军抵达。
　　“军队还有能巡逻的吗？”
　　“有，军队里面有一类蝙蝠魔，血族的最下级亚种，他们是天生就没有视力的，靠着声音定位。”
　　“嗯，真方便啊。”
　　“所以他们通常是传信员，现在的他们暂时充当警卫了。”奈娅打了个哈欠，说道。
　　“也行好不会再出现什么大问题，比如之前出现是大战，不然可就出大事了。”我轻轻的拍了拍奈娅的肩膀，“你要是困了的话就睡吧。”
　　“没事，还能陪您聊一会。”
　　“我无所谓的啦。”我无奈说道，“你现在是我最重要的辅助之一了，你的身体要是垮了的话，我会非常困扰的。”
　　“非常抱歉，我选择继续陪着您。”
　　“真是不听话呢。”
　　“我向来就不是什么听话的孩子，不然不会和我的男朋友一起出海，结果遭遇那种事情。”
　　“话说，我之前不是给了你许可吗？让你去……你以前家的图书馆，去查阅书籍的吗？”
　　“是的。”
　　“那你查到什么了吗？”
　　“他们没有让我进去。”
　　“那你不跟我说！”我拍桌子站了起来，吓得奈娅浑身一颤，“这种事情……哼，我非要让他们知道知道，什么叫做王权才行。”
　　“好了……公主殿下，您不必与他们多计较了，您不如让我带着您的签字去呢。”奈娅叹息着说道，她的声音里面满是疲惫，“我已经习惯了。”
　　“这种事情不可以习惯。这群家伙说白了就是欠抽，完全不识时务。”我冷哼一声，“我既然已经说过了，你是我的副手，他们还敢拦，这就是在打我的脸啊。既然他们要打我的脸，那我就奉陪了。”
　　“……您……真的没有必要。”
　　“哈？这可是明摆着要打我脸，你居然叫我忍？奈娅你到底是哪边的啊！”我不敢置信的喊到，捏了奈娅的脸一把。“给我放宽心，我会让他们付出代价的。”
　　“……”
　　“你是不是放不下心来？还是挂念着这群所谓的家人？”我看透了奈娅的心思，叹息着说道，“奈娅啊，不是什么人都那么重要的，血缘这种东西，说近是近，说远也是远。”
　　“话虽这么说，但是……抱歉公主殿下，我还是不能彻底的断开这层联系。”
　　“所以说你啊……”我耸了耸肩，然后对着奈娅说道，“这样吧，我带着你去一趟，我看看他们什么态度再决定我要不要整他们。”
　　“……好。”
　　……
　　……
　　也不多说废话，反正现在我和奈娅都是闲着没事干，不如一起拜访一下他们家。
　　特洛菲特，一个偏远地区的男爵家族，虽然没有因为时间而降爵，还是靠着以前在战争中的小战功获得的世袭爵位。
　　贵族阶级的倒数第二等，真不知道他们有什么好骄傲的，连自己家女儿都不要了。
　　“奈娅，我们进去吧。”
　　“好的。”
　　我和奈娅一前一后的来到了特洛菲特家族的宅邸面前。这是一个很小的宅邸，换算成放在皇宫内我自己的房间，撑死也就五个那么大。
　　“咚咚咚。”
　　没反应。
　　“咚咚咚！”
　　还是没反应。
　　“啪啪啪！”
　　里面的人是聋子吗？
　　“……奈娅，让开。”
　　“公主殿下，那是门，请您冷静……”
　　“轰！”
　　“盯”着始终无人应答的大门，我最终还是忍无可忍了，一脚将其狠狠的踹开，木质的横闸断成了两截，然后滚落在地。
　　“什么人？”
　　当我把大门踹开四五秒后，才慢慢悠悠的从很远处跑过来一个男人，他穿着侍卫的衣服，走路七扭八歪的到了我的面前……五米开外的地方，举着自己手中的枪背对着我，大声的质问着。
　　“你是什么人！来这里做什么的？！”
　　“在这。”我冷冷的说道。
　　“啊！什么？居然能在一瞬间内跑到我的背后？不可能！这种人怎么可能存在！”侍卫慌慌忙忙的转过身来，拿枪指着面前的一块石头，“你怎么那么小啊？说！你是什么种族的！”
　　奈娅捂住了自己的脸，我能理解她感觉到丢入的心情，于是拍了拍她的肩膀以示安慰。
　　“说话啊！”
　　“把你们家家主叫过来，我有话问他。”我懒得跟一个侍卫过多的废话，更何况是这么一个奇葩智障玩意，和他说话简直就是拉低我的智商。
　　“哼！我们家主可是男爵，是你这个小毛贼想要见就能见的吗？”侍卫高傲的抬起了他的头，一卷杀马特发型各位亮眼，“你到底是什么人！”
　　“……”我无语了，脚狠狠的跺了一下地板，一股强烈的魔力震荡从脚底传出，将整个宅邸震了一下后却控制住了魔力，没有使其外散。
　　“特洛菲特男爵，给我出来！”
　　我冷冷的喊了一句，使用扩音魔法将其在整个宅邸中来回传响。
　　“你到底是谁！”
　　“……（冷漠）”
　　“什么人！哪里来的毛贼！安敢在我特洛菲特家族面前放肆！”
　　呜啊！口气这么大的吗？连我都敢骂成毛贼了？
　　“你就是家主吗？？”我看着逐步从房间里面走出来的男人，不咸不淡的问道。
　　“没错！我就是惠特斯·特洛菲特。本爵已经说了，尔等还不报上名来！”惠斯特趾高气昂的说道，他虽然遮着眼睛，但是他还是一副高傲的样子。
　　“本公主名为，芙雅斯琳·撒旦，知道了吗？特洛菲特勋爵。”我拉住侍卫的枪，将他一把拉开，丢到了一边去。
　　“你是？您是公主殿下？”
　　当惠斯特听到我说我是公主的时候先是稍微愣了一下，然后，恍然大悟，换上了毕恭毕敬的语气。
　　“原来是公主殿下啊！有失远迎，失敬失敬。实在是不好意思，我们之前蒙着眼睛，都没有注意到您今天会到来啊。”惠斯特的语气相当的谄媚，也许这就是让他一直混得顺风顺水的理由吧。
　　然而如果他们一旦遭遇了逆境，则他这种人必定是死的最快的那种。
　　石头越光滑，越好向上推，即使没有能力，靠着社交也能到达一定的高度。但是同时光滑的时候会无法阻挡坠落。
　　见风使舵的小人。这是我对于这个家主的第一印象。我颇为不爽是说道。
　　“这次您的到来我们所准备的效果有些差劲了，还请公主殿下多多包涵。”惠斯特说道。
　　“哦。我今天来，为的事情不是很重要，你们也不用紧张，不会弄得特别严肃的地步啊。”我漫不经心是说道，这还能让他们干什么呢？。胡搞嘛？
　　“公主殿下真的是太仁慈了！”
　　“不说废话了，告诉你不，我给了奈娅一个契约机会，我们现在是主仆了。”
　　“嚯，她可真是傍上大人了啊。”惠斯特有些羡慕的说道，这些自然决定是最专业的淘汰是生态。
　　“你嘴巴做好放干净一点啊，奈娅现在她是我的私人助手，不许你继续这么的侮辱她！明白了吗？”
　　“呃，公主殿下，这只是个贱女人……”
　　“她是你女儿！你到底士是不是人啊？你这样我真的是要忍无可忍的。！”我愤怒的喊到，却不想奈娅已经毫不在意了。
　　“公主殿下，您要明白，她是特洛菲特家族的耻辱……”
　　“还有，就是你抗命的事情。”我送他一个冷冷的颔首，“为什么不向奈娅开启图书馆。”
　　“呃……这个，没问题！我现在就开启图书馆！我保证让她看个痛快！”惠斯特并没有过久的犹豫，一口答应了我。
　　“……你够可以的啊，见风使舵的本事。”
　　“没有没有，公主殿下我只是知道怎么做人而已啊。”惠特斯小人得志了一般的笑着，“您要明白，谁的背后是谁。”
　　“所以这就是你见我就怂的理由吗？特洛菲特勋爵？”我冷嘲热讽道。
　　“哈哈哈，为了利益而拼命，这才是我奉行是道理。至于什么平民啊，那些家伙管他们干什么？”
　　“……很好，特洛菲特勋爵，您成功的让我的三观气的发疯了。”
　　“你迟早要灭亡。”
　　“谁也逃不过，早死晚点死有什么区别。”惠斯特微笑着。



第16章 第十六章：失去视力的日子
　　“现在，你应该不会违背我的话语了吧？把你们的图书馆打开，让奈娅进去。”我和这个惠斯特沟通了一会后便对这个见风使舵的家伙失去了兴趣，不耐烦的下命令道。
　　“抱歉啊公主殿下，我们家的图书馆可是不对外人开放的啊。”惠斯特耸了耸肩，话语中满是无奈的味道，“这是祖上定下的规矩，即便您是公主，我也不能违反这个规矩啊。”
　　“哦？这么说，你就是不打算听命了？”
　　“我们还是先孝敬祖先，再谈尊敬王族的。”
　　“哼……现在打开，或者让我带人抄了你家，自己选一个吧。”
　　“我相信您不会做这种毫无道德之事，毕竟王族也是要脸的吧。”惠斯特的语气淡了许多，完全没有刚才的热烈了，看来还是有点原则的人。
　　“那么如果我说，你把你们家的图书馆打开，便能够解救大多数人，你做不做？”
　　“您可真是让人为难啊，”惠斯特虚伪的笑着，他指了指奈娅，“她，不是我们家的人。”
　　“她是。”我淡淡的回答说。
　　“她不是，我们特洛菲特家族可没有一个叫做奈娅的女孩。”惠斯特回答道，他的眼神透过眼前的布狡猾而贪婪的盯着我。“公主殿下，我们家的这个规矩是我们时代传承的，这里有很多古老的书籍，放到外面那都是稀世珍品。”
　　呵，再珍品能跟我们家比吗？我们家的图书馆几乎网罗了天下所有的书籍，这得益于父王的收集癖。
　　“这么说，你不打算让步了？”
　　“我说了，这图书馆内的东西，只能够给我们家人看，您除非让米斯卡·特洛菲特来，不然我是绝对不会让步的。”
　　“啧……”我不满的咂了咂嘴，看向来奈娅。
　　奈娅的神色平静，但是她的双手却暴露了她的心情。她的双拳握紧且颤抖着，用力过度的关节有些发白。
　　“这就是我的态度了。”
　　惠斯特说道，他一副“奈娅不叫米斯卡·特洛菲特的话，那么就不许进入！”的态度，老实说，这点让人非常的头疼。
　　他的意思很明确，如果奈娅不承认她是他的孩子的话，那么我们就没有办法拿到那本书。而如果奈娅承认自己是他的孩子的话，那我必然要多多少少的对特洛菲特家族进行“提携”，这点让我难以接受。
　　我不打算让一个只知道见风使舵，为了向上层爬而不择手段的前进的家伙继续。就我个人来说，我非常的厌恶这种行为。
　　但是实际上这也是无可厚非的事情，当一个人品尝过权力的腥臭味道后，他便一发不可收拾的会进行下一次的品尝。
　　如同鸩酒，哪怕知道会死也要拼了命的去追求。这与我的世界观是背离的。
　　世界上这种行为是最没用的，但是是最普遍的。
　　“……你觉得我是非你们家不可是吗？”
　　“关于这个地区的书籍，我想不会有哪个家族的藏书会比我们家的全面。”惠斯特摆出十分有自信的表情说道，“我们家的祖先是这块地区最初的征战人员，对这里的掠夺是最充分的一家，所以您是找不到其他家族有这个能力拿出这种书了。”
　　“所以这就让你自大了起来吗？”我好笑的看着惠斯特，真是让人发笑的说法啊。
　　“那这样的话，请恕我不能对您打开图书馆。您也不要试图强行获取，毕竟您应该还是有些王族风度的，哪怕是输也会接受吧？”惠斯特自作聪明的说道，还真是以为我欠他的了？
　　“你现在能够在我面前和我扯皮，完全是靠着你你还有贵族这个头衔罢了，如果你是个平民，现在那还有你多嘴的份。”我冷冷的说道。
　　“是的，所以公主殿下，您打算……”
　　“奈娅，我们回去，我现在就和父王汇报说这个特洛菲特家族打算刺杀我。”
　　“……公主殿下，您可不要做出这种失格的行为啊，”惠斯特微微皱起了眉头，不爽的说道，“您即便是王族，也不能口说无凭的给我们家安上刺杀公主的罪名啊。”
　　“谁失格了，喂，那边那个侍卫！”我转身看向了被我甩出去的侍卫，“告诉我，你刚刚想干什么？是想要杀了我吗？”
　　“没错！我一定要把你这个下贱的家伙杀了！”
　　“……”惠斯特的眼睛瞪大了，看着我默默的关闭了了录音魔法。
　　“看见了吧，这就是证据。”
　　“您不能因为一个侍卫的胡言乱语而认定我们家族不忠啊？”惠斯特的语气变得有些焦急，“这只是他的说法，与我们无关。”
　　“啊！家主大人！”侍卫惊慌道。
　　“弃车保帅用的蛮好的啊。”我懒散的看着惠斯特，不冷不淡的打开了手边的包，从中拿出了一个小小的信封。
　　“抱歉，公主殿下，这次让您见笑了。”
　　“管下不严，那也是你的错误。”我冷淡的回应道，拍了拍奈娅的肩膀，“奈娅，我们走。至于惠斯阁下，我想您很快就配不上“勋爵”这个称呼了，毕竟一个人都管不好，还怎么管一片地区啊。”
　　“请留步公主殿下！”
　　正当我和奈娅朝着门外走去的时候，惠斯特焦急而有些无奈中夹杂着愤恨的声音传入了我的耳中。
　　“公主殿下，我会对您打开图书馆的。”纠结很久以后，惠斯特终于从他的的嘴里蹦出了这几个词语句子，有些无奈的愤怒道。
　　……
　　……
　　幽静的大图书馆，将无数的知识一一埋葬，等待着他人的挖掘与考察。
　　天边的月光愈发的晦暗了起来，窗外的树木变得愈发黯淡，只剩下一个淡淡的剪影。树枝朝着上方划去，好像要把天空给勾破。
　　“公主殿下，能问您一个问题吗？”奈娅翻阅着书籍，经过十几分钟的犹豫后向我问道。
　　“怎么了吗？”
　　“如您所说，我是您的仆从。”奈娅放下了手中的书籍，停止了通过我的魔力来在她的精神里面直接映射影像。“既然我是仆从，就是为了服务您而存在的，对吧？”
　　“没错，怎么了吗？”我不解，于是回问道。
　　“您是否……实在是太在意我的感受了？”
　　“这有什么不对的吗？”
　　真奇怪，奈娅的脑子里面想着的都是些什么啊，主人关心自己的仆从，这有任何问题吗？
　　“明明刚才，只要让我承认那是我的父亲就可以了。虽然我大概能猜到您纯粹是看他不爽，不想让他借机攀关系，和您套近乎得便宜，但是……”
　　“但是什么？我只要不帮他就行了？”
　　“对的。”
　　“奈娅啊，你不觉得如果我白拿别人好处，让别人家的女儿作为我的仆人，却不给他任何的回报，这样不是太无耻了吗？”
　　“成大事者不拘小节。”
　　“但是我代表的是王族，王族并不是这种吃人嘴短却不给回报的家族。”我随意的摆了摆手，“你要明白，王族声誉啊，这是不容玷污的。”
　　“但是您这实在是太麻烦了……理论上还有好多其他招式的。”
　　“嗯，但是那没有这个直接。”我点了点头，认可了奈娅的想法，同时给出来了我的理由。
　　“不，其实有更好的方法，比这个要好……”
　　“奈娅啊。”
　　我无奈的把自己的手搭在奈娅的肩膀上，语重心长的对她说道：“我也明白你想说什么，你想说，明明直接让你承认是最方便的，而且也可以通过其他的疏漏便使我们的约定作废——之类的话语吧？但是这是我已经考虑过了的结果。我承认，更大的原因是因为你。”
　　“像是惠斯特这种人，我真的觉得他很恶心。你遭受困难了之后他没有做到一个父亲应有的作为，没有安慰你，帮助你，反而是让你离开，将你逐出家门外。但是当你和我搭上关系了之后，他立马就要你承认你是他的女儿，这种人简直是毫无尊严，毫无道德与底线！”
　　“我知道，你是爱着这个家族的。不然当你解脱了之后，第一件事不是狂喜而是求死，也许你已经预见了惠斯特的行为。所以你才要保全名节，一心的求死。但是你有没有想过，你已经死了，米斯卡·特洛菲特已经不存在了，现在的你，是我的奈娅。”
　　“奈娅是奈娅，米斯卡是米斯卡，这是完全不同的两个人，所以让我找到米斯卡，开玩笑我怎么可能做得到。所以我才选择了用强硬的手段。另一方面，你也不想继续承认他是你的父亲了吧？那么既然你不想，我就不逼你，你安心的做你的奈娅，绝对不要去承认什么米斯卡的存在了。”
　　“总而言之，你不愿当米斯卡，你就只是我的奈娅。”
　　“公主殿下……谢谢您。”
　　奈娅拉住了我的手，扑入了我的怀中。她没有哭，只是静静的依靠着我。
　　“嘛，偶尔小鸟依人的你很可爱的嘛。”
　　“……不说这个，公主殿下，惠斯特对您动了杀机了，他是绝对绝对不能留下来的。不如等到事情结束之后。”
　　“我知道啊。”
　　“那么要采取什么行为？”
　　“我也不清楚。”
　　“……”
　　“死人，我就能放心了。”



第17章 第十七章：多洛莉丝到来
　　当月亮再度升起来的时候，从科特地区的东面缓缓驶来一架华贵的马车。马车的侧面印着黑色的山羊家徽，那对独特的角象征着魔境的王族。
　　“母妃，姐姐大人会不会很辛苦啊？”
　　马车中，被提前要求蒙上眼睛的维尔莉雅小心翼翼的趴在多洛莉丝的双腿上。她因为魔力很差，只有七阶左右的水准，对于周围的感受并没有那么清楚。
　　“当然会了，你看你父王……呃，看伊瑞丝吧。主人的工作基本啊丢给伊瑞丝的。”多洛莉丝打算打个比方，但想了想魔王的懒政是出了名的，于是改口说亲王伊瑞丝。
　　“好吧，希望姐姐大人过得还好……”
　　“现在倒是挺不好的。”多洛莉丝微微的笑了笑，隐藏眼罩下的眼睛轻轻的睁开，无神的眼瞳却似乎看到了真相一般。“真的让我猜中了啊……看来你的好运到了呢，雪莉尔。”
　　维尔莉雅不解，她不明白这里和她的雪莉尔母妃有什么关系，所以她乖乖的趴着，不一会便睡去。
　　“呀……莉雅这么爱睡觉吗？”多洛莉丝慈爱的抚摸着维尔莉雅金色的头发，注视着维尔莉雅闭着的双眼，微笑道。“莉雅，你的眼睛很美呢，继承了我的蓝色，和主人暗红色的暗色调……就像是深邃的大海一般。”
　　“但是我不希望你真的变成深邃的大海，因为我是你的母亲，自然希望你能够开开心心的度过这一辈子。和芙雅不同，你不是王储，你不需要为了成为下一代的魔王而不断的努力，在生死的边缘徘徊。”
　　多洛莉丝温柔的手拍着维尔莉雅的后背，维尔莉雅像小小的一只猫咪一样，蜷起身子睡着。
　　“而且你对于权力也不是那么渴望对吗？我的孩子，权力的深处究竟有多恐怖，那个地方是我也惧怕的存在。唯有主人这样的王者才有资格去触碰它。”
　　“而我们就算了吧，好好的生活就是了。”多洛莉丝微笑着，俯下身子在熟睡的维尔莉雅额头上轻轻的一吻，让维尔莉雅睡得更熟。“深邃并不适合你，你没有成为王者的资质，就算你非要做王，你也只是一个算得上贤明的王，但是如果灾难来临，你将无法面对。”
　　“主人说，他想让自己的每一个孩子都成为王，而我不太愿意让你也去。”多洛莉丝叹息道，她知道自己的决定虽然可以干涉一些选择，但是对于魔王来说，也只是个参考罢了。她并没有能够直接干涉魔王的决定的权力。
　　“所以尽管我不愿意，但是——多跟你姐姐学学吧，狄雅娜现在也是在不断积累自己的党羽，维特已经出发建立封国了。而我们也要到底芙雅的地区了，看着这些榜样，我希望……你能成长一些。”
　　魔境的四位王族子嗣目前来说动向如下。
　　大王子诺德维特，通过远航带领军队到达西兽域的最西端，对精灵族开始了局部战争进行殖民征服。他曾经经历过八千年前的落日时代的末期。目前看来是唯一一个对于芙雅斯琳的第一顺位王储有一定威胁的人。虽然法律并没有给他继承权，但是法律这种东西，是想改就改的，更何况她的生母手中紧紧握着一部分立法权和司法权。
　　二公主狄雅娜，虽然被魔王强制出宫建府，但是还在王都里活跃着。但因为她跳脱的性格和支持她的人真的不多。
　　三公主芙雅斯琳，是正统的魔王王储，虽然出现的时间不多，但是其正统血脉也是独一无二的。是目前看来最有可能继承王位的子嗣。
　　四公主维尔莉雅，是最年轻的子嗣，还尚且不到一百岁，毫无子嗣，甚至没有成年，尚且生活在魔王宫内。
　　“这么看来你是最弱的啊……所以我的莉雅，我的孩子啊，一定要好好成长哦。”
　　多洛莉丝闭上了在眼罩下的眼睛，不一会后也安静的睡去了。
　　……
　　……
　　“王妃殿下？”
　　“……嗯，什么事。”
　　多洛莉丝摘下自己的眼罩，揉了揉眼睛之后再度戴上眼罩，然后朝着外面问道。
　　“我们已经到达了公主殿下的宅邸前了。”
　　“哦？这么快吗？”
　　外面的仆从默然不语，这辆马车的马曾经是曾在战场上叱咤风云的那批战马的后代，速度一天至少能够行进三千公里以上。
　　“好吧，我的笨蛋女儿，赶紧起床了。”
　　多洛莉丝拍了拍躺在她腿上的维尔莉雅，轻轻的推了半天后，却发现维尔莉雅没什么反应，然后便无奈的伸手在维尔莉雅的胳肢窝下面挠了两下。
　　“呀哈哈！”
　　维尔莉雅浑身一颤，瞬间就清醒了过来。
　　“母妃，干什么啊！”
　　“起来啦，你不是想看看你姐姐吗？我们已经到了。”多洛莉丝拍了拍维尔莉雅，给她简单的收拾了一下仪容之后，便拉着她一起下了马车。
　　“我是第三王妃多洛莉丝·撒旦，你们的公主殿下在哪里，我要见见她。”
　　一下车，多洛莉丝便微笑着朝着一旁的正拿着一卷文件侍卫说道。
　　“呃……王妃殿下？”
　　“嗯，是我……艾蒙你什么时候当侍卫了啊？”
　　多洛莉丝显然和艾蒙是认识的，于是随口调侃道。
　　“并不是……我只是来给公主殿下汇报工作的。我还是军队将领……不可能辞职去当侍卫的。”
　　“诶……我可记得我入主梦魇的决策层后你就是我的侍卫啊。”
　　“如果您愿意，在下愿追随您一世。”艾蒙非常认真的说道。
　　“算了吧，现在芙雅更需要你。”多洛莉丝说道，她微笑着挥了挥手，“得啦，我们进去看看芙雅吧。”
　　“是，王妃殿下。”
　　……
　　……
　　啊……一不下心就又通宵了。
　　还说什么事情少多了，这次得罪了特洛菲特家族后，他们居然敢用手段来制造事端了，害得我又通宵工作来着。
　　嗯，等着吧，梁子已经结下了，早晚有一天我会抓到你们的把柄的，然后我不会让你们轻易灭亡的。
　　“公主殿下……”
　　一脸困倦的奈娅坐在我的身边，手里还拿着我从特洛菲特家族抢来的书籍，这本书便是那本有少量记载的书。为了拿走它我还给了特洛菲特家族一百多金币呢……真的是撕破脸皮了。
　　不过我倒是觉度无所谓，这种家族，简直就是魔境的蛀虫，我早晚要除掉的。
　　“晚上好啊奈娅，现在困吗？”
　　“很困……”
　　奈娅面前摆放着慢慢一书桌的笔记，全部是关于那些怪物的，目前就已经整理了不少了。
　　“这本书其实是对于附近所有出现过的传说的汇总，很多故事里面都有提到这个巨大的人形怪物……穿着黑色的铠甲，但是从您对于那把像门板一样巨大的剑刃来看，应该是同一个家伙。”
　　“慢着，那只是传说吗……”我不禁有些失望，因为这个问题非常的严重。如果说是历史记载还可靠一些，可是这种类似是神话一样的东西……
　　“应该是可靠的，从您的描述中获得的信息与这个传说中基本全部相符。”
　　“所以还是有不符的地方了？”
　　“那就是故事里面说穿着黑色铠甲，而您说的是紫色的锁子甲。所以我觉得您是不是看错了什么？”
　　“不可能，这种东西都看错的话我……”我说道一半，忽然停住了。
　　因为这个怪物的活跃，整个科特地区都出现了规模不等的视觉幻觉现象。那么如果我直面他的话，会不会……已经被下了幻觉呢？
　　“怎么了，公主殿下？”
　　“没什么……我只是想到了一种可能性。”我深深吸了一口气，回头去询问一下瑞恩看到的是什么样子的吧，说起来我还真的没有和他谈过这个问题。
　　“啊……”我打了个哈欠，伸了个懒腰后再度趴在桌子上，“奈娅我要再睡会，你也一起吧。”
　　“您别啊……这么快就睡回笼觉不好的。”
　　“那你要怎样？吃点东西再睡吗？”
　　“您能有点出息吗？别除了吃就是睡的……更何况这样对身体不是更不好吗？”
　　“啊……不管不管，我困了要睡觉。”
　　我翻了个白眼之后趴下了，理都不理奈娅对我的推动，干脆的直接准备睡觉了。
　　“公主殿下！”
　　“……奈娅安静。”
　　“真的要睡吗？”
　　“嗯。我一定要睡觉。”我闭着眼睛，懒散的说道，实际上只是困得不行了。
　　“那您不如回房间呢，到床上去睡不好吗？”
　　“在这里不是方便继续工作吗？”我睁开困倦的眼睛，“一会睡醒了回来继续工作啊。”
　　“难得您能够理解工作的重要性啊。”
　　“不要吐槽我。”
　　我站起身来，推门而出——
　　“啊呀？芙雅你在这里工作吗？”
　　“……母妃？”
　　“对啊，就是我。”
　　“哈！！！”
　　什么鬼啊！我不是叫父王来派人帮我吗？也就是说他难得多洛莉丝母妃派过来了？
　　“哈哈？意外吗？”
　　“姐姐大人，妹妹来找你了。”
　　维尔莉雅也从门后面钻了出来，依然是那么的淑女，那么的优雅，也那么的害羞。
　　“呃……海伦娜。”
　　“怎么了公主殿下？等等……王妃殿下？四公主殿下？”海伦娜从一旁跑了过来，随叫随到真是非常的尽责呢。
　　“少说别的，帮我照顾一下，我……去补个觉。母妃，莉雅，就请你们等下……我昨天刚刚通宵。”
　　“好吧好吧～”



第18章 第十八章：再会
　　一觉睡醒，结果发现天要亮了。
　　看了看时间，我差不多让多洛莉丝母妃大概等了七个小时多吧。太丢人了，放人鸽子可不是我的习惯啊。
　　慌慌张张的收拾了一下自己的仪容仪表，我连忙跑了过去。
　　“啊呀？芙雅这么着急干什么啊？”
　　当我推开会客厅的门时，我看到了多洛莉丝母妃和妹妹维尔莉雅并肩坐在沙发上品着海伦娜的红茶，于是连忙跑了进去。
　　“对不起母妃……我睡过了……”
　　“完全不算哦，换了谁通宵都会睡很久的吧？我以前通宵忙着和伊瑞丝编订法律的时候就天天通宵，工作完成后我一口气睡了二十多天，差点把主人吓坏了呢，哈哈。”
　　“呃……好吧。”我尴尬的笑了笑，心里面还是有点过意不去。
　　“来，过来。”
　　我没有说什么，乖乖的依言走去。
　　多洛莉丝母妃伸出手，将我拉入她的怀抱中。她轻轻的抚摸着我的脸颊，“芙雅，你可是女孩子啊，女孩子的话一定要爱惜自己的身体呢。”
　　“母妃……”
　　“你看你，几个月不见瘦多了，虽然说该长的地方有那么一丝丝微小的成长吧，但是还是瘦了不少啊我的小芙雅。”
　　“麻烦您安慰的时候不要顺带损我……”
　　“好啦我的小芙雅，不要在意这些细节。”
　　“这不是细节，我的胸部是原则性问题……”
　　“乖啦乖啦。”多洛莉丝母妃拍着我的后背，继续叮嘱道，“芙雅啊……女孩子之所以是女孩子，也正是因为我们比男人弱小，没有他们那么坚强，所以我们才是女孩子，需要他人来呵护。”
　　“……我不喜欢被他人帮助。”
　　“呵呵……你还真是像主人呢。都是死～傲～娇～啊。”多洛莉丝微笑着，继续在我耳边低声的耳语道，“芙雅，你想想看，为什么我是最晚和主人在一起的，而洛娜和雪莉尔却能够接受我呢？”
　　“……”
　　“这是因为啊，我很好的利用了自己是弱小的，让主人对我的偏袒更多一些，再加上年轻的时候，为了主人战斗时被弄瞎了双眼，让主人对我的愧疚，以及雪莉尔还有洛娜的认同感都增加了。所以我才能安稳的生活在这里啊。”
　　“……”
　　多洛莉丝母妃说的东西，我完全没有想过。凭借自己本身所具有的弱势让他人放松警惕或者是直接以此谋利，我从来没有考虑过这种东西。
　　因为我是父王的女儿，是王位继承人，所以我刻意的在把自己当做男人，加上我曾吞过两个男的，这点尤其明显。
　　我刻意的将自己男性化，来让自己逐渐向父王的形象靠拢。然而我越努力，越发现了自己是那么的懦弱，自己和父王的差距是那么的巨大。
　　我一直都很苦恼。可能父王察觉了吧，所以他对我的期望是“成为合格的王者”而不是成为如同他一样的君临天下的王者。他也屡次劝我，不必活成他，可能他比我更早察觉自己在模仿他。
　　我苦恼于自己的弱小，自己的脆弱。我无法坦然面对亲人与爱人的死亡，无法面对和我有过羁绊的人那么容易的就被夺走了生命。所以我选择自我放逐，让自己在远离悲伤的地方待着，让时间慢慢的治愈自己。可这就与魔剑死去却依旧上阵杀敌的父王差距变成了如同天堑般的鸿沟。
　　现在我终于明白了，为什么我一直做不到啊。
　　因为我，不是男人，是女孩子啊……
　　无论怎么否定，女性都是要比男性感性的多的，不代表没有理性更大的女性，但那种女人那绝对不是我，我做不到那么理性的看待事情。
　　所以……是时候放弃去追随父王的脚步了吧？
　　“谢谢你，母妃。”我轻声的回答道，伸手揽住了母妃的腰，将头埋在了她的胸口。
　　这是无谓的追求。
　　理应被废除的追求。
　　原来我一直给自己这么大的压力啊……从原来的不愿碰政治，天天摸鱼，到现在的夙夜在公，身心俱疲。我无时不刻都在对自己施加压力。
　　“谢什么啊傻丫头。”多洛莉丝母妃小心的捧住我的脸，在我的额头上轻轻一吻，“你可是我的孩子啊……即便我们没有血缘关系，即便你并非是我亲生的孩子，但我也是爱着你的啊。”
　　多洛莉丝母妃的温柔，是不同于母妃的。
　　母妃的爱是对于父王和我的，她最在意的仅是血脉相通的几个人。
　　而雪莉尔母妃的爱是全心在父王身上的，对于狄雅娜姐姐，虽然也有，但是明显不够，才让她变成了一个爱玩的性格。
　　而多洛莉丝母妃的爱，则是对于我们“撒旦”家所有成员的。她比我们更像是人类，更像是对于“家庭”这个词的概念理解的最深的那个。
　　所以她的爱，是一种公平的爱，对于我们每一个人都是平等的。即使我们之间并不存在血缘关系，我们也都是同一个家庭的成员。
　　“您比母妃还要有后宫之主的风范啊。”
　　“噫～别乱说，回头洛娜听见了就该打你屁股了呢。”多洛莉丝母妃轻掩着嘴笑了笑，“好啦好啦，我看莉雅也是很想和你聊聊呢。”
　　“啊，莉雅。”
　　我脱离了多洛莉丝母妃的怀抱，看向了坐在一旁细细品茶的维尔莉雅。
　　“姐姐大人你还记得妹妹啊。”
　　“啊……抱歉，和母妃聊的太久了呢。”
　　“诶……芙雅你不喜欢我吗？”
　　“没有啦！只是……感觉有点冷落了莉雅似的。觉得有点小愧疚。”
　　“不必在意我，姐姐大人。你和母妃慢慢聊吧，即便聊到天荒地老妹妹也不会打扰你们的，安静的喝红茶可能就是妹妹的宿命呢。”维尔莉雅明显不高兴了，板着她精致的小脸，嘟囔着说道。
　　“聊到天荒地老？你想什么呢……哪里有能够聊那么久的话题啊。”
　　“有啊，比如说姐姐大人和你的女仆们在床上做的那些事情。姐姐大人完全可以和母妃一起嘛。”
　　“别开玩笑了好吗？我要是敢这么做父王不得敲死我啊！”
　　真的，如果我把多洛莉丝母妃给掰弯了的话，我怕不是要被父王给打成死公主啊！
　　“……好啦好啦，知道你吃醋了还不行吗？”我凑上前去，在维尔莉雅的脸上亲了一口，“乖啊，我可爱的妹妹。”
　　“唔……姐姐大人不要这样，妹妹不是小孩子，不需要这种奖励或是补偿。”维尔莉雅可爱的小脸上扬起一抹红云，她别开头，不再继续看我。
　　“嗯～我的妹妹真是可爱。”我微笑着将妹妹以公主抱的姿势抱在怀里，小小的维尔莉雅身体很轻，很软，就像一个洋娃娃一样。
　　“……姐姐大人坏心眼。”
　　“嘻嘻……我的妹妹啊，姐姐可想念你了，好久没有抱抱你了啊。”我将头埋在妹妹的胸前，嗅着她身上的芳香。妹妹的脸愈发变红，而多洛莉丝母妃则是坐在一旁笑而不语。
　　“……妹妹也想念姐姐大人。”维尔莉雅害羞的说道，说完后她便撇开了头，神色慌乱的不行。
　　“好啦我可爱的妹妹，不要逞强啦！要不要和姐姐一起愉♀悦一下呢？”
　　“姐姐大人你是怎么在愉悦之间表示出那个女性符号的啊！”
　　“当然是做多了，就会了啊！”
　　“啊啊！母妃救救我啊！”
　　“啊呀，我是不是该去参观一下科特地区呢？好吧，就这样决定了。芙雅，莉雅就交给你了哦。一定要好好照顾她啊。”
　　“母妃不要卖掉我啊！”
　　“好的母妃，没问题母妃。”
　　我拦腰抱起维尔莉雅，然后在多洛莉丝母妃意味深长的目光中，抱着她进入了卧室。
　　————
　　其实我是很崩溃的，毕竟最近比较查的有点严，所以这里本来是一个小剧场（嗯哼你们懂得，但是因为某种原因），现在就没啦～大家没看到也不用伤心（废话本来就没几个人），当然你们应该也没机会再看到这些东西啦，不过呢，如果多多支持的话说不定我会想办法让你们看见（并不）。
　　那么怎么支持我呢？
　　月票呀，打赏啊，点赞啊，什么的多来点多来点，毕竟我可是靠这个吃饭呀（其实不是），而且这可是我最大的动力（咕咕咕）。另外一点，我已经快要高三了，高三就基本上没时间了，想我那只有不到半个月的暑假就一阵心疼哇，反正就是很绝望就是了，以后更新会越来越慢，直到过了高考后，可能会好一些（毕竟也有其他的安排比如研究什么的），不过我觉得我应该是会履行诺言，把这本破小说写完的。
　　虽然这本书并不是我的拿手戏，我对于这么软这么萌的文风把控力太差了，果然虐妹子才是我的拿手好戏（哈哈哈哈），下次开一本把美少女们完全弄坏的后宫文（吼吼吼吼吼），让她们绝望（你们吃刀子）才是我最喜欢的事情啊哈哈哈哈。
　　其实这次水了这么多，其实只是为了把我这五百字小剧场给替代掉，不然不够三千字我总感觉有点奇怪，水水水啦。



第19章 第十九章：床上的聊天
　　“姐姐大人坏心眼。”
　　“妹妹的身体很可爱嘛，身材也很好。”
　　真的，当我把维尔莉雅脱光了才发现，她的身材比我好……尤其是胸前的那两坨脂肪的量……
　　我到底招惹谁了啊？为什么是个女的胸都比我要大啊？！
　　“……坏心眼。”
　　维尔莉雅羞红了脸颊，她挣脱我的怀抱，爬到了我床的另一角去。看得我暗笑不语，这张床就这么大你能跑哪里去。
　　“……哼。”
　　“没有想到莉雅还是个小傲娇呢。果然父王生的孩子都是这样吗？”
　　“啊哈，姐姐大人居然敢这么说父王，妹妹要告诉父王你说的话！”
　　“别吧莉雅……我会被父王打死的。”我想了想被父王知道这件事的后果，冷汗直流的吞了吞口水。
　　“哼哼，叫姐姐大人连妹妹都不放过……太禽兽了吧？！”
　　“完全没有哦？是母妃允许的啊。”
　　“妹妹也没有想到母妃那么干脆就把我卖了……回去要向父王告状。”
　　“别吧……”
　　妹妹维尔莉雅哼了两声，卷起我的被子来，把我身上的被子扯得一干二净。
　　“别这样啊，我会感冒的。”
　　“姐姐大人感冒了最好，不要满脑子都想着那些色色的事情。”维尔莉雅的小脸上露出来严肃的十分表情，她瞪了我一眼后便翻身再度背对着我。
　　“莉雅啊，你有想过要结婚吗？”
　　“怎么了？姐姐大人要结婚吗？”维尔莉雅兴奋的转过身来。但是你兴奋什么啊？对于男女之事你就这么热衷是怎么着？
　　“没有啊，我只是在想有没有必要这么做。”
　　“当然有啊。”维尔莉雅无比确定的说道。
　　“……你为什么那么肯定啊？”
　　“姐姐大人如果结婚了，那么就会有小孩。”
　　“……原来你的重点是生孩子吗？我真是没有想到你居然会是孩子。那样的话不如你结婚去生呢，绝对比我要快的多。”
　　“不可能吧。毕竟妹妹并不喜欢这种H的事情，一般来说，色色的姐姐大人更容易生孩子吧。”
　　“我可是纯血恶魔诶，你瞧父王和母妃生用了多久，整整十四万年诶，我肯定会更久的。”
　　很可惜的是，我吞掉的那个小孩子没有接受到高中生物的知识，所以我并不知道受孕的真正原理，才轻率的下了结论。
　　“说的也是呢。不过姐姐大人真的结婚的话，那就一定会是一个强大的男人吧，毕竟能够让姐姐大人安心倚靠的男人实在是太少了。”
　　“哼……”我满意的扬起嘴角，摸了摸维尔莉雅的小脑袋。“那是，如果我结婚就必须要比我强，而且一定要有强大的意志，不然我是看不上的。”
　　“嘿嘿……不知道如果姐姐大人被男人按在身下的时候，会露出怎样的表情呢？”维尔莉雅坏坏的笑着，并且开始意淫了起来。
　　“别瞎想。”我敲了敲维尔莉雅的脑门，白了她一眼后说道。
　　“为什么是瞎想啊？难道姐姐大人真的没有想过要结婚的吗？”
　　“我跟谁啊。”我无奈的说道，“现在想这些完全没有什么意义吧？我连个对象都没有呢。”
　　“不是说姐姐大人现在身边有个关系很好的男人吗？那个人不行吗？”
　　“你说什么？！”
　　我的天，瑞恩是怎么暴露给王都的人的？是母妃还是父王一直在监视我是怎么样嘛？为什么他们会知道我身边有个瑞恩？
　　“莉雅，你从哪里听说的？”
　　“嗯？就是母妃和父王聊天时，说姐姐大人身边有一个男人。”
　　“……”
　　难道父王真的在监视我吗？为什么我感觉我所做的一举一动，身边的风吹草动都逃不过父王的法眼？
　　“父王，在监视我吗？”
　　“算不上是监视吧……也许父王很在意姐姐大人吧，毕竟姐姐大人是王位的继承人。”
　　“算了吧，那我也不可能得到父王的那么多关注的……毕竟，王位什么的……”
　　话中未尽之意，我没有明说。
　　父王是不会把王座让出来的，除非我发动政变，公然挑战父王的权威。但那无疑是找死，我还没有自大到去挑战神明。
　　说白了，父王将是魔境的永世的王者，是永远屹立于世界顶点的恶魔王，他不可能会将权力转让给他人的，因为他需要权力来守护爱人。
　　没有权力，独自一个人是相当弱小的。而实力并非是能够让爱人们永远安全的，所以父王将手伸向了权力，伸向了王冠。
　　而我……要不要也这么做呢？
　　“可能吧，说不定父王哪天就厌烦了政务，不问朝政就真的把王位继承给你了呢？”
　　“那是不可能的。”我笃定道。
　　“为什么嘛？姐姐大人就这么没有信心嘛？”
　　“好了这个问题打住……我们聊点别的。”我无奈的揉了揉维尔莉雅的头强行扭开了话题。
　　“聊点别的的话……姐姐大人真的没有喜欢的男人吗？还是说姐姐大人就是变态，非要让妹妹和其他女孩子陪着姐姐大人做这种不知羞耻的事情？”
　　“呃……这个需要考虑一下。”
　　关于性取向，我只能说我是双性恋吧，至少我没有对男性表现出有任何排斥的感觉。
　　“啊……累死了，姐姐大人，你为什么那么熟练啊，扑倒扒衣服啪啪啪一气呵成的。”
　　“都说了是做多了，就会了嘛。”
　　“噫噫，真是可怕。不知道海伦娜姐姐还有雷欧吉娜姐姐都遭受了怎样的对待呢。”
　　“我对她们可比对你要粗暴多了……毕竟你是我妹妹啊，我一定会温柔对待你的呢。”
　　“哦？姐姐大人能有多粗暴？我可不信姐姐大人会用更粗暴的手段对待女孩子了。”维尔莉雅撇了撇嘴，显然是不相信我的话
　　“不信是吗？就比如……这样。”
　　既然不信，你就来试试吧。
　　“咿呀！姐姐大人妹妹错啦！把这些触手收起来啊！”
　　仅仅是操纵着触手将妹妹的四肢缠绕起来，维尔莉雅就开始尖叫了起来。一方面可能是对于触手的恐惧，另一方面可能是对于这种黏糊糊滑溜溜的东西会让她的敏感肌肤受到攻击，四处给她挠痒痒吧。
　　我笑语盈盈的松开了束缚着妹妹的触手，趁着维尔莉雅面红娇喘浑身敏感之事，我的手按在了她的胸部上，戏谑的揉了揉。
　　“啊……姐姐大人饶命啊……”
　　“现在信了吧？”
　　“信了信了！姐姐大人是妹妹错了，妹妹不该质疑您的……”
　　我的天……我就没有见过比维尔莉雅还要好调教的女孩子了。起码别人还少少的挣扎一下啊，现在可好，一下还没有对你做什么呢，你就直接投降了。
　　不行不行，一定要好好的调教妹妹一下，不然以后她如果落入了一些其他人，比如什么男人的魔爪里啊，那岂不是最简单的本子里番展开了。
　　意志力实在是太不坚定了吧？回头一定要让多洛莉丝母妃加强对她的训练。
　　“妹妹啊，你可不能这么屈服给强权哦？在世界上，我们会遇到很多很多的强权，如果我们轻易屈服的话，那就不配做为父王的孩子了哦？”
　　“……”
　　维尔莉雅罕见的没有回答，陷入了思考之中。对此我也觉得挺好的，肯思考就可能会改变。
　　“嗯，毕竟是姐姐大人嘛，妹妹听从姐姐大人的话，似乎也没有什么不对的。”
　　结果出乎我的意料，维尔莉雅给出了这么一个让我诧异的答案，也就是说，如果我要她做什么，她基本上都会做咯？
　　嗯嘿嘿，那么看来有机会对妹妹做些奇怪的事情了吧？哈哈哈。
　　“姐姐大人一定在想一些奇怪的东西。”
　　“嗯～没有啦。姐姐我是在想，妹妹是多么的可爱，多么的诱人啦。”我微笑着回答道。
　　“诶……变态姐姐大人。”
　　“呵呵……”
　　“不过我突然发现了，我们居然聊了一整章诶？刷新记录了啊。”妹妹突然说到，这个现实让我浑身一震。
　　“真的诶？！居然可以靠这个水啦！”
　　————
　　结束的时候给大家解释一下吧，关于高中生物的问题。芙雅斯琳的出生其实算是一个奇迹，因为从生物角度来说，恶魔是四倍体生物，而人类是二倍体。所以由人类和恶魔生下的莉帕洛娜是三倍体生物。而三倍体生物的生殖细胞形成是几乎不可能的，因为在进行减数分裂时，会形成联会紊乱，导致生殖细胞无法正常形成。所以只有**没有卵子自然生不了孩子了。但是联会紊乱的发生几率并非是百分百，三倍体在进行减数分裂的同源染色体分开时，有一定几率使形成的染色体一边是单倍体染色体，一边是二倍体染色体。但如果要形成正常的生殖细胞的话，则需要所有的同源染色体都是如此分离，并且形成卵细胞时必须使所有的二倍体都向同一极移动且绝不能是形成极体的那一极。这样才能形成正常的恶魔卵细胞，这个概率实在是微乎其微，如此计算，能够形成正常恶魔卵细胞的可能性大约为二的二十三次方分之一。所以说芙雅斯琳的出生就是一个奇迹。这也是为什么芙雅斯琳的孩子出生率要比莉帕洛娜的高太多。
　　不过话说，你们都是养肥了看的吗？我的订阅那么鬼……



第20章 第二十章：闹事？捶了！
　　“哟，今天是第二天了哦。”
　　当我和维尔莉雅找到了坐在房顶的多洛莉丝母妃的时候，天已经再度升起来一轮太阳了。
　　“抱歉哈母妃，之前玩的太开心了。”我歉意的微笑着，无视了维尔莉雅在我身上的一顿乱捶。
　　“哈哈没事没事，我倒不是很在意就是了。”多洛莉丝母妃笑着，像是在晒太阳一样的在楼顶躺下，然后伸了个懒腰，“真的是惬意的生活啊。”
　　“呃……母妃，您知道我和莉雅做了什么吗？”
　　“嗯，不就是床上的那点事吗？我以前还和伊瑞丝做过呢。没什么大不了的，女人之间何必那么多的介意嘛。”
　　“……”我默然无语，摸了摸钻到我怀里羞红了脸的维尔莉雅的脑袋。
　　这算不算把我父王绿了呢？我父王的两个后宫绿了我父王，要不要告诉父王呢？
　　那我觉得……嗯……怕不是要父王一挑二了。让伊瑞丝亲王和多洛莉丝母妃感受到魔王的怒火。
　　“话说回来，我这几天看到了一些不一样的东西诶？芙雅酱你之前干什么了？”
　　“我就……下到地底，那里有个遗迹，但是那应该是个监狱吧，从最近的信息得来的信息，那应该是远古实际的时候，所出现的一个英雄类的家伙，不知道为什么会变成这样呢。”
　　“……是一个拿着向门板一样的剑的剑士吗？”
　　“您知道这个家伙！？”
　　我吃了一惊，多洛莉丝母妃仅仅是通过我的只言片语便推测出了敌人，我还没有开始介绍外貌和能力呢啊，难道她见过吗？
　　“那个家伙是个很有名的英雄。而他的成就是靠着一个很强大的器具而出名的，但是他也毁在了这个器具上。”多洛莉丝母妃叹息一声，打开了手中的绘着紫色蝴蝶的折扇，轻轻的扇着风。
　　“那是个什么器具？”
　　我已经明白了器具是何物，但是我不明白，那么强大的一个家伙为什么会因为一个器具而崩溃呢？
　　“那个器具啊……很古老的，而且。”
　　多洛莉丝母妃刻意停顿了一会，然后又接着说道。
　　“与神明有关。”
　　“神……吗？”
　　父王那个级别的存在吗？
　　“公主殿下！”
　　海伦娜的叫声突然响起来，在宅邸的下方传来。声音和急促，难道说遇到什么大事了？
　　“怎么了？海伦娜？”我来不及多解释，连忙跳下了楼顶，然后站在了海伦娜的面前。
　　“不好了，外面，外面……”海伦娜大口的喘着气，“外面，人们聚众闹事了！”
　　“闹事？”
　　“奈娅已经去处理了，但是民众似乎对于不是您本人去感到非常不满。”
　　我的第一反应是开玩笑呢吧？一群人们好好安生的待在家里不好吗？非要出来闹事。
　　“芙雅，你似乎管理不力呢？”
　　“母妃您别开玩笑……换是哪里的人禁足快一个月了，多多少少有些不满吧。”
　　我叹了口气，然后拍了拍自己的裙子，“母妃请您和莉雅在这里休息片刻，我很快便会回来的。”
　　“……芙雅，不要小看了民众的力量，他们的力量是非常恐怖的。”
　　临走的时候，多洛莉丝母妃告诫道。
　　“放心吧母妃，我明白的。”
　　毕竟我倒是看过所谓的社会主义，深知人民的力量有多强大，也明白如何去统帅自己的人民。
　　人民敬仰王族，王族守卫人民。这才是正确的王者之道，用我们一生来捍卫我们的国家，捍卫我们的人民，这才是真正的王族。
　　至少，我会一直这么做下去。
　　……
　　……
　　喧闹的街市上，每个人都在不停的争吵着，吵吵闹闹的如同一群鸭子，每个人各抒己见却也什么也没有说。
　　“大家不必喧闹，这次这是因为出现了一些小问题，不会持续太久的。”奈娅安慰着民众，但是冲动的人民却毫不理解，仍在无谓的叫嚷着。
　　“都给我安静！”
　　从天而来的一声呵斥，让所有人安静了下来。
　　“遇到一点小事就吵吵闹闹，真是丢魔境的脸，都给我理智一点。”
　　我缓缓的扇动着翅膀，从天空上逐渐的落下到台上，隔着眼罩俯视着人民。
　　人民鸦雀无声，很少露面的我这是第一次在所有人面前出现。他们所有人所知道的，也无非我曾在刚刚来的时候就处死了一片叛贼而且是以极度残酷的手段。所以，他们都害怕我突然发怒，动手处死人。
　　“公主殿下！您就告诉我们吧！到底是出了什么事情啊！您何必要隐瞒我们啊！”
　　鸦雀无声的状况并没有持续太久，一个普通的男人鼓起勇气，脸涨得通红，如同赴死一般的喊了第一句。
　　“是啊是啊！公主殿下您就告诉我们吧！”
　　“我们不要继续过这样的日子了！”
　　“绝对不要！”
　　“军队都是干什么的！”
　　顿时间，场面又变得嘈杂了起来，嗡嗡的人声如同苍蝇一般，震得我耳鸣起来。
　　“安静！！！！！！！！”
　　我实在忍受不了，气急败坏的吼了一声，成功的再度把人民的嘈杂声压制了下去。
　　“公主殿下，您不能因为您身份高贵，就开始以势压人啊，我们的知情权理应受到保障啊。”
　　我看到了惠斯特，正是他如同煽动局势一般的说的这句话。真是够恶心人的。
　　“惠斯特，你先给我安静，不知道王族说话时，其他人理应保持安静，等到王族说完之后，有事情再问吗？连尊重王族都做不到的话，你还配这个男爵爵位吗？”我很生气训斥道，指着他说道。
　　“好啊，您请。”惠斯特毫不生气，反而是恶趣味一般的勾起了嘴角。
　　“我的人民啊，我是芙雅斯琳·撒旦。这点你们应该已经知道了。但是我是个怎样的一个人，你们可能还不是很清楚吧。”我清了清嗓子，然后对着我安静的人民说道。
　　“我是个很护短的人，只要是我的人无论怎样我也会提供庇护，除非我死了。”
　　“所以，你们要是想要知道到底发生了什么事情的话，我可以告诉你们。但是你们要答应我，你们会为了你们的家而拼死守护吗？”
　　“……”
　　民众陷入了沉默。
　　毕竟，人活着就可以在有家，这么一比较，家也只是一个可以舍弃的家伙。
　　“看吧，你们连接受真相的觉悟都没有，那我告诉你们不是相当于害死你们吗？”
　　“……”
　　“知情权，你们说了，想要，可以。”我舔了舔嘴唇，居高临下而蔑视的看着这群愚昧的人，微笑着摇了摇头，“我不给你们知情权的原因，首先是你们没有承受真相的觉悟，这点我就不多说了，另外还有一个原因，就是你们没有为了你们的权利而承担相应的义务。”
　　“知情权从来不是什么绝对的知情，有些公众无法理解的事情，我就要将其排除在外并且保证你们不知道，因为这便是王族的职责。”
　　“王族是什么？”
　　“王族是这个国家最尊贵的人们没错，但也是承担了最多责任的人们。身为王族，我们就是为了人民而统治着这个国家，任何对于国家好的举措我们都会采纳，而每个对于国家的威胁我们都会排除。”
　　“如果我有不能告诉你们的事情，那么那些就是会让你们崩溃的事情。而处理这些，便是王族以及军队应做的事情了。”
　　“还有，我刚刚听到了谁喊了一句，军队干什么吃的是吧？我现在就告诉你们他们是干什么的！”
　　“在一个多月前，我们封死了向西兽域的一切的交通，那是因为对方的大规模入侵，军队不得不封死道路进行阻击。我们军队中在那次战斗中受伤的人多大百分之七十，现在还尚有百分之十的人还留在疗养室内呢。他们每个人都拼了命的去战斗，而与此同时，你们在商场购物，在树下聊天，在酒馆娱乐。”
　　“如此，你有什么资格问军队干什么吃的！？”
　　“如果把话说回来，我能够给你们保证的知情权便是正常不会大范围影响你们的生活的事情。如果你真的想要知道事情的真相的话，请你们做好为了守护家园而上战场的准备。否则就算我告诉你们了，你们知道了以后只有死亡的宿命。”
　　“请抱着必死的觉悟来。现在，还有谁想要知道到底发生了什么事情？我现在就告诉你，而且我会立刻联系军备处为你多出一个实战装备。”
　　民众们被我一番话吓得不轻，一个个人民都站在台下而不敢出声。
　　“还有，惠斯特。”我说完后看着惠斯特，冷漠的注视着他的脸颊。
　　“你现在明白了吧，什么是尊重吧。”
　　“我给予人民以尊重，你们给我设计的规划图我有采纳一部分，我保护你们的知情权，我还保护了你们的安全。而如今有人想要更深的知情权的话，我是欢迎的，只要承受的住这种恐惧。人民的诉求我都尊重，都有应有的解答。”
　　“同样的，人民因此认为我是尊重他们的，所以他们也会对我也抱有尊重。我在说话时，人民会安静的倾听，我有要求时，人民也会回应。”
　　“这就是尊重。”
　　“而你，这个爱打断人说话的家伙，懂了吗？”



第21章 第二十一章：争执
　　“……还真是小看你了啊，公主殿下。”
　　“说话这么无礼，我之前就没觉得你尊重过我，不过现在，我也没觉得你有多尊重我。”我居高临下的看着惠斯特，没好气的说道。
　　“是啊，在我眼里你也只是个小孩子罢了，什么都不懂的小孩子。”惠斯特冷笑道，他转身就欲离开这里。
　　“慢着。”
　　惠斯特缓缓的转身，嘴角挂着嘲讽的意味，“您又有何贵干，公主殿下？”
　　“像你这样唯利是图的人，应该是不会因为一点小事就和我这种身份比你尊贵千倍万倍的人撕破脸皮的吧？”我缓缓的说道，按理来说，他现在的所有行为都是无谋的行为，我根本就想不明白他有什么理由这么做除了得罪我以外还有什么好处。
　　“公主殿下，您还真以为谁都得奉承你了？”惠斯特冷笑着，嘲讽意味更加的明显。“不是谁都是没有您就活不了的，您根本不能因为我对您无礼，就以此来勒令我吧？”
　　“我觉得，公主殿下您实在是太自大了，您真的以为我们特洛菲特家族没有魔境的爵位就一定活不下去吗？您猜错了，我们是商人。”惠斯特冷冷的语气中满是嘲弄，“商人是做生意的，唯利是图是正常的事情。所以我们的人脉广的很。就没有这个男爵的爵位，我一样能够活得好好的。”
　　“所以呢？你现在可还是魔境的男爵啊。”我丝毫不惧，这个家伙都在说些什么呢？和我有什么关系吗？只要他还是魔境的公民一天，他就必须尊敬我一天，这没有道理可讲。
　　“所以？很简单啊，不会你连这种事情都看不出来吧！？难道说公主就是个蠢货吗？”
　　“放干净你的嘴！”奈娅目光一沉，冷漠的开口训斥道。
　　“呵……一个被逐出家族的妓女小姐，你有什么话好说吗？”惠斯特真的是疯了吗？这种话他居然敢当众说，不怕我杀了他吗？
　　“不理智的行为会让你毁灭。”我缓缓的说道，淡漠的瞥了惠斯特一眼，虽然看不见。
　　“不劳您费心。”惠斯特同样淡漠的回应道。
　　“的确，你死还是不死与我无关。但是……”我故意拉长了语言，“如果，你尚是我魔境的人，你就犯下了法的话，你也得接受审判。”
　　“我？犯法？你在想什么呢？”惠斯特不可思议的大笑起来，神色中满是看傻子的意味。“公主，你当你什么啊？说什么就是什么吗？”
　　“那好啊，奈娅，告诉他，他犯了什么法律？”
　　“根据魔境二十一年颁布的克罗顿法典中的跨过贸易法中的第三十三条明确提到的规定，任何魔境的商人在与外国商人交易时，不得私自签署单次贸易金额超过一万世界金币的贸易订单，必须向魔境官方递交书面说明，由省级官方签署后方可签约。”奈娅熟练的背诵着我只是听过名字的法典中的具体条目，这种才华不当一方执政官都是可惜。
　　“哦？你怎么证明我签了？”惠斯特丝毫不着急，缓缓的问道。
　　“根据你汇报到我这里的商业金额，是根本不足以养活一个男爵家庭的。”我拿出了之前所审批的单子，之前就不该让他过的。
　　“所以呢？”
　　“根据我曾去过你家看过的景象，你家的年收入如果不到百万世界金币，根本就没有可能建成这个样子。而你给我递交的数额，一年无非七千金币左右的收入。那么你告诉我，你剩下的那九十九万金币从哪里来的？”
　　“还有一些，账单在我家里，都是魔境本土的，因为您的级别不够处理那些的。所以就没上交。”
　　听到这句话我差点没笑场！
　　“敢问，您这是直接递给我母妃了是怎么着啊？我是科特地区的领主，换句话说，我就是整个科特行省的最高执政官。你再往上递交，那可就是第二王妃来处理了啊，要我去问一下她本人有没有收到过你的账单吗？”
　　“啧。”惠斯特不着痕迹的咂了咂嘴，看起来是有些不爽了。
　　他大概没有想到，我居然会在公众面前和他继续纠缠吧。
　　“行吧，公主殿下。我今天回去去整理一下，过两天后我会将所有的账单一一呈上。”惠斯特选择避其锋芒，不再与我继续纠缠，稍稍退了一步。
　　这个时候千万不能信什么敌退我进，敌进我退之类的扯淡鬼话，对方好不容易退了一步，此刻若再进一步就是尽显虎狼之态了。
　　所谓交涉，从没有一步将敌人打死，或者说直接逼入绝境的。那样对方的临死反扑会非常的激烈，在实力对等的时候必定会两败俱伤，如果实力还不如对方，那就真的是自寻死路。
　　我怎么说也是这里新来的强龙，一时间肯定压不住特洛菲特家族这个在这里混了八千年的地头蛇。俗话说退一步，海阔天空。
　　所以这个时候，我必须退让一步，逼狠了对方就会动用暴力了，会给其他人无谓的伤害。
　　交涉，从来都不是迅捷的技术。交涉永远是一种智斗，一种徐攻进取的方式。
　　得五寸，退两寸，我还尚余三寸呢，一个个三寸吞下来，即便是庞然大物也会被蚕食殆尽，更别说只是个小小的男爵家族。
　　……
　　……
　　“公主殿下，这个惠斯特实在是太过分了！”
　　于是我回到了宅邸中，躺在床上休息时海伦娜愤愤不平的说道。
　　“怎么过分了？”
　　“他居然敢蔑视公主殿下！这个家伙就应该被千刀万剐！”海伦娜仍旧是一副忠犬模样，替我抱着不平。我不禁微笑着摸了摸她的头，直到把她摸得脸红心跳不止。
　　“他代表着一个家族，当我涉及他的利益时，他怎么可能会袖手旁观？肯定要强硬的回击啊？不然难道还凑过来，一副谄媚的样子说着什么‘啊呀对不起啊公主殿下，这次是我的不对，应该是我让着您的，让您费心了’之类的——这种东西吗？”
　　“那也倒不是了……”
　　“所以说这还有什么好问的吗？海伦娜。”我叹了口气，从床上坐起身来，将她也拉倒在了我的床上，微笑着对她说，“替我守夜哦？”
　　“是！”
　　所以我说海伦娜幼稚啊，什么都会问。这种正常程度的问题居然能够问出来，还真是超出我的想象了啊？厉害了，海伦娜。
　　所以你就适合当我的女仆，要是让她给我当姐姐的话，我都能反过来给她当姐姐去……
　　唉，她这辈子给我端个茶倒个水什么的就可以了吧？完全没有必要再做多余的政治问题了。
　　“海伦娜，晚宴准备好了吗？”
　　“还没有，我已经派人去了，但是现在的进度并不是特别理想。可能预计在七点半才能弄完。”
　　“七点半吃完饭……唉，效率不能再高上那么一点点嘛？”我叹了口气，“需要加快速率啊。”
　　“公主殿下，我们已经不慢了啊，这个速度其实已经挺好的了。”
　　你让母妃等到什么时候吃饭啊？七点半弄好，吃饭不得快八点了？
　　“唉……你去吧，哦，邀请函发了吗？”
　　“已经给不死鸟二皇子发信息了。您为什么要邀请他来？”
　　“这个嘛……”
　　一个多小时前。
　　“母妃要见你。”我开门见山的说道，差点没有把正在复健运动的骑士吓死。
　　“你母妃是怎么知道我的？”瑞恩其实也是蛮害怕的，他的存在对于王族来说，是个非常敏感，非常值得关住的家伙。一旦暴露就会被迎来评价啊，什么什么的。
　　“那么你觉得你还能活多久呢？”我半开玩笑似的说道，却不想瑞恩却当真了一般的吞了吞口水。
　　“我可不想再过上流浪汉，逃命天涯的生活了，太痛苦了。”瑞恩精神快要崩溃了。
　　“你不至于这个样子吧？”我无奈的说道，“你啊，就是想太多。
　　“不想的多一点我怎么活下来啊？”
　　“……呃姆姆姆姆姆。”
　　“我能不去吗？”
　　“不能。”我遗憾的说道，“去见见母妃，也没有什么事情吧。”
　　“这是要我们两个变成情侣吗？”
　　“……不可能的！”我一口否决了这句话，“还是的，我最多可以容忍你在我这里蹭吃蹭喝，但是对我的想法……我不会轻易答应的。”
　　“那也是有答应的可能性嘛，不然你就该说什么我对男人没有兴趣了。”
　　“哦，好。我对男人没有兴趣。”
　　瑞恩无奈的笑了笑，伸手过来要摸我的头，却被我一拳捶走。
　　“还想摸头了，没完没了是吧？”我气的一匹，但是还是保持了淑女的风范，然后捶了他一发。虽然对方完全没有在意，但是还是好不爽啊。
　　“呐芙雅。你有没有考虑过结婚的问题？”
　　“怎么可能考虑啊……需要我证明一下吗？”
　　“你要怎么样？”
　　“我要证明给你看啊。”我微笑着说道，幻想用着现在我已经有的，来证明……
　　“行了现在你别证明了，我跟你一起去就是了。不过如果你真的要结婚的话，我愿意奉陪，公主殿下。”
　　这个家伙在耍流氓吧？不理他。



第22章 第二十二章：质问瑞恩
　　“哦？你就是那个恶魔吗？”
　　一进到多洛莉丝的房间，多洛莉丝便一脸微笑的发问了。
　　“！”
　　瑞恩被吓得浑身一颤，他张大了嘴，完全说不出话来。
　　“啊，别紧张别紧张。”多洛莉丝笑了笑，她微微的抬起下巴来，看向了天花板的位置。
　　瑞恩也同样的抬头，用魔力感知到了多洛莉丝正在看什么。
　　黑山羊家徽。
　　“你的一举一动，全部在主人的视线啊。”
　　“是吗……”瑞恩愣了下，然后有些自嘲的笑了起来，“您的意思是，我这八千年来的躲藏是毫无意义的吗？”
　　“虽然很抱歉，但我只能这么告诉你。”多洛莉丝毫不犹豫的说道，“你还记得吗，收留你的那个男人。”
　　“兰佩尔吗……”
　　“没错，他是主人的分身杀掉的。”多洛莉丝示意瑞恩坐下，而瑞恩也不敢过于违抗，只好坐下。
　　“……”
　　“事实上这并不能怪主人，毕竟是他先挑战在先啊。”多洛莉丝微微耸了耸肩，然后开着玩笑一般的说道，“你知道他对于谁来说是最危险的吗？”
　　“……鹰派……”瑞恩略略一思考，便明白了事情的真相。
　　“你们伊戈尔教众国的鹰派派他去执行任务，也就是挑战恶魔教廷。”多洛莉丝缓缓的说道，仿佛故事是她亲眼所见一般。“而在恶魔教廷中，等级较高的教廷中是藏着主人附魔过的山羊头骨面具的，那个头骨面具可以使主人的魔力降临于佩戴着的身上，似的主人以十二阶的魔力降临世间。而兰佩尔，便是挑战了这样一个教廷，教廷的主教便戴上了那个面具，于是他就和主人的魔力分身单挑，结果，你应该明白的。”
　　“……”瑞恩默默的听完了多洛莉丝的叙述，久久不言后叹了口气，然后站起身，“感谢您的告知，我现在总算知道养父是怎么死的。”
　　“不对吧少年，你的心已经出卖了你哦。”
　　在多洛莉丝面前隐藏是没有意义的，她体内的梦魇血脉赋予了她读心的能力，任何想隐藏的事情都会被她挖掘出来，暴晒于日光之下。
　　“您真是睿智啊，什么都看穿了吗。”瑞恩淡淡的回答道，他到现在还是不能够确定，多洛莉丝这次来找他的目的是什么。
　　“啊啦，别这么冷淡啊少年，你想知道我的目的是吗？告诉你也无妨哦？这是主人的意志。”
　　“……”瑞恩咬了咬牙，双拳紧握起来。
　　“不要提到主人就是一脸愤恨哦？主人也会不高兴的，如果他看到你这个样子的话。”
　　“他看见我就不会高兴吧。”瑞恩冷笑道。
　　“那倒不一定，如果你能做出让他满意的事情来的话。”
　　“比如说？”
　　“比如……鞭你父母尸。哈哈开个玩笑，主人当年杀他们的时候也是没有什么恶意的呢。”
　　瑞恩只当是扯淡，杀人没恶意？
　　“那是为了恶魔的强盛，为了统治的坚固。”
　　“只是为了后面的吧？”瑞恩哂笑道，他的笑容愈发的嘲讽起来。为了恶魔的强盛？那为什么要杀死同族，杀死自己甚至算是亲戚的同族？
　　是为了统治阶级的专权这还有点可能，毕竟如果有与魔王为同族却是敌对的话，那必然会造成社会的大范围混乱。
　　“年轻的恶魔啊，你不会明白主人当年奋战的辛劳，如果换做是你，你会把自己一个人所创造的成果与他人分享吗？”多洛莉丝无奈的说道，她看向了瑞恩，如果能够透过眼罩看的话，那应该是看不懂事孩子的眼神。
　　“所以还不是为了私欲。”瑞恩已经没什么兴趣继续听下去了，转身欲离去。
　　“等下，别这么着急。”多洛莉丝叫住了他，她满是无奈的摇了摇头，“现在孩子们的耐性都这么差了吗？都不听长辈说完话就想走了。”
　　“好，王妃殿下，您想说什么？”瑞恩深深吸了一口气，把心中的情绪完美的压了下去。然而多洛莉丝仍旧看到了他心中的不满，叹了口气。
　　“你，喜欢芙雅吧？”
　　“……”
　　“不必隐瞒，我可以读心的，你的隐藏的确很完美，甚至比主人演的还要逼真。但是你的心中却没有像主人心中的，那么强大的意志，所以我读你的心变得极其容易。”
　　“……所以您想说什么？”
　　“不必隐瞒，至少在我面前，你隐瞒不了。我想看看你的诚意。”
　　多洛莉丝说了句让瑞恩摸不着头脑的话。
　　“什么意思？”
　　“你真的喜欢芙雅吗？”多洛莉丝的气场忽然变得严肃起来，远超过芙雅斯琳千倍万倍的魔力压力在空气中弥漫开来。
　　“……”瑞恩迟疑了，他不会读心，他不能明白多洛莉丝的用意。此刻说错一句话，可能就是被抹杀的下场。
　　“何必犹豫，说你的真心就行了。”多洛莉丝表情平静的说道，但是平静之下却是看不透的杀意。
　　“……”瑞恩开始正视这玩笑般的感情来。
　　自己真的喜欢芙雅斯琳吗？
　　还是说，这只是自己的错觉？
　　喜欢的定义是什么？是泛指喜爱的意思，也有愉快、高兴、开心的意思，喜欢实际上是一种感觉，包含欣赏、仰慕、钦佩、倾心爱慕、爱、崇拜。
　　光是抽象的定义，完全无法确定一个人是否真正喜欢着一个人。
　　“我……”
　　喜欢，还是不喜欢？
　　如何确定喜欢与不喜欢的界限？
　　瑞恩对于芙雅斯琳，也是有欲望的。芙雅斯琳对于他来说，的确是个诱惑。可能他真的是个萝莉控，但是控萝莉就一定是真正意义上的“喜欢”吗？还是说，那只是单独意义上的情欲呢？
　　瑞恩想要呵护芙雅斯琳，却又想要在某种程度上来说，亲手“毁”掉自己所呵护的芙雅斯琳。
　　这是喜欢吗？这不是变态吗？
　　“……喜欢。”
　　虽然理性告诉自己，自己那只是愚蠢的变态行为罢了，但是感性还是促使他说出了，喜欢。
　　他知道自己这个行为有多么的愚蠢。这可能招来灭顶之灾。毕竟如果一句话说的不对多洛莉丝的心思，他就很有可能命丧于此。
　　这就是权威。
　　“……”瑞恩说完之后，便闭上了眼睛，他不敢睁眼，作为一个为了活下去而不择手段的男人，他是没有胆量来面对自己的死亡的。
　　“你胆子可真大，明知道主人留你一命只不过是想看你挣扎，你还敢这样觊觎主人的继承人吗？”
　　“……只是您说，要我坦白说出来。”
　　“我可没有想到你居然会这么胆大。”
　　多洛莉丝的声音里面满是淡漠，那是对于生命的淡漠，是从沙场上锻炼出来的冷血与杀意。
　　“……我……”瑞恩想说话，但是悄然爬上他脖颈处的寒冷剑刃却让他闭上了嘴。
　　“本来看你还挺可怜的，但是你现在却说出了这种话来，那么根据主人的命令……我也没什么别的办法了，这是你自找的。”
　　多洛莉丝的声音寒冷而刺骨，瑞恩心中的恐惧无限的开始放大。
　　“好了，以上话语全都作废。”
　　“哈？”
　　瑞恩猛然睁开眼睛，重新开始用魔力感知的感觉让他感到有些陌生，也有些熟悉。而在他映像中，多洛莉丝是微笑着的。
　　“之前只是骗你的，主人压根没跟我说要怎么处理你，只是让我看着办。”
　　“所以，质问你是否喜欢芙雅也只是我自己的想法哦？而之后我佯装愤怒，也是在试探你是否真的把芙雅放在了自己生命之上。”
　　“很好哦，你合格了。你赢得了继续与芙雅交往下去的资格，至少现在是这样的。”
　　听着多洛莉丝的解释，瑞恩差点没背过气去。感情他这么半天担心受怕的不得了，而多洛莉丝说的却都是假的啊？！
　　“……”
　　“不过，你真的很喜欢芙雅诶，你自己都没有意识到自己已经喜欢她到这个地步了吧？”
　　“没有……”
　　“嘛，虽然我觉得有你这么一个女婿是挺好的，但是关键决定权不在我这里，你还是得看芙雅亲妈和主人的脸色。”多洛莉丝耸了耸肩，一副怡然自得的态度，“也就是说，你还需要过两关。”
　　“……”瑞恩已经没什么话好说的了。
　　“哈哈，孩子，你任重而道远啊。”多洛莉丝笑了笑，然后轻轻的站起身来，“我就不多送你了，没有让芙雅进来，她说不定也在担心你呢。快去找她吧恶魔少年。”
　　“……谢谢。”
　　瑞恩转身，推开了房间门。
　　“母妃和你说什么了？”
　　……
　　……
　　“母妃和你说什么了？”我倚靠着厚厚的墙，刚刚完全听不到里面在说些什么，只感觉到母妃好像动怒了似的用了魔力。
　　“没什么大不了的事，放心吧。”瑞恩只是这么说道，而这让我更觉得感觉有些好奇。
　　“到底说什么了？”
　　“你这么在意吗？”
　　“……你别想多了，我可不是在关心你。”
　　“哈哈……知道知道，真的放心啦，没有什么大不了的事情。”
　　“到底什么啊？”
　　“我们的婚事，可以吗？”瑞恩挑了挑眉，低声说道。
　　“给我滚。”我没好气的拍了他一巴掌，转身离去。



第23章 第二十三章：准备会议
　　后来惠斯特还真的把账单给我了，不过我根本就懒得看，肯定是修改过的，分期多次这种东西随便伪装伪装就行了，而且他大概也不会犯超出无证交易金额的这种低级错误。
　　那时候说他犯法，只是想要逼他一下，尽量让他低下头，给奈娅出口气，我心情也舒畅一点就是了。
　　真的想靠这个就把这么一个唯利是图的小人弄死的话，这大概是在做梦。不过积攒起来，一次弄死他也不是不可能。
　　但是我希望，将他一点点的碾碎，用着残忍的手段让他明白，有些事情做了就要付出代价。
　　不过现在，并不是说这个的时候。
　　多洛莉丝母妃之前听说奥克斯莱斯曾经和我有掐过，还当着魔王群臣的面上挑衅，那时候的她并不在父王的身边，只是听说。所以她对于这个胆敢挑衅父王的家伙很好奇。
　　虽然对于他曾试图追求维尔莉雅这件事似乎很不满，但是多洛莉丝母妃并不是什么特别感性的人，我总觉得如果她看着顺眼就可能利用一下什么的……
　　于是现在。
　　“……怎么说呢？反正，就是这个意思了。”
　　我胡乱的解释道，奥克斯莱斯则是一副极度无奈的表情，他叹了口气，然后拍了拍我的肩膀。
　　“有这么个母妃你还真是可怜。”
　　“边去。”我没好气的拍开他的手，然后白了奥克斯莱斯一眼。
　　“不是吗？虽然我觉得，你们家的女人似乎都要比我们皇室的那些女人要有脑子的多。”
　　“你还真不避讳啊，当着敌国公主的面骂自己的亲人，姐姐妹妹之类的。”
　　“哼，我这话还包括什么侄女什么阿姨呢。”奥克斯莱斯则是不屑的撇了撇嘴，他似乎今天心情不是很好。“整天到晚就知道要么在那里哭哭啼啼，要么就要死要活，我可真是受够了这群蠢货了。”
　　“你这几句要是被女权主义者听到，她们非得撕了你不可。”
　　“有本事就来啊！我这么说又怎么了？废物还不让别人说，自欺欺人是吧？”奥克斯莱斯听到我这句话后，没来由的就突然炸了，心情似乎一下子陷入了暴怒中。“无论怎样，我都是菲尼克斯帝国二皇子，手上有兵有钱，谁来我都奉陪！”
　　“你最近受什么刺激了？遇到极端的女权主义者了吗？一副恨不得生撕她们的样子。”我好奇的问道，于是打听道。
　　“对！一群脑残来我这里闹事情，被我连人带随身垃圾给轰出去了，结果就开始在我那边搞事情。”
　　“你把别人轰出去了还不许人家抗议了是吗？”
　　“我是皇子，我是领主，我说了算。”
　　“不讲道理啊？”
　　“讲个屁，这群白痴能够听懂就怪了，弘扬什么女性高于男性，男性就该是奴隶。生下来都一样扯什狗屁淡啊？谁比谁低贱似的？”奥克斯莱斯满脸的愤怒，他重重的拍了拍桌子，震得桌子上的杯子猛然一颤。
　　“说起来我也觉得这种家伙很烦人诶，女性争取权利无所谓，但太偏激了，想回原始社会是吗？还有的只要权利却不要义务，这可还行。”我耸了耸肩，表示赞同。
　　“这几天闹得极其厉害，光是你放出来那个怪物的幻象就快把我烦都烦死了，这时候又出来这种东西闹腾，我他妈恨不得把他们吊死示众！”
　　“别吧，这时候你再杀人会社会动荡的。”
　　“我知道啊！所以我现在只能把他们丢到监狱里面，饿个几十天再说吧。”
　　“哦，我这里有个东西你可能会喜欢。”
　　我翻了翻我的书桌，从里面翻出来一个文件。
　　《论极端女权主义者与狗的相似度》
　　嗯，我看过了，结论是除了外观，以及没有狗的忠诚心之外，相似度百分百。
　　“……哈哈，行吧。这次到底什么事？”
　　看过论文后，奥克斯莱斯心情明显好转了许多，他扭动着自己的身体，活动着坐久后变得有些僵硬的关节，“你不会只是因为你母妃的要求就这么做的是吧？是为了见我一面吗？”
　　“你少扯淡。不过也没错，一个是我母妃想要见见你，但是另一个是我们要商讨的事情。”
　　“联姻？”
　　“滚。”
　　“哈哈开个玩笑，那么到底是什么呢？”
　　我没好气的白了奥克斯莱斯一眼。“是关于那个怪物的问题，我不打算继续拖下去了，必须要他在毁灭城镇之前，将他彻底的消灭。”
　　“嗯，很好，那么怎么做？”
　　“这个等到晚上吃饭时再说，我打算结合你那边的看法，和母妃讨论一下。”
　　“可以。”
　　……
　　……
　　晚餐依旧丰盛，摆在餐桌上的食物散发着香味，如同在庆祝盛大的节日一般。
　　窗外的月光逐渐落下，新的朝阳似乎在缓缓的升起，夜晚逐渐失去了对于此处的统治。然而这顿晚饭不会停止，即便此刻已然临近早饭时间。
　　在母妃的要求之下，我和奥克斯莱斯要在早饭时间请她吃一顿晚饭，然而我觉得这个行为特别蠢，但还是照做了，让连夜赶来的奥克斯莱斯去客房休息了一段时间。
　　“母妃，我不明白您这么做的意义。”
　　面对睡醒过来的母妃，我很难理解的说道。
　　“嗯～早上好啊，芙雅。”
　　母妃从她的床上缓缓起身，她只穿着一件轻薄的睡衣，诱人的身材在射入房间的阳光下如同闪耀着光芒一般。
　　“母妃，您能告诉我为什么要这么做吗？”我实在是不能理解，将晚饭晾上一夜后再进食，这些动作又有什么意义吗？
　　人们仍旧足不出户，自从闹过事情之后，这些无知的人民似乎被我给吼的老实了下来。一点事情不闹，静待着我将事件解决。
　　倚靠别人，这可能是他们最无能的表现吧。但是被倚靠，被需要，施与他人以公平的“爱”，则是王族的责任。
　　“嗯～这个嘛，不告诉你哦？”多洛莉丝母妃愉悦的笑了笑，她睡觉都很少摘下眼罩来，可能她已经习惯了这样的生活了吧。
　　“……”我无语，等待了一夜的我却只等来了这个结果，我感到脸上火辣辣的，估计是羞的。这真是太愚蠢了。
　　“呐，芙雅，你知道丰盛的晚饭放置一夜后，会变成什么样子吗？”
　　“会腐败。”
　　“不对～”
　　“长虫子？还是长毛了？”
　　“都不对哦？”
　　我回想了一下昨天摆在那里的晚饭，似乎有长条面包的样子，于是我无比确认的说道，“会变硬。”
　　“芙雅啊，又变硬又长毛……是不是不太好啊？这种东西。”
　　“……？”
　　变硬了的，长毛了的？长条面包的话……
　　“母妃！您在说什么啊！”
　　“啊啦？我有说过什么吗？明明是你自己想歪的吧？芙雅酱～”
　　“那也是因为您暗示的结果。”
　　“我可没有暗示哦？”
　　“那只是您如此认为，语言的严谨性是非常重要的，哪怕是一个字的错误都会导致原意被误解。”我面无表情的回答道。
　　“啊啦，不要那么的在意细节哦？”
　　“然而我还是很在意那个晚餐的意义。”我依言，找回了原本的话题。
　　“啊啦，去了不就知道了嘛？”
　　“好吧。”
　　……
　　……
　　“……怎么会这样？”
　　放了一夜之后的食物，丝毫不变，依旧散发着淡淡的香味，虽然没有作业那么的浓郁，不过却多了一丝味道。
　　“所以说嘛，吃饭这种东西不用急。有些饭菜就是这样，只有等待才能让他们的味道完全的显现。”
　　“……是这样吗？”
　　我若有所思的低下了头，多洛莉丝母妃的这一番话似乎意味深长，联系之前我的行为……
　　“明白了吧？”
　　“也就是说，有些事情只需要静观其变吗？”
　　“嗯哼，没错，毕竟不是什么事情都需要我们去亲力亲为，而有的时候事件也会被自行的解决。所有的行为只需要一个完美的结果，就可以被称为是精彩是表演。而过程如何，并不是很重要。”
　　“您的意思是，我把祸水东引，完全送到西兽域去吗？”
　　这不失为一个好办法，但是道义上实在是有些的过不去。
　　“哈哈，到底应该怎么就，这些是你应该做的事情啦。”多洛莉丝母妃笑着回答道。
　　“……好吧。”
　　我只得咽下疑惑，然后收拾了一下，开始吃东西。奥克斯莱斯也被叫来，在吃完饭之后，月亮从世界上完全落下后，才缓缓的悠然开口。
　　“那么，我们说下你想说的吧，芙雅？”多洛莉丝母妃露出了微笑，碰了碰我的胳膊后说道。
　　“好吧。”我站起身来，指着桌子摆着的大地图，然后深深的吸了一口气。
　　“我不想再继续忍这个家伙了，我希望，能够把这个烦人的东西彻底清理掉，换人民的自由。”
　　我如此宣言道，而多洛莉丝母妃则是淡淡的点了点头，然后接过我的话茬。
　　“芙雅，你的想法，那么我也就稍稍的帮你一下吧，可爱的芙雅。”多洛莉丝母妃优雅的说道，笑容里扬起了淡淡的狡黠。



第24章 第二十四章：大战前夕
　　奥克斯莱斯大概是睡过头了。
　　于是这次讨论本来是我们三个的，现在只能变成我和多洛莉丝母妃一起讨论了
　　“母妃，您那个东西……您只是模棱两可的说过大概，不过它到底是个什么东西啊？”我挠了挠头，想起来上次我和多洛莉丝母妃讨论时，被外面群众打断的事情。
　　“那个啊……说起来也是和你父王有那么点关系的家伙呢。”
　　“真的？”
　　“真的假的我也不清楚，毕竟我才活了多久，好像是你父王年轻的时候……不，算是小时候吗？大概和你一个岁数的时候。”
　　“我听主人说道，他大概是三百多岁的时候，魔力处于十一阶的顶峰。”
　　妈耶……对不起父王，靠着母妃魔力继承而到达十二阶的我给你丢脸了。
　　“然后啊，他因为也是刚刚成年不久，于是他便在大陆上历练。历练的对象，就是这个家伙。”
　　“这个家伙据你父王说，是一个被封印在地牢之中的可怜战士，空有一身神力，却因为丧失了理智而毫无技巧的挥舞剑刃，所以它被打败封印在此。你父王揭开这里的封印后，顶着对方身上的一件器具，屏蔽自己的一切感知，纯粹靠直觉击败了对方，并抢下了那件器具的一半。然后你父王为了防止危险，于是再度把怪物封印了起来。”
　　“……”话说，我真的是父王亲生的吗？怎么感觉我怎么给他丢脸啊。
　　“而那件器具的一半……就是你雪莉尔母妃手中持有的那个。”
　　“叛神之逆十字？”
　　“是啊，只不过这只是一半而已。”多洛莉丝母妃点了点头，她略带无奈的耸了耸肩，“主人一直在想，什么时候把另一半抢回来，但是他因为某些特殊的原因，并不能离开王都，所以就一直没有动手。后来也因为这边在战争中破坏很严重，几乎找不到遗迹的位置了，没想到这次碰巧被芙雅你碰到了。”
　　“这样吗？”
　　“反正我这次帮你的，毕竟那个怪物的实力可是能和你父王十一阶的时候就打的不分上下啊。”
　　为什么我感觉这是在损我？这是错觉吧！一定是错觉吧？！
　　“这个怪物有这么可怕吗？”
　　“你拿那个视觉扭曲没有办法吧？”
　　“……蒙上眼睛不就好了吗？”
　　“还是行动不便吧？”
　　“……”
　　“关键是，这怪物出来后，并不是只有它一个会出来。据你父王的说法，这种怪物一旦碰到了外界的空气，就会用多余魔力开始分裂。”
　　“这么恐怖的吗？”我大吃一惊，后退两步。
　　“没错，就是这样啊。”多洛莉丝母妃微微的点了点头，她半是开玩笑的笑了笑。“芙雅，你能想象漫山遍野的那种怪物吗？”
　　“对不起恕我想象力弱……或者说这种事情我根本就不敢想吧！”
　　“嘛，其实如果你放下心来踏踏实实打的话，那个怪物并不算特别的难以对付……主人这么说的。”
　　我开始质疑父王的判断了。这是我有生以来，第一次觉得父王是错误的时候。可能是父王站的角度很高吧？无论谁在他面前都不过是一刀下去的事情。
　　“嘛，芙雅哦，不要害怕啦，你把你的骑士全都叫上吧，然后让那个不死鸟小子回到自己那边去指挥他自己的军队。我们这次，帮雪莉尔把那个抢回来……不是，帮你把人民安定下来。”
　　“好吧。”就当我没有听见母妃说的那句帮雪莉尔母妃吧，我就知道母妃们关系这么好，普通人民虽然的确是要保护的，但是疏不间亲嘛。
　　“不过，芙雅我建议你结束之后，或者是怪物出来后你进去看看。”
　　“哈？”
　　“那个器具……理论上来说，是神遗物。”多洛莉丝母妃欲言又止，但是最终还是说了出来。
　　神遗物，便是神死后所留下的宝物，然后有点消散，有的便形成了器具。
　　“这个神大概是那个欺诈之神吧，这个逆十字架是他用来自我催眠的道具。效果两重，欺诈现实，欺诈感觉。”
　　也就是从客观上和主观上同时进行扭曲吗？这样的欺诈……与篡改真相似乎是没有任何区别的。
　　“如果你下去，也许可以找到一些有利于你的好东西呢。”多洛莉丝母妃微微一笑，然后她站起身，放下了昨夜的食物。“好啦，现在话也说完了，我只希望，这件事能够尽力解决。赶紧回到主人身边才是我想要做的事情。”
　　“……但愿如此。”
　　……
　　……
　　接下来的时间，纯粹是随意打发了，毕竟多洛莉丝母妃已经把该说的都说了。
　　“姐姐大人！”
　　不知道一直躲在哪里的维尔莉雅似乎突然上线了似的，悄**的来到了我的背后，连我都没有发现。
　　“有长进了啊？连我都没有发现你。”我转身微笑着环住了扑过来的维尔莉雅的细腰，将她紧紧的抱在怀里。“真的变强了哦？莉雅。”
　　“嘻嘻……”维尔莉雅不好意思的眨了眨眼，她轻轻的吐出了她那柔嫩的小舌头，“之前那次之后，就好久没有见到姐姐大人了嘛，因为您似乎一直都很忙的样子。”
　　“完全没有哦？如果你想要的话完全可以来找我的，我二十四小时都奉陪，无论是白天聊天还是夜晚滚床单，都可以哦。”
　　“啊！姐姐大人好变态！”维尔莉雅一听到我提起那天的事情，脸色便彻底羞红了。
　　“哈哈，没有什么吧？倒不如说这就是大人的世界吧？”我哑然失笑，拍了拍一脸不高兴的维尔莉雅软乎乎的小脑袋，然后说道。“成长的必要啦。”
　　“大人的世界真是可怕。”维尔莉雅确定的下了片面的定义，但是的确如此。
　　“姐姐大人为什么要来这种肮脏的世界呢？明明您就像是一朵幽莲一般的存在，却非要置身于此地，将自己的纯洁污染掉。”维尔莉雅不解的问道。
　　“这个啊……”我想了想，然后耸了耸肩，“我其实也不是很清楚呢，只是感觉不进来的话，自己真的会很后悔。”
　　“现在呢？”
　　“我现在就挺后悔的吧。”
　　如果我不深入的迈入社会，也许我就不会失去莱卡吉雅和菲琳。
　　不。
　　如果我不这么做的话，那么我连海伦娜，雷欧吉娜都一个保不住。如果我不涉足这种危险的世界，我会真的失去一切。
　　所以我必须要进入这个世界，不然我什么也保不住。哪怕这里只有肮脏而腐臭的利益，只有沾染着血污的权力，只有长满荆棘的王冠。但是无论如何，我也要踩着那猩红的地毯，熏着那腥臭的香水，站在那爬满尖刺的顶点。
　　我别无选择，为了我已经失去的爱人……和我还未失去的爱人。
　　孤独而富有，是所有的夺权者的宿命。寂寞而癫狂，是所有恶魔的宿命。
　　“仔细想想，我的命真的算不算好呢。”我自嘲的笑了笑，引得维尔莉雅不解的目光。
　　“莉雅，答应我，不要涉足政治啊。”
　　明知道这是不可能的，但我却依旧给出了自己最真挚的祝福。
　　“妹妹会尽力的，姐姐大人。希望您能一直支持妹妹，而妹妹也会一直支持您的。”
　　“嗯……谢谢你，莉雅。”
　　我和维尔莉雅在房间里面相互拥抱着，呼吸着她身上淡淡的馨香，我不禁有些沉醉。
　　“公主殿下。”
　　雷欧吉娜的声音。
　　“有什么事情吗？”我睁开眼睛，一边抚摸着扑在我怀里的维尔莉雅的小脑袋，一边说道。
　　“是，奥克斯莱斯皇子已经回到本国了，他表示请提前和他定好动手时间，并且通告双方的人员战斗力，他好做准备。”
　　雷欧吉娜微微的弯下腰，朝着我和维尔莉雅行着礼。虽然我已经示意她放松，但是她却依旧是一副专业的态度。
　　这点她让我喜欢，也让我很无奈。
　　我喜欢她认真的态度，但是我并不喜欢她如此公私不分的行为。不是那种私下关系带到工作里，而是工作态度带到生活中。
　　讲真，这真的很累的好吗？
　　“公主殿下，有什么事情敬请吩咐。”
　　“我让你放松一点，平时的时候完全可以放开一点嘛，你看我对于海伦娜吐槽的事情不是很不爽吗？但是我看我真的有特别欺负她吗？”
　　“恕在下直言，您真的无时不刻都在欺负她。”
　　“那么你想不想被我欺负下呢？”我脸上的微笑僵住，不怀好意的召唤出了触手来。“而且，你是不是又说了个‘在下’，是吧？我最最亲爱的雷，欧，吉，娜！”
　　“……请恕我在拒绝被触手进行性行为。”雷欧吉娜脸上并没有变化，但是她悄悄后退的脚步却被我敏锐的眼睛捕捉到了。
　　“你不懂吗？这并不算是性行为哦？我可爱的雷欧吉娜。”我不怀好意的靠近了雷欧吉娜一步，顺手放了个隔绝外部空气的做法，让无论是她还是她的呼声都逃不出这个房间。
　　“那就是性骚扰。”雷欧吉娜见我不给她逃跑的的机会，然后便似乎是放弃了挣扎一半。
　　“不，这叫……”
　　“调教！”



第25章 第二十五章：战斗演讲
　　“公主殿下，您觉得这样真的好吗？”
　　“有什么不好的？”
　　“比如……在您的妹妹面前做出一些非常变态的行径，比如说侵犯我之类的。”雷欧吉娜面无表情的将身上的汗水和其他液体的混合液用毛巾拭去，然后一步步的穿好自己的衣服。
　　“……”维尔莉雅已经面红耳赤了，她扑在我的身上，将脸埋在我的身上，“姐姐大人简直是大变态啊！居然，居然在妹妹面前……”
　　“哦啦？不觉得很好玩吗？”我坏坏的捏了捏维尔莉雅的下巴，“目睹这种事情，不会感到非常的开心吗？我的莉雅。”
　　“怎么可能感到开心啊！太羞耻了吧！”
　　“哦，羞耻也不是挺好的吗？”我凑上前，在维尔莉雅嫩嫩的脸蛋上亲了一口。
　　“唔……这个姐姐大人好变态啊。”
　　“哈哈怎么会啦，妹妹啊，这是我喜欢你的表现哦。”
　　“就是在自己的妹妹面前侵犯其他的女孩吗？原来当面ntr是您表达爱意的行为啊，我了解了，公主殿下。”雷欧吉娜少有的露出了一丝无奈，不过她很快就恢复了面无表情。
　　“雷欧吉娜，你现在越来越会吐槽了啊？是要接过我吐槽役的职务吗？”我挑了挑眉，对雷欧吉娜说道。
　　“是您要求我稍微不那么严肃的。”雷欧吉娜极其委婉的指出了她吐槽我的理由。可以，这个理由我接受了。
　　“那么让我挠下你吧？”
　　“您打算挠哪里？”
　　“……不是说不严肃吗？那就稍微给我娇羞一下啊。”我站起身来，挑起雷欧吉娜的下巴，以攻气十足的眼神看着她，“给我娇羞。”
　　“抱歉，容我拒绝。”雷欧吉娜若无其事的移开眼神，脸上还带着刚刚激烈的红晕。
　　“不可以拒绝。”
　　“我不会。”
　　“……好啦，我不玩了就是了。”
　　有些失望的放开了雷欧吉娜的下巴，难得一个欺负她的机会却没有成功，真是伤心啊。
　　“公主殿下终于放弃了，维尔莉雅殿下，您可以抬起头来了。”
　　听到了雷欧吉娜可靠的话语，维尔莉雅方才小心翼翼的露出一双眼睛，仔细观察没有什么少儿不宜的事情发生后，方才把开始埋在我怀里，后来埋在被子里面的头抬了起来。
　　“不过你没有生气倒是挺出乎我意料的。”我踮起脚拍了拍雷欧吉娜的头，转移了话题。
　　“毕竟我的身体，我是灵魂都已经献给您了，无论您在什么时候，什么地点玩弄我，那都是属于您的自由，我只会接受。我只有一点要求。”
　　“什么？”
　　“请您不要抛弃我，也不要不信任我就可以了。我的要求只有这些。”
　　“就这个？我还以为是什么特别难以达成的条件呢。”我无奈的挠了挠头，然后握住了雷欧吉娜的手，“雷欧吉娜，放心吧，我不会抛弃你的。即便是我死，我也会将你带在身边。”
　　“公主殿下，我不会让您死的，如果谁要杀您，就必须先踏过我的尸体。”
　　“噫噫，姐姐大人和女仆姐姐又开始互相说情话啦……真是太肉麻了。”妹妹维尔莉雅调皮的眨了眨眼睛，然后吐舌头说道。
　　“那要不我也和你说些啊？”
　　“好啊好啊。”
　　……
　　……
　　之前只是玩笑罢了，毕竟我明白，接下来可能是一场硬仗要打了。
　　那个怪物的实力可真的是不容小觑，哪怕是一丝的疏忽，我都可能成为他的刀下亡魂。不过幸好有母妃来正面对上他，而我只需要协助就好了。
　　“公主殿下，您准备好了吗？”
　　“嗯，没问题。”
　　海伦娜轻轻的给我整理好着装。我难得的换上了亲王殿下特意为我做的晚礼服，今天我将在月光达到顶点的时候，给予将士们一次演讲鼓舞。
　　战斗之前，士气是非常重要的东西。如果士气很弱的话，那么面对比自己还有弱小的家伙都有可能一败涂地。反之，如果我们的士气高涨，那么哪怕是赴死，军人们也不会后退半步。
　　“……公主殿下，祝您成功。”
　　海伦娜被我分配了后勤工作的任务。就凭她的实力与战斗经验，一旦上了战场绝对没有一丝的还手之力，只能成为染红敌人的剑刃的染料罢了。
　　所以我让她来帮助我和奈娅稳定后方，我要和雷欧吉娜，一起冲向战场。
　　“海伦娜。”
　　“嗯，什么事公主殿下？”
　　“谢谢你。”
　　“……您只要平安回来，我就别无所求了。”
　　“我向你保证，我绝对会好好的回来的。”
　　我披上海伦娜递过来的披风，然后毫不犹豫的向着台前走去。
　　一上台，我便感受到了好多股视线注视在我的身上。他们有的视线是迷茫的，有的视线是疲倦的。
　　“我勇敢的将士们啊。”
　　环视了下周围的军人们，然后我便毫不犹豫的开口喊到。
　　“想必你们已经知道了，我们即将迎来一场空前绝后的大战。我们要与远古时代的英雄作战，当英雄已经堕落为怪物时，我们就必须将他们彻底清除。”
　　“他们不同于普通的怪物，比起之前那些不要命的冲刺的家伙们，他们要高明的多。他们都精通各种剑技，各种弓术。如果不保护好自己的话，你们所有人都有可能被一下毙命。”
　　军人们的士气似乎更低落了，他们低着头，看向手中的武器，似乎在思考着自己为什么要拿起这把武器，或者是思考着，自己为什么要么面对这种危险。
　　“将士们啊！你们想必都没有与彼此之间实力特别悬殊的军队对碰。我认为，只要智商正常，一想就会知道，这无非就是在送死罢了。”
　　“然而，将士们，你们还记得自己为什么要当军人了吗？”
　　军人们抬起了头。
　　有的人的脸上，还未褪稚气便布满伤痕。有的人的脸上，被粗大的伤疤爬满了。
　　每个人的脸都不一样，但是他们却都一样。
　　虽然面部可以分清，但是已经完全看不出来，他们的意志之间有什么区别。
　　没有区别。
　　他们为了不伤害别人而战。
　　他们不想侵略他人，但是他们别无选择的拿起了武器。有的人是因为亲人被杀死，于是为了复仇而拿出了武器。
　　“也许你们的理由有千千万万，但是你们实际上的行为准则只有一个。”我话锋一转，语气变得有些激昂了起来。
　　“那便是守护！守护人民，守护自己心爱的人，无论是怎样的守护都好，那都是为了爱人而守护的！为了别人而守护！”
　　只有我们所爱的人，才是我们所守护的对象。
　　“将士们啊，我知道，谁都怕死。我也是的，当我生命快要终结的时候，我同样会陷入恐惧的。”
　　“但是我们必须胜利！我们没有退路！如果为了我们的胜利，无论是怎样，我们都应该为之付出！”
　　“战斗吧，将士们。即便你们战死于沙场之上，即便你的尸体被切割成为碎块。只要你们还有一口气在，就必须要用全部的力气来撞过去。只要我还有一天的生命，我便不会让子民们受到一点点的伤害。”
　　“毫无疑问，这将又是一个拼上性命却又无人知晓的战役，如果谁是在这里追求名利的这种人，只能被判定为弱者。而且我现在，立刻请你离开这个军队明白吗？！”
　　我的话语落下，然而并没有任何人有动作。于是我满意的点了点头。
　　“魔境的军人就是这样的！只有奋战是你们唯一考虑的事情，其他的一切都不需要去考虑！魔境不会辜负你们的牺牲。你们的牺牲都将被记入档案里，伴随你一生。”
　　“也就是说，军人的荣耀将伴随着你一生。我们军人啊！请你们铭记，魔境不会忘记于沙场上奋战的你们，我也不会！”
　　“荣誉，是我们最重要的一种东西。那么，我的将士们啊！我无所畏惧的将士们啊！挥动你们身边的武器，朝着敌人战斗吧！”
　　“不要让任何敌人伤害到我们的平民！请记住！军人的荣誉感，我以芙雅斯琳·撒旦的名义发誓，你们每个人都会得到属于你们的奖赏！得到你们应有的补偿！”
　　“无论你们是生还是死，是强是弱，是健全还是残疾，我都会公平的对待！”
　　“那么，我的军人们啊！我们面前即将面对的便是强大到令人恐惧的敌人，而我们背后的，则是放心信任我们，脆弱的平民！我们无路可退，我们只有背水一战！”
　　“那么，便以芙雅斯琳·撒旦的名义战斗吧！以魔境的名义战斗吧！”我高高的举起了手中的魔剑菲琳，汹涌的魔力化作最强大的力量，向天空中闪耀着的光芒便是我的意志！
　　“为了我们所爱着的一切，战斗吧！！！”
　　““““是！！！！！！！！！””””
　　……
　　……
　　月光透亮，在震耳欲聋的吼声里，一个黑紫色的身影从陈旧的洞穴里面缓缓的爬了出来。
　　“吼……噢噢噢噢噢噢！”
　　不断翻涌的魔力在触碰到空气的一瞬间，便开始不断的膨胀起来，然后继续膨胀，最终变成黑色的身影。黑色身影冷漠而无情，手中相同的剑刃让人看按着感到胆寒。
　　“嗷嗷嗷啊啊啊啊啊啊！”
　　仰天咆哮。
　　“准备，应战！”



第26章 第二十六章：母女
　　“公主殿下，我已经通知了对方了。”
　　“嗯。”
　　我站在高高的岩石上，眺望着远方，不知道那边的奥克斯莱斯有没有准备好了，反正我们约定是这个时间，不管有没有准备好他都得硬着头皮上了。
　　“艾蒙，你想家人吗？”
　　“……恕在下直言，有些吧。”
　　我回过头淡淡的看了他一眼，然后摇了摇头叹了口气。“艾蒙，没有关系的。想念家人是人之常情，我没有责怪你的意思。”
　　“非常抱歉，在这种时间还在胡思乱想。”艾蒙低下了头，他并没有遮住眼睛，梦魇对于幻觉的屏蔽能力是非常强大的。
　　“无所谓，我又不是什么特别严厉的人。我就一个要求，打仗的时候给我把注意力放在面前的敌人身上，别给我轻易死了就行。”
　　“遵命！”
　　艾蒙行了个礼后，然后转身离开了。看着他远去的背影，我微微的摇了摇头。
　　“连艾蒙都开始紧张了吗……这次看来真的不好对付呢。”
　　“不过，怎么也得解决啊。”
　　我整理了下衣服，然后疏活了下筋骨，浑身的骨骼彼此碰撞着，发出咯咯的声音。
　　“雷欧吉娜。”
　　“在，公主殿下。”
　　果然雷欧吉娜还是这么可靠，一直都在我的身边等候着。
　　“那么，准备好杀人了吗？”
　　“时刻准备为您效力。”
　　“很好。”
　　我的嘴角微微的上扬，然后转身离开。
　　……
　　……
　　“公主殿下！”
　　“准备的怎么样？”
　　“没有问题！”
　　“嗯，加油。”
　　我路过一位位将士的身边，也许是我不成熟的演讲激发了他们的斗志吧，让他们想起了自己是为了什么而战斗。
　　这正是我想要的，我同样不希望有人死去。
　　“公主殿下，您小心一点。前面有坑。”
　　“我看到了。”
　　我的脚步稍稍偏移，然后完美的躲过了面前挖好的战壕。真是的，打仗挖这些东西干嘛……以后还得填，多麻烦啊。
　　“前方观测员有什么反应吗？”
　　“暂且没有，但是感受到了魔力数量在不断的提升，可能是敌人在分裂。”雷欧吉娜借过一旁的观测数据，仔仔细细的看了一遍后回答道。
　　“还算有点脑子嘛……”我冷冷的说道，轻轻的一甩披风，“艾蒙，下令让观测员更接近一些，同时如果有危险，允许立即撤退。”
　　“是，公主殿下！”艾蒙接过命令，毫不犹豫的向着发令员传达命令。
　　“我觉得，我们需要的是更多的情报，我们现在的情报几乎一穷二白，现有的情报还是父王十几万年轻的回忆……”
　　不过，如果父王没有抢走那一半的宝物，想必这个家伙会有着短时间抹杀自己伤口的能力吧，这一定会更难对付的。
　　忽然，在我的感知中，一抹紫色闪过了我的“视线”，我微微皱了皱眉头。
　　“维尔莉雅……她来这里干什么？”
　　“还是说……我看错了吗？”
　　“怎么了？公主殿下。”雷欧吉娜也朝着我看的方向看了过去，但是她好像什么也没有看到的样子。
　　“没什么。母妃在哪里？”
　　“王妃殿下好像在换装。”
　　“那就带我过去。”
　　“是。”
　　必须和多洛莉丝母妃说下，那个真的不是维尔莉雅吗？我感觉那个感觉特别的熟悉，就好像有过极其亲密的接触似的。
　　“母妃……呜啊！”我一把拉开了母妃的房门，却吓得连忙合上门。重点是我居然把自己关在房间里面而不是外面了！我，我……
　　“啊啦？芙雅？”
　　多洛莉丝母妃一脸好奇的看着我，她不经意的问到，“怎么了嘛？”
　　“对，对不起！我不知道您在换衣服。”
　　“啊……行吧，诶对了芙雅，我们可以玩个小游戏哦？”
　　“哈？诶？母妃你要干什么？”
　　……
　　……
　　此刻插播一些别的东西。
　　“艾蒙，你准备好了吗？”
　　身穿着女仆装的雷欧吉娜提着自己的长枪，蓝色的短发在空中被风轻轻的吹拂着，有些飘逸，也有些遗世而独立的感觉。
　　“嗯，大概吧。”
　　身穿全身战甲的艾蒙拄着自己的剑刃，他眺望着远方，紫色的眼瞳里涌起一丝牵挂。
　　“想自己家人了？”
　　“是啊……是有点。”
　　艾蒙叹了口气，低头看着自己脚边的足迹，“雷欧吉娜……你说我们从跟着陛下行军打仗以来，有多少年了？”
　　“到今年，是八千零一年。”雷欧吉娜淡淡的回答道，她上前与艾蒙肩并肩，抬头望着天空。
　　“这么久了啊……”
　　“是啊，很久了。不过我感觉这八千年我过得如同一天一样。自从我放下了武器，穿上了这身女仆装之后，感觉生活就变得愈发无趣了。”
　　“和平的日子不好吗？”
　　“好是好啊……可是和平的话，要我们这些军人干什么呢？”
　　“嗯……军人吗……”艾蒙思索了片刻，然后回答道，“军人啊，就是来保护和平的。”
　　“那为什么我们要散布恐惧？我们曾经策马行军过的地方，现在还有不少是是断壁残垣，是一片焦土啊。我们作为和平的守护者，却使用着暴力的手段来获取自己的和平，这样真的对吗？”雷欧吉娜默默的把长枪插在了土地上，她相信这里没有谁敢越界，因为他们畏惧着这杆被鲜血染红的白枪。
　　“你不是这么多愁善感的人啊，怎么今天想起问这个了？”艾蒙微微侧过头，看着比自己矮上几厘米的雷欧吉娜，“我记得当年的你除了战斗以为什么都不在意的啊。”
　　“当年是当年，失去了一切的我，没有了父亲母亲，或者是兄弟姐妹的羁绊。如果我不给自己一个意义的话，那就如同行尸走肉。”
　　“恕我直言，当年的你就算是有了目标，我觉得你也是个行尸走肉，一台无休止的杀戮机器。”
　　“是啊，所以我在结束了战争之后，选择了入宫中当女仆。”
　　“想想，如果你当时没有去的话，我觉得以你的战功，怎么说也是副军团长了，元帅大人手下的直属部下之一了。”艾蒙半开玩笑的说道，然而他知道这真的很可能，如果雷欧吉娜继续参军的话。
　　“那样的军旅生涯不过是混资历罢了。我的价值是在战争里面才会有所体现的。再者，现在说这些已经没有什么意义了。我已经退役了，已经成为了魔王宫内的高阶女仆之一。”
　　“也真亏的你能干的下来这种细活，我当时听见你这个决议担心死了，生怕你哪天一个不高兴就把哪位小公主给捅了。”
　　“我没有那么暴躁，我还没有到更年期。”雷欧吉娜眼神一凛，把自己的枪指向了艾蒙，示意他停止这个话题。
　　“哼……所以，你为什么今天问这个呢？”艾蒙也是不甚在意，随口问到。
　　“自从我跟随了公主殿下之后，我突然间发现了我自己的新意义。我发现除了战斗与工作之外，只是为了公主殿下服务就感到很充实。”
　　“说起来也是呢，你现在可不是一口一个在下了啊。”
　　“是的，公主殿下要求我改掉，所以我就改口，一切都为了公主殿下。”
　　“是嘛……挺好挺好。”艾蒙悄悄的瞥了雷欧吉娜一眼，他感觉雷欧吉娜是真的改变了。
　　“公主殿下真的特别可爱，看着她的脸，我就有种想要帮她忙的冲动，想要帮她把所有困难完全揽过来，不管自己能不能解决，都会全力去做。”
　　“公主殿下对你而言这么重要吗？”
　　“是的，公主殿下给了我人生的新的意义。我觉得仅仅跟随她的这几天，我都能感受到幸福，超越了以往八千年间的感受。”雷欧吉娜恬淡的说道，表情是如此柔和，看得艾蒙不敢相信的揉了揉自己的紫色眼睛。
　　“其实我个人觉得，你大可以结婚了，趁着现在还年轻，找个爱你的人，一起建个家庭，生个孩子，过过平淡的生活，不也蛮好吗？”艾蒙建议道，他轻轻的摩挲着自己左手无名指上的戒指，打开自己的怀表，看着照片上的一家三口，即使有着伤疤的脸在此刻也显得如此的温柔。
　　“你的孩子吗……回头让我见见他吧。”雷欧吉娜避而不答，转移话题道。
　　“好啊，露西还想要在见见你呢。”艾蒙微笑着，手中抚摸着照片上的孩子，“想当年我们三个一个小组，可真是无往不利呢。”
　　“我可没有忘了当年你收拾了，露西那担心的样子啊。”雷欧吉娜罕见的露出了微笑，她倚靠在长枪上，“呐，平凡真的有那么幸福吗？”
　　“当然了。平凡的生活是多么快乐啊，不用担心生命的安全，也不用担心再也见不到对方。每天早上分别，然后晚上再见面。知道一直有个人在一直挂念着自己，知道自己回到家里必定有个人已经准备好了饭菜，假期的安排不再空洞，不需要一个人在训练场上过一整个假期，我可以带着露西一起去游乐场，商场，亦或是剧场里面去玩，再也不用孤单，这是多好的人生啊。”
　　“……是的，呢。”
　　（个人觉得，艾蒙和雷欧吉娜都是非常平凡的人，但是战争将他们卷入其中，他们被迫参战，被迫出生入死。艾蒙还好，找到了自己的挚爱。可是雷欧吉娜就非常的让人心疼了，她不断辗转着寻找自己的意义，也幸好她遇到了芙雅斯琳。）
　　（其实我觉得，军人们都是一群可爱的人，他们是最值得人去尊重的。）



第27章 第二十七章：证明自己的维尔莉雅
　　“嘿嘿，芙雅开心吗？”
　　“不开心。”
　　“别这样啊，我可是尽力在哄你哦？”
　　“关键是，大战在即，您却和我做这种没羞没臊的事情……”
　　我怨念满满的打开了魔力感知，看到多洛莉丝母妃已经穿好了那身战甲衣裙，不由得松了口气。
　　“好啦芙雅，把这套衣服穿上吧。那件伊瑞丝送你的礼服你还是留到大场面上再穿吧。来，我这里还有以前你穿过的那套，别光着身子了。”
　　“……您居然还留着这个。”
　　记得是我第一次和安谢丽丝战斗的时候，我穿过的那件战甲裙装，好像是多洛莉丝母妃年轻的时候穿过的啊。
　　“当然留着啊，后来主人说要不把这套干脆送给你算了。反正我现在也穿不了。”
　　“您为什么会有好多套……”
　　“因为我长个也长胸啦，以前的塞不下了啊。”
　　“真是残念……”我拍了拍自己空荡荡的胸部，绝望的说道。
　　“哎，没关系啦，现在这样小巧玲珑也很可爱，不用特别在意啦。”
　　“可爱是可爱，话虽这么说……但是女人的目标不都是变得更大吗？”
　　“想变大容易啊，找个男人后胸就自然会成长了啊。”多洛莉丝母妃走到我的身边，仔仔细细的帮我穿好衣服。
　　“我才不要被揉胸……”我小声嘀咕着，顺从的把战甲穿上。
　　“那你可以自己揉啊？那样一定能长胸的。”
　　“您是有经验吗？怎么这么的确定啊！”
　　“当然啦，遇到主人之后胸部确实变大了啊。”
　　“您几岁遇到父王的啊！”
　　“十六。”
　　“父王这不是老牛吃嫩草吗？”
　　“说话注意点，小心他揍你。”多洛莉丝母妃温柔的双手整理着我的头发，仔仔细细的将我的白发一根根捋顺，扎了个完美的双马尾。
　　“……好吧，母妃您当时不惊讶吗？”我看着镜子里面的我，满意的点了点头。好吧我承认是自己感知的，看镜子什么的魔力感知真的做不到。
　　“惊讶什么啊？”
　　“惊讶……父王的年龄。”
　　“开始的时候他就没跟我多说什么，只是提出了签订契约，他提供给我力量来复兴克洛瓦家族，我则是作为他的仆人直到死亡。好像是主人挺满意我的各种服务的，比如端茶倒水什么的……然后才是一点点的交流，关系一点点的变得更好，最后在一起的。”
　　多洛莉丝母妃望着天花板，似乎看着天花板上的山羊徽记就能想起父王一般。
　　“好浪漫的故事啊……”
　　“哈哈，浪漫吗？以前吵架的时候你父王可凶了呢，差点动手把我打死，虽然是他高估了我的实力缘故吧……他开始没打算下狠手的。”
　　“父王真是作死啊……您每跟他闹别扭吗？”
　　“闹了啊，然后就被哄好了。”
　　“这……”
　　“芙雅，两个人相爱并非一辈子都没有矛盾的，而是即使有矛盾，即使有口角甚至是动手，也能在一起一辈子。”多洛莉丝母妃温柔的为我把衣服的每一个扣子都扣好，然后拉着我一起走出了房门。
　　“他都动手打您了，您还能忍受吗？”
　　“嘛……主要是主人他并不怎么会表达自己的感情吧，那时候他还没有告诉我他喜欢我，然后我和自己小时候的青梅竹马走得不算远，结果他就飙了。”
　　“后来他也道歉了，我也就不多管他了，反正他就是个死傲娇，连‘我喜欢你’这四个字都卡了一年多才说出来。”
　　“至于能不能忍受的事嘛……他就只动过那一次手，两个人想要在一起……总要有个人退一步的。更何况你父王那种人。”
　　“他就是，为了不被伤害而站在顶点上，在他人让步之前绝不后退，即便将自己和他人都刺的遍体鳞伤。他就是这样一个脆弱而坚强的人，没有谁能够真正让他让步，除非她先让步。”
　　“所以您就让步了，原谅了父王吗。”
　　“是啊，所以我们会有诺德维特和维尔莉雅。如果当时我坚持不让步，我们也就没有今天了。”多洛莉丝母妃的表情很温柔，那是一种看透爱情的平淡，是一种走至今日的恬然。
　　“好啦，芙雅哦，真是抱歉了，打仗之前还拉着你做了那种事情，然后还说了这么多。”
　　“您也知道啊……”我无语的说道。
　　“哈哈，来吧来吧，让我朝着战场前进吧！”
　　……
　　……
　　“公主殿下！您刚刚去哪里了？”雷欧吉娜见我过来了，连忙跑了过来，难得的有些着急。
　　“没什么！就是找了下母妃！”我脸色略红，迟到了还真是对不起啊。
　　“找王妃殿下说个事情需要这么久吗？”雷欧吉娜不解的歪着头，疑惑道。
　　“咳咳！没事没事，觉得一不小心多聊了两句，主要是母妃和我说了一些她年轻时候的事情啦。”我连忙扯了句慌，然后转移话题，“维尔莉雅已经已经回去了吧？”
　　“没有，她好像说要帮您。”
　　“……这丫头，啧，雷欧吉娜，去找下瑞恩，让他去保护下维尔莉雅，有机会就把她带回后方交给海伦娜还有薇拉姐来照顾。”
　　“是！”
　　这可是大战啊，可不是她这样的小孩子可以来闹着玩的事情啊！莉雅怎么这时候突然不听话了起来啊！明明以前很乖的！
　　“姐姐大人。”
　　忽然，维尔莉雅从一旁钻了出来，她怯生生的走到我的面前。
　　“莉雅！你来这里干什么！我不是叫你在后方待着吗？！”我见到维尔莉雅，急忙上前训斥道。
　　“……姐姐大人，我想帮您。”维尔莉雅低着头，她似乎快要哭了出来一样。她的手中紧紧的握着一个紫色的扇子，那似乎是多洛莉丝母妃的。
　　“你！你怎么帮我嘛？！你现在回去就是帮我的最好方式！我不希望你收到伤害，听话好吗？”
　　“姐姐大人！您相信妹妹吧！”
　　“你只有七阶的魔力，我怎么相信你可以自保！我这里根本没有多余的兵力来保护你！”
　　“相信妹妹吧，姐姐大人，妹妹会向您证明的！请相信妹妹！”
　　“……那就证明给我看。”我犹豫的咬了咬自己的嘴唇，然后对维尔莉雅说道。
　　左右不过浪费点时间。
　　维尔莉雅欣喜点了点头，然后她打开了折扇。
　　“来自幽冥的诸位亡魂啊，请静听吾的祈祷。”
　　紫色的符文出现在她的周身，我眼神一凝，感受到恐怖的力量，连忙后退两步。
　　“往生是诸位的必经之路，愿吾的魔力可以成为诸位的助力，但也请诸位降临世间，予吾尔等的力量与意志！”
　　紫色的符文大放光芒，它们旋转着，逐渐升上天空，然后直冲地下。随之便是地下的剧烈震动，如同地下有什么在苏醒一般。
　　“吼吼吼吼……吼！！！！！！！！！”
　　白色从地底爬出来，它们彼此碰撞着，发出咯咯的声音。大量的咯咯声叠加在一起，便如同雷鸣般响亮而震撼。
　　“公主殿下！发生什么了？！”
　　“……没什么，通知全军冷静一点。”
　　在我眼前出现的，是如同地狱一般的场景。
　　无数的森森白骨从地底爬出，有的是人型，有的则是龙骨型，有的也有是兽型，各种各样的都有。他们沉默着，随着最初的碰撞外没有发出任何的声音。如同一直静默的军队。
　　“这是……”雷欧吉娜吃了一惊，她悄悄的后退了一步，然后又探头看向了骷髅们。
　　“不用怕，姐姐大人，他们是妹妹用魔力和这把扇子召唤出来的，尚没有往生的亡灵们。”
　　亡灵，是夜之眷属的一种，不过一般是没什么智力的，或者说智力在沉睡，真正苏醒的亡灵是强大至极的，他们一般拥有极高的智慧，但是虽说他们可以永生，他们也会选择往生。
　　毕竟没有人愿意自己是一副光溜溜的骨头架子或者是一具腐臭的尸体。
　　此刻维尔莉雅手中的应该是一个器具，可以操纵死灵，甚至是直接操纵人的生死的扇子。也许这个就是她之前用来打伤奥克斯莱斯的器具吧。
　　白色的军队依旧在沉默着，没有维尔莉雅的命令，他们大概是不会有任何动作的。
　　“姐姐大人，妹妹现在可以跟您一起战斗了！请不要再让妹妹在后方不安的等候了！”
　　“……”
　　无数的白骨在漫山遍野的静立着，他们抬着头，仰望着我的方向。维尔莉雅低着头不敢看我，她的双手不断的互相搓着，紧紧的抓着自己的裙子。
　　“……抬起头来。”
　　“姐姐大人……”
　　“连你的亡灵都敢抬头看我，作为他们的操纵着你为什么不敢呢？”我叹了口气，然后慢步来到维尔莉雅的面前，看着她愈发低下的头颅，无奈的用手指勾起她的下巴来。
　　“作为我的妹妹，可不能这么自卑哦。”
　　“姐姐大人？”维尔莉雅不敢置信的抬起头，她盈满着眼泪的暗蓝色眼瞳如同最珍贵的宝石般的耀眼的闪烁着光芒。
　　“自信一些啊，以为我要训斥你吗？”我摩挲着她嫩滑的下巴，“姐姐可不是什么不讲理的人哦，你已经证明了你自己，那么你就待在这里吧，姐姐现在需要你的力量。你愿意帮助我吗？”
　　“！”维尔莉雅的眼泪在我说出这句话后便决堤而出，她用力的点着头，带着哭腔说道，“妹妹愿意！愿意帮姐姐大人！”
　　“好啦爱哭鬼，别哭了。”我微笑着擦了擦维尔莉雅的眼泪，轻轻的在她额头上一吻。
　　“准备战斗吧。”
　　“嗯！”



第28章 第二十八章：战斗开始！
　　“不过让你上战场上一回事，但是我还是不允许你去第一线上。”我话锋一转，接着说道。
　　“要知道，姐姐这次都可能会有很大的危险，你的骷髅军队纵使很强，但是你自己还是太脆弱了。对方可是失去理智的远古的英雄，但是失去理智并非意味着失去智商，我记得他的智商是真的一点不差的，会提前袭击关键人物。”
　　即使失去了理智也有这般敏锐的战斗感觉吗……真是个可怕的家伙。
　　“嗯！妹妹明白了！”
　　我鼓励似的摸了摸梨花带雨的维尔莉雅，“乖妹妹，一定要保护好自己，魔力不足以支撑就后撤，我可以让薇拉姐来保护你。”
　　“还是……不要麻烦……”
　　“逞强是不可以的哦？”
　　“那就……”维尔莉雅犹豫两秒，然后咬着嘴唇说道，“那就麻烦了。”
　　“没关系的，我和薇拉姐关系好，而且你这么可爱，薇拉姐这个萝莉控是一定会好好照顾你的。”
　　“唔……姐姐大人身边的女人难道都是变态吗？一个个不是抖m就是萝莉控的……”维尔莉雅斜过她的小眼神来，一副鄙夷的样子。
　　“刚给你点阳光你就灿烂了？”
　　“姐姐大人，妹妹的出战机会是由妹妹自己争取来的，而并非姐姐大人施舍得来的。此外，妹妹并不喜欢阳光，会晒得头晕的。”
　　甚至会晒伤，这是真的。恶魔的血统虽然不会受到阳光影响，而梦魇的血统受到的程度就比较大了，所以艾蒙绝对不会在烈阳高照的日子里在太阳下待上超过三分钟。
　　更何况维尔莉雅的身体（肌肤）要比艾蒙这个老军人脆弱的多，晒久了就真可能晒伤。
　　“不过你还真是越来越皮了啊？”我挑了挑眉，伸手捏了捏维尔莉雅的脸颊，“明明刚刚还是个爱哭鬼呢，这一下变化那么大吗？”
　　“因为姐姐大人已经不会再小看妹妹了啊，妹妹感到很开心，所以就表现的更随性了一点了。”
　　原来我的妹妹本性并非是个完美的淑女啊，她原来还可以这么调皮啊。也是，她今年才多大，还不到五十岁吧。
　　“不过你在姐姐心中还是个小孩子哦？以后你要加强魔力的训练，战斗也不要落下，而且还要和母妃学一些其他技能。”
　　比如脱缚术。
　　一想到维尔莉雅被捆绑起来的样子……嘿嘿嘿。
　　“妹妹怎么感觉姐姐大人你在想什么奇怪的事情呢？难道又在想一些没羞没臊的事情了吗？”
　　维尔莉雅的小眼神愈发的变得更加的微妙了起来，为了避免被她发现真实的用途，我轻轻咳嗽了两声，转移了话题。
　　“好了，莉雅你就在这里，我去叫下薇拉姐，然后后方的支援靠你了——顺便问一句，这些骷髅能存在多久？”
　　“在妹妹把偿还的魔力还给他们之后，他们就会消失了，还债的量视时间而定，极限应该是一年。不过妹妹觉得这个数量，妹妹自己好像一年内还不完的样子啊……”
　　“还不完会怎样？”
　　“会被直接抽取生命力来偿还。”
　　“到时候我把自己的魔力借你来换吧。”
　　一想到自己可爱的萝莉妹妹会被抽成骨头架子，我瞬间就爆炸了，我绝对不允许这样的事情发生！
　　“……为什么妹妹觉得姐姐大人在想的事情虽然是为了妹妹好，但是理由似乎不怎么正常呢？”
　　完，我忘了她也有一定的读心能力的，我希望她没有察觉我的理由的具体内容吧。
　　“姐姐大人，那么……”
　　维尔莉雅看着朝我跑过来的薇拉，我轻轻的点了点头，然后转身面对薇拉姐。
　　“薇拉姐，帮我照顾下我妹妹可以吗？”
　　“不带我上前线吗？”
　　薇拉姐很彪悍的直接问我，看来她似乎也很想要上战场的样子。
　　“战场上很危险，我们可能会直面拥有十一阶或十二阶魔力的敌人，我不希望你出事。”
　　至于为什么我允许军队上，那是因为他们还有特殊的战法，默契性也是很高的。所以可能一个小队对于一个十一二阶的家伙应该还不算特别的吃力，死伤可能也会很小。
　　毕竟他们是母妃的亲卫队，平均实力都在十一阶顶级左右。一开始我居然看走眼了，艾蒙他也是十二阶的战士，嘛，也可能是最近晋升的吧。
　　“……”
　　“薇拉姐，你是我的骑士，那么向我起誓保护好维尔莉雅吧。虽然这个任务可能……有些不太好。”
　　“没什么不好的，遵循你的意志便是我的忠义。我接受，芙雅你只需要冲锋就是了，后方请放心的交给我。”
　　薇拉姐只是静静的摇了摇头，她并没有表示出任何的不满，毫无怨言的接过了自己的任务。
　　“……抱歉薇拉姐，下次我会带着你一起冲锋陷阵的。”
　　“没什么，祝你武运昌隆。”
　　“你也是，要小心。”
　　“嗯。”
　　“那么雷欧吉娜，瑞恩找到了吗？”
　　我看向了刚刚我和维尔莉雅对话时悄然离去的雷欧吉娜，以及她身后的瑞恩，她轻轻的颔首，回答了我的这个问题。
　　“又是那个家伙啊……想想自己胸口还是蛮疼的呢。”瑞恩耸了耸肩，拍了拍自己的剑刃。
　　“你行不行？不行就给我回去躺着。”我皱着眉头说道。
　　“没问题，我只是感叹一下而已。所以，我这次要做什么？和你一起去吗？”
　　“起码你和我还有一点默契。”
　　没错，这次我打算让瑞恩跟着我一起去，只要不是直面那个怪物，我觉得瑞恩也不会受伤的。
　　“那好吧，又能照顾你了。”
　　“是我照顾你，你个菜鸡。”我瞥了瑞恩一眼，然后嘲讽道。
　　“别小看我，你的背后就交给我吧。”瑞恩并没有因为我的刺激而生气，而是志气满满的说道。
　　“……给我小心点。”
　　“这是在关心我？”
　　“没错，就是在关心你，所以现在你给我把嘴闭上。”
　　我恼羞成怒的瞪了瑞恩一眼，然后拔出了魔剑菲琳，纵身一跃直至战斗的前线，而瑞恩也如影随形般的来到了我的身后。
　　“公主殿下，所有人都已经准备好了。”艾蒙来到了我的身边，他换上了他最强大的，包裹了全身的紫色战甲，抱着头盔说道。
　　“嗯，很好。”
　　我听着背后高涨的士气，他们都在高声呐喊着，战意久久不弱。
　　“虽然说这个很不合时宜……但是公主殿下，打完这场仗我希望我可以回家看看我的家人……”
　　“住口！”
　　我厉声的喝住艾蒙，他似乎被吓了一跳似的保持着口型，然后默默的闭上了嘴。
　　“战斗前说这个，你想死吗？”我没好气的对艾蒙说道，“也不看看时间点。”
　　“非常抱歉，扰乱了军心。”
　　“不是这个原因！在大战之前立这种万年flag，你怕不是想死想的急了。”我面无表情的说道。“你说了这种话就真的回不来了。”
　　“您怎么知道的？”艾蒙很是震惊。
　　“不知道，别问我为什么。想请假就给我好好的活下来，然后一切好谈。”
　　我真是怕了他了，这种话都敢战斗之前说，也不怕遭天谴。关键是这家伙出事，我上哪找这么好的军队统帅去？我怎么和母妃交代啊？更何况他好像和多洛莉丝母妃有血缘关系，我更不能让他死了。
　　“那么诸君，准备冲锋吧！！！”
　　““““““““哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！！！！！””””””””
　　妈耶，耳朵疼。
　　……
　　……
　　“嘭！”
　　一朵烈焰由远方的天空中绽放开来，那是侦察兵发现敌影的征兆。
　　快速飞行而来的侦察兵们，身后跟着许多的紫色身影，每个侦察兵身上都带着伤痕，但是幸亏没有人死亡。
　　“战斗开始！！！弓箭手们，准备放箭！七十度全力抛射！战士们！现在冲锋！”艾蒙见距离合适，果断的下达了战斗命令。
　　““““杀！！！！！！！””””
　　战吼声震天，背后也响起了天地回响的战鼓声。
　　“鼓手，第七战法准备！”
　　魔境第七战法，分割方阵战法。用于军队数量远大于对方且对方实力强于我方时使用。主要方式是后方弓箭手抛射掩护三轮，然后三轮结束时前锋接触敌方阵营，通过相对速度而冲入敌阵并进行分割，以小队为单位组成大批的围杀阵。
　　鼓手听令，击鼓节奏瞬间改变，而听到了鼓声的军人们也瞬间改变了冲锋方式，他们冲向了敌人，在第三轮抛射结束后前锋已经向怪物的分身砍下了第一刀。
　　“真是不可思议……”瑞恩站在我的背后，低声的感叹道。
　　“是啊，虽然说现在还是有给每个军人配备专门的通讯装置，但是对于一个默契度极高的军队的短程指挥作战，果然还是战鼓的效果更好啊。”
　　我认同的点了点头，然后踮起脚尖瞭望了一下战斗的远方，看着战场处升起来的滚滚浓烟，“我们也准备上吧，瑞恩。虽然大部分围杀成功了，但是还是有不少漏网之鱼啊。”
　　“现在，让我们捞鱼吧！”



第29章 第二十九章：开始
　　战斗开始了。
　　我和瑞恩纵身冲入战阵，两旁的士兵看到我们二人时，士气瞬间高涨了起来。
　　“通知全军！公主殿下已经加入战斗了！”
　　“““““““杀！！！！！”””””””
　　“艾蒙真是灵活，这都活用了啊。”我无奈的摇了摇头，不过王身先士卒的确是鼓舞全军士气最好的方法之一。
　　“没办法，有好机会总不能不利用吧？”
　　瑞恩笑了笑，然后随手一剑拦下朝着一名将士袭来的巨剑，在士兵感激的一笑下继续跟上我的步伐。
　　“你倒是挺会拉拢人心。”
　　“这话真难听，什么叫拉拢人心啊。”瑞恩无奈的说道，“芙雅，你别把我当成什么觊觎你地位的人啊？我可是对你很忠心的哦？”
　　“你对我忠心？我可没有接受过你的效忠。”
　　“那也是忠诚的啊，因为我喜欢你啊。”
　　“……我说了，你的喜欢可能只是竹篮打水一场空罢了，为什么你就不懂呢？”
　　我拔起刀刃，随手斩下怪物分身的左手，为这个支撑困难的小队分担了压力。
　　“加速吧，看见那个怪物了吗？现在过去干掉它吧。”我指着一旁冲向另一个小队的怪物，“加速了哦？”
　　“嗯，我知道了。”瑞恩略略一点头，他便踏步上前，紧跟我的脚步。
　　“吼吼吼！”
　　我和瑞恩奔跑至怪物身边，与他擦身而过后转身一个急刹，同时挥出魔剑菲琳，然后以极快的速度收剑后接了一个拔刀斩。菲琳的剑锋斩在怪物的结实的身体上，却只留下了一道血痕。
　　“啧。”
　　“吼吼，这家伙还挺硬的吗。”瑞恩后退半步，然后拔出佩剑做冲锋式，从怪物的另一侧冲过去，然而他的剑还不如菲琳，只是在对方身上留下一道斩击的白痕，连血都没出。
　　“……真是尴尬啊。”
　　“别在哪尴尬了，这家伙不用魔力是打不死的。瑞恩准备输出魔力。”
　　“知道了。”
　　我和瑞恩的剑上几乎同时涌起魔力的光辉，黑紫色的魔力和苍白色的魔力分别附着在两把剑上。黑紫色的魔力散发着威严与深邃，而苍白色的魔力散发着不祥与虚幻。
　　“话说回来，你这身衣服还挺好看的。”
　　不知道为什么，瑞恩没头没脑的在这里插了一句这种话，搞得我好不尴尬，回头瞪了他一眼。
　　“这打架呢你瞎扯什么。”
　　“没有瞎扯啊，很有一副投身战争的贵族少女感觉啊。”瑞恩笑了笑，虽然嘴上说着我好看，眼睛却没有离开敌人。“那种感觉，特别让人心疼。”
　　“行了，给我正经一点，把对方杀了再说。”我翻了个白眼，虽然他并不能看见。
　　“好嘞，那么打完了去约会如何？”
　　“……闭嘴！”
　　我呵斥一声，紧接着双脚发力将身体弹出，纵身一跃凌于怪物头顶，接着重力而劈下。
　　“锵！”
　　“吼噢噢噢噢噢噢！！”
　　怪物的右肩被直接劈开，不过并没有崩出血肉，而是喷发出了许多的魔力，如同喷水的管道一般。
　　“嘿，这下如何？”瑞恩则是再度摆出冲锋的架势，从地面上突袭过去，从怪物的右侧一剑斩出，完美衔接上我的剑痕。
　　“嗷呜吼吼吼！！！！”
　　怪物吃痛的嘶吼着，右胳膊被一横一纵的两道剑痕切割，直接脱离了手臂。它手中的剑刃也随之掉落在地上，化作魔力而散去。
　　“干得漂亮！”
　　“真是的，下次攻击的时候说好打哪，不然怎么配合你。”瑞恩无奈的说道，接下了怪物的左手直拳袭击。
　　“没有提示你不也是配合的很好吗。”我无所谓的说道，“你自己多练习吧。”
　　“喂！”
　　“你别开玩笑了吧！战斗就是战斗，合作战斗拼得就是默契度，我攻击前和你说好打哪里，对方就听不见了吗？也就打这种家伙的时候可以提前说好！”
　　我踩在怪物断掉的肩膀上，狠狠的补了一脚后稳稳的跳到地上。
　　“我们还没怎么练过配合啊！”
　　“所以现在练啊！”
　　“我真是……服了你了。”瑞恩叹了口气，然后他无奈的给予了怪物最后一击。
　　“嗷呜呜呜……”
　　如同野兽一般的怪物分身化为了一缕飞灰，然后消散在空气中。
　　“好累啊……”我皱着眉头扇着鼻腔前的气味，那如同烧焦的尸体一般的气味真是难闻。
　　“你不打算看看吗？”
　　“看什么？尸体吗？”我没好气的说道。
　　“不……”瑞恩缓缓的朝着消失的尸体吃走去，轻轻的从灰烬中拾起一个小小的宝石来。
　　“这是什么？”我瞄到了那个宝石，于是问道。
　　“不知道。”瑞恩皱了皱眉，然后就把这颗来历不明的宝石塞到了我的手里，“不如你收着吧。”
　　“你把我当什么了？收垃圾的吗？！”
　　“哎呀芙雅你就姑且拿一下呗，说不定有什么奇效呢？”
　　“你当这是什么幸运徽章吗？”
　　“直觉啦！直觉告诉我这玩意很有用。”瑞恩一副神神秘秘的样子，看得我没好气的给他胸口上来了一拳。
　　“关键我这里也没有兜啊。”
　　“好啦我拿着就是了。”
　　我实在是拗不过瑞恩，只好把这颗宝石放到自己的口袋里里面，瑞恩他都这么大了，怎么还跟个小孩子似的啊，真是受不了他。
　　……
　　嗯？
　　……
　　这是什么？
　　……
　　什么都没有吧。
　　“好了，我们是不是该像下一个怪物处进发了？那就别等了。”
　　我拍了拍自己的衣服，然后无奈的摇摇头，和瑞恩继续在战场上穿梭着，收割着一个个的怪物。
　　……
　　……
　　“啊啦……看来主人也没有骗我诶，的确是个很强大的战士呢。”
　　“吼吼吼吼吼吼！”
　　“只可惜没什么理智，真是有些失望了啊。”多洛莉丝愉快的说道，然后缓缓的拔出了腰间的细剑，剑身细的几乎只有两根手指的粗细，在月光之下似乎散发着银色的光芒。
　　“吼呜！！！！！！”
　　门板一样的剑刃迎着狂风，正面朝着多洛莉丝直线袭来。
　　“不会连战斗技巧都忘了个一干二净了吧？那可真的没什么意思了。”多洛莉丝小声的嘀咕着，随手将剑虚握，在拦开了迎面袭来的阔剑之后趁着对方剑势刚过，直取对方面门。
　　“不会这么就赢了吧……”
　　“吼！！！！”
　　就在多洛莉丝的剑刃即将刺在怪物的脸上时，怪物发出一声咆哮，高大的身躯做出了极其诡异的动作来：他以自己的左脚为轴，借着挥动剑刃的力量迅速的旋转身体，抬起右脚便踢在了多洛莉丝的细剑上。
　　“……吼哦？还有点智慧嘛。”
　　多洛莉丝微微一怔，然后不到千分之一秒的速度便反应过来，将即将被踢飞的细剑重新抓回手中并同样回敬了怪物一脚，踹在怪物支撑的脚上。
　　怪物猝不及防的被踹倒，失去平衡的瞬间用左手支撑在地上，用力一个后空翻落回地上。
　　“不错不错，你的确让我开心了哦？”多洛莉丝微笑了起来，那隐藏在眼罩之下的双眼中也闪烁出了些许的光芒。
　　“吼呜！呼！”
　　出人意料的，怪物并没有像对待芙雅斯琳和瑞恩那样的继续横冲直撞，而是严阵以待，如同一位信奉着古老信仰的战士。
　　“你是想要公平的一战吗？”多洛莉丝停下了她的脚步，黑色的高跟鞋（其实就是战靴）踩在了碎裂的土地之上，缓缓的问道。
　　“吼！”
　　“是因为战士的信仰吗？”
　　“吼！”怪物居然极其人性化的点了点头，一点都不像在地底深处那个怪物了。
　　“那好吧。”多洛莉丝深深吸了一口气，表情也变得更加的严肃了起来，“我，多洛莉丝·克洛瓦·撒旦，以魔境皇家骑士的名义起誓，将与面前的敌人公平的一战，以我的荣耀宣誓。”
　　“吼呜呜呜呜！！！！！！”
　　怪物仰天咆哮一声，似乎也是在做着同等于骑士宣誓的事情，他大喊的声音震响了整个战场。然后他便俯身冲向了多洛莉丝。
　　“好的，战士啊。”
　　多洛莉丝不再叫他怪物，而是改口叫做他战士。
　　“一起来一战吧！”
　　……
　　……
　　“薇拉姐姐，您没有问题吧！？”
　　“没事……尚且还行。”
　　怪物的声音中同样带着强大的魔力，不仅震碎了不少骷髅兵，还让维尔莉雅这里差点受到伤害。幸运的是，薇拉就在这里贴身保护着维尔莉雅，刚刚的巨大喊声也并没有伤害到维尔莉雅，但似乎她本身已经受伤了。
　　“……您不要勉强，我自己也是可以的。”维尔莉雅如此说道，她随手一挥手中的折扇，便是一道由深紫色的蝴蝶组成的屏障横在了她与战场之前。
　　“您没事吧？我来看看……”
　　“嘶！不要乱动啊！”
　　“伤，伤口！我来帮您处理一下吧！”维尔莉雅一脸惊慌，四处寻找到绷带之后便开始给薇拉处理伤口处的伤痕。
　　“啊！！！！！哪里不可以碰！不要把手指伸到伤口里面啊！啊啊啊！！！！！”
　　“啊对不起！！我，我不是故意的！麻醉，麻醉剂在哪里？”
　　“不，那个不是麻醉剂，是消毒剂！不可以往身体血管里面注射的啊！！”



第30章 第三十章：记忆
　　战斗还在继续着。
　　我和瑞恩已经不知道杀了多少个怪物了，十几个了吧？不知道，反正已经不少了。
　　……
　　啧。
　　我们现在正在歇息，连续大量的使用魔法，来对抗这种已经拥有十一阶魔力的怪物是很累的，我现在魔力有些轻微的透支，瑞恩也是消耗的不轻了，正坐在岩石上面休息着。
　　……
　　搞什么？
　　……
　　画面闪烁越来越频繁了吗？你当闪照啊？
　　……
　　啊，对了，我先无视这个死活在我面前闪来闪去的画面碎片吧。我和瑞恩每一次杀死一个怪物，他都会掉下这么一个小小的宝石碎片，就跟游戏里面掉落固定装备固定素材一样。
　　……
　　玛德太烦了。
　　“瑞恩！把这些小石子都拿走！”我实在是忍无可忍了，于是提出要他把这些小宝石全都拿走。
　　正好是我拿起这个东西后，然后便开始不停的闪烁着各种奇怪的画面。
　　“哈？”瑞恩有些发蒙，一时间并没有理解我要他拿走什么东西。
　　“这些破烂，你要我拿的这些！”我指着自己的口袋，“自己拿走！”
　　“我没有地方装啊？”瑞恩一脸的哭笑不得。
　　“那就给我扔了！”
　　“你自己扔不行吗？”
　　“我懒。”
　　“……你确定要我来帮你？”
　　“快点！”
　　“……”
　　“你！流氓你摸我大腿干什么！！！！！”
　　“帮你扔啊，你的口袋不是在这里吗？”瑞恩居然还他妈敢一脸无奈，他还装模作样的耸了耸肩！
　　“瑞恩！！！”我身上抓起一把小宝石就想往瑞恩的脸上丢过去。
　　“！”
　　时间忽然仿佛静止了一般。
　　……
　　……
　　孩子出生了，他的身体相当的健壮，似乎承受着全家人的希望。
　　“哦哦，孩子啊！快快长大吧！爸爸妈妈等着你呢哦？哈哈哈。”
　　年幼的孩子被男人和女人一起抱了起来，被两个人包裹在中间，孩子感到了温暖。
　　“看，我们的小宝贝，我们城邦里面最强大的战士在为你赐福哦？”
　　高大的战士俯下身子，在孩子的头上摸了摸，他感到很高兴，而孩子也笑出了声来。
　　“这个孩子以后必定是一位伟大的战士。”当时城邦里面最伟大的战士如此断言道，因为他在这个孩子的眼睛里没有找到天生的战士的证明，但是却找到了伟大战士应有的光芒。
　　“不是强大的战士吗？嗯，也无妨，怎么说他都是我们的孩子。”
　　父母依旧很高兴，这是他们生命的延续。
　　……
　　……
　　故事戛然而止，倒不如说连开头都不完整就已经结束了，如同腰斩，不，斩首的小说一般。
　　这些有什么意义吗？是谁的记忆吗？
　　时间又开始流动了起来。
　　“什么鬼……”我皱着眉头，默默的回味着刚刚那短短的故事。
　　有什么意义吗？
　　不。
　　这些东西毫无意义，毕竟与我无关。
　　“怎么了嘛？”瑞恩关切的问道。
　　“没什么，只是看到了有些回忆，可能是那个怪物的回忆吧。”我甩了甩头，把脑子里的想法放空，准备专心的休息。
　　“你看到什么了？”
　　“没什么大不了的。”
　　“如果是那个剑士的记忆的话，说不定我们可以找到他的弱点呢？”
　　瑞恩突如其来的话语似乎蜻蜓点水，在我的心里掀起一阵波澜。
　　“对啊！如果我可以读取他的记忆的话，那么他的弱点岂不是直接暴露在我面前了吗？”
　　我恍然大悟，如梦方醒一般。
　　“……这都没有想到吗？”
　　“闭嘴！别以为点醒我是多大的功劳，小心我把你抓起来打一顿！”
　　“好好好……”
　　瑞恩无奈的举起手来，表示投降。
　　“那么……也就是说要尽快的搜集这些东西了是吧？”我低着头，看着掌心中的这些细小的石子，看上去如同宝石一般，却似乎是记忆的碎片。
　　“是啊……如果你能明白他是怎么被封印的，我觉得我们就已经必胜了。”
　　“是的呢，所以跟我过来战斗了！”
　　“诶！我魔力还没有回复好呢！”
　　……
　　……
　　“痛痛痛……”
　　“抱歉薇拉姐姐……”
　　“啊，为什么我在需要包扎伤口时会遇上你这样的迷糊少女啊……”薇拉躺在地上，如同一条晒干的咸鱼一样的瘫着。
　　“对不起……”
　　“别说了，要是让芙雅听见，按照她那个妹控的程度我觉得我会非常惨淡的。”薇拉果断的打断了维尔莉雅的话语，然后缓缓的坐起身来，轻轻的活动了下脖子。
　　“薇拉姐姐？”
　　“乖啊，呃……芙雅的妹妹，你……”
　　“我的名字是维尔莉雅·撒旦。”
　　“好吧，维尔莉雅。”薇拉干咳两声，然后她拄着自己手中的剑刃缓缓的站了起来。
　　“怎么了吗？薇拉姐姐。”维尔莉雅一副相当乖巧的样子，她这种样子被薇拉看在眼里，心中自然是欢喜。
　　嗯，毕竟薇拉也是个萝莉控。毕竟她出身于萝莉控教众国，而且被芙雅斯琳弄上床过，对于小萝莉，薇拉的抵抗力自然是低下的不行。
　　“那个，你今年几岁了？”
　　“怎么是这种问题……今年，三十九了。”
　　“呜啊……你们恶魔的寿命都这么恐怖的吗？”
　　“我只是拥有一半的恶魔血统，姐姐大人的血统是最好的，全部的恶魔血统使姐姐大人拥有兄弟姐妹里面最大的潜力。”维尔莉雅耐心的向薇拉解释道。
　　“是这样啊……那么芙雅的寿命会有多久呢？”
　　“姐姐大人是不朽的。”
　　“……不，不朽的？”薇拉瞪大了眼睛，吃惊的张大了嘴巴。
　　“是的，恶魔们的寿命是无穷无尽的呢。”维尔莉雅点头认可道，“作为夜之眷属的顶点，恶魔是世界上最高贵的种族了。拥有这等的寿命与实力也是理所当然的事情了吧？”
　　“……”薇拉的心情已经复杂到了极点，她皱着眉头，苦恼的摇了摇头。“也就是说，当我老态龙钟的时候，芙雅还是那样美丽年轻了？”
　　“也有可能连外表都不会变呢。”
　　“……也就是说，我很有可能死在芙雅的面前吗？”薇拉害怕的思考着，然后说道。
　　“理论上来说是的，但是我相信姐姐大人一定会薇拉姐姐而付出更多的精力的。”
　　世界上能够续命的东西何其多，想必芙雅斯琳找到一个病不也是多么困难的事情。
　　“那么，我希望如此吧……啊啊啊啊啊啊！你，你在干什么啊！”
　　“帮您整理一下衣服而已，我吓到您了吗？”
　　“你整理衣服就整理吧！干嘛要非得动手往我的伤口上不停的摸啊！”
　　好吧，看来包扎新手（鬼才）的路程还有很远很远要走呢。
　　……
　　……
　　艾蒙蓝紫色的盔甲已经变成了鲜红的颜色，干了的鲜血和没有干的鲜血交织着，在这幅铠甲上表现了出来。
　　“统帅大人！战斗目前一切正常，有了弓箭手的游击压制和骷髅兵的支援，暂时是没有人员伤亡的！感谢您的辛苦指挥！”
　　一个扛着小棋子的士兵来到了艾蒙的身边，仔细的讲解道谢道。
　　“啧，山上的小游击队干不掉吗？”不过艾蒙的注意力并非是这里，而是不远处山上的几个扎堆的怪物，他们一起行动，一起活动。
　　“不行啊！游击队的战斗轨迹远远进入了对方的周围，然后会被对方直接击破。”
　　“那怎么办？我放个禁咒吧。”艾蒙有些举棋不定，思考着如何战斗可以更快，更好的完成战斗的大目标。
　　“不必艾蒙。”
　　我缓缓的回来的，口袋里面放着一大批一大批的装载着记忆的大宝石。
　　“公主殿下！”艾蒙连忙厉声，然后后退半步开始转移。
　　“放心吧，我不会出什么大事情。”我俯视着军队，点了点头说道。
　　“什么？”躺着通达就有
　　“放心吧，我一第几个会让这次事情完美的解决掉的。而且艾蒙，帮我通知全军，告诉他们，要都为了我而准备好！”
　　“尤其是怪物死了以后，他们的尸体上会留下一个单独的宝物，就是一颗黑宝石，请将他们都给。非常感谢了。”
　　“我需要保护和你自己正经的军队。”
　　“好的。艾蒙一口答应，然后缓缓的说道。
　　……
　　……
　　“后方可真是无聊啊。”
　　海伦娜无所事事的躺在了自己的露天大床上，数着天上的星星有多少条。
　　半晌后，她叹了口气，然后翻身下了床，紧接着再返回来，并没有什么特别的意义。
　　其实她就是蛮无聊导致的罢了。
　　“啊啊啊，公主殿下又把我给抛下了呢，真是伤心啊。”海伦娜无奈的叹息着，她拿起自己手边的那一张张战报，随意的乱看着，并没有仔细的看。只是在胡乱的翻弄罢了。
　　“不明白，为什么公主殿下就是这么不相信我呢？明明我也是有那么多魔力的，我也是可以战斗的啊，但是公主殿下……唉。”
　　海伦娜默默的躺会了自己的床上。
　　（又是新的一周，我要赞啦！）
　　而且好像你们的订阅似乎一直不是多么给力的样子啊！给我嗨起来啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！



第31章 第三十一章：远古的记忆（上）
　　“嗯哼，很不错哟，能和我打这么久，你也是很强大的战士呢。”
　　多洛莉丝微笑着说道，她手中的细剑在短短三秒内连续突刺三十次，每一次都会变换攻击的位置。对面的战士无法尽数抵挡，抓住手中的门板一样的阔剑横在自己的面前来抵挡。
　　“大意了哦？”
　　多洛莉丝的身影化作一道黑色的影子，几乎是瞬间移动一样的来到了战士的身后，锐利的细剑刺穿了战士的衣甲，透过肩膀刺出。
　　“吼啊啊啊！”战士吃痛的吼叫起来，然后便伸手去抓细剑，多洛莉丝却迅速的将剑拔出，连续后退许多步离开敌人。
　　“被控制住武器什么的，我可不会犯这种低级错误哦？”
　　“啊呜啊呜！”
　　“拜托你说点人话呗？”
　　“呼！”
　　看来他们的战斗还要持续很久呢。
　　……
　　……
　　“公主殿下，已经收集的差不多了。”
　　“也就是说，怪物清理已经差不多了吗？艾蒙，传令，收兵！”
　　我眺望着空旷的原野上，满地都是森森白骨，但似乎我的军队没有什么太大的损失。这也多亏了维尔莉雅召唤的死灵军队，不然军队里注定有不少人将葬身在这冰冷的土地上。
　　我将他们引领至战争，却不愿意让他们牺牲。
　　每个人都有着自己的家庭，都有着自己爱。我没有理由驱使他们去死亡的深渊中为我铺平道路。我应该尽我所能，正确的领导他们，让他们每个人都能活着回来——
　　真可笑啊。
　　战士们并非单独的生命，而是迈向成功与和平路上的木板。无论路有多远，上位者是从不会吝惜他们的生命的。如果一千人的生命不够，那就再添上一千人，一万人，十万人，直至那胜利的彼方。
　　按理来说，胜利才是最重要的，作为一位上位者我还远远不够合格的标准。
　　但是……我还是希望自己可以天真下去，天真的相信总会有办法，可以让更少的人流血，牺牲。天真的相信事情总是可以被和平的解决，生命理应得到尊重，没有人该因此死去。
　　虽然我明白，战争的无情会夺走任何人的生命，不只是战士的，人民的，还有我的……它都会公平的将我们的生命带走。
　　那么我希望，至少在我遭遇那样一场战争，在那样一场无情而冷酷到摧毁了我这脆弱而天真的幻想之前，我希望我能够贯彻我这幻想。
　　“所以……都要安全的活下来啊……
　　我望着彼此搀扶着，奋力朝着安全区域撤离的士兵们，以及被用担架抬回来的士兵们，低声的自言自语道。
　　“公主殿下？您怎么了？”
　　“没什么，艾蒙，把收集好的宝石给我。”
　　“是。”
　　……
　　……
　　少年长大了，他手中紧紧的握着一把比他还有高大的阔剑，轻而易举的击败了他的敌人。
　　“勇士啊！你的勇猛真是令人赞叹！”
　　少年高举着手中的阔剑，那雕刻着鬼面的巨剑在烈阳之下散发着令人生畏的光芒。
　　“勇士啊！我们周围出现了一个敌人，不知道你能不能帮我们处理掉他。”
　　“尽管说吧，作为勇士，为民除害义不容辞。”
　　少年并没有意识到自己即将面对的是怎样可怕的敌人，于是他轻而易举的答应了。
　　那个敌人，是一个强大的夜之眷属。他跨过魔龙关而北上，直入兽之领域的腹地。所过之处竟是无人能挡，一路沿线烧杀抢掠，做得人们苦不堪言。
　　“如此的恶人，作为勇士自然要清除掉，否则人们是无法安居乐业的！”
　　少年如此告诉着自己，他背起了自己的剑刃，行走在远古时期的森林里面，锐利的剑锋上似乎还尚余存着上一个恶人的鲜血。
　　“哈，真是个毛头小子，就你也来敢挑战了吗？劝你回家修行个几十年吧。”
　　敌人很不在意，认为这个少年只是一时头脑发热的来为民除害，然而实际上，少年是做好了完全的准备而来的。
　　“不要小看我，凭你还是打不赢我的！”
　　少年勇猛的挥动自己的阔剑，和夜之眷属打得不可开交，然而夜之眷属的可怕自愈能力还有幻象能力却是让他费尽心血，方才击败了对方。
　　“你输了，你已经没有再战之力了。”
　　“不，我并没有输，相反的，我赢了。这个东西似乎终于有了主人。”
　　夜之眷属出人意料的并没有临死反扑，而是将镶嵌在胸前的一个逆十字给扯了下来。
　　“你做什么？”
　　“这个，以后就属于你了。但是记住，这个东西的危险性不亚于任何可以毁灭世界的东西，一定要妥善的保管……切记，切记。”
　　从夜之眷属手中递过来的逆十字上，少年感受到了可怖而阴森，却又充满着诱惑力的魔力。他意识到这个夜之眷属并没有说谎，而是的确在认认真真的和他说话，并向他提出了委托。
　　“我知道了，以战士的名讳我发誓，我会妥善保管的。”少年将逆十字抓在了手中，认真的回答道。
　　“还有一点……切记，最可怕的不是这个东西本身……”
　　夜之眷属并没有说完话，他就已经停止了呼吸。瞪大的眼睛中似乎还有一句话没有说出，可惜他已经再也无法说出来了。
　　少年犹豫着，最终还是没有把这个逆十字戴在身上，而是仔细的用布包好，然后收在身边。
　　少年终结了“幻象杀戮者”的传奇，将一片区域的百兽眷属们和平的生活重新取回。他们高呼着“英雄”的名字，将勇士变为了英雄。
　　于是少年想起了夜之眷属的委托，决定和人们商量，到底如何处理这个逆十字。
　　“这应该是一个伟大的武器，用好了应该可以为我们保护自己而做出贡献。”百兽眷属的长者如此断言道。
　　“那么长老，我们又该如何将它用来活用呢？”
　　“也许我们可以选出几位拥有力量的人，来让他们来轮流使用他。”
　　少年很不解，为什么这个看上去就知道是很危险的东西，将它毁掉难道不好吗？他无法理解一向冷静沉着的长老为什么会做出如此激进的想法。
　　“长老，这个东西真的很危险，不能这么轻易动用它。”
　　“不，英雄。”长老是一副有远见的样子，但是是否属实，却很难定论了。
　　“……”少年不想参与其中，于是首先退出了名额的确定，自己回到家中。
　　他反省着，自己真的有没有妥善保管这个可怖的十字架，而如果人们能轮番使用它，来正确的保管的话，应该算是合格了。
　　于是他就这么睡着了。
　　但是并非如他所想的那样，刚刚没几天，就有一个持有者变成了另一个“幻象杀戮者”。他像是得了失心疯一样的攻击着自己的亲人与好友，沉浸于强大的力量里而根本无法自拔。
　　“啊啊啊！我错了。”
　　少年含泪杀死自己的好友，并将逆十字从他的胸口处挖出来，然后交给了另一位意志更加坚定的人。
　　然而却又一次出乎他的意料，这个意志坚定的人没有坚持很久，又一次的对自己的好友和亲人下手。因为他的实力更强，所以他造成了更大的破坏。
　　战士们的情谊在一次次的决斗中崩坏，少年他痛苦的一次次杀死了自己的战友，然后他沐浴着人们对于“英雄”高呼声，流下泪水。
　　可是如果所谓“英雄”之名是靠着杀死自己的朋友而得来，他宁可不要这个所谓的“英雄”名讳。
　　再一次，他的剑下躺倒了一位战友之后，目视着战友悲伤的眼神，他狠狠的咬着牙，泪水不断在风霜折磨后的脸颊上滚落。
　　“不可以继续这样了。”少年如此宣言道，他破开战友的身体，将逆十字自己戴上。
　　逆十字如同一个寄生虫一样，不是如同挂饰一样垂在胸口处，而是直接嵌入了其中。
　　“这个逆十字带来了太多的哀伤与痛苦，不能继续下去了，它是我带来的，那么也就由我来处理掉它吧！”
　　少年做出了决定，将这个逆十字由自己来保管。他每时每刻的将逆十字戴在身上，然后提着自己的阔剑，时刻放空并清醒着自己的大脑。
　　渐渐的，他明白了这到底是怎样一个可怖的东西了。它时刻散发着魔力，将自己身边的一切扭曲：自己房间中的石子变成了货真价实的金子，木质的水杯变成了银质的杯子。
　　而与此同时，他身边的人，父亲，母亲也告诉他，他们时不时的会看到一些幻觉。比如说看到了一只死去的黑鸟，或者是一只死去的毒蛇。
　　“这就是这个逆十字的可怕之处吗？”
　　扭曲了现实，扭曲了他人的认知。
　　这还是他没有刻意的动用，如果真的是他主动的去使用这个逆十字，这究竟是多么恐怖的光景啊？
　　这是欺骗。
　　这是**裸的欺诈，它扭曲事实，欺骗了一切。
　　幻象并非它的真实实力，更加真实的力量则是对于万物万象的欺骗与篡改。
　　何其恐怖，何其危险。
　　少年此刻，才意识到被夜之眷属委托的自己，究竟是背上了多么大的责任。
　　然而这个可怕的逆十字，还不只如此。



第32章 第三十二章：远古的记忆（下）
　　少年身边的每一个人，都开始对于少年抱有了怀疑的态度。
　　因为他们也大概性的对于这个逆十字一个模棱两可的认知，这是一个会操纵人的感官的东西。
　　渐渐的，少年背着巨大的阔剑行走在大街上的时候，总会有人在嘀咕着，什么“他是不是在装啊？实际上这个剑根本没有多沉？”还有“这家伙是不是真的拥有这个实力啊？还是说这个英雄的名讳是假的？呢”之类的话语。
　　少年感到非常的苦恼，这些人的问题实在是让他感到了相当的无奈，毕竟这是无法解释的东西。因为这个逆十字的存在，他的解释可能被当做诡辩。
　　然而他越是不回答，就越是引人怀疑。
　　于是，人们口中的“英雄”逐渐的演变成了他们所说的“怪物”。他们在怀疑着他，有的战士认为，这个什么“英雄”不过是一个沽名钓誉的家伙，并没有什么强大的实力，只会嘴上说说罢了。
　　当有的战士来向他挑战后，他轻而易举的赢了对方，却被说成是依靠了逆十字的作秀之辈。
　　一时间，外界的风评变得愈发差劲了起来。
　　少年充耳不闻，即便家人们再怎么劝说，他也不能把这个逆十字交出去。他已经深深的理解了将无可控制的力量交给弱小的人的结果，那就是必定会引起剧烈的混乱。
　　然而，事情没有如他所想象的那样发展。他并没有带着低下的风评和这个逆十字一起进入棺材里面。而是在某一天，被众人叫了出来。
　　“战士，你该把逆十字交出来了。”长老如此说道，眼睛盯着他的胸口一直不转移。
　　“不行。”少年拒绝了，但这也引起了众怒。
　　“难道你想违背我们早就定好的规矩吗？持有逆十字三个月后一定要交出逆十字来，以此平复内心中被勾起的邪恶欲念。”
　　“这不是什么可以开玩笑的东西，绝对不能交给比我还要弱小的家伙手中。”少年紧紧的按着胸口，丝毫不退。
　　长老并没有什么办法，只好安排了决斗，结果没有任何人战胜少年并将其赢走。
　　“连持有者都赢不了，又谈何能够不被这个逆十字控制呢？”少年如此的宣言着，他穿着自己坚硬的铠甲，手持巨大的阔剑，昂首挺立着。
　　“战士！你触碰了底线！”几经协商无果后，长老终于恼羞成怒，打算叫人们一起击败少年。
　　“我不能把它交给弱者。”
　　“你已经被它腐化了！”
　　看着长老和叫来的战士们贪婪的脸，少年莫名的感到了一丝可笑。被欲望吞噬的家伙居然叫嚣着他已经被腐化了，到底是谁被腐化了啊！
　　连接触都没有，就已经变成了这个样子。他到底是有多心大才会把这个可怕的逆十字交出去？
　　少年逃跑了，他一个人望着昔日家园，痛苦的闭上了眼睛。
　　他不再是人们的“勇猛的英雄”了，现在城邦里面的人们见到他会喊他“被腐化的怪物”。
　　“我到底做错了什么啊？”
　　少年第一次的意识到，自己似乎在做无用功。从一开始他似乎就不该接下这个委托。
　　“快！那是那个怪物，快杀掉他！杀死他的人将成为下一代神器的持有者！”
　　神器，呵。
　　少年如此想着，根本不与人们交战，而是避开人们的攻击，一个人离开了这里。
　　正当少年开始他的流浪之旅时，他收到了令他震惊的消息：原来的居民们抓了自己的亲人，将他们押解至广场上吊死。
　　少年怎么可能忍得了，他愤怒的杀了回去。
　　在处刑广场上，长老站在高台上俯视着他，以及少年已经被套上了绳子的家人。
　　“放了我的家人！”少年狠狠的咆哮道，咆哮声穿破长空，震得场地的每一块砖头都在颤抖着。作为一位远古的英雄，他的力量的确强大的无与伦比。
　　“只要你把我们的至宝，逆十字交出来，你的家人便是安全的，否则他们将视为与你同罪。”
　　不知道什么时候，这个逆十字已经变成了这个城邦的至宝。而少年也变成了所谓的“至宝窃取者”。
　　“我说了！我绝对不会允许比我要弱的家伙持有这个东西！我以战士的荣耀发过誓，绝对不会让这个东西用于非途的！”
　　“那看来你就是想让自己的家人因你而死了。”
　　长老冷笑着，派出四十名战士拦住了少年，而在他的面前吊死了他的父亲。
　　“你竟然敢！！！！！！”
　　少年撕心裂肺的咆哮声响彻了整个苍穹，他一身抵达了最终境界的，无穷的武练终于是在愤怒之中更上一层楼，以复仇之名愤怒的击杀了所有的拦路人，将自己的家人救出，然后一起找地方隐藏。
　　而此刻，他变成真正令人闻风丧胆的怪物，即是人们眼中的“恶人”。
　　人们非常的惊慌，祈求神明来降下神罚，制裁这个无罪的少年。
　　此事惊动了兽之领域中最强大的先知，他叹息着来到了这里。
　　“先知大人！请帮助我们降服这个怪物吧！！将这个恶人绳之以法吧！！”
　　“是啊是啊！我们已经无法再忍受这种危险的生活了！”
　　先知哀伤的叹着气，人们看着他的样子，感到了绝望。
　　“我不会帮助你们杀了他。”先知无奈的叹了口气，“我只会帮助你们将他封印，让这一切的根源也彻底的解决。”
　　“好啊好啊！”
　　“只是先知大人，您能不能将他活捉？这个叛徒夺了我们的至宝，我们希望能夺回。”
　　先知瞥了长老一眼，然后什么也没有多说。那一眼令人胆寒。
　　先知找到了少年，和少年开始交谈。
　　“少年，那个逆十字并不是什么好东西，那应该是某一位邪恶的神明的东西。”先知一上来便表明了自己的来意，“我来帮你处理掉它吧。”
　　“您能怎么处理？”少年恭敬的问道。
　　“将他封印。”
　　“可是它已经长在了我的身上。”
　　“……”先知沉默了。
　　“我尝试了，自己想要把它挖下来，但是伤口没有几秒就自愈了，根本来不及把周围的皮肉一起切下来。”少年叹了口气，然后他缓缓的将事实说出。
　　“抽空你的魔力呢？”先知抱着最后一丝希望的问道。
　　“没用。”
　　“那就只能把你一起封印了。”
　　少年犹豫着，最终点了点头。
　　漆黑的地牢被建好，而少年也被封印在了地牢的最底层，他抬起头来，望着自己再也见不到的天空，欣慰的叹了口气。
　　他终于完成了他的责任了。
　　幸好没有遇见那个夜之眷属所说的，这个逆十字带来的更多的灾难。那个更恐怖之处他没有看到。
　　然而，先知走了之后，他的家人却被愤怒的长老派人搜索找到后全部押解到了地牢之前，就连少年死去的父亲的身体也刨了出来。
　　“说！你们到底把逆十字藏在哪里了？”愤怒的长老挥动鞭子，抽在少年的母亲和妹妹的身上。
　　“我们不知道！”
　　“那就看着他去死吧！”长老面目狰狞，抓住少年弟弟的头往刀刃上按了过去。
　　飞溅的鲜血染红了长老的白衣，让这个平日温和的老人显得更加的狰狞。
　　周围的人见到了鲜血，仿佛吃了兴奋剂一样的，狂乱的嚎叫起来。
　　“我们不知道啊！不知道啊！”
　　哀嚎的母女被众人捆着，拉到了地牢的门口。
　　“你看啊！你的不配合让你的家人遭受了究竟什么样的对待！”
　　地牢开始剧烈的颤抖了起来，似乎其中深埋着的巨兽时刻要破土而出。
　　“你出不来的！”长老心惊胆战的说道，见地牢的入口处始终没有出现少年那强大的身姿后，他狞笑了起来，然后他下了命令，让所有人都轮流上前，将少年的母女玷污了。纵使地牢怎么颤抖，他们都只是更开心的大笑着。
　　“呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！”
　　地牢深处的少年他愤怒了，但是此刻自己已是被封印之身，他的一腔怒火也无处发泄。
　　他以为，在把这个逆十字彻底的封印了之后，他们将变回原来的那些淳朴的人们。所以他以为，自己的家人总该得到一个好的结局。
　　然而，却是这样一个被先**后杀死的下场，自己家共四十口人，男性被吊死或斩首，女性无一例外都是这个下场。
　　少年在陷入疯狂的最后一刹那，他明白了。
　　“还有一点……切记，最可怕的不是这个东西本身……”
　　没错，比这个逆十字更可怕的的东西，比起改变一切的力量被邪用之外，更恐怖的东西是。
　　人心。
　　……
　　……
　　“真是可悲的家伙啊……居然会傻到相信人们说淳朴而善良的，真是让人不知道说些什么好。”
　　我并不否认，人性中有善良的一面，但是我坚信人性本恶。
　　尤其是一群从来没有见识，没有高等教育的人。
　　人类本可以忍受黑暗，太阳却给了他们光明。所以人类直至现在，都在厌恶夜之眷属。
　　他们本可以忍受弱小，但是逆十字却向他们展示了力量。
　　那么为了得到，他们什么都做得出来。
　　“……”
　　不过我的目的呢？我怎么没有看到这个家伙的弱点是什么呢？



第33章 第三十三章：瑞恩的救赎
　　“所以你找到了什么吗？”
　　“并没有，这个家伙的记忆只是记录了一个傻得不行的家伙试图拯救他人，却被他人害成渣滓的故事罢了。”我冷漠的回答道，带着对于这个故事的不屑摇了摇头。
　　人心从来没法相信，至少不能完全信任他们在利益之前的表现。
　　“虽然不知道你看了什么吧……”瑞恩无奈的摇了摇头，他拍了拍我的肩膀，“但是别那么负面啊，总要看点阳光的。”
　　“你觉得对于这个白痴来说，这个世界还有阳光可言吗？”
　　“当然有。”
　　“哦，那么如果他的家人被杀光了，你觉得除了复仇的心情之外，还会有什么阳光吗？”我淡漠的补了一句，希望瑞恩这个家伙能明白，光明并非眷顾每一个人，光明是自私的。
　　“当然有啊。”
　　“你是不是……”
　　“那么你觉得我如何呢？”
　　“……”
　　“我也不一样吗？”瑞恩叹了口气，和我一起坐在石头上，看着多洛莉丝母妃和那个怪物不停的在战斗，悠扬的说着话。“然而，你就是我的光啊。”
　　“……”
　　“芙雅，你觉得对于一个小孩子来说，父母被杀了之后，又是怎样一个场景呢？”
　　“很痛苦吧。”
　　“嗯，没错……父母再也不能睁开眼睛了，他们永远的离我而去，当我饥饿的时候不会再有人来给我食物，当我悲伤的时候不会再有人来安慰我。而当我怀念他们的时候，我却很悲哀的发现，我现在连他们的尸骨在哪里，都不知道……”
　　瑞恩很少与人说起过去，也很少在别人面前露出脆弱的一面来。平日里的他总是一副笑嘻嘻的阳光样子，保持着礼节的与我开玩笑，一直试图来撩我。
　　我知道，他连薇拉姐都没有完全的信任，没有提起过他在遇到兰佩尔之前的日子。他戴着为自己打造的阳光的面具，尽力的维持着悠闲的生活。
　　但是我不知道，他到底是怎么想的。
　　“很可悲吧？起码他人父母死去了，总有个地方能够祭奠，而我却完全找不到。”瑞恩低下头用两手捂住自己的脸，声音却依旧很平淡。
　　“你没有哭吧？”我凑到他的面前，一把拉开了他的手，看着他满心疲惫的眼神，心中莫名其妙的感觉到了一丝痛楚。
　　我在怜悯他吗？怜悯一个很有可能与父王为敌的人吗？我到底在干什么？
　　“不可能哭的，在我一个人被遗留在荒野里面的时候，泪水早已经流干净了。”瑞恩故作轻松的微微一笑，“我想了很久了，果然还是要直面你的父亲，和他当面对峙一下啊。”
　　“你疯了吗？直面父王的话，你很有可能被他杀掉的。”我如此说道，但是心中也是明白的。
　　我也无法理解父王杀他父母的行为。正史中的记载是恶魔一族的只有十几位，这个历史完全是假的。而野史里面说是因为恶魔一族的弱点特别致命，于是父王才把一切有可能泄露的家伙都杀了。但是这又相当的难以说通。
　　所以，这个问题如果不直接问父王的话，这就是一个永远也没有答案的问题。
　　“我不打算挑战他，我只是想弄明白，为什么要杀我的父母，却又放过了我。”瑞恩深深的叹了一口气，然后就往我身上一躺。
　　“……起来。”
　　“我不能找你父亲保持，那么我就从你这里找回一点，应该是没有什么问题的吧？”瑞恩突然换回来他戏谑的语气，对我调侃道。
　　“想得美。”我白了他一眼，却也懒得继续理他了。“你这之后还有什么别的打算吗？”
　　“能有什么打算，每天跟在你身边打打酱油就好了啊。”
　　“喂……好歹你也是个恶魔啊，能不能别老吃女人软饭？”
　　“这算吃软饭吗？我帮你，你帮我，等价交换而已。”
　　“我没怎么感觉你帮过我啊。”
　　“那一定是你反应迟钝了。”
　　“那个……公主殿下？打扰一下你们的……打情骂俏？”雷欧吉娜悄悄的凑了过来，试探着问道。
　　“打情骂俏你个鬼啊……”我翻了个白眼，跳起来对着雷欧吉娜的脸就是一顿猛掐。
　　“那个，王妃殿下还在和怪物单挑，您要不要这么悠闲啊？”雷欧吉娜的舌头非常管用，哪怕被我掐住了脸依旧吐字清晰。
　　当然这好像并不是什么重点，重点应该是，多洛莉丝母妃还在苦战。
　　不过似乎看她应付起来还是很轻松的，远古时代的傻子英雄似乎武艺并没有比多洛莉丝母妃高多少。
　　“那可是你母妃啊，你不去吗？”瑞恩从石头上站了起来，他拍了拍自己的衣服，抖落灰尘，“我是觉得你去一下比较好。”
　　“嗯，说的也是。”我松开雷欧吉娜的脸颊，然后再度**魔剑菲琳。
　　“上吧瑞恩。”
　　“……为什么我又要上去？那是你母妃不是我的好吗？！”
　　……
　　……
　　“你的武艺似乎越来越好了啊，是不是这么多年没有用，有些生疏呢？哈哈这很正常啦，我也是好久没有真真正正的和别人打上一场了，毕竟都是一家人嘛，总不能伤到对方。”
　　多洛莉丝母妃似乎毫无紧张感，她一边和怪物拼着剑法，一边还扯着闲篇。
　　“吼呜……吼。”
　　而怪物也不像之前和我还有瑞恩打的事后那么的鲁莽了，剑法也逐渐的成型，至少我和他单挑肯定是要失败的。
　　“嘛，接着拖下去就不怎么好玩了，你看，我那两个孩子似乎要上来帮我呢。但是我既然已经答应了你，要来一场战士间的决斗，那就贯彻到底吧！”
　　多洛莉丝母妃忽然神色一振，她和怪物对拼后连续后退出三十步。然而这对于他们来说只不过是一刹那的时间就可以到达的距离，怪物却也诡异的停住了他的脚步。
　　“夜啊，请静听我的诉求。请使我的力量得到解放，让这如同神迹一般的光景现于世间吧！”
　　远超过我所见过的任何一股魔力从多洛莉丝母妃的身上爆发了出来，笼罩了足足半个战场，大约半径七万米的范围内，这个空间内的一切似乎都被投入了另一个宏伟而辉煌的世界中。
　　我和瑞恩被刺眼到无可睁眼的光芒笼罩了，然而这个魔力并没有恶意，而是将我们与外界给隔离了开来。当我和瑞恩再度睁开眼睛时，我们正处于一个高贵的瞭望塔中。
　　从全透明的瞭望塔往外看去，这是一个广袤而繁华的世界：每一块地板都是金石所铸造，每一朵花都是由宝石所雕刻，每一根树枝都是由翡翠所形成。然而在这毫无生命的世界里，一切却都充满着生命力，哪怕是我们所踩着的地板都好像活着的生命一般，我可以感受到他们的呼吸与赞美。
　　“欢迎来到我的地狱馈赠中，这里可是按照一位少女的幻想铸造的梦之城哦？”
　　多洛莉丝母妃轻轻的笑着，仿佛附近恐怖的魔力不是她所释放出来的一样。
　　“吼呜呜呜呜！”
　　战意高涨的咆哮啊。
　　怪物和多洛莉丝母妃相对站立着，而瞭望塔内的我们却不能触碰到他们。
　　“芙雅，还有小瑞恩，你们就观战就可以了。我可是赌上了骑士的荣耀与他一战的，你们可不要给我帮忙，那可是有关于我的荣誉哦？”
　　多洛莉丝母妃露出了一丝威胁似的笑容，看得我和瑞恩浑身一颤，只好乖乖听话的在瞭望塔里面等着战斗的结束。
　　“那么现在，我们就可以打个痛快了吧？战士，拿出你的全力来吧！”
　　“吼吼吼吼吼吼！”
　　……
　　……
　　“公主殿下的前线似乎已经平静下来了呢。”海伦娜坐下芙雅斯琳平时的椅子上，翘着二郎腿说到。
　　“哦，损伤呢？”奈娅仍旧在很认真的处理政务，上报的文件批准与否此刻都由他来决定。
　　“不知道，估计损伤不小吧。”海伦娜仍旧是一副吊儿郎当的样子，
　　“你似乎很不在意。”奈娅瞥了海伦娜一眼，然后说到。
　　“本来就是嘛，那些家伙虽然很令人敬佩，但是我和他们不同，他们为了目标会牺牲生命，但我绝对不会。”
　　“哪怕是为了公主殿下也不会嘛？”
　　“不会。”海伦娜坚定的说道，“我相信，活着的我，绝对会比我拼命所得到的价值要高。”
　　“……”奈娅并没有回应海伦娜，而是默默的继续写着。
　　“不认可吗？”海伦娜起身来到了奈娅的身边，仔细的看着她的工作。“明明我说的很对诶，你为什么会不认可呢？”
　　“我没说不认可。”奈娅拿起水杯安静的喝了一口，然后将浮在水杯上的茶叶吹开，“你今天似乎并没有把茶叶滤出去啊。”
　　“有的喝你就知足吧……”海伦娜白了奈娅一眼，“你就那么习惯和没有茶叶的吗？这可是来自东兽域的泡茶法。”
　　“东兽域的那种泡茶法可是用的碎茶叶末，并非是这么一整片叶子。”奈娅不为所动，用自己的知识继续挤兑海伦娜道。
　　“你可真是知识渊博。”海伦娜愤愤的凑到了奈娅的面前，她狠狠的捏了捏奈娅的脸。然而奈娅并没有什么反应。
　　“这都没有反应吗？”
　　“这比公主殿下的差多了。”
　　“呜……公主殿下这么可怕的吗？”
　　“你还差的远，一辈子就做个受好了。”
　　（女仆和助理的日常）



第34章 第三十四章：结束了
　　“黑暗是令人恐惧的吗？”
　　“并不是。”
　　“那么黑暗是什么？”
　　“是令人敬畏的力量，是永不腐朽的意志。”
　　“那么你呢？你坚强的意志呢？就因为仅仅好奇就做出了这种事情？”
　　“……”
　　“狄雅娜，你真是……让我很不开心。”
　　“抱歉，父王。”
　　“我不想多训斥你什么了。如果你只是天**玩的话，我不会说你什么的。但是这次的事情你知道自己捅了多大的篓子吗？”
　　“……非常抱歉，父王。”
　　“道歉如果有用，你就去给那家人道歉去吧。狄雅娜，记住，这个世界上最没用的东西就是你的或者他人的歉意。你无法从中得到任何。”
　　“可……”
　　“因为道歉，不过是施暴者为了自我安慰而自我麻醉的产物罢了。真的想要将自己的想法传达，就要靠着自己的行动来证明。”
　　“……是，父王。”
　　“那么，这件事情由你自己解决，我不会插手，我也看好雪莉尔，不会让她帮你的。”
　　“遵命，父王。”
　　落寞的少女提着自己的裙子，低沉的心情如同窗外的阴云，遮住了满天的繁星。
　　“嘭。”
　　“……”高坐在王座上的男人望着少女的背影，身体不再那么正式，刚刚的威严也变成了疲惫。
　　“那么诸位，今日余累了，有什么事情明日再谈吧。”魔王揉了揉自己发痛的太阳穴，懒散的说道。
　　“““““遵命！陛下请注意身体！”””””
　　“多谢了。”
　　刚刚被魔王的威严吓得缩着头大气不敢出一口的大臣们纷纷如获大赦一般，连忙从大殿的门口鱼贯而出。
　　“你家似乎很乱啊。”
　　“我家就是你家。”
　　“滚。”
　　“伊瑞丝，别气我，我现在很烦。”
　　伊瑞丝气的浑身发抖，“到底谁气谁啊！”
　　“不管，反正别惹我。”魔王——路格罗斯揉了揉自己的太阳穴，他是如何也想不到，自己的二女儿狄雅娜居然会做出这种事情来，他开始反省自己的教育方式是不是哪里有问题了。
　　“其实妾身觉得狄雅娜是没什么大问题的，凭谁也会在那么难以相信他人的情况下伤害他人吧。”
　　“身为我的女儿，连这点判断力都没有，就是完全的不合格。”路格罗斯仍旧要求严格，但是他还是心软了。他没有对自己惹出大事的二女儿降下罪惩，而是给了她自己去弥补的机会。
　　“其实妾身觉得你就是护短吧，趁着这些事情是你能处理的范围内，你还在趁机教育她。”
　　“哼……”路格罗斯哼了一声，不置可否。
　　“你对你每一个孩子都那么好……”伊瑞丝淡淡的说道。
　　——唯独海伦娜。
　　“自然，我会对每一个孩子都尽我的心的。不管是有没有承认我为父亲的。”
　　“！”伊瑞丝一惊，“老师你什么意思？”
　　“你以为你能瞒我多久？”路格罗斯语气幽幽的说道，“我倒是很不能明白，你为什么一直在自欺欺人。你凭什么以为你可以骗过我？”
　　“……什么时候？”
　　“当她第一天来到王都的时候。”
　　“……”
　　“你给了她一个借助了亲王之名来到了王都任职的后门，我也没有说什么，因为那时我还不知道她是我们的孩子。直到我看到了她的眼睛，和你年轻时候是一模一样的紫红色。”
　　“……”伊瑞丝仍旧情绪低落，她感觉到自己就像是一个傻子，什么也不知道，在路格罗斯的面前不断的卖着蠢。
　　“老实说，看到她的所作所为后，我是真的没有想到，不，我根本就没想过我居然会有这么蠢的一个女儿。”
　　“……”伊瑞丝的眼神变得不善了起来。
　　“别瞪着我，我实话实说。这件事变成了你在魔境政坛上唯一的污点。然而当我以为你会放弃她的时候，你却做出了令我震惊的做法。”
　　“妾身封死了一切有关于海伦娜的任何新闻，任何的信息全部被妾身拦截了下来。现在想想，肯定是有你在背后推波助澜吧，不然怎么可能那么顺利的让所有人都‘忘了’海伦娜的存在呢？”
　　“没错。老实说，我并不想丢这个脸。”
　　“更没办法的是你不想面对那三个的质问吧！”
　　“虽然这也是一层原因。”
　　“分明是唯一的原因！”
　　“那么，关于狄雅娜的事情，你怎么看？”路格罗斯咳嗽两声，然后极其生硬而既尴尬又粗暴的转移了话题。
　　“你不是让她自己处理吗？”
　　“我觉得她处理不了。”
　　“那就让她去求助吧，你不许她向雪莉尔求助，你还不许她找自己的兄弟姐妹求救了吗？”
　　“明智。”
　　“所以呢？”伊瑞丝抱起胸来，冷漠的抬着头仰视着路格罗斯。
　　“我要召回芙雅。不仅是这个事情，更重要的事情我还需要告诉她……还要让她把那个恶魔男孩带回来，凭我是没法振兴恶魔一族的。”
　　“谁叫你把自己一族屠光的。”
　　“无奈之举罢了。”
　　……
　　……
　　“啊呀，啊呀，你看来已经不行了吗？”
　　似乎在多洛莉丝母妃的世界里，她的实力似乎强大到了爆炸一般。
　　“这只是我实力的一部分哦，如果全用的话我觉得那就有一定的欺负人的嫌疑了哦？”
　　多洛莉丝母妃轻笑着，手中的细剑微微摇晃着，利刃闪耀着银光。对比之下，对面的怪物已经浑身疲惫了，伤口浑身都是，鲜血直流。
　　“那么，这次战斗可是我赢了哦？”
　　听着多洛莉丝母妃的话语，怪物微微的低下了头，他随后把自己门板一样的剑刃放下，示意自己认输了。
　　“啊啦，想不到如此直接呢。”
　　多洛莉丝母妃打了个响指，虚幻的世界开始逐渐消失，虚化而不见。
　　“那么我们来说一些正事吧。你的能力以后威胁到了我的女儿的领地的人们安全了。可不可以请你将能力收起来呢？”
　　“嗷呜呜……”
　　怪物摇着头，他此刻眼中全然没有了疯狂，只是不断的流动着悲伤。
　　“我知道了。那么……我似乎只能把这个东西取走了呢？”
　　回到原本世界的我和瑞恩连忙跑了过去，戒备着怪物的临死反扑。
　　“母妃，他似乎是一个远古时代的傻瓜，一个相信人性的英雄。”我言简意赅的概括了怪物的一生，然后缓缓说道。
　　“不能这么说哦？他可是一位伟大的战士呢？”
　　“我……不，伟大。”
　　令人震惊，这个怪物居然张口说话了。
　　“我，也不，是什，么英，雄。”
　　怪物此刻的眼中毫无疯狂，流动着理性的光芒的双眼中夹杂着叹息。
　　“嗯……容我读一读你的记忆啊……什么嘛！这群人简直是丧心病狂！毫无人性！”
　　多洛莉丝母妃微微点了点头后便读取了怪物的记忆，然后她立刻愤愤的跺了跺脚。
　　“母妃？”
　　“一群连妇女小孩都不放过的混蛋啊！”
　　“您冷静……”
　　“我冷静个屁！”一向和善的多洛莉丝母妃却突然出人意料的爆了粗口。
　　“就凭这些垃圾的做法，我不把这群家伙的祖坟刨出来就是饶过他们了！”
　　“您真的，冷静下……”
　　不明白为什么多洛莉丝母妃突然爆炸了，她难道年轻的时候遭遇过什么吗？
　　“别，这么说。”
　　怪物不停的开合着嘴，显得一场的凄惨。
　　“英雄，你不该得到此等结局，你理应被建立纪念碑，受万世景仰。”多洛莉丝母妃直接给了这个怪物最高的评价之一。
　　“谢谢你，但是，我，不用了。”怪物指着自己的胸口，“请，您把它带走，但绝对不要，带上它。它真的，很危险。”
　　这个怪物，不，英雄居然临死之前还在挂念自己的誓约有没有完成，真的是……
　　“你放心吧，我绝对会好好照顾这个东西的。不会让它落入歹人之手的。”多洛莉丝母妃十分确定的保证道，她的脸颊上涌起了一丝坚决。
　　“能告诉我，你的名字吗？”
　　出于对这个英雄，哪怕只是一个名字，我也要向他问个清楚。
　　“甘比列罗斯……”
　　“好的，甘比列罗斯，我会在这里为你立一个高大的纪念碑的。”我作为领主，郑重其事的做出了自己的保证。
　　“……谢谢。”
　　“好了，英雄，你可以安息了。”多洛莉丝母妃蹲下身子，温柔的声音中似乎缠绕着魔力，而当甘比列罗斯闭上眼睛后，便开始越发的安静了起来。
　　“英雄，理应有这种结局。”多洛莉丝母妃叹了口气，“好了芙雅，你可以把眼罩摘了。”
　　“是。”
　　我轻轻的解开了蒙在自己研究上的布，缓缓的睁开眼睛。
　　眼睛久在黑暗中，看到外界的阳光时的确有点不适应。略显刺眼吧。
　　“现在可以了吧？”
　　“可以了。”
　　我抬起手来，向天空中发射了一枚魔法弹。
　　紫色的光芒在白天绽放，巨大的响声震慑了整个科特的人。
　　“全体听令！已经结束了！大家可以摘下眼罩了！不必继续了！”
　　是的，一切都已经结束了。
　　无论是这次的战斗，还是这位甘比列罗斯的传奇，都随着逆十字的远去而彻底平定了。
　　罪恶的器具啊，希望你能不要继续伤害人了。
　　“芙雅。”
　　“怎么了母妃？”
　　“我受到了个消息。”
　　“哈？”



第35章 第三十五章：准备启程
　　“什么意思啊……”
　　我真真正正的用着自己眼睛看着这封信件。
　　信件上的一行字非常的简练，字体飘逸而霸气。
　　“带着芙雅，还有她身边的那个恶魔回来。”
　　空白的一张信纸足足可以写下五百个字，但上面仅仅只有这么一行。
　　哦，以及一个署名。
　　“路格罗斯·撒旦。”
　　“是出了什么事吗？母妃？”
　　“我不知道啊？不过反正你也得回去，回去后你就知道了啊。”多洛莉丝母妃耸了耸肩，一副完全不在意的样子。
　　“……喂……”
　　“嘛，我累了，芙雅记得给这家伙立个碑吧，剩下可交给你了，然后你可要尽快回去哦。”
　　“……呃。”
　　果然和这么一个天真可爱又活泼的母妃说话是真的心累……
　　……
　　……
　　“行了吧，我已经解决了。”
　　“小看你了，我还以为你会哭着跑回家呢。”
　　“少来，你去哭吧。”
　　“我哭有毛线用，谁在意我哭不哭的？”
　　有了自己领地的奥克斯莱斯似乎已经不对自己的父亲抱有任何幻想了，随意的跟我扯着淡。
　　“话说你还真是悠闲啊，你那边不需要复苏经济吗？还有空跑到我这边扯皮。”
　　我一边疯狂的刷着文件，阅读后判断可行与否，然后签个名或不同意将其打回。
　　“我无所谓啊，反正来之前已经损伤的不行了，他们也懒得着急了，不过我觉得人口一下来的确实是失业率和犯罪率下来了啊。”
　　“那是当然，人口过剩是导致犯罪率居高不下的最大原因，因为一个地区的工作数量是有限的。不可能为了每一个人都提供一份工作啊。那些走投无路的人怎么办？除了犯罪他们有别的选择吗？”
　　“说的也是。”奥克斯莱斯耸了耸肩，抓起杯子便抿了一口茶。“有人劝我说确立一些福利制度，来保证那些找不到工作的人的生存，你觉得怎么样？”
　　“你问我有个毛线用……”我白了他一眼，“我们的情况不同好吗？”
　　“那就你那边呢？”
　　“完全不行，我可不要养蛀虫。”
　　“那我这边呢？”
　　“我觉得一样没戏，这样对于努力工作的人是相当不公平的。”
　　“公平可不是绝对的。”
　　“说这话的人绝对言语不清……世界上不可能事事都做到公平，但是在某个相对的领域内，如果还做不到绝对的公平的话，那就真是废物了。”
　　“你想的倒是清楚，那么你觉得这么做呢？”
　　“福利可以有，但是我个人不主张全民福利，这样只会导致蛀虫滋生。”我站了起来，把一沓签署好的文件全部丢到一边去，大大地伸了个懒腰。
　　“行吧，我知道了。”
　　“合着你来骗我要政策的是吧？”
　　“别说的那么难听啊。”
　　“不管。说起来，我们既然已经是合作关系了，那么我们这里的一些问题是不是也该解决了呢？”
　　“比如？”
　　“比如哈瑞尔山的矿脉的开采，怎么分？”
　　“合作吧。”
　　“……当真？”
　　“嗯，我不打算和你断绝合作的来往。我们的合作可以持续到很久很久。”
　　奥克斯莱斯几个意思？意味着他上位之后还打算和我一起合作吗？
　　“我可没有忘了菲琳的事情呢，你就不怕被我背后捅刀子吗？”我冷漠的抱起胸来，“反正，我可不是什么正人君子。我可是睚眦必报的，打算继续和我合作，那就做好被我偷袭的准备吧。”
　　“没关系。”
　　“你真不怕死？”我疑惑的问道。
　　“我可是不死鸟。”
　　“你还是把前两个字去了吧。我想弄死你真的太容易了。”
　　“反正和你合作的利益远大于风险，和你合作就是在和魔境合作，我何乐不为呢？”奥克斯莱斯再度抿了一口茶水，他玩笑般的说道，看得我眉头微皱。
　　“别开玩笑，我在说很正经的事情。”
　　“我也是。”
　　“好吧。”我也懒得理他了，“如果你确定，我也不会多说什么的。”
　　“好啊，那么我对于魔境开出来的条件是：全面开放边境，边防处取消防御岗，一切有争端的利益问题由合作来解决。”
　　“！”
　　奥克斯莱斯的行为令我震惊，我不敢置信的抬起了头，看着他毫无玩笑意味的认真眼神，张大了嘴却一句话也说不出来。
　　“以及，我将在科特地区与菲尼克斯帝国的边境上设立边防，这点希望你能帮忙。”
　　“你这是打算叛国！？”
　　奥克斯莱斯托着自己的下巴，略显阴森的笑了起来。“我这不叫叛国，我这叫……”
　　“独立。”
　　“……”
　　“自古便是裂土封王，连土地都不敢割的话，还封什么王？”
　　“你父亲可没有真的立你为王的打算吧？”
　　“没有，但是他既然把我名为封地，实为放逐的丢到了这里，我对这里就是有绝对的支配权的。任何人都无法动摇我的绝对统治权。”
　　“别太大意，这种事情可说不定。”我翘起了腿来，来回打量着他。“如果你这么做的话，我可以认为你是打算合并进入魔境喽？”
　　“并不是。”奥克斯莱斯打断了我的想法，然后他耸了耸肩，“开放边境并非合为一体。我统治我这边，你统治你那边，和平共处，合作发展。”
　　“……”我思索了一下。“可以。”
　　“那就这么定了，我的要求同样适应与你？”
　　“自然。魔境这边也会开放边境，也会合作解决问题，同样的，作为新成立国家的盟友，增派部队协助防御。”我做出了许诺，然后点了点头。
　　“那就可以了。”奥克斯莱斯伸出了右手，“合作愉快。”
　　“合作愉快。”
　　……
　　……
　　“真的吗？”
　　“自己看啊，这上面写的清清楚楚呢。”
　　我把信纸交给了瑞恩，他接过后脸色变得有些苍白起来。
　　“所以我这么多年来做的一切真的没有意义吗？真是，太残忍了吧……”瑞恩喃喃自语道，他有些痛苦的摇了摇头，脸色愈发的嘲讽了起来。
　　“说不定有点意义呢？说不定吧。”
　　“呵……无所谓了，正好我想见一见，这个曾经杀了我亲人的家伙究竟是怎样一个恶魔。”瑞恩强打精神，微笑着说道。
　　“别死撑着，反正我知道你怕我父王。”
　　“要你管……”
　　“别傲娇，男人傲娇不可爱的。”
　　“行吧，不过……”瑞恩欲言又止，有些无奈，也有些害怕。
　　“放心，我觉得就父王知道你在哪却这么多年没管你，如果你不惹他我相信他是不会砍死你的。”我安慰似的拍了拍瑞恩的肩膀，“不用怕。”
　　“行吧……”
　　“好好一大男人，拿出点勇气行不？毕竟你也是个恶魔嘛，别那么怂。”
　　“我觉得你这个鼓励完全没用，我给零分。”
　　“嗯？”
　　“不不，满分满分……”
　　……
　　……
　　“你们呢？海伦娜，你跟我回去吧。奈娅，你的话……”我摸了摸下巴，思考着要不要把奈娅带回王都去。
　　“公主殿下，不必了。您这里是需要一个帮您处理政务的人的。”
　　“我怕惠斯特对你下手。”
　　“您不用担心，如果给他足够的利益，他就不会动我的，明的暗的都不会。”
　　所以说我讨厌这种势利的人，这种人只认利益，虽然说很好控制，但是我内心中总是想把他们除掉，毕竟这种家伙也很有可能因为别的利益来损害我。
　　“您真的是多虑了，我会稍稍的把一些小生意交给他的，不过请您放心，我的一切属于您，我会对您一直尽忠的。”
　　“我不怀疑你，我就是担心你的安全。”我抿了抿嘴唇，“雷欧吉娜我会带走，海伦娜我也要带走，艾蒙要回去看他老婆，这样没有直接能够保护你的人了啊。”
　　“其他人呢？”
　　“其他人……奥克斯莱斯？你能忍受的了帮他做事吗？”我思考一下之后，试探着问道
　　“当然不能。”
　　“那我还得欠他个人情了。”
　　“那我就能吧，但是恕我不能为他尽全力。”
　　“那无所谓。”
　　安排好了可爱的奈娅之后，我觉得我似乎已经什么都不需要继续安排了。
　　“公主殿下，祝您这次回去的旅途很愉快。”奈娅微微一笑，向我行礼道。
　　“嗯，谢谢你。”我踮起脚尖，轻轻的摸了摸奈娅的粉色头发。话说我是不是太矮了一点啊？是不是要学下亲王殿下穿高跟鞋了？
　　“呐，姐姐大人。”
　　维尔莉雅不知道什么时候来到了我的办公室，她怯生生的看着奈娅，而奈娅则是轻轻的弯腰向维尔莉雅再度行礼。
　　“怎么了莉雅？”
　　“母妃问你准备好了没有，看样子等的有点急了呢。”维尔莉雅扒在门口，露着她的小脑袋。
　　“是嘛……看来母妃真的急了？还是说迫切想回去和父王恩爱了啊。”我随口吐槽道。
　　“不知道，但是妹妹觉得姐姐大人还是尽快吧，不要让母妃等急了。”
　　说的也是，我可不想在被母妃关在屋子里面快快乐乐的玩♀耍了。
　　“那么，奈娅你保护好自己。”
　　“遵命，公主殿下。”
　　好吧，那么看起来，也是时候回去看一眼了。不知道母妃有没有想我。
　　嘛，大概是一定会吧。
　　（遗迹卷，完）
　　（不要问我糖在哪里，在下一卷呢。）


乱政迷局



第1章 第一章：这皮的不行的女仆！
　　黑色的王宫之上，在高大的钟塔的顶端，肩并肩的坐着两个人。他们都穿着华贵的礼服，但是极端的身高差让人看着想笑：高大的男人足有一米八，而矮小的男人则只有一米四。
　　“没想到啊，你居然会做出这种事情来。”
　　“有什么关系吗？”
　　“不是，我怎么记得，狄雅娜是你曾经特别宠爱的女儿啊？难道后面添了两个女儿之后，她就失宠了怎么着？”
　　身材矮小的男人穿一件白色金纹的礼服，披在身上的宽大长袍险些遮住了他的脑袋，脑袋上翘着一根白色的呆毛倒是相当的显眼。
　　“这不是我宠不宠爱她的问题，而是原则性的问题。”高大的男人穿着黑色的魔王礼服，与矮小的男人形成鲜明的对比。他垂着眼眸，一副懒洋洋而无精打采的样子。
　　“好吧……我这次就想知道，我这宝贝学生到底干了什么事，让你发这么大的火。我似乎自认识你的这八千多年来没见过你发过几次火。”白衣的男人笑了笑，如同孩童一般的脸庞上露出一丝狡黠。
　　“你就知道给我添乱，克尔塔斯。”
　　（注：克尔塔斯·托瑞多，血族第三氏族元老。任魔境公爵世袭爵位，但是目前处于隐居状态。）
　　“哈哈，谁叫你那么的优秀，按照伊瑞丝的话说的话，如果不坑一下你，她觉得你得飞上天了。”
　　“就算你坑了我我也能飞上天，我的翅膀可不是摆设。”魔王路格罗斯无奈的说道，他轻轻的拍了拍自己的衣服，站起身来。“行了吧，我今天是没想到你居然会回来，听伊瑞丝说你隐居了。”
　　“是啊，所以我八千多年没有露面啊。”克尔塔斯耸了耸肩，“反正，我会的也只是一些艺术，并不包括权术之类的。我所追求的也只不过是一个安静的创作环境罢了。”
　　“那你看的倒真是开啊。有不少家伙告诉我说托瑞多氏族全部不问政事了，有人还以为你们要独立出魔境呢。”
　　“托瑞多本来还是玫瑰与艺术的氏族，我们追求的优雅和伊瑞丝他们樊卓氏族追求的高贵是不同的。我们只在意艺术，而他们才是参政的最好人选。”克尔塔斯轻描淡写的说道。
　　“看来你是不知道我女儿干了什么了……这件事情你最后不要掺和，毕竟这件事你的立场很微妙。”
　　路格罗斯将报纸递给了克尔塔斯。本来克尔塔斯还不觉得有什么，但是当他看到标题时，表情忽然间僵住了。
　　“这不可能！”
　　“问题是事实已经发生了，这并不是一个可讨论的事情了。无论过程是怎么样的，最重要的就是结果已定。”
　　“……”克尔塔斯沉默了。
　　“一边是你的徒弟，一边是你的族人。我觉得你是没有办法袒护任何一方的。”
　　“这件事不是很简单吗？让狄雅娜道个歉不就行了……”
　　“哪有这么简单。”路格罗斯苦笑着摇了摇头，他仰望着天空中的繁星，许久之后方才语气悠悠的说道，“要明白，你们血族虽然内部并不团结，但是实际上发生的问题还是非常容易就牵一发而动全身的。即使我强行要求狄雅娜道歉，这件事也会点燃魔境最大的一颗定时炸弹。”
　　“……种族矛盾。”
　　“没错。”
　　路格罗斯长叹了一口气，“为什么魔境八千年来一点问题都没有出？那可都是因为人们对我个人的极端崇拜，他们知道他们有一个强大的王。而如果狄雅娜此次的行为不能够安全的解决的话，很容易就导致了魔境的种族分裂，甚至军队都会内部分裂。”
　　魔境，只是一个建立在魔王的绝对力量上的空中花园。一旦链接着彼此的这根锁链有任何的破损，都会对于魔境造成不可估量的损失。
　　“那你还敢让狄雅娜自己解决？你就不怕她搞砸了导致魔境崩溃？”
　　“没那么简单。”路格罗斯冷笑道，“真要是到了那时候，我就站出来强行将这件事解决。”
　　“毕竟，我是魔王。”
　　……
　　……
　　“啊……为什么又是这艘船啊……”
　　我绝望的看着四周，熟悉的墙壁以及熟悉的水池，我他喵……啊……
　　我不想再卖福利了啊！不行，这次一定要把海伦娜丢出去，绝对不能让她再给我塞什么奇怪的衣服了啊！！
　　“咚咚咚。”
　　“谁！”
　　“公主殿下，是我，我来给您送点衣服……”
　　“啊啊啊啊啊啊你不要过来！”
　　刷刷刷三分钟后……
　　“如何？很漂亮吧！”
　　“海伦娜你为什么那么喜欢换装play啊……”
　　“这大概是您的错觉吧？”
　　海伦娜闪亮的紫红色大眼睛里面闪烁着兴奋的光芒，看得我浑身一阵发寒。
　　“那么今天让公主殿下穿点什么呢？嗯让我想想啊……好像水手服很棒的说？”
　　“不了，容我拒绝！”
　　“那么……死库水如何？”
　　“海伦娜你给我把嘴闭上！”
　　“公主殿下～不要害羞啊！”
　　“够了！”我无奈的大喊道，“喂！来个人啊！谁来帮我把这个女仆给拽走啊！”
　　……
　　……
　　呼，总算摆脱海伦娜的追击了啊！海伦娜一旦进入了给我换装模式之后就会变得异常的可怕，我必须要做一些什么来保证自己不会被逆推。
　　比如现在，我把她绑在了屋子里面，顺手点了根蜡烛陪她的大腿玩。
　　嗯，这也许可以压制她渴望被蹂躏的欲望吧，养个抖m女仆真的好难。
　　唉，我真是累死了，不行不行，我一定要去欺负一下……呃，找下维尔莉雅要个安慰。我刚刚似乎是不是暴露了什么？不管不管，你们没有听见。
　　“咚咚咚。”我敲了敲维尔莉雅的房门，然后维尔莉雅悄悄的打开门，露出一直眼睛看着我。
　　“是我啊！开门了？”我一把拉开了门。
　　“啊！”
　　“嘭！”
　　当我看到了维尔莉雅之后，我以迅雷不及掩耳之势的进入了她的房间，然后反身就把门关上了。
　　“姐姐大人！您，您为什么要进来！”
　　“不然我还那么尴尬的站在外面吗？”我挠了挠头，然后看向来维尔莉雅，“有什么好害羞的吗？反正都是女孩子，我们也坦诚相待过了啊？”
　　“姐姐大人好变态……”
　　“这句可就一点过分了啊？”我轻轻的敲了敲维尔莉雅的小脑袋，然后再度打量着她的一身。
　　维尔莉雅此刻穿着一身紫色的泳衣，当然，没有特别好好传，比如说下身还没有穿呢。
　　“姐姐大人……您不要继续看下去了啊！”
　　“有什么关系嘛？”我说着再度把视线往下瞥了瞥，嗯，维尔莉雅这个瘦弱的身材是真的棒啊。柔弱却不带骨感什么的最棒了。
　　“话说回来，你……这是多少衣服？”我环顾着四周，她的房间里面几乎已经堆好满了衣服，怪不得我见船的吃水线比原来高了一截呢。
　　“也就只有五分之一不到……三百来件吧。”
　　“……我勒个去……”
　　三百来件不到五分之一？莉雅你够奢侈的。
　　“好吧好吧，姐姐我服了你了。”我干咳两声，然后转移了话题。
　　“莉雅，你这是打算在这里面游泳吗？”
　　“嗯……因为难得在王宫外面看见泳池，我有些怀念我房间里面的浴池了。然后找衣服，找到了上身的，下身的泳衣似乎没有找到……”维尔莉雅捂着自己的下身，满脸通红的说道。
　　哈哈，毕竟魔王宫的浴池差不多就是个小泳池了嘛，当然，大泳池也是有的。只不过我因为不喜欢（不怎么会）游泳，也游不出来什么别的花样，所以我机会没怎么去过大泳池。
　　不过这次回去以后可要和莉雅一起去那里玩一玩吧，希望不要丢太大的脸。
　　“那么姐姐陪陪你好吗？”
　　“姐姐大人有泳衣？”
　　“有一件，现在被我绑在房间里面的那个笨蛋女仆给我买的。”我点了点头，然后回答道。
　　“那么姐姐大人，请您去换泳衣吧？”维尔莉雅亮眼放光，然后一脸憧憬的说道。
　　“好吧好吧，那么姐姐今天陪陪你吧。”我微笑着点了点头，然后转身离开了维尔莉雅的房间。
　　回到了自己的房间中，被我捆绑在一根柱子上的海伦娜看到我回来了，呜呜的叫了两声。
　　“那么，现在换个衣服吧。”我点了点头，然后拉开自己的衣柜，轻车熟路的翻出了自己的那件色气的泳衣，反正也是给莉雅看，蛮无所谓的就是了。
　　“呜呜！”
　　“想说话？你现在给我乖乖的享受吧。”我瞥了一眼被以极其高难度的姿势绑起来的海伦娜，以及不断滴落在她的大腿上的蜡烛，“我觉得你一定会很喜欢这个的。看，你脸都变红了。”
　　“呜呜……”
　　“你还敢不敢皮了？”我轻轻的走上前，拉开她口中的红色**。
　　“不敢了！公主殿下您放过我吧！”海伦娜带着哭腔的低声哭喊到。
　　“那也给我乖乖待在房间里面吧。”我把**塞了回去，然后当着她的面脱光换上了色气的黑色丝带泳衣，“今天好好享受，如果明天听话的话，我就带着你和维尔莉雅一起游泳玩。”
　　“呜呜……”
　　“乖哦。”
　　我如此说道，合上了房间门。



第2章 第二章：快乐的泳装玩水时间
　　“公主殿下？”
　　“嗯？准备好了啊。”
　　我瞥过眼睛来，看着双手背在身后互相揉搓的海伦娜，上下打量了一下，“还不错嘛？”
　　“诶，您喜欢就好。”
　　海伦娜今天穿了一件红色的泳衣，出乎我意料的相当的保守（相对于我的那件来说），虽然露出度也是很高，但是是相当标准的比基尼。
　　反正保守度上是比不了维尔莉雅那么卖萌一样的泳衣了，不过这是两个方向。
　　“……您打算去叫维尔莉雅殿下吗？”
　　“嗯，昨天不是说好了吗？一起玩玩什么的。”
　　不过讲真我觉得在游轮内部游泳什么的真的很蠢很蠢……明明下面就是海。
　　“那我去叫吧？”
　　“别了，你这样被男人看见了可是要占大便宜的呢。我可不打算让我的女仆被别人看光。”
　　我邪邪的微笑着侧过身来，勾了勾手指，“海伦娜，你喜欢我吗？”
　　“喜欢……”海伦娜身体不自觉的凑了过来，然后像一只小狗一样的蹲在我的身边。
　　“那就好啊，那么让我捏捏你的脸。”我的身体微微前倾，然后用右手的食指轻轻的摩挲着海伦娜光滑的下巴，“嗯，真光滑呢，诶？脸红了啊。”
　　“公主殿下……您，不要这么欺负人啊……”海伦娜的脸色又红了起来，她的嘴唇轻轻的颤抖着，似乎想说什么，但是却害羞的说不出话来看。
　　“啊啦，海伦娜的嘴唇真是柔软啊，怪不得亲起来的时候感觉那么舒服啊。”
　　“呜……”
　　“你的身体也很棒呢，为什么你的胸部要这么大呢？乖海伦娜。”
　　“咕……”
　　“啊呀，咽口水的声音也很可爱啊。”我的笑容更加的微妙了起来，然后把手指轻轻的顺着海伦娜柔美的脖子向下，轻轻的在她的锁骨上打着转。
　　“啊……呜。”海伦娜的脸蛋愈发变红，我看着她的反应愈发兴奋了起来。
　　“嗯哼～海伦娜你是愉悦了吗？”
　　“啊，没有！”
　　“哦？傲娇了吗？”
　　“呜！没有的！”
　　“啊，害羞直说嘛。何必忍耐呢？反正我们也做过那么多完全不知羞耻的事情了不是吗？”
　　“公主殿下！您不要说这种话了……啊！”
　　我的手指顺着海伦娜的身体一路向下，直到海伦娜的腰肢，轻轻的挠着痒痒。
　　“公主殿下！您饶了我吧！别，别挠了……”海伦娜几乎是哭着说出来的，她通红的脸颊上带着一丝丝的泪珠。诶，真奇怪啊，她什么时候变得这么害羞了呢？
　　“海伦娜，这不像你啊，你不都是放荡不羁的喜欢和我到床上吗？难道你现在忽然变得淑女了吗？”
　　“公主殿下……请您不要说这种话了……我，我不是那种女孩……”
　　“啊啦，所谓的语言调教就是这个意思哦？记住你不过是我的女仆罢了，你的一切都要由我来掌控，别忘想逃脱哦。”
　　我收回了手指，看着全身开始发热的海伦娜满意的点了点头，“看来我对你的身体调教的很好啊，那么现在我觉得需要一些语言调教呢。”
　　“呜……不要……”
　　“好吧，既然你说不要就不要吧。”
　　大概是出乎了海伦娜的意料吧，我很无所谓的耸了耸肩，然后站起身来。
　　“海伦娜，你就在这里待着吧。”我拍了拍海伦娜的脑袋，然后准备出门。
　　“诶？”
　　“诶什么？你以为我会满足你吗？”
　　“可，可是……”
　　“我让你不要忍耐是吧？但是我可没说一定会满足你的欲望啊？你这个脑子里面都是色气事情的女仆啊。”我坏笑着捏了捏海伦娜的脸颊，“别以为我会放过你哦？现在乖乖等着。”
　　我放开海伦娜，然后把她放置在我的房间里面，出去找维尔莉雅。
　　“嘿呀，莉雅你在哪里啊？”我环顾四周，然后推开维尔莉雅的房间门就进去了。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　……
　　……
　　“对不起，妹妹我没有想到你又找不到衣服了。姐姐帮你找好不。”
　　嗯，维尔莉雅真的是糊涂的不行，明明昨天才刚刚找过的衣服今天又找不到了。
　　“呜呜……姐姐大人，又看光妹妹了。”
　　“啊哈哈……”
　　不同于昨天，我维尔莉雅今天穿了胖次，上身倒是找不到了。
　　“呜呜……”
　　“别哭了别哭了……姐姐帮你找找啊……”我在衣服堆里面来来回回的寻找着，不过她这个衣服是不是有点多了啊？我完全找不到我需要的那个衣服啊！
　　“……我觉得，我们需要一件新的泳衣。”
　　“唔，妹妹就带了一套……”
　　“不会吧！”
　　“本来妹妹就不爱游泳……”
　　“不是吧？我的妹妹啊，不游泳的话你拿什么锻炼身体啊？”我拍了拍维尔莉雅的头，她捂着自己的胸口，
　　“唔。”
　　“啊在这里。”我忽然发现了维尔莉雅的泳衣，然后微笑着将它递给了维尔莉雅。
　　“谢谢姐姐大人。”维尔莉雅背过身去，将雪白的玉背对着我，看得我舔了舔嘴唇。
　　“姐姐大人，您是不是在想什么奇怪的东西？妹妹感觉自己的脊骨有点发凉。”
　　“啊哈哈，怎么可能。”
　　“完全可能，因为姐姐大人是个变态啊。”维尔莉雅的小眼神非常的幽怨。
　　“好啦，跟我一起去吧。”我微笑着给维尔莉雅上了个隐身魔法，然后带着她跑向了我的房间。
　　毕竟这也是我的妹妹，我也不打算让你们看见她的身体，我的独占欲就这么强你们来打我啊略略略。
　　我拉着看不见的维尔莉雅跑过了房间之间的路程，路上的女仆还奇怪的看了我一眼，真是刺激。
　　“呜……公主殿下。”
　　海伦娜还在幽怨的在哪里抱怨着，然后看到我回来后突然兴奋了起来。
　　“别**了海伦娜，现在和我们一起下水去游泳吧。”我敲了敲海伦娜头，顺便解除了维尔莉雅身上的隐身魔法。
　　“啊，维尔莉雅殿下……”
　　海伦娜终于回复了正常，她惊讶的看着从空气里面浮现出来的维尔莉雅，眨了眨眼睛。
　　“唔，早安女仆姐姐。”
　　“好啦海伦娜，还不去给我放水？”我瞥了一眼那边的水池，完全没有放水的痕迹，于是催促道。
　　“呜……是。”
　　……
　　……
　　在我的催促下，海伦娜很快的跑到水池的旁边然后放满了水，清澈的水倒映着天花板，颇有诱人下水的意味。
　　“啊啊，姐姐大人，妹妹觉得这很好啊。”维尔莉雅站在水池的边缘，小心翼翼的伸出脚去触碰水，试了试水温。
　　“海伦娜，干的还不错嘛？”我轻轻的瞥了一眼海伦娜，然后称赞着。
　　“是，公主殿下。”海伦娜的脸上浮现出了一丝开心的意味，这你就满足了嘛？我觉得你的要求太低了点吧？
　　嘛，反正抖m的确比一些抖s对待起来要轻松。
　　“公主殿下，谢谢您的称赞。”
　　“行了你这个小抖m，给我下水吧。”
　　我坏坏的轻轻踹了海伦娜一脚，然后她便跌入了水中。
　　“啊啊！”
　　“噗通！！！”
　　“姐姐大人？”
　　维尔莉雅不知所措的看着四溅飞起的水花，有些惊讶的问道。
　　“好啦莉雅，你也下去吧。”我提起维尔莉雅，然后把她也丢下了水里。
　　“诶诶诶诶诶诶诶诶！”
　　“噗通！！！”
　　嗯，和曾经看过的菲律宾野猪跳江有的一拼。
　　“那么我也来了。”我笑着，然后也跳进了水中。
　　“噗通！！！”
　　“啊！呜……咳咳，公主殿下您真是太粗暴了！诶？！谁在拽我的脚唔噜噜噜噜……”
　　挣扎着的海伦娜终于露出了头来，然后下一秒她就被我给拽回水里面了。
　　“姐姐大人，您太坏了啦！”
　　维尔莉雅也露出了她的小脑袋，金色的长发扎在一起，她无奈的看着把海伦娜往水下拽着的我，叹息着说道。
　　“哈哈，我没有吧？”我坏坏的笑了笑，然后靠在了岸边，让轻柔的水波打在我的身上。
　　“有！”
　　再度露头的海伦娜咳了咳水，然后没好气的说道。
　　“看来你的水下之旅还没有结束啊。”我挑了挑眉，然后轻轻的揉了揉自己的胳膊，潜入水中。
　　“不不不！公主殿下我错了啊啊啊啊啊啊啊啊啊噜噜噜噜……”
　　嗯，不听话的小女仆再一次的被我给拽入了水里面。她在透明的水中挣扎着，她鼓起的腮帮子看着像个小河豚一样。
　　“姐姐大人，您别再欺负海伦娜啦！”维尔莉雅无奈的说道，她轻轻的拉了拉我的腿，然后我便松开了手。
　　“哼哼，既然这次妹妹都这么说了，那么这次我就放过你吧，海伦娜。”
　　“非常感谢您……咳咳，维尔莉雅殿下，谢谢您的救命之恩……”海伦娜咳着水道谢道。
　　“就不谢谢我？”我再度挑了挑眉，然后问道。
　　“不不不！也要谢谢您，公主殿下……”
　　“哼，叫我主人。”
　　“是，主人……”
　　“呜啊，姐姐大人的调教真的好厉害哦……”维尔莉雅不知所谓的在哪里感叹着，引得我没好气的一个白眼甩给了她。
　　“怎么？莉雅你也想要试试嘛？”
　　“不了不了，妹妹还是不想被姐姐大人调教的。有海伦娜姐姐来承受就够了。”
　　“呜……”海伦娜一脸委屈。



第3章 第三章：王都的动向
　　高贵的卧室里面，穿着鲜红晚礼服连衣裙的女子叹了口气，她揉了揉自己的太阳穴，然后看向了落地镜。
　　自己这是多久没有回来了？
　　不知道，或者她已经记不清了。毕竟她离开王宫已经有很久很久了。就在很多年前，王宫的主人将她赶出了王宫，理由是让她独立。
　　但是毕竟自己还是不想离开自己父母的，所以她选择了在王立学院里面居住，时不时跑回魔王宫，可是这个屋子她已经很久都没有居住了。
　　“看来父王还是在意我的吗？原来还有在派人打扫我的房间啊……”女子摇了摇头，苦笑着抚摸着洁净的镜子。毕竟这个镜子如果不是一直在打扫，根本就不会这么的干净。
　　“可是，我却给父王惹下了这么大的麻烦……”
　　女子抱起自己的膝盖，窝在自己柔软的床上。她轻轻的将床帘放下，因为她知道，如果她把这个帘子放下的话，那么没人看可以看得见她的泪水……
　　“呜……呜。对不起……父王……”
　　被魔王所训斥的委屈，以及自己对于自己所做的自责让她忍不住的哭出了声音来。晶莹的泪水一滴滴的落在了床上，打湿了一片干净的布料。
　　“……公主殿下？您没事吗？”
　　“没事，你出去。”
　　不同于芙雅斯琳，她的泪水不会被任何人看到，哪怕是自己的贴身女仆也不可以看到她软弱的一面。
　　……
　　……
　　“黑暗是令人恐惧的吗？”
　　“并不是。”
　　“那么黑暗是什么？”
　　“是令人敬畏的力量，是永不腐朽的意志。”
　　“那么你呢？你坚强的意志呢？就因为仅仅好奇就做出了这种事情？”
　　“……”
　　“狄雅娜，你真是……让我很不开心。”
　　……
　　……
　　回想着刚刚的对话，狄雅娜就不住的哭泣了起来。她从小就非常的顽皮，喜欢到处捣乱。因此魔王虽然很头疼，但是他从未如此严厉的训斥过她。
　　“为什么会变成这个样子……”
　　狄雅娜再度想起了整个事件的过程，她痛苦的摇了摇头，反复思索她的心态多次都没有什么变化。
　　她没有错。
　　明明她没有错。
　　但是她已经铸成大错。
　　“呜呜呜……”
　　狄雅娜卷起被子，将自己的头深深的埋在被子之中，压抑着自己的哭泣声。
　　……
　　……
　　狄雅娜想起了自己的小时候。
　　优雅的大姐维尔莉雅坐在树荫下，教导着诺德维特知识。
　　高贵的父王与母妃并肩坐在椅子上，欣赏着美妙的月光。
　　自己和莉娜一起在跑着，追着蝴蝶不放。
　　她和莉娜在一起欢笑着，一起玩耍着。两小无猜，毫无隔阂。
　　但如今，似乎已经成为了一个梦中的泡影。
　　……
　　……
　　“公主殿下？”
　　狄雅娜的贴身女仆悄无声息的来到了狄雅娜的床前，她轻轻的拉开了帘子，发现眼角带着泪水的狄雅娜已然睡去。
　　“……公主殿下，您放心吧，一切都不会有事的，一切都会完美的解决的。”女仆凑身上前，然后掏出手帕拭去了狄雅娜的泪水，再帮她把被子轻轻的整理好盖好。
　　“嗯，一切都会解决的。”
　　……
　　……
　　魔境的大城市近些天被一条新闻笼罩着。
　　“二公主殿下竟然公然挑战了血族？！”
　　“浅谈二公主所作所为的深层含义。”
　　“血族面对王族所施加的压力，该做什么？”
　　“血族将来该何去何从？二公主殿下的行为是否代表着王族的选择？”
　　三天之内，所有的新闻全被这一条新闻给刷了下去，所有的版面几乎都有这个。
　　而这些问题，全部由于魔境二公主狄雅娜的一个举动，公然袭击了她的伴读闺蜜，莉娜·托瑞多。她的鲁莽行为不仅造成莉娜·托瑞多直接进入了昏迷状态，还为魔境掀起了一阵狂热的分析热潮。
　　毕竟王族对于魔境政治的指手画脚真的真的特别的少，少有几次都是几位王族成员各自表明自己的看法，并没有任何的行动。所以这次狄雅娜打入了托瑞多氏族然后打伤了莉娜·托瑞多的举动是前所未有的惊人，自然引爆了议论的热潮。
　　几乎所有人都在讨论这个问题，各种各样的观点层出不穷。有的人认为这只是狄雅娜的玩笑开过头了罢了，但是大多数的主流观点是例如“狄雅娜对血族进行挑衅，破坏了种族平衡。”或者是“狄雅娜的行为与王族有关。”
　　“啊啊，真是浮夸的新闻标题啊，是不是该制定一些法规来限制一下人们发言了？一旦有关于任何未证实的事件的全部禁发。”
　　伊瑞丝理了理自己的长发，然后皱着眉头说道。
　　“我觉得也是，这群家伙就是显得没事干才做这种炒作的事情。”无奈的克尔塔斯说道，捧起茶杯喝了一口。
　　“说真的妾身是不太懂这些无关于他们利益的家伙们瞎掺和什么。”伊瑞丝一口将红茶喝尽，然后她叹了口气说道。
　　“谁知道？可能就是闲的蛋疼吧。”
　　“克尔塔斯，你说脏话了哦？”
　　“没有关系啊，你就没有说脏话骂过什么人吗？我觉得不是吧。”克尔塔斯的目光往旁边瞟了一眼。
　　“绝对没有？”伊瑞丝无比肯定的说到。
　　“你当年骂我的时候说过的话，要我给你重新说一遍吗？”坐在一旁很久没有说话的男人默默的开口了，他冷漠的看着伊瑞丝说着话，然后回问道。
　　“啊，呃，那个是，那个是当年你对妾身耍流氓的时候妾身做的事情！但是妾身并没有多骂的……”
　　伊瑞丝看见了是路格罗斯说话，然后她便连忙解释道。
　　“我可不信。”魔王路格罗斯淡淡的说道。
　　“啊不管你信不信，妾身信了就行。”伊瑞丝慌忙之间解释道。路格罗斯瞥了她一眼，然后什么也没有说，只是抿了一小口茶水。
　　“于是呢？伊瑞丝你打算怎么解决？”克尔塔斯直奔主题，因为他还有一堆灵感要创作呢，可没有时间浪费在这里。
　　“妾身觉得没什么办法啊……”伊瑞丝无奈的叹了口气，“小狄雅娜这次做的是真的有点过了啊，好不容易因为老师你而平定的种族矛盾问题，这次可又激发出来了啊？”
　　“我也不知道她是怎么想的。”魔王路格罗斯表示自己也很无奈，这件事真的很麻烦。
　　“先封杀了这些起哄的人吧？？”克尔塔斯建议道。
　　“你是说，文字狱了？”魔王路格罗斯听到了什么，似乎睁开了眼睛。
　　“妾身可不赞同这种做法啊。”伊瑞丝则是摇了摇头，“妾身觉得，还是要保证他们的发言权吧。”
　　“危害了国家安全，余没有杀了他们这就是余的仁慈了，还打算继续祸国殃民吗？”魔王路格罗斯冷笑一声，然后他说道。
　　“对，没错。不是所有事情都是应该被国民所知的，那样只会造成混乱就是了。”克尔塔斯附和道，然后他沉思半晌，继续说道。
　　“我觉得，不把这些内部的蛀虫清理了的话，这可不是那么好平息的事情。”
　　“关键是怎么平息，这才是最重要的。文字狱的后果就是来一批又一批的制造新的无知跟风者。”伊瑞丝点了点头，“清理内部的蛀虫没有错，但是如果是用文字狱来处理的话，就很容易造成又一波跟风骂你文字狱关人的。”
　　“可是这是必要手段，把那些死刑犯尽快处死，把监狱里面腾出大量空间，然后把这些造谣的家伙都给我抓起来吧。”魔王路格罗斯很快的确定了方针，他的笑容变得冰冷了起来。
　　“这样真的好吗？”伊瑞丝还得有些犹豫，于是追问道。
　　“好，毕竟比起国家安定，比起无数人的安全，死那么几个害群之马有什么关系？”路格罗斯不屑的说道，“垃圾就该被清理，恶人理应受到惩戒。”
　　“那么老师，你想好怎么应对文字狱骂战热潮了嘛？”伊瑞丝前倾身体，低声问道。
　　“所以我说，把造谣的全部清理掉，留下那些猜测的，胡乱猜测还是据理分析的都给我留下就行了。猜测无所谓，杜撰的一定要清理掉。”
　　“……老师，您这样不打死会出事的。”伊瑞丝无奈的摇了摇头，“按妾身的经验，如果不把这些垃圾彻底的清理干净，让他们恐惧的话，他们会生生不息的，造成更长久的影响……”
　　“所以这就是我们的不同了，伊瑞丝。”
　　魔王路格罗斯也前倾身体，微笑再度变得冰冷了起来，他的微笑看的人不寒而栗。
　　“谁告诉你我打算解决了？”
　　“你要放任？”
　　“那当然不会。但是既然现在已经这么这潭水已经这么浑浊了，那么我再加一把火，把它搅得更浑浊又会怎么样呢？”
　　“……你要创造乱世吗？”
　　“乱世出英杰。”
　　“妾身不建议这么做。”
　　“但是，这是机遇。我需要大批的人才，以及一个新的种族秩序。每个试图缓慢变革的国家，无论是变革自己，还是变革他人，下场已经很明显了，除了死亡以外没有他路。”路格罗斯冷笑着，轻轻的把茶杯放下。茶杯之中，倒映着他冰冷的笑容。
　　“只有毁灭秩序，才能改变秩序。”



第4章 第四章：船上交流
　　“啊……这路上真的是好无聊啊！”
　　“公主殿下，您就别抱怨了，您看王妃殿下不是也在船上吗？王妃殿下并没有抱怨啊。”
　　“不管不管，母妃她就这样，一直都是不慌不忙的，而我不一样啊！”
　　“哪里不一样？”
　　“我可是一直在忙的，处理了那么多的文件，现在闲下来就不知道干什么了啊！啊啊！谁打我？”
　　“哼哼。”多洛莉丝母妃收回了她的拳头，她哼了两声，然后又揉了揉我的头，“傻芙雅，你以为的工作很轻松吗？你尝试过大半夜被主人叫起来去参加审判的感觉吗？明明睡得好好的，有的时候还是刚刚合上眼睛就被叫醒了，偏偏我是审判长，还必须去参加，那群十三审判一个都不来！”
　　啊……原来不是只有我半夜不能睡觉啊？这么一想心里平衡了许多。
　　“那父王呢？”
　　“他把我叫醒了之后就自己回去睡觉！”
　　“啊哈哈……”
　　我打着哈哈，然后悄悄的溜开。
　　“姐姐大人，不用着急了，反正也快要到了。”
　　嗯，没错，很快我们就要到了有魔法传送门的地方了，那样我们大概可以直接回到王都。但是你告诉我这三百公里水路我们还有走多久啊就快要到了？
　　“啊啊啊，总感觉好绝望啊……”我趴在了船舷上，无趣的看着空荡荡的海面。
　　“别这么多抱怨了小芙雅，难得能够休息你还不休息吗？难不成非要加班你才高兴吗？”
　　多洛莉丝母妃仍旧悠闲的躺在她的躺椅上，舒舒服服的晒着太阳。果然身体内包含大量人类血统的她就是喜欢太阳光呢。
　　“母妃，您这么喜欢太阳吗？”
　　“对啊。”
　　“不觉得晒得慌吗？”
　　“我又不是白化病怕什么太阳光。”
　　你怕不是在嘲讽父王……我虽然想怎么说，但是我怕被多洛莉丝母妃报复性的揍一顿，所以还是默默的把话语吞了回去。
　　虽然我们这是种族特征，并不是白化病什么的。
　　“啊啊，我真想念自己的房间啊……”多洛莉丝母妃轻轻的叹了口气，她侧过身子，嘟囔着说道，“芙雅不要打扰我了……我要好好的休息。”
　　“好好好，母妃您就安心睡吧。”我翻了个大白眼，然后带着海伦娜还有维尔莉雅离开了船的甲板。
　　“莉雅，海伦娜，我们走吧，去吃点点心。”我拉起她们两个的手，朝着船舱里面走去。
　　“吃什么啊……姐姐大人，明明我们刚刚吃完午饭啊，我们再吃的话，会真的长胖的。”维尔莉雅看了看自己的小细腰，有些担忧的说道。
　　“别开玩笑，明明你这么瘦。”我捏了捏维尔莉雅腰间的软肉，却引发她剧烈的笑声，看来她还真是相当的怕痒呢。
　　“公主殿下，多吃的话真的会长胖的。”海伦娜通用劝说道，我瞟了她一眼，幽怨的眼神落在她的胸口上。
　　“所以你吃的都很多吧。”
　　“哈？”海伦娜一脸呆萌，完全不知道我在说什么。这个女仆可能是故意在气我。
　　“哼，要不是你吃的多你哪来的这么大的胸部。不然你还是垫的不成？别想骗我，我看过你的！”
　　“您在意这个啊……”海伦娜似乎是释然的笑了笑，然后再次相当欠打的叹了口气，“明明胸大也没有什么好的嘛，打扫卫生的时候经常会挡住视线。”
　　“海伦娜你故意的是吧！”
　　“诶？没有啊，实话实说而已……”
　　“姐姐大人，妹妹好想要打死您的这个女仆啊。虽然她的胸也不是那么好，还没有长姐大人的大呢。但是在我们面前显摆胸部大小，妹妹觉得这个女仆罪该万死。”维尔莉雅似乎而是相当的幽怨，她跟着我一起盯着海伦娜丰满的胸部，似乎时刻想要扑上去咬下来一大块似的。
　　“嗯，我有同感，”我无比赞同的点了点头，这还是维尔莉雅第一次提出意见后我如此赞同。“这个不知廉耻的女仆，长着这么一对下流的胸部……我们帮她切掉吧！”
　　“不要啊！公主殿下！”
　　“来啊！你不是嫌麻烦吗？嫌挡视野吗？？我现在就帮你给切掉！”
　　“呀！不要啊！”
　　我和维尔莉雅不约而同的上前扒掉了海伦娜的女仆装，看着她比我们大上不止一圈的胸部，愤愤的不停的捏着，“叫你长这么大！”
　　“啊啊啊！公主殿下饶命啊！”
　　……
　　……
　　“呜呜……公主殿下们都好过分……”
　　海伦娜默默的穿上了自己的衣服，然后在我们两个的面前一句话也说不出来。
　　“怎么了？有意见吗？”我很直白的问道。
　　“女仆姐姐，你如果有意见的话就请跟姐姐大人说吧，我不管这件事。”维尔莉雅则是撇过头去，完全不理会海伦娜被我们两个玩弄了一顿之后的幽怨的小眼神，把锅甩给我。
　　不过无所谓，这锅我背了！她要真敢抱怨我就继续欺负她。
　　“咕……没有意见。”海伦娜和我不甘的对视了长达三十秒。
　　第五秒，海伦娜的眼神开始有些颤抖。
　　第十二秒，海伦娜已经开始咬嘴唇了。
　　第三十秒，海伦娜默默的别开视线，表示自己认输，什么也不敢多说了。
　　“唉……你可是比我大啊，我就这么吓人吗？”
　　“明明因为公主殿下是个变态抖s……”
　　“那你害怕我的原因也只不过是因为你是个变态抖m罢了，跟我关系不大。”
　　“怎么可能没有关系！”
　　“有，你这种抖m对于我就是天生应该的畏惧，但是更重要的是你居然连对视都不敢。”
　　“唔……公主殿下你魔力比我强啊。”
　　“我刚刚可没有用魔力。”
　　“那就是……公主殿下您有权力啊。”
　　“你想有的话分分钟就能够拥有，还不是你自己放弃啊？”我无奈的拍了拍海伦娜的头，感受着海伦娜顺从的蹭着我的手，心情大好。
　　但是我有个很清晰的预感。
　　“海伦娜，你要做好准备，我觉得这次父王会让你认父的……”
　　“哈？怎么可能！”
　　“咦！？姐姐大人你说什么？”
　　两个人同时发出了不敢置信的声音，我无奈的摇了摇头，先看向了海伦娜。
　　“海伦娜，你要知道父王的性格，对于家人他的庇护几乎不能归在‘护短’这个词内部了，大概可以放到‘至上’这个词里。对于父王来说，亲人就是一切，他不可能放过你的。”
　　“可……我是私生子啊。”海伦娜低沉的低下了头，于是我便强行的抬起她的下巴，瞪着她的眼睛对她说道。
　　“私生子怎么了？这和你是父王的孩子有任何矛盾吗？你觉得父王是因为一个名声就会放弃认你为女儿吗？不可能！以我对于父王的了解，父王绝对说到做到，让你真正拥有公主的名号。”
　　“我……”
　　“父王是不会在意人民的闲言碎语的，人们的要求父王会想办法帮助实现，但是对于这种闲话，父王对此的惩处力度也真的很强。我记得小时候有个不知道哪里来的子爵，说雪莉尔母妃的闲话。结果很简单啊，被抓到了把柄直接处死，家人全部打做奴隶。”
　　“……”
　　“所以啊海伦娜！父王都不在意，你还在意什么啊？”我扶着海伦娜的肩膀，拼命的甩着，“海伦娜你给我记住了，你是我同父异母的姐姐，别在我面前这么自卑，如果你拿不出自信来，你就只能被我得寸进尺的压制！我一直在试图给你尊重！”
　　可惜海伦娜不接受，否则在我日常的各种行为中她早就该明白了，我们的地位是完全平等的。哪怕我们之间有主仆的契约，但那也是平等的侍奉与被侍奉的关系。我们的契约更像是婚约，我们约定好了互不抛弃，对彼此都要负责。
　　“海伦娜，给我明白点啊，你是我的姐姐。尽管你也是我的女仆，但是绝对不是奴隶那种女仆！”
　　硬要说主仆就像是某些奇怪的游戏中的那种主仆而已，但也不会到达那个程度。我绝对没有没有任何侮辱她人格的意思，我会给予她她应有的尊重。
　　“公主殿下……”
　　“回头我就强迫你叫我妹妹，嗯……目前似乎我只被那个无耻老哥叫过妹妹呢，大姐也很少叫我妹妹，二姐的话……似乎没有特别多的对话。”我自言自语道。
　　“公主殿下……您，我不想离开您。”海伦娜仍旧犹犹豫豫，看得我火大的不行。
　　“啊啊啊！你个白**仆，智商都用来长胸部了吗？你不会和父王还有亲王殿下请示啊！”
　　“可他们会同意吗？”
　　“亲王殿下可能会不太高兴吧……但是父王应该会同意的。”
　　“为什么？”
　　“因为你说到底，都是一个几乎在历史上被抹杀的人物。”我叹了口气，然后无奈的说道，“反正，我记得亲王殿下为你牺牲了太多太多。这种东西不能被清算的，不然亲王殿下很容易就倒台了。而父王为了她和你，一定会同意的。”
　　“……？”
　　“你还没有懂吗？！笨蛋女仆！”我看着海伦娜一脸的懵逼，无奈的摇了摇头。
　　“从一开始，你就是安全的。谁都在保护你，无论是出于大局还是出于对你的爱。”



第5章 第五章：魔境议会（上）
　　“我……”海伦娜瞠目结舌，一句话也说不出来了，被我一番话教育的生活不能自理了。
　　“唉……”我无奈的摇了摇头，“海伦娜，你真的不适合政治，以后乖乖的接受名号，然后就安心的在我身边当女仆就好啦，我会保护好你的。现在，叫我一声妹妹。”
　　“啊……是，公主殿下。”海伦娜呆呆的回答道，那一脸蠢样看得我绝望。
　　“……你叫我一声妹妹能死。”我瞪了海伦娜一眼，没好气的说道。
　　“……啊……妹妹殿下？”
　　“这什么鬼称呼？！”我气急，差点一口气被卡在嗓子里。
　　“那……妹妹大人？”海伦娜斟酌许久，最终试探着开口叫道。
　　“……算了就这个吧，我已经不对你抱有任何的幻想了。”我最终无奈的叹了口气，放弃了把这个白**仆姐姐想法纠正的想法。
　　“姐姐大人，妹妹会多一个姐姐大人吗？”就在这时，被我放在一边许久的维尔莉雅终于插了句话。
　　“我想不会，这种女仆你会叫她姐姐大人吗？反正我觉得你会把她最后两个字省掉。”
　　“那就是……姐姐？”
　　“还有可能是更加轻蔑的叫法也说不定呢。”
　　“不可能的，妹妹是有礼教的好孩子。”维尔莉雅眨了眨眼睛，非常淑女的说到。
　　“那好吧。啊，刚刚你是不是想要问问海伦娜的事情？”我回过神来，然后微笑着摸了摸维尔莉雅的头，“小傻瓜，别出去乱说哦。”
　　……
　　……
　　“这样吗……父王和亲王殿下的孩子……”维尔莉雅若有所思的点了点头。
　　“你似乎对于父王和亲王殿下是情人关系没有什么特别大的反应啊？”
　　想当年我是被亲王殿下摁在床上玩弄一顿后她告诉我的……唉，说多了都是泪。
　　“父王和亲王殿下，不是绝配吗？”
　　“嗯？”
　　“有一次，妹妹被母妃带着去了大殿上，妹妹还记得父王和亲王殿下的绝妙配合，一唱一和的把朝事就全都给定了下来。从那时起妹妹就觉得，如果父王和亲王殿下不是一对的话，就真的很可惜。”
　　“是吗……”
　　原谅我之前完全没有注意过，以前太过于在意自己而并非他人，现在想起来真是羞耻。
　　“还有，亲王殿下虽然娶了妻子，但是亲王殿下是女的诶！看起来亲王殿下和姐姐大人的兴趣有些相似，但是……姐姐大人似乎没有像亲王殿下的那种气质啊，没有那种就像是，我家里有娇妻，我还可以给别人当妻子的感觉。”
　　“噗！你这也能看得出来吗？！”
　　“多看点爱情小说就好了……”维尔莉雅歪着头说道。
　　“……不行莉雅我觉得我应该和母妃说一下，让她帮忙查查你的图书里面有没有什么奇怪的狗血爱情剧情，一定要趁早清理掉。”我回想起之前在地球上看到过的某棒子的剧，真心觉得这玩意是真的祸国殃民啊。我好好的淑女妹妹绝对不可以被带歪。
　　“没有，都是从父王的图书馆里找的。”
　　“父王的图书馆不是什么书都有吗……不行不行啊，还是要仔细的检查一番。”我摇了摇头，生怕妹妹看到那些害人的狗血小说。
　　“妹妹是和老师们学过阅读理解的，对于一本小说，妹妹首先将其中的重要人物给一个个抄在纸上，将基本的人物关系罗列好。然后开始仔细的看书，把其中的每一个改变人物关系的大事件写出来，再用笔将新的关系线给连接好。最终将一本书看到最后，那时候妹妹不仅有阅读上的感受，更有一沓的纸抄的笔记。结合阅读所感分析其中人物关系以及事件线的变动，就能够深度理解小说。”
　　“……”
　　妈耶，这种阅读方式真是超乎了我的想像，不知道哪个神经病发明的这个阅读方式啊。
　　“然后仔细的分析人物，就可以明白许多作者深深隐藏的深意，以及作者的三观，更可以明白这本书写的真正是什么。”维尔莉雅一本正经的把她的阅读方法说了一遍。看着她口干舌燥的样子，我无奈把水杯递给了她。
　　“嗯，好吧，那么我觉得你是想多了，大多作者是很少想这么深的。”
　　“但是我的确看见了许多作者写出来了。”
　　“是嘛……这年头作者还有这么敬业的啊。”
　　“不过妹妹觉得，这种良心作者现在也许都已经死了也说不定呢。”维尔莉雅耸了耸肩，她可爱的小脸上满是无奈的神色。“最近文坛上的读物基本没有办法看了，妹妹最近还是在建议父王整顿一下国内风气，不把投机主义杜绝的话，妹妹觉得是无法让真正有文采的人出世扬名的。”
　　“嘛，也说不定。”我也很无奈，“希望这个作者良心点吧……”
　　（我拿自己的名字发誓我会好好写完的。）
　　“姐姐大人？您说什么？”
　　“没什么。”
　　“那么是不是也应该走了呢？不是说好的带妹妹吃甜点的吗？”维尔莉雅一脸无辜的指了指自己的小嘴，看得我哑然失笑。
　　“好好好，海伦娜，跟我走。”
　　“好的，公主殿下。”
　　“……我对你不抱任何希望了，所以我绝对不要生气……”
　　……
　　……
　　王都，议会大殿。
　　不同于议政大殿，议政大殿是给魔王报告时的地点，而这里则是整个魔境的议会人员，简称议员开会的场所。
　　整个议会大殿的形状是个正方形的殿堂，然而内部正式议会区的布局却是是呈一个扇形，呈矩形展开的三大块地区分别摆着长长的白玉石桌子，黑玉石桌子，紫晶石桌子。
　　而在三张桌子的尽头，最靠近中心之地的则是一个高起来的平台，以及一把血红的椅子。
　　今日是议会召开之日，议员们鱼贯而入，纷纷找到自己的椅子落座。
　　大殿中点燃着淡淡的香料，闻起来相当的醉人，但是这里都不是什么常人，自然不会在意这个香料里几乎没有的麻醉效果。
　　人们纷纷进入作为。衣着最华贵的进入了最左边的白色长桌，而穿着各式各样的则是进入中间的紫色长桌，衣着整齐的人们则是坐在了最右边的黑色长桌里。
　　这三层议会，分别是贵族院，英杰院，以及平民院。贵族院里汇聚着各位大贵族，而平民院内则是平民们选出来的代表。至于英杰院，这里是各行各界的翘楚所在之地。
　　合理的人员结构完美的代表了整个魔境所有人的利益，这便是魔境能够平平安安行驶八千年船的原因之一。
　　当清晨的钟声被敲响，十下悠久古老的钟声响起之后，一道血红色的光芒在中间的座椅上显现，无数的蝙蝠们纷纷汇聚在一起，最终变为了一个身着白色礼服的小萝莉。
　　“那么诸卿，开始议会吧。”
　　“““是！！！”””
　　整齐的声音响起，随即议会中便重归平静。
　　“那么首先，诸卿有没有什么议题？”
　　“当！”
　　一位平民院的人员敲响了他面前的铃铛，清脆的响声响起，然后整个议会全体安静了下来。
　　“容妾身看看……卿是来自平民院的科林阁下，卿有什么事情吗？”
　　被叫做是科林的家伙立刻站立起身，腰板绷得挺直了，他衣着洁净而整齐，一看便知道他是个行事风光快速的干练之人。
　　“首相大人，不知您知不知道，前些日子闹得非常大的‘二公主殿下袭击自己血族伴读之事’？”
　　“妾身身为血族，卿是以为妾身不看报纸啊还是说妾身是家里蹲，这么大的事情都不知道吗？”科林先生这话说的伊瑞丝气就不打一处来。
　　“非常抱歉，首相大人，是在下失礼了。”科林连忙咳嗽两声，化解了刚刚的尴尬。“不过，在您看来，这件事是怎么样的？”
　　“妾身怎么看姑且不谈，妾身想知道，在座的各位有不知道这件事的吗？没有？好。”
　　“那么现在，有想法的各位请以此说。”
　　“当！”
　　贵族院内的一位血族敲响了铃铛。
　　“哦？艾琳娜吗？有什么问题吗？”
　　敲响了铃铛的不是别人，正是血族的第一氏族元老，艾琳娜·布鲁赫。身高足足到达一米八恐怖女性战士，双武士刀从不离身，脾气也是不一般的直接。
　　“妾身倒是想知道，这次行为是不是代表着……路格罗斯这小子打算不要血族了？把他们托瑞多氏族欺负这么惨，那矮子没有出来吗？”
　　此言一出，满座皆惊。就他喵没见过这么猛的，直呼魔王陛下大名的血族！还用上了小子这种蔑称。
　　然而老人们都习以为常，甚至路格罗斯本人（虽说现在不在，即便在也觉得无所谓）其实也是不在意的，毕竟战场友谊。
　　“妾身倒是觉得，这个问题您大概可以问您右边的那位。”伊瑞丝不慌不忙的回答道。
　　艾琳娜转过身，看见了自己身边正坐着一个满头黑线的男人，恍然大悟。
　　“克尔塔斯原来你来了啊！对不起啊刚刚没有看见你，毕竟我这一转头高度不对。”
　　“……艾琳娜，你能不能别这么说话？八千年了都改不过来吗了？”
　　克尔塔斯气急，谁叫这个男人一米四，女人一米八呢？



第6章 第六章：ntr？
　　“好了好了，你们两个够了啊。”伊瑞丝轻轻的咳嗽两声，打断了艾琳娜·布鲁赫和克尔塔斯·托瑞多的争吵。
　　“哦。”艾琳娜倒是挺直接的，说停就停了。不过被嘲讽了的克尔塔斯可就有些难受了。
　　“那么克尔塔斯卿，这是你氏族内部的问题，你有什么想说的看法吗？”
　　“我想说，这件事由于是我氏族中的孩子是本次事件的受害，我对此不表示任何看法，希望此事能够尽快解决。”
　　出人意料的，克尔塔斯并没有特别着急的表达什么激进的态度，而是不温不火的表达了一个模棱两可的态度。
　　“哈？克尔塔斯你还是不是人来？这都被人欺负到头上了，还不站出来保护自己家的人？”
　　艾琳娜听得一头雾水，所以她听到这话时直接就爆炸了。其他的不懂，她就知道自己的人绝对不能被欺负。
　　“……所以说艾琳娜你冷静点……又不是你们布鲁赫氏族的人受到伤害，你这么急干什么？”
　　“废话！这是我们血族的人被打了，妾身还能不急是怎么着？”
　　“……”克尔塔斯捂着自己的脑门，“拜托你如果不能冷静说话就不要用那么谦逊的自称行吗……”
　　“你管我！”
　　“冷静冷静……”克尔塔斯安抚着差点就被他点燃的炸药桶艾琳娜，“总而言之，我们托瑞多氏族的态度就这样。”
　　“是托瑞多氏族的意思，还是你的意思呢？”伊瑞丝最后淡然的问了一句道。
　　“托瑞多氏族，我们已经投过票了。”
　　此言一出，全体都陷入了慌乱的讨论中。
　　本来他们以为这是托瑞多氏族反击的好机会，但是托瑞多不温不火的态度让人难以揣摩。他们现在更加的摸不清局势了。
　　“克尔塔斯，你真是让妾身失望！”
　　艾琳娜愤愤的说道，坐回了椅子上，不再看坐在身边的克尔塔斯。
　　而克尔塔斯出奇的没有继续说什么，只是耸了耸肩，然后也一言不发，等待着接下来的流程。
　　“这样吗，原来卿是这么想的啊。好，妾身知道了。”伊瑞丝点了点头，同样没有表达出明确的喜恶的倾向。
　　“当！”
　　又一个人敲响了铃铛，伊瑞丝定睛看去，是贵族院的一位梦魇公爵。
　　“奈姆尔公爵，有什么问题吗？”
　　“我想请问亲王殿下，陛下对于此事抱有怎样的态度呢？”梦魇公爵，当代梦魇的族长，奈姆尔提出了问题。
　　“哦？这个嘛，陛下的思想岂是我们可以猜测的呢？”伊瑞丝并不想回答这个问题，而是拐着弯的暗示对方。
　　“这样啊，陛下的想法的确不是我们可以猜测的呢。是我冒昧了，抱歉。”奈姆尔也是政坛老手，一下子就明白了伊瑞丝的暗示，轻轻的点了点头后便不再说任何的话。
　　然而并非所有人都明白的了伊瑞丝除了不想回答以外的另一层含义，有少部分陷入了沉思，但是还是大多数的人仍旧一头雾水。
　　“妾身提前把陛下和妾身说的话说出来吧。”伊瑞丝见众人有些迷茫，于是如此说道。她翘起了二郎腿，从礼服裙子下面露出两条裹在白色丝袜下的柔顺而具有完美腿型的美腿。
　　“当妾身向陛下禀报了此事之后，陛下并没有明确的说什么，他只是说‘我知道了’这句话，然后他便跟我说了一句，‘狄雅娜这次行为理应受到应有的惩罚，我会处理的。’之外，便没有再和我多说什么了。”
　　这话说完之后，并没有让众人感到任何的安全，反而是让他们更加的迷茫了。
　　“陛下这是什么意思？”
　　“难道说是……”
　　“抛弃血族？不对啊，要是这样不应该是这个态度啊？”
　　“这是打算模棱两可的混过去吗？”
　　“也不太像啊……如果是混过去的话应该说什么我会严肃处理之类的话语吧。”
　　众人深陷猜测之中，越是猜测，越是迷茫。
　　伊瑞丝翘着腿坐在御座之上，她的最近勾起一丝莫名的微笑，尖锐的血牙露在外面，显得十分悠闲。
　　“猜吧，猜吧。”
　　“你们永远也猜不到的。”
　　也许这微笑实在是有点可怕，当各位讨论完了之后得出千奇百怪的结论以后，看着伊瑞丝的笑容变得愈发的心悸。
　　……
　　……
　　“啊……好无聊啊。”
　　这天，我又是日常的趴在了船舷边上，抒发着自己无奈的感想。
　　“这都几天了，你还没适应吗我的笨蛋女儿。”
　　多洛莉丝母妃依旧躺在椅子上晒太阳，也真是奇怪，晒了这么好几天愣是不见多洛莉丝母妃身体有一点变黑的意思，真是羡煞旁人。
　　“母妃您怎么晒不黑啊？”
　　“本来就晒不黑啊。为什么会晒黑呢？”多洛莉丝母妃不仅没有回答我的问题，反倒是一脸好奇的向我问道，感觉一点母亲的样子都没有啊？
　　“因为……太阳晒多了，不就是会黑嘛？”
　　哦天哪，我没有学过那种程度的物理，谁告诉我为什么黑色吸热幅度更强啊？为什么人身体被晒了会变黑啊！
　　（实际上是因为黑色不会反射任何颜色的光，光热的吸收率比起反射了其他颜色光的颜色要高。再往深了探究我也不懂，我他喵是文科生。）
　　“……公主殿下，您这个解释真的是特别棒。”
　　海伦娜随口吐槽道，我默默的念了一句，闭嘴，然后捶了她一顿。
　　“不过那个跟那个小恶魔在一起的小女生似乎一直在收敛自己的存在感呢？”
　　多洛莉丝母妃不经意间说道，而我也突然发现，好像最近几天薇拉姐似乎一直没有在我眼前晃荡。
　　“啊啦？原来那个女孩子也是芙雅酱的后宫吗？原来芙雅喜欢这么多的女孩子啊，小心被柴刀哦？”
　　“开玩笑……就我这实力，怎么可能被柴刀。”
　　我如此宣言着，然后耸了耸肩说到。
　　“也是时候去找找薇拉姐了……呢？”
　　我如此想着，把海伦娜拉回了我的房间以后便去找薇拉姐。
　　薇拉姐的房间在船舱的角落里面，如果不认真找的话很容易就会忘记薇拉姐的存在。这也是为什么我这些天基本没看见薇拉姐的原因。
　　而且好像我就不记得她出过几次门，而且瑞恩我也很少看见。
　　“……哼，不会这俩人躲起来做什么事情了吧？我不会被薇拉姐给绿掉吧？”
　　反正绿了我的话，我就把薇拉姐吊起来打一顿，然后把瑞恩给阉掉。薇拉姐是我的，谁也不许碰。
　　我如此嘀咕着，拉开了门。
　　眼前的景象令人震惊。
　　薇拉姐正衣衫不整的躺在床上，她身上只穿了一件薄薄的睡衣，凌乱的床铺上的她安静的梳理着凌乱的发丝，而床单上则是有着一抹红色。而瑞恩则是坐在一旁，静静的看着书籍，眼睛丝毫不往那边瞟。
　　“你们！”
　　我感到头顶上升起一绿光……真是浑身难受。
　　“啊？”瑞恩这货居然还装无辜，一脸好奇的抬起了头来，真是气不打一处来。
　　“瑞恩你这个变态！对我的薇拉姐做了什么？！快给我老是交代！！！”
　　“诶！？芙雅你冷静，冷静！”
　　“也就是说，你默认了是吧……呵呵……”我冷笑着，一把把瑞恩推到在地，然后掏出自己的魔剑菲琳，“接受制裁吧！畜生！”
　　“诶等会儿什么鬼啊？？我干什么了？”
　　“干什么你自己不清楚吗？你这连自己姐姐都不放过的大变态！禽兽不如！如兽无心，心无耻辱，辱没为人！人人喊打，打死你个畜生！”
　　“什么鬼……啊啊啊，冷静不要！那个地方不可以切！”
　　“为什么不可以！性盛致灾，割以永治！”
　　“啊啊啊啊啊啊，我什么也没有做啊！”
　　“骗子！谁会信你！”我忍无可忍的喊到，然后把菲琳对准了瑞恩的下体就戳了过去。
　　“噫！”瑞恩连忙挣扎一下，躲开了致命一击，然后我的菲琳贴着他那肮脏的家伙就刺穿了他的裤子，擦着边的插在了地上。
　　“呜啊！你动真格的啊！”
　　“废话！要不是这样，薇拉姐怎么会！”
　　“姐姐？姐姐她怎么了？”
　　“你还装傻！”
　　我跳起身来，将菲琳拔了出来，然后再度朝着他的下体刺了过去。
　　“喂！这可不是开玩笑的事情！”瑞恩害怕的退后了两步，然后他留下一丝冷汗的说道。
　　“什么也不用说了，我都知道了。”我冷漠的回答道，“我已经明白了，你就是个满脑子只有**的**，说什么喜欢我的话也只是因为你是个变态的萝莉控罢了！”
　　“哎这是什么鬼……姐姐？姐姐你帮我说一句话啊？诶，姐姐你愣着干什么呢？！”
　　“可恶的家伙，还对薇拉姐用了催眠是吗？？很好瑞恩，你真是触碰到了我的底线了，准备受死吧你这个变态！”
　　我冷淡的拔起刀刃，跳起来朝着瑞恩就砍了过去，剑刃上带上了强大的魔力，然后被瑞恩的破烂剑给彻底架住。
　　“冷静点！芙雅斯琳！”瑞恩有些忍无可忍的吼道。他的眼神变得冰冷了起来，那如同毒蛇一样的寒意看得我有些脊骨发凉。



第7章 第七章：误会
　　“你果然暴露了真面目啊……瑞恩，枉我之前还相信过你。原来你只是这样的人啊。”
　　我轻轻的收回了剑刃，然后默默的把菲琳收回了自己的魔剑空间里面，落寞的朝着门口走去。
　　“……不是，我到底怎么了？芙雅斯琳你给我说清楚了？！”
　　走之前，瑞恩突然叫住我，然后他无奈的问道。
　　“你说你怎么了？”我淡淡的抬起眼睛，瞥了他一眼。
　　“我就是不知道我干什么了啊？”
　　“你不是欺负薇拉姐来着？”
　　“哈？”瑞恩彻底懵逼了，“我，我什么也没干啊？我没有欺负姐姐啊？我连碰她都没有啊？”
　　“那你怎么解释你在薇拉姐房间里面？！”
　　“我来叫她起床啊？假期里面的她是根本起不来的啊！”瑞恩一脸蛋疼的表情，“原来你是认为我干了什么禽兽不如的事情吗？”
　　“不然呢？为什么薇拉姐的床上有血！？”我不依不饶，然后追问道。
　　“那个……”薇拉姐此时说话了，她的美丽的脸蛋略红，“芙雅……今天我……生理期。”
　　“……”
　　场面一度十分尴尬。
　　我张大了嘴，想要说些什么但是全都卡在了嗓子眼里，一句话也说不出来。
　　“看吧芙雅，我什么也没有干。至于刚刚我凶你的事情……嗯抱歉，以前养成的习惯而已。”
　　我已经听不见瑞恩说什么了。
　　“打扰了。”我猛地跑了出去，非常使劲的关上了门。留下一对懵逼的姐弟。
　　……
　　……
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　我猛地扑在了自己的床上，心态爆炸的疯狂发泄着自己内心中的怨气。
　　“要死了要死了要死了要死了要死了要死了要死了要死了要死了要死了要死了要死了要死了要死了要死了要死了要死了要死了要死了要死了要死了要死了要死了要死了要死了要死了……”
　　“诶？公主殿下，您怎么了？”
　　“海伦娜给我闭嘴！啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　我疯狂的捶打着自己的床，感觉自己的脸已经烧的连皮屑都要剩不下了，虽然我没有皮屑吧。
　　“……公主殿下？”
　　“干什么！”
　　“噫！对，对不起！我哪里做错了吗？”
　　“我不是让你叫我妹妹吗？！”
　　“啊！抱，抱歉……”
　　“咚咚咚。”
　　我立刻警觉的坐了起来，然后死死的盯着房间门的方向。
　　“海伦娜，去问问是谁。”我冷静而又极度不冷静的下命令道。
　　“哦。”海伦娜站起身，来到门口，“哪位？”
　　“女仆小姐吗？我记得这里不是芙雅的房间吗？难道是我记错了。”
　　海伦娜一脸无辜的表情，转过头来看着我。
　　“告诉他我不在！”我压低了声音，然后朝着海伦娜说道。
　　“诶？是芙雅的声音吗？”
　　完蛋！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊你走开！我不想看见你！”
　　“别这样啊……好好冷静一下，然后好好说话不就是了吗？”
　　“要你管！”
　　海伦娜一脸懵逼。
　　“海伦娜小姐？是你吗？请帮我开下门，然后我会和你家公主好好的谈一谈的。”瑞恩开始和海伦娜交涉，但是海伦娜并不领情。
　　“是你把公主殿下变成这个样子的吧？我绝对不会让你对公主殿下有任何不利的行为的。”海伦娜坚定把门栓锁上，然后回答道。
　　“呃……从某种角度上是的。”
　　“别说什么角度问题，我只在意你是不是伤害了公主殿下。我不会让你进来的。”
　　好样的海伦娜！我爱死你了！
　　“呼……好吧，海伦娜小姐，请听我把事情大略说一下啊：你的公主殿下今天早上闯入了我姐姐的房间，恰好碰上了我在叫我姐姐起床。于是芙雅便认为我在对我自己的姐姐图谋不轨，然后和我起了一点小误会。当我解释清楚后你的公主殿下，就这样跑了回来了。她是不是正在非常失常的趴在床上？”
　　“你怎么知道的？”海伦娜瞥了正趴在床上的我一眼后，然后警惕的问道。
　　“猜的。我觉得她这种傲娇最容易干出这种事情了。”瑞恩无比确认的说道。
　　“啊啊啊瑞恩你个混蛋！你才是傲娇！”我受不了了，腾空而起落在门前，对着门外大喊道。
　　“啊……芙雅，我觉得我们可以和平的解决这个问题的，没有必要发这么大的火吧。”
　　“不管！”
　　“好吧，瑞恩先生，请和公主殿下正常交流，若有任何不妥的行为，我会采取措施的。”海伦娜听懂了来龙去脉，然后就把门打开了？！
　　不！！！海伦娜你这个叛徒！！！
　　“好的，我会好好的和她交流的。”瑞恩无奈的摇了摇头，然后他便整理了下衣服，走入了我的房间里面。
　　“海伦娜你给我等着！”我恨恨的说道，然后我看着面无表情走入的瑞恩，不由得后退了两步。
　　“公主殿下……虽然很抱歉，但是逃避是没有用的，您还是好好的交流吧。”海伦娜非常抱歉的看了我一眼，然后离开了房间。
　　房间内的气氛此时十分尴尬。我和瑞恩一个站在门口，一个站在门口，一个站在床前。也许是瑞恩也觉得有些尴尬吧，他随手就把门给关上了。
　　“……”
　　“咳……”瑞恩轻轻干咳一声，然后他有些尴尬的开口道。“呃……抱歉了芙雅，我的行为给你带来了这么大的误解。”
　　“……”我咬着嘴唇，感觉这次真是出丑出大发了。
　　“啊……之前虽然你也挺不冷静的，所以我觉得自己也是有错的，这件事……以后不提了？可以吗？”
　　“还以为你要提什么奇怪的条件。”我抿了抿嘴唇，然后说道。
　　“……我还没有那么变态，我喜欢你啊，怎么可能让你做什么奇怪的事情。”
　　“……如果是真的，你不会做吗？”
　　“那当然得是你同意啊，不然我做出这种事情不是伤害你吗？”瑞恩耸了耸肩，微笑着说道。
　　“……”我彻底的无话可说了。本来我以为瑞恩会因此和我决裂，但是似乎他对我的容忍心还是很强的，并没有和我继续扯淡的意思。
　　“对不起……”我小声的嘀咕道。
　　“啊，没事的。”瑞恩笑了笑，“只要下次冷静一点，我可不是什么色狼，也没了必要切掉我的……呃，怎么说能够显得我比较的高雅？”
　　“没有办法。”我抱起胸来，认真的说道。
　　“行吧行吧。”瑞恩无奈的摇了摇头，他轻轻的走到了我的面前，“记着我是喜欢你的哦？我不可能对其他女人出手的。”
　　瑞恩一边说着，一边伸出手摸了摸我的头。然后在我没有反应过来之前他就跑出了我的房间。
　　“……”我转过头，看着镜子里被弄乱了头发的我，呆呆的理了下自己的头发。
　　“什么变态啊……”
　　……
　　……
　　“……我觉得，公主殿下您，您一定会饶过我的……啊啊啊！公主殿下饶命啊！”
　　海伦娜不断挣扎着，却无法挣脱我的触手，被我生生的拖入了房间里面。
　　“海伦娜！你居然敢背叛我！”
　　“啊啊啊不要啊！！！”
　　……
　　……
　　“哦呀，好像你们的关系有所变化啊，芙雅，还有小瑞恩。”
　　“……呃……”瑞恩尴尬的笑了笑。
　　“……”我低着头不说话。
　　“嗯，真是越看越可疑啊？真是的，恋爱了就早说嘛，我又不是什么严打早恋的白痴父母。”多洛莉丝母妃随口说道。
　　“啊啊！母妃我没有！”
　　“您……开玩笑吧。”瑞恩无奈的说道，“明明我只是一个在逃人员，我又怎么可能高攀的起公主殿下呢？”
　　“嗯哼？就是这种桥段才有意思嘛。什么公主被逃犯劫走，开始的时候奋力反抗，最后发现他其实是个好人，最后爱上他什么的，想想就很刺激。”
　　“您是不是爱情小说看多了？”我听了之后简直是想要吐血的尴尬，这母妃是假的吧！绝对是个假的母妃吧！我的母妃怎么会这么没节操？
　　“啊……芙雅，这种事情爱情小说里面是很常见的啊……尤其是以公主为主视角的。”薇拉姐突然插了一句，让我整个人都不好了。
　　我不就是个公主，而且还是主视角吗？不行不行不能多想了，再想下去我他喵就，唉……
　　“话说，姐姐大人，您不需要先了解一下最近王都的出的事情吗？”维尔莉雅吃下三明治后，怯生生的说道。
　　“事情？”我不以为然的摇了摇头，翘起来二郎腿，“不会是什么王族打了别人什么的吧？哈哈。”
　　然后在我的目光里，维尔莉雅确信的点了点头。
　　我的笑容僵死了。
　　“芙雅……你这个嘴应该是开了光的吧。”多洛莉丝母妃无奈的摇了摇头，“说的可真是准啊。”
　　“为什么我又犯乌鸦嘴啊……我就不该说话的是吧？”我残念的坐回椅子，瘫在椅子上完全不想动弹。
　　“唉……”维尔莉雅叹了口气，“也不知道二姐大人在想什么……居然打伤自己的伴读，怕不是石乐志啊……”
　　“你哪里学来的这个词啊……不是这么用的啊？虽然这么说也没有什么错……”
　　（为什么这章的字数差了那么多呢？我现在很是懵逼我到底写点什么好啊……哦话说我打算冲大全勤，所以我爆更啦！！）



第8章 第八章：回归
　　当豪华的舰队回到了魔境的海岸，再一次与天空上的太阳彻底告别的时候，我的嘴角微微的上扬起来。
　　“啊……终于回来了呢。”我微笑着，面前是一轮白色的明月，月光如同薄纱一般的抚摸着我的脸庞，温柔的触感让人新生暖意。
　　“果然还是家乡好啊……”
　　呼吸着这片家乡的土地，我舔了舔自己的嘴唇，似是无奈的叹了口气，“我干嘛要回来啊，这下我可就不想再回到科特地区了啊。”
　　虽然说，那边也没有什么值得留恋的，唯一只需要把奈娅带走就是了。
　　“姐姐大人似乎很兴奋呢。”维尔莉雅来到我的身边，
　　“毕竟是家乡啊。”我并没有否认自己兴奋的心情，这种对于浓郁的黑暗魔力的渴求是正常的。这片土地上，有着许多的黑暗魔力。
　　“呵呵……小芙雅真是可爱啊，这么喜欢魔境本土吗？”多洛莉丝母妃也来到我的身边，伸手摸了摸我的头。不过我很好奇，萝莉头就那么好摸吗？
　　“那当然啦。”（不是回答萝莉头问题。）
　　“公主殿下，大家已经准备好了，随时可以进入传送门。”海伦娜悄悄的来到了我的身边，然后向我禀报道。
　　“是吗……很好海伦娜。”我点了点头，转头踮脚摸了摸海伦娜的头。
　　“为什么要摸头啊？”海伦娜默默的接受了我的摸头，然后歪着头问道。
　　“呃姆姆姆姆姆……”我想了想，“不知道。”
　　“呃。”海伦娜无奈的翻了翻白眼。
　　“好了不管那么多，反正我也没法随便摸……”
　　“嗯？”多洛莉丝母妃转过头来。
　　“没什么……”
　　我不想继续这个没有什么营养的话题，所以我转过身来，“雷欧吉娜。”
　　“有什么事吗？公主殿下。”
　　果然不出我所料，虽然并没有看到雷欧吉娜的身影，但是我一呼唤她，她几乎是瞬移到了我的身前。
　　“你又不是什么影卫啊，干嘛这么神秘。”
　　“为了保护公主殿下。”
　　我翻了个大白眼给她，“你觉得我这个实力还需要你来保护吗？”
　　“在……我认为有必要。”雷欧吉娜轻轻的抿了抿嘴唇，“因为有些人一直在对您图谋不轨。”
　　“哈？”
　　“那个男人……之前他是不是对公主殿下动手动脚来着？”
　　“你怎么还记得这些事情……”
　　“您自己都不在意的吗？”
　　“不不不，肯定很在意啊！”
　　瑞恩那家伙，不知道从什么时候开始就喜欢对我动手动脚的，嗯……好像是从一开始就是吧？难道说他并不是因为他说的喜欢我而对我动手的吗？只是因为他的萝莉控发作了所以就？
　　嗯，一定要问清楚。不然总感觉那么的难受，不明白的感觉真是难受。
　　不对，我这么在意他的事情是什么鬼啊？他怎么样和我有什么关系？
　　嗯不对，因为这件事关乎于我了，所以我关心一下也是没有什么关系的吧？对对对，就是这样的。因为瑞恩他的态度会可能影响他对我的命令的执行度，如果他对我的忠诚是真的，那么很多事情我都能够灵活的处理。如果他的忠诚心是虚假的话，那么我的手段不仅少了一个，他更是一个随时可能自爆的定时炸弹。我不可以让这样一个威胁就这样放在我的亲人和手下之间，所以必须要弄清楚。
　　考虑到他可以说谎的情况，我大概可以拜托一下多洛莉丝母妃帮我读下瑞恩的心，然后让他见父王一面。以父王的明智，一定能够分辨他到底是否真心。
　　“……”
　　“公主殿下？您怎么了？”
　　“啊？没事。”我突然间被惊醒，然后连忙敷衍到。看着一脸疑惑与担忧的雷欧吉娜，我感到有些说不清的羞耻。
　　“公主殿下，您不要太担心了，我一定会保护好您的，敬请放心。”雷欧吉娜见状，连忙安慰道。
　　“嗯，我相信你。”我微笑着拉起了雷欧吉娜的手，然后盯着她美丽的脸庞说道。
　　“公主殿下，我觉得您现在大概是可以抱雷欧吉娜一下下了。”海伦娜酸酸的说道，她一副求撩的表情，看到了我和雷欧吉娜的互动之后就是一脸的不爽啊，真是过分的女仆。
　　“海伦娜你几个意思，你的抱指哪个抱？”
　　“您觉得呢？”
　　“我觉得我需要打你一顿。”我跳起来锤在海伦娜的头上，然后对着抱着头蹲下的海伦娜说道。
　　“呜呜……公主殿下您下手太狠了。”海伦娜假装哭泣着，却被我一眼看穿。
　　“……”维尔莉雅别开眼睛，她的眼睛不由自主的看向了这座魔境的海边城市的中心，“姐姐大人，城市里面都有些什么呢？”
　　“啊……学校？医院，法院之类的东西吧……反正基本大同小异。有的可能会带有一些历史纪念碑之类的，就是一些文化类的东西。”
　　“哦哦。”维尔莉雅应答道，“那，魔境的哪里比较有名？”
　　“……我不知道。”
　　真是抱歉，我地理是最菜的一科，尤其是魔境的地理……我是真的不明白魔境里面有什么名胜古迹之类的东西……
　　（其实大概是作者懒得编，因为你想啊，编这种东西完全就没有意义，在文中只是水字数罢了，毕竟专门介绍名胜古迹什么的，完全看不到什么收益啊？我一不能靠着名胜古迹吸读者，二不能写游记，因为你们会说我水字数什么的，啊啊啊好烦。但是现在，如果我不写一点什么名胜古迹这个剧情就没法往下写了啊！所以现在我只能勉为其难的编几个啦！！！）
　　（哈哈哈一不小心水了这么多字数呢？不过我觉得你们大概也不会在意，我毕竟是个学生，你们要体谅我不是吗？所以月票打赏和点赞什么都的来啊。）
　　“不知道吗？姐姐大人真是的，没有好好的上学诶。”维尔莉雅撅了撅嘴，撇过脸去。
　　“你姐姐我没上过学。”我没好气的说道，“我直接毕业去历练了。”
　　“呃……好吧，姐姐大人您厉害。”
　　“是啊，公主殿下超级厉害的，但是就是特别爱欺负人，性格很糟糕的……啊啊啊！呀呀！饶命啊！公主殿下！”
　　“海伦娜你再嘴欠我就打死你……”我嘴角狠狠的一抽，拧了拧海伦娜的耳朵。
　　“好啦芙雅，现在我们可以走了吧？”多洛莉丝母妃实在是看不下去我继续欺负海伦娜了，于是走过来在我脑袋上敲了一发，一点也不疼。
　　并不是我脑壳硬，只是多洛莉丝母妃没有用多大的劲罢了，你们别想多了。
　　“好吧好吧，薇拉姐，还有变态瑞恩过来啦！”
　　“你管人家一二十多岁小姑娘叫姐姐，你不害臊吗？”多洛莉丝母妃神吐槽，这真是让人无话可说，我竟无言以对。
　　“母妃！我今年才三百一十二岁啊！”
　　“哈哈，小芙雅啊，再过几天是不是就是你生日了呢？说起来母妃总共也就送过你十几次礼物啊。”
　　“十几次已经不少了啊。”
　　“可是你三百多岁了啊。”
　　“说的跟您真的给父王过了十多万次生日似的。不是每一次生日都是要过的啊！”
　　“可是主人就给我过了八千次生日。”
　　“……”
　　父王你太强大了，我无话可说。
　　“公主殿下，这边请。”雷欧吉娜之前悄无声息的去观测了一下，当士兵们大多数已经进入了传送门的时候，她此时回到我的身边。
　　“好。”我点了点头，然后回头招呼道。
　　“母妃，妹妹，还有笨蛋海伦娜，薇拉姐，变态瑞恩，给我走啦！”
　　“好。”多洛莉丝母妃点了点头说道。
　　“嗯嗯！”维尔莉雅跟着母妃跑了上去。
　　“我才不是笨蛋啊……”笨蛋女仆海伦娜做着哭脸朝着那边过去了。
　　“好的芙雅。”薇拉姐没有多说什么，整理好装备之后就朝着那边行进了。
　　“我觉得你大概是改不过口来了……不过还是请尊重我一下，我不是变态。”瑞恩叹了口气，似乎在放弃什么一样的走到我的身边，“走吧。”
　　“嗯。”我点了点头，跟这个变态肩并肩的走上了前往传送门的高台上。
　　……
　　……
　　“震惊！王族居然在秘密调兵！”
　　“军事力量即将介入政坛，这到底意味着什么？是王族的狠手，还是血族的反击？”
　　“二公主伤血族的真相竟然是？男人看了会沉默，女人看了会流泪。”
　　“这他喵的都是什么烂七八糟的东西？”
　　伊瑞丝狠狠的把这些报纸摔在了地上，吓得站在她背后给她捏着肩膀的狼人女仆小姐姐浑身一颤。
　　“对不起，维多利亚，吓到你了吧。”伊瑞丝见状连忙拍了拍自己肩膀上的手，低声安慰道。
　　“没有关系，伊瑞丝大人。什么事让您这么生气啊？”狼人女仆——维多利亚·威尔沃夫，实际上是伊瑞丝的亲王妃，也就是伊瑞丝的妻子。
　　“还不是这群只知道取浮夸标题的家伙，整天到晚的瞎杜撰，审查这种事情交给别人不好吗？偏偏这个混蛋老师居然把这个工作给妾身！”
　　“陛下有说不让您把工作分配给其他人嘛？”
　　伊瑞丝愣住了，“这个……好像没有啊？”
　　“伊瑞丝大人……”维多利亚非常无奈的叹了口气，“您需要休息了，脑子都傻掉了啊。”



第9章 第九章：拜访伊瑞丝
　　“嘛，不会真是妾身的脑子坏了吧……嘿嘿好机会，这下我可以要哪个混蛋老师给妾身放个大半个月的假期啦！可以带维多利亚你去玩了呢！”
　　“伊瑞丝大人……怎么说您也是一国首相啊，能不能不要在这种国家动荡之时还这么跳脱啊……”
　　“维姬！（维多利亚的昵称）你怎么能这么说妾身呢？妾身这么尽职尽责，却被那个混蛋老师当做奴隶一般的使唤！他还逼着妾身给他生了个孩子，结果现在孩子都不认妾身！妾身要求他给我假期怎么了嘛！有什么问题啊！”
　　“嘛……虽然我好像已经被绿了呢……”维多利亚的小眼神看向别处，“不过我觉得是您主动把陛下想象成女孩子给上了吧？毕竟您这么攻的一个人，怎么可能甘愿在别人身下啊。”
　　“别在这种时候跟妾身开车啊！”
　　“那也请您不要在这种关键时刻离开岗位。”维多利亚十分无奈的叹了一口气，来到被伊瑞丝狠狠摔出去的报纸前将其一一捡起。
　　“妾身不看了！”
　　“伊瑞丝大人，您看看这时候，您身为血族，这件事如果您此刻离职，哪怕是度假的名义，都会被视为陛下已经彻底放弃血族了啊。您不能这么不负责任的离开啊。如果他们看到您和陛下的关系更亲密了之后，可能这次的风波就会随着狄雅娜公主殿下的道歉而不了了之了吧。”
　　“不不维姬你不懂的。”伊瑞丝狠狠咬了咬自己的手指，就好像在咬路格罗斯一样，“陛下无非就想看到魔境乱起来，然后在濒临四分五裂的时候被他力挽狂澜，不仅能够让人们建立起信仰，而且还能趁机毫无难度的推出新的政策。”
　　“但是陛下就那么有把握不会玩脱了吗？”
　　“不知道，但是我觉得哪个白痴老师应该是不会做没有把握的事情的。”
　　“咚咚咚。”
　　就在“夫”妇二人正在谈论这些家国大事的话题时，门被敲响了。
　　“什么事！”伊瑞丝没好气的回答道。
　　“抱歉亲王殿下！外面三公主殿下求见！”
　　“嗯？”伊瑞丝有些意外的站起身来，“芙雅回来了？妾身怎么不知道。”
　　“属下不知，但是三公主殿下就在大门以外等候了。”
　　“啧，还不快点让她进来！脑子里面装着什么呢啊！”伊瑞丝瞬间心情变差了，极度不耐烦的吼了一声道。
　　“是，是！”
　　“唉……好烦啊……”伊瑞丝心累的坐回了自己的椅子上，“这帮蠢货，这种关键时刻居然还把芙雅给拦在了外面，想给我套上一个不尊王族，妄自尊大的恶名吗？得了，这下舆论又要变成什么“震惊！伊瑞丝亲王居然把三公主殿下拒于门外”，什么“这是血族对于王族做出的回击”之类的谣言吧。而且现在又现场证据了，怎么可能轻易的辟谣啊……”伊瑞丝无奈的叹了一口气，然后说道。
　　“……唉……行吧，我就不多打扰了，伊瑞丝大人您和公主殿下交谈吧。”维多利亚叹了口气，站起身来，抖了抖自己白色的狼耳朵，离开离开了房间。
　　……
　　……
　　“许久不见了，芙雅。”
　　“是啊，好久没有看见您了，亲王殿下。”
　　“怎么？这是想念妾身当年在床上和你玩的那一手了吗？刚回来就急急忙忙的过来了。”
　　“咳咳！请您不要这样！”我十分尴尬的转移了话题，这种事情怎么可以这么直白啊……不对不对！我可不是为了这个而来的！
　　我之所以回到王都第一时间就来拜访伊瑞丝亲王，是因为我有事想要问问。
　　“那妾身应该怎么样啊？躺下任你处置吗？”
　　“不不不……我不是来说这个话题的……”
　　为什么一进来就要开车啊！
　　“好了好了，不开玩笑了，虽然妾身还是很怀念小芙雅你那柔软的身体，那美妙的体香……”
　　“停停停！亲王殿下您不要继续开车了！我来这里是和您谈论一下，我二姐的事情的！”我忍无可忍的打断了伊瑞丝的继续开车行为。
　　“啊，这个啊。”伊瑞丝亲王耸了耸肩，“妾身明白了，芙雅酱你当时不在场，并不知道这些事情对吧？还是说，不知道过程？”
　　“结果很明显了……魔境的人心已经有些乱了，我现在最想知道的是，到底真相是什么？到底发生了什么事情？难道说要我从这些毫无营养的报纸海里面去淘出那些是有用的信息吗？您别开玩笑了！”
　　“啊啊，这个嘛。妾身已经和你父王商量好了，我们已经开始按照一定的程度去抓人了。”
　　“一定的程度？您是在搞文字狱吗？”
　　“是的。”
　　“这怎么可以！”我拍案而起，焦急的看着伊瑞丝亲王，“自古以来文字狱就从来不能搞啊！这种东西一旦出现的话不过是饮鸩止渴，根本压制不住舆论的势头啊！您为什么会提出这个？”
　　我根本无法理解父王和伊瑞丝亲王的这个决定，我不明白一向精明的伊瑞丝亲王会提出这种要求，也不敢相信睿智的父王居然会同意这些事情。
　　“实际上，并非是妾身提起的，是陛下主动找妾身说的，这是他的计划。”伊瑞丝不慌不忙，却又一次把我炸得心都凉了。
　　“芙雅，你似乎没有理解我们的文字狱里面关的是什么人呢？”伊瑞丝亲王不慌不忙的捧起一杯水，将其一口喝干，把空杯子扣在了桌子上。
　　“无论什么人也不可以用文字狱啊……”
　　“那好。”伊瑞丝亲王点了点头，她指着这个被扣在了桌子上的空杯子，“芙雅，你觉得妾身的这个杯子有扣着的必要吗？”
　　“没有，杯子是用来装水的，并不是用来扣东西的。”我飞快的回答道，这是毋庸置疑的事情。
　　“是吧，但是如果没有特定的原因，妾身又何必把一个本来是装水的杯子当做罩子使用呢？”伊瑞丝亲王有些诡异的笑了笑，笑容里满是阴险的神色，然后她耸了耸肩，“没有吧？”
　　“完全没有。”我点了点头，认同道。
　　“是吧，那么问题来了，妾身现在为什么要把杯子扣了过来呢？”
　　“……不知道。”
　　“是因为啊……妾身刚刚附近有一只小虫子，可能是因为我泡的是果茶的缘故吧，不知道从哪里过来了一只小飞虫。”伊瑞丝亲王轻轻的伸手，弹了弹水杯的杯壁，然后将其打开来，指着一只死在杯子里面的小飞虫。“即使它很小，但是妾身也不想让这种东西出没在妾身的身边。所以这个水杯就短时间充当了一回的罩子的作用呢。”
　　“……”
　　“所以说啊，芙雅酱，这个杯子就像是妾身的政府，执行官们就是妾身的水杯，以前妾身需要他们来执行政令，就是在盛水。而现在，妾身需要他们临时改变一下自己的作用，帮妾身把这群恼人的飞虫给清理干净呢。只有这样，妾身才能再一次干脆利落的喝上一口好茶啊。”
　　“……所以这就是……文字狱的理由吗？”我听的心情相当的复杂，低声的问到。
　　“嗯哼，这群小飞虫就是触碰了法律底线的家伙们。”伊瑞丝亲王将报纸递到了我的手边，指着那浮夸的标题，“看见没有？造谣生事已经触碰了魔境的法律，制造绯闻，胡乱诋毁王族与血族，这些可都是国家里面的蛀虫啊，妾身怎么可能放过他们呢？”
　　“那，那些猜测的人呢？”
　　“陛下和妾身的商量是尽可能不处理猜测，这些无论合不合理的猜测陛下觉得可以保留，但是有侮辱王族和造谣的话题，妾身一定严惩不贷。”
　　“……这样啊……”我纠结的抿了抿嘴唇，伊瑞丝亲王的话语真的是超出了我原有的认知范围，轻轻的叹了口气。
　　“不用担心了芙雅，实际上，一切都在妾身和陛下的掌控之中。你尽管放心吧。”伊瑞丝亲王和善的笑了笑，“哦，至于事情真相的问题，这个妾身觉得你需要去找你的姐姐自己去问。毕竟无论谁的讲述，都不会像本人那样准确。
　　“嗯，好的。”
　　……
　　……
　　“到头来还是什么都没有问到啊。”我无奈的耸了耸肩，坐在回魔王宫内部的马车上说道。
　　“其实还是有些收集的吧？比如说你不是收集到了上层大佬们的想法吗？这些对你有些帮助的吧？”
　　“帮助有是有……但是并不能解决实际问题啊。局势依旧是非常的动荡不安。”我失望的叹了口气，然后抬眼看着我面前的男人，“话说，你就不紧张的吗？明明一会呢可是要觐见我父王的。”
　　“紧张又有什么用嘛，就跟你说的一样，又不能解决问题啊。”瑞恩仍旧是一副没心没肺的样子，待会等你面对了父王我可看你还能不能这么淡定了。
　　“好心态啊，我待会看看你到底紧不紧张。”
　　“随你啊，只希望你父王别一剑把我杀了就行，怎么说也要让我死的明白。”
　　“……我不会让你死的，我会尽我所能的保护你啊，我已经明白你的忠诚了，瑞恩。”我已经得知了多洛莉丝母妃的读心结果，这个家伙令人感动。
　　“那就拜托了哟？公主殿下。”瑞恩仍旧十分戏谑，这种态度令人不爽。
　　不过现在，就由着他吧。
　　（希望明天可以开始爆更，咕咕咕。）



第10章 第十章：过去到底发生了什么
　　再一次，我站在了这辉煌的殿堂之前。
　　这里是坐落于魔境中心地区的最高峰上的一座华丽宫殿，整个宫殿依山而建，迎着南方的一面直接将山体挖去，留作宫殿群所在的地址。
　　华丽的宫殿中，每一块地板都是珍贵的魔能大理石与黑曜石，每一块墙砖上都被赋予了魔法免疫的附魔，每一根木质的横梁都是由比钢铁要坚硬的木材历经千次打磨形成。
　　这里便是我的家，我无上尊贵的父王与母妃们所居住的地方，魔王宫。
　　马车盘山而行，山体的四周都耸立着哨塔，皇家卫兵们几乎是二十四小时尽职尽责的看守着道路。
　　侧面烙印着王族的象征——黑山羊的马车由四匹吞吐着炎息，发红的双眼中闪着光芒。十六条坚实的肌肉附着在坚强的骨骼上，每一步都在地上留下了巨大的力量。
　　“公主殿下，我们到了。”
　　随着马车速度的逐渐降低，我和瑞恩所在的马车停在了魔王宫的马厩里面。
　　“……这真只是个马厩吗？为什么我感觉比起人类宅邸都要豪华……”瑞恩走下马车，看着装饰简练但却又价格不菲的四周墙壁，赞叹道。
　　“是啊，真的只是个马厩。”我点了点头，然后转头看向另一边的雷欧吉娜，“多谢了，雷欧吉娜。感谢以前的每一次都是你驾车。”
　　“您太客气了，公主殿下。”雷欧吉娜轻轻是摇了摇头，“为您服务是我的荣幸。”
　　“……”瑞恩咽了口口水，整个王宫之中散发着一种很难察觉到的恐怖力量，这令他浑身开始颤抖了起来。
　　“不用害怕了。”我见瑞恩一直在流着冷汗，于是我安慰道，“父王，其实没有那么暴躁和冷血的，只不过希望你注意一点，不要试图去欺瞒父王，父王不会对欺骗他的人留任何的情面。”
　　“这样吗……”瑞恩默默的叹了口气，低下头看着自己腰间的剑刃。“也就是说，我必须坦诚相待了是吧，而且我还得很恭敬？”
　　“恭敬我觉得倒没有什么意义，因为让你能尊敬父王还是很难的。”
　　“别这么说，对于一位伟大的王，我还是很尊重的他。至于其他的那是我们之间的私仇，并不能让我对如此王者不抱以尊重的心态。”瑞恩深深吸了一口气，勉强的露出一个微笑来。
　　“不卑不亢就行了，父王也是比较喜欢这类型的人。”我随口劝说道，“事先说好，你要是被父王杀了，我可不会给你收尸的。”
　　“……”
　　“所以给我活着出来。”
　　“嗯。”
　　……
　　……
　　“公主殿下，接下来就请您进去吧，我就不跟着您了。”雷欧吉娜站在门外，朝着我微微的鞠躬，紧接着连忙离去。
　　在大殿的门口，我吃力的推动着沉重而金碧辉煌的大门，这本是两个皇家卫兵的职责，但是可能是因为在门外都能够感受到父王那恐怖的气场，所以特意叫走了吧。
　　“……别紧张，我们进去了。”我歪过头来，瞥眼看着呼吸急促的瑞恩，提醒道。
　　“……嗯。”瑞恩勉强的点了点头，和我一起踏入了殿堂之中。
　　高大的殿堂的天花板上吊着一个个散发着柔和光芒的吊灯，但在这如同狂风般凛冽的威压之下，他们显得如同烛火一般易逝。
　　大殿的尽头，端坐着强大的魔王。
　　他此刻正面无表情的靠在了王座之上，两把佩剑分别放在身边，精美的礼服上描绘着神秘的图案，看样子似乎是一只黑色的山羊。
　　“……参见父王。”
　　在如此正式的情景之下，我也不敢有丝毫怠慢的意味，于是上前直到王座的台阶之下，单膝下跪。
　　“嗯，辛苦了，芙雅。”
　　父王的声音里面听不出喜怒，他的目光并未在我身上过多的停留，而是直接将目光投向了站立最远处的瑞恩。
　　“不来拜见余吗？年轻的恶魔。”
　　“……”瑞恩深深吸了一口气，然后他缓缓的迈步上前，来到了我的身边，但并未跪下。
　　“您好，魔王陛下。”
　　“哼，真是个没有礼仪的年轻人。”
　　父王的声音依旧没有表现出喜怒来，似乎他也不是很在意这些虚礼，不过如果是这样的话，父王您能让我起来吗？地上很凉的，跪着对膝盖不好啊。
　　“那么，既然这里只有恶魔，那我便谈一些恶魔之间的话题吧。”父王很不经意的将自己的头发理到身后，然后站了起身。
　　“你是不是一直想知道，我为何要杀了你的父母呢？”
　　“是的。”瑞恩这次并没有表现出任何的恐惧，堂堂正正的抬起头来与父王对视着，“我不能明白，为何低调的父母会遭受如此的痛苦，所以我无论如何也要把这个问题问清楚。”
　　“哦，那么你知道了以后会做什么呢？”
　　“……”瑞恩愣住。
　　“没有打算吗。”父王缓缓的走下台阶，他一步步的来到了我和瑞恩的面前，“还是说，你根本就是抱着必死的打算来的呢？”
　　“无论是谁，在这种情况下都会抱着死志前来的吧，没有死志的人谁敢站在您的面前。”
　　“哼，你还算是个有趣的小子。”父王露出一丝不咸不淡的微笑，就仿佛是在嘲讽瑞恩，又仿佛是在自嘲着。“放心吧，我不会杀了你的。除非你自己作死，否则你的生命是没有危险的。”
　　“……我不明白。”
　　“杀死你父母，那是他们罪理应受到惩罚，但这一切都与你无关。我不是会迁怒的人，谁的罪谁自己承担，我可从不认可什么父债子偿之类的白痴话语，我还没有那么软弱。”
　　“是这样吗，那么，容我失礼，冒昧的问下，我父母都犯下了什么罪责，值得您这样一位王者亲自去对他们下杀手。您是不是篡改了历史，让他们彻底从历史中消失了。”瑞恩闭上了眼睛，低声问道。
　　“背叛。”
　　“那敢问他们背叛了谁？”
　　“我。”
　　“……”瑞恩沉默了。
　　“并不是什么冠冕堂皇的理由，硬要说，他们应该是背叛了恶魔的古老法则，恶魔从出现的那一刻起就一直奉行的法则。”
　　“所谓的法则即是，所有的恶魔应在生命中坚持自己的每一个承诺，以平等为前提条件完成自身所签订的契约，绝不可以有双方在签订之前认为不平等的契约，也绝对不可以不尽力完成契约。”
　　“你的父母就是，与我签订了效忠条约。他们为我战斗直至我的战争结束，而我将给予他们的孩子足够的庇护，让他不被其他的恶魔追杀。”
　　“……！！！”瑞恩震惊了，他不由自主的后退了两步，“就因为这个……”
　　“但是他们违约了，他们因为觉得战斗下去是无休止的，而作为强大战力的他们有着你这个软肋，所以他们就带着刚刚生下来没有多久的你连夜跑路，抛下了我的战场，与我的将士。”
　　父王悠久的陈述着远古时期的故事，那是一段我们完全无法从书中寻求的世界。
　　“我必须杀了他们，他们背叛了恶魔的信条，背叛了我，更背叛了我交给他们的，那三万在战场上枉死的战士。”
　　“没有了将军的指挥，他们便绝不撤退，直至我带兵赶到，只留下了一片埋葬着三万位战士的战后焦土。”
　　“那一天，整个天空都是血红色的，我还记得那一面我亲手交给他们的魔境旗帜，被战士们的鲜血彻底的染红；那旗杆破碎成四五节，但即便没有了旗杆，战士们仍旧高举着它；即使战士们面目全非，四肢分离，这面旗帜依旧在迎风飘扬。”
　　“你说，如果我不杀了他们，我拿什么告慰这些被抛弃，被屠杀的英灵们！！！？？？”
　　父王的情绪第一次在我的面前变得如此的不稳定起来，他的表情第一次令我感受到狰狞，那双暗红的眼眸也是第一次变得这么的血红。
　　“……直至今日，我的梦中，还时常盘旋着战士们绝望的呼喊，那个场景，令我永生难忘。”
　　父王略微的压制了一下他的心情，然后缓缓的再度开始了他的话语。
　　“我不知道如何去安慰那些战士，所以我只好把你父母的头砍了下来，放在那片鲜红的战场上去祭奠战士们。直至今日，我每年仍会用分身降临那个战场上，然后和那些战士们道一声抱歉。”
　　“……”瑞恩张大了他的嘴，想要说些什么，但是一句话也没有说出来。
　　“如同你们所猜想的那样，我篡改了历史，让恶魔这个种族从未出现过那么多人。但是我也并没有完全胡说，我的确是恶魔中第十三位出生的，是造物主那一代创造的恶魔的曾祖孙那一代的长子。而恶魔一族鼎盛时期足足有几百的数量。”
　　“不过后来，这些恶魔们纷纷在继位了恶魔王之位的我的命令下，沉睡在魔王宫的最深处，用魂泉提供魔力得以保存。至于这是什么原因，这你们也没有必要知道的那么清楚。”
　　“那么，年轻的恶魔，关于你父母还有恶魔一族和历史的疑问，我已经做出了解答。那么现在，我也有几个问题要问你。”



第11章 第十一章：订婚
　　“……您请。”
　　“第一个问题，你是否愿意加入魔境，并且，遵守我的命令？”
　　果然是这样吗……父王，你能不能让我站起来先啊？我膝盖好疼啊。
　　“芙雅，你先起来吧。”
　　啊，解脱了解脱了。我拍了拍膝盖，连忙站了起来，这父王总算是想起我来了。
　　“是，父王。”
　　虽然站起来，不过我还是装背景板吧，这种事情我觉得我还是少插嘴的好。
　　“……遵守您的命令吗，您打算对我下达怎样的命令？”瑞恩并没有一口回答，而是谨慎的问了一句道。
　　“比如让你跟在芙雅身边保护她。”
　　“……”
　　“比如”这两字的含义实在是太大了，这两字可以理解为“保护芙雅斯琳这一系列的行动”，或者也可以理解为，“作为魔王的剑刃而战，维护王族的一切利益”，反正就是有很多种理解方式，所以瑞恩并没有大意的直接一口答应，而是慎重的考虑着。
　　“这有什么可犹豫的，保护我的女儿，你还不愿意了吗？”父王见瑞恩犹犹豫豫的，于是有些不耐烦的催促道。
　　“不，保护她我的确是很愿意的，但是……”
　　“什么？”
　　“没什么。魔王陛下，我接受您要求我保护芙雅的要求。”
　　父王略略挑了挑眉，然后继续说道：“你叫瑞恩吧，你的解释还真是有趣呢。”
　　“我认为自己对于这句话的解释没有问题。”
　　也就是说，瑞恩只答应了保护我，其他的一切他都没有答应，从而避开了父王语言里面的陷阱。
　　“第二个问题，你是否愿意放下以前的仇恨，一心一意的向芙雅效忠。”
　　第二个问题我觉得就有点要针对我的意思了啊，父王这是想要干什么？
　　“我愿意。”
　　瑞恩也是毫不犹豫的就把这个问题答应了下来，难道他就不想多一点点嘛？就不怕父王和刚才一样试图坑他吗？
　　“那么最后一个问题，你愿意和芙雅结婚吗？”
　　“哈？”
　　“哈！！！！！！！？？？？？？？”
　　……
　　……
　　啊，我是芙雅斯琳。
　　我感觉我被父王给卖了啊……
　　他居然问瑞恩愿不愿意和我结婚，然后在瑞恩说愿意之后直接就地就把订婚仪式%给我们做完了？excuse me？父王这是要干什么啊！
　　“……那个，芙雅？”
　　“别跟我说话！”
　　我气恼的一脚踢在瑞恩的腿上，狠狠的瞪着这个色狼，“混蛋瑞恩，你答应什么啊！”
　　“看你父王的那个样子，我觉得我不答应可能会被当场砍死……”瑞恩耸了耸肩，还做出一副无辜的表情来。喂喂我虽然并不是讨厌这个家伙，但是别一瞬间就给我订婚啊！
　　嫁给瑞恩什么的……想都不敢想好吗？
　　“不过是订婚而已啦，你父王又没说我们什么时候结婚，所以这个跟没有是一样的。”瑞恩连忙安慰道，不过我觉得他这是火上浇油，明明我不想提这件事还一个劲的嘴欠。
　　“……”
　　“所以芙雅，你就当这是一个效忠仪式不就好了吗？哪怕只是形式上订婚，我也会好好照顾你的。”
　　“我知道！但是……怎么解释这个东西？”
　　我指着自己左手中指上的红宝石戒指，以及瑞恩手上的另一个配对的戒指，“这玩意我还摘不了，难道我就非得告诉别人我已经有婚约者了吗？”
　　“……有什么不妥吗？”瑞恩愣住了，“你难道有喜欢的男人吗？”
　　“少扯淡，怎么可能。”我白了他一眼，然后解释道，“关键是我才多大啊……我刚成年没几年啊！这就订婚了？我大姐还是单身呐！”
　　说起来也是奇怪，父王这么着急把我嫁出去，却不急着给大姐找个男朋友。
　　“那就行……”
　　“行个鬼啦！”
　　“芙雅，平心而论，你讨厌我吗？”瑞恩忽然站住，然后扶着我的肩膀认真的问道。
　　“……你这是个什么问题啊！”我看着他那热切的眼神，感到有些羞耻，连忙把头转开。
　　“告诉我。”
　　“……也没有……”
　　很奇怪的是，我被订婚之后是一种意外的感觉，还有就是羞耻，并没有明显的厌恶。
　　难道说我喜欢上瑞恩了？不可能不可能！
　　“瑞恩，你觉得我是怎样一个人？”我琢磨了下后，开口试探道。
　　“可爱的萝莉。”
　　“我就知道……你这个变态萝莉控。”
　　“我可并不是萝莉控，我只控你啊。”
　　“死变态，死去一边去。”我冷漠而用力的挣开瑞恩的手，懒得理他，直接朝着自己的房间走去。
　　“诶诶，别走啊。我说的可是真心话啊，我可没有什么不好的意思。”瑞恩连忙追了上来，路过的女仆十分奇怪的看着这个陌生的来客与她的三公主一起走着，心中想着新的八卦。
　　“我给你一次重新组织语言的机会，你给我好好说清楚，我到底是怎样一个人。”我冷眼看了过去，看见的是瑞恩明媚的笑容，没好气的问到。
　　“嗯……是个好人呢。”瑞恩笑了笑回答道，他拍了拍我的肩膀，和我在落地窗口站住，“你啊，就是个很可爱，又很让人心疼的小孩子。”
　　“我觉得，你真的是非常好的孩子，明明没有多大，却一直在坚持着超出你这个年龄应该承担的压力呢。让一个小孩子去处理政务，去独挡一面什么的，我总感觉这是变态的奴隶主才干得出来的事情啊。”
　　“所以你的结论？”
　　“我很喜欢你。”
　　“……什么鬼结论啊。”
　　“综上所述，你是个令人心疼的女孩，你值得被世界温柔的对待，但是似乎据我所知，你一直在辗转着抗争，命运似乎从来没有对你温柔呢。”瑞恩身上摸了摸我的头，被我一巴掌呼下来，再摸我的头发就要乱了。
　　“命运是公平的，至少给了我更好的出身，所以自然会给予我一定的磨难的。”
　　“你倒是看得开啊。”
　　“那当然。”我瞥了他一眼，指着天空划过的一群大雁，“你看，最前面的一只。”
　　头雁的体型比后面的大一点，而越靠前的大雁就越肥壮。
　　“我就像是那只头雁一样，因为我就像它一样，接受了更多的资源倾斜，而此刻我也要为了后面的大雁飞的更快，更早承受危险。”
　　“……哦。”瑞恩望着我的手指的方向，微微的眯着眼睛，“感觉好胖啊。”
　　我二话不说，在瑞恩的肚子上来了一拳。
　　“诶痛痛痛……”
　　“叫你嘴欠。”
　　“好嘛，我亲爱的未婚妻……咳咳没什么，我什么也没说。”
　　“……”我冷冷的收回架在他脖子上的魔剑菲琳，然后哼了一声，“不许再提这个。”
　　“至少……现在不许提。”
　　瑞恩愣了下，随即一笑，“也就是说，我要等你最后敢放开了矜持之后才可以叫吗？原来你还真是个傲娇啊……噗哦！”
　　“……少废话！”我收回拳头，撇开了有些发热的脸颊，真是的，有什么可害羞的啊！不对不对，这一定不是害羞……对对对，这只是生气。
　　“好好好，我们走吧。”瑞恩再度吃下了我的一拳之后，乖乖的耸了耸肩，和我一起走向我的房间，的方向。
　　我可不会让他到我的房间里面待着，以前他可能还不敢这么大胆，现在怎么说……也算是有了个正当的理由。
　　“啊啊……好烦……”
　　“怎么了吗？”
　　“没什么。”
　　“女生真是善变的生物啊，明明刚刚还在生气，现在就在笑了呢。”瑞恩趁着我不注意，一下子掐住我的脸捏了捏？
　　“想死了吗？！”
　　“没有没有。”瑞恩摆了摆手，表示自己不想尝试一套素质三连。
　　“哼，父王给你安排的房间对面，我不打算送你进去……你别拉着我！”
　　我站在自己的门口，指着瑞恩的房间说道，但是却不想瑞恩这家伙突如其来的一把抓在我的手上，然后一下给我拉了进去。
　　“你干什么！”
　　“啊啦，芙雅你就帮帮我呗？我不知道什么叫品味啊。”瑞恩指了指房间内部，一脸无辜的说道。
　　“你……”我咬了咬牙，想打他。
　　“呐，芙雅你也知道的吧？以后你总不会不回魔王宫的吧？那时候我可一定会跟你回来的，但是如果我的房间里面没有任何的品味的话，我想一定会被人嘲笑的吧？”
　　“……你还打算让人来你的卧室吗？”我鄙夷的看了一定一眼，他难道是暴露狂吗？
　　“不是这个问题啊，这个属于品味的问题啊，看一个人的房间可以看出他的性格，那么总会有些人会在意这些的，这些品味会在出门的时候从他的行为中体现。”瑞恩解释道，他指着中规中矩的房间，“如果我的房间是中规中矩的，那么我一定在外面的行为也会偏向规矩，这是房间给人的反向影响啦。”
　　“所以你想干什么？”我面无表情的问到，虽然我大概已经明白他要干什么了。
　　“那个……我不太懂你们大贵族是怎么想的呢，我所知道的也就是那些兰佩尔教给我们的知识，基本的礼仪还懂一些，但是贵族骑士该怎么当……我完全是看别的小说学的。”
　　“救命啊……”我疯狂的翻着白眼，一巴掌呼在瑞恩的脑袋上，“你不早点说！”
　　“哈？”
　　“以后这种事情给我早点说，本公主现在要睡觉了，今天晚上就先这么凑合吧，明天我带你去逛商场挑装饰！”



第12章 第十二章：休息
　　“搞什么啊！为什么我非得干这种事情啊！”我叹了口气，推开了自己房间的门。
　　“公主殿下！您回来了？！”
　　一推门，正看见海伦娜和雷欧吉娜坐在我平常的休闲桌子上，正在玩着我的象棋。海伦娜正对着门，一见我进门便惊喜道。
　　“嗯，回来了。”我有气无力的回答了她一句，然后整个人累趴在了床上。
　　“公主殿下？您没事吧？遇到烦心事了吗？”海伦娜见状，连忙凑到了我的旁边。
　　“啊……就是心有点累。”我闭着眼睛，趴在床上说道。
　　“公主殿下！您手指上的戒指是什么情况？”
　　果然还是雷欧吉娜眼尖，一眼就看到了我手指上的红宝石戒指。
　　“……还是左手中指，您订婚了？”雷欧吉娜迅速的凑到了我的面前，然后仔细的打量了一番之后问到。果然是战斗女仆，反应就是比海伦娜快不少啊。
　　“啊啊！不是吧！！！”海伦娜惊恐的尖叫了起来，“您要嫁人了吗？！！？”
　　“不打算，我只是订婚而已……”我疲惫的翻了个身，看着一个惊恐一个疑惑的女仆，用力撑起身子来轻轻的拍了拍她们的后背。“不用担心，我不会抛弃你们的。”
　　“呜呜……到底是谁抢走了我的公主殿下啊……我一定要杀了他！一定要！”
　　海伦娜愤愤的说到，泪流满面的样子看得人特别想笑。我最终还是没有忍住，噗的一声就笑了出来。
　　“公主殿下！您就这么想成为别人的妻子吗？”
　　“什么鬼啊！不可能的！”我愤怒的敲了敲海伦娜的脑门，“你也不用脑子想一想，我怎么可能那么容易就嫁人？”
　　“所以果然公主殿下还是要嫁人的吧？！”
　　“啧，我嫁人了又怎么样？”
　　“那样公主殿下一定会和别的男人每天每夜都要缠在一起的吧？就一定没空理我们了吧？呜啊啊啊啊啊啊……”
　　“你哭什么……还有谁会整天缠在一起，你把我当什么了？任人玩弄小鸟依人的少女吗？”我没好气的回答道，轻轻的揉了揉海伦娜的头，“放心吧，就算我嫁人了，也会抽出时间陪你们的。”
　　“海伦娜，冷静点，别给公主殿下添麻烦。”果然还是雷欧吉娜冷静啊，她淡淡的把海伦娜按在了床上，用我的被子捂住她的嘴，然后把她抱在怀里。
　　“公主殿下，您究竟是和谁订婚了呢？”
　　“嗯……瑞恩。”
　　“哈？”雷欧吉娜呆住了。
　　“没错，就是瑞恩，这个大变态而已。”我面无表情的说道，无奈的耸了耸肩，“父王要求的，我也没有什么办法啊。”
　　“陛下？”雷欧吉娜一把按住愈发激动起来的海伦娜，然后追根问底道。
　　“对，不知道父王到底是什么想法，不明白是想拉拢瑞恩还是有别的企图，还是单纯的想要抱外孙子了……反正就是让我和他订婚了呢。”
　　“这样吗……陛下大概有着别的打算呢。”
　　“谁知道。”我踢掉鞋子，把丝袜轻轻的褪下，然后费力的去解自己的晚礼服，真是受不了这件衣服啊，虽说这件亲王殿下送我衣服很好看，但是穿脱起来真的有点不方便。
　　“海伦娜，帮我脱下衣服吧。”我转过身去，背对着海伦娜，示意雷欧吉娜放开她。
　　“呜呜……公主殿下又要离开我了啊。”
　　“别废话，快点过来给我脱衣服。”我没好气的催促道，真是的，又不是不要她了，至于一句话说这么半天吗？
　　“……好吧。”
　　海伦娜仔细的把我晚礼服上的扣子轻轻的解掉，然后帮我把袖套，上身，下身还有内衬全部脱掉。接除了所有的外衣之后，我便只穿着很舒服的黑色内衣的躺回了自己床上，陷入那层柔软之中。
　　“嗯……真舒服啊。”我把头埋在自己的枕头下，然后呼吸着这熟悉的味道，“果然还是家里面舒服呢。”
　　“是吗……”雷欧吉娜将我脱下的衣服一件件的都给叠好，然后一一放在一旁。
　　“海伦娜，跟我一起躺下不？”
　　“公主殿下，您不穿睡衣了吗？”
　　“啊，穿。”我重新坐起身子，穿上一件牙色的睡衣，实际上感觉薄得跟没有一样啊……
　　“您真漂亮，公主殿下。”海伦娜发痴着看着我，那小痴！女！一样的眼神真是让人为难啊。
　　“呃姆姆姆姆姆，那和我一起睡吗？”
　　“真的可以吗？”
　　“当然了……雷欧吉娜你呢？”
　　“如果可以的话。”
　　“那就无所谓了啊，反正我这床也是够大的嘛。无所谓，反正那么折腾半天也不会折腾下去。”我无所谓的躺在了自己的床上，看着自己的床顶，感受着时光的静谧。
　　“公主殿下，东西给您摆好了。”
　　“那朵玫瑰花吗？好，谢谢。”我点了点头，然后侧身躺了下去。“快点来啊，这里的床铺只是今天限时的啊，明天你们就给我回到自己房间去吧。”
　　“啊，还带限时啊，好过分……”
　　“话说回来，身为女仆来蹭自己主人的床的海伦娜你才是更过分的吧？”
　　“哪里有！您明明说过会让我睡一辈子的！”
　　“那又怎么样！我也没有那么多精力来每天满♀足你啊！”
　　“谁需要每天啊！”
　　“海伦娜，如果你有时间和公主殿下吵嘴，不如趁早把衣服脱掉上床。”雷欧吉娜从刚刚拉好窗帘，关好了门窗之后就悄无声息的在脱着拖着的女仆服，说这句话的时候已经脱了大半了。
　　“谁能更早上床，就能抢到公主殿下怀里的位置哦。”雷欧吉娜还坏心眼的来了一句，然后便愉快的把裙子脱下，趁机蹭到了被子里面，钻到我的怀里。
　　“啊啊公主殿下！雷欧吉娜你这是作弊！”
　　“明明是你磨蹭的。”雷欧吉娜毫不留情，根本就没有打算给海伦娜一个机会。
　　“呜呜……公主殿下怀里的上等席位……”
　　“喂我说，你们两个把我当成什么了啊？我的怀里可不是那么好上的哦？”
　　“反正现在我在公主殿下怀里。”雷欧吉娜无所谓的说道，被我揉了揉脑袋。
　　“不过公主殿下的后背也很美……”海伦娜在我的背后动手动脚，被我敲了脑门。
　　“……什么鬼啊，海伦娜拉一下那个床帘。”
　　“好。”
　　海伦娜把床帘拉好，整个床上就只剩下了从床外透进来的模糊的光，不一会就彻底消失了。
　　三个人静静的躺在床上，我为了防止海伦娜内心不平衡胡闹，于是改为仰面朝天，左手抱着海伦娜，右手抱着雷欧吉娜。
　　嗯，左拥右抱，人生巅峰啊！
　　“公主殿下，您睡了吗？”
　　“没有。”
　　“果然呢，公主殿下这么跳脱的人怎么可能那么快快就入睡了啊。”
　　“什么鬼……”我拿脑袋撞了撞海伦娜，“呢看看雷欧吉娜，人家明显就比你乖多了嘛。”
　　“雷欧吉娜那就是太谨慎，完全放不开，和我在床上怎么比得了！啊啦！”
　　海伦娜再度吃了我一个头锤，然后我轻微的打了个哈欠。“好好睡觉别想着挑事了。”
　　“什么嘛，明明是雷欧吉娜抢了特等席位。公主殿下真是过分诶，偏袒她到这个地步了，还要继续欺负我吗？”
　　“谁叫你动作慢的，何况现在公主殿下不也是在抱着你吗？我现在还很嫉妒诶。”雷欧吉娜在我的右手边，她听到了海伦娜的话语，不甘心的说道。
　　“别瞎说！”我轻轻的撞了一下雷欧吉娜，“乖别闹，今天晚上让我好好睡觉，明天我可要和瑞恩一起去那些市场呢。”
　　“话说您为什么答应婚约啊？难道陛下是强行给您订的吗？”
　　“嗯……算半强行吧。”我无奈的回答道。
　　“啊……陛下好过分啊。”
　　“诶，那是你父亲诶，别说这种话。我又有预感了，反正父王会在很短的时间内找到你的，并且和你认亲，我估计亲王殿下也会在吧。”
　　“啊啊……真的吗……”
　　“还是很难接受吗？”
　　“很那接受什么的倒还是没有呢。只是感觉一阵迷茫，一阵恐惧笼罩在我的心头。”海伦娜将头埋在我的怀中，“很怕，很怕陛下不想要我。”
　　“你知道自己父母之后，你有什么感想吗？”我轻轻的拍打这话海伦娜的后背，低声的安慰道。“没有什么我真幸运的想法吗？毕竟那可是我的父王啊。生为他的孩子总会很开心吧？”
　　“这真的没有，因为我总归是想念他们的啊……一直想着他们，一直想要见一眼自己的父亲。以前虽然说过要见，但是却被封印所阻挠，所以现在，我想要以自己的身份，见一眼自己的父母。”
　　周遭安静了下来，我和雷欧吉娜静静的听着海伦娜的话语，许久后雷欧吉娜安慰道，“放心吧，你一定能够成功理解自己的父母的。
　　“嘛，说的也是啊，家人之间相互理解是最重要的呢，那么该怎么办呢？”
　　“放心吧，会帮你的。”我微笑道，摸了摸海伦娜的后背，“等等，你是全！裸！的吗？”
　　“您才发现吗？”
　　“啊啊啊，你这个变态女仆！”



第13章 第十三章：娜塔莉
　　这几天魔境的新闻可真是不少啊。
　　首先二公主狄雅娜的打血族事件，这是一切的开端，是一切舆论的导火索。
　　第二是王族和政府针对了舆论界进行了联合的打击，有不少的编辑和文案作者，就是主要涉足了这一案的那些人通通被抓入了监狱里面。
　　这就是最近兴起的“反文字狱热潮”，人们高声呼喊着“释放良心舆论家”，“坚决抵制文字狱”等口号，在魔境有的地方开始了躁动，但是被高层直接漠视，这让他们感觉自己像个小丑一样。
　　然而确实如此，毕竟他们只是一群杀您都不知道的家伙就开始在这里胡乱的扯淡，真正的批评家们都在观望，正确的批判是要建立在情报的完善的，此刻出现的大多是以讹传讹的造假新闻，他们根本就懒得去看这些没用的东西。
　　政治家们也大多在观望着局势，并没有太多的表示。毕竟这一个举动所代表的含义说多不多，说少也不少，他们最好什么都不要干，静待变化就是了。
　　而后出现的另外一个事件，伊瑞丝亲王对于此时不表示任何的态度，然后提出了休假申请。而魔王则是干脆利落的答应了，然后给了她不知道多长时间的假期，并直接将首相的权力收回，宣布近期不再召开议会，直到首相回来。
　　这个就有些明显了啊，不少人已经开始猜想了，这算不算是魔王正式的回答：血族别想继续混了，先把最高位的血族伊瑞丝亲王给换下去。
　　血族内部也是有些慌的，连夜召开了元老会，十三位元老齐聚一堂，然后对此进行讨论。在外界的眼里，这就是明显的在商讨对策。
　　然而接下来，局势变化的速度快的有点让这群政治家，批评家都反应不过来。
　　两个大事件。
　　三公主芙雅斯琳回归王都。
　　三公主拜访伊瑞丝亲王被拒之门外长达十分钟。
　　很好，今天又出现了第三个大事件。
　　三公主已经订婚了。
　　这三个消息的出现速度真的有些超出了政治家们的预料，他们也很震惊。
　　首先第一个事件，王族的三公主之前说是去领地了，在这种节骨眼上突然又回来了，这就能说明很多东西了。
　　第二个事件，也就是被拒之门外这个事件。如果伊瑞丝出来迎接的话，那就大概能够说明：血族认怂了，准备和王族商谈解决问题。如果像现在这样，把王族拒之门外，这说明什么？这说明，血族并不是打算和平解决这件事，血族会用很强硬的方式来解决这个问题。
　　而第三个事件则更是惊人，十几年前刚刚成年的三公主芙雅斯琳，居然直接订了婚！
　　而且订婚对象还不是血族，是一个名不见经传的小人物，虽然传出的画像长得挺帅，但是不知道是不是什么强者，还是背后站着很强势力的人。
　　总而言之不是血族，也就是说，王族也没有和平解决这件事的打算。
　　然而圈内人只表示你们就是想的太多了。
　　伊瑞丝翘着腿，看着报纸吃着早餐三明治。而站在她背后正温柔的给她梳着头的是魔王路格罗斯。
　　“小伊，你那边是什么情况？”
　　“什么什么情况啊。”伊瑞丝一边嚼着三明治，一边不屑的摇了摇头，“完全是瞎猜啊。”
　　“那你把芙雅关在门外？”
　　“那只不过是妾身那个那时候门卫去上厕所了不在而已，正好不在门口，而且还有一个不知道妾身对于这些事情的态度，特意跑了进来。”
　　“那你请假？”
　　“哎！和你说好的啊！每年给妾身放个十天假期的！妾身这次可是要带着我维多利亚出去玩的。”
　　“不行啊，这种情况下你要是离开，局势会立马大乱的。”路格罗斯微笑着，嘲讽的意味相当明显。
　　“哼……那不过是一群蠢货罢了。那么你呢？你怎么这么快就给芙雅订婚了？那个瑞恩是谁啊？妾身怎么也没有听过这个名字啊。”
　　“你应该知道的。”
　　“什么啊？”
　　“当年，我追杀的那两个恶魔的孩子。”
　　“啊……妾身好像有点印象。就是那个靠着魔法阵落荒而逃的小恶魔吗？”
　　“没错。”
　　“这样啊，你是为了种族繁衍吧？”
　　“没错，反正最后如果芙雅不喜欢他的话，我大不了就激活那些被我命令沉睡的恶魔们，让芙雅从这些人里面挑一个。不过我看芙雅似乎也不是很反对的样子啊，并没有刻意抗拒什么。”
　　“那估计是芙雅不想理你了。”
　　“少说话，吃你的饭……你！”
　　路格罗斯指着伊瑞丝一不小心落在衣服上的小小沙拉酱，浑身开始发抖。
　　“啊？不过一个小污点罢了，妾身回头洗洗……喂！混蛋老师你干什么？！别脱妾身衣服啊？！不，那个还不用洗！把衣服还给妾身啊！”
　　……
　　……
　　“这是什么鬼嘛！”
　　我吃着早餐，把报纸摔在瑞恩的桌子上。
　　由于魔王宫实在是太大了所以一般来说平常的早餐和午餐都是在自己的房间吃的。但是今天不一样，因为要和瑞恩一起出去，所以我今天干脆来到了瑞恩的房间，和他一起吃。
　　绝对，没有别的意思哦。
　　“嗯。我觉得也是什么鬼，即便我这个不懂政治的家伙，也知道你们王族绝对不会做出这种不理智的行为的。”瑞恩点了点头，表示认同。然后站在一旁侍奉的小女仆不知所措中。
　　由于瑞恩是新来的嘛，还是第一个以公主未婚夫的身份进入魔王宫的，所以并不知道到底该怎么处理这件事。也幸好过问了多洛莉丝母妃，特意给他派了一个女仆。
　　不过这个小女仆似乎是新来的样子，什么都还不怎么懂，动作也还非常的生疏，似乎是刚刚来不久的新的女仆吧。
　　“那，那个……”
　　“怎么了？”瑞恩转过头去，那平淡的眼神吓了小女仆一大跳。
　　“对，对不起……请不要责罚我……”小女仆咬着自己的嘴唇，大眼睛中抖动着水光。
　　“怎么了啊？”瑞恩一脸懵逼。
　　我则是没好气的一巴掌呼在他的脑袋上。“你个笨蛋，别吓着人家。”
　　“不是我没有懂啊？我哪里很吓人吗？”
　　“你本身就够吓人的。”我冷漠的说道。
　　“什么鬼……”瑞恩无奈的摇了摇头，“你叫什么名字？”
　　“娜，娜塔莉……”
　　“娜塔莉吗。”瑞恩点了点头，“我叫瑞恩，似乎是第……三？没有错吧？嗯对，第三王妃殿下给我指派了女仆，应该就是你了。请多指教。”
　　“啊，您，您……”娜塔莉似乎不太敢说话的样子，她的话语有些结巴，不过应该并不是天生就是如此，这个样子大概是新环境太陌生吧。
　　“我之前看，外面似乎有在招新的女仆，你应该也是有一技之长的那种吧。”我翘起腿来，打量着这个孩子。
　　嗯，不错不错。比我要矮似乎都没有现在的维尔莉雅高，那绿色的大眼睛像是翡翠一样美丽啊，身材也很棒，很可爱，尤其是腰……是不是有点细的过头了啊？比维尔莉雅都要细上不少的腰啊，要知道我的腰可是在所有的兄弟姐妹里面最细的了。
　　“您，您是……”
　　“我是芙雅斯琳·撒旦。”
　　“啊，公，公主殿下！”
　　小萝莉娜塔莉一下子就变得惊慌了起来，然后她连忙跪倒在地，看得我一脸懵逼。
　　“芙雅，你还说我，你也把人家吓到了。”
　　“……”我气急，偏偏这还是事实，我还不能说点什么来反驳这个变态瑞恩。
　　“不用怕我，娜塔莉。我又不会吃了你。”我无奈的叹了口气，“放轻松点，我可是比你面前的这位‘主人’要温柔上许多呢。”
　　“喂喂……自夸也不要损我吧？”
　　“你管我！你都当了我未婚夫还不许我损你了是吗？”我翻了个超级大白眼给瑞恩，他也只得无奈的耸了耸肩。
　　“那个……公主殿下。”
　　“嗯？”
　　听到娜塔莉弱气的声音，我心中似乎有什么感情觉醒了一般，好想要把她给欺负到哭啊……
　　（芙雅斯琳的抖s病犯了）
　　“那个，以后我的主人，就是这位瑞恩大人，还有您了吧？”娜塔莉小心翼翼的问到。
　　“虽然很不爽，但是的确如此。”我点了点头，然后站起身来，“你也不用怕我什么，我不是什么残暴的人，当然，他也不是。”
　　“难得你夸我一次啊……”
　　“他是个超级大变态，还是你一般看不出来的那种变态。”
　　“抱歉芙雅，我错了。”
　　“哼。”我瞥了瑞恩一眼，“叫你打断我说话，这就是下场。”
　　“啊是是是……您尽管说，我的未婚妻大人。”
　　“……想死了吗？”
　　“不不，我的芙雅。”瑞恩连忙改口，真是求生欲极强的家伙。
　　“嘛，那么小家伙，娜塔莉，我们以后也要友好的相处哦？请多指教啦。”
　　“是，是！”
　　“好啦瑞恩，现在我们的小萝莉也认识完了，你是不是该跟我出去了？”
　　“出去干嘛？”瑞恩一脸茫然，然后被我一拳倒在地。
　　“你个白痴！我特意早起过来为了什么啊！你不是说要去买有品味的东西吗？”
　　“啊啊我错了。诶等等，特意？”
　　“……少废话，给我走！”



第14章 第十四章：采购
　　“啊，我错了啊，芙雅。”
　　“……”
　　“亲爱的别生气啦。”
　　“你别恶心我！”
　　“亲爱的你卖萌也是很可爱的嘛。”
　　“……”
　　“好啦好啦，芙雅这次是我不对啦，我道歉。我不应该忘了这件事的，只是第一次体验你们有钱的大贵族的生活啊，一时间有些……”
　　“算了，懒得跟你计较了。”我撇开头，在广阔的大型家具商场里面走着。话说我似乎也是第一次来啊，毕竟我可不需要买什么家具或者是装饰。
　　“那么芙雅，你觉得我需要买点什么呢？”
　　“一般来说，你需要一个能让自己看着很舒服的房间，不然每天早上都会很难受。第二点就是你不能让大多数到你房间里面的人感到难受。一般来说就是这两点了。”我掰着手指数着数，抬头看着瑞恩的脸说道。
　　“原来如此，是这样吗……那么芙雅你喜欢那种装饰呢？”瑞恩恍然大悟，然后伸手在我的头上摸了几下，紧接着神速的收回了手。
　　“……我头发都乱了。”
　　“我帮你整理一下？”
　　“算了吧，你又不会给女孩子梳头。”我像一只落水了的猫一样甩了甩头，自己稍稍捋了一下头发，使头发看上去没有那么的乱。
　　“我今天就去学。”
　　“随你。”
　　我看着四周，回身看着怯生生跟着我们背后的新来的女仆娜塔莉，向她招了招手。
　　“跟上来啊，娜塔莉。”
　　“啊！是！”
　　娜塔莉被我搭话了以后就显得非常的害怕，胆子怎么这么小的啊？为了让她不那么紧张，我只好转头向瑞恩搭话。
　　“瑞恩，你刚刚问我喜欢什么是吗？为什么要问这个？”
　　“因为经常去我的房间的，也就只有你啊。啊，还有娜塔莉。所以装饰什么的都得按照未婚妻大人您喜欢的来啊。”
　　“……别叫我未婚妻。”我狠狠的瞪了他一眼，然后轻轻的踢了他一脚。“本公主才不需要你奉承，才不需要你特意为我布置什么。”
　　“那好吧，那么芙雅你喜欢那种风格的呢？”
　　“你又不是没有来过我的房间。”
　　“哦，就是以前那种吗？在伊戈尔教众国里面和在科特地区的那两种。”
　　“对啊，不然还能是什么啊？”我撇开头，看着一旁的商店，人来人往，似乎很热门的样子。我拉了拉瑞恩的袖子，“那个怎么样？”
　　“去看看？”瑞恩试探着问道。
　　“嗯，也不知道这家店铺凭什么获得了这么多的人气。”我点了点头，和他一起朝着那个商铺走了过去。
　　……
　　……
　　“原来没什么值得在意的啊，只是卖这些浮夸的东西啊。”瑞恩叹了口气，和我一起迈步走出店铺。
　　“同感，一不实用，二没品味。”我赞同道。
　　“我，我不懂……”小萝莉娜塔莉实力卖萌。
　　“要知道，真正的大贵族所在意的无非是个人的品味罢了。也就是说，大贵族在意的是自己喜不喜欢这个东西，而并非这个东西的附加价值。”
　　“也就是说……”
　　“对，没错。”我已经猜到了瑞恩的想法，微微点头表示肯定，“这里卖的都是那种价格虽高，但是造型难看，性价比极低的垃圾产品。”
　　“不过，我看小贵族们是比较喜欢这个的。”接着我补了一句，无奈的耸了耸肩。
　　“估计啊，那些小贵族也是不懂品味吧。”
　　“嗯，多半。”
　　魔境的贵族阶级是变动的，但也是相当稳定的。魔境的世袭贵族真的很少，而且世袭的基本上还是那种在位几万年都死不了的那种，像伊瑞丝亲王之类的超级大贵族。而中高层的贵族也不是那种会被削爵的家伙，他们总能做出贡献来。真正一直在变动的大概就是魔境贵族阶级最底层的那些骑士和男爵之类的小贵族吧。
　　毕竟贵族的定义可不只是地位尊贵，他们也要承担更多责任的。那些不懂得传承，只知道玩乐的新生代小贵族只能继位没几天就被剔除。
　　真正的“贵”是需要积累的，是需要高等的教养来培养数代才能积累而成的。
　　比如伊瑞丝亲王，她的教养来自她身为二代的血族，最开始的那一批十三元老，加以王权之氏族的教育，才最终形成了这样一位高贵的亲王。
　　“嘛，总而言之，小贵族们只看到眼前的蝇头小利，那是自然的，小虫子们怎么能看得到更大的东西呢？”我随口嘲讽了一波，反正我是肯定不买这些。
　　“是啊……那么芙雅我们到底买什么？”
　　“买……等等你什么意思啊？什么叫我们买什么东西？明明是你买！”
　　“啊啦没有关系啦。”
　　“什么叫没有关系啊？我们分清楚了！你的是你的，我的是我的！”
　　“我不介意和你，我的未婚妻大人共享。”
　　我狠狠的踹了瑞恩一脚，“你现在真是越来越流氓了！以前好歹算个绅士。”
　　“嘛，对自己未婚妻都流氓不起来，那还算是男人嘛？”瑞恩很无耻的笑道，我再度踹了他一脚，不过我也懒得继续追究什么了，反正他肯定不会改口的嘛，干脆等他说烦了不就好了嘛？
　　“我不一定要嫁给你啊。”
　　“没关系，我尽力让你嫁给我就好了。”
　　“……”这天是没法聊了，于是我干脆转身看那只小女仆娜塔莉，看着她的表情从好奇一瞬间变成了惊恐，不禁感到好笑。
　　“娜塔莉，你真的不用怕我的。”我感到好笑的说道，伸手摸了摸她的小脑袋。
　　嗯，手感不错。
　　“公，公主殿下……我怕……”
　　“怕，怕说错话，被辞退。”
　　“你家什么情况？你似乎还没有成年吧？就给你送了过来当女仆？”我好奇的看着娜塔莉的尾巴，作为一只犬魔的她似乎还没有成年诶，尾巴上的红色毛发还没有褪干净啊。
　　“唔……家里很穷，所以，所以就把我送到了，这里来，当，当女仆……”娜塔莉害怕的抖了抖她的小耳朵，“公主殿下，您，您不会要辞退……”
　　“不不不，我没有那个打算。”我揉了揉她毛茸茸的小耳朵，“这么可爱的孩子我可不打算辞退呢，瑞恩你以后不许欺负这孩子。”
　　“是是是，都听你的。”瑞恩的眼神怪怪的，看得我不知道哪里感觉不对劲，反正就是很难受。
　　“嗯……这家店如何呢？瑞恩？”我们三个人步行在商店街上，看着这一片充满着古典气息的家具，至少我感觉到了有些开心。
　　比较喜欢这个风格的。
　　“怎么了？你喜欢这种风格的是吗？”
　　“嗯，你喜欢吗？不许说什么你喜欢我就喜欢，平心而论你到底喜不喜欢这个风格的？绝对不许对我撒谎，不然我打死你。”我直言不讳，直接堵死了瑞恩试图饶过去的所有的路。
　　“喜欢啊，不过我更喜欢搭配一点比较精致的东西，古典之中夹杂着一丝别的我感觉还行。”瑞恩无奈，只好正面回答问题。
　　“那好啊，就这家店了。”
　　“欢迎光临……呜啊啊啊公主殿下！？”
　　店员正准备日常的迎客，结果我一进来就吓了她一大跳。
　　“嗯，来买点家具而已，不用担心。”我点了点头，然后把门外的瑞恩给拉了进来，“自己挑，我可不会帮你挑的。”
　　“……你这样非常尴尬的。”
　　“谁管，给我快点挑。”我在他的背后用力的推了一把，然后鄙夷的看了他一眼，“刚和我说那些话的时候你这么不觉得尴尬啊？”
　　“那是两码事好吗？那个是只给你说的情话……不能相提并论……啊！”
　　“说你个头的情话啊！给我挑！别那么多话！”
　　我被瑞恩气得满脸发红，浑身发抖，在店员的面前对着瑞恩的脑袋跳起来就是一顿乱捶。后面的娜塔莉则是震惊的捂着嘴，不敢相信自己的眼睛。
　　“啊啊啊，芙雅别闹了！”
　　“闹你个鬼啊！我才没有和你开完笑呢！”我没好气的用力拍了拍他的脑袋，“给我认真一点啊！居然让别人看你笑话，你脸呢？脸呢？”
　　“不，其实，当你跳起来打我的时候我已经没有脸面了吧？再者你这让人看到是不是不太好啊？”
　　“你还敢吐槽我！”
　　“不不不，未婚妻大人请饶命，不过为了您自己的形象，您还是稍微收敛一下吧……”
　　“……”我环顾四周，发现所有人都在用一种震惊的表情看着我，我不由自主的感受到了一股来自内心深处的尴尬。
　　“所以说我的芙雅啊……以后干什么之前稍稍的过过脑子好不？这样闹下去没有好处的……”
　　“什么鬼啊啊！”
　　……
　　……
　　折腾了大半天，总算是买好了一些乱七八糟的家具和装饰，回到宫中又给给这个家伙安排布局，真是烦的一批。
　　瑞恩这家伙还真是什么都不懂啊？连布局都得我帮忙，这一天下来我也没吃什么东西，虽然说也不饿吧，但是总是感觉在白打工啊。
　　“……好烦。”
　　“公主殿下，您怎么了嘛？”
　　“没事，这天真是浪费了。”我无奈的翻身，裹着被子缩成了一团，“不管啦，我要睡觉。”



第15章 第十五章：海伦娜的打情骂俏
　　“真是不让人省心的一群人，抓着什么都可以成为他们攻击别人的理由吗？”
　　“是啊，所以说妾身最近看得很烦啊，这种垃圾新闻真是让人无奈。”
　　伊瑞丝摊了摊手，然后耸了耸肩以半是玩笑半是无奈的语气说道。
　　“……所以你不想管了吗？”
　　“当然不想，老师你想啊，连芙雅带着她男友出去买个家具都能成为被攻击的理由，妾身还真是很好奇这群人到底是有多闲得慌啊？”
　　魔王路格罗斯抿了抿嘴唇，他拿起杯子，举到嘴边默默的喝了一口。
　　“唉……果然是太有钱的缘故吗？温饱解决了就开始闲的无聊了吧？”伊瑞丝叹了口气，用手指拨弄着自己的头发。
　　“精力真是旺盛，伊瑞丝，给我拟写一份加税提案，原因是魔王宫内需要大量金钱来购买新闻报纸，平时的开销不够了。”
　　伊瑞丝瞬间无语。“老师，明明是你给妾身放的假诶，妾身连船票都订好了啊，今天下午妾身就要出去玩了诶。”
　　“那又怎么样？现在给我写，一会就放你走。”
　　“呜啊，这么不讲道理的嘛？”
　　“你要我怎么给你讲道理？花个一天讲个道理之后你还走不走了？”
　　“好好好，妾身真是服了你这个混蛋老师了。一天到晚就知道压榨我。”伊瑞丝无奈的起身，伸手抓起魔王路格罗斯面前的纸和笔，开始本不应有的莫名其妙的工作。
　　……
　　……
　　“啊啊，公主殿下，您今天不用出去了吗？”
　　“不用，你以为我每一天都得陪那个白痴出去瞎溜达吗？我今天睡觉。”
　　我赖在床上，即便是雷欧吉娜和海伦娜分别来叫了我三四次，我也懒得动弹了。
　　“您昨天到底干什么了？那么累吗？”雷欧吉娜关切的问到。
　　“难，难道说……”海伦娜顿时脸上布满阴霾，面色变得难看起来。
　　“想什么呢你！”我敲了敲海伦娜的脑袋，劲好像不小啊，只见她委屈的抱着自己脑袋蹲下。
　　“公主殿下果然不打算要我了吗？”
　　“什么鬼……”
　　“为了那个男人打我！”
　　“我平时不是一样打你吗？”
　　“……”
　　海伦娜瞬间哑口无言，这种家伙就是欠收拾，不多打两下还真是对不起我自己了。
　　“海伦娜，别老是说什么我不要你不要你之类的话好吗？你也是时候长点心了吧？如果我真不要你，你说什么又有什么用？如果我要你，你不说也不会怎么样吧？”
　　“好像是的呢……”海伦娜歪着头思考了半分钟，然后恍然大悟似的说到。“也就是说，我给公主殿下带来麻烦了吗？”
　　“麻烦倒不至于，但是老听这种话不高兴是真的有点。”我侧身躺在床上，懒洋洋的说道。
　　“是的，海伦娜。你的行为已经给公主殿下带来了一定的困扰，我想公主殿下心里面肯定在想着‘呜啊这个女仆，好麻烦啊！’之类的想法吧。”
　　“不是吧？我被公主殿下讨厌了吗？”海伦娜的小脸瞬间就变得煞白了起来，就像一只抽光血的白兔子一样。
　　“别胡闹了雷欧吉娜，欺负海伦娜也要有个度。欺负过头了就容易玩坏了。”我裹着被子翻身过去，看着拉开我床帘的海伦娜正一脸挫败的跪倒在地，那可怜兮兮的样子让人心软，于是向雷欧吉娜说道。
　　“是，非常抱歉，公主殿下。”
　　“……呜呜……”
　　“行了你笨蛋女仆，给我起来干活啦！”
　　“公主殿下您是公主不是奴隶主……”雷欧吉娜随口一吐槽竟然如此致命。
　　“公主殿下……我真的很笨吗？”海伦娜有些自我怀疑，看来真的被我和雷欧吉娜这么一欺负就感觉到不开心了啊。
　　“嗯，很笨。”我坐起身来，蠕动着凑到海伦娜的面前，抚摸着她柔顺的金色头发，“很笨很笨，但是我会一直带着你的。”
　　“……哭。”
　　“有什么好哭的，给我乖乖的当个听话小女仆就好了嘛，反正我也是想要一个身边的女仆帮我搞笑，这样一对比我的形象就好多了啊。”
　　“原来公主殿下您把海伦娜带在身边的原因是需要一个个搞笑担当啊……”雷欧吉娜恍然大悟，真不愧是雷欧吉娜，居然看穿了我的意图！
　　“呜啊，难道说我真的有那么搞笑吗？”海伦娜扪心自问道，一脸质疑的表情看得我特别想笑。
　　“不然你以为这本书的团宠是谁啊？你以为这本书的搞笑点是谁啊？”
　　“唔……”
　　欺负了一顿海伦娜，我瞬间变得精神了不少，穿着睡衣赤着脚走在毛茸茸的地毯上，“今天早饭吃什么啊？”
　　“公主殿下您犯糊涂了吧？您今天没有早饭，现在已经是下午三点了。”
　　“我是冬眠了是怎么着？睡了这么久吗？”
　　“毕竟您昨天晚上十一点才到家，还吐槽瑞恩阁下到大半夜，我记得您是今天早上两点钟您才好好的睡去的，这也是正常。”
　　正常个鬼啊！一睡十三个小时啊？！
　　“公主殿下特别犯懒，明明两点多起来的，却在床上躺了足足四十多分钟！”海伦娜抓到机会，开始对我进行反击。
　　“要你吐槽了吗你就敢吐槽。”我掐了掐海伦娜的脸，看着摆在我面前的下午茶，颇为无奈的抓起来一块小型的糕点，将其放入最终。
　　“嗯，味道还不错。”
　　“是呢，这次的糕点是您房间对面的那个女仆送过来的，那孩子很擅长做糕点，所以才被选为了女仆呢。”雷欧吉娜把茶水给我倒上，顿时间面前弥漫着一股茶香。
　　“对面房间的女仆……娜塔莉吗？”
　　“诶，您怎么知道……哦，我明白了。”
　　雷欧吉娜刚刚露出了一丝惊讶的神色之后就秒懂了，真是的，没意思哦。
　　“公主殿下，您要不要去对面看看呢？”
　　“叫她过来呗，我今天懒得动弹了。”我品尝着酥脆可口的小糕点，一边含糊的说道。
　　“您先吃完东西在说话呗。”雷欧吉娜将盛着茶水的杯子递给了我，然后说道。“很不优雅诶。”
　　“我管那么多呢，反正昨天形象已经毁的差不多了，不差这一两个小动作就是了。”
　　“……唔，行吧。”雷欧吉娜拿出手帕，为我擦了擦嘴角的糕点碎屑。
　　“海伦娜，你去叫一下呗？”
　　“公主殿下的新欢吗？”
　　“你哪里来的这么大的醋意啊，真是的。”我无奈的摇了摇头，看着海伦娜一脸不甘心的样子，我也不好在强求什么，于是转头看向雷欧吉娜，“雷欧吉娜，拜托你了。”
　　“遵命，公主殿下。”
　　雷欧吉娜依旧雷厉风行，直接出门直奔对面。
　　“你也差不多了吧？海伦娜。你就那么想要吸引我的注意力嘛？”
　　“对啊，公主殿下。我喜欢您啊，当然要吸引您的注意力了。”海伦娜在没有人的时候，脸皮厚了不少，很直白的说道。
　　“啊……你这个笨蛋女仆。”
　　“那一直在包容我的您也是个笨蛋主人呢，笨蛋配笨蛋，不也挺好嘛？”
　　“你一个人的时候的确脸皮厚，不过我感觉你是装出来的。”我耸了耸肩，身上摸了摸不知道什么时候已经蹲在我的身边的海伦娜的头，“你这种笨蛋怎么可能想得出这种情话呢？”
　　“那都是因为我爱您啊，我的公主殿下。”
　　“说了叫我妹妹。”
　　“那……妹妹大人您好。”
　　我轻轻的挑了挑眉，“海伦娜，你就这么喜欢对我用敬语嘛？还是说你这个抖m女仆，服从我的命令就这么让你开心嘛？”
　　“的确是很开心，服从什么的。”海伦娜的脸颊微微泛红，“但是请您不要用这种说法来说我啦，说的我好像是个变态似的。”
　　“你难道不是变态嘛？”我戳了戳她鼓起的腮帮子，“你不就是个变态的小女仆吗？”
　　“唔，好过分啊公主殿下。”
　　“说了叫我妹妹啊！”
　　“好过分啊妹妹大人。”
　　“哼。”
　　“您还很傲娇呢。”
　　“要你管啊。”
　　就在我和海伦娜打情骂俏的时候，房间的门突然间被敲响了。
　　“雷欧吉娜吗？”
　　“……不，是我，瑞恩。”
　　海伦娜的眼神一瞬间就警觉了起来，然后她不怀好意的站了起来。
　　“海伦娜，你先出去一下。”我安抚住海伦娜，示意让她出去。“我们有要事要谈。”
　　“可是……是，公主殿下。”海伦娜还想再说些什么，但是在我的眼神之下，默默的退出了房间。
　　“嗯，这才是好女仆。”我赞赏的看着海伦娜，虽然有点时候她会很任性，但是在关键时刻还是足够听话的嘛。
　　“早上……下午好，芙雅。”
　　瑞恩站在门外，而海伦娜则是拉开了门之后一言不发，直接从他的身边走了过去。
　　“嗯，下午好。”
　　“额，不过，你知不知道自己的衣服很糟糕呢？我亲爱的芙雅。”
　　“什么？”
　　“你穿这种薄的不行的牙色睡衣，你还非要穿黑色的内衣……你这算是诱惑我吗？”
　　我低头看了看自己的身体，的确，可以从这几乎是透明睡衣外面看到里面的黑色的内衣物……
　　“你个混蛋！不许看我！”
　　“到底该怪谁啊……”瑞恩无奈道。



第16章 第十七章：瑞恩进入房间
　　“不许看！”
　　“不看你我怎么跟你说话啊……”
　　我捂住自己的胸前，红着脸大喊道。
　　“啊……我又不是没有看过，就在伊戈尔教众国的时候，那天晚上我们不是在伊戈尔的首都，你记得吗？”
　　“不记得。”我冷漠的说道，完全不想回想那段不知道他有夜视能力的时候，夜里会见他被他看光的事情。
　　“总之，没有必要那么害羞了吧？”瑞恩无奈的说道，他耸了耸肩，“我也不会对你做什么的，我暂且没有胆大到在魔王宫里面强迫你吧。”
　　“别扯淡！”我狠狠的飞起一脚踹在了瑞恩的脸上，把他一脚踹翻在我房间的柔软地毯上。
　　“……不用这么狠吧？”
　　“打的就是你这个大变态。”
　　“好啦好啦，乖啊，别闹了哦。”瑞恩趁机凑了过来，摸了摸我的头。
　　啧……
　　“嘛，乖一点吧。”
　　“不要，你跟谁说话呢？我可不是你的宠物！”
　　“是是是，你不是我的宠物，你是我的未婚妻大人啊。”瑞恩依旧在摸着我的头，我很不爽的把他的手给扒拉下来。
　　“喜欢被摸头嘛？”
　　“不喜欢。”
　　“女孩子就没有必要那么逞强了呢，有男人会帮你挡着风雨的。”
　　“我不需要男人，也可以独自面对风雨。你别太小看我了，瑞恩。”我没好气的说道，抱起胸来坐在椅子上，“女人又不是必须靠着男人。”
　　“是啊，但是如果一个人可以依靠不是更好吗？我可不会限制你什么，你是我的公主，我作为骑士自然会为你而战斗的。”
　　“战斗是战斗，这和生活是两码事。”我撇过头去，看着窗外明亮的月色，“别搞混了，也许战斗的时候我的确会需要你的力量，但是这并不代表我个人也需要。”
　　“是的，但是……”瑞恩深深吸了一口气，“我不希望你活得那么累，我想帮你承担一点。”
　　“……谁管你希望不希望，我的生命就会很累，作为王族理当如此。”
　　“我们的生命就是一场漫长的战争，所以我希望我能够靠着自己的力量来帮助你。而同时，我的生命中也需要你的帮助，这大概是两个人结婚的真正原因吧，并不是什么其他的原因，仅仅是为了更好的活下去，更好的面对人生。”瑞恩拉开我面前的椅子，和我面对面的坐下。
　　“……呐，瑞恩。”
　　“嗯？”
　　“我问你，你为什么会喜欢上我呢？”我歪着头撑着下巴问道，“明明我也不温柔，又那么任性，身材也不是特别好的那种，而我相信你遇到过比我更好的女人吧，何必在意我呢？”
　　“什么啊，我还当你要问什么呢。”瑞恩微微的笑了笑，他把手搭在我的肩膀上，“芙雅，你不用说什么性格不好，身材差劲之类的话。喜欢你就是喜欢你，并不需要什么特别的理由。硬要说的话，你最吸引我的一点就是，你有着一颗诚挚而纯真的内心，而且还很可爱。这些都是我喜欢上你的原因。”
　　“什么嘛，原来就是个变态啊，最后的可爱才是你的目的吧。”
　　“你不知道可爱就是正义吗？”
　　“大绅士，闭嘴。”我抓起一块小饼干，直接塞到他的嘴里，碰到他嘴唇的那一刻感觉浑身跟触了电一样，瞬间就把手指收了回来。
　　“谢谢。”瑞恩微笑道，他的笑容十分明媚，如同灿烂的阳光一样。
　　可恶，干嘛笑成这个样子啊。不知道我很讨厌阳光的吗？那种东西晒着虽然很暖和，但是它真的是太刺眼了呢。我这种黑暗生物还是躲在阴暗的角落才好吧，既不会伤害别人，也不会被伤害。
　　我不可能有什么朋友，我因此也不会与人交往。想想还真是一个悲惨的事情呢。
　　“芙雅，你啊……别想太多，以后有什么事情，都由我们来面对。”瑞恩叹了口气，他的眼神却依旧坚定不移，“芙雅，记住了，我不会让你再独自面对任何事情了，即便你再不愿意，我也是你的未婚夫，你就相信我吧。”
　　“我信你才有鬼。”我没好气的朝着瑞恩吐了吐舌头，“你真是笨蛋诶，本公主一定会照顾好我自己的，不必你多说，有需要我自然会来问你的。”
　　“那就好。”瑞恩十分欣慰一样的说道。
　　“那么现在谈一点正事吧，”我抓起一块饼干，放进自己的嘴里嚼了嚼后咽下去。“昨天晚上我回来的时候，父王给我下了一个命令，就是说要我带着你到公众前走上一次。无论做什么都行。预计是在后天的舞会上，到时候只需要我们跳一支舞就可以了，并不做其他的事情。”
　　“舞会……吗。”瑞恩咀嚼着这个词汇，“说起来我还真是没有参加过这种活动呢。”
　　“是啊，你不是一直在流亡吗。”
　　“托你的福，我终于能步入高层社会了吗？”瑞恩笑着打趣道，我则是甩了他一个白眼。
　　“啊啊，你是不会跳舞吧。好麻烦，我还得教你跳舞什么的，估计要耗上不少的时间呢。”我闭上眼睛，非常无力的趴在了桌子上。
　　瑞恩戳了戳我的脸，被我一巴掌呼死，悻悻的把手指收回去的他无奈的开口了。“你别踩死我就行，我只有这一个要求。”
　　“什么叫我不踩死你！明明是你容易随脚踩到我吧？！我可怜的脚啊！我一定要穿一双铁鞋，不然一定会被你坑死。”
　　我觉得，我这双脚似乎是要遭罪了呢。
　　“那么我亲爱的未婚妻大人，我们什么时候开始练呢？”瑞恩提出了问题。
　　“今天晚上吧，我不打算继续往后拖。今天晚上我向父王申请用下舞池。”
　　“万一没法用呢？”瑞恩试探着问道。“比如，什么天花板上的灯魔力供应出现了问题之类的，总而言之就是那种危险。”
　　“你现在就那么不想和我一起跳舞吗？”
　　“不不不，和你跳舞这是我的荣幸，我亲爱的未婚妻大人。”瑞恩苦笑着解释道，“但是就凭我的水准，实在是太难了呢。”
　　“哪里困难，我芙雅斯琳今天把话撂在这里，如果我没教会你跳舞，我就去你房间陪你睡一晚上，做什么随你便！”
　　“那我可不可以故意学不会……”
　　“不可以！那样你会被父王打死，连和我一起睡的机会都没有。”
　　“……那我还是学会吧。”
　　唉，这货脑子里面想的都是什么啊。
　　“不如芙雅，我要是一天之内学会了，你也过来怎么样？”
　　“不怎么样！”我没好气的回答道。
　　“不会做什么，我只是想和你待在一起而已。不会对你动手的。”瑞恩摆着手说道。
　　“哈啊……”我半是无奈半是无语的叹了口气，然后狠狠的一拳捶在瑞恩的肩膀上，“你就别胡闹了行吗？把自己脑子放干净，如果你真的抵达了足以让我依靠的程度，不用你要求，我自然会和你结婚的。当然，必须是我认可的程度哦。”
　　“好，我现在回去修炼。”瑞恩一瞬间拍桌子站了起来，大跨步的朝着门外走去。
　　“你给我回来！”
　　“还有什么事吗？我亲爱的芙雅。”瑞恩一瞬间又坐了回来，然后一本正经的问到。
　　“装什么正经啊你，你觉得我不知道你是什么人吗？”我没好气的说道，身上捏了捏他的脸，“感觉上还可以啊，毕竟是个男人的脸，居然这么软。”
　　“喂喂……你这是什么意思啊。”
　　“你不是脸皮比城墙都要厚的嘛？”我再度扯了扯瑞恩的脸，“反正让我捏捏也没什么。”
　　“姐姐大人！”
　　维尔莉雅忽然推门进来，正好看见了我正在只穿着睡衣捏瑞恩的脸，表情瞬间就僵住了。
　　“嗯？芙雅你谈恋爱了啊。”
　　另一个女性的声音响起，御姐的银色令人感到一丝强势。我顺势看去，原来是大姐德欧维娜。
　　“唔……长姐大人，姐姐大人这是在做什么啊？妹妹看不懂了……”维尔莉雅一脸呆萌的问道。我求你了妹妹，你先出去行不？
　　“呀嘞，乖莉雅，你先出去一下可以吗？”
　　“嗯！”
　　维尔莉雅非常听话的直接出了房间门，然后我的房间里面就剩下了一脸诡异小伊的大姐与正处于极度尴尬中的我和瑞恩。
　　“看样子，这是事后了吧？”
　　“别看玩笑了！”
　　我的脸色瞬间变红了起来，直接拍案而起，“妲己你别开玩笑！我，我怎么可能会和他做啊？”
　　“嗯哼，女性自然是有需要的啦。这点我很清楚的，不必多说。”德欧维娜的眼神在我和瑞恩身上时时刻刻的打量着。“你们不会真的什么都没干吧？”
　　“我们真的没有……”我简直是无力吐槽了，为什么会认为我和瑞恩已经既成事实了呢？
　　“嘛，芙雅你这个样子总是容易让人想多了嘛，毕竟你的样子可是极其的色气哦。内衣完全看得见，还只穿着这种睡衣，凭谁都会想歪的吧？”
　　“根本不是啊！只有大姐你这种变态会想歪吧！不可能的！我们真的什么也没有做！”
　　啊啊啊，我是不是就不该让瑞恩进来啊！！
　　好烦啊！！



第17章 第十七章：血浓于水
　　“嘛，不过我觉得倒也是，我乖乖的芙雅虽然平日里面对于比较工口的事情也不是很拒绝，但是我觉得你还是个好孩子呢。应该不会未婚先……不对，这个似乎也是很不好说的。”大姐德欧维娜数着手指头，仔细的想来想去。
　　“……大姐我在你心里面到底是个什么样的啊？难不成是个放荡的女孩吗？”
　　“不是，但是是个喜欢色色的事情的女孩哦。”
　　“……这都哪里来的结论啊！”
　　“要我和这位，我的未来妹夫说一下你以前对你的女孩子们都做了些什么吗？”
　　“不必了，我是知道的。”瑞恩礼貌的打断了大姐德欧维娜的话语，真是干得漂亮！我会赏你**的机会的，瑞恩。
　　“原来如此，你是在这个基础上和芙雅在交往的嘛？”德欧维娜做出一副恍然大悟的样子，“那么你是打算把芙雅的后宫们一起收下呢？还是只爱芙雅一个呢？”
　　“对不起，虽然很多女孩子对于男人的诱惑力真的不少，但是我只爱芙雅。”瑞恩依旧毫不犹豫的不卑不亢的说道。
　　“嗯哼嗯哼，不错不错。看来还是个比较忠心的家伙呢。我叫德欧维娜·撒旦，魔王陛下的养女，算是长女吧。”德欧维娜赞许的点了点头，伸出了手。
　　“瑞恩，恶魔，目前是芙雅的未婚妻，作为公主的骑士。”瑞恩握住德欧维娜的手，不到一秒就放开了他的手。
　　“嗯哼，还算忠心，长得也挺帅的，感觉性格还可以啊，我也能放心的把芙雅交给你了。”德欧维娜的赞许又多了几分，然后说道。
　　“谢谢。”瑞恩露出一丝微笑。
　　“喂等等你们！别一言不合就把我给嫁出去了啊！我可没有那么廉价！”
　　我阻止着这两个人莫名其妙的谈话，免得哪天自己突然看变成新娘。
　　“阿拉阿拉，忘了你了呢芙雅。”
　　“我到底是存该敢到底有多低啊……”我无奈的吐槽道，“我的婚期我自己定，你们谁也别给我胡乱的撺掇行吗？”
　　“好好好，都听你的。”德欧维娜轻轻的摸了摸我的头，不是你们为什么一个两个都喜欢摸我头啊？欺负我个子矮吗？
　　“那么，你赶紧换一件衣服芙雅，现在我们去探望下狄雅娜，她最近一直是躲在自己的房间里面不出来，真是担心死谁。”德欧维娜无奈的说道，“你说诺德维特也不回来，妹妹出了这么大的事情，长子也不回来看看吗？”
　　“大哥也是忙，尤其是对于一个本来不属于魔境的地方进行征服。”我解释道，“即使已经征服了，那里的问题也会有很多很对的。更何况是一个到处都会有造反抗争的家伙。”
　　“是吗……我不懂啦，我只明白教育啊。”
　　嗯，大姐的教育方式大概是吊起来打，直到能够逃跑，然后换成追着打，最后追不上了就对打，最后打不过了，这孩子估计就是超级强者了。
　　嘛，不过没有谁走过来这条路，据我所知也就是大哥诺德维特走了过来。
　　“大姐，我们去吧。”我神速的跳到自己的柔软的床上，拉上了床帘之后用空间魔法找出一件黑色礼服，然后再度跳了出来说道。
　　“速度真快啊。”
　　“换个衣服而已，这种还是比较简单的衣服。不会耗费太久时间的。”
　　嗯，我是不想回忆自己小的时候穿过的那件十几层的礼服了，扣子都要跨着层去扣，一穿一脱就要耗去一刻钟。而且观赏性绝对远超过于它的实用性。
　　“行吧，这位瑞恩先生，你要不要也去换个衣服呢？毕竟白衬衫有点简陋吧。”德欧维娜斜过眼去看了看瑞恩，建议似的问道。
　　“别人伤心的时候还是没有必要穿的多么华丽，毕竟是去送去自己的关心的，而不是去正常的交流，自然没有必要多么正式。”瑞恩不温不火的回答道，他的回答完美的无懈可击，令德欧维娜点了点头。
　　“你是不是没有什么礼服？”我凑到了瑞恩的耳边，小声的问到。
　　“嗯。”瑞恩用鼻音回答我，看起来是真的挺尴尬的，“我毕竟是个骑士，以前还是给人类当骑士，能有多高级的礼服啊。”
　　“哈啊……”我无奈的小声叹了口气，“明天，我带你去买礼服。”
　　“嗯。”
　　……
　　……
　　似乎大姐是没有注意到我们刚刚的咬耳朵，她完全是一副心急于狄雅娜的样子，拉着我还有维尔莉雅的手基本上是以狂奔的速度奔向了狄雅娜的房间。
　　“咚咚咚。”
　　房间内无人应答。
　　“狄雅娜？”
　　房间内依旧无人应答。
　　德欧维娜露出了一丝慌张的模样，她连忙动用魔力，在门上开了一道空间门，直接跨越进入了房间。我和维尔莉雅对视一眼，然后也踏入了房间。至于瑞恩，我一个眼神让他在外面等着了。这家伙也是很绅士的站在门外，根本没有进去的打算。
　　“狄雅娜！”德欧维娜一声大喊，惊醒了躺在床上的一坨？
　　“……大姐吗？”
　　沙哑的哭声从哪一坨被子里面传出，同时被子轻轻的抖动，露出了里面蜷成一团的二姐，狄雅娜。
　　她有一双异色的眼瞳，左眼为暗红色，右眼为翠绿色，她的腰上正舒展着一对黑色的羽翼，正是这对羽翼包裹着她的全身。狄雅娜的脸上十分光洁，而左眼之下却长着一颗泪痣。
　　“二姐。”我低声说道，连忙上前，凑到她的床前，和这位交集不深的二姐面对面。
　　“芙雅吗……”狄雅娜咬着有些干裂的嘴唇，她美丽的红唇中最终蹦出沙哑的声音。
　　“二姐，少说点话，你的嗓子已经哑了。”我连忙示意维尔莉雅去一片拿水，“莉雅，帮二姐拿点水吧。”
　　“嗯！”维尔莉雅此刻似乎也顾不上了平日的优雅与淑女，提着裙子急急忙忙跑到桌子前，手忙脚乱的倒着水，颤抖的水壶里面洒出不少，但是没人在意这个。
　　“来，喝点水。”德欧维娜接过来维尔莉雅递过来的水杯，递到了狄雅娜的面前，喂她喝下。
　　“二姐，不用害怕，什么事情都会很安全的解决的，不会有事的。”我则是拍着这位平日里几乎没有多少交流的二姐，低声安慰道。
　　“……呜……谢谢你们……”
　　说着说着，狄雅娜突然就哭了起来。不过这应该不是第一次了，看着她红肿的眼眶就知道，我则是连忙掏出手帕，为她擦着眼睛，“二姐，洗把脸吧。”
　　“嗯。”狄雅娜眼泪汪汪的回答道。
　　德欧维娜则是直接将二姐狄雅娜懒腰公主抱起，然后直接奔去了卫生间里面。而我调整了下心情，准备好和她沟通。而维尔莉雅只好去打开了窗户。
　　“呜呜……谢谢你们，谢谢你们还在意我……”
　　洗完了脸的狄雅娜捂着自己的脸，泪珠仍旧止不住的流着。
　　“没什么，我们是家人。”德欧维娜轻轻的把她放回了床上，然后擦着她的眼泪说道。
　　“嗯，二姐，别哭了，有什么姐妹们一起帮你就是了。”我轻轻的把被子给她盖好，“放心吧。”
　　“不……父王不允许我求助……”狄雅娜低下了头，默默的垂下眼泪。
　　“父王不允许母妃帮你吗？”维尔莉雅愕然的问到。
　　“嗯，不许。”
　　“那不是我们不帮的理由。我们是姐妹，二姐，相信我们，相信你的妹妹们和大姐吧。”我抓住父王的话说道，“毕竟，父王不允许你向母妃求助，但是并没有禁止我们帮你。”
　　“！”狄雅娜一瞬间抬起了头，紧接着扑入了我的怀里。
　　“嗯，狄雅娜，别哭了，你知道我们看到你这个样子有多伤心吗？”德欧维娜则是从背后抱着了狄雅娜，“我们不想看到你哭的样子哦，我们喜欢那个活泼乐天的你，笑起来吧，姐姐我定会鼎力相助的。”
　　“大姐，你那里能够动用多少力量？”我一边安抚着狄雅娜，一边问到。
　　“无论是议会，法院还有军队里面，都有我的不少学生，我基本都能叫的动他们。”德欧维娜眼神严肃的说道。“放心，我会尽可能动用我的力量的。”
　　“嗯，目前的话，我就代替下二姐活跃在政坛上好了。”我点了点头，“我和瑞恩，一个新的关注点总能吸引不少注意力。”
　　“唔，妹妹也会帮忙的，妹妹会劝母妃，让她暗中帮助一下二姐大人的。但是……二姐大人您的女仆在哪里？”
　　“说起来也是，我似乎没有看见女仆的影子啊。是不是都以为你要完了？”德欧维娜的眼神变得冷厉了起来，目光冰冷的令人颤抖。
　　“不是……我把她们赶出去的。”狄雅娜抽了抽鼻子，低声说道。
　　“不想办法帮助主人，这种女仆还是要追责的。维尔莉雅，拜托你了。”
　　“放心吧，姐姐大人。”维尔莉雅郑重其事的点了点她的小脑袋。
　　“嗯……等下。”德欧维娜突然感受到了什么似的，闭上了眼睛，随后不过三秒睁开了眼睛。“诺德维特也回来了，我感受到了他的气息。”
　　至此，魔王的子嗣齐聚魔王宫。
　　这就是所谓的，血浓于水吧。
　　（十六章打错了……我回头联系下IE吧）



第18章 什么情况……
　　为毛变成了这样啊？什么鬼啊



第19章 第十八章：商量对策
　　“我回来了，那么，谁先跟我说明一下，到底发生了什么事情？”
　　一头金色削发的大哥诺德维特走到窗前，看着窗外的风景，眼色略显沉重道。
　　“兄长大人，其实就是二姐大人她……”
　　维尔莉雅主动过去和诺德维特解释着，而我和德欧维娜还是在安慰照顾着狄雅娜。
　　“总而言之，就是这个样子了。”
　　“啧……真是麻烦的局势。”
　　“是的呢。”我轻轻的转身，看着这位大哥，默默的叹了口气。“如今我们王族所有子嗣全部齐聚，这肯定会在再度引发热议的吧。”
　　“没错，的确是会引发起热议。”诺德维特点了点头，手指在窗户上不住的敲着。“尤其是我，这个时候回来应该会被理解为落井下石吧。”
　　“不过那并不重要，如果你不是来落井下石的，无论那群白痴说什么，你都不会被影响道。”
　　“嗯，我知道的。不过现在有个很不妙的事情，就是我们的行动会受到很大的舆论限制。芙雅，我和你的每一个行动都是举足轻重的，都会极大幅度的影响舆论走向。”
　　诺德维特的眼中闪烁着冷厉的光芒，显而易见的我这位大哥也是生气了。
　　“有人和血族正面的谈论过吗？”诺德维特问道。
　　“我只和亲王殿下见了一面，不过现在我觉得自己的行为简直是蠢爆了，这种节骨眼上一回来就直接找亲王殿下，真是……气死我了。”我恨恨的捶了自己一拳，实在是为自己的行为而后悔。
　　“嘛，不过没有什么大问题。这个行为只能说明你个人不太想与血族交恶，所以就体现了一种王族内部人心不齐的表象。再加上后来父王的行为，这个行为被完美的如此下了定义，总而言之感觉局势现在还算可以，暂且不是对于我们那么不利。”
　　诺德维特冷静的分析着，身为长子的他的确是兄弟姐妹里面最擅长权术的一个。
　　“虽然这么说吧……但是如果我们一旦共同出来面对舆论的时候，这个问题就会被解决掉。那样就对我们没有什么好处了。现在最后的办法是，让外界的白痴们认不清我们的关系，认不清我们的态度。”
　　我缓缓的说道，提出了我的建议。
　　“芙雅，你的意思是……我们演戏？”
　　“没错。而且最好演戏演成我们两个争斗，抢着瓜分支持二姐的那些部署们。这样一来可以把二姐的存在感降低，可以把注意力集中在我们的身上。二来就是给了这群政客们一个暗示，暗示这次行动并非是王族对于血族的针对，这只是在我们两个权力的斗争与抢夺中，二姐变成了一个牺牲品。”
　　“然后这样，血族的关系就不会和王族恶化，而且也给了狄雅娜一个去道歉的理由，从而正确的解决这件事情。”诺德维特不愧是大哥，直接猜到了我没有说的下半段话。
　　“你们玩政治的人心都脏。”德欧维娜简直无语的说道，“谁想得到你们居然能够顺水推舟的做这么一个局啊？”
　　“能猜到的人应该也不少的。”诺德维特摇了摇头，“我们这个计划终究也只能骗过一群无知的民众罢了，真正有智慧的人是不会被这个欺骗的。”
　　“是的呢，这个计划的最核心部分是迷惑，让舆论的攻击对象从我们变成彼此。说的明白点，就是直接在舆论里面引战，让他们互相残杀，彼此对耗，最好可以牵扯到现实里面，削弱这群闲的没事干的人都一些力量是最好的。”
　　“嗯，我赞同芙雅的想法。但是我听说父王那边在搞文字狱啊，这个似乎更加的吸引注意力啊。”德欧维娜赞同道，“要不要劝父王收手呢？”
　　“不，不必。”我摇了摇头，有些捉摸不透父王的想法了。“我总感觉父王看得比我要超前许多。他一定在谋划什么……我从来不觉得父王会有毫无意义的行为啊。”
　　“是的，父王的行为……文字狱看似是文字狱，但是实际上，那好像只是把明确是造谣的家伙们给抓了起来，并没有对那些胡乱分析的家伙们进行任何的打击，甚至我听说他好像还给这种东西特意安排了新闻的头版。”诺德维特不解的说道。
　　“嗯，是啊。这群只知道造谣生事，煽风点火的垃圾……早就该死了。”德欧维娜气的咬牙切齿，关切的拍了拍狄雅娜的头。
　　“妹妹觉得，父王是在利用这些想要趁机煽风点火引起动乱的家伙们的心态，利用他们想借机扬名立万或者是分裂魔境的家伙们的丑恶心态。”维尔莉雅小小的插了句嘴，分析却是非常的到位。
　　“那个……大哥，谢谢你专程回来。”狄雅娜站了起来，沙哑的嗓音依旧，感激的心情也是依旧。　　
　　“不必太在意，毕竟我们是一家人。”诺德维特摆了摆手，他从衣服兜里面掏出了一块宝石，“喏，走的时候匆忙了一点，所以我就没带什么土特产，这个就先给狄雅娜了哦？”
　　“无所谓。”我耸了耸肩。
　　“很好。”德欧维娜点点头。
　　“妹妹觉得，很好看。”维尔莉雅说道。
　　“那么就这样，狄雅娜，你就好好的休息吧，回头需要你出面的时候我们会告诉你的，放心吧，这次事情不会有事的，我拿这荣耀的姓氏向你起誓。”诺德维特轻轻的扶住了狄雅娜的肩膀，低声说道。
　　“……嗯！”
　　……
　　……
　　说是这么简单吧，但是实际上这真的一点都不简单好不好。
　　“于是，后天的宴会就是我们的首次对碰了，届时我希望我们能够完美的演好这一出戏。”
　　“嗯，我会带着我的……未婚夫一起去的。”我dl脸色略略尴尬，不过我还是坚持说了下去。
　　“我还没有见过他呢……是怎么样的一个人呢？是那种魁梧的还是瘦弱的？”
　　“嘛……我也说不好啦，到时候你就知道了。”我有些尴尬的说道。
　　“那好吧，那就让我们一家人共同渡过这个难关吧，芙雅。”诺德维特露出了一丝微笑来，那双暗蓝色的眼瞳里闪动着锋利的光芒。
　　“是吗，这样也好。”我也将嘴角轻轻的上扬，希望这群敢于触动我家人利益的家伙们，别死的太快了。
　　至少，我不会让你们死的太快。
　　……
　　……
　　“回来了？”
　　“嗯。”
　　“谈的如何啊？”
　　“还行吧。”
　　我一屁股坐回了自己的房间里面，不知道海伦娜和雷欧吉娜都去哪里了。明明我叫雷欧吉娜去找娜塔莉，结果我现在两个人一个都没有看到。
　　“那就行，有什么需要我帮忙的嘛？”瑞恩微笑道，他稍稍的理了理自己的头发，微笑道。
　　“需要你，我需要你尽快给我练会跳舞，然后明天和我去赶工做一件礼服出来，最后后天的时候，你和我要和大哥进行一次对峙，到时候你尽可能别说话了，我来和大哥对话，免得出什么纰漏。”我掰着手指头，一件一件事情的数着。
　　“我明白了。”瑞恩点了点头，“那么今天还是需要麻烦你一下了，毕竟我是不怎么会跳舞的嘛，我亲爱的芙雅。”
　　“还有，虽然我很不愿意，但是你后天一定要以我未婚夫的身份现身了，你就给我表示的一点温柔，知道了没有？”我用脚踹着凑到我身边的瑞恩的胸口，示意他不许上我的床。
　　“知道了。”瑞恩悻悻的回去了。
　　“那好，我们现在对一下，我们的行程有什么？就明天和后天。”
　　“明天先去买衣服，然后练习好跳舞，最后在后天的时候演戏。”瑞恩非常准确的答出了我们的所有行动要点。
　　“嗯，很好。”我拍了拍他的头，以示鼓励。
　　“你拍我的头非常的尴尬哦。”瑞恩抓住了我的手，然后微笑着说道。
　　“放开我。”我面无表情的说道。“别给我胡闹了知道吗？”
　　“知道知道，但是如果我们真的要以未婚夫妻的身份出面的话，我们就得稍微的亲密一点吧？”瑞恩趁机坐到了我的床上，“来，互相了解一下吧。”
　　“不必了，我已经充分的了解到你是个大变态的事情了，所以现在，你给我下去。”我狠狠的一脚踹在了瑞恩的屁股上，真是可惜，我该再加点力道的。
　　“不会做什么的，就稍微亲近一点。”
　　“不要。”
　　“那怎么演戏啊。”
　　“你没有这个演不了吗？你不用也能演的跟真的似的好吧？”我没好气的说道。
　　“嘛，反正就是要个亲近感，演戏终究不怎么自然啊？你也懂的吧？”瑞恩坏笑道，然后被我补了一脚，直接踢下去。
　　“亲近你个头啊，现在跟我去大厅里面懂吗？别给我胡闹了知道吗？”我没好气的说道，跳下床去，然后穿上鞋子，“赶紧给我过来，别让我说第二次了行吗？跟我去舞池吧。”
　　“好好好，我跟你走，那么我们回来的时候大概可以做些什么促进亲近的事情吗？”
　　“把你脑子里面的脏东西扔掉。”
　　“我知道了，就是亲近而已啊，没有特别脏啊，别想多了。”
　　“过来！”



第20章 第十九章：练习跳舞
　　“嘿咻，来了。”
　　我和瑞恩一同来到了华丽的舞池之中。这里是魔王宫内用于开舞会才会打开的地方。不过没有关系，直接一个传送术就可以了。
　　“话说，芙雅你这么直接闯入真的没有问题吗？不会感觉跟做贼似的吗？”
　　“这是我家，我心虚什么？”我随口反问道。
　　“呃……不，没什么。”
　　“总而言之，我们后天会在这个地方举办舞会，主要流程大概是这样的，首先会让我们来开舞……懂什么意思吗？”
　　“不懂。”
　　“白痴……就是说，我们必须要第一个跳，第一支曲子必须跳完。下一首曲子我们可以撤。”我无奈的说道，感觉自己在教一个智障。
　　“嗯，这样吗？感觉好恐怖啊。”
　　“有什么恐怖的……”
　　我无语的吐槽道，“你要知道，这种活动在贵族之间是非常平常的，一般来说是用于交友或者是结识别人的。”
　　“啊啊……我觉得你们贵族好麻烦啊？一个个的都是这么绕来绕去的嘛？”瑞恩有些无奈的说道，他摊着手，然后他摇了摇头。
　　“毕竟是贵族，如果不以礼仪什么的来约束一下的话，那么贵族如何锻炼出冷静的性格啊。”
　　“这倒也是。”
　　“好了，现在跟我过来，来，拉着我的手，另一只手给我环着我的要……后腰！别往下碰！”
　　虽然舞伴尽可能要身高相近的，不然会很尴尬，但是我们是订婚的夫妻，所以我也只能稍稍忍受一下了吧，反正就这一次……不对。
　　肯定还有好多次啊！
　　“你怎么了芙雅？”
　　“没什么……只是觉得真是痛苦，和你这样的身高一起跳舞对于我来说简直是折磨。”
　　“那谁叫你不长高的……痛痛痛！”
　　“知道疼就给我管好自己的嘴。”我面无表情的松开了他的耳朵。
　　“好好好。”瑞恩呼着痛，揉了揉自己的耳朵，然后按照我的要求做好了动作。
　　“对，就是这样……然后练舞步，没那么多时间我就懒得让你连基本功了，反正交际舞对于动作的挑剔性也不是那么强。”
　　“我这是被嫌弃智商了吗？”
　　“没错。”
　　我嘴上如此说着，一边迈着舞步，“跟上，对，没错，就是这样。嗯你步伐小了点，太娘了吧？”
　　瑞恩直接黑了脸，他搂着我是腰的那只手猛然使劲，勒得我有些喘不上来气。
　　“咳咳！放开！”
　　“我偏不。”瑞恩这时候居然突然就不要脸了起来，他还动手仔细的摸了摸我的腰，“只有这时候你会听话一点啊，小芙雅。”
　　“呜……咳！”
　　“好啦我松开你。”瑞恩放开了他的力道，转而抱住腿有些发软的我。
　　“咳咳！咳！喘，喘不上气！你想谋杀我吗？！瑞恩！！！”我气得发抖，但是偏偏刚刚的那一下勒得我浑身没劲，还必须得靠在他身上。可恶啊！这个瑞恩，真是会抓机会啊！
　　“嘛，之前被你欺负的不行，而且你还老是骂我啊，我总得讨回点什么吧？”瑞恩凑到我的耳朵旁边低声说道，“我亲爱的芙雅，我也是男人哦？你这样娇喘我也会动心的。”
　　“流氓。”我喘了几口气后，感觉稍微恢复了一点之后白了他一眼，反手在他身上捶了一拳。
　　“嘛，男人嘛，基本上都是这样的。”瑞恩微笑着说道，“而且啊芙雅，男人的自尊心是个非常可怕的东西哦？一直把男人当做工具利用就真的会有不好的下场的。”
　　“……我知道啦！现在赶紧扶我起来！”
　　其实他说的我也懂，毕竟我也有过用男人身体的时候，那种被自己喜欢的女生轻视的感觉真是难受。脑子一下子就会很热，会做一些冲动的事情，反正挺难受的。
　　所以如果我们两个真的什么都没有的话，我可以很冷漠的轻视他，并且与他并无太多交集。但是偏偏，我们两个之间有个婚约，这样暧昧不明的男女关系和恋人什么的是差不了多少的，这样我再轻视他的话……我怕死有危险啊？他说不定哪天一上头就……
　　“嗯，芙雅啊，我虽然很喜欢你，但是我也是有个男人的自尊的。”瑞恩轻轻的伸手，趁着我身体还没有缓过来就摸了摸我的脸。
　　“啧……这次就算了，你要是想要奖励的话，好好配合我的话我会给你的！别在做这种事情明白吗？我也会尊重你一些的。”我伸手把他的手指拿开，然后盯着他的红色眼睛说道。
　　“嗯，谢谢了。”
　　瑞恩松开了我，随后再度以跳舞的姿势搂住我的腰，虽然这下有点不标准，我也没有向刚才那样直接骂他，只是默默的背过手把他的手位置调好。
　　“这边，对，这样。”我引导着瑞恩，一步步的练习着正确的舞姿。“这边，嗯。”
　　“芙雅你安静下来也是很可爱的嘛？”
　　“我不管怎样都很可爱，脚，方向错了。”我一边回答着瑞恩的话语，一边规范着他的动作。
　　“嗯，这样嘛？”
　　“大了！你也不怕扯着蛋……”
　　“呃，我韧带没有那么差吧。”
　　“只是一个比喻而已，现在你学一下这个，来，拉着我转圈……”
　　“这个动作好难！”
　　“别扯淡，拉着我而已，转圈的是我！没让你把我抡起来。”
　　“哦哦哦，这样……”瑞恩的手没有抓住，我直接摔在了地上。
　　“你拉着点我，我可是重心在你那边！”我怒喝道，拍了拍自己的裙子。
　　“没摔伤吧？”
　　“没有！这种程度而已！摔不死我！”我愤愤的扯过瑞恩的手，站起身来。“你要是不想我摔伤就给我好好的练习啊。”
　　“是是是，我亲爱的芙雅。”
　　“我要真是你亲爱的，你还舍得欺负我啊。”我瞥了瑞恩一眼，然后在他脚上狠狠的踩了一脚。
　　“那还不是忍无可忍了嘛，不教训你一下我怕我会忍不住用更过分的手段呢。”瑞恩微笑着承受了我着一脚，然后拉着我继续跳舞。
　　“你个变态……疼吗？”
　　“还行，可以接受。”
　　“那就行，再来几脚。”
　　“诶别闹……”
　　跳了一整个下午，瑞恩的天赋实在是有些超乎我的意料，这么看来，按照这个速度下去他的动作锻炼的会很快很快，现在就已经小有所成了呢。
　　“怎么样芙雅，我是不是没有让你失望呢？”瑞恩得意洋洋的说道，我和他并肩坐在舞池的台阶上，互相靠着休息着。
　　并不是我想这么干的！是瑞恩说想接我肩膀靠一下的，然后他就不经过我同意就直接靠了过来！我还能怎么样？我能把他推下去吗？
　　显然可以……但是本公主慈悲为怀，根本就不想让他躺在冰凉的地板上，所以我才允许他这一次躺在我肩膀上的。
　　“还行吧，还是没有我厉害。”我撇开头道。
　　“嗯哼，我的芙雅是最厉害的。”瑞恩靠着我的肩膀，他的鼻息喷在我的脖颈，让我感受到一阵的痒痒的感觉。
　　“讨厌，你起来。”我推着瑞恩，幸亏他的头发不长，不然我不得被他给痒死。
　　“不要，芙雅你身上的味道真好闻。”
　　“别瞎闻啊！你这个变态！”
　　“像是蔷薇一样的味道……”
　　“……”我已经不想理这个混蛋了，反正什么未婚夫妻什么的……就跟他说的一样，总得表现的亲密一点吧。
　　“我亲爱的公主啊……你的骑士对于能够和你结为夫妻这件事情，感到非常的荣幸。”
　　“……只是订婚而已，别说的跟我已经是你的女人了一样。”
　　“那我一定会让你心甘情愿的和我结婚的，毕竟你父王已经把你抛到了我的嘴边，我怎么可能让煮熟的鸭子飞了呢？”
　　“你才是鸭子。”我小声抱怨道，然后和瑞恩一起离开了舞厅。
　　……
　　……
　　到了我和瑞恩的房间的时候，钟表的时针早就走过了十一点，这个点已经是我让你女仆们睡觉去了的时间了。
　　“你回去睡觉吧，我要回去了。”
　　“算了吧，今天一起睡吗？”
　　“你怎么能这么不要脸？”我大惊失色，一把推开了瑞恩，靠在门上瞪着他。
　　“嘛，毕竟你房间门不是锁了吗？”
　　我不信邪的扭了扭门把手，果然被锁住了。
　　“看吧，所以……”
　　“所以你个头啊，今天你占的便宜已经不少了！给我老老实实回去睡觉！回头如果你配合的好，我，我就陪你睡一晚上，但是你什么也不许做！”
　　瑞恩愣了一下，随后露出了一丝微笑，“好啊，我会完美的配合你的，芙雅。只不过，你今天晚上还能够睡在哪里呢？”
　　“你也太小瞧我了吧？瑞恩？”我挑衅的瞪了瑞恩一眼，然后反手在门上开了一个空间门。
　　“……”瑞恩的笑容瞬间僵住。
　　“那么，拜拜啦，爱占便宜的变态未婚夫！”
　　我钻入房间后，立刻将门关上。看着自己房间的天花板发着呆。
　　“我真的要嫁给他吗？”
　　似乎，这也不是什么完全不能接受的事情。他的条件也不差的，对我的关心也很深很深的。
　　但是……总感觉是差了点什么吧？
　　不知道那是什么。
　　我草草的换上了自己的睡衣，犹豫着躺上了自己的床。



第21章 第二十章：认清自己的心情
　　啊……真是难受的一晚上。
　　我做了个噩梦。
　　梦到我没有保护好二姐狄雅娜，然后她被剥夺了王族的身份，自己身边的女仆们，还有瑞恩全都离我而去，他们有的被杀，有的被放逐。
　　而且他们都是在我眼前远去，无论谁，哪怕是瑞恩死在我的面前，都令我心痛不已。明明我的心里，真的没有……吗？
　　虽然维护好了魔境的政权，但这个庞大帝国的衰落已经在即了。
　　真是可怕的噩梦啊……我不想再失去任何人了。
　　这就是所谓的，人被杀就会死的政权版：政权被颠覆就会灭亡。
　　所以很简单，绝对不让政权被颠覆就是了。
　　我站了起来，换上自己的黑色连衣裙，然后拉开了窗户。窗外的月光十分明媚，枫叶也变得赤红了起来，零零散散的飘落在地上。
　　“嘛……真是的，看来我这个生日会过得很艰难呢。”我摇了摇头，轻柔的风吹拂着我的面庞。即使这风中带着些许的凌冽寒意，也可以当做是清醒的工具，坦然接受吧。
　　想着想着，我就想起来了，之前一直在念念不忘的莱卡吉雅和菲琳。直到现在我仍然没有忘记她们两个，不过我已经不打算忘记了。
　　毕竟，那都是我的回忆，哪怕是我最不堪回首的记忆，那在若干年后，也是我对她们唯一的追忆。
　　作为公主殿下，我还远不合格呢。那么也不必多说什么了，接下来我一定要拿出公主殿下的气势来，让自己独面危险与机遇了。
　　再想起瑞恩的事情，我无奈的露出了一丝苦笑。
　　“瑞恩，你的感情真是让人猝不及防，我本以为我们将是永生的敌人，但是你却能够放下一切都仇恨来换取和我在一起的资格。我真的不知道，我到底该如何对待你了。”我抬起头来，怅然的看着天空。天空之中划过一阵惊鸿，他们鸣叫着，向着自己的目的地远去，在空中留下一道灿烂而又惊艳无比的痕迹。
　　“我很难理解这份感情，我也不明白你为什么会对我产生这样的感情。但是，谢谢你。”我默默的在心中默念着，“瑞恩啊瑞恩，你真的以为我什么都不愿意吗？怎么可能……”
　　“说到底，我不过是个普通的女孩罢了。一如伊瑞丝亲王所说，我也渴望着能有一个可以呵护我的男人陪着我，而你，已经是我最好的选择了。”
　　“你让我喜欢你是吗……你觉得如果要是找男人的话，我除了你还有什么人选吗？所以昨天听你说这句话都时候，我就特别的想笑。你个白痴啊……我怎么可能对你主动的说我喜欢你呢。”
　　“也许我以前也完全没有意识到，你在我的心中也早就留下了不可磨灭的一道身影。你早已进入了我的眼睛里，此刻我也许，也是喜欢你的吧。”
　　“婚约什么的，我只是很难面对而已。并不是反感呢，如果真的反感，你连昨天蹭在我身上的机会都没有呢。”
　　“说白了，你也是个傻瓜，我不会说喜欢，你也看不出来是吗？那也好，免得尴尬了，等到我们自然水到渠成的那一天吧。”
　　说真的，我也摸不清自己对于瑞恩到底是什么感觉，有想要他成功，比我要成功。有希望他成就不如自己，自己可以耀武扬威。总而言之，就是一种模模糊糊的感情。硬要说就是，我想看他开心，也想要看他吃瘪。
　　这是喜欢吗？
　　也许真的是吧……
　　那么，以后就稍微坦诚一点点吧。
　　“嘎达……”
　　门锁被转动，我知道那是女仆们过来了，今天是难得的我起的比她们早的日子。
　　……
　　……
　　“真是奇怪，昨天公主殿下到底去了哪里啊，找了半天也没有找到。”海伦娜无语的和雷欧吉娜从她们各自的卧室里面走了出来，她们两个在魔王宫的卧室一层楼梯口碰面，然后便一起走向芙雅斯琳的房间。
　　“听新来的那孩子说，是瑞恩把公主殿下邀请走了，一直没有回来。”雷欧吉娜无奈的说道，“昨天这孩子也是迷路了，找了半天没有找回来，害得我也找了好久好久。”
　　“噫！不会吧！公主殿下难道说和这个男人……过了一晚上吗？！”海伦娜震惊的说道，她的眼睛逐渐失去了光泽，“杀了，杀了那个男人……”
　　“喂喂，海伦娜你冷静一点，别给公主殿下添麻烦了行不行？”雷欧吉娜无奈的给了海伦娜一个大脑崩，然后拉着有些崩溃的海伦娜朝着芙雅斯琳的房间走去。
　　“呜呜……我的公主殿下……”
　　“公主殿下也是要嫁人的，你就别想那么多了，想那么多你也不能阻止公主殿下的婚约。”雷欧吉娜冷漠的打击她道。
　　“咕呜！雷欧吉娜你为什么这么毒舌啊？！”
　　“我吗？我并没有。”雷欧吉娜掏出芙雅斯琳的房间钥匙，“公主殿下需要的事情我都会做的。”
　　“比如说吐槽我吗？”
　　“嗯。”
　　海伦娜气鼓鼓的，转过身对着瑞恩房间猛地做了一阵子的鬼脸。
　　“别闹了。那个孩子来了。”雷欧吉娜忍无可忍的再度敲了敲海伦娜的脑袋，“别吓着她。”
　　“雷欧吉娜！你跟公主殿下学坏了！”海伦娜委屈的抱着自己的脑袋，委屈巴巴的控诉道。
　　“别胡闹了，海伦娜。”雷欧吉娜呵斥道，然后她对着小心翼翼走过来的娜塔莉点了点头，同时用手按着海伦娜的头，强迫她也点头示意。
　　“呜呜……”
　　“两，两位前辈，早上好！”小女仆娜塔莉似乎还是说话不太大胆，小心翼翼的说道。
　　“嗯，早上好。”雷欧吉娜虽然还是没有什么表情，但是依旧回了一个招呼。
　　“早上好啊娜塔莉。”海伦娜则是一副快要哭出来那样的表情，搞得雷欧吉娜非常无语。
　　“好，好的！”娜塔莉害羞的打开了瑞恩的房间门，然后走了进去。
　　“你也差不多了吧？还没有发泄够吗？”雷欧吉娜捏了捏海伦娜的耳朵，“别给公主殿下添麻烦了，行不行？”
　　“我知道啦！”
　　海伦娜一副河豚一样的样子，让人看上去非常的想笑。而雷欧吉娜只好叹了口气，然后她轻轻的转动着门轴，打开了门锁。
　　“公主殿下，早上好……诶？”
　　海伦娜一进入门后就如此说道，也不管芙雅斯琳到底有没有起床。但是眼前的一幕让她看呆了。
　　芙雅斯琳穿着一身黑色的连衣裙，坐在窗口。窗外吹来的微风拂动着床帘，还有她的一头白发。芙雅斯琳的眼睛看着窗外升起来的红色月亮，这一刻，她的眼睛与月亮几乎一模一样。本来不太明显的角似乎随着岁月的流逝，变得愈发坚实而明显了起来。
　　芙雅斯琳的表情并非高兴，而是带着一种平静，一种平静的忧伤。也许没有人会知道她到底在忧伤什么，甚至可能不会有人知道她在忧伤。因为她并未将忧伤放在脸上，坚强的她怎会做出如此事情。
　　“公，公主殿下？”
　　“嗯？怎么了海伦娜。”
　　不同于往日，似乎今日的芙雅斯琳变得更加的恬淡一些，也有了一丝以前的高冷。
　　“您，真的没事吧？”雷欧吉娜上前一步，仔细打量着她的公主殿下，“不会是那个瑞恩对您做了什么吧？您告诉我们吧。”
　　“并没有啦，昨天我不过和他去练习了一下跳舞而已，这些只是一些必备的准备而已。”
　　“啊……是吗。”海伦娜有些勉强的笑了笑，但是这个表情被芙雅斯琳准确的把握到了。
　　“海伦娜，过来。”
　　“是？公主殿下怎么了？”
　　海伦娜迈着小碎步上前，然后被坐在窗台上的芙雅斯琳直接勾住了下巴，“不许在给我看到这种表情了，跟在我的身边让你很不高兴吗？”
　　“没，没有的事！能够跟在公主殿下身边是我的荣幸！”海伦娜连忙摇了摇头，她有些害羞的说道，脸上扬起了一丝红晕。
　　“那就别再给我摆出这种表情了，明白了吗？”
　　芙雅斯琳轻轻的用手指抚摸着海伦娜的脸庞，脸色温柔道，“别让我担心，也不必为我担心。我的力量我还是有把握的，而且我不会让任何人夺走你们，谁也不行。”
　　“公主殿下？您遇到什么了？”雷欧吉娜不解的问到。
　　“没什么，只是做了一个噩梦，然后想起了一些往事罢了。”芙雅斯琳摇了摇头，她轻轻的摇了摇她的白嫩双腿，“所谓的公主殿下……呵，我还远远不够格呢。”
　　“请您不要说这种话，您的努力与成长我们都看在眼里，您已经是一个成功的公主殿下了。”雷欧吉娜反驳道，她上前两步跪在地上，轻轻的捧起芙雅斯琳的脚，在那白嫩的小脚上亲了一口。
　　“雷欧吉娜，起来。你没有那么低贱。”芙雅斯琳收回自己的脚，有些不快的命令道。
　　“遵命，公主殿下。”
　　“你们啊……可都是我珍贵的宝物哦？”芙雅斯琳微笑着看着自己身边的两位女仆，轻声说到。
　　“是，感谢您。”
　　“公主殿下不会抛弃我真是太好了！”
　　“嘛……你们也不至于吧？我可没有那么要求你们这么做啊。”芙雅斯琳看着两个凑了上来抱住她的女仆，微笑着调笑道。
　　“公主殿下，您这样已经把衣服穿好了，我们就没法帮你更衣了呢。”海伦娜撅起了嘴，有些不高兴的说道。
　　“我没有必要每天都要你们来帮吧？”芙雅斯琳哭笑不得，“你还可以帮我穿个丝袜。”
　　“嘿嘿公主殿下的丝袜，好像舔舔啊。”
　　“给我放下，你这个变态女仆。”
　　（芙雅斯琳的感情有人会觉得突兀吧……肯定是因为她是个傲娇，什么都不说，所以一时间觉醒可能感觉突兀吧。这一次被一场梦给点醒了之后她会更可爱的。）



第22章 第二十一章：约会
　　“哟，早上好啊芙雅。”瑞恩低声说道，也许他还是蛮困的，毕竟昨天也睡得不早。
　　“嗯，是啊，挺困的。”我微微的点了点头，看得他有些发呆，于是微微一笑。
　　“怎么了吗？”我微笑着询问道。
　　“不是……我感觉你的气场有些变化了呢。”瑞恩微微的颔首，他凑了过来，往我身上开始嗅了起来。从上嗅到下，然后再嗅了回去。
　　“你是狗吗？这么喜欢闻气味的嘛？”我没好气的一把推开了他，然后无奈的说道。
　　“嘛，气质变了，但是气味没变啊？”瑞恩摸了摸下巴，犹豫着说道。
　　“所以你就是在意我身上的气味吗？”我翻了个白眼，“看来你不仅是个色狼，还是个变态呢。”
　　“哪里啊。”瑞恩笑了笑，然后有些好奇的盯着我看着，看得我有些身体发毛。
　　“干什么啊？那么盯着我。”我白了他一眼，微微的撇开了头。
　　“你真的变了啊，以前你不是一巴掌就扇过来了的嘛？”瑞恩歪着头问道。
　　“……我对你温柔点还不好了是吗？原来你是个抖m啊，那我觉得不错，跪下**吧。”
　　“别闹，虽然我觉得你的脚也不错嘛。”
　　“啧啧，你这个色狼。”
　　“哈哈……不过你真的坦诚了好多啊。”
　　“不喜欢嘛？”
　　“虽然以前的时候，那个傲娇的你也挺好的，但是今天这种坦诚我也是很喜欢的。”瑞恩凑到我的耳朵旁边，低声说到。
　　“反正意思就是，你是个萝莉控喽？对于哪种萝莉都是特别喜欢的嘛？哼哼你这个变态。”我慵懒的闭着眼睛，随口吐槽回去道。
　　“啊，这个嘛……”瑞恩挠了挠头，“话说回来啊，你居然没有躲开呢。”
　　“有什么好躲的嘛？”我稍稍的拢了下自己的头发，微笑着说道，“你要是真的想要我的话，那就再多拿出一点勇气来吧。用尽你的一切攻势吧，反正今天上午我们去买完衣服还会剩余不少的时间的，这些时间都由你来安排就好了，瑞恩。”
　　“那可以去休息吗？”
　　“回来可以，但是宾馆的话我拒绝。”我直接笑着堵死了瑞恩这货的色心，“别老是想着这种东西，以后迟早的事情。不如你现在想想，怎么安排能够让我开心，让我害羞什么的。”
　　“啊……”瑞恩无奈的笑了笑，“我算是知道你变得坦率了之后哪里不好了。”
　　“哪里？”
　　“不好调戏了啊……”
　　“哼哼，就是为了针对你哦。”
　　……
　　……
　　嗯，稍微放松，放松，就当是和妹妹什么的去玩就是了……
　　我靠在我房间的门后面，大口的深呼吸着。刚刚的对话实在是太丢人了！我怎么会，居然说出了这种话语啊啊啊！
　　“咳嗯，不行啊芙雅斯琳，你这次就是约会，就当什么也没有，好好的享受这次约会就是了。”我深呼吸着，胸口砰砰的跳动着，躁动的心让我感到非常的难堪。
　　“等等，我记得伊瑞丝亲王在我前几天离开亲王府的时候似乎送个了我一瓶什么药来着……”我忽然好像想起了什么，直接拉开了自己的柜子，“嗯……这个效果是什么来着？说什么能让女孩子魅力有大幅度的提升的吧？”
　　“啊呀不管啦，我先吃一颗吧。”我也懒得多想什么了，直接打开药瓶吞下一颗。
　　“好，准备好了。”我拍了拍自己的脸，然后强行压下心中的那些羞耻感，然后强打微笑的出了门。
　　“准备好了嘛？”瑞恩干劲满满的问到。
　　“可以走了。”我微微的点了点头，然后等待着瑞恩的下一步。
　　“嗯……？”
　　“我不是说了嘛，今天上午你来决定就好了。一切行程安排我都听你的。”我微笑着说道。
　　瑞恩有些呆呆的点了点头，“芙雅你好美啊。”
　　“多谢称赞，但是似乎我现在更希望看到自己未婚夫的优越的规划能力呢。”
　　“好！”瑞恩一瞬间打起了十倍的精神，拉着我的手就往外面跑了起来。
　　……
　　……
　　又是这条商店街，上一次家具我就是带着他来这路买的，不过今天变成了他带着我来玩，顺带着买他的晚礼服。嗯，不要吐槽这个主要目的与次要目的。
　　“嗯哼，我亲爱的芙雅，这家店怎么样？”瑞恩带着我来到了一家小有名气的店家面前，询问我的意见道。但是这里明明是卖女装的吧？你就这么这么的喜欢女装吗？
　　“这可是女装店诶。”
　　“为了你买啊。”瑞恩坦然道。
　　“呐瑞恩，提醒你一句，如果你想带着我买衣服的话，最好先把你自己的几套衣服买了，毕竟我的哦衣服要买就不会少了。”我点了点瑞恩的脖子说道。
　　“那好吧。”瑞恩听取了我的建议，似乎是回想起了薇拉姐买衣服的情景。“那么这家呢？”
　　“虽然我很想说，我已经预定好了一家为你专门制作的白礼服，但是如果你坚持要在这里买晚礼服的话，我不介意陪你转转。”
　　“是吗？芙雅这么贤惠呢？”瑞恩笑了笑，然后摸了摸我的头。而我也没有伸手把他的手拨开，安静的接受了这次摸头。
　　“芙雅你真的变得好乖呢。”
　　“什么叫做变得啊？”我白了瑞恩一眼，“明明是你不懂事，昨天还勒着我。”
　　“啊啊，那个还真是对不起了。”
　　嗯，男人啊，真是女孩子一撒娇就立刻缴械投降的生物啊。真是没用哦？
　　“我觉得这件挺好的。”瑞恩换上了一件灰色的晚礼服，他看着镜子里面的自己，然后转头看向我。
　　“芙雅，可以买吗？”
　　“你看着办啊，我说了今天你来决定，我就蹭吃蹭喝的。”我耸了耸肩，“反正我家有钱的是。”
　　“有钱人啊有钱人，你们真是一群难以理解的家伙呢。”瑞恩接过我递给他的钱，低声说道。
　　“有钱人又怎么着你了呢？”我调笑道。
　　“没有怎么着，只是感叹一句罢了。”瑞恩叹着气，和我一起走出了大门外，街上人来人往，四处都是匆匆的行人。
　　“那么接下来我们去哪里呢？”我帮着瑞恩拿着已经买好的商品，然后把他们丢入了我的空间储存里面之后侧过头询问道。
　　“可以去……你说的那家店啊。”瑞恩略略一思考，于是下定了这个决定。“我想看看，芙雅给我定制的衣服到底是怎样的。我特别的期待呢，毕竟这可是不坦率的芙雅为我定制的衣服呢。”
　　“好啊。”我欣然答应，然后我上前一步，站在了瑞恩的前面，“跟我过来吧。”
　　“嗯。”瑞恩伸手，抓住了我的手掌，我亦没有挣扎，似乎感觉这一点也不羞耻了似的。干干脆脆的让他抓着，一起走着也好不觉得羞耻。
　　就好像，羞耻心全部丢到了呢。
　　“这边。”我领着瑞恩，朝着西面直接走去。
　　“总感觉现在的芙雅你真的好可爱啊……我现在特别的想要扑倒你呢。”瑞恩低声说道。我和他肩并肩的走在这宽广的大街上，听不到外界的任何声音，仿佛这个世界上只有我们两个人似的。
　　……
　　……
　　某处，某个身为血族的亲王大人正在把她的狼人老婆壁咚在墙上，一边说话一边坏笑。
　　“嘿嘿维多利亚妾身看你往哪里跑。”伊瑞丝坏笑着扑了上去，血族小萝莉以饿猫扑食状将狼人小女仆扑倒在地。
　　“伊瑞丝大人，您真是的！”
　　“不服嘛？那就帮妾身把包包里面的那瓶药拿过来吧，维多利亚。”伊瑞丝亲王微笑着说道。
　　“哦。”维多利亚爬起身来，然后她打开了他们携带的包，掏出了一瓶药丸。
　　“提升女性魅力的药物？”维多利亚仔细的看着包装上的字迹，艰难的读了出来。
　　“诶？不是这个啊。”
　　伊瑞丝飞了过来，她迷茫的翻着包裹，找来找去也没有找到她想要的那瓶药。
　　“伊瑞丝大人，您找的是什么啊？”
　　“不对啊？妾身明明记得妾身带了的。”伊瑞丝找了半天依旧是一脸茫然，仍旧没有发现那瓶她想找的药物的影子。“妾身明明带的是那瓶……啊！遭了呢……”伊瑞丝恍然大悟，然后整个人瞬间变得有些石化起来。
　　“怎么了吗？伊瑞丝大人。”维多利亚好奇的问到。她倒是蛮好奇伊瑞丝亲王到底带了什么东西。
　　“其实也没什么特别的，就是那瓶可以短时间内抑制女孩子羞耻心，然后再火山喷发式爆发的那瓶药好像被妾身当成这瓶药，给了芙雅了。”
　　伊瑞丝亲王困扰的咬着自己的食指，然后耸了耸肩，“嘛，不过无所谓啦。”
　　“什么就无所谓了啊！伊瑞丝大人您害了芙雅啊啊啊！”维多利亚听见了伊瑞丝的话语后，一脸崩溃的说道。
　　“嘛，妾身决定芙雅应该不会傻到直接给吃掉了吧？这可是妾身专门用于调教不听话的小女孩才会用到的道具啊。”伊瑞丝无奈的说道，她轻轻的这把瓶药放回了包里面。“啊啊，不过这似乎并不影响我们诶？是不是啊维多利亚，妾身现在还是可以调戏你，还可以随意的欺负你啊。”
　　“唔，我的主人为什么这么变态啊。”



第23章 第二十二章：吃错药的后遗症
　　“我……真的不缺衣服。”
　　我今天才知道，世界上有一种冷，不是你妈觉得你冷，而是你男朋友会觉得你冷。
　　所以瑞恩这家伙买完了两三套自己的衣服以后，就一直在拉着我光衣服店买我的衣服。
　　今天才十月啊……干嘛给我买棉衣？我又不是衣服架子。
　　“我知道你肯定不缺啊，但是我还是想要送你点什么，衣服我觉得挺好的啊。”瑞恩伸手摸了摸我的头发，我瞥了一眼，但是不想说什么。
　　“……这也是男人的自尊心吗？”
　　“答对了。”
　　瑞恩给我围上一条红色的围巾，然后牵着被套上手套的我的手，向下一个地点前进。
　　不是容我说一句，我真的很热……这可是十月初的天气啊，秋高气爽的时节，你给我套上一身的冬天的衣服，我会热死嘛！绝对会热死的！
　　“呐，瑞恩。”我拉了拉瑞恩的手，“接下来去哪里啊？事先说句，我不要衣服了，我身上已经没有地方放衣服了。”
　　“好好，那么去剧院看场戏剧怎么样呢？”
　　“诶……”我抬起头看了看天空上的月光，看着它是那么的柔和，“时间不太够吧？”
　　“没事，看完之后正好吃顿饭。”
　　既然瑞恩已经安排好了，那么我也没有什么可说的，跟着去就是了。
　　“最近有什么好看的嘛？”
　　“不清楚，有什么看什么吧。”
　　站在剧院的门口，我和瑞恩如此对话道。站在售票台前，我环顾着四周，看着有没有特别感兴趣的戏剧，然而，似乎并没有什么特别吸引我的呢。
　　“好吧……看这个怎么样呢？”
　　“金钱的喜剧？这什么名字啊……”瑞恩无奈的摇了摇头，“行吧，你想看就陪你看就是了。”
　　剧情是发生于一万年前的血族的樊卓氏族的一位子嗣和血族的一个平民的爱情故事。主要讲述了一个身份高贵的男孩是如何喜欢上一个没有身份没有权力的普通女孩的，然后顶着家族压力和她结为夫妻之后，一同对抗着狼人们当时崛起的帝国。
　　剧情……不得不说放在现在是很老套的，都是那些年轻小女生爱看的那种不需要脑子的戏剧。
　　然而和那种垃圾戏剧比起来，为什么这个是一个常驻的戏剧项目呢？
　　那就是女主角被男主角身边的人追杀后，投入了地牢之中，却不小心的发现了十几枚金币。靠着这些金币她贿赂了守卫，当男主角的家族中的人来审问她的时候她趁着守卫打开牢门的时候，跑了出去。因为守卫被贿赂了，根本就不会去追。
　　而在外面，她只是从商人失事的尸体上捡到了几百枚金币，就贿赂了大量的穷人。靠着这些穷人的命堆起来的高台，她争取到了与男主角相爱的机会。
　　真是金钱的喜剧啊。
　　依靠着金钱才得来的喜剧结尾，这点真是这个戏剧的作家最狠辣的一笔。
　　“好看吗？”瑞恩低声道，看来台上的剧情真是对他没什么吸引力啊。
　　“还行吧，这个作家的讽刺功力真是了得。”我点了点头，捧着一桶爆米花，“你吃点不？”
　　“不了……还是留给你……好吧。”瑞恩本来想要拒绝，但是在我的目光下服软了，凑上来直接把我捏着的爆米花吞下去。
　　“……变态，下次自己拿。”我没好气的说道，手指上粘上了他的口水呢。不过无所谓了，这次就吃一点吧。
　　我再度抓起一颗爆米花，然后放入嘴中，然后猛然反应过来，这不是间接接吻了吗？
　　“诶？芙雅你就用这只手？”
　　“嗯。”
　　“你不介意和我间接接吻吗？”
　　“介意啊，不过今天感觉自己好奇怪呢……似乎并没有怎么害羞。”我舔了舔手指，感觉并没有什么奇怪的地方。
　　“是这样吗……你吃了什么不得了的东西了吗？是不是吃错药了？”
　　我反手一掌，切在瑞恩的肋骨上，痛得他抱着自己在那里呼痛。
　　“你才吃错药了。”
　　“真的没有吗？不过我觉得也可以了。这样也挺好的啊。”瑞恩无奈的伸手挠了挠头，“芙雅，再喂我一次吧。”
　　“不要。”我冷漠道。“明明你自己有手，干嘛要我喂你？”
　　“情趣嘛，这种东西玩的就是一个情趣啊。”
　　“谁要跟你玩这种东西。”我白了他一眼，抓起一颗爆米花，捅了捅他的腰，“张嘴。”
　　“啊。”
　　“我丢。”
　　嗯，不错不错。我完美的把这颗小小的爆米花扔到了瑞恩的嗓子里面，然后卡住了嗓子眼。
　　“咳咳！”
　　“哈哈哈……”
　　我们这小小的骚动似乎引起了别人的注意，有的人回过头来看了我们一眼。我连忙捂住嘴，合掌做了个抱歉的手势。
　　“……别闹了芙雅，你没有看到别人都在看我们嘛？”瑞恩无奈的伸手在我的头上拍了拍，“好啦好啦，下次温柔点。”
　　“我可不打算再让你舔我的手指了。”
　　“话说回来味道的确很好呢，就芙雅的手指，带着一股甜甜的味道。”瑞恩用色色的眼神坏笑着看着我，然后小声凑在我的耳边说道。
　　“那是奶油的味道吧。”我面无表情的回答道。
　　“不知道，反正你喂得什么东西，我都觉得挺好的呢。”
　　“诶……那我喂你吃点排泄物怎么样啊？”
　　“那也必须是芙雅用手抓着的。”
　　“……果然还是算了。”
　　我和瑞恩小小的斗了下嘴，然后我摇了摇头，看着这华丽的舞台，靠在他的肩膀上。
　　“呐。”
　　“嗯？”
　　“你说……我们的舞台到底会是哪里呢？”
　　“什么？”
　　“我说啊。”我坐直身姿，指着这正上演的戏剧的舞台，“你看，这些人是演员，所以他们的舞台就是这个大舞台。而我们可是恶魔啊……”
　　“父王说，恶魔就是永远都要去抗争的种族，永远都要从自己人生的舞台上找到最大的成就感。在自己的舞台上，自己就是主角，就是编剧，就是导演。我们要自己编织自己的舞台呢。”
　　“那么，我们的舞台到底是哪里呢？”
　　“这很重要吗？”
　　“对啊，很重要啊！”我抬起头来，对上瑞恩那双深情的眼睛。
　　“我不在意啊。”
　　“我不在意我们的舞台是哪里，也不在意我们的敌人到底是谁，我甚至不在意我们的终点是哪里。我在意的是，能够陪着你一起走下去。哪怕终点是胜利也好，毁灭也好。我都愿意陪你一直走下去。”
　　“……瑞恩。”
　　我默默的听完他所说的，然后撑起身子，在他的唇角上轻轻的一吻。
　　“……”瑞恩不知所措的摸着自己被吻的地方，他似乎有些难以相信这些。
　　“这是给你的奖励哦，今天我很开心。”
　　“……嗯。”
　　“那么以后，你也能让我这么开心吗？”
　　“会的。”瑞恩微笑着，伸手温柔的抚摸着我的脸庞，“我的生命……可是因为你才有了意义啊。骑士如果没有公主，我又要守护谁啊？”
　　“那，我的骑士，你愿意守护我一辈子吗？”
　　“嗯，我愿意。”
　　我静静的牵着瑞恩的手，而台上也迎来了他们的谢幕。如同雷鸣般的掌声响彻全场，而那个女孩和男主角，仍然在互相拥抱着。
　　也许他们相爱，但是却只能靠着这一分两分钟的时间相拥。嘛，我猜的。
　　我很庆幸，我不是那个需要金钱才能获得喜剧的女孩，我是一个什么都不缺的女孩。
　　我已经身在喜剧之中了。
　　……
　　……
　　“公主殿下？”
　　“海伦娜你别和我说话……太丢人了……”
　　我今天一上午都干了什么啊啊啊啊啊啊啊啊！！
　　越想我越觉得羞耻啊！我到底是怎么说出的这种话语啊！我到底是怎么和他间接接吻的啊！我到底是为什么会主动亲他啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！
　　“唔……发生了什么吗？”
　　“没什么……你去忙你的吧！”我把头埋在枕头里面，红的根本就没法见人。
　　“公主殿下，您的耳根红了呢。”
　　“雷欧吉娜不许看我！”我猛地一惊，抓住杯被子把自己裹成一个球。我从没有感觉自己曾经活得这么的狼狈过，真是难受啊！！
　　“嘛，您这大概是恋爱了吧。”
　　“啊啊啊！没有没有没有没有没有没有！！！”
　　我大声的喊着，疯狂的捶打着枕头。“怎么可能啊！我怎么可能会恋爱嘛？！”
　　“啊，看来已经没有救了呢。”雷欧吉娜淡漠的说道，“果然这个公主殿下已经坏掉了呢，爱情真是种可怕的力量啊。”
　　“啊啊啊闭嘴啊雷欧吉娜！”
　　我抓起枕头朝着她砸了过去，被她单手接住，然后面无表情的放回床上。
　　“公主殿下您是吃过午餐了是吧，那么我为您准备一点下午茶吧。”
　　“呜……好。”
　　雷欧吉娜终于走了。我终于敢露出头来了。
　　“啊啊……我到底在干什么啊……”
　　我到底是怎么做出的这些不知羞耻的事情啊，我究竟怎么了啊？
　　我召唤出一小块冰块，看着冰镜子映出的自己的脸庞，红的不正常，简直就和那种煮熟的虾子一样。
　　“啊啊啊……”
　　“公主殿下真的恋爱了啊。”雷欧吉娜自言自语道，她摇了摇头，然后准备茶水去了。



第24章 第二十三章：奇怪的雷欧吉娜
　　“公主殿下真是的，不就是亲了一下吗，有什么好害羞的嘛。”雷欧吉娜平静的把杯子放下
　　“说的那么简单！你，你又没有谈过恋爱！”
　　“嘛，恋爱什么的，不就是男性和女性之间的交流吗？这只是很简单的对于异性的渴望啦。”雷欧吉娜拍了拍我的肩膀，平淡的说到。“而某些异性对于某个人来说，几乎符合了他所有喜爱的属性，然后对异性产生了远超其他的异性的好感度，表现为只喜欢她，这就是所谓的恋爱。”
　　“总感觉你说完的恋爱就那么普通了啊，明明那可是知性生物和野兽的最高区别。”我鼓着嘴，戳了戳雷欧吉娜的下巴，“等回头你也有了喜欢的人，那时候我看你还能不能这么冷静的对待。”
　　“不，我的一生都将奉献给公主殿下您，嫁人什么的对于我来说是不可能的。”
　　“怎么会不可能啊，你长得有漂亮，身材又好，要求也不会很高，肯定会有人喜欢你的。”我捏着雷欧吉娜的脸，认真的说道。
　　“不说这个了，您喝点什么茶？要试试这个亲王殿下推荐的果茶吗？”雷欧吉娜自己悄然的转移了话题，向茶杯里注入了满满的温茶。
　　“嗯，可以。”我点了点头，捧起茶杯轻轻的喝了一口，“但是，你真的不考虑吗？”
　　“您就忘了这个话题吧，反正我是不会嫁人的，侍奉您就够麻烦的了。”
　　“你这是在嫌弃我吧！”
　　“您想多了，只是有一种‘啊，这个公主殿下居然会被恋爱所困扰，真的是好麻烦啊！’的感觉。”
　　“所以你就是在嫌弃我吧？！”
　　雷欧吉娜把自己的工作搞定了之后，她便在我旁边坐了下来。我见状，趁机凑了上去，躺在她的身上不起来了。
　　“……这个公主殿下到底有没有问题啊？怎么这么爱撒娇的嘛？”
　　“哼，给我乖乖听话，别胡闹。”我蹭了蹭雷欧吉娜的身体，她锻炼出的完美匀称的身体并非如同铁石一样，仍然很柔软。
　　“您就不能稍微的成熟一点吗？都多大了还管女仆要膝枕。”
　　“不管，我就要！”我躺在雷欧吉娜的女仆裙上，裙下的双膝是那么的柔软而安适。
　　“果然公主殿下还是个小女孩呢，不然怎么会陷入那种恋爱的烦恼中了呢？”
　　“呀讨厌啦！不许提瑞恩！”
　　“我还没有说出他的名字呢，公主殿下您这是不打自招哦。”
　　“你还敢打我了不成。”我撇过头去，却不想雷欧吉娜突然在我的屁股上拍了一下。
　　“雷欧吉娜你！”
　　“公主殿下，真是可爱的反应呢。”
　　“你你你，真不听话！我要惩罚你了！”
　　“那就请您享用。”
　　“好啊，那现在把衣服脱掉，给我四肢找地的趴着，你这个笨女仆！”
　　……
　　……
　　“真是的，你今天是怎么了，突然感觉变得饥渴了不少啊。”我轻轻的拍着趴在我床上的雷欧吉娜的后背，低声问道。
　　“没有，我只是想和公主殿下做这种事情就是了罢了。我希望我能珍惜这每一分一秒。”雷欧吉娜扭过头去，她罕见的避开了我的视线。
　　“我知道，你是不是也在想，我马上就要离开你了这之类的事情？”
　　“……”雷欧吉娜抿了抿嘴唇，并没有说话。
　　“我还以为你真的很聪明呢……原来也是个笨蛋女仆，你还劝海伦娜，我觉得我得先给你声明一点，要知道，我即使是嫁人，也会把你们带上的。而且我会明确提出，如果不让我们继续这种关系的话，我同样会拒绝瑞恩的。”
　　就是嘛，如果瑞恩不让我欺负他们，我就和瑞恩打一架，怎么说要是真刀真枪拼，我也不怕他。说白了，如果他不允许，我就不嫁了。
　　“虽然我也知道这些……但是公主殿下啊，您就稍稍的安慰我一下吧。”
　　“刚刚谁说的这么大还要撒娇？”我没好气的白了他一眼，在她柔美的后背上轻轻一掐，“你比我打的多吧？”
　　“公主殿下，我比您大，但是我不老。”
　　“魔人的话，八千岁已经是高龄了吧？”
　　“不不，公主殿下，我！很！年！轻！”雷欧吉娜把最后四个字刻意的加了重音。
　　“好好，你年轻。”我感受着雷欧吉娜有些紧绷起来似乎是要打人的肌肉，无奈的承认道。
　　“请记住了公主殿下，如果您执意要说我是老人的话，即便我再尊重您我也要好好的教训您一下。”
　　呜啊，真可怕，难道说这就是所谓的不可以说女人年龄大吗？果然被刺激年龄方面的女人就是可怕，我觉得我需要注意一点，不然我可能哪天就被雷欧吉娜给捅一枪也说不定呢。
　　“雷欧吉娜，你打算跟我一起吗？”
　　“什么啊？”
　　“明天的舞会，你要跟我一起去吗？”
　　“您不带着海伦娜吗？”
　　“她？我觉得她可能会给我添乱吧……毕竟她也不是没完没了的那种，如果我不打算带她，她应该是不会跟我闹脾气的。”
　　“您就带着她吧，比起她来我是真的不懂贵族们的行为举止。”雷欧吉娜懒懒的闭上眼睛，小声拒绝着说道。
　　“为什么？你就这么不想和我一起去吗？”
　　“不是这个原因，只是因为……啊，毕竟，您那可是大场面，您的一举一动都会影响着事件的走向，所以我不觉得我们应该给您添麻烦。再说了，您不是还有瑞恩阁下吗？”
　　“他不一样，他又不是侍卫。”我撅了撅嘴，轻轻的拍着雷欧吉娜的脸蛋，“真的不和我去吗？”
　　“真的没有必要去了。”雷欧吉娜微微的摇了摇头，她低声的说道。
　　“实际上呢，你还是很想去的吧？那我就带你去就是了，没有关系的。”我换上新的家常衣服，把自己的连衣裙丢到篮子里交给女仆去洗，然后回来看着床上的雷欧吉娜问道。
　　“不了，我就……真的没有必要了。还是您的伟业比较要紧，如果以后有机会，您可以带我去吗？”
　　“嗯，下次我会带着你去的。”
　　虽然感性告诉我，必须要照顾好雷欧吉娜，照顾好这个女仆，但是从理性上来说，我还是得以大局为重，不能再这时候任性。
　　“公主殿下，您要不要也来休息一下？”
　　“嗯，今天上午发生的事情，我得赶紧忘掉，忘掉忘掉啊啊啊啊！！！！！”
　　……
　　……
　　“三公主订婚，对象并非血族，这对于血族来说意味着什么？”
　　“三公主与未婚夫在外面约会，王族是否并不在意本次事件？”
　　“文字狱越来越大，这究竟为什么？”
　　“论文字狱的不合理性。”
　　……
　　……
　　“这都是什么乱七八糟的东西啊，哥哥大人您就让我看。”莉帕洛娜不爽的把这些和她女儿有关的报纸新闻全部摔在桌子上。
　　“这些只是冰山一角呢，最近的舆论战真是一直没有停歇的意思呢。”路格罗斯躺在椅子上，一副不敢兴趣的样子。
　　“话说，哥哥大人你给芙雅订婚了是吧？”莉帕洛娜忽然愤愤的转过头来，然后冷冷的问到。
　　“别生气芙雅，这是必须的事情。”路格罗斯并没有害怕或者愧疚什么，毕竟他并没有做错什么。
　　“……唉，真是的，你也不告诉我一声，好歹让我看看我的女婿是个怎样的人啊，不然我怎么能够把芙雅安心的交给他啊。”莉帕洛娜坐在椅子上撑着下巴，一个不爽直接向后倒去，脑袋砸在了路格罗斯的胸口上。
　　“你相见他吗？洛娜。”
　　“当然，怎么说也要见上一面，然后让他知道不可以欺负芙雅啊。”莉帕洛娜不服气的在路格罗斯的胸口捶了一拳，“我不舍得让芙雅受罪。”
　　“那小子还算是真心爱着芙雅的。今天你回来之前他们还在约会呢。”
　　“唔唔……女儿嫁人什么的，真是不爽啊！”
　　莉帕洛娜鼓起嘴来，气鼓鼓的说到，但是却被路格罗斯一个摸头给安抚了下来。
　　“说的跟我想把女儿嫁出去似的，但是啊，还是得嫁啊。不然我怎么复兴恶魔一族呢？”
　　“你打算全靠芙雅一个人生吗？”
　　“那不然呢？”路格罗斯无奈的说道，“你也知道我们的生育率到底是有多低啊……”
　　“唔……”莉帕洛娜很难受，她皱着眉头，踩着路格罗斯站起身来，“我决定了，一定要见上那个男人一面，我要看看，他到底是怎样的一个男人，值不值得我把芙雅交给他！”
　　“你决定了吗？那也行，我这就吩咐人去叫他，洛娜你想和他去哪见面？”路格罗斯仍旧并不是非常的在意，表情淡然的问道。
　　“竞技场！”
　　路格罗斯的表情变得有些幸灾乐祸了起来，他微笑着摸了摸莉帕洛娜的脸颊，“别把人家打死了，怎么说也是我们女婿。真打死了也不好和芙雅交代。”
　　“唔唔我知道！不过我一定要让他知道，抢走我的女儿是怎样的下场！！！”
　　“那么，祝你一路顺风？”路格罗斯挑了挑眉，然后挥了挥手送别道。
　　“哥哥大人你不过来吗？”
　　“没必要，记得帮他开发一下恶魔本相。”
　　“知道了。”



第25章 第二十四章：打女婿
　　“那个……”小女仆娜塔莉有些害怕的看着坐在房间里面，正在锻炼做单手指俯卧撑的瑞恩，小声的说道。
　　“怎么了吗？娜塔莉。”瑞恩抬起头，他仔细的看着娜塔莎，看着她有些慌张的神色，不禁赶紧站了起来，“出来什么事了？”
　　“第，第一王妃殿下要，要见您。”娜塔莉咬着嘴唇，有些慌张的说道。
　　“第一王妃？”瑞恩疑惑道。
　　“就是，就是三公主殿下的，生母大人……”
　　“……”
　　瑞恩突然认识到了事情的严重性了，他有些痛苦的摇了摇头，感觉自己的性命要完了。毕竟自己是抢了对方女儿啊，自己做的这件事岂不是最惹人生气的事情啊？
　　“那个，在哪里？”瑞恩心情沉重的说道，他在以秒来计算着自己生命中。
　　“竞技场，瑞恩大人，请您跟着我来……”娜塔莉带着路，和瑞恩一起走向王族的竞技场。
　　……
　　……
　　“就是这里了，瑞恩大人。”娜塔莉停在了一道门前，瑞恩意识到后面必定是一脸怒气的芙雅斯琳的母亲，他无可奈何的叹了口气，鼓起勇气一口气冲了进去。
　　“轰轰轰！！！！”
　　一道闪电从天而降，幸亏瑞恩反应快，一瞬间就向着旁边扑了出去，不然这一下就能要了他半条命。
　　“呼呼呼！！！！”
　　狂暴的飓风直接将瑞恩吹起，在天上旋转到他有些头晕之后被狠狠的摔在了地上。
　　“呃啊！”瑞恩撞在坚实的地面上，感觉自己的五脏六腑都在不停的抽搐着。
　　“你就是，芙雅的未婚夫吧。听哥哥大人说，你的名字是瑞恩。”
　　一道高贵而伴随着一种别样的圣洁感的身影从天而降，身穿华贵晚礼服的她缓缓的落在地上，一身深红色的礼服随风飘扬，面容不怒自威。
　　“是的。”瑞恩撑着自己的身体，勉强的站了起来，他和这位不比他矮上多少的超级魔法师对视着，仅仅几秒内就有些冒汗。
　　这种和魔王类似的威压，真不愧是一家人……
　　瑞恩如此想到，他拄着自己的佩剑，勉强站直。
　　“还不错，至少敢站起来。”莉帕洛娜看着站起来的瑞恩，轻轻的颔首，“一般的凡人可是连直视我的胆量都没有的。”
　　“那还是多谢您夸奖了，您是芙雅的母亲吧？”
　　“没错，我名为莉帕洛娜·撒旦。”莉帕洛娜表情淡然的点了点头，她抬起自己的手来，一道象征生命的绿色光泽笼罩了瑞恩。不一会瑞恩就感觉自己身上的一切伤都已经修复好了。
　　“看在你还有两分胆量的份上，我就给你一个证明自己的机会吧。”莉帕洛娜威严的眼神注视着瑞恩的身体，“你自己也清楚吧，凭你的肉身是无法与我的魔法正面抗衡的。”
　　瑞恩感到一丝无奈，只好点了点头。“的确，您的魔法实在是太强大了。”
　　“没有必要夸我，我不欠这点夸赞。”莉帕洛娜淡然说道，她挥了挥手，一道金色的弧光便开始在她的手中闪耀起来。“现在，我给你个机会。我会不停的施加魔法阵，无论是躲开了攻击也好，或者是打破了魔法阵也好，你若是能够在三十分钟内不死，我就承认你还有点实力。”
　　“三十分钟！？”瑞恩震惊道，他的魔力全部动用也就抗莉帕洛娜一个魔法的，在密集的魔法大阵里面，撑着三十分钟也不是什么简单的事情。
　　“没错，就三十分钟。”莉帕洛娜不容置喙的点了点头，“就是这样，撑下来，我就承认你说我的女婿了，如果你没有撑下来……那就死在里面吧。”
　　瑞恩听到后不禁一阵恶寒，他浑身感觉到毛骨悚然，“您这也太不讲理了吧！啊啊啊！”
　　瑞恩话还没有说完一半，一道火光从天而降，所包围的地方内部的空气也被烧灼成了一片虚无。
　　“这不是火吧！”
　　“自然不是，这是混合了空间魔法的火焰。”
　　“您这真是要杀人了……”瑞恩无奈的躲开第二道雷光的袭击，刚刚仅仅是一根雷电的丝触碰到了瑞恩，就让他感到浑身麻痹。
　　“你就给我尽力的挣扎吧！我的芙雅岂是平凡的人可以触碰的！”莉帕洛娜怒喝一声，猛地一抬手，即是十八个魔法阵同时浮现，属性各部不相同。
　　“我去！”瑞恩被吓了一大跳，他连忙加快了脚下移动的速度，飞速的躲过发动较快的魔法阵里面发出的魔法，跑到发动慢的魔法阵前拔剑一斩，直接砍断魔力链接。
　　“战斗意识还算是可以。”莉帕洛娜肯定道，随即再度召唤了一百个魔法阵出来。
　　瑞恩已经无法吐槽了，这种魔法大阵根本没躲开的啊！他保持着高速的魔法输出，使的自己的速度猛然的提升。偶尔一个极速拐弯躲过禁区，真是累的苦不堪言。
　　“别那么快就给我放弃！打不过魔法难道你就不会动脑子吗？”
　　瑞恩灵机一动，对啊，他无法抵挡莉帕洛娜的魔法，但是不代表他不可以绕路直接攻击莉帕洛娜啊！
　　瑞恩脚下生风，行动高速变向，直直的朝着莉帕洛娜冲了过来。
　　悄悄在一旁观战的德欧维娜闭上了眼睛。
　　“锵！嘭！！！！！！！！！！”
　　瑞恩的剑刃朝着莉帕洛娜砍下去的时候，他的剑刃忽然被一道银色的剑光拦住，随即直接击飞。
　　瑞恩撞在地上，视线略微有些模糊定睛，抬眼望去的时候看见莉帕洛娜手持利刃，魔力环绕在她的周身，整个人威风凛凛。
　　“您不是魔法师吗！您干嘛拔剑啊！”
　　“谁规定的魔法师不可以用剑的？”莉帕洛娜轻轻的扬起了自己的头发，一头白色的长发在空中凌乱的飞舞着。“哥哥大人特意教的我剑术，你觉得我为什么不用呢？”
　　说罢，莉帕洛娜的身影化作一道黑色的影子，等到瑞恩看到她的时候，已经是莉帕洛娜持剑近在咫尺父刹那了。
　　“啊！”瑞恩猛地一个下腰，躲过了莉帕洛娜致命的一剑。闪开了这一剑之后，瑞恩感受道一种劫后余生的感觉。
　　“你别想着躲开了！”
　　“怎么可能不想着躲开啊！那可是真的剑啊！真的剑，会砍死人的！”
　　“不过是掉个脑袋，有什么好怕的啊！你连芙雅都已经抢完了，还差这个脑袋吗？”莉帕洛娜露出了冷冽的微笑，她的剑刃擦着瑞恩的鼻尖削了过去。
　　“您就是想要杀了我吧！”
　　“正解！如果你是一个无用的恶魔的话。”莉帕洛娜收回了剑刃，轻轻的驱散了所有已经发动和还尚未发动的魔法阵，“告诉我，恶魔是什么！”
　　“恶魔……”
　　“给我想吧！想不明白也别想离开这里！”莉帕洛娜召唤出了一道道触手，她轻轻的低吟一声。
　　“恶魔本相·黑山羊。”
　　一道黑光从天而降，附着在莉帕洛娜的身边，她的身上开始笼罩着一道黑色的山羊影子。
　　“这是！”瑞恩震惊了。
　　“这就是恶魔最核心的几个能力之一，如果连这个都不知道，那就受死吧！”
　　黑色的山羊仰头一声鸣叫，无数根苍白的触手直直的朝着瑞恩席卷了过去。
　　“呃……难怪芙雅也是用触手啊！啊啊啊！”
　　瑞恩在平移的瞬间却被一根苍白的触手缠住了左臂，他甚至没有感受到什么痛苦，左手就已经和身体分离了开来。
　　“被黑山羊的触手缠到，就是这个下场，除了碎尸万段以外并没有别的下场。”莉帕洛娜冷冷的说道。“这就是恶魔本相，每一个恶魔都会有的能力，象征着自己的能力。”
　　“你也有的，不过你只是没有发掘呢。嗯，我决定了，如果你发掘不出来的话，就死吧。”
　　“喂喂……丈母娘大人，您能别动不动就要杀了我行吗？”瑞恩无奈的说道，他狠狠的咬了咬牙，抬起剑来直接将自己的左臂砍了下去，然后把这个半根手臂丢了出去。吸引了触手的注意力，左臂被直接缠住变成了碎片。
　　“还有点魄力嘛。我可是很欣赏这种人的哦？那么小子，现在赶紧发掘你的恶魔本相吧，不然你可活不过接下来的二十五分钟哦？”
　　“啧……”瑞恩咂了咂嘴，“来吧，我未来的母亲大人！”
　　“那看你有没有那个本事了。”莉帕洛娜挑衅的一笑，“接招吧，瑞恩。”
　　……
　　……
　　“啊呜……”
　　我打了个哈欠，有些困倦的看着站在床外面的雷欧吉娜。“你出去了啊？”
　　“嗯，不能让公主殿下看到我懒惰的一面，我希望公主殿下能够最大程度感受到我的尽职尽责。”
　　“嘛……真是的，我知道你也很敬业的啊，但是注意身体。”我翻身下床，真是的，早知道是小睡一会我就不必要把衣服换成睡衣了。
　　“公主殿下，您来点茶嘛？”
　　“哦，辛苦了。”
　　“您太客气了。”
　　“不过话说海伦娜呢？”我环顾着四周，却没有看到我亲爱的女仆姐姐海伦娜的身影。
　　“海伦娜，好像被叫走了。”
　　“是吗？干什么去了？”
　　“不清楚，反正不会有事的吧？”
　　“那估计也是呢。”



第26章 第二十五章：私生女
　　“老，老师……”海伦娜被迫后退，靠在了墙上一动不敢动。
　　“海伦娜，你的体态呢？我教过你的那些礼仪你是不是忘光了？”
　　身形高大的男人站的笔直，他红色的眼眸在灯光之下显得异常的冰冷。
　　“对不起……老师。”海伦娜无力的垂下了她的头，紫红色的大眼睛里面闪烁着泪光。
　　“你还是这么爱哭，看来那么久的锻炼即使让你学会了收敛，也没有能磨平你这爱哭的性格。”男人仍旧无悲无喜的说道，他身穿着一身黑色的执事服，语气冷硬。
　　“抱歉老师……辜负您的栽培了。”
　　“是不是跟着三公主殿下，让你有了谁可以依靠的感觉？”男人继续说道，他的语气变得愈发的冷厉了起来。
　　“不，和公主殿下没有关系！”海伦娜慌忙的解释道，这是她自从刚刚见到男人以来最大的反应。
　　“你就这么不想离开三公主殿下吗？竟然做出如此软弱的行为，我真是为你感到羞耻。”
　　“对不起……不过这并非公主殿下的问题，而是我自己的软弱，请不要带我离开公主殿下……”海伦娜深深的低下了头，弯下了自己的腰，她还是第一次的使用这种卑微的姿态面对自己的老师——泽里克。
　　“三公主殿下就那么的值得你陪伴吗？你要明白没有你，她依旧能够过得很好。”泽里克直接说出了海伦娜心中最害怕的地方，“海伦娜，你要明白，无论是小姐，还是三公主殿下，她们都是主人。而无论你我，都是仆人。从没听说过离开某个仆人就活不下去的主人，那群没了主人就死去的仆人我这几万年的生命里面倒是也没有少见。”
　　“……”海伦娜低着头，不知道说什么。
　　“你要有这个觉悟，明白吗？仆人，尤其是像我们这种侍奉地位尊贵的人，就要做好随时被抛弃的准备，毕竟我也是辗转侍奉过不下十位主人的。”
　　“泽里克老师……”海伦娜有些难过的说道，她闭上眼睛，咬着嘴唇，最终开口道。“泽里克老师，我认为，我们的生命里面总会遇到一位值得我们侍奉终生的主人。”
　　“是有啊。”泽里克听到了海伦娜的话之后，他的语气变得柔和了一些。“比如说，对于我来说，我最值得侍奉的主人便是老爷。但是老爷却被恶魔所杀了，甚至可以说是小姐亲手导致的这一切。”
　　“……”海伦娜沉默了。
　　“所以说侍奉地位尊贵之人的我们，并非是我们的主人真的不想再要我们来侍奉了，毕竟风口浪尖之上，谁能真的稳稳的站住脚。他们就是最尊贵的人，也是权势最容易倾塌之人，一个不小心即是自己的一切都烟消云散。”
　　“……我明白的。”
　　“作为仆人，就不要老是想着在主人的心中占有单独的一席之地了。”泽里克后退了两步，然后他稍稍的放松了一下呼吸，“在这里等着吧，一会三位王妃殿下要见你。”
　　“什么？”海伦娜瞬间变得紧张了起来，她的目光忽闪着，身体开始有些发抖。
　　“小小姐，别那么紧张。”泽里克改口道，而她的改口也让海伦娜彻底沉默了下来。
　　“从道理上来说，小小姐你本来是不该出生的，但是既然你已经生下来了，你在三位王妃殿下面前就是小姐的孩子，不可以丢小姐的脸面，明白吗？”
　　“是……”海伦娜仍旧低着头，她的脸色依旧相当的苍白，看的泽里克最终还是无奈的叹了口气。
　　……
　　……
　　“哼哼，还算有点本事。”
　　莉帕洛娜居高临下的坐在空中，王妃礼服在空中轻轻的飘荡着。
　　“真是的，早早的使出来不就不用受这么多伤了吗？你是不残血不会玩吗？”莉帕洛娜闭上了眼睛，她捧起一杯咖啡，轻轻的润了润自己的嗓子。
　　此刻瑞恩四肢都被卸掉，不是那种卸掉关节，而是完全的做成了人棍一样。但是他的眼神依旧燃烧着斗志，而此时一道残破模糊而依旧闪耀着的翠绿色的光芒覆盖在他的身上。
　　“原来你的恶魔本相是蛇吗……果然和你一样，一个可以随时蜕皮的家伙，千百层掩护保护着自己，而自己也是越蜕变越强大的那种恶魔吗。”莉帕洛娜轻轻的点了点头，然后掏出了自己的怀表，确认着时间。“嗯，已经半个小时了。算你合格。”
　　“呼呼……”瑞恩紧绷的身体一瞬间放松了下来，天知道他是怎么靠着这个恶魔本相撑下最后的十分钟魔法轰炸的。
　　“那么，既然你活下来了，那就让你的身体修复一下吧。”莉帕洛娜打了个响指，而在这一瞬间在瑞恩的身下闪烁出了一个紫色的魔法阵。
　　魔法阵不同于之前的复杂的魔法线构成，瑞恩身下的魔法阵则是一个表盘，上面有着三根针，开始不断的倒走着。
　　当三根表针同时在停在了十二的时候，响起了一声悠扬的钟声。
　　瑞恩的身体以肉眼可见的粒子开始重组着，那都是他肢体的碎片，被撕碎了的那些。
　　“时间魔法吗？真是方便的能力呢，母亲大人。我现在可以这么叫了吗？”
　　“可以了。”莉帕洛娜面无表情的回答道，“不过，你告诉我为什么你的求生欲就这么强呢？毕竟黑山羊的诅咒可是持久性的，瞬间不会很痛，但是会持续折磨你的灵魂。”
　　“嘛，一般人的话可能已经自杀了吧。”瑞恩微微一笑，“是这个意思吧？”
　　“嗯，我觉得以你的背景，你并没有承受这种痛苦的资本。”莉帕洛娜点头说道。
　　“我有啊。”
　　“什么？”
　　“是芙雅啊。”瑞恩微笑着，他的眼睛里并没有因痛苦引发的狰狞，而是一份平和。“我爱着芙雅，我也相信芙雅爱着我，所以我绝对不会死，我还没有好好享受过和芙雅在一起的日子呢。”
　　“……哼，臭小子还挺会说话。”
　　莉帕洛娜的嘴角终于是扬起了一丝弧度，“如此看来，我现在是真的可以安心把芙雅交给你了，那么以后给我好好对待芙雅啊。”
　　“是，母亲大人。”瑞恩弯下了腰，换来莉帕洛娜温温的一笑。
　　“好啦，你现在自己回去吧，我要去参加一个会议了，这个会议很重要，我也就不和你多说了。”莉帕洛娜的表情提到这个会议时再度的变得冷了许多，她恨恨的咬了咬牙，“可恶的哥哥大人，居然敢背着我们偷吃……”
　　瑞恩觉得这次魔王路格罗斯要凉了。
　　……
　　……
　　“我来了。”
　　银光闪耀，莉帕洛娜的身影降临在一间会客厅里面，她冷冷的在其他两位王妃的眼神下入座，然后看向了跪在她们面前的女孩。
　　“就是这个女孩，洛娜。”雪莉尔淡然的说道。
　　“是哥哥大人和那个女人的孩子吗……”莉帕洛娜咬了咬牙，她仔细的打量着这个女孩，呵，和伊瑞丝真是像啊，和未成为元老的时候的伊瑞丝一样的金发，一样的紫红色眼睛。
　　“主人的确是在乱来，这点没有错。我没有想到的啊，原来是这个女孩。”多洛莉丝的表情可能是这三人里面最平静最温柔的一个，她并没有表示什么意愿，这令人有些着急。
　　“莉丝，你不生气吗？还是说你早就知道了？你不告诉我们？”莉帕洛娜一脸惊讶的转头问道。
　　“并非是提前知道，我只是猜的。”多洛莉丝摇了摇头，她低声说道，“我一直感觉伊瑞丝和主人的亲密程度经常超过正常的范围，所以我一直观察，但是我并没有干涉……”
　　“是吗，给了伊瑞丝有机可乘啊。”莉帕洛娜冷漠的说道，“和我们抢男人，伊瑞丝真是的……回来一定要强硬的教训她一顿。”
　　“怎么，不爽了？”多洛莉丝微笑道。
　　“自然会不爽啦！”
　　几个人讨论着，完全的忽视了她们脚底下跪着的那个海伦娜。
　　海伦娜低着头，尽可能的减少了自己的存在感。这也是没有办法的事情。
　　“那么我们怎么处理这个女孩子呢？”雪莉尔终于把话题扯回到了海伦娜的身上。
　　“不过是一个私生女，直接放逐吧，永远禁止踏入魔境一步。”莉帕洛娜说道。
　　“……”海伦娜低着头，一句话也说不出来。
　　什么伊瑞丝的女儿啊。
　　她只是个女仆罢了。说白了就是个废物，完全没有手段来面对这些强大的人。
　　她还是给伊瑞丝丢脸的，即使她并不想，但是这就是一个恶性的循环。她总是成为底层，被一个私生女的名号打上了标签。
　　这里的一切，都会被那几位强者随手给决定，无论是杀是留，是走是停，都是被随意决定的事情。
　　“……呵……”海伦娜低声自嘲的笑了一声。
　　到头来，自己还是什么都做不到。
　　“嘭！”
　　背后的门被猛然打开。
　　海伦娜低着头，什么也看不到。只听到三位王妃的讨论声戛然而止，随即便是一阵清脆的脚步声。
　　是谁？
　　当蔷薇的香风复活了海伦娜的心时，海伦娜才猛然意识到，这是她的公主殿下。
　　芙雅斯琳的嘴角带着一抹自信的微笑。她身穿着一件不算华贵但十分干练的黑色连衣裙，那清风吹拂着芙雅斯琳的衣襟，轻轻的丝质抚摸着海伦娜的脸颊，就仿佛是芙雅斯琳的安慰一样。
　　海伦娜看不见，芙雅斯琳的表情此时充满了攻击性，就如同炸毛了的猫一样。她上前一步，随即单膝下跪，右手放在自己的左胸口上。
　　“芙雅斯琳，参见三位母妃。”
　　……
　　最近我在补魔伊找灵感，想新书。新书的话想看啥？



第27章 第二十六章：庇护者
　　“三公主殿下，事情就是这样的。”
　　“谢谢您，泽里克先生。我现在就过去。”
　　我顾不及什么礼仪，稍稍整理了一下头发后就直接夺门而出，飞奔向会客厅。
　　“海伦娜……啧。”
　　泽里克看着芙雅斯琳飞奔而出的身影，轻轻的摇了摇头。
　　“这位先生，您是不是该离开了？”雷欧吉娜收拾着茶杯与茶壶，目光淡然的看向了泽里克。
　　“那就不多打扰了，雷欧吉娜小姐。”泽里克微微躬身行礼，然后退出了房间。
　　“……”雷欧吉娜看着泽里克离开的身影，微微的皱起了眉头。“他怎么会知道我的名字……”
　　泽里克离开了芙雅斯琳的房间，他行进在空旷的走廊中，轻轻的闭上了眼睛。
　　“海伦娜，也许三公主殿下真的是你口中所说的对你而言，最好的归宿呢。”
　　……
　　……
　　真是的……我就不该让海伦娜离开，我就该让她待在我的身边！
　　母妃什么时候叫她不好，偏偏这个时候，还是父王不在的时候！
　　我大概有猜到父王的计划，海伦娜大概是他稳定政局的最后一步棋子，如果魔王陛下与血族的最高话语权掌控者，亲王殿下有个这么大的孩子的话，那么无论怎样王族都是不会抛弃血族的，这一切动乱都将不成问题，全部会烟消云散。
　　父王估计是打算在最后完成了他的目的之后，然后再用这个事情来堵住舆论的嘴的。可是他到底是出于什么原因，让海伦娜今天就被三位母妃发现了。
　　难道是趁着他与亲王殿下都不在，三位母妃的愤怒根本无处发泄吗？
　　可是这样对于海伦娜来说这可不是什么好消息，能够庇护她的人这时候几乎都不在王都，也就是说三位母妃做什么她都将没有反抗的能力。
　　不，不对。
　　还有一个人可以庇护海伦娜，还能与三位母妃正面的对峙。
　　那不就是我吗？
　　难道说父王是算好的这一步吗？将海伦娜彻底的孤立，再让我出来救场吗？这就是让我来承受三位母妃的愤怒是吗？
　　这父王果然是不正常的，我可不想干给你背锅啊啊！但是……
　　“海伦娜是我的，我保定了。”
　　想到这里，我的嘴角不禁扬起接受了挑战后的那种感到兴奋的弧度，随手直接推开了会客厅的门。
　　“不过是一个私生女，直接放逐吧，永远禁止踏入魔境一步。”我的母妃如此说道。
　　而海伦娜则是无助的跪在地上，她低着头，连反抗都不可能做得到。我没有再等待什么，直接迈入了会客厅。
　　“……”三位母妃看到我的时候她们都话语戛然而止，纷纷用不可思议的眼神看着我。
　　“芙雅斯琳，参见三位母妃。”我站到海伦娜前面，然后单膝下跪说道。
　　“芙雅？”我的母妃一瞬间就愣住了。
　　“芙雅，你来做什么？”多洛莉丝母妃也露出了一丝微妙的笑容，不过很快她就收了回去。
　　“……”雪莉尔母妃只是静静的看着我，等待着我的下一个动作。
　　“母妃，我来的原因是，听说了您们要对我的女仆进行一些处置，作为主人我自然要过来。”我冷静的回答道，这份冷静让三位母妃有些疑惑。
　　“芙雅，你知道她是谁吗？”我的母妃莉帕洛娜开口说道，她的表情异常的严肃。
　　“我知道，是父王与亲王殿下的孩子。”
　　“芙雅你知道？”多洛莉丝母妃轻轻的皱起眉头来，严肃的质问道。
　　“嗯，我知道。很早的时候亲王殿下便向我坦白了她是父王情妇的事情，而后来父王也告诉了我海伦娜的事情。”我有条不紊的回答道，这种时候就必须要保证自己冷静，绝对不可以自乱阵脚。
　　“那你不和我们说！”我的母妃以一种埋怨的语气说道，她狠狠的咬了咬牙，有点吓人的意思。
　　“父王要求的，保密。”
　　对不起父王，既然你想要把我推出去帮你挡剑的话，那就别怪我坑你了。
　　“这个混蛋哥哥大人……”我的母妃咬了咬牙，一股气愤的感觉。
　　“……”雪莉尔母妃无趣的眨了眨眼，然后趴在桌子上一句话也不说。
　　“行啦洛娜，别那么怪主人了。”多洛莉丝母妃安慰道，却被母妃给瞪了一眼。
　　“莉丝你就不在意吗？”
　　“在意啊。”
　　“那你为什么不生气！”
　　“有必要吗？”多洛莉丝母妃无奈的说到，“反正主人也不是不要我们，男人嘛，难免偷吃的。”
　　“……”莉帕洛娜不认同的瞪着多洛莉丝母妃。
　　“主人嘛，他不就是个缺爱的孩子嘛。我们下次看得严一点，他应该就不会去偷吃了。再说我觉得伊瑞丝的话，应该是很早就有了吧。”
　　“唔……这个讨厌的哥哥大人。”
　　“嘛，这种事情总有人要先退一步的，我觉得还是不要跟主人闹得太僵了吧，主人明显吃软不吃硬，我们和主人平和的说一说，让他下次注意点就好了。反正主人也不是爱得寸进尺的人。”多洛莉丝母妃微笑着拍了拍母妃的肩膀，“好啦，别生气啦洛娜。”
　　“莉丝你总是给哥哥大人洗白……说，你是不是哥哥大人派来的！”
　　“我本来就是主人的女仆哦，没有错吧，雪莉尔诶？”多洛莉丝母妃看向了雪莉尔母妃，但是雪莉尔母妃已经不知道什么时候睡了过去。
　　“嘛，雪莉尔昨天似乎通宵了。”我的母妃无奈的摊了摊手，随即严肃的看向我，“那么这个孩子该怎么处理？”
　　“母妃，我希望能够把海伦娜的处置权交给我。我不希望她受到不该遭受的对待。”我冷静的说道，话语的语气相当的硬气。
　　“芙雅！你这是胳膊肘往外拐！”
　　“没办法啊，母妃。”我转身看了看海伦娜，轻轻的拍了拍她颤抖的肩膀，“她是我的女仆，即便是有血缘关系那又如何？仍然改变不了她是我的女仆的事实啊。”
　　“所以芙雅你的想法就是，让她继续当你的女仆嘛？”我的母妃捧起不知道哪哪来的茶杯，轻轻的喝了一口。
　　“是的。”
　　“你觉得我会答应嘛？放着别人和哥哥大人的女儿一直站在我的面前晃荡。是个女人都忍不了吧！”
　　“不，洛娜，我觉得只有你这个超级兄控才忍不了，明明只是自己哥哥的孩子而已啊……”多洛莉丝母妃好吐槽，让母妃哑口无言。
　　“唔……反正我就是忍不了啦！”母妃说不出话来反驳，所以干脆开始撒娇。
　　“……洛娜，孩子面前稍稍注意一点。”多洛莉丝母妃无奈的叹了口气，她真的是拿母妃一点办法都没有了呢。
　　“唔唔，不管不管，芙雅居然会为了袒护这个私生女而和我对抗，我生气啦！哄不好的那种！”
　　“好啦母妃。”我无奈的上前两步，扑到了母妃的怀里，在她的脸上亲了一口。
　　“唔……”母妃的情绪明显变好了许多，我这母妃难道是小孩子嘛？
　　“母妃，您就别生气啦。”
　　“唔……如果芙雅这么说的话……但是还是很不爽啊！”母妃像是在卖萌一样的摇着头，生怕别人不知道她有多可爱似的。
　　“哈啊……母妃啊，你知道父王想要干什么吗？海伦娜是他的计划中很重要的一环，没有海伦娜的话很容易出大问题的。”我无奈了，只能抬出了父王的目标来说服母妃。
　　“唔……好吧。莉丝你有意见吗？”
　　“自然没有。”
　　其实多洛莉丝母妃本来就是想帮我的，她可是最照顾魔王的诸多子嗣的王妃，我感觉她从刚才就是在演戏而已。
　　“那么雪莉尔……好吧，她还在睡啊。”母妃看了看趴在自己身边的雪莉尔母妃，轻轻的揉了揉她的脑袋后叹了口气。
　　“那么芙雅，她就交给你了。”我的母妃耸了耸肩，然后抱起雪莉尔，“那么我就回去啦。”
　　“嗯，母妃再见。”
　　随着银色的光芒离去，房间内只剩下了我和海伦娜，还有多洛莉丝母妃。
　　“谢谢您，母妃。”我弯腰道谢道。
　　“不必啦，这可都是你自己的努力哦？”多洛莉丝母妃眨了眨眼，伸出手摸了摸我的头，“乖哦，现在赶紧去安慰你的女仆吧。”
　　“嗯，母妃慢走。”
　　我摇着自己的手，目送着多洛莉丝母妃离开了房间。然后我看向了海伦娜。
　　“公主殿下……”海伦娜低声的说道，她的声音里面带着一丝丝的哭腔。我连忙摸了摸她的脑袋，以示安慰。
　　“……谢谢，谢谢您……”海伦娜扑在我的怀里面，她的泪水根本就止不住，不停的流着。
　　“啊啦啊啦，不要哭了哦，我亲爱的女仆。我向你保证过的啊，我会一直带着你的。”
　　我蹲下身子，轻轻的将海伦娜搂在怀里，然后用右手摸着她的脑袋，“乖，没事啦。”
　　……
　　……
　　“呜啊！真是气死我了。”
　　“有什么好生气的嘛，芙雅这个样子不是跟主人一模一样嘛？一样的重视责任感，一样的傲娇呢。”
　　“啊啊啊啊啊啊，讨厌啊，哥哥大人为什么是这种麻烦的性格啊！”
　　“嘛，这就是主人的魅力所在吧。”



第28章 第二十七章：狄雅娜的幕僚都是些什么人啊
　　“那么公主殿下，您真是够有勇气的。”
　　“哼，和父王对峙我不敢，和母妃对峙我还是不虚的。”我高傲的抬起头来，一脸得意的说道。
　　“好啦好啦，我知道您厉害了。”雷欧吉娜久违的露出一丝微笑，“我亲爱的公主殿下，您是我见过的最厉害的。”
　　“哼哼。海伦娜还在哭嘛？”
　　“没有了，睡过去了。”
　　“嘛，真像个小孩子啊，一言不合就哭，然后哭完就睡觉。”我耸了耸肩，很开心的把杯中的茶水一口饮尽。
　　“您今天晚上还有什么安排嘛？”雷欧吉娜为我再度添上一杯新茶，然后歪着头问道。
　　“其实是没什么了，海伦娜既然睡去了的话。我觉得我可以去……”
　　“去瑞恩先生哪里嘛？”
　　“才！不！是！”我被雷欧吉娜突如其来的一句话说的有些慌张，“我，我才不去他哪里！”
　　上午的那些事情真的是太丢脸了！我根本没有脸过去好吗？我去了也只是被调戏而已吧！
　　“那您打算去哪里？”雷欧吉娜偷笑着说道，可恶，这个女仆怎么这么爱嘲笑我啊！
　　“我去和大哥见一面，商量下对策。”我想了想后说道。似乎最近只需要见大哥就是了，大姐那边我也不好管，说起来我还是个没上过高等学院的人……
　　应该说就上了没两天，然后就不上了。
　　“公主殿下，那您小心点。”
　　“小心什么？”我好奇问到。
　　“据说大王子殿下是个妹控。”
　　“……”
　　……
　　……
　　来到了大哥的房间之前，他的门虚掩着，并没有关死。站在门口就能够听到大哥的声音。
　　“王子殿下，领地那边的东南方向的反叛军又在集结了，您不用回去指挥一下吗？”是一名女仆的声音，那应该是大哥的女仆。
　　“我说了吧，这种事情在这种特殊的时候就别来找我了。我还要忙狄雅娜的事情。”
　　大哥的声音似乎有些不耐烦，之前我们商量好的委托他来做一个反派形象。明天上午他要提前和支持狄雅娜的那些部属们谈话，劝说他们效忠于他。现在估计是在研究每一个部属都是喜好什么，厌恶什么，忠诚度的高低之类的吧。
　　“王子殿下，三夫人问您……”
　　“艾米吗？告诉她我最近很忙，短时间回不去。让她好好在家带孩子就是了。”
　　嘛，娶了无数妻子的大哥孩子似乎是真的不少。
　　“……她问您能不能带点王都的糖果回去，因为十四殿下说很怀念。”
　　“啧……这女人。”大哥的声音在门外都能听的一清二楚，也能明白他到底是多头疼。“帮我记上，临走的时候派人买一罐。”
　　虽然大哥是个相当多情的人，但是他倒是有好好的对待他的每一个妻子和孩子。也不知道那么多人他到底忙的过来不啊。
　　“王子殿下，您真的不管政事了吗？”
　　“我说了，现在我的行动一切以解决狄雅娜的事情为最高优先级。”
　　“咳咳。”我走进房间，敲了敲他的门。
　　“谁！”那女仆一瞬间转过身摆出战斗姿势，真是的，如果我是刺客干嘛要提醒你啊。
　　“芙雅？什么事？”大哥惊讶的转过身来，他放下了手中的笔
　　“三公主殿下？抱歉，在下失礼了。”女仆看清楚是我之后连忙俯身行礼，我也没有多说什么，摆了摆手示意无所谓。
　　“我就来找你商量点事情啊，大哥。”我微笑着靠在门上，坏坏的笑着。“听你的意思，似乎是说，一切都没有妹妹重要啊？”
　　“对啊，现在这年头如果连妹妹都不在意那算什么哥哥啊？”诺德维特耸了耸肩，他也靠在椅子上，一副懒散而无所谓的样子。
　　“真是一副完美的变态妹控发言呢，变态的哥哥啊。”我相当没好气的白了他一眼，“真是的，没点正经的样子啊。”
　　“哈哈哈，芙雅你想我控你吗？”
　　“不想！我有未婚夫！”
　　“啧啧，真是可惜啊，我这么可爱的妹妹就要嫁人了，简直太悲伤了。”诺德维特笑着说到。
　　“啧啧，这不是变态啊。”我冷漠的看着这个没正经的哥哥，“好啦说正事！”
　　“好。”诺德维特收敛了笑容，他指着桌子上摆着的那些文件，“我看了，这些人可真是不好对付啊，都是一群顽固不化的白痴家伙。”
　　“怎么说？”
　　“这个。”诺德维特举起一张情报文件，上面写着一行名字，旁边贴着照片，“托尼·哈罗斯，曾经因为穷困而抢劫，被狄雅娜救赎了，因此一直跟着狄雅娜，狂热的将她奉为自己的救世主。”
　　“……原来现在还有这种笨蛋吗？”
　　“对啊！这种笨蛋居然活到了今天！真的没有被别人坑死吗？？？”诺德维特一脸的不敢相信，我理解他，因为这种人还活着就是个大奇迹。
　　“还有这个，雷克斯·普洛斯特。曾经是魔境边缘地区的城主，曾经鱼肉百姓，为祸一方。后来因为狄雅娜的一番说教，而改邪归正，把从百姓身上搜刮来的财富全部归还，造福人民，后来因此平步青云，已经成为了弗洛克林顿行省的执政官。”
　　“呃呃……”
　　“我就想知道，狄雅娜她难道是传教士吗？怎么走到哪里都在散播着她的魅力啊！”
　　“……也许，是二姐的性格使然？”我猜测着说道，我现在是搞不懂二姐了。
　　“是啊，我也不懂狄雅娜的脑回路啊。”诺德维特无奈的说道。“我要是懂的话，我还不至于这么无奈呢，唉。”
　　“好啦，现在不是说这些的时候，大哥你不如跟我商量一下，这次之后我们该怎么做。”
　　“嗯……这倒是个问题啊。”诺德维特摸了摸下巴，点了点头，“是的，没错啊，这次的舞会完了之后，我们就暂时成为政敌了。这样的话我们就必须得要互相攻击了。那么现在，芙雅你告诉我，你有接触过支持你的那些人嘛？”
　　“……呃，没有。”
　　“那谈什么政斗啊……”诺德维特无奈的捂住额头，他叹了口气，“唉，芙雅，你能不能稍稍的正常一点点啊，还谈什么怎么做，你还没有发展党羽，我朝谁攻击啊？你的女仆吗？我怕你打死我。”
　　“知道就好，不许动我女仆。”我眨了眨眼，然后开口道，“不如之后我就快速的收拢党羽，然后哥哥你就来阻拦我就是了？”
　　“也可以。”诺德维特转了下眼睛，“然后你的回击呢？你要以什么为回击啊？”
　　“回击就是，我会把我在外国的所有能够调动的支持者，然后我也开始利用舆论来压制你。毕竟这群人大多数是没什么脑子的，不然也不会盲目的跟风，人云亦云的家伙真是烦死了。”
　　“是啊，这群人云亦云的白痴……”诺德维特无奈的说到。
　　“那就这样定了，回头我跟大姐还有莉雅说说，让她们也做好准备，舆论上的准备。”
　　“我知道了。早点休息吧，芙雅。”诺德维特转身回去，继续伏案书写着。
　　“啊嘞……大哥，你也早点休息，我明天自然会给你们一个不一样的感觉的。”
　　“嗯，谢谢我可爱的妹妹关心啦。”
　　“你这种变态哥哥怎么就这么……唉，令人绝望呢？给我稍稍正经一点啊。”
　　“这种哥哥才会招妹妹喜欢，不是吗？”
　　“呜啊，好恶心。”
　　……
　　……
　　“所以啊公主殿下，您不打算好好的休息了吗？您决定连夜加班吗？”
　　“你当我想吗……不过大哥的话也提醒我了，如果想要真的想要参与政治，我必须有属于自己的党羽来帮助我。”我点了点头，接过雷欧吉娜给我递了过来的一杯咖啡，轻轻的飘荡着可可香气的咖啡十分诱人，也驱散了我之前的困倦。
　　“公主殿下，恕我直言，您没有必要这么拼命的吧？明天做也不是不可以……”
　　“是没什么不可以，但是我还是要尽快做这种东西，不然我怎么明天的舞会上，我怎么和那些支持我的人们打交道？我连他们名字都不知道的话，岂不是白白让他们寒心。”我抽出拍人给我搜集的，明确表示愿意支持我上位的人们的文件，细细的看着。
　　“公主殿下……”
　　“雷欧吉娜，我知道你的心是好的，也知道你是为了我而说的。但是你要明白，我必须要这样才能够保护好狄雅娜姐姐，不然她可能就会被舆论袭击所淹没，这不是我想看到的。”
　　“……公主殿下，您注意身体。”
　　“没有关系，这点小事还不至于把我的身体压垮的，放心吧你就。”我伸手轻轻的安抚着雷欧吉娜，自信的说道，“本公主，一定要家人们平安无事。谁敢动我的家人，我就让他粉身碎骨。”
　　“我明白了，您注意身体，早些休息。”雷欧吉娜微微的弯腰，然后准备离开房间。
　　“雷欧吉娜。”我叫住她，“今天你就睡在我这里吧，和海伦娜一起。”
　　“不太好吧？”
　　“没什么不好的，明天你们俩也方便照顾我。”
　　“……是，我尊贵的公主殿下。”



第29章 第二十八章：前夕
　　“啊呜……”我打了个哈欠，看向一旁的钟表，金子所做的指针指着造型古典的三。
　　“原来已经这么晚了吗？”我伸了个懒腰，窗外一片漆黑，但是如果我想看也不过开启夜视罢了。不过暂时没有这个打算，而是懒懒的趴在了桌子上。
　　“唔……好困哦。”
　　“估计明天我又要起晚了。”
　　……
　　……
　　“公主殿下，醒醒，醒醒！”
　　好困哦……
　　“公主殿下！该跳舞啦！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！什么什么？我睡了那么久吗？！”
　　“没有啦，现在才十一点。”海伦娜不好意思的吐了吐舌头，说到。
　　“海伦娜！！你吓死我了！”
　　我被气的不轻，海伦娜这下可真的是差点就把我给吓出心脏病来，这可真是让人头大啊……
　　“对不起啦公主殿下。”海伦娜低下头，偷笑着说到。
　　“算了……我懒得跟你计较这么多了。”我翻了个白眼，然后我跳下床，快速的换好了自己的衣服，对着镜子里面的自己微微一笑。
　　“……公主殿下，您怎么样了？”雷欧吉娜推着食物，从门外缓缓的走了进来，看到我后便问道。
　　“嗯，我睡得很好，就是刚刚被海伦娜给吓得不轻。”我没好气的白了海伦娜一眼，看得她不好意思的再度吐舌头。
　　“海伦娜，以后不要再欺负公主殿下了。”雷欧吉娜听罢，放下餐车插着腰，训斥道。
　　“诶嘿嘿……不小心的，因为公主殿下的睡脸实在是太可爱了啊。”海伦娜不好意思的吐着舌头，一副俏皮的样子，真是让人想训斥她也训斥不出来啊。
　　“海伦娜……你下次注意一点吧，别把公主殿下吓坏了。”雷欧吉娜叹了口气，也不好意思继续训斥海伦娜，只好劝说道。
　　嗯……雷欧吉娜你告诉我，我在你心中究竟是怎样的一副弱小的样子啊？你是有多瞧不起我啊？
　　“嘿嘿……我知道了，下次肯定会好好的叫醒公主殿下的！绝对不会再次吓到她。”
　　“喂喂……这是什么鬼的保证啊……”
　　我随意都吃了几口食物，因为晚上就是最盛大的舞宴了，我也无心吃太多。
　　“公主殿下，瑞恩先生之前来过一次，他说他想见见您。”
　　“哦……”我犹豫着，最终还是同意了。
　　“我去叫他过来？”
　　“不用，我过去就好。”
　　……
　　……
　　“那，那个……公主殿下，请您尝尝这个。”
　　小女仆娜塔莉的糕点做的真是一绝，不仅是味道美味，造型和香气都异常的诱人，难怪王宫会招她进入当女仆啊。
　　“嗯，不错，娜塔莉你做的糕点真的好好吃啊？这样的手艺你为什么不去糕点店里面工作呢？那里明明会更好一点啊。”
　　“诶？这，这个……家里人说，魔王宫的女仆可以接触大人物，然后，就让我过来。”娜塔莉听到了我的问题后愣了一下，紧接着她便慌忙回答道。
　　“……都是这么势利的人吗？”
　　“啊，这个……”娜塔莉陷入了迷茫。
　　“真是的，你怎么就不说呢？”我无奈的摇了摇头，她的家里的所有人似乎都把她当做一个工具，希望大人物能搭这个岌岌可危的家一把手。
　　可惜无论是我，还得瑞恩，都不会管这种人的。娜塔莉我们自然会好好的照顾，但是其他人就并非是我们义务范围内的事情了。
　　垃圾就只能在底层挣扎，学不会自己努力的家伙就只能被当做垃圾抛弃。
　　别说是被如此教育的我，就连瑞恩，也是通过八千年的摸爬滚打，不停的在生死的边境线上疯狂的挣扎与奋斗着，最后也会明白的这个事情的。
　　“公主殿下？您打算，帮我们吗？”
　　“不。”
　　娜塔莉的小耳朵耷拉了下来，显然有些没精神。
　　“不过，我们会帮你。”我拍了拍娜塔莉的小脑袋，顺手捏了捏她的小耳朵。
　　“噫！”娜塔莉被这一捏捏的有些惊慌，几乎要跳起来一样。
　　“别害怕啦，我可是公主，怎么可能伤害你嘛。放心吧，小娜塔莉。”我无奈的说道，然后转身看向被我忽视大半天的瑞恩。
　　“没错吧？”
　　“当然没错，我可爱的芙雅。”
　　“……”我默默的撇开头，看着瑞恩的脸我就莫名其妙的感觉自己的脸在烧着。
　　“怎么了芙雅？感觉你最近不在状态啊？”瑞恩关切的凑了上来，他伸手放在我的头上，似乎在摸温度一样。
　　“唔！我没事！”我躲开瑞恩的手，别过头去不敢看他的脸。
　　“越来越不正常了？”
　　“没有！”
　　“唔……”我小声抱怨着，“你个变态。”
　　“哈？我怎么了？怎么就变态了？”瑞恩一脸懵逼，他陷入了沉思之中。“我最近也没欺负你啊？”
　　“还没有！”我抓起瑞恩的手，在上面咬了一口后放开。
　　“我到底干什么了？”瑞恩苦笑不得道。
　　“别管那么多，今天下午准备好了啊。”我拍了拍自己的脸，强行让自己变得冷静下来，“听好，我现在要你记住三件事。”
　　“芙雅你脸怎么这么红？”
　　“我自己拍的，别管那么多。”我打断瑞恩的话语，想要把这个话题引开，但是瑞恩却不依不饶。
　　“以后别那么拍了，我看着心疼的。”
　　“……你现在能不能好好的听我说完我要说的话啊？这很重要！”
　　“好好。”
　　我半是生气半是无奈的捶了瑞恩一下，“听好了，舞会有个规矩，是女性可以拒绝男性邀请，但是男性绝对不允许拒绝女性邀请。所以，很有可能会有人利用自己家女儿什么的来你这里套情报。现在我给你对一遍你可以说的，不能说的你就直接转移话题，明白了吗？”
　　“那么什么是我可以说的呢？”
　　“基本信息，姓名，性别，还有我们的婚约，以及对我的感觉可以说。”我琢磨了一下，然后说到。
　　“就这些吗？”
　　“没错，就这些。再多说就会影响你的神秘度，就是这种神秘度以及你从未从魔境存在过的过往，才让别人都不敢轻举妄动。”
　　如果别人知道瑞恩只是一个毫无后援的家伙，那么他们必然压倒性的会倒向诺德维特。即便我是的第一顺位继承人，甚至是法定的唯一继承人，他们也不会支持我继位。不过真是白痴的想法啊。
　　真是不知道他们为什么会认为父王要退位。
　　“如果有人问你，你觉得谁更可能成为正式的继承人的时候，不要说我。要说，无论谁更可能，你都会支持我到底。”
　　“这个没问题，本来就是这样。”瑞恩微笑着说着，他耸了耸肩，“芙雅你是不是太不信任我了？”
　　“正因为我信任你，才不愿意你给我说错话。”
　　“啊？这样吗？那我很高兴啊。”
　　“再高兴你也给我继续听着。作为骑士，你对于音乐，艺术这种东西多多少少有点了解吧？”
　　“嗯，这个我和母亲小时候学过一些，我还会弹钢琴呢，回头给你弹弹听听？”瑞恩摸了摸下巴，似乎是在思考着弹什么曲子。
　　“那你真是多才多艺，这些没问题你就自己回答吧，但是一旦有涉及到政治的任何艺术你也想办法给我兜回来。绝对不要涉及一言一语，让对方根本认不清你的真正立场。”
　　“那我为什么要说我会支持你，这不就自相矛盾了吗？”瑞恩不解道。
　　“因为当你说你会支持我的前提是对方对于我与大哥的比较，对于我的偏袒自然是理所当然。但是另一个说白了就是在试探你对于政坛上的哪种人比较看好，和哪些人可以合得来，又和哪些人必定是敌人。这些都是两方互相牵扯，争夺支持者的必要手段。”
　　“芙雅你真是博学啊。”
　　“所以你听明白了没有！”我没好气道。
　　“啊啊，明白了。”瑞恩点了点头，然后！
　　他突然把我抱了起来。
　　“噫！你干什么！”
　　“嘛，芙雅，让我抱下啦。”
　　“放开我！”
　　“乖，让我抱下又不会掉块肉的。”
　　“……你个变态。”我停止挣扎，坐在瑞恩的大腿上，贴脸送两个大白眼。
　　“我现在发现我是越来越离不开你了。”瑞恩轻声说道，他把头伏在我的肩头，我居然能够感受到他在嗅着我身上的气息。“如果哪天不能闻到你身上的味道，感受不到你的温度，我就难以入眠。”
　　“你完全的向变态发展了啊。”我撇了撇嘴，拽着他的衣服，“别这么突然啊，给我点时间准备啊，我可还没有正式嫁给你的准备。”
　　“嗯，和你待在一起，我就能够安心了。”瑞恩的脸贴在我的肩头，我感觉脸有些发热，咬着嘴唇转开头，一句话也说不出来。
　　“芙雅……你真是我的良药啊，以前我一个人睡觉，总是感觉自己那么的不安全。现在你陪在我的身边，我就感觉明天还可以再见到你，那种有所寄托，有所期待的感觉，是我曾穷尽一生要追求的。”
　　瑞恩的过往注定了，他需要追求真实的自我。没有在安全稳定环境下成长的人，都是需要用一生去追求自己所爱的。
　　而似乎，他已经找到了。



第30章 第二十九章：出场
　　“公主殿下，您该做准备了。”
　　海伦娜拿着一身晚礼服，缓缓的来到我的身边。
　　“嗯，该换衣服了。”
　　我闻言之后看了看时钟，发现时针指针指向了右下角的五时，轻轻的点了点头答应。
　　六点开始的舞会，这次一定要稳稳的拿下这一步棋，这是维护狄雅娜姐姐的第一步。
　　按理来说，一般都女性都会提前两三个小时的时候开始梳妆打扮，因为舞会上要化不少的妆，王族举办的舞会基本一个季节只有一次，而此次又是近些年来王族出场人数最高的一次，自然她们要打扮好，哪怕是到王族面前混个眼熟都可以。
　　但是我不同，我就是王族，我就是可以任性的晚点开始，前面时间用来睡觉。因为我就住在这里，路途时间不用算，而以我的容貌，随便装饰一下就已经是很好了，并不用那么在意时间以及是否得体。
　　说白了，因为我漂亮。
　　“公主殿下，您换上这衣服真好看。”
　　“我不是穿什么都好看的嘛？”我提着裙子，在镜子前转了两圈，满意的欣赏着自己的姿态。
　　“给您化一点淡妆……”海伦娜上前一步，轻轻的在我的脸上上了一层淡淡的妆，反正我是看不太出来有什么区别的。也有可能是我自己太没有女人味了吧？这还真是说不准呢。
　　“啊啊，这……有区别吗？”
　　“还是有那么一点点的。”
　　不过无所谓，我将一切处理好了之后，随意的拍了拍自己的裙子，站起身来。
　　“公主殿下，您该出门了。”海伦娜也知道时间不早，我轻轻的点了点头，将手放在了她的头上。
　　“公主殿下那么喜欢摸头吗？”海伦娜无奈的蹲下，让我不再那么吃力。可恶啊，这个身高就不能稍稍长高那么一点吗？
　　“嗯，最喜欢海伦娜了，所以喜欢摸你的头。”
　　“摸头不是很失礼的动作吗？”
　　“那不如我叫父王把它加入不失礼动作里面吧。反正也只是他一句话的事情。”
　　再说，摸头这习惯还是我从父王身上继承的呢，只是可惜我没有继承父王的身高。不过为什么母妃那么高，父王那么高，我缺那么矮？这不符合生物学遗传啊！（然而生物学并没有说父母高孩子就一定高）
　　“好啦，这些都随您啦。”海伦娜无奈的摇了摇头，“您稍稍认真一点吧，您不也是说这些很有意义的嘛？祝您成功。”
　　“嗯。”我也不再多说什么，推开房间大门，果不其然瑞恩已经在外面等候多时。
　　瑞恩今天在我的要求下，换上了一身银色的晚礼服。一身修身的燕尾服，细节处的勾边完全没有一丝的偏差，足以证明制作者的艺术高超。下身则是一条同样工艺制作的裤子，既没有影响穿衣人的行动，也没有影响高雅的印象。这如此一身高贵的晚礼服，搭配上瑞恩本就英俊的脸庞，白色的短发，这活生生一个大家公子。
　　“很好看嘛？”我挑了挑眉，来到瑞恩的身边，很自然的把手递给他，而瑞恩也是很聪明的，直接握住了我的手。
　　“当然，不然怎么配得上我可爱的小公主。”瑞恩懒懒的微笑着，看上去并没有什么干劲。不过这也挺好，这也是让对方琢磨不透的好方法。虽然我知道这家伙只是单纯的懈怠罢了。
　　“油嘴滑舌的，到了舞会上不许对其他女人这样做。”我撇了撇嘴，不高兴的说道。“不过你倒是可以考虑社交的时候稍稍变得圆滑一些，毕竟不圆滑他们就能轻易摸出你的脾气。”
　　“伪装什么的，我还是有那么点自信的。”瑞恩微笑着点了点头，然后他伸手试图来勾我的下巴，被我发现了后巧妙的躲了开来。
　　“唔，让我稍稍的摸一下都不行吗？”
　　“不行。”我没好气的呵斥道，“整天到晚脑子里面想的都是什么啊？你就不能稍稍的想一点比较健康的东西嘛？能不能别每天到晚就想着占我便宜？”
　　“这可是我人生的意义啊，没有你我的人生可是残缺的。所以我才要各种调戏你啊？”瑞恩浅浅的笑着，但是说出来的话语却是那么的欠打。
　　“你这是什么鬼思维逻辑……”
　　“我可爱的芙雅，这当然是爱你的思维啊。”
　　“给我闭嘴，你个逗比。”我白了瑞恩一眼，和他一起走向了舞厅。“到别人面前给我正常一点，不然回来我打死你。”
　　“如果我正常了，那么芙雅你是不是该遵守诺言呢？”瑞恩突然兴奋了起来，不知道兴奋什么。还有啊，我的诺言是啥？
　　“啥啊？我说了什么嘛？”
　　“你说，回来之后你就跟我睡。”
　　“……别骗我，只是一晚上！”我突然回想起来了，真是的，我当初干嘛说这种东西啊？
　　“啊……那也好吧，总比不陪的好呢？不过我可以做些什么嘛？”
　　“绝对不行！”我狠狠的白了瑞恩一眼，“你给我正常一点吧！别想那么多有的没的，给我好好的把这次事件搞定，回来之后我们要的是时间来慢慢的商量这些东西！”
　　“啊啊，是是是，我亲爱的芙雅。”瑞恩和我手挽着手，一同走向了舞厅。
　　此次，我必将胜利。
　　……
　　……
　　高大的舞厅内，这里高高的悬挂着许多的水晶吊灯，每一颗水晶内都散发着淡淡的光芒。光芒四射，洒在每一个贵族的脸上。贵族们有说有笑，男人们举着酒杯，互相的谈论一些政治或是杂谈。而女人们有的姿态优雅，有的神色可爱，纷纷捧着冰激凌吃着。
　　而亲王，和魔王坐在一起。由于这次涉及到了血族的利益，所以即便莉帕洛娜再不愿意，也只能让伊瑞丝跟魔王坐在一起了。
　　“伊瑞丝。”
　　“怎么了老师。”伊瑞丝显得没精打采的。
　　“你好像不是很精神啊。”
　　“谁让你把妾身和你那些龌龊事说出去的。”
　　“哪里龌龊了？”
　　“堂堂血族的顶点，最伟大血族樊卓的女儿，居然给别人做情妇？这种事情说出去未免太搞笑了。这件事要是真的传开了，那恐怕妾身就要从领导者变成一个笑话了吧。”伊瑞丝闷闷不乐的说道，她自己也明白，自己到底是怎样一个情况。
　　“放心，我会好好照顾好你的。毕竟是我答应了樊卓的事情，我就会做到的。”魔王路格罗斯拍了拍伊瑞丝的脑袋，不小心吸引了不少人的注意力。
　　“你别这样，这样妾身会被提早发现的。”
　　“反正早晚的事情。”魔王路格罗斯无动于衷的说道，他并不在乎。
　　“你能不能上心一点……你真的不在乎妾身吗？还是说，妾身只是自己想多了？”
　　“你想的太多了，大不了我直接立你成为王妃就是了，哪有那么多事情。谁不服我就拍死谁，我看谁敢不服我？”
　　“你能别这么自大吗？”伊瑞丝没好气道。
　　“我这是自信，跟自大没关系。”
　　“妾身懒得跟你扯淡，这次宴会什么时候能结束啊……妾身可不想再在这里继续待着了，现在几乎所有人都在看我们……”
　　“这不挺好的，不正是你想要的万众瞩目吗？”
　　“好你个头啦……”
　　“想走的话，等芙雅开完舞之后你就跟我进去跳一曲，然后就可以走了。”魔王微笑着，翘起了腿。
　　“妾身可以拒绝吗？”
　　“不可以。”魔王的微笑忽然僵住，随即上前狠狠的捏在伊瑞丝的脸上。
　　“呜啊！”
　　伊瑞丝的惨叫吸引了大多人的注意，而此刻魔王正在捏伊瑞丝脸的样子被他们看得清清楚楚。
　　这个动作意味着什么呢？
　　不少人开始揣测魔王的意图了，虽然无论怎样他们也猜不对的。
　　“啊，芙雅什么时候过来，快点过来解放妾身啊……。”伊瑞丝没精打采的看着大门之外，期盼着芙雅斯琳的现身。
　　毕竟今天晚上的主角是芙雅斯琳，并不是这两位老牌的统治者。
　　“大概快到了，毕竟今天的事情要求芙雅一定要留下一个很好的印象，所以肯定要精心打扮一番的，晚一点也是无可厚非。”路格罗斯耸了耸肩，然后他闭上了眼睛。
　　“喂……别这样，那么现在就是妾身一个人盯着这么多人的目光了，别这样！很难受的！”伊瑞丝不满的叫着，但是看样子魔王不打算理她。
　　众人忽然开始有些骚乱，这吸引了伊瑞丝的注意力，她向大门处投向目光。
　　“啊，那是三公主殿下吗？”
　　“那就是三公主殿下的婚约人吗？”
　　“魔力的强度有些可怕啊。”
　　“气质看上去像一个骑士……也许政见可能偏向顽固吧？”
　　“感觉长得好帅……”
　　“笑得好温暖啊。”
　　男性的贵族们关注着瑞恩的魔力，但是大多数女性贵族都是在注意着瑞恩的长相，不过也有少数的女性打量着瑞恩的实力。
　　“啊啊，终于来了，妾身终于不用顶着这些视线了呢……喂老师，你给妾身起来啦！”
　　“不管，我今天只是来看芙雅的表演的，其他的事情我一概不管。”
　　“那你还要和妾身跳舞！”



第31章 第三十章：第一出戏
　　“为什么都在看我们啊，我们就那么吸引人注意力吗？明明带着伴侣的贵族一抓一大把啊。”瑞恩的微笑有些僵硬，身体也是有些发僵，看来很紧张。
　　“笨蛋，今天我们两个是主角。”我很嫌弃的白了瑞恩一眼，然后扯了扯他的手，“先到父王那里去吧，也许一会还有点什么事情。”
　　“还能有什么事情？”
　　“不知道，按照计划，一会开舞之后，我们一起去看狄雅娜姐姐的幕僚。”
　　按照计划，开完舞之后应该是我在大哥诺德维特之前去拜访，当我抛出橄榄枝的时候诺德维特这时候过来也抛出一个。紧接着我们分开，让瑞恩和诺德维特交谈，这是真的交谈，然后我趁机去交好另一个狄雅娜的幕僚，然后这时候诺德维特派女性幕僚来邀请瑞恩去跳舞。
　　这样一来，给别人的印象就是，我们两个正想方设法的瓜分狄雅娜姐姐的势力，同时诺德维特在试探瑞恩，形成我们两个夺权的形式。
　　“公主殿下，晚上好。”
　　这时候，一位身穿着高贵礼服的梦魇贵族打断了我的思绪。他领着一位女子，肩并肩的来到了我的面前。
　　“啊……你是，克罗米特，克罗米特·麦尔？”
　　“公主殿下？您知道我？”我面前的梦魇贵族露出了不解的表情，可能他还打算自我介绍来着吧。
　　克罗米特·麦尔，梦魇，魔境侯爵，是梦魇中少数支持我的。毕竟诺德维特的母亲有梦魇血统，所以梦魇大多数是支持大哥的，而这个家伙是魔境审判庭的十三位审判之一，能够支持我真是帮了大忙。
　　“我们虽然没有见过面，但是我的确是听说过审判大人的名字的，也知道您的长相。”我轻轻的提起裙子，很少见的行了个礼。
　　“您这真是折煞我了。”克罗米特连忙鞠躬，和他身边的女性一起对我行礼。
　　“审判大人您也不必这么谨慎的，我不是什么强调礼数的人。”我拉了拉瑞恩的手，“这位是我的未婚夫，瑞恩。”
　　“瑞恩大人，您好。”克罗米特礼貌的打招呼，伸出了他的手。
　　“您好，审判大人。”瑞恩同样伸手，握住了克罗米特的手，很敏锐的察觉到了什么。“您是经常锻炼吗？您的手很有力。”
　　“您说的是，我的确有经常的锻炼，毕竟从那个时代过来，即使八千年来也是难以忘却那种战斗的疯狂，如今回想还恍若昨日。”克罗米特的眼神一变，显然是认识到了瑞恩不简单。“您的手也是很经常战斗才变成这样的吧。”
　　“是的，身为男人可不能把战斗全部都推给我最亲爱的芙雅，那样算什么男人。身为未婚夫，不就是要保护自己的未婚妻嘛。”瑞恩微笑着回答道。
　　“您大可不必这么担心，毕竟这里是魔境，敢于刺杀公主殿下的人几乎没有。”克罗米特放开了手，然后示意自己身边的女性上前，“这位是我的女儿，布萝维拉·麦尔。她本来是预定的公主殿下的伴读同学的。只是可惜……”
　　“啊……这个啊，这么说让我有些尴尬啊，毕竟我不是学院派出身，真是可惜啊。”我有些无奈的摇了摇头，然后看向了女孩。
　　“公主殿下，贵安。”女孩微微提起裙子，显得有些腼腆。
　　“布萝维拉，是吗。”我轻轻的点了点头，“我知道了，以后我们可以多见见面。”
　　“是，公主殿下。”
　　“那么，谢谢您了，克罗米特大人。”我转过头来，看向了克罗米特，“非常感谢您。”
　　克罗米特一愣，随即露出会心一笑。
　　有的事情没必要说太明白，不用多说自然会懂。
　　“姐姐大人，晚上好。”
　　此时，身穿着一身深紫色绸裙，梳妆打扮的十分完美的维尔莉雅来到了我的身边。
　　“四公主殿下，晚上好。”克罗米特再度行礼，而维尔莉雅则是有些害羞的回了一礼，让克罗米特有些意外。
　　“四公主殿下，您没有和大王子在一起吗？”
　　“啊，没有啦……因为我是小孩子，没有人会在意我的。”维尔莉雅不慌不忙的回答道，“如果谈那些，我又不可能争得过兄长大人和姐姐大人，所以干脆当挂件就好了。”
　　“是，是吗……”
　　维尔莉雅无所谓的态度让克罗米特有些摸不着头脑，于是他转身看向我，而我则是微微颔首。
　　“姐姐大人，父王说要见您呢。”
　　“是这样吗，谢谢啦，莉雅。”我抬手摸了摸维尔莉雅的小脑袋，她则是害羞的低下了头。
　　“嘻嘻，能够帮到姐姐大人，妹妹感到很开心。所以姐姐大人，日后请一定要多多让妹妹帮您哦。”
　　“嗯，会的。”我微笑着点了点头，然后目送着维尔莉雅朝着孩子们的群体中走去。
　　“公主殿下，四公主殿下她……”
　　“没事的，她是个很聪明的孩子。”
　　原本我和诺德维特的计划是，让她一直待在多洛莉丝母妃身边，帮我们留意一下周围的目光的。但是现在维尔莉雅却一直在场地中游走着，时不时和贵族们打个招呼什么的。
　　诺德维特不是爱临时改计划的人，所以证明了，这个想法是维尔莉雅自己想出来的，而且效果很好。迷惑了大多数人的我们唯一难以照顾到的便是一些聪明人，而因为维尔莉雅的“小孩子”身份，让她无疑成为了最没有城府的一个。所以在别人眼里面，她现在的一切行为都是某人在指使的。
　　然而事实恰恰相反，她完全是自主行动的，这就把他们的思维导向了一个错误的方向，分析的角度是错的，所以，谁也猜不到真相的。
　　帮大忙了，我可爱的妹妹啊。
　　“那么，我们先过去了，克罗米特大人。”
　　“您客气了。”
　　……
　　……
　　“参见父王。”
　　我来到父王和伊瑞丝亲王的面前，拉着瑞恩一起鞠躬行礼。
　　“嗯，这就是我的妹夫吗？”
　　诺德维特的声音响起来了，他并不等着父王的话语，直接问道。
　　我抬起头来，看着父王高深莫测的笑容，和伊瑞丝亲王满脸的不满，一下子就懂了。
　　“对，这就是我的未婚夫。”
　　“看样子还不错嘛。”诺德维特微笑着，深邃的眼神里面透着一丝丝的试探。
　　“可惜我并不是看样子不错，而是真的很不错，很适合芙雅。”瑞恩此时突然开口了，他的话语中满是挑衅的回击。
　　“喂……”我急忙转头看向瑞恩，却对上了他让我放心的眼神。
　　放心你个大头鬼，你知道我们计划的详细吗？不知道你就和哥哥正面对峙？
　　“哥哥，有什么问题吗？”我轻轻的咳了一声，拉了拉瑞恩的手，“瑞恩，是挺好的，所以你有什么事情吗？”
　　“不不，没什么事情。”诺德维特连连摆手回答道，他的嘴角轻轻的勾起，仿佛对接下来的对话胸有成竹。“我只是，很好奇什么样的人可以成为我的妹夫，娶到我这最优秀的妹妹呢。不过看样子的确很有实力，并不是一般人呢，无论是那种意义上的。难怪可以成为我最优秀的妹妹的未婚夫呢。”
　　“不需要是什么人，只需要是我喜欢的就可以。婚姻什么的，可不只是同盟那么简单。毕竟要考虑生活上种种的问题，只想着那些浅层的东西是没有什么太大意义的。”我回答道。
　　“哈哈，那看来是我想多了吗？那么哥哥在这里祝你这次舞会可要玩的开心哦。”
　　“嗯，哥哥也是。”
　　……
　　……
　　完美，第一出搞定了。
　　这一出戏的效果在于迷惑，每一句话都是真的，所以在他们眼里每一句都是假的。
　　诺德维特的试探在他们眼中是对于这个和自己妹妹站在同一战线上的试探。而瑞恩的回答，我不能保证是不是他自己就是想这么说的，但是效果的确非常好，在外人的眼中他就是一个不肯吃亏，性格强势的人了，这样的确让不少想要试探的都知难而退了。
　　而我后来的回答正是“佐证”了这一点，别人看来，我的回答就是害怕这个“性格暴躁却丝毫不肯退步”的瑞恩说出什么不该说的来，减少了瑞恩与诺德维特的直接语言交锋。
　　在之后，我的所谓的“不需要是什么人，只需要是我喜欢的就可以。婚姻什么的，可不只是同盟那么简单。毕竟要考虑生活上种种的问题，只想着那些浅层的东西是没有什么太大意义的。”这段回答，更会让人认为瑞恩的来头特别的大，我的这段话只是欲盖弥彰罢了。
　　然而事实上，可能，诺德维特就是想要看看自己的妹妹的未婚夫到底是个什么样子的人吧。而瑞恩也可能只是因为那句“看上去还不错嘛”而自尊心在作祟，很不爽的回一句。
　　然而我所说的，似乎真的是我的择偶标准，的，一部分。一切的一切，首先你得打得过我……
　　总而言之，这次是一次成功的演戏。然而我们说的都是真话，并不包含什么多余的想法。
　　政治家们特别会说谎没错，但是很可惜的是，政治家们并不是一直在说谎。
　　更可惜的是，他们就是这么认为的。



第32章 第三十一章：初舞
　　“舞会要开始了啊？”
　　“嗯，是啊。”我抬起头来，四下环视了一下，看着各位客人们都纷纷的安静了下来，而全部都看向了坐在王座上的父王。
　　“嗯，那么。”父王微微的睁开眼睛，慵懒的瞥向了众人。而众人也感受到了，他们的统治者在注视着他们，纷纷保持安静，看向了父王。
　　“诸位，今日舞宴望你们玩得开心。芙雅，和瑞恩去开舞吧。”
　　哈！？
　　我震惊的说不出话来，什么啊？堂堂魔王舞会上就说这么两句吗？别开玩笑啊！这就是甩锅，这就是明明白白的甩锅啊啊啊啊啊！
　　众人的目光投给了我们。
　　“……芙雅？”
　　“上了！”我狠狠一咬牙，心里面疯狂的吐槽着这个不靠谱的父王的同时，手上拉着瑞恩一起上前。我稍微清了清嗓子之后，开口说道。
　　“各位贵族们，感谢你们今天能够到场参加我们的舞宴。不过我想，无趣的演讲必然没有什么意义，那么就让我们快点开始这场持续到午夜的宴会吧。”
　　众人开始鼓掌，反正我也不明白为什么要鼓掌，给我个面子吗？没听说必须要这么做啊。
　　“瑞恩，我们走。”我拉着瑞恩的手，和他对视一眼之后步入了舞池中。
　　“今天由我，和我的未婚夫来为大家开舞，我们舞步并没有多美，请大家见谅。”
　　我轻轻的提起裙子，很难得的行礼后和瑞恩步入了舞池。音乐也适时响起，当我的脚步落在舞池的中心时，时机正好是进入舞步的那一个音符。
　　我和瑞恩携手起舞，不到一个乐句的时间，同样也有不少的贵族进入了舞池，一同起舞。不过一分钟的时间，这个舞池内就充满了人。
　　“一切还顺利吧？”瑞恩一边拉着我的手，一边揽着我的腰，在我耳边低声问道。
　　“还可以，好好的跳就是了。”我同样低声的回答了一句，“乐曲的顺序你记住了没有？”
　　“记住了，放心吧。”
　　不过我总觉得会出事的说……不知道为什么我总感觉瑞恩这货有那么点不靠谱，贵族礼节什么的看来我得多教教他啊。
　　“那就趁着这一支舞还没有结束的时候，再把关键的要领确认一遍吧？”我舔了舔嘴唇，和瑞恩低声耳语了起来。
　　……
　　……
　　一曲终了，我和瑞恩优雅（瑞恩大概是装出来的吧？）的走出了舞池，迎来了众人的掌声。
　　嘛，怎么说我的舞技虽然不是名家那种全心全力投入的，那也算是业余中比较好的一门了。
　　不过大多数也只是迎合的掌声吧……没办法，总得有点表示不是？不然我堂堂三公主当众跳完舞没人搭理，我岂不是很尴尬？
　　“望诸位享受这次舞宴。”我再度轻轻的屈膝行礼，迎来众人不知道是真是假的目光。
　　“走吧瑞恩，我们可以下去。”我拍了拍瑞恩的后背，低声说道。
　　“嗯。”瑞恩点了点头，和我一起离开舞池，找了一个没什么人的角落，拿了一杯酒一杯冰激凌在哪里开始划起水来。
　　“这没有问题吗？”
　　“当然，毕竟父王也只是要我去开舞，等这一支舞跳完了之后，我们就去休息就是了。不过我们还得利用好这一段时间来争取其他支持者，所以……”我瞥了两眼瑞恩手里面的红酒，“没什么，跟我瞎逛就好了。”
　　“这还真是简单啊……”
　　“简单什么啊？一会你去跟别的女孩跳舞就不简单了呢。”我瞥了瑞恩一眼，无奈的说道。
　　“是吗……”
　　稍稍吃了两口冰激凌之后，拉着瑞恩的手一起朝着人群中走去。摸鱼也摸了一会了，这会大哥也跳完舞了，正好出来。
　　“呀，芙雅啊。你今天的舞步很棒嘛？”
　　“说什么呢，我一直以来都不差的。”
　　当我诺德维特开始交谈的时候，我就感觉到了不少人将他们的目光投向了我们。看来我们两个真的是这次舞宴的中心啊。
　　“好好，我可爱的妹妹啊，不打算和哥哥来跳一曲嘛？正好这一曲也快要完了呢，第四曲我们可以去跳一跳呢？”诺德维特微笑着晃动着酒杯，暗红色的酒液在华丽的灯光下折射着晶莹的光芒。
　　“……瑞恩。”我把目光看向了笑容略僵硬的瑞恩，用眼神示意他准备了。“过来。”
　　“嗯。”瑞恩稍显无奈的点了点头，然后他蹲下身子，和我保持在同一高度。
　　我看着蹲下身的瑞恩，心情复杂的叹了口气，然后小声的凑在他耳边低语道。“我要现在和大哥去跳舞了，你小心一点，这是把我牵制住，然后让他人趁机和你去跳舞，趁机试探你的。”
　　“我明白了。”瑞恩的微笑重新回复了正常，就仿佛什么心结已经解开了一样。
　　“……别告诉我你刚才吃醋了。”
　　“呃，这个嘛……”
　　“你个醋坛子。”我没好气的捏了他脸一下，然后半是疲倦半是无奈的叹了口气，小声的说道。“好了啊，别在这种没什么意义的事情上生气了。”
　　“这明明很重要啊。”
　　“啧……行啦，叮嘱你的事情别忘了就是了。”
　　当我和瑞恩分开的时候，诺德维特的笑容显得有些揶揄的意味。他抿了一口酒，然后露出了在看什么稀奇东西的眼神来。
　　“真是没想到啊，芙雅你和他关系已经这么好了啊？哥哥我有点嫉妒了呢？”诺德维特笑着说道。
　　“噫，哥哥你不会是什么妹控吧？很变态啊。”
　　然后我似乎发现了坐在王座上的父王的眉头跳了一下，伊瑞丝亲王开始笑了起来。
　　“嘛，妹控多好啊，毕竟妹妹是那么的美好，不然把妹妹嫁出去的话，实在是太可惜了呢。”大哥诺德维特继续进行着变态的妹控发言，我也不知道说些什么为好了，太变态了。
　　“曲终了，我们进去吧？”音乐适时停歇，而此时诺德维特和我扯了半天一些有的没的，家长里短的事情之后，趁机发出了邀请。
　　“行吧。”我点点头，和诺德维特携手进入了舞池之中，留下了举着酒杯默默站着的瑞恩。
　　“他吃醋了吗？”诺德维特坏笑着问道。
　　“对啊。”我很无奈，于是叹了口气后踩起来步点，“以后这种事情还是少做的好，那家伙在这种方面很玻璃心的呢。”
　　“妹夫真是内心脆弱呢。”
　　“都说了现在只是未婚夫，我们还没有结婚呢，别老是开这种玩笑好吗？”
　　“那你真的讨厌他吗？”
　　“……”我抬起头来，一边跳着舞，一边看向我这位年长至八千岁的大哥，他似乎是经历过最动乱的那些年代的。
　　最关键的是，他的妻子数量众多，感情经历丰富的很，我不知道该不该向他询问，也不知道他说的到底是真是假。
　　“妹妹啊，你要知道，两个人能够到达订婚这一步，那已经是非常难得的了。”
　　“不……那个是父王随便给我订的，我现在还不明白为什么他要这么做。”
　　“但你不是没有拒绝吗？”
　　“……明明是父王说的，你觉得我可能推辞吗？父王有多强势哥哥你又不是不知道。”我低着头，闭上眼睛说道。
　　“推辞，和拒绝并不是一个意思。”
　　“……”
　　“推辞的意思是将这件事完全否定，你不允许这件事情发生，至少不允许在自己身上发生。而拒绝，则是你只是在态度上否认，事实与其无关。”
　　“……字典上是这么说的嘛？我回去要翻翻字典了，不能让哥哥你骗我。”
　　“嘛，总而言之就大概是哪个意思吧。”诺德维特笑了笑，和我皱起的眉头形成了鲜明的对比，也许这在外人眼里面也是一种暗示吧。
　　“不过，你自己心里面是否真的已经认可了你的未婚夫，这点是需要你自己去理解的。”
　　“……好吧。”
　　说是喜欢，但是总感觉有那么些许的虚幻呢。说不喜欢，却一直在若有若无的思考着他的事情。
　　“我的妹妹啊，爱情这种东西啊，说白了，就是对对方的占有欲。爱情并非是什么值得歌颂的美好事物，它很简单，但是爱情的确是种很神奇的东西。爱情唯一比原始欲望高级的地方，便是它的独一性。”
　　“独一性？”
　　“嗯，是啊，爱情是独一无二的。因为你给每个人的欲望或许都是**，而你给一个人的爱情，却是独一无二的。你无法将同样的感情转移到另一个人的身上。”
　　“就像大哥你吗？”
　　“嗯，虽说我娶了那么多女孩，但是我对于她们每个人都感情都是独一无二的哦？我清楚的记得她们每个人的喜好，每个人的特点，甚至是生理期……咳咳，抱歉芙雅，我不该说这些的。”
　　看着我有些嫌弃的目光，诺德维特不好意思的收回了话语，然后耸了耸肩，和我一起走出舞池。
　　“瑞恩被你派人给叫进去了吗？”我环顾四周，并没有看到瑞恩。
　　“那边。”诺德维特抬了抬下巴，我顺着看了过去，看见人群中那一抹显眼的白色。
　　幸好我们恶魔的发色很好认，这次最高等的梦魇和血族几乎没怎么来，不然我觉得我估计可能会犯发色盲症……
　　“请问，可以打扰二位一下吗？”



第33章 第三十二章：记者安娜
　　“嗯？”
　　我看向了来到我面前的少女，看样子像一个记者一样，不过肯定不是什么普通的记者，能够来到这里的记者一般都有着不凡的背景，不然是无法进入魔王宫里面的。
　　“打扰了，王子殿下，三公主殿下。我是安娜，是报社的记者。”
　　“不只是报社记者吧？”我半睁着眼睛，目光懒散，一边挖着有些化了的草莓冰激凌，随口问到。
　　“当然，能够来到这里的不会有什么身份单纯的人呢，但是，目前我的身份是记者哦？”
　　这个名叫安娜的陌生女孩，正摆出了一脸俏皮的样子来。
　　“哦，不是贵族吗？哥哥，女仆们在哪里？把她带走吧。”我冷漠的看着这个女孩，面无表情道。
　　“不不，擅自闯入王宫，把她直接拉到审判庭上去定罪吧。”大哥诺德维特也是没什么好脸色，平淡的表情里面带着一丝丝不快。
　　“不不不要！抱歉两位殿下！”安娜见状连忙双手合十并举过头顶道歉，“我是克米拉家族的女儿，我的母亲是露西·克米拉。”
　　“那个女人……”我回想着记忆，似乎有见过。不过肯定是我很小很小的时候了，毕竟我以前也没有怎么出现在公众之前，最近才开始活跃的。
　　“那个女人是个中立派呢。”诺德维特淡淡的说道，他摇了摇头，抿了一口酒液道。
　　“是的，母亲的确是个中立派，所以才允许我来做这种工作。”安娜有些尴尬的笑了笑，然后低声说道，仿佛是什么说出去很丢人的事情一般。
　　然而并不丢人。
　　“有自己的想法是件好事。”我搅拌了一会化掉的草莓冰激凌，然后用勺子舀着吃了一口后说道。
　　“真的吗？”
　　“假的。”
　　“哈……”
　　“你还真是坏心眼的孩子呢，芙雅。”诺德维特很无语的说道。
　　“哪里有坏心眼，明明是这个女人实在是太蠢了啊，不然怎么会被这种话影响到。”
　　“喂喂！公主殿下也不可以污蔑我的智商啊！”
　　“你从来就没有什么智商好吗？”
　　似是而非的扯淡扯了半天，我和诺德维特才把重心放在了这个安娜的记者身份上面。
　　“那么，记者安娜，你有什么事情吗？”我三口两口把冰激凌吃光，然后放下手中的杯子，一脸嫌弃的看着这个记者。
　　“啊啊！有的！”
　　安娜掏出了小本本，拿起笔来准备记录。
　　“首先，我想要问两位殿下……”
　　“首先是谁给了你我们会回答的错觉？”诺德维特更加毫不留情的说到。
　　“啊？不回答吗？”安娜瞬间心慌慌，瞪大了眼睛，脸上写满了不可思议。“不是说王族的人都特别的和善吗？即使是小孩子的问题都会回答的嘛？”
　　“你是小孩子吗？”
　　“不是。”
　　“那就不回答了。”
　　“诶……”
　　“行了芙雅，别欺负这个小家伙了。”诺德维特见状，示意我不要继续欺负她。
　　“也是，没有必要和小鬼计较。”
　　“哈？我，我可是一个一百零三岁的魔龙啊！什么叫小鬼啊！”安娜不服气的喊到。
　　“哼，小鬼，本公主今年三百一十一岁。”我冷漠的抱起了胸，第一次感觉年龄大有点用。
　　“哦，我今年七千九百五十八岁。”诺德维特见欺负小孩子很有意思，于是一起来欺负她道。
　　“呜啊……好可怕……”
　　“那么，到底是什么事情？”
　　胡闹了大半天，我和大哥终于决定要好好回答她的问题，不欺负人了。
　　“那个……首先公主殿下，您对于之前您的姐姐二公主殿下的行为怎么看？”
　　“怎么看？”我默默的盯着安娜，直到她变得有些尴尬起来。
　　“三公主殿下……”
　　“在我回答你之前，你先告诉我你怎么想。”
　　“我觉得……不可能是故意的吧？”安娜捧着自己的小本子，一脸不解又有些猜测似的说到。“毕竟是那位二公主殿下，以前的行为……虽然我没怎么见过，但是听说都是很不拘小节大大咧咧的那种传闻，所以出现这种失误也不是不可能的吧？”
　　“也就是说，你是基于二姐是个粗神经的人而做出的判断吗？”
　　“还有，好像……”
　　“够了，说什么好像的，就已经暴露了你对此完全不知情，那么我觉得你确实没有什么资格来讨论这些事情。”我冷冷的说道，打断了安娜的话语，然后我露出一丝嘲讽的笑容来。“一，这与你无关。二，这件事并非是什么大事，做出无谓的猜测是最没有意义的行为。”
　　“……也就是说，您的意思是，这种事情并非大事是吗？”
　　“不。”
　　我竖起一根手指，点在安娜的鼻尖。
　　“我的意思是，你们所做的一切讨论都是基于没有真实情报支持的，也就是，虚假宣传。”
　　“那么你告诉我，根据魔境的法典中所规定的，进行虚假宣传且影响群众数量超过十万的，属恶劣情况，应判处怎样的刑罚呢？”
　　安娜的眼神变得有些慌乱了起来，她看着我愈发变得残酷的眼神，呼吸有些急促起来。
　　“参与者，全员死刑。”
　　“……”安娜惊恐的咽了口口水，后退两步撞在了墙上，大口大口的喘着气。
　　“父王没有抓你们，的确已经是网开一面了。毕竟我的父王是那么的仁慈，哪怕是你们这种恶意的猜测他也并没有直接处死你们。”我收回气势，给了这个名为安娜的记者喘息之机。
　　“可……可是。”
　　“哪里有那么多可是？你们不过是普通的公民，无论是谁当政你们都只是被欺骗被愚弄的那些。”诺德维特微笑着将坐倒在地的安娜给扶了起来。
　　“我说哥哥，你这话是不是有点过头了？”
　　“并没有啊，不信你倒是找个不骗人的政府来。找到了的话我就把你小时候想要的那个玩具送给你，怎么样？”诺德维特开着玩笑说道。
　　“不怎么样。”我面无表情，那个玩具不过是一个木偶，我小的时候说过想要的，但是现在提起来还真是恶趣味啊。
　　“所以啦，这话一点也不过头。”诺德维特松开站稳之后的安娜的手，他礼貌的笑了笑，然后伸手拍了拍安娜的肩膀。“少女，智者都能看清局势，那是因为他们相信自己的眼睛，而不相信他人的话语。”
　　“您的意思就是，要我自己去看吗？”
　　“那当然，是真是假，是实是虚，你也只能靠着自己的眼睛去辨认，政治家们的话九成都是为了说而说的哦？”
　　“哦……”
　　“那么既然这样，我也跟你说说我的观点吧。也难得你这么敬业，在这么高雅而忘忧的舞会上还要记着这种琐碎的事情。”
　　“谢谢您，您说……”
　　“说完了。”
　　“哈？”安娜一脸茫然。
　　“就这样啊。”诺德维特的嘴角噙着一丝丝优雅的微笑，但那也有可能是对于无知者的嘲讽吧。
　　“您还没有回答我的问题？”安娜也许感觉到了自己的愚蠢，低下头说道。
　　“好啦，记者游戏到此结束了。”诺德维特露出令人有些齿冷的微笑来，“美丽的安娜小姐，请您尽情享受今日的舞宴。”
　　送走了一脸迷惑的安娜之后，我们两个人之间再度变得安静了一些。没办法，小孩子的确是精力旺盛啊，不然也没有可能让我们感觉到疲劳呢。
　　“真是可怜的孩子啊，可能她到最后都没有理解你的话吧，哥哥。”
　　“吼哦？也许是这样也说不定呢。”
　　“是的呢，你说的话里面只有一句是假的呢，明明你说政治家们的话十有八九都是假话。”我撇了撇嘴，对这个欺骗小孩子的哥哥感到无可救药。
　　“哈哈哈，没办法呢。”诺德维特带着一丝恶意的微笑着回答道，“要知道哦，假话和真话实际上没有什么区别呢。所以嘛，所谓记者听到的都是真的，也都是假的。”
　　记者，这种东西在诺德维特眼里面只不过一个陪小孩子玩了的游戏罢了，根本没有必要让我们要提起什么兴趣，毕竟这种东西压根无足轻重，随他们折腾也做不到什么呢。
　　“真是个恶劣的人呢，哥哥。”
　　“你要是这么说的话，我们不都是那种恶劣到几点的人呢。还有这话很伤我心的。”
　　“谁管你，随便你伤心吧。”
　　“你脾气这么差，小心被未婚夫嫌弃哦？”
　　“啧……”
　　真话，假话。
　　实际上并没有太大的区别。话语没有真假之分，现实也没有什么真，什么假。
　　因为啊，真假只是我们的需要而已。我们需要一句话是真的的时候，它就是真话，而我们需要它是假的的时候，哪怕是事实真相，那也是假的。
　　就连法庭都结果也是如此。
　　达不到完美的法律制度，就会存在着事实的虚假性。胜诉者的“事实”，总是假的，总是比现实要看上去更好看一点。而败诉者的“事实”，总是假的，总是比现实要看上去难看一点。
　　完备法律体系没有冤假错案？
　　错，有人在管理就永远有虚假。
　　事实的真相永远被人们所清楚的认知？
　　错，真相永远比谎言更无趣且残酷。
　　我们在追求完美无瑕的真相，让这个世界上没有谎言与欺骗？
　　梦话还是去梦里说吧。



第34章 第三十三章：不识时务
　　“很好啊……”
　　远远望着瑞恩谈笑风生，而对方的女性却无法套出任何有特殊意义的情报之后，我轻轻的点了点头。
　　“是吗，看来我的妹夫还是不错的嘛。”
　　“还不是妹夫。”我面无表情的纠正道。
　　“这不是迟早的事情？”
　　“不许说这个话题了。”我看了看四周，感觉众人似乎在注视我们，“哥哥，准备演戏吧。”
　　“嗯嗯，这回我可得当一回戏精了呢。”耸了耸肩之后，微笑着的诺德维特迈开步伐，朝着人群密集的地方走去。
　　“大王子殿下！”
　　“嗯，各位好啊。”
　　诺德维特游刃有余，微笑着面对诸多党羽。他回过头来，看着我眨了眨眼。
　　“各位，晚上好。”我会意的走上前，提着裙子行了行礼，今天的行礼次数似乎是我以前那么多年的总和呢。
　　“三公主殿下，晚上好！”贵族们通通回礼，他们看我的眼神就像是在看一个奇怪的生物一般。没怎么在这种地方见过我也不用用这种看猴子的眼神看我好吧？而且我最近明明很活跃，以前又不是没怎么见过我的画像，干嘛这么一副吃惊的样子。
　　“我的妹妹啊，今天感觉如何呢？”诺德维特的微笑显得有些失礼，有些不太经意的问道。
　　“还可以。”
　　“自己的未婚夫跟别人去跳舞了，是不是感觉有些空虚而寂寞呢？”
　　“还真是恶意满满的问题啊，不过让你失望了，我可不怎么会跳舞。他不来缠着我跳舞还真是帮了我大忙了，我可不想在这么多人面前丢人。”我半步不退，把这次攻击化解。
　　“那还真是不太应该啊，作为我们王族，的确应该掌握好舞蹈等交际手段呢。”诺德维特举着酒杯，摇晃着酒杯中的红色液体，“来，和哥哥喝一杯，如何？”
　　“抱歉，我还很年轻，没有必要现在就开始学习喝酒。再者，喝酒伤身，您可别喝着喝着把身体喝坏了，满足不了您的那些女人们。”
　　“哈，放心放心，男人怎么能说不行。”诺德维特挑了挑眉，显然他是没有想到我会这么损的攻击一下，于是自然的转移了话题。
　　“不过呢，我倒是觉得啊，我这个妹夫是不是还没有和你在一起过夜过呢？我的妹妹。”
　　啧，诺德维特你大爷，真是哪壶不开提哪壶。
　　“毕竟我们只是未婚夫妻，要是真的早早同床而寝，哥哥你怕不是要说我不知廉耻了。”
　　“哈哈哈，怎么会怎么会，两个人的感情这种事情，就是要多亲密交流才能变得更好的嘛。再说了，感情这种东西，是人想抑制就能抑制的嘛？”
　　“这倒也是。”
　　“所以说妹妹啊，你还是太嫩了，记住哥哥的话吧，自己的东西就要去多争取——不过要记住是自己的东西哦，你的未婚夫喜欢别的女孩……”
　　“够了哥哥，停止你那愚蠢的妄想吧。恶意的猜测没有任何意义。他是属于我的，不可能属于别人，永远都是我的。”我冷冷的回答道。
　　“哈哈哈，抱歉。”诺德维特抿了一口酒，然后露出了一丝邪笑，“因为男人的确是很管不住自己的嘛，那么既然我的妹妹这么喜欢他，那就请你好好的看管他吧。”
　　看管，这还真是恶意满满的词汇呢。
　　“我知道了。”我闭上眼睛，很平淡的回答道，就仿佛不想再与他有什么争执似的。
　　“不过，妹妹你不是刚说的，只是未婚夫妻吗？怎么现在又开始说他属于你了？”
　　“啧……”
　　这段话的交锋，主要在旁人眼中就是诺德维特在试图挑拨离间我和瑞恩的关系。虽然这种话可能说出来有点过火，但是的确很真实。不过我感觉他大概会在结束后来找我道歉吧。
　　一旁的各位贵族看着我和诺德维特剑拔弩张的气氛，想要说话却感到有些无从下手，于是他们只好保持着安静。芙雅斯琳和诺德维特毕竟是王族的兄妹，这俩人还都是特别强势的那种，随意的插手很有可能让他们死无葬身之地。
　　不过刚刚的对话，的确透露了不少的内容。比如说，他们的话语间都在围绕着情感问题，是因为这两位王室成员全部拥有伴侣吗？显然不是。
　　情感问题的变化体是什么？
　　自然是感情问题。
　　那么从这两个人对于情感的认知，大抵可以推测出他们对于感情的看法，由此可以推测他们对于最近犯下打错的狄雅娜的看法。
　　贵族们的眼神变得不同了起来，他们有的或是在思考，有的已经开始不继续感兴趣。总而言之，他们或多或少找到了他们想要的答案。
　　“嘛，现在可是舞会呢，妹妹啊，别绷着脸啦，尽情享受这次舞宴吧。”诺德维特微笑着说道，眨着眼睛示意道。
　　“也是，不能被哥哥你这么一干扰，我就没法享受今天的宴会呢。”我同样眨眼回应，希望没有人注意到我们之间的交流吧。
　　“那个……”
　　熟悉的声音，嗯，刚刚离开我们不久的安娜，不屈的记者再次来到了人群中。
　　“安娜吗？”我挑了挑眉，看着周围一圈一脸茫然的众人，缓缓问道。“你不觉得你现在是在打扰诸位美好的体验吗？”
　　也许是我这句话的语气有点重，不少人都把目光投向了我。但是我不管那么多，将手搭在安娜的肩膀上，低声说道。“你又来干什么？”
　　“我，我觉得，各位都想知道某些事情的真相。所以我觉得，作为记者却没有揭示真相的觉悟，这是不对的。”安娜有些害怕，在众人的视线之下，她还是选择说出了这个问题。
　　“那么你指的，是什么都真相呢？”诺德维特此时用他戴着白手套的手摇晃着光点，今夜的色彩汇聚于他的指尖。“毕竟有的真相不是被别人想要知道的呢，有些人不想知道的真相被你揭示了，那可是对对方的无礼呢。”
　　“是，是有关于二公主殿下的，您们……到底如何来看待二公主狄雅娜殿下呢？”
　　话音刚落，众人带有嫌弃的目光便如同万箭齐发一般都射向了安娜，一道道锋锐如刀的目光刺穿了安娜那可悲的自信心，如同一道道诘问的皮鞭，鞭笞在安娜的身上。
　　“这孩子是谁家的啊？”
　　“克米拉家的吧？”
　　“真不懂事……这种时候问这种问题……”
　　“诶？怎，怎么了？干嘛这么看我啊？”安娜彻底有些慌乱了起来。但她的行为却被众多贵族投以怜悯与不屑的眼神，让她感到愈发的慌乱了起来。
　　“……”我无声的叹了口气，感觉自己之前所作所为的都是白痴的行为。而诺德维特的笑容也有些冷了下来，大哥是不喜欢脑子不清醒的家伙的。
　　那我也没什么办法了，之前的事情只是我的怜悯罢了，而如今，我只能把你稚嫩的外壳撕开，让你品尝下黑暗味道吧。
　　“安娜小姐，我现在的确很不明白，是谁给你的勇气来干涉我们王族兄弟姐妹的事情？”我丢下了吃完冰激凌的空杯子，抱起胸来蔑视着她。
　　“可，可是……”
　　“可是什么？我们王族应该向你们展示我们的所有的看法，把我们的意见全部告诉你们吗？”诺德维特接过了我的话语，我们两人的联合行动让有些想为这个无知的小女孩说话的人彻底闭上了嘴。因为这是我们两个本应该处于“对立”视角的两个人共同对待的“敌人”。如果说之前对峙时插手，那最不济就是明确支持某一方，就是站队的手段有些低劣了。但是这件事插手，就真的是找死。
　　“不……”
　　“把嘴闭上。”我冷冷的说道，闭着眼睛露出了嘲讽的微笑。“你认为我们该向你们坦白一切秘密是吗？还是说，你是打算利用舆论来干涉我们兄弟姐妹之间的关系是吗？”
　　“说真的，我个人平生是最讨厌那种自以为是，看不清事实却开始胡乱表达毫无依据的主观看法的，白痴。”诺德维特一直保持着的微笑，如今已经没了温度，甚至难以找到痕迹。
　　“我……”安娜张口想说些什么，但是在我们两人的夹击之下，她只是吞吞吐吐的从嘴中蹦出几个零零碎碎的语句。“我，我没有想……”
　　“谁知道你到底想不想，但是你已经，做了。”
　　“你真实想法是什么，并不重要。重要的是，你给我们的感受便是你打算插手我们兄妹之间的事情。告诉我，谁给你的勇气？”
　　我和诺德维特的话语交织着，组织出强大的攻势，让安娜哑口无言。
　　“哼……”诺德维特转过头，不在把安娜放在眼睛里面。
　　“换而言之，能问这个问题的，也只有受害者的亲属可以，而你是肯定没有的。你是从哪个温室里面长大的啊？露西·克米拉怎么会有你这种连场合与角色都分不清的愚蠢女儿？”
　　当我话语结束时，众人带着恶意的目光同样的刺向了安娜，让她如芒在背一般，冷汗开始不断的滴落着，身体开始了颤抖。
　　我相信，此时没有人会帮她。毕竟我们可是王族，敢打我们脸的几乎——
　　“那么公主殿下，王子殿下，我想问问，你们到底是怎么看的呢？”



第35章 第三十四章：救场
　　缓缓从围观的贵族外面挤进来的男人，一步一步的将鞋底叩在大理石地板上，众多贵族看到身高很矮的他，纷纷停止了闲言碎语，安静的看着现场。
　　“克……克尔塔斯老师？”我张大了嘴，震惊的看着这个两百余年没有出现在我面前的男人。
　　身着华丽白色礼服，精致的白色的削发显出他的成熟，胸前三个勋章在华美的灯光之下闪耀着光芒。鲜红的双眸里面隐匿着经历过的数万年沧桑，贵族气息十足的步伐踩在地上，节奏感十足。唯一美中不足的，便是他只有一米四的身高，比我还要矮小的身材却散发着老成的气息，有些令人……好笑。
　　“嗯，是我。”克尔塔斯露出了一丝微笑，“好久不见了，芙雅。”
　　“克尔塔斯老师，没想到您居然回来了。”诺德维特见到了这位比他矮上足足近五十厘米的男人，也露出了一丝笑容。
　　“诺德维特啊，长这么高了……比你父亲要高了呢。”克尔塔斯的笑容中变得有些苦涩，可能是因为身高的原因吧。
　　（魔王身高一米八一，诺德维特身高一米八八。只能说基因更好吗？）
　　“……有任何问题？”
　　“不不，没什么没什么。”克尔塔斯收敛了复杂的笑容，然后摇了摇头，“芙雅，维特，你们之前说她没有问的理由，那么如果我问呢？”
　　“您当然没有问题，毕竟您不只是狄雅娜姐姐的艺术老师，您可是她各种意义上的恩师。再加上莉娜·托瑞多正是您的……外孙女，您自然有权利了解我们的看法。”诺德维特礼貌的回答道，紧接着他先表达了他的看法。
　　“我认为这次事件很严重，会导致血族与我们的关系恶化。帮助我的妹妹狄雅娜渡过难关是我应该做的，她也必须为她的所作所为负责。”诺德维特停止了微笑，他严肃的表情告诉别人他不是开玩笑。
　　“我虽然知道的不全，但我也不会吝惜实力。毕竟托瑞多也是血族中很重要的一支，对于狄雅娜姐姐的援助我会坚持。”我舔了舔嘴唇，在诺德维特回答过后说道。
　　“……”克尔塔斯若有所思的琢磨着我们两人的话语，同时我们也确认了我们彼此的看法。
　　诺德维特的话语里，句首的字是“我，会，帮，她”这四个字。而我的话语中，句尾的字则是“全，力，支，持”这四个字。
　　“原来如此，很好。”克尔塔斯闭上了眼睛，然后一会之后他睁开，向在场的贵族们点头示意之后便离开了人群。
　　看着离去的背影，我松了口气，这下透露了不少的信息，应该已经有人懂了，今后贵族阶层的某些人会安静一些。
　　取而代之的是下层可能更乱。但是我觉得这正是父王想要的。他隐约的向我们透露了，父王想要人才的事情。人才最快的获得方式就是，大浪淘沙。
　　“那么，我也就不奉陪了，祝哥哥您能在今天的舞宴上玩的开心。”我提起裙子行礼之后，悄然离开了人群。
　　“呼……累死我了。”
　　我扶着墙，感觉到自己的疲惫。无奈的自己摇了摇头，看向在舞池里面假笑着的瑞恩，估计他也是烦的不行了吧。
　　“稍微休息一下来吧。”我朝着瑞恩做着口型，他似乎懂了，一瞬间就精神了不少。
　　……
　　……
　　“还好吧？”
　　“还好还好……不过女孩怎么都喜欢香水啊，是不是走之前喷了一整瓶香水啊？”瑞恩无奈的摇了摇头，“还是你比较好，不做作。”
　　“这跟做作没什么关系好吗？”我白了瑞恩一眼，“这只是一种手段，来把自己的魅力进行增强的一种特殊方式罢了。”
　　“那我还是选择你吧，毕竟你可是完美的。”瑞恩伸手摸了摸我的头，让我白眼不断的送给他。
　　“总有比我要更好的女孩子的，你刚刚不就是在瞟对方女孩子的胸部吗？”我可看见这家伙刚刚趁机偷看人家的胸口，真是的，也不知道说什么好。
　　我就是平胸了，我就是飞机场了，不服现在就解除婚约。
　　“我只是好奇女生的差异为什么这么大，尤其是这种第二性征……噗哦！”
　　一拳砸在他的肚子上，我面无表情，狠狠的拧着瑞恩的耳朵。
　　“啊啊啊，抱歉抱歉我错了老婆……”
　　“谁是你老婆！”
　　稍微有点大声，引起了一些小骚动，但是无伤大雅，表现下我们关系很好……个屁啊，我们关系真的很好吗？
　　“……”
　　“好嘛我错了……”
　　“哼。”
　　“回头我带你吃好吃的……”
　　“你认识几条街啊？”
　　“呃……”
　　冷漠的白了瑞恩一会，然后只好摇了摇头，抬起手来一巴掌拍在瑞恩肩膀上，“辛苦你了。”
　　“有你关心，我觉得挺好的，再辛苦也值了啊。亲爱的。”瑞恩抓起我的手，在手指上轻轻的吻了一下，弄得我有些不知所措，手指有些发僵。
　　“你是看过多少撩妹的书啊……”
　　“数不清，反正都是为了你而看的就是了。”瑞恩笑了笑，低声说道。
　　“你当我傻吗？”我发现今天我的白眼根本就停不下来，瑞恩这个家伙实在是太能气人了。“你看的时候你认识我吗？”
　　“哈哈……”瑞恩尴尬的笑了笑，牵着我的手却丝毫没有放开的意思。
　　“啊啊啊，烦死了你。”我抱怨着瞪了他一眼，然后把手中的酒杯递给他。“喝酒！别说这种肉麻的东西了。”
　　“害羞了啊。”
　　“你再废话我就打爆你的头！”
　　嘛，外人看过去可能是一对感情非常好的吧。不过在政治家眼里面就是为了做而做的政治联姻吧。
　　但是实际上……谁知道。姑且算恋人嘛？
　　“我觉得你休息不了多久了。”我看了看周围，一些女性蠢蠢欲动，也不知道是她们家族里面要求她们这么做，还是单独犯花痴了。
　　不得不说瑞恩长得很帅，吸引这种花痴真的不是什么难事。莫名不爽，可恶，抽空把瑞恩脸给划花了算了，也没有必要让他继续吸引别的女人呢。
　　男人这种生物多多少少都是被下半身影响，完全不被影响的几乎找不到。为了保证他对于我的忠诚，使用一些过激手段似乎也没有什么关系吧？
　　“那么，时间差不多了。”和瑞恩稍微单独待了一会，然后看着一个个想要过来邀请瑞恩跳舞的那些女人，心中莫名的火起。为什么非有一条男性不能拒绝女性的邀请的规则啊。
　　“改天一定要两个人跳舞……我讨厌那么多的香水味，特别难受。”瑞恩和我靠在一起，凑在我的耳边低声说道。
　　“你别是香水过敏吧？”我有些担心的问道，这可不是什么小事情啊。
　　“应该没有，只是单纯不喜欢过于浓郁的香水。好像魔境的那些大贵族几乎不怎么用香水的？”
　　想了想还真是，母妃们，还有亲王似乎都不用香水的，嘛，毕竟是从战场上回来的英雄，怎么可能会喜欢香水这种华而不实的东西。
　　“那就行，等女人们过来就行了。”
　　男性如果主动邀请女性，会视为一种好感或者是需求，这需要女性的父辈们同意。如果是女性来邀请男性，则是视为仰慕，男性不得拒绝。
　　所以等别人来邀请瑞恩是最好的选择，毕竟她们都需要接近瑞恩来试探他。
　　果不其然，没两分钟后有女性来邀请了。面无表情的挥手之后，这里就又剩下了我一个人。
　　“唔……果然这种事情不适合我……”
　　忽然，眼角的余光扫到了交响乐池子里面。哪里不知道哪里出来了一个人，正和指挥者低声交谈着。交谈过后，那人似是很满意的转身离去。而指挥者也把谱子翻了四页。嗯？
　　四页？
　　跳了一首曲子？
　　不会吧……有人要这么试探瑞恩吗？
　　因为瑞恩无法猜测的身份，某些人大概是根本坐不住了，所以选择贿赂后曲子，以此试探瑞恩的虚实吗？
　　完蛋！瑞恩是按照曲子顺序背的舞步！
　　这人是成心想要破坏瑞恩的舞蹈！这种恶意的试探，可恶！
　　正当一曲终了，当指挥家准备开始下一段交响乐的演奏时，我狠下心来。
　　“啪！！！！！”
　　一声清脆的击掌声响彻了舞厅，众人纷纷被吸引，几乎所有人都在看着我。
　　“各位，不知今日是否有玩的尽兴？”我强行摆出笑颜，然后提着裙子走向了小提琴手身旁。“看样子各位都很尽兴，那么现在，就由我来为大家演奏一曲，大家觉得如何？”
　　“……啪啪啪啪啪啪。”
　　经过了最初的沉默之后，诸多贵族纷纷选择了鼓掌支持。所有人都支持以后，我屈膝微微行礼，然后借过了小提琴手的小提琴。
　　拉什么好呢？
　　不知道，那就把最近的心情演奏一下吧。
　　悠扬的弦音在盛大的舞宴上响起，实际上，这是相当简单的一首曲子，几乎是初学了没几个月的小孩子都可以演奏的那种。
　　但是，确实是一首意义很深的曲子。
　　因为是空白，所以可以有任何的意义。
　　曲终。
　　意义只是遐想。



第36章 第三十五章：黑了吧
　　“啪啪啪啪啪啪……”
　　曲终，热烈的掌声响起，但是这与我无关。
　　我拢了拢自己的发丝，将小提琴还给了还沉浸在之前的曲子中小提琴手之后，来到了瑞恩的身边。
　　“芙雅，很好哦。”
　　“嗯，那当然。”
　　我借着这一场演奏后的余韵，然后凑在了瑞恩的耳边，低声的把顺序被变动的曲子告诉了他。
　　“这样啊，谢谢了。”
　　“有什么可谢的。”我摇了摇头，然后看向了一旁有些茫然的女性，“之前你是在和她一起跳舞吗？瑞恩。”
　　“是……是的！”不待瑞恩回答，那位女性就显得有些慌乱的回答道。
　　“哦……”我瞥了这个胸部比我大上不少的女人一眼，眯着眼睛对瑞恩说道，“好啦，瑞恩你可不许心动哦？”
　　“当然，我亲爱的芙雅。”瑞恩突然抱了过来，从背后揽住我的腰，这突如其来的行为令我有些不适应，很茫然的站在原地，不知所措。
　　“我永远只爱你。”
　　听到耳边肉麻的情话之后，我的脸变红了，血液不受控制的上涌。但是，但是！！害羞什么的给我通通去死吧！
　　“这样挺好，给我保持好。”我强行绷着脸，然后转身后退两步，强忍着颤抖的声音，说完之后便飞奔离开舞池。
　　……
　　……
　　“姐姐大人害羞了呢，那个瑞恩，实在是太可恶了，让姐姐大人害羞什么的……我还没有做到过。”
　　远远的，刚刚还沉浸在自己姐姐的演奏中的维尔莉雅看到了飞奔出舞池的芙雅斯琳，感觉到了自己心中涌起的那股令人颤抖的怨念。
　　好不甘心……
　　自己，是那么喜欢自己的姐姐大人，喜欢她对自己的温柔，喜欢她对自己的玩弄，喜欢她对自己的安慰，喜欢她的笑，喜欢她的眼泪，喜欢她的可靠，喜欢她的软弱……
　　但知道，芙雅斯琳不喜欢麻烦的孩子，刚刚的小记者就是下场。芙雅斯琳是注定的王者，王者的眼中只有强者，弱者只是灰尘罢了。
　　“我能做什么……”维尔莉雅低下了头，看着自己一身华丽的晚礼服，却感觉自己如同衣架一般。
　　空洞，如同装饰品，就像一个人偶。
　　姐姐大人的心中，会不会只是把妹妹当做人偶来对待呢？
　　看着偷偷蹲在墙角捂着脸的芙雅斯琳，维尔莉雅的心中有些颤抖，黑色的猜想如藤蔓一般，悄无声息而飞快的爬满了她的身心。
　　“那个瑞恩……比我有用……”
　　“他能够成为战士，为了姐姐大人而战……而我只能躲在后面当花瓶……”
　　维尔莉雅念念叨叨的样子吸引了几个同龄的孩子都注意，他们露出略显好奇的眼神看着这个贵族圈子里面，自己身边最为闪耀的女孩。
　　“那个，四公主殿下，您怎么了？”
　　“啊，没什么，刚刚有些走神……因为姐姐大人的演奏实在是太惊艳了呢。”维尔莉雅回过神来，露出了一抹和善的微笑，眼睛微微的眯起。
　　“怎么感觉你的表情有那么点可怕呢……”
　　“啊呀，没什么啦。”维尔莉雅露出平时那种淑女一般都笑容，然后悄悄的走向了酒水存放处。
　　“我能为姐姐大人做些什么？”
　　如此问询着自我，来到了摆满了各式各样的酒的长桌之前，她茫然的看着一杯杯在灯光下反射着各种光彩的酒液，随手拿起一杯就将其一饮而尽。
　　“咳咳咳！”
　　酒液的辣超出了维尔莉雅的想象，仅仅一小杯的酒液灌入腹中，就令她的喉头沉沦在一阵火辣般的疼痛之中。
　　“四公主殿下，这种酒名为‘地狱火’，是非常非常辣的那种……”一旁的侍从看到了维尔莉雅有些狼狈的样子，似乎有些好奇，但也有些尴尬的移开了视线，低声说道。
　　“这样吗……这也太辣了吧？有人会喝吗？”
　　“呃，一般……有些小贵族们会选择强行喝这些来显示自己的品味与酒品，除此之外陛下偶尔在恰逢节假日时喝两瓶。”侍从见维尔莉雅主动开口对他说话，不仅有些惊喜的回答着。
　　“这样啊……”
　　维尔莉雅将目光投向了不远处正夸夸其谈，夸耀着自己家生意有多兴隆，显摆着自己的收藏品有多珍贵，炫耀着自己家的品味有多高尚。话语言谈之间无一句不在炫耀，也无一句涉及高雅。衣着永远都是浮夸而毫无价值的破烂衣料，满嘴言语都是颓废与腐朽至极的丑恶字符。
　　一群蛀虫。
　　维尔莉雅狠狠的咒骂着这群从底层人民中向上攀爬的废物，心中升起了不少的怒火。
　　在她第一次对他人露出轻蔑的时候，她的目光在扫视的过程中与魔王的双眼对视。
　　“……”
　　仅仅是一秒的对视，便令她有些发抖了起来。魔王半睁着一只左眼，右眼则是闭着。但在左眼中，维尔莉雅似乎看到了深渊。
　　“父王……”维尔莉雅感觉到一股寒意与羞愧，那是打算走上不归路和做了坏事被发现的那种感觉。
　　“做你想做的。”
　　似是魔王的允许一般，维尔莉雅恍惚间听到了这句话。但她抬起头再度望向魔王时，她的父亲已然不再看这里。
　　“……管不了了。”
　　小贵族，这种家伙简直就是魔境的蛀虫，这肯定给姐姐大人带来了不少的困扰吧……
　　维尔莉雅确信着，因此她举起了手中的扇子，悄然展开。
　　深紫色的扇面上，几只幽暗的蝴蝶飘然进入了一些酒杯之中。没有人知道，而维尔莉雅也随即拿起另一杯所谓的‘地狱火’红酒，离开了酒桌。
　　“哎……那个，四公主殿下，那个的浓度更高的啊……”
　　侍从想要说些什么，但是高浓度的酒精刺激的维尔莉雅满脸通红，走路有些晃晃悠悠了起来。
　　“莉雅？”
　　……
　　……
　　晃晃悠悠的妹妹维尔莉雅来到了我的身后，我转身，看着她面红耳赤的样子，不禁有些担心。
　　“莉雅……？”
　　“唔……姐姐大人……”
　　维尔莉雅柔弱的双腿无力支撑她娇小的身体，一步两步来到身后，然后便倒在了我的身上。
　　“莉雅！”
　　扑面而来的酒气熏得我也有些发醉了起来，可恶啊，莉雅她喝的什么酒啊！酒味太大了啊！
　　说真的我的酒量似乎是我们家最差的……最淡的酒，那种果酒七杯下去我也会醉的啊！妹妹她这是喝了什么酒啊？！
　　“姐姐大人……妹妹……好喜欢你……”
　　“说胡话了呢……”我摸了摸维尔莉雅的脸，灼热的气息喷吐在我的脸上，散逸出的酒气将我也熏得有些晕头转向了起来。
　　“……唔……”
　　“……”我四下看了看，趁机抱着维尔莉雅溜出了舞会大厅，三步并作两步的跑回了她的卧室。
　　“三，三公主殿下？”维尔莉雅的女仆见到抱着维尔莉雅的我之后，震惊写在了脸上。
　　“别说废话了，给莉雅醒醒酒。她到底喝了多少酒啊……真是个不让人省心的小笨蛋。”我终于是放下心来，幸好没有当众出丑，不然可是会彻底打乱我和哥哥诺德维特的计划的。
　　“唔……姐姐大人，我有……帮到你吗？”
　　“嗯，有的。”
　　莉雅从舞会最开始的时候，她一直的在对于孩子们一辈的贵族子嗣们进行着潜移默化的影响。她这次的行动真的惊艳到我了。因此，我对此做出最公平，最真实的评价。
　　“做的很好呢，我可爱的妹妹。”
　　“嗯……”
　　得到了满意的回答之后，维尔莉雅便欣慰的闭上了眼睛，像只小猫一样的睡了过去。
　　“真是的……不让人省心的孩子啊。”我尽可能温柔的抚摸着她柔顺的长发，轻轻的闭上了自己的眼睛。“不过，很棒呢。”
　　……
　　……
　　回到舞厅内，我突然发现了气氛有些不对。众人都屏住呼吸，连口大气都不敢出。
　　“发生什么了？”我一脸茫然的看了看周围，看到了脸色很难看的诺德维特。
　　“芙雅，事情很不妙。”
　　我第一次看到诺德维特露出如此愤怒的表情。
　　“刚刚，一群小贵族们拿着酒去敬父王，拿的是摆在那里的‘地狱火’。”
　　“然后呢？”
　　“那些男爵贵族们先干为敬了，当父王正要喝的时候，”诺德维特面容紧绷着，指了指躺在地上，横七竖八的男爵的，尸体。“他们死了。”
　　我倒吸一口凉气，一句话也说不出来。这到底是个什么情况？
　　“父王已经派人去查了，这几杯‘地狱火’里面全部都有剧毒。但是，储存的酒里面没有毒。”
　　“也就是说，只有今天这几瓶酒被下毒了？是在被倒出来之后下的还是……”
　　“不太可能是被内部下的毒。这瓶酒之前是密封状态，当着众人的面开的酒瓶。”诺德维特抿了抿嘴唇，“这也就是说……”
　　“要么，是开酒员下的毒，要么就是……被人之后下了毒？”我说完了诺德维特没有说完的话，一脸严肃道。
　　“嗯……都有谁喝过这个酒？”诺德维特看向了一旁已经有些身体吓到僵硬的侍从。
　　“有，有……布朗男爵，茜拉男爵，还有……”
　　“还有谁？”
　　“四公主殿下……”
　　……
　　这是相当尴尬的一章，可能是由于某些字符不认为是字数呢……所以稍微的水一水啦。



第37章 第三十六章：自责
　　“莉雅！！！！！”
　　我飞奔回了维尔莉雅的卧室，紧跟在我身后的还有诺德维特。
　　“嘭！”
　　一把推开了大门，进入了维尔莉雅的房间。
　　“莉雅！你！”
　　躺在床上的维尔莉雅此时痛苦的呻吟着，不停的在床上翻滚着。白色的睡衣被深紫色的汗水浸透，如同淤血一般不祥的凝结在维尔莉雅身上。
　　“好痛……”
　　“莉雅！”
　　诺德维特脸色显得十分苍白，顾不得这里是少女的房间，三步四步来到床前，握住了维尔莉雅冰冷的小手，“莉雅！你怎么样！哪里很难受吗？”
　　“兄，兄……”
　　“胸口吗？”
　　“兄长大人……”
　　“……”诺德维特莫名尴尬，轻轻的咳嗽了一声后摸了摸维尔莉雅的额头，“好热。”
　　“嗯。”我面色沉重，看着妹妹的体内不断的渗出的深紫色的，似是淤血似是汗水的液体，“哥哥，我去给莉雅擦下身子。”
　　意思是你先出去。
　　“嗯，我去叫老爷子过来。”诺德维特不再多说什么，推开阳台的门后伸展开一对深紫色的羽翼，朝着天飞去。
　　他大概是去找日耳曼老爷子了。也是的，维尔莉雅可是他的亲妹妹，血缘比我要更近，更何况，他还是个妹控，不可能不担心。
　　“莉雅……”我皱着眉，丝毫不惧怕这一层覆盖在体表，排出来的毒液，伸手抱起了可爱的妹妹，朝着她的浴室里走去。
　　神速的放好了水，然后将妹妹被汗水濡湿的睡衣和内衣脱下，将她浸泡在水池里面。
　　几乎是一瞬间，整个水池就变成紫色的了。我赶紧放掉这些水，改为淋浴式的给妹妹冲洗着身体。
　　……
　　……
　　“像是中毒，但又不是中毒。”
　　日耳曼老爷子摸了摸山羊胡，颇有些琢磨不定的说道。我似乎一辈子第一次看见他露出这种十分纠结的表情。
　　“那这到底是什么？”
　　“像是一种特别的诅咒，通过某些药物进行的特殊诅咒，不过老夫记得这种能力的传人已经被路格罗斯那小子给杀干净了啊？”日耳曼摸着自己的胡须，感觉有些摸不着头脑。
　　“那这难道是……寻仇？”
　　“那是不可能的。”诺德维特发言了。看着躺在床上紧闭双眼，面色痛苦的维尔莉雅，他的双拳紧握着，似乎在压抑着愤怒。
　　“哥哥？”
　　“是我，姐姐和父王一起下的手，我把他们一族最后的孩子，连女孩，刚出生的婴儿全都杀了。”诺德维特深吸了一口气，然后说道。
　　“……”
　　“这一族人力量太过诡异了，还是特别反对父王的那种。父王虽然不怕，但是父王怕他们通过某些生活必需品来作为媒介来诅咒我们，所以……父王带着我们将他们一家灭门。”
　　“连旁系都没有放过，家族遗产被我们一把火焚烧成为灰烬。”
　　父王太残忍……不过这不是重点了。
　　“既然已经连灰烬都没有剩下了，那现在莉雅这个样子又是怎么回事啊？”
　　没错，现在最重要的不是探讨父王当年的做法是否过于残忍，是否真的正确，而是如今妹妹维尔莉雅为什么躺在床上。
　　哪怕那家人真的很无辜，但是如今已经伤害到了我的家人，那么我也不会留有任何的仁慈！
　　“不知道……”诺德维特烦躁的挠了挠头，“明明已经是不可能再出现的诅咒了……可恶！”
　　“冷静，哥哥。”我拍了拍一脸烦躁的诺德维特，示意他冷静一些。
　　“……抱歉，芙雅，我太着急了。”在我的安慰下，诺德维特深呼吸几口后，总算冷静了下来。
　　“老爷子，莉雅……不会有事吧？”
　　“不会，怎么说也是路格罗斯那小子的孩子，对于诅咒的抵抗力很强的。老夫就尽力让她早点恢复就是了。”日耳曼老爷子虽然身躯有些苍老，但是那神医气质却丝毫不改，拿出几根银针开始在维尔莉雅身上刺入，然后拿出一些药水，涂抹在她的背上。
　　“小芙雅，帮我个忙吧。”
　　“嗯嗯，需要做什么？”
　　“帮我向这些东西内注入魔力。”日耳曼老爷子指着那鲜红的药水，“老夫已经没那个魔力了啊。”
　　“好……多少魔力？”
　　“你有多少就注入多少吧。”
　　“好。”
　　我毫不犹豫，驱动着自己身体内的这十二阶的魔力，向着其中不停的注入着。出乎我的意料，这玩意确实有点奇怪，注入了大半的魔力却依旧没有满的意思，真奇怪。
　　“好了。”
　　就在我魔力几近枯竭的时候，老爷子终于发话了，他打断了我向其中注入的魔力链接，然后将银针拔了出来。
　　从银针的创伤口处，涌出了一股股黑色的气流，而这种气流在空中凝聚成了一团影子，看上去就感觉到了不祥。
　　“维特小子，把这玩意处理一下吧。”
　　“好。”
　　诺德维特早已对这股折磨着自己亲妹妹的诅咒气息恨之入骨，他不管三七二十一的就抬起剑来，狠狠的斩断了这股魔力。
　　“好了，诅咒魔力排完了，接下来就只需要正常的调养就可以了。”
　　终于，把收尾工作搞定的日耳曼老爷子点了点头，然后捋着自己的山羊胡和我们吩咐了注意事项，然后便在诺德维特的护送下回到自己的家里。
　　……
　　……
　　“我的傻妹妹……这是姐姐的错啊……我不该让你参加这次活动的。”
　　空荡荡的房间内，我把女仆们通通赶了出去。房间内只有我和维尔莉雅的呼吸声。
　　“是我错了……你还太年轻，你被卷入了不该进入的纷争之中。”
　　“……”维尔莉雅并没有办法回答我，她只是静静的躺在床上，平静的闭着眼睛。
　　“我的错误啊……”我抬起头来，望向了头顶的天花板，那黑色的山羊似乎在嘲笑着我，表情似乎是在狞笑着，仿佛对我发出鄙夷。
　　“我……我也不够成熟呢，我真是侮辱了王族之名……侮辱了撒旦之名……”
　　黑色的山羊闪烁着血红的双眼，那双眼睛中闪烁着孤高，凝视这双眼睛，就感觉到自己的心更加无地自容了。
　　“啊……为什么呢？为什么我会自信的以为我能够保护好你呢？为什么我会这么狂妄，这么自命不凡呢？”
　　从出生获得的九阶魔力，熟练的运用就花了我三百年来掌控。成年之前的岁月，真的可以因为灵魂不全就将那简直称得上庸俗的成绩抹去吗？
　　从开始获得自己真心的友人，然后被这份恶魔的宿命导致最终仍旧是一个人。十二年来，我却是毫无进步，身边的仆人仍是那几个，不多不少。
　　从九阶到十二阶，得到母妃的馈赠，我简直就是传说中故事的主角，得天独厚。但是……即便我有了在这个世界上几乎是最高的魔力，我却依旧什么也保护不住。
　　那么我究竟在自以为是什么？
　　以为自己可以用这份力量去保护什么人，但是连自己的亲人都保护不了。
　　“咚咚咚。”
　　门被敲响，但是我没有回头。
　　“公主殿下……”
　　“海伦娜吗。”
　　“嗯。您……”
　　“过来吧。”
　　“是……”
　　海伦娜来到了我的身边，看着躺在床上的维尔莉雅，说不出话来。
　　“你知道吗，这都是我的错。”
　　我吸了吸鼻子，淡淡的说道。
　　“……”
　　“看到自己同父异母的妹妹变成这个样子，你觉得如何？你恨我吗？”
　　“……不可能的。”
　　“理由？”
　　“即使是我的亲人……您可是我的公主殿下啊，我怎么可能很您……”海伦娜扑了过来，搂住了我的身体，声音听上去有些痛苦。“还有，您也是我的同父异母的妹妹啊……我怎么可能怪您呢？”
　　“我的错还不够让你对我愤怒吗？”我木然的说道，轻轻的抚摸着维尔莉雅的发丝，“给我个自责的机会，给我一个哭的理由……行吗？”
　　“……”海伦娜咬着嘴唇，突然露出了平日里面的微笑来，“公主殿下，陛下找您。”
　　“父王吗……我现在只想照顾维尔莉雅。”我低着头说道。
　　“那要我来亲自叫你吗？”
　　父王的声音突然响起，一回头时他已经伫立在房间的大门口，表情依旧是风轻云淡。
　　“……不敢，海伦娜，帮我照顾下维尔莉雅。”
　　“是，公主殿下。失礼了，陛下。”海伦娜站了起来，目光落在了父王身上，很礼貌的弯腰行礼。
　　“……跟我来。”父王抿了抿嘴唇，似乎有什么不满，但是他并没有说出来，而是示意我朝着门外走去。而既然维尔莉雅已经有了海伦娜照顾，那么我也没有了反抗父王的理由了。
　　“很伤心吗？”
　　“……倒不是伤心。”
　　“哦？”
　　“只是觉得，自己真是太没用了。虽然我与哥哥的计划完成了，但是却让莉雅受到了这种伤害。”
　　心情无比的低落，偏偏是这个时候我却能最理性的看待自己的错误，真是可笑的行为呢。
　　“那么你现在需要人来骂你一顿吗？”父王缓缓的说道，他带着我走向了王宫的后方，那是一片幽静的森林。
　　“如果可以，请父王责罚。”
　　“有意义吗？”
　　“……”
　　“我可不会浪费时间在无意义的事情上面，比如说让你有个充分的理由宣泄自己的痛苦。想要宣泄，去找你的未婚夫去。”
　　“……”
　　“我要告诉你的，只有一句话。”
　　“……？”
　　“既然发生了，那就去为之负责，永远都不要看过去。回望过去那是弱者的行为，强者眼里只有未来。”
　　“……可以，借您一些时间吗？”
　　“可以。”



第38章 第三十七章：接吻
　　“父王，我一直认为……把自己变的强大了以后，就可以保护自己的亲友。”
　　“然后？”
　　“但是我发现，即便我的实力到了这种程度，但还是难以保护好自己的妹妹。”
　　“所以你觉得，自己错了吗？”
　　“……我不知道……”
　　黑夜中，红色的月光照耀着这片美丽的世界。父王站在森林之中的高台上，大理石质的高台上空荡荡的，似乎并没有什么特别的意义。
　　而我，坐在石台之上，抱着自己的膝盖，听着微风的低语。
　　“你如果觉得自己强大也没法保护好身边的人，那么你觉得怎样才能保护好他们？”
　　父王平静的发问道，他将手拍在栏杆上，细细的摩挲着古老的纹路。
　　“即便父王，您和母妃给我的魔力很强大，我却没法将这些魔力充分的利用。因此，我锻炼了魔法与剑技。但哪怕我拥有了这些力量，却依旧没有保护好莉雅。那么……我是不是走向操纵权力，也是一定会是同样的结果呢？”
　　我自言自语道，而父王则是目光如炬，望向了天空的尽头。
　　“当我还年轻的时候……当我还没有遇到多洛莉丝的时候，那时候的我还只是一个普通的恶魔，并非恶魔的王。那时候，我成为了联合魔法协会选定的拓荒者之一。就在那几天，我认识了几个朋友。”
　　“朋友？”
　　“现在如此称呼已经无妨了，毕竟，故人逐渐凋零了。如今还留在这个世界上的，也就千月琉命一个了。而她也没有几天好活就是了。”父王低下头，我看到了他手中，那枚玉佩。
　　“……你可能不知道我的过往，洛娜应该也不会和你提起这些吧。但我的成长，要比你艰辛太多太多了。恶魔的习惯是培养孩子到成年，但是我的父母只培养了三十年，然后将我抛弃。”
　　“一时间的确很难接受，但是又能怎样？我不接受他们就会回来吗？所以在我很小的时候，我就明白了谁也不能依靠，想要活下来就只能靠着自己。于是乎，所有的人都成为了我和洛娜能获得更好生活的一颗垫脚石。”
　　“到头来，自己身边却是一个人也没有。除了洛娜，雪莉尔，还有莉丝，最多加个伊瑞丝能明白我以外，明白我的痛处的人绝不会超过一只手之数。”
　　“但我还是很好的活着。而且我保护住了我身边这些弥足珍贵而来之不易的人。”
　　“那么您是靠着什么呢？”我低声问道，希望父王能够告诉我。
　　“实力，权力。无非这两样。除此之外，我什么也不需要。”
　　“……”
　　“你的怀疑说对是对，说错也是错。”
　　“你比我差的是一个心境。”
　　父王也坐了下来，他高大的身影即使过了多久也没有一丝的苍老，依旧如山般挺拔。
　　“……？”
　　“我有一个缺点，就是我爱的人我都要保护，我的敌人我通通都要杀掉。我不在意道德，我也不在意法律，我只需要她们能够好好的活着，快乐的享受自己的幸福就好。其他的人，是死是活和我关系并不大”
　　“……可是，那会不会……”
　　“太自私？”
　　“嗯……”
　　“管那么多干什么？责任这种东西，说有是有，说没有也没有。”
　　父王低下头，和我对视着。在那一瞬间，我感觉到父王的眼神也是那么的柔和，他仿佛不再是那高高在上，统领四方的王者了。
　　他原本也只是个普通人罢了。
　　“别说什么天下，别说什么人民。我一开始所在意的根本就不是这些。”父王抬手，轻轻的将手放在我的头上，“傻丫头，天下所有人都以为我是魔族的英雄，但我只是她们的英雄罢了。如果要我在天下和你的母妃们之间做个选择，我一定会选择她们。”
　　“那是因为，您若想要天下，不过多花费个几十年罢了。”我无奈的苦笑道。除了我父王以外，换做天下哪个统治者都不敢说用自己的江山换爱人。
　　“所以，如果芙雅你想要保护好自己的亲人们，你只有变得更强大，让所有人都不敢轻视你的力量。这才能让他们畏惧，让那些试图伤害你爱的人的渣滓们通通死心。”
　　“变得和父王您一样强大，我就可以保护好莉雅了吗？”我闭上了眼睛，记忆中除了年幼，很少有见过父王如此的耐心的和我说过这些。
　　“也许。”
　　父王没有给出明确的回复，但我确信如此。
　　“我明白了，打扰您了，父王。”
　　“明白自己改做什么了吗？”
　　“嗯，虽然莉雅这次受到了伤害，但是实际上局势变得更好了。”我睁开眼睛，坚定的望着父王，缓缓说道。“我可以借这次机会，和哥哥一起完成我们想要做的事情。”
　　“具体是什么我也不问了，尽管放手去做吧。”
　　“谢谢父王。”
　　我义无反顾的站起身来，在父王的注视下返回了王宫内。
　　“傻丫头，你被人耍了啊。”
　　……
　　……
　　“芙雅，你没事吧？！”
　　一进门，焦急的在房间中不停踱步的瑞恩就扑了上来。而我一个没站稳，被直接扑倒在地。
　　“喂，你干什么……”
　　“没事吧？听海伦娜说你刚才情绪很低落，还好吗？”瑞恩直接无视了我的话，捧起我的脸后和我四目相对的问道。
　　“喂……你先放开我啊……不然我怎么说话，现在这个样子很尴尬的啊！”我试图挣扎了一下，却不想瑞恩力气真的比我大了好多，根本就拗不过他。
　　“……抱歉。”瑞恩放开了我，拉着我从地上站了起来。“刚才我太着急了。”
　　“没事的，我只是没想到你居然这么关心我……虽然很无礼就是了。”
　　“我错了……对不起。”
　　“都说了没事啦。”我无奈的踮起脚，使劲的够了够瑞恩的头，“总之谢谢你了，我真的没想到你会这么担心我……该说对不起的是我，让你也担心了呢，我的未婚夫。”
　　“芙雅……”瑞恩将我抱入怀中，而我也回抱了回去，这令他惊喜不已。
　　“好啦，你个笨蛋，我没事的。不如说，莉雅的状况让我有了更多的选择，更高的容错率。”我放开了抱着瑞恩的手，然后和瑞恩手拉手的坐在沙发上，面对面望着彼此。“今天你做的很好哦，完全没有给我丢脸呢。”
　　“肯定的，我绝对不会让我最爱的芙雅受到任何的伤害的。”瑞恩信誓旦旦的说道。
　　“虽然知道你是在说大话，但是我还是觉得你很可靠呢，你越来越会说情话了，瑞恩。”
　　“哪有，这些只是为了你而已啦。我只会为你而改变，为你而努力。总有一天，我会成为强大到让人不敢直视的存在。到了那一步，我一定会带着你周游世界，看看这世界上的千万风采。”瑞恩又悄悄的凑了过来，只不过这次似乎并不是关心我而来的，他将我直接扑倒，凑在我的耳边低声说道。
　　“你……能不能别这么一本正经的说着让人害羞的话，还有能不能别老是把气氛弄得这么的暧昧？”
　　我看着离我只有几厘米远的瑞恩的脸，脸色不禁有些发红，却不想他直接凑了上来，直接吻了过来？
　　一时间，瑞恩的气息填满了我的嘴，甚至他还把舌头伸了过来！！
　　“唔……呜姆……嗷呜……呜呜呜！唔嗷姆……呜呜呜呜……”
　　我瞪大了双眼，不敢置信的瞪着这个突然袭击的家伙，却不想这家伙干脆把重心放在了我的身上，将试图踢开他的我的双腿压住，右手抓住我的双手，左手凑上来捏着我的脸！这家伙什么时候这么大胆了！放肆啊！
　　我愤怒的反抗着，但瑞恩丝毫不退，进一步的吻着我！躲来躲去，我的舌头终究还是被他抓住，直接被卷了起来！
　　“唔……呜呜呜！哈……咳咳……”
　　我……我居然差点被吻到窒息了！
　　“呼……”瑞恩终于松开了我，他露出了一副满意的表情。在唇分之时，拉出了一条银丝……
　　我不知道我的脸色究竟有多红，他看到的时候还露出了惊喜的表情来，想必是已经满足了这家伙的恶趣味了吧！
　　“接吻一下，就是这样。”瑞恩捧着我的脸，一本正经的说道。
　　“你！”我被瑞恩气的说不出话来，狠狠的瞪着他，却连多余的一个字都挤不出来。
　　“嘛，这样不是很好嘛，亲爱的。”
　　“你！你你你你……”
　　我想张口骂他，但是却说不出什么话来，看着他以前是欠揍的微笑，现在却不舍得一拳打扁了。
　　“哼！以后不许随便亲我了！”
　　“别啊亲爱的，以后要接吻的次数很多呢，比如说约会的时候，比如说睡觉是时候，比如说生孩子的时候……”
　　“谁要跟你生孩子！厚颜无耻啊你！！！！！！你够了啊！！赶紧给我起来！”
　　我愤愤的一拳砸在了瑞恩的胸口上，忍无可忍的动用了魔力，将他丢了出去。
　　“别闹啊芙雅，你之前不还答应我，事情结束之后要和我一起睡一晚上的嘛？”
　　（卧槽我真的不会写这种东西……第一视角女主被吻，我他喵又不是女生就算我知道接吻是什么感觉但是我怎么知道她们怎么想的啊？）



第39章 第三十八章：这家伙居然是处男吗？
　　“……”
　　“……”
　　“不许转头过来……”
　　我强忍着心中的羞涩，背对着瑞恩说道。
　　“啊……好尴尬啊……”
　　“你知道你还要和我一起睡！”
　　我和瑞恩躺在他房间的床上，毕竟海伦娜，雷欧吉娜她们很难接受我的床被男人睡过。所以我为了履行诺言，只好到瑞恩的房间去睡……
　　“难得有机会能和你稍微亲近亲近嘛……所以我必须要抓住机会。”
　　“你之前还强吻我算什么？”我质问道。
　　“我感觉你也挺享受的嘛，所以……呃，别打我了……痛痛痛……”
　　我停下了对瑞恩后背的一顿乱捶，哼的一声撇过头去，不再理他。但是没两分钟，他就又开始说话。
　　“芙雅，我睡不着啊？”
　　“太激动了是吧？那我回去睡了。”
　　“别别别……那样我会想你一晚上的。”
　　“好恶心……你不会在意淫一些奇怪的东西吧？要是的话我现在就把你丢出去。”我警惕的看着瑞恩的后背，生怕他突然转过头来
　　“什么是奇怪的东西？给我举个例子吧。”瑞恩厚颜无耻的说道。
　　“……你混蛋，闭嘴！”
　　又稍微沉默了两分钟，反而是我感觉有些压抑。再加上突如其来的一阵冷风，吹的我有些冷，不由得裹了裹被子。
　　“你没关窗户嘛？”
　　“啊，是啊。”瑞恩背对着我，我看不到他的表情，但是我敢打赌这家伙绝对在偷笑。
　　“冷死了，去给我关上啦。”
　　“很冷嘛？”
　　“废话，这都快十一月了。”我白了他一眼，漆黑的房间在瑞恩和我的眼里面没有任何意义。如果我们想要看清不过一个眨眼。
　　“嘛……我其实就是想要稍稍的欺负你一下啦。真的冷的话我关一下。”瑞恩无奈的笑了笑，翻身下床后将窗户关上，把被风撩乱了的窗帘拉好。
　　“……啧，只是这种无聊的事情吗？”
　　“也不是啊，这也能算是我的一个习惯吧。”瑞恩耸了耸肩，他露出了一丝微笑，“我习惯给房间开两个出口，方便逃跑。”
　　“……”我一时间说不上话来，这个习性实在是有些让我有些意外。“这是魔王宫，根本没有人能进来杀你。”
　　“我知道啊，但是还是没什么安全感啊……毕竟前两天才被你母亲给揍了一顿啊。”瑞恩叹息一声说道，“怎么看这里也没那么安全啊……”
　　我想起之前偷偷溜进来，害死我的菲琳的那个金精灵，不由得脸色阴沉了下来。“……说的也是，毕竟有一些前科。”
　　“……真的吗？”
　　“真的，说起来我还没有好好的处理一下那条**，那个贱人呢……”我恨恨的咬了咬牙，瑞恩注意到了我异常的情绪，于是他回到了我的身边，异常关切的看着我。
　　“别这么看着我啦……”我闭上了眼睛，看着他那双热切的双眼令我感到有些羞耻。
　　“虽然我不知道发生了什么，但是还是想要安慰你一下呢。”瑞恩轻轻的抚摸着我的头发，为什么安慰人要摸头啊？
　　“你就是想占我便宜才摸头的吧……”我小声说道，偷偷踹了他一脚。
　　“感激不尽。”瑞恩不仅没有生气，还露出了笑脸来，一度让我怀疑他是个抖m了。
　　“我不觉得这有什么值得感谢的，你这个死萝莉控，太变态了。”我撇开头，翻身过去不再看他。
　　“嘛，亲爱的能多给我一些关注，我就已经很感激了啊？”瑞恩也翻身上床，抓过被我完全卷走的被子，“给我留一点啊，不然我会感冒的。”
　　“……才不要……”
　　一想到同床共枕什么的，我就羞耻的想死。
　　“芙雅。”
　　“嗯？”
　　“我喜欢你。”
　　“……啧，你非要在这种暧昧的环境下说这种话嘛？你是不是压根就没安好心？”我忍无可忍的转过身，对上了瑞恩那双洋溢着爱意的眼睛，又有些退缩的朝着床里面缩了缩。
　　“男人邀请女人同床共枕怎么可能安好心啊……我亲爱的芙雅，你要知道，我可一直很想吃掉你的。能忍到现在已经很努力了。”
　　“你想干什么？我不可能陪你做那种事情的！”
　　我立刻警惕了起来，裹着被子直接坐起身，目光里带上了几分怒意。
　　“哈哈，放心吧芙雅，如果我要对你做那种事情的话，我一定会先询问你愿不愿意的。我可是绅士，我可不愿意强迫女孩子啊。”瑞恩示意我冷静一点，他英俊的脸上露出了一个大大的微笑。
　　“……大绅士。”我撇了撇嘴，仍然难以放下对于这个随时可能**的家伙的警惕心。
　　“好啦好啦，我们再折腾下去天都要亮了。”瑞恩叹了口气，伸手抓回我身上的被子的一角，直接躺在了床上。“好啦啊，快点睡觉了。”
　　“……不许对我动手动脚的。”
　　我方放下几分警惕，和他一同躺了下去，却不想这家伙一身手扯住我的被子！
　　把我和被子一起拽了过来！
　　“你干什么！”
　　“抱一下啊。”瑞恩很无耻的戏谑说道。
　　“……你够了。”
　　两个人抱在一起，真的不是一般的热……不到两分钟我身上就开始不停的冒着汗水，很快濡湿了我身上的这件睡衣……希望他看我身子吧，里面的内衣会被看透的……太丢脸了！
　　咦？什么时候我变成被瑞恩看了却不生气，只是害羞了？
　　“啊……好幸福啊。”瑞恩把我抱在怀里，坚实的臂膀给我了一种莫名的安全感。
　　啧……
　　“有什么可幸福的？现在这样子呢你就已经满足了吗？真是个容易满足的人呢，瑞恩。”我不屑的抬头瞥了他一眼，“我可还没有嫁给你呢，到时候你别给我激动的心肌梗塞就行了。”
　　“不至于不至于，没有到了我真正娶到你那一天前，我对你的追求是绝对不会停止的。”瑞恩笑着保证道。
　　“那也就是说，当你娶了我以后就不再管了吗？真是个人渣呢。”我大吃一惊，他这是打算始乱终弃吗？原来你是这样的瑞恩！
　　“怎么可能……我亲爱的芙雅，我对于你的爱是永远也不会变化的。我只愿意让你做我的新娘，然后我来保护你一辈子不受伤害。”瑞恩将我的头埋在他的胸口，下巴顶着我的头，低声的说道。
　　“别说这种话了，现在明明是我在保护你。”我翻了翻白眼，这个现在魔力还不如我的瑞恩真是的，一天到晚也就知道说大话。
　　“嘛，所谓的情话也就是这样啦。”瑞恩笑着撩了撩我耳边的头发，“就是为了调情，就是为了让你害羞啊，亲爱的。”
　　“……我觉得，你需要冷静一下了，瑞恩。”
　　“嗯？”
　　“你下面顶到我了。”
　　“呃呃……”
　　我面无表情的伸手，一把捏住了瑞恩下身某一根奇怪的棒状物体，“你知道这玩意里面没有骨头吗？所以这东西掰断了可是不会自然愈合的哦？”
　　“我错了芙雅……那个东西还请收下留情……”
　　哼，嘴上那么说着，但是下面的反应还真是越来越大了啊？等会我手是有多小啊，怎么感觉要握不住了呢？喂！怎么越来越！
　　我气急了，一横心狠狠的捏了一下。
　　“喂……这可是你在挑逗我啊？芙雅如果你不想我**大发就别乱动……”瑞恩无奈的警告道，他的声音里面也带上了一丝丝的怒意。
　　“嗯……”我终于松开了手，感觉再捏下去就可能真的是玩火了，要是真出事就完蛋了！
　　“……”
　　“……”
　　我们陷入了沉默，让我稍微冷静一下，让他也稍稍的冷“茎”一下吧……
　　“不妙啊芙雅……”瑞恩再度开口了，已经完全能够感受到他的**了啊！
　　“怎么了？”
　　“压制不下去了……”
　　“你个死萝莉控……你，你！”
　　“明明不是我的错，是你撩拨我在先的。”瑞恩有些委屈的说道，“怎么办啊？”
　　“怎么办，怎么办？你居然问一个女孩子有了**该怎么办？你是脑子疯了还是怎样啊！”
　　我被这一句话问得有些发慌，于是稍微往下一试探，我去……这是什么？钢筋吗？？？？？？？？
　　“……不行了芙雅，不解决我觉得我可能真的会对你突然下手的……”瑞恩的声音里面也有些苦不堪言，而且还是慌乱无措的那种。
　　“你以前没有遇到过这种事情吗？？”我不敢置信的质问道。
　　“还……真的没有，我似乎以前对于其他女性的**都可以很好的面对的……”
　　“你到底是有多萝莉控啊！”
　　“不是萝莉控的问题了啊！完全是因为你！因为是你我才会有反应的啊！！”
　　“……那你就去自己找地方处理一下。去！找！地！方！处！理！一！下！”我坚定的一个字一个字的说道，我可不想现在就奉上初夜……
　　“怎，怎么做？”
　　“你，你特么是个处男吗？？！！”
　　“我还真是一点性，经验都没有啊！那我还真是抱歉啊！！”瑞恩也是吼道，“怎么做！告诉我啊啊！！”
　　“……算了，你给我闭上眼睛！”
　　……
　　……
　　“诶公主殿下？您脸好红啊？”
　　“……没什么。”
　　我要好好的洗手，至少三百遍以上……
　　（啧啧啧，这应该没有很黄吧？不过这个狗粮真是多的让人难以接受啊木哈哈哈哈哈哈哈哈）



第40章 第三十九章：报仇的时候到了
　　“公主殿下，怎么了？”
　　“真的，没什么。”
　　“可是您一直在洗手啊……”
　　“啊哈哈，我最近比较爱干净就是了……”
　　我一边尴尬的笑着，一边狠狠的搓着自己的手。流过我手指间的水无比的清澈，虽然现在洗完之后这水仍旧透亮，但是我还是觉得自己的手上沾着什么脏东西一般，一直洗涮着，虽然手都快起皮了。
　　“那……公主殿下，我来帮您洗？”雷欧吉娜歪着头说道，说罢就要伸手抓我的手指。
　　“别别别，不用了……我自己来就好。”我猛地一惊，神速收回了手指。
　　“……公主殿下？”
　　“……没什么，雷欧吉娜，不是你的问题，只是暂且这几根手指超级……恶心啦，我可不想你沾染上这种东西。”我嫌恶的看着自己的手指，仿佛还沾染着什么东西一般。
　　话说我，为什么非得做这种事情……
　　“……如果有需要的话，公主殿下尽管吩咐就是了，您不必太过担心我。”雷欧吉娜微微躬身，她绝美的脸庞上露出的微笑似乎能够温暖一切。冰山美人的微笑还真是毒药啊。
　　“那怎么行。”我反驳到，反复洗涮之后感觉自己已经可以把这件事忘掉之后，伸手去摸了摸雷欧吉娜的头，“你可是我特别喜欢的女仆啊，我怎么可能让你涉足危险中。”
　　“我就是为了保护公主殿下才锻炼的。”
　　“那也不能自己往危险里面跑啊，现在我可要比你更厉害呢，以后我来保护你就是了。”我笑着回答道，雷欧吉娜的柔顺头发摸着手感极好。
　　“您还差点呢。”雷欧吉娜微笑道。
　　“好啦，我现在需要去一个地方，答应我，不要跟过来哦？”
　　和雷欧吉娜稍微腻了一会儿之后，我躺在雷欧吉娜的膝盖上，看着她一双星眸说道。
　　“不危险吗？”
　　“没问题的，就在魔王宫里面。”
　　……
　　……
　　冰冷的房间。
　　这是阴暗之处。
　　即便并非是高跟鞋，鞋跟与地面的碰撞依旧异常的清晰。在空荡荡的走廊上，彻响着冰冷的声音。
　　应该没有人跟着我吧。
　　毕竟我叫她们全部去做自己的事情，我今天要处理一点问题。一点，不太希望她们看到的事情。
　　点燃的烛火在空气中摇曳着，呼呼的风声贯彻着整个地牢。这里的狱卒极少，因为这里真的很少有关押犯人。
　　“公主殿下。”
　　“嗯，我来处理掉这家伙。”我淡漠的睁开眼睛，指着某间牢狱中被捆绑结实，动弹不得的某个金发的精灵。
　　“是，王妃殿下说过，这个犯人随您处置。”狱卒恭敬的回答道。
　　我侧过头，看着在房间里面，安静的喘息着的精灵，不由得露出了一丝微笑来。
　　“还活着啊，那今天我大概不会太无聊了。”
　　“那么公主殿下，在下告退。”
　　估计是害怕看到我的一些过激举动，然后被我灭口吧？很明智的选择，但是我觉得我需要他们，需要一些士兵——当然不是高贵如骑士一般具有着荣誉感的高级士兵甚至皇家卫兵，我觉得这个狱卒级别的士兵，就很好。
　　“慢着。”
　　“公主殿下？您有何吩咐？”士兵站住脚步，疑惑的看着我，眼神中有些不安。也难怪，他不过是个普通的士兵，虽然能够守卫这个地牢，但是他们的专精主要都是能够制服一些体术高手。
　　总的来说，魔力不算强大，纯粹是因为靠着体术才能驻守王城。
　　“你们，对于女性有没有兴趣？我是说，解决生理方面的兴趣。”
　　沉默半晌，就在对方已经开始冒冷汗的时候我开口说道。
　　“呃？这个？”狱卒一时间没有反应过来，随后突然惊醒了，“公主殿下，您的意思是！”
　　“去给我找你的同僚们，现在有兴趣的就都给我叫来。有多少给我叫来多少。”
　　“是，遵命！！”
　　狱卒欣喜若狂的跑开了。想必他们心中也有不少的负面情绪需要发泄呢。所以干脆，顺手帮他们一把吧，反正我不在意。
　　“贱女人，我们又见面了。”
　　推开铁门，我仔细的看清这个双眼无神的精灵的处境之后，不由得有些病态的笑了起来。
　　“……”
　　“没什么话想说吗？还是说你和你的主人一样是个胆小鬼，见到我之后连话都说不出来了？”
　　“不许你侮辱主人。”
　　“吼哦？我还就侮辱他了，他也不过是个白痴罢了。永远看不清强者与弱者的差距，还希望利用魔境来完成他看上去伟大，实则是虚伪的目标。”
　　什么拯救自己的国家，这不过是自寻死路罢了。若我是真的出了什么事，那么我的母妃一定会不惜一切代价来对人类进行报复。到时候波及的可不是他的国家，魔境的无敌军团所过之处只有焦土。
　　妄图利用隔着半个无尽之海的，实力是世界第一的魔境，这群人还真是够滑稽的啊。
　　“不允许你侮辱我的主人！！！”金精灵愤怒的破音吼道，扯着嗓子大声说话的她开始挣扎，但束缚着她的铁链和绳索都是特制的，根本无济于事。
　　“给我闭上嘴！”我一巴掌扇在这个名为艾莉娜的金精灵脸上，“你还真有意思啊，现在我可是这里的公主，而你不过是一个阶下囚罢了，你以为你现在还有资格跟我叫嚷吗？”
　　“不许你侮辱我的主人！”
　　被我一巴掌打肿了左脸的艾莉娜仍旧不服气的说道，如同复读机一样的念叨着这毫无意义的话语。
　　“是吗？不过我觉得侮辱你真的是掉了我的价位呢，我算是看得起这个敢对作为魔境三公主的我下手的这个勇敢到鲁莽的男人了。”
　　“不许你侮辱我的主人！”
　　“你他喵的是复读机吗？这就是所谓高贵的金精灵的本质吗？白痴。”我捏起艾莉娜的下巴，狠狠地骂到。
　　“你这个白**人！”
　　“哟，会说点别的啊？”我蔑视的看着她，却不想这家伙突然发狂了一半，想要来咬我。
　　“渣滓！！！！”
　　“啪！！！！！！！！！！！！！”
　　狠狠的一巴掌扇在她的另一边脸上，甚至将艾莉娜想要用于反抗的牙给打了出来。
　　“……哈哈哈哈，你再给我发疯啊？你这个贱人就给我乖乖的接受惩罚吧！！！”
　　我一定要这家伙尝到身处地狱的痛苦！
　　失去菲琳的痛苦，谁也不能理解！谁也不可能品尝到！菲琳也永远回不来……
　　“你这个疯子！”
　　“是啊！我疯了！！可那他妈都是你们把我逼疯的！！！没有你们，我又怎么会失去莱卡吉雅，我又怎么会失去我的菲琳！你这个白**人明白吗？！你给我带来了多少的绝望！！我他妈怎么能不疯！！”
　　“那和我有什么关系？收回你的话，不许你侮辱我的主人。”
　　“……呵呵……有什么关系？啊……是啊，那我侮辱艾萨克又和你有什么关系？”
　　“不许你侮辱我的主人！”
　　“好，你告诉我你们的主基地在哪里，我就收回我的话。”我强制冷静了一下，拿起一条鞭子，狠狠的甩了一下，“如果你不说，我可就要新仇旧怨一起算了。”
　　“做梦。”
　　“是吗？”我冷冷的一笑扬起鞭子一鞭甩下去。凌冽的鞭风纵劈而下，“说不说？”
　　“我绝对不会背叛主人！”艾莉娜倔强的咬着牙，看不见的眼睛瞪着我，强行忍受痛苦吃下了这一鞭子。
　　“够倔强的，那你就继续忍着吧！”我愤怒的再度扬鞭。
　　“啪！！”
　　“唔咕……”
　　“……呼，算了算了，早晚有一天，我会让艾萨克付出代价的。”我叹了口气，露出了冰冷的微笑。然后我转过头去，看到了一群士兵。
　　“公主殿下！”
　　“哦？二十个人啊。”我扫了一眼，满意的点了点头，“你们有人会拷问吗？”
　　“不瞒公主殿下，我们都会。”最开始的士兵开口说道。
　　“那就好。不过我觉得嘛……可能现在开始你们的蹂！躏似乎不是很好呢。让我稍微的改动一下下应该没问题吧？不会影响你们体感吧？”
　　“不会！”
　　“那就行。”我拔出菲琳来，让这个女人尝尝痛苦吧。
　　“咔嚓！咯吱！”
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　我神速的切下了艾莉娜的四肢，看着她快速愈合起来的伤口，满意的笑了笑。“看来也不是那么就会被玩坏的嘛。”
　　“呜咕咕……”
　　“呵呵哈哈哈！来吧各位将士们，接下来的时间属于你们了，用尽你们一切手段给我撬开她的嘴吧。如果不行也没什么关系，玩腻了之后给我绑上重锤丢到水里面就行。之后给我捞上来用盐来腌制了，做成娃娃送到贫困地区当做资助吧。”
　　“……”众人面面相觑，可能是我刚才的发言有些可怕吧？不过我觉得还好啦，毕竟我就是个大恶魔嘛。
　　“是！！！！”
　　“那好，我就祝你们玩的愉快了哦？”我回过头去，看着在绝望里面挣扎的艾莉娜，“我可没兴趣观摩哦？祝你玩的愉快啦。”
　　我转身离去，很快地牢中便响起了惨叫。
　　嗯，艾莉娜。
　　你活着死着都能让我的人民感到快乐了呢，那本公主也就稍微宽宏大量一点，原谅你吧。
　　（黑化芙雅赛高！）



第41章 第四十章：王者之争
　　鲜血的味道，如铁锈一般甜美。
　　这是我对于血液的评价。
　　……
　　……
　　“公主殿下……”
　　“别那么弱气的，怎么说你也比我大了太多了。你还是我姐姐呢，丢不丢脸。”
　　“可是……”
　　我无奈的摇了摇头，海伦娜明明在敌人面前可以非常英勇的为我而战，但是在面对自己的父母却是如此的胆怯呢。
　　双手按在了大门之上，我知道这扇门后的是我的父王和亲王殿下，大概也能猜到他们把我和海伦娜叫来的目的了。
　　“公主殿下，还，还是别去了吧。”
　　“想什么呢？你想要抗命吗？”我白了海伦娜一眼，“有时间害怕不如尝试克服一下自己的恐惧，那可是你的父母，有什么好怕的。”
　　“……”海伦娜只是低着头，我也只好叹息了一声。我不能感受到那种被父母抛弃的感觉，因为我是出生成长在万千宠爱之中。
　　但是，一定很痛苦吧？
　　“没事的，父王和亲王殿下不是不爱你，他们一直在不远处在看着你。”我握紧了海伦娜的手，她冰凉的小手不自觉的颤抖着。
　　“别怕……别怕。我的姐姐，不用害怕的。”
　　将海伦娜抱在怀里尽可能温暖着她冰冷的身体，另一边毅然决然的推开了大门。
　　灯火通明的大殿上，寂寥无人。
　　唯有尽头的王座与一旁的两个座位上，坐着三个身影。那是我伟大的父王，独揽政治大权的亲王，以及最温柔的母妃多洛莉丝。
　　“父王，亲王殿下，母妃。”我来到他们面前，抬眼望着他们。
　　不过，我却觉得他们根本没有在意我……莫名的被冷落了。不过无所谓，现在需要在意的是海伦娜。
　　“海伦娜。”亲王殿下首先沉不住气的开口了，她的声音不同于平日的游刃有余和高傲，而是一种颤抖着的声音。
　　“亲王殿下。”海伦娜浑身一颤，然后默默的叹气回答道。
　　“……”亲王殿下的表情一僵，然后颓然的坐回了椅子上。
　　“别急。”父王缓缓的开口道，而多洛莉丝母妃也站起身到伊瑞丝亲王身边安慰她。
　　“芙雅。”
　　“在！”
　　“海伦娜。”
　　“……是，陛下。”
　　“知道我今天叫你们过来的原因吧。”
　　“知道。”
　　“……知道。”
　　“那我也不想多说什么了，海伦娜，你知道自己的身份以后，你打算怎样？”父王撑着脸，白发随着不知名处而起的微风，缓缓的摇动着。
　　“……待在公主殿下身边。”海伦娜低着头，单膝跪地说道。
　　“海伦娜！”我急忙看过去，却看见海伦娜痛苦的闭着眼睛。难道说，她并不能原谅父王和亲王殿下吗？
　　“看来是不打算认你呢，小伊。”父王并未表示出愤怒，仅仅是换了个姿势坐着，嘴角勾起令人捉摸不透的弧度来。“那伊瑞丝，你觉得呢？”
　　“……海伦娜。”伊瑞丝亲王根本就坐不住了，跌跌撞撞的走下高台，这从象征着权威的，王座到门口的十三阶台阶，此刻却成为了她们之间的难以跨越的天堑。
　　“……”海伦娜想必此刻心乱如麻，她连头都不抬，可能是连听都没有听到吧。
　　“……海伦娜，你是我的女儿……”
　　纵使伊瑞丝亲王也算是一代枭雄，半个王者般的存在，在这一刹那她也只是个普通的母亲罢了。她的身形并没有以前强势的感觉了，如同风中芦苇，随时会倒下一般。
　　“……”海伦娜咬着嘴唇，她的目光一直盯着脚下的血红地毯。金色的花纹描绘着上层的华贵。
　　可她不属于这里。
　　“……我知道……”
　　终于，许久之后，海伦娜最终还是缓缓的开口，话语如同挤牙膏一样的被吐出。
　　“那，那……”伊瑞丝亲王变得了有些结巴起来，担心着海伦娜是否会拒绝她。
　　海伦娜张开她的嘴，但是嗓子如同哑了一样，仅仅是一个简单的词语却似乎有着千斤的重量，难以将其彻底说出来。
　　“……母……母……”
　　海伦娜口中的这个字似乎是被自己的牙齿咬住了一般，纠结半天却终究难以吐出。
　　我悄悄的观察了一下四周，发现父王正十分专注的关注着这里，而多洛莉丝母妃则是一脸的无奈，也难怪，自己的丈夫背着自己生了这么大一个女儿让人真的很无奈，换一般人早翻脸了呢……
　　“母亲……”
　　“海伦娜！”
　　伊瑞丝亲王抱着海伦娜，听到那两个字的刹那，她的眼泪彻底决堤。
　　“……小伊真是的，这就哭了。”
　　听到伊瑞丝亲王的抽泣声，父王闭着眼睛说道。
　　“是吗，抛弃孩子可不是什么很好的做法啊，难得有机会忏悔一下。”多洛莉丝母妃说道，她的表情显得有些微妙，“明明，主人你是明白的。”
　　“……结果到底，我还是成为了和自己最恨的两个人一样的人吗……”
　　叹息着的魔王靠在了椅子上，我能感受到他心中的寂寥。那是一种如同旧日的伤口所带来的，虽然愈合却难以忘怀的伤痛。
　　“嘛，您现在还可以弥补嘛，即便迟来的爱，依旧是爱呢，依旧可以温暖人的心灵。”多洛莉丝母妃来到父王的座椅旁，坐在了扶手上，轻轻的抱住了父王的左臂，柔柔的说道。
　　“弥补……我也要做这种愚蠢的事情吗？还是你觉得，弥补是有意义的呢？”
　　“自然是有意义的啊，不然我为什么会原谅您，和你继续在一起呢？至于您觉得没有意义……也许您真的太需要人来爱您了。”
　　“哼。”父王缓缓的再度闭上眼睛。“或许。”
　　伊瑞丝亲王和海伦娜抱在一起，海伦娜浑身僵硬的回抱了回去，身体真的不是一般的僵硬。
　　“……”父王看着这对母女相互拥抱着，抿了抿嘴唇，目光微微一沉。
　　“海伦娜……我的孩子……”
　　我从未见过伊瑞丝亲王有过如此小女孩的表情，那种失而复得后的欣喜，那种发自内心的快乐，与对于过往的后怕。这些情绪混杂在一起，那是一种难以言表的，幸福。
　　“看来是没什么问题了。”魔王闭着眼睛，然后摇了摇头。
　　“那，海伦娜，你的父亲是他……”
　　“……”海伦娜出神的看着高坐在王座之上的魔王，目光露出了几分犹豫。
　　“不叫一声父王吗？海伦娜，你的身份可是公主啊，还是比诺德维特还要大的公主。”
　　父王站起身来，开口说道，话语中听不到任何的期待感，但是如果他真的不期待的话，他是完全没有必要开口说这件事情的。
　　嗯，傲娇的父王。
　　“……父……陛下。”
　　“……”父王愣了一下，随即反应过来后扬了扬嘴角，“果然你还是很介意吗，也罢，也罢。”
　　“……陛下？”
　　“没什么，没什么。伊瑞丝，你还不和你的女儿好好的叙叙旧，难得你们母子能够坦然面对面。”
　　父王缓缓的坐回了王座上，又闭上了眼睛。“莉丝，帮我把所有的孩子都叫过来。”
　　“是，主人。”多洛莉丝母妃并没有问为什么，而是很听话的站起来离开了大殿，想必是去召集其他的孩子吧。
　　“老师？”
　　“我有事情要宣布，你也听一下吧。”
　　……
　　……
　　魔王养女长公主德欧维娜。
　　魔王长子大王子诺德维特。
　　魔王二女二公主狄雅娜。
　　魔王三女三公主芙雅斯琳。
　　魔王四女四公主维尔莉雅。
　　魔王私生女，海伦娜。
　　一切可以被称为是“魔王的子嗣”的人全部被召集在此，聆听魔王的命令。
　　“余的子嗣们啊，汝等身体内所流淌的鲜血，除德欧维娜以外，都与余或多或少的有些关系。因此，这个庞大的帝国在遥远的未来，在余离开的时候，汝等全员都是有着或多或少的继承权。”
　　“但是余并不想要汝等瓜分余的领地，毕竟，余是恶魔，余是王者。那么余的子嗣，能拥有继承权的也只有一个真正可谓王者的子嗣。所以，今日着急汝等在此的目的就是为了告诉汝等，余要如何挑选继承人，都给余听好了！！！”
　　“余要进行的，是比远古时期恶魔王的继承仪式更加复杂的仪式。汝等首先要拥有一片魔境之外的领地，面积不小于魔境的最小的行省。时间为五十年，余将近日将汝等一一分配好属于你们每个人的初始资本，汝等也尽快给余将在魔境中的凡俗之事一一了解掉，到时间余会告知汝等。”
　　“但这只是前置条件，若不能完成统治任务，则没有资格进行下一步。”
　　“最终，汝等所抵达的，将是古老的恶魔王继承仪式：决斗。”
　　“虽然余并不想汝等骨肉相残，但这次决斗依旧是死斗，余不会有任何干涉，愿不愿意杀死亲人取决于汝等自身。”
　　“最后还屹立着的，便是最后能够获得继承权的子嗣。允许你们携带自己的一位伴侣。”
　　“至于德欧维娜，汝没有余的血统，余打算令你作为见证人，尽可能减少骨肉相残的情况。但若汝执意，余并不阻拦你。”
　　“父王！我愿意做见证人。”
　　德欧维娜大姐元气的声音此刻变得更加有力，更加的英气。
　　“那么余的子嗣啊！！做好准备，汝等未来是绽放抑或腐烂，皆由自己定夺吧！”


纷争暗斗



第1章 第一章：纠结的芙雅斯琳
　　距上次父王的讲话已经过去了很久，大概已经有了一周了吧。
　　国内因为接连不穷的爆料，如魔王的私生女是伊瑞丝亲王的女儿之类的新闻，彻底将之前狄雅娜袭击了血族的事情翻篇。
　　至于众人最关心的继承权问题，我的母妃也对外做出了解释，于是对于自己的支持者，现在的臣民能够做的事情就只有尽可能的支持他们去开疆扩土了。
　　虽然在发布会上，一名记者因言辞过于偏激而被我的母妃莉帕洛娜拔剑给拍进了医院的事情似乎没什么人在意。毕竟母妃就是那样一个性格，让她改变什么的，谁也强求不来的。
　　不过我还是不太懂，为什么父王要把海伦娜和维尔莉雅扯入王位继承中啊？
　　“也许是陛下有自己的打算吧，芙雅不必太在意这些了。”
　　于是当天，瑞恩用他那粗糙的手艺给我梳了梳头发，一边梳头一边说道。
　　“海伦娜还好说点……怎么说全血族也会支持她的，毕竟那是血族与王族唯一的联系。但是维尔莉雅加入我真的没有明白啊，多洛莉丝母妃带来的支持者基本上是梦魇，而梦魇自然会支持更成熟的哥哥，怎么也不可能会去支持莉雅吧？”
　　我皱着眉头，把手中的饼干一口吃下。小娜塔莉做的饼干还是很美味呢。
　　“是这样吗？说句可能你不爱听的话，我觉得你的妹妹似乎是深藏不露的那种类型呢。”
　　瑞恩低语着，把我的头发编了一个麻花出来。
　　“你是恶趣味吗？这种发型你哪里学的啊？”
　　“陛下教的。”
　　“……”
　　父王差不多是真打算把我嫁出去了吧……
　　“唉……事情还真的是不少呢，难得有时间好好休息一下啊……”我无奈的躺了下去，如同一摊猫一样的倒在椅子上。
　　“好啦，辛苦了，亲爱的。”
　　“说辛苦也算不上吧，真正辛苦的还是狄雅娜姐姐啊，她被人民猜忌了许久，凭谁也很难承受那等的恶意吧。”我睁开眼睛，出身的看着天花板上的图案发呆。“我真是受不了这些人了……难怪上层还是鄙视下层人民呢，自己蠢能怪谁。”
　　“哦……”
　　“自以为是的胡乱猜测，连情报都没有就开始大肆的发表自己的看法，还自顾自的和意见不同的人争吵起来，互相辱骂。明明我们坚持着义务教育啊？愚蠢的人为什么还是这么多啊？”
　　“下层人民中总有纯朴的人吧？他们的善良你不能否认呢。”瑞恩微笑着，不顾我的反对把我抱了起来，凑在我耳边低语到。
　　“也正是他们太纯朴啊，所以他们会轻信那些造谣的妄言。这也是让我们最反感的地方，如果他们能够更加独立思考一些，那对于我们来说可就真的太好了呢，不是吗？”我扯着瑞恩的手，但是他死活不肯放开我的腰，于是只好坐在他的腿上。“我说，你差不多得了，老是得寸进尺算什么嘛。”
　　“因为喜欢你，所以才要得寸进尺啊？”
　　“不可以，我要去吃饭了。”我面无表情，一记肘击怼在瑞恩肚子上，嘶，这货腹肌可真好啊。
　　“好好，我们一起去。”瑞恩笑着放开我，然后拉起我的手，单膝跪地的吻了一下我的手指，“要我抱你去吗？亲爱的。”
　　“没必要！我又不是不能走路的小孩子。”我瞪了瑞恩一眼，然后跳下了椅子，“别这样胡闹了，我可是公主，你再这样我多丢脸啊。”
　　“嘛，公主不就是让人来宠着的嘛？一切都是我来代劳不就好了。”
　　“你当我小动物啊！”我没好气的说道，悄然离开房间，去和诸位兄弟姐妹们吃饭。至于瑞恩，虽然现在他还是处于比较尴尬的地位，不过我觉得再过一段时间，我们就会离开这里了。
　　“走吧。”
　　“嗯。”
　　……
　　……
　　虽然父王最近不见踪影，但是我们一家人之间的关系还是相当的融洽的，不过这群人老是拿我和瑞恩的关系来调侃我，说我是最早订婚的那个。
　　谁叫德欧维娜姐姐，狄雅娜姐姐和维尔莉雅压根就没有谈恋爱，而哥哥诺德维特是那种根本不订婚，直接就娶的类型……
　　“今天还可以吧？”
　　“嗯，偶尔能够插句话了……”
　　嘛，瑞恩想要得到所有兄弟姐妹的认可，还真是任重而道远啊。
　　嗯？
　　等等！
　　我什么时候要他们认可瑞恩是我丈夫了？？？？
　　只是看在名义，还有之前的努力的份上，给他一点小小的奖励罢了！！我不可能要和他在一起的！！我怎么可能和他在一起啊！！
　　绝对不会那么快和他在一起的！！！
　　不对啊！！！
　　为什么我非要和他在一起啊！！！我到底在胡思乱想些什么乱七八糟的啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！
　　我的表情瞬间阴了下来，皱着眉头碎碎念着。
　　“怎么了芙雅？”瑞恩注意到了我的异常，于是问道。
　　“没事！！！我要去找海伦娜了！！！”
　　我一进屋直接把门关死，把一脸茫然的瑞恩关在了门外。我背靠着门，心情复杂。
　　“……”
　　门外的瑞恩瞬间摸不着头脑了，“女孩子的内心真的波动有这么大吗……明明我没什么感觉啊？”
　　“呃……有谁可以咨询一下吗？”
　　瑞恩懵逼半天之后，选择了某个家藏千万娇妻的半恶魔，也就是芙雅斯琳的哥哥。
　　“吼哦？这个嘛。”
　　不务正业，开始摸鱼的诺德维特微笑着回答道，他的笑容里满是揶揄的意味。“嘛，的确是女人心，海底针，不过也并非那么难把控啦。芙雅这种行为其实就是傲娇了，回头哄哄就好了。”
　　“……可是我不知道她为什么生气啊？”
　　“估计是想着你的问题吧，可能是她联想了些什么吧，比如说把你当丈夫之类的，就害羞了。”
　　不得不说诺德维特不愧是情场老司机，完美的一语中的。
　　“那么我该怎么做？”
　　“今天就这样吧，估计芙雅今天应该是不会出来的了，毕竟晚饭已经吃完了。今天晚上你也别去找她了，给她一点点冷静的自我空间。然后过去一晚上就可能让她感到你并不是那么重视她，明天就有可能自己过来嘛。”诺德维特托着脸庞，手指中把弄着一颗白色的棋子，“嘛，有空吗？妹夫。”
　　“……虽然感觉这个称呼有点怪，不过，如果不找芙雅我就没什么事情了，有什么问题吗？呃……”
　　“称呼随你吧，我就是觉得无聊了，毕竟妹妹们都不在，我的妻子们全在那边。”诺德维特无耻的说了一些莫名其妙的话，让瑞恩感觉这家伙别是那种男女通吃的吧。
　　“下盘棋，如何？”
　　虽然后来这事被芙雅斯琳知道后，诺德维特挨了一顿毒打。
　　把自己妹妹往火坑里面推的，这玩意能叫妹控？
　　……
　　……
　　“……怎么了？公主殿下？”
　　海伦娜一脸茫然，看着背靠大门的我，她感觉摸不着头脑。
　　“没什么，海伦娜你在这里啊。”
　　“不然我能在哪里？”
　　“我还以为你会跟着亲王出去呢，毕竟你也要参加王位竞争呢。”
　　“……公主殿下，我不会的。”
　　“叫我公主干嘛？叫我妹妹！”
　　“妹妹大人……”
　　“……算了，随你便吧。”
　　还是扳不过来，嘛，毕竟几百年的习惯也不好改了。不如说习惯谦卑的人，在拥有了权势之后还能初心不改，真是难得。
　　“我怎么可能背叛您呢，您可是我宣誓侍奉的公主殿下啊。”海伦娜咬着嘴唇，从椅子上站了起来，然后她来到我面前跪下。“果然我就不该……”
　　“这不是你该不该的问题，这是父王的要求，你根本就没有选择的余地，不怪你的。”我蹲下身子，抱住海伦娜，捧着她的脸颊，轻轻的擦了下她眼角的泪水后说道。
　　说实话，我也没有什么选择的余地呢。在父王的威严面前，我也只有服从。
　　“所以！我会和母亲大人说我放弃的！”
　　“不不不，海伦娜，你可不能放弃啊，你如果放弃就是在把你亲王殿下往火坑里面推呢。你现在是和王族唯一有血脉联系的血族。现在的血族整体已经被拥有两个魔王子嗣的梦魇们压制了，几乎难保魔境第一大种族的地位了，现在几乎全血族都会关注你们母女，你绝对不能让步的。”
　　海伦娜的位置非常的危险，又回到了曾经的一步踏错，满盘皆输的险境之中了。她只有前行一条路而已，否则就是失败，让亲王殿下染上污名。
　　“……那我该怎么办，公主殿下帮帮我！”
　　海伦娜手足无措的喊到，她也是曾经涉足政坛，但却没几天便跌落到谷底，差点就让亲王殿下也为她付出了代价。所以想必她现在会相当的谨慎吧，她应该也不想再重复之前的错误了。
　　“你要堂堂正正的来进行这场王位的竞争，用尽一切手段来击败我们，包括我，大哥，还有二姐。”
　　“可是……可是我不会啊！！”
　　“不会的你可以请教亲王殿下。放心吧，我不会抛弃你的，这只是权宜之计罢了，一切交给我就好。但是现在，你就要忍受一下了，在我接过之前独自掌管这些权力吧，可别让别人抢走了。”
　　这番话，我的确是有私心的……
　　毕竟，我对那个至高无上的王位，并不是没有兴趣……



第2章 第二章：薇拉的放置调♀教
　　海伦娜今天晚上的确是在我的房间睡了，但是我没有想到，薇拉姐居然也获得了进入王宫的资格，来到了我的房间里面。
　　“芙雅。”
　　“怎么了嘛？薇拉姐。”
　　我一边玩着自己湿润的头发一边说道，海伦娜告诉我说头发要是老是用魔法烘干的话，那样头发会变得很差的。
　　“只是……不知道该做什么……似乎附近的一切都是完美的，完全没有我插手的机会呢。”
　　薇拉姐低声的说道，她坐在我的对面，和我一起喝着茶水，有些无措。
　　“……为什么你总是要给自己找个事情做呢？好好的享受平静的人生真的不好吗？薇拉姐，我们没必要非要为了什么而活，我们只需要让自己活得好就行了，何必在意别人。”
　　“……我只是觉得能帮别人做点什么，我会感觉特别高兴。”
　　“……”
　　这绝对算得是隐患了……
　　“好吧好吧薇拉姐，今天不急着回去吧？”
　　“嗯？不急啊。”
　　“那就和我一起睡吧。”
　　也趁机给她洗洗脑子，骑士的奉献精神在她脑中扎根太深了。骑士精神并没有错，错的是她这种无对象的奉献，或者是……我。
　　我明知这是高尚，但是我不能认可她。因为想要活得胜利，就必须要用尽全力，用最野蛮最无耻的手段，才能获得胜利。
　　“诶……这有点……”
　　“害羞嘛？别害羞啦，又不是没有一起睡过。真是的，拿你没办法。”我耸了耸肩后站起身来，看着在床上睡过去的海伦娜，“你看海伦娜，她睡得多熟啊，也没什么可害羞的吧？还是说，薇拉姐你打算让我对你做一些奇怪的事情吗？”
　　“才，才没有！！”薇拉姐慌忙说道，脸色开始有些泛红了起来，“上床的话……”
　　“什么奇怪的事情都不会做哦？”我信誓旦旦的作出了保证，“相信我嘛，我可是魔王的女儿啊，我肯定会遵守约定的。”
　　“哈……总觉得芙雅你会偷袭我呢。”薇拉姐叹了口气，她不禁缩了缩自己的身体，以一种看变态的眼神看着我。
　　“我不会哦。”
　　……
　　……
　　“喂！芙雅你别碰哪里！”
　　“诶？哪里不行吗？明明只是肚子诶。”
　　躺在床上，睡熟的海伦娜一动不动，她晚上睡觉一般睡得都会比较死，这也方便了我对薇拉姐下手，真是太棒了。
　　“那里……很痒的！”
　　“诶，真的吗？”
　　“别，别碰哪里！”
　　薇拉姐害羞的卷过我的被子，试图来抵挡我的攻势。但是很可惜睡着的海伦娜完美的给了我一个助攻，死死的压住了被子的她一动不动，睡得很香呢。
　　“啊啦，我不是说了我什么奇怪的事情也不会做的嘛？何必要害怕呢，薇拉姐。”
　　“那你现在在干什么？！”
　　“只是摸摸你的后背啊，完全算不上是什么奇怪的事情吧？”
　　“不！很奇怪诶！”
　　“哪里嘛。”
　　我一边安抚着薇拉姐，一边用手抚摸着她的背后，“薇拉姐，虽然你经常上战场战斗，但是似乎你的身体还是保养的很不错呢。”
　　“是，是吗？”薇拉有些慌乱起来，回答也有些不走心了起来，嗯，是那种不过脑子，容易吐露真言的不走心呢。看起来有机会套一套她的真心话了呢。
　　“是啊薇拉姐，你看，你这后背嫩的啊。”我故意收起了力道，像是在抚摸是吗珍贵的易碎品一样，不过估计很痒吧，我看薇拉姐的挣扎是越来越强烈了呢，但是我就不放过你。
　　“呜呜呜……芙雅不要这样了……”薇拉姐看了看一旁熟睡的海伦娜，自己的脸变得愈发红润起来，嘛，要这么害羞嘛？
　　“芙雅……这样我好难受的……”
　　“嘛，不会的，不会的。”我微笑着凑在她的耳边，低声耳语道。“再说了，抚摸你一下，难道薇拉姐你就变成这种样子了吗？”
　　“呜……”
　　“这只是个开始啊，接下来还有别的呢。要是现在呢克制不住自己的羞耻心的话，那么我觉得接下来你可能会更难受哦？”
　　“芙雅！不是说了不做！”薇拉惊恐的说道，要知道我可从没有在别人面前欺负过她啊。虽然我用的调教是非常严厉的，什么拉着她在人来人往的楼道，的小隔间里面做一些羞羞的事情，但是似乎她还是相当的害羞呢。
　　嗯，下次一定要加大调教力度，这种程度怎么可能够我欺负的，我觉得能够接受的了我厚颜无耻的侵♀略的女孩子，除了海伦娜这种没羞没臊的，雷欧吉娜那种不违抗命令的，菲琳那种天然呆的以外，应该就没有什么人了。
　　真是的，那这群女孩子怎么可能禁得住我的欺负呢？不行不行，菲琳已经不在了，那么我只能从薇拉还有奈娅中调教一个。
　　奈娅特别听话，虽然有的时候也会害羞吧，但是也许，她还是会遵守我的命令的。而薇拉姐不一样，我觉得调教她可能比较有意思吧。
　　“我确实说了啊，今天晚上我不会跟你做的，这个承诺我会遵守的。”我笑着继续把手伸进薇拉姐的白色睡衣里面，手指在她的腰肢附近打着转，暂时没有继续发动攻势的意思。
　　“那你这是！”
　　虽然薇拉姐很惊慌，但是因为旁边就有一个海伦娜的缘故，她根本就不敢大声说话。在被我一顿挑逗之后，薇拉姐浑身上下全部开始发热了。
　　“我只是摸摸你啊，并没有说要做呢。”
　　对的，我不会做的。即便你求我我也不会给你的呢，毕竟是你让我做出保证的嘛。
　　“那这，这个是什么？”薇拉姐的灼热的气息喷吐在我的身上，让我也愈发觉得有趣了起来。
　　“嘛，稍稍的让我们兴奋一下啦。”
　　“既然不做那为什么要兴……呜！”
　　薇拉姐为了避免发出什么声音，干脆咬住了我的被子，闭着眼睛反抗着我的行动。
　　“嘛，怎么不说话啦，亲爱的薇拉姐？”
　　“……呜呜！”
　　“害怕自己发出的丢人声音被别人听见吗？没关系的，海伦娜可不会在意的哦，哪怕你大声的喊出来海伦娜也不会因此嘲讽你的哦？”
　　“呜！呜！呜！”
　　虽然说同一个声音，但是我却能够猜到她说的是什么，薇拉姐说的是：“才！不！要！”，真是个可爱的女孩子呢。
　　“薇拉姐，你说，如果现在我抱着这样的你出门溜达一圈，让女仆们看看你现在的表情，会不会非常有趣呢？呀，这个表情更可爱了，我更想把你抱出去走走，不，最好给你戴个项圈溜达吧。”我看着薇拉姐的挣扎愈发的无力下去，于是我非常得寸进尺的笑了笑，另一边还摸了摸她的脖子，威胁的说道。
　　“呜……”
　　薇拉的眼神吧变得柔弱了起来，泪眼汪汪的她盯着我，似乎在哀求什么。
　　“嘛，就这样吧。”
　　我突然间把手收了回来，把薇拉姐被我弄乱的睡衣整理好，然后卷过海伦娜压住的被子，翻身冲着海伦娜躺下。
　　“……芙雅？”
　　“嗯？怎么了？不睡觉嘛？”
　　“你，你不是要……”
　　“谁说的？”我挑了挑眉，转过身去摸了摸薇拉姐的头，柔软的触感令我沉醉。“我可说了，我不会违约，我会遵守我的诺言的。今天晚上不会和你做那种事情的。”
　　“诶？”
　　“诶什么嘛，明明是你说的不要，我也遵守了，你现在又想要干嘛了？我可是完完全全的遵守了和你的约定呢，薇拉姐。”我捧着薇拉姐的脸蛋，轻轻的在她的脸庞上落下一吻，“晚安了，薇拉姐。”
　　“可是……可是芙雅，我现在好难受……”
　　嗯嗯，这就对了。这才是我要的效果！
　　“嘛，但是我今天要遵守规定啊，今天晚上不和你做啦。如果你真的有需要的话，自己处理一下吧，注意别太大声音，会吵醒我们的。”我强行忍住笑意，翻身抱住海伦娜的腰，躺在自己柔软的大枕头上面，装出不耐烦的声音说道。
　　“芙雅，这，这也太害羞了吧？”
　　“那你就睡觉啊。”
　　完美！我真的要为自己这波放置操作点个赞！先发动攻势让薇拉姐进入准备的状态，然后一瞬间收手让她陷入不知所措的情况，最后无论她怎么索求，我今天都不会对她下手的。
　　这一次的调教过后，薇拉姐如果睡下来，那就可以大幅度减少她的害羞心理啦！娇羞少女最终被调教成为一个任人摆布，抛弃一切羞耻的女孩，那一定会是相当完美的剧情啦！
　　不过如果薇拉姐真的没有忍住，自己满足了自己一波的话，那可真是意外惊喜呢。这样的话薇拉姐成为任我欺负的小抖m，那可真是指日可待啦啊哈哈！
　　总而言之，今天晚上你就别想啦！
　　“呜呜呜呜……芙雅欺负人……”
　　我并不理害羞的薇拉姐，只管闭上眼睛，听着背后的动静。
　　躺下了。
　　嘛，意外的保守嘛，本以为被我强行欺负了第一次，却很快的接受现实的薇拉姐是个毕竟工口的女孩子，可是她却意外的老实，可能连怎么自己满足自己都不明白吧。
　　那更要好好调教了。
　　不说了，睡觉。



第3章 第三章：散步
　　第二天起来薇拉姐并没有多大的反应，虽然脸挺红的，但是我觉得这只是正常反应罢了。
　　“早安，公主殿下。”
　　“你……唉……”
　　虽然海伦娜还是不改口吧。
　　算了，随她叫的顺口就是了。不过但是有个问题就是，她在外面怎么叫我……这个问题很大啊，在那么多人再叫我公主殿下的话一定会让血族感到不满，真麻烦啊。
　　“公主殿下，不要在意那些，我也不会在意的。我向您宣誓过忠诚，我绝对不会做出背叛之事的。王位是属于您的，即便母亲大人还有其他人如何强迫，我也不会与您为敌。”海伦娜低下头盯着我的眼睛，目光中溢满着坚定。
　　“我知道你不会的，但是我不希望因为我，你被人小看，被人欺辱。”我抬着头，目光灼灼的看着海伦娜，“记住了，你现在不只是我的女仆，你还是我伟大的父王的子嗣之一了！你给我拿出些尊严与荣誉来！别侮辱了父王的名讳了！”
　　“……是。”
　　“很快我们就会分别了，我要你给我把血族全部统合起来，然后堂堂正正的和我对战！”
　　“不可能的，我不会与您为敌。”
　　“这是命令。”
　　“……”
　　“难道你认为我会输给血族吗？”我露出了挑衅般的微笑来，“给我记住了海伦娜！我可是唯一一个继承了父王恶魔血统的子嗣！我的力量与潜能远超你们所有人！区区血族，父王当年可以将血族全员把弄于股掌之间，自然我也可以正面击败这种程度的家伙所支持的你！！！别太小瞧我了！！！”
　　“唔。”海伦娜咬了咬嘴唇，最终还是点了点头。
　　“这就对了，我一定能把你，还有你背后的血族征服的，然后你们就都是我的了。尤其是你，海伦娜，到了那个时候，你就给我回来当女仆吧。”
　　“是。”
　　……
　　……
　　战斗永远不会停歇的。
　　我这一生可能都要奋身战斗了吧。不管是和外敌的，还是和内敌的。总有一天我要站到父王的高度，成为下一代的魔王，然后继承父王的意志，征服这个世界。
　　“这么大志向吗？不过芙雅我觉得你还是脚踏实地的先把你唯一继承人身份定下来吧。”
　　听了我的豪言壮语之后瑞恩不仅没有太在意，反而还给我破了一盆冷水下来。
　　“什么嘛！你个白痴就不能表现出非常欣赏我的态度吗？”我顿时间感觉自己白扯这么多了，连瑞恩都不肯给我一个态度吗？
　　“嗯嗯，芙雅你志向可真是远大，那我会一直陪着你走完这条充满荆棘与荣耀的道路的。那时候，我会作为你的丈夫与你一起走进殿堂，然后我一定会把那顶王冠亲手戴在你的头上。”瑞恩看到我的白眼之后，连忙一顿乱吹，还顺带来了一顿肉麻的话。
　　“够了啊，想娶我的话你先比我强再说吧。”我无奈的瞥了瑞恩一眼，难道这家伙对我的兴趣就这么大吗？果然是个萝莉控啊。
　　“不够呢，虽然我现在已经到了十二阶了，但是我还要超过你，然后把你当做宝物收起来。”
　　“别一脸平静的说出那么可怕的话啊，你是打算限制我的自由吗？还收起来。”我没好气的从沙发里面站起身来，“你限制不了我的，我也不会允许你限制我的，你可以爱我，但是不许你以爱我的名义来限制我呢。”
　　“啊啊，我明白。”瑞恩微笑着站起身来，向我伸出了左手，“一起去散个步？天气这么好，不出去转转真是可惜了。”
　　我抬起头来，看看窗外万里无云的天空，一轮鲜红的月亮挂在穹顶之上，温柔的照耀着这座辉煌的王宫。天空中翱翔而过一群漆黑的渡鸦们，今年也是个多事之秋呢。
　　“嗯，去吧。”我把右手递到了他的左手中，被他牵起来到嘴边吻了一下之后，和他并肩出了房间。
　　“呐，瑞恩，你说，天空中的那群渡鸦都是那些家族在传信呢？”
　　“也许所有的家族都在传信吧。”瑞恩淡淡笑着的回答道，“王位更替，这不只是魔境的第一位王者要休息了，这也是整个魔界的第一次吧。”
　　“是呢，父王以前魔界是混乱的，所谓的王不过是他们在自称的而已。根本没有一人可以做到如父王一般君临天下。”我和瑞恩漫步在后花园的小路上，这里仍旧开着无数的繁花。后花园宛若天堂般美丽，不知道这是是否是真的。
　　“是啊，所以当第二位君临天下的王者降临，必然会引动所有人的目光呢。”
　　“所以所有人都在关注这场战斗吗？”
　　“嗯。”
　　“真是的……被全世界的目光注视着的感觉真是奇怪，不过好像也就那样吧。”我摇了摇头，听着秋风吹动花瓣的声音，低声道。
　　“谁叫你起点高呢？如果是我的话，我可能现在已经慌得不行了。”瑞恩笑着夸奖道。
　　“哼，就算你夸我我也不会高兴的。”我撇过头去，看着其他的风景，“这种程度而已，我可是要继承父王的王位的人啊。”
　　“所以你的未来不止于此啊。”瑞恩把手放在我的头上，轻轻的抚摸着。虽然我没有拒绝，但是并不是认可哦。
　　“哼哼，我就不客气收下啦。”我心情愉悦的摘下一朵粉色的花，插在了瑞恩白色的头发里面。
　　“不觉得这样很奇怪吗？”瑞恩哭笑不得道，但是却没有伸手去摘。“那我也给你来一个。”
　　“我是女孩子，戴花又有什么奇怪的。倒是你，一个大男人戴着一朵小粉花，不害羞吗？”我看着瑞恩笨拙的手法把一串花编成小花环，轻轻的放在了我的头上。
　　“害羞到不至于，毕竟是你给我的啊。”瑞恩认真的调整着花环的位置，而我也没有乱动。
　　“那一会吃饭的时候也戴着吧？”
　　“那还是饶了我吧。”
　　“嘛，手艺还不错嘛。”
　　“多谢夸奖，但是我觉得似乎还可以改进的。”
　　虽然花环编的真的不算好，但是也算是心意吧，我就勉强收下了，也不嫌弃你了。
　　“有上进心是好事，没有上进心才是可怕呢。没有上进心那可就没有未来啊。”我虽然觉得花环编的也不算是多精致，但是也没有改动，留给他来改就好了嘛，也算是他上进的一种表现。
　　“那当然是的，虽然我觉得，能够保持现状就已经很好了呢……因为要知道，现在我觉得就已经很幸福了呢。”瑞恩温柔的望着我，此刻他的暗红的瞳孔里面只有我一个人。
　　“别这么看我啦，我会害羞的。”我转过头去，突然转回来，踮起脚，扇着翅膀想让自己飞的稍微高一点，然后在瑞恩的脸上亲了一口。
　　“……？”
　　“很震惊嘛？”
　　“啊啊……算是吧。”瑞恩反应过来之后露出了非常兴奋的微笑，“没想到芙雅你会主动亲我。”
　　“算是谢礼啦。”我指着头顶的花环，“你的心意我已经理解啦，所以这就是谢礼。”
　　“太棒了。”瑞恩似乎仍旧回味在那个亲吻中，神色有些沉醉的样子。
　　“别闹啦，不过，这样你会更幸福了吗？”我拍了拍瑞恩的脸，“如果是的话，那就请继续上进哦，说实话……我现在有些期待未来了呢。”
　　“嗯！！”
　　“啊！！！偷花贼！！！”
　　……
　　……
　　“原来是你啊，大姐姐。”
　　“小瑜吗……能别吓唬我们吗？”
　　意外的，在父王的后花园里面遇到了取代了当年的秋月樱的，小狐娘千月瑜。
　　当初千月琉命是把秋月樱给带走了，现在想想她的本名应该是千月樱，可能是考虑到一些问题吧，于是改了姓氏。
　　“芙雅，这个孩子是……”瑞恩一脸茫然，毕竟他那时候并不在我的身边。
　　“一些我父王的陈年往事了，劝你别知道太多，不然父王要灭你口的话，我也保不住你的。”
　　“……那还是算了吧。”
　　瑞恩还是在我父王面前秒怂啊，真弱诶。不对，我好像也没资格说他，我似乎也是父王面前大气不敢出的那种类型……
　　“小瑜，你就在这里吗？”
　　“嗯！魔王陛下说要我帮忙看护一下这些花花草草，之前也有不少的魔兽会来摧毁他们，所以我看到之前路上的花少了，所以才找过来的。”
　　“话说你，话好像多了很多啊。”我挑了挑眉，这个小瑜似乎与我记忆中那个害羞内敛的孩子不太一样啊，难道这一年来就转性格了吗？
　　“……母亲大人在，不敢说太多。”千月瑜可爱的吐了吐粉色的小舌头，调皮的回答道。
　　“这样啊。”我不禁笑了笑，伸手摸了摸她的小脑袋，“现在想念你母亲吗？”
　　“嗯……有一点，但是母亲大人不让我想她，所以我就不想她了。”千月瑜乖乖的说道。
　　“嗯……”我不知道说什么好，有些心疼这个被自己母亲“抛弃”的孩子。
　　毕竟她母亲也有苦衷，但是我只希望父王能够让她见上千月琉命最后一面吧。
　　别到头来，连自己的母亲离去，自己都不知道……



第4章 第四章：母妃的告别
　　“公主殿下，早安。”
　　“……唔？雷欧吉娜吗。”
　　“是。”
　　“我知道了，海伦娜已经走了吧。”
　　“是的，今后我会负责您的生活的。”
　　“辛苦了，不过我的生活一定程度上是可以自理的，我更需要你来帮我冲锋陷阵。”
　　“遵命。”
　　海伦娜应该是今天早上在我还在睡觉的时候离开了魔王宫吧，今后可能再见到的她就是身着华丽礼服的樊卓氏族的大小姐了。
　　“雷欧吉娜，你似乎情绪不太好。”我注意到从一见我表情就很低落的雷欧吉娜，虽然她平时就没什么表情，但是今天似乎连话语中的语气都没有了。
　　“没有，公主殿下您早饭吃点什么。”
　　“还没有。”我翻身下床，伸手捏着雷欧吉娜平淡的脸颊，“笑一个给我看看。”
　　“您别闹了，王妃殿下要找您。”雷欧吉娜虽然脸被我捏成了各种各样的形态，但是她依旧是没有什么表情变化。
　　“怎么了？不小一个吗？还是说，你和海伦娜分离就感觉很痛苦呢？”
　　“没有，只是觉得……”
　　“觉得什么？”
　　“觉得，没了海伦娜，身边就突然冷清了好多。平时海伦娜在这里，您总是会和她早起打闹起来。但是现在……总感觉自己的生活里面缺了点什么。”雷欧吉娜低着头，语气低沉的说道。
　　“这样吗。”
　　我伸出手，摸了摸雷欧吉娜的前额，蓝色的短发带来了柔软柔顺的触感。“现在感觉好点了吗？”
　　“……公主殿下的摸头，也是一个日常呢。”
　　“是啊是啊，放心吧，海伦娜并不是永远离开我们的。等过个几天我就把她给抓回来。”我自信的保证道，“不过，这需要你帮助我，一起击败血族。”
　　“遵命，公主殿下。”
　　……
　　……
　　母妃的卧室，想起年幼时还睡在这里。黑色的壁纸，紧闭的床帘，就像把这个这个房间给关在了一间黑盒子里面。
　　深红色的地毯上，零零碎碎的躺着一些小布偶。其中有的是新的，而有的已经破旧不堪。充当扣子的眼睛被扯下，缝合四肢的细线早已断开，白花花的棉花从中间溢出来，缝合的微笑如同在自嘲着残破。
　　“唔……好烦啊。真是的，没几下就坏了呢。”
　　我孩子气的母妃，正躺在沙发上，手中玩弄着一个小小的小熊布偶。不过我的母妃正抱着枕头，控制这个小熊的并非母妃自己的手，而是一对虚幻的魔力构造成的双手。
　　“母妃……这样父王会生气的。”我有些担忧起来，毕竟父王是个重度洁癖患者，这么乱的满地布偶棉线，真的不会让他生气吗？
　　“哥哥大人吗，让他先难受两天吧。”
　　“……”
　　你到底还爱不爱父王了……父王看着这些乱七八糟的东西是会疯掉的啊！！
　　“唔唔！不管不管！哥哥大人受不了就让他来收拾嘛！！！谁让他死活不告诉我这魔力到底该怎么拟态成手嘛！！！”我的母妃莉帕洛娜撒娇一般的把手中的布偶给撕成了碎片，气呼呼的窝在了沙发上。
　　“呃……母妃。”
　　“决定了！今天如果猜不出来的话，今天就不许哥哥大人吃饭了！”
　　“父王会做饭的……”
　　“啊啊啊啊啊啊！！哥哥大人这么方便是要做什么啊！！什么都会自己做，那还要我这个妻子干什么啊啊啊啊啊！！”莉帕洛娜母妃抱着自己的脑袋，疯狂的摇着头。
　　“虽然这样不对……但是我想说没有人照顾您母妃你就压根什么也做不到吧？”
　　“唔……芙雅你不许吐槽我。”
　　“是，是……”
　　怎么会有个比我还要小孩子脾气的母亲啊……要不是母妃的身体要比我成熟太多太多，走出去说不定人家把我当成母亲了。
　　“不过母妃，您找我到底有什么事情啊？”
　　“没啥，想你了。”
　　“……”
　　就住在一间王宫里面，每天吃饭都碰的上面居然说想我了……你在搞笑吗？我的母妃？
　　“嘛嘛，其实，我叫你来是要你拿下哥哥大人的位置的。有机会直接上去当魔王吧。”
　　“您开什么玩笑……您这是让我去篡位嘛？”
　　想多了，我怎么可能打得过父王……抢了父王的王位什么的，想想就不用太可能。
　　不过我们恶魔有一点很好，就是耐心度有限，生命却是无限的。所以我等得起，而且父王的最初目的就不是统治，所以如果我等，迟早有一天父王会把魔王的王冠交给我的。
　　再说了，我对于王位虽然不是没有兴趣，但是这并不代表我就非要那个位置啊？只要能够保护好我身边的人，就算是我变成平民我都不会在意。
　　“嘛，母妃，如果我篡位，你会帮我还是帮父王呢？”我无奈的回答了母妃的问题之后，突然灵光一闪，反击似的问道。
　　“当然是帮哥哥大人。”
　　“……”
　　真干脆，我到底是不是你亲生的啊？
　　“再说了，哥哥大人一拳头下去芙雅我觉得你就得躺个几十年了，所以这个问题本来就不成立呢。”
　　太打击人了……虽然是实话就是了。
　　“好吧母妃……我知道您偏心父王了，那我就先走了？”
　　“咦？芙雅你只是吃醋了吗？”
　　“吃什么醋啊！！我也是有事要做的啊！”我真是拿我这个母妃什么招都没有了，她难道认为我是那种整天游手好闲的纨绔子弟吗？我可是你女儿啊！我是什么样你难道不知道吗？
　　“哦哦，和未婚夫逛街吗？”
　　“什么鬼啊！！”
　　……
　　……
　　这天是没法聊下去了。
　　母妃不知道是怎么了，抽空就开始调笑我，而且总是在我反击前把我要反击的内容堵住。
　　“好啦好啦母妃！我已经受够了……您再怎么样也不能抓着我在哪里调戏几个小时吧！”
　　上午十点过来的，现在月亮已经要落山了，时针都指着六了！我的母妃居然还在吐槽我！
　　“好吧好吧，芙雅你可一定要赢哦？你自己说的话可要履行好哦。我可是绝对不允许你败给伊瑞丝的女儿的。”
　　母妃是说海伦娜的事情。
　　母妃其实是打算直接弄死她的，比较那是父王和别的女人的女儿，还是背着她生的。那都是因为我说了，让她成为我的女仆，来“赎罪”，来获得母妃的原谅，让海伦娜活下来。
　　但是父王的命令，让她被迫的成为了竞争者，也就是说父王承认了这个孩子。这样一来我和母妃定下的约定就非常的尴尬了，毕竟我们都得听命于父王。
　　所以母妃才会说出：“绝对不允许我败给伊瑞丝亲王的女儿”，也就是说我不能败给海伦娜。不过我也不打算败给海伦娜，虽然我们是姐妹，但是。
　　我永远是她的主人，她也永远是我的女仆。
　　“嗯，我知道母妃。”
　　“那就好。”
　　我转身欲走，但是母妃却又一次叫住了我。
　　“芙雅。”
　　“怎么了母妃？”我无奈转身，却看到母妃的表情却不如从前般的满是微笑，而如今她美丽的脸颊上满是忧伤。
　　“你……又要走了吧。”
　　“……是的。”
　　“我……我也不懂怎么做妈妈，我也不知道怎么面对分离……”母妃欲言又止，双手使劲的抓着自己的裙摆，手指肉眼可见的关节变白了许多。“我……不想你离开我……”
　　“但是哥哥大人说了，孩子总有一天要长大的，我们能做的就是为你构造出最好的起点，然后我们只能目送着你远去……”
　　“可是，可是……可是我，真的怕你受到哪怕一点点的伤害啊！！我不想你和哥哥大人一样，落下满身的刀痕剑创……我只希望你能好好的，如果可以我甚至不想你参与这次竞争……”
　　母妃断断续续的说着，话语里满是紧张。她用着笨拙的语言在表达着她的内心，而这一句句话都令我的心中多出一丝温暖。
　　“所以，所以……我不知道，这样告别，算不算是一种比较好的告别……我不想你哭……”
　　“好啦，母妃。”
　　我回到母妃的面前，轻轻的跪在她的面前，然后扑入她的怀抱中。
　　“谢谢您，母妃。从小到大我也算不上什么省心的孩子，您能为我守护这成长的一路，我已经很开心了。您也不必担心什么，受伤什么的在所难免，但是我会尽可能完成您的心愿，我会尽力保护好自己，不让别人伤害我的。”
　　“我爱您，母妃。感谢您对我的养育。这份恩情，芙雅斯琳会铭记一生。”
　　“傻芙雅……我哪里要你记着这些啊。养育你并非是什么恩情，我只是爱你，所以对你好，养育你。你不需要对这个有什么挂念的，只要你能好好的，妈妈就什么都好……”
　　“母妃……”
　　母妃的怀抱，永远是那么的温暖……
　　……
　　……
　　“你不用去告别吗？”
　　“为什么要告别？”
　　“那可是你的女儿，虽然你现在儿孙满堂，但是过几天你可就成了孤家寡人了，嘛……虽然也算不上那种程度吧。不过不告别真的没有问题吗？老师。”
　　“余不会告别。”
　　“……”
　　“余相信，即使分离，两人也总会有再度相见的机会的。不要说什么再见，只要心系彼此，那么就是永不分离。”
　　“妾身难得听见你说鸡汤呢。”
　　“而且，余是王。”
　　“……荣誉真的那么重要吗？”
　　“谁知道。”



第5章 第五章：演讲
　　黑色的窗帘背后应该是鲜红的月光。
　　也许那才是美丽，那才是自由与快乐。
　　但是我还是愿意待在黑暗的房间里面。
　　因为总有人要看守这里。
　　……
　　……
　　“早安，瑞恩。”
　　“早安，芙雅。”
　　同时出了门，这还真是够尴尬的。面对面的撞上之后，我只好和瑞恩打了个招呼。
　　“准备好离开了吗？”我看着空旷的走廊，随着我和维尔莉雅父离开，这里未来一定会更加的寂静。不知道母妃们看着自己的孩子离去，是否和母妃一样会伤心，会寂寞呢。
　　“等下，有个东西给你。”然而瑞恩耸了耸肩，拿出了手中的一个小盒子。
　　“……这是什么？”
　　“还能是什么？生日快乐，芙雅。”
　　“……”
　　又是十一月十号啊……这还是今天收到的第一个生日礼物呢。
　　“打开看看吧。”瑞恩有些期待的说道。
　　“……好吧。”
　　那热切的表情让人无法拒绝，虽然我知道今天便是离去之日，而外面军队已经整装待发了，支持着我的臣民们也在外面等着我的出现。
　　但是，我还是看看吧。
　　轻轻的打开了盒子，在穿过了透明玻璃的月光照耀下，盒子里面的银色熠熠生辉。
　　“……项链？”
　　“嗯。”
　　我轻轻的挑起项链，仔细的打量着。身后的雷欧吉娜也知趣的离开了这里，提前去了会场。
　　“红宝石嘛……”我轻轻的摩挲着末端，雕琢着纹路的鲜红色的光滑宝石，抬起头来看了看瑞恩，犹豫道，“很贵吧。”
　　“是挺贵的……”
　　毕竟这种雕琢手段，绝对是出自某位大师之手。这个价钱绝对不下六位数的金币了。
　　“你身上，还有钱吗？”我无奈的看向了瑞恩的口袋，瘪瘪的，估计已是空空如也了。
　　“没了……这算是我全部身家了。”
　　“全部身家都给我吗？”
　　“算是了。”
　　“……你可真是个让人无语的男人。”
　　我叹息一声，把这一条昂贵的红宝石项链给戴在了脖子上。冰凉的触感有些令人不安，但很快暖起来的温度也令人心安了几分。
　　“谢谢你。”
　　“没事的，反正我存着钱似乎也没什么用，最多给你买个礼物罢了。”瑞恩摆了摆手，一副钱乃身外之物的样子。
　　“嘛……如果你非要这样做，我也不是反对啦。但是我觉得，你把我送给你用来买点自己喜欢的东西的那点钱，全部来买这一条项链，有点浪费了吧？”
　　“不啊。”瑞恩微笑着回答道，“我想要的只有你啊。”
　　“……意思是说我是东西喽？”
　　“难道不是吗？”
　　“……这个破语言陷阱，你可真是……能不能做一点有意义的事情啊！”我没好气的翻了个白眼，然后抓过瑞恩的袖子，“跟我来。”
　　……
　　……
　　阵列整齐的军队身着相同的铠甲，手持着相同的武器，表情同样的坚毅不屈。他们军人在月光的照耀之下，显得格外的闪耀。
　　“诸位，久等。”
　　牵着瑞恩的芙雅斯琳缓缓的走上了高台，娇小的身体在旷大的广场上显得渺小。但是现在谁也不敢小看她，不仅是因为她是魔王的子嗣，她更是他们的领导者。
　　芙雅斯琳环顾着四周，看着愈发严厉的场面，嘴角微微的上扬了两分。
　　“很高兴你们能够选择我，对于我来说，这可是三百年来唯一的一次受到这么多人的支持。当然，以前的我也没有想过父王的王位，毕竟我认为我的才能远远不及父王。”
　　“但是既然父王这么说了，要我们彼此拼搏，决定自己的命运。那么我也只能站出来，和自己的兄弟姐妹们战斗了，因为我可是魔王的女儿，魔王的女儿若是甘于弱小，岂不成了天下笑谈！”
　　台下的气氛相当的严肃，他们专心聆听着我的话语，我的每一个字都将成为烙印在他们心中的信仰。
　　“记住了，当你们选择了支持我，那就给我成为一位光荣的战士！我不会让人白白牺牲，真的若是有人牺牲了，我必将赡养他的家庭，为他颁发最勇敢的战士才会拥有的荣耀！”
　　这些话语不过空话罢了。
　　说真的我很讨厌这些，因为我觉得欺骗与背叛是世界上最令人厌恶的行为。而此时此刻，我就在做着这种事情。
　　但我偏偏没有什么理由，因为为了获得权力便是我的本意。这无可隐瞒。
　　“诸位，我希望你们能够成为我的利刃，为我而战，把攻击倾泻给我的敌人！”
　　“当然，我的兄弟姐妹们并非是我的敌人。无论怎样，我们都是亲人。你们也会明白吧，亲人之间的感情是不会破裂的！”
　　“无论我们有着怎样的冲突，因为我们是王族，因为我们所追求的皆是荣耀，所以我们永远也不会成为敌人，我们的敌人只有一个，那就是这个世界。”
　　“实话告诉你们吧，我有个不太成熟的想法。那就是我想要继承父王的霸业，然后接替父王的职责，带着整个魔境征服这个世界！！”
　　这的确是我的想法。
　　源于年幼的幻想。
　　“说了那么多，究根结底还是要诸位多多指教，我可是很任性的公主，希望你们能够帮助我完成我稚嫩的愿望。而你们的荣耀，将被烙印在未来的每一个角落，永远与撒旦同在！！！”
　　““““……哦啊啊啊啊啊啊！！！！””””
　　……
　　……
　　“演讲还行吧。”
　　“说真的我很尴尬，尤其是你这家伙还不停的趁机摸我的手。”我没好气的甩开了瑞恩，眯着眼睛看着他，“想挨揍吗？”
　　“那还是免了吧。”瑞恩抬起手来，干笑着做出了投降的手势。
　　“你知道吗？我刚刚差一点就想要拔刀砍了你了呢，你这只知道趁机揩油的家伙。”
　　“哈哈哈……抱歉抱歉。”
　　虽然我知道之前的演讲算是比较差劲的了，但是有一点还可以，那就是我实话实说了，告诉他们，只需要他们做出了选择，并且坚定的战斗下去，那么必将荣耀满身。
　　“好啦芙雅，我们准备走吧。”
　　“嗯。”
　　……
　　……
　　“是吗，芙雅的雄心真是不小呢。”
　　房间里面，捏着一颗紫色水晶铸造的国王的诺德维特微笑着盯着棋子，似乎在看什么稀世珍宝一般。
　　“王子殿下，三公主这次是铁了心要和您战斗到底啊，您不需要我们帮忙吗？”
　　“还不用，再说这可是我们的家事，你们别多管闲事，小心我扣你们的钱。”诺德维特顿时变得有些懒散起来，无论语言还是语气。
　　“可是王子殿下！”
　　“说了，你们别多管。”
　　“……遵命。”
　　打发走了幕僚以后，诺德维特的微笑变得几分苦涩起来，他叹息着从躺椅上站起来，来到了窗前。
　　“……到底还是没有人在意我到底活成了什么样子吗？”诺德维特自嘲着说道，他把紫色的水晶棋子轻轻的抛下，易碎的棋子却很快的站在了棋盘上。
　　“……到底是一群乌合之众。”
　　“呵呵哈哈哈哈哈哈……”
　　……
　　……
　　“狄雅娜大人！三公主要和您竞争王位了！”女仆急忙的
　　“啊嘞？王位什么的随便啦。呼呼呼……”
　　狄雅娜并没有醒她只是翻了个身体，继续裹着被子说着梦呓。
　　“喂喂喂！狄雅娜公主殿下！”
　　“啊啊你好烦啊，我还要睡觉呢，有什么事情明天再说。”狄雅娜相当不耐烦，一使劲把被子裹在了头顶上，然后蒙着头睡觉。
　　“您昨天就是这么说的啊啊啊！您赶紧给我起来啊啊啊！”
　　“啊啊，明天再说啦。”
　　“今天三公主殿下已经离开了！已经开始扩充势力了啊啊啊！”女仆几乎要崩溃了，她的表情就是那种生无可恋的感觉，如果一刺激可能就会飞出来。
　　“……”狄雅娜仍旧不管，依旧睡着。
　　“哈……您就自己睡吧。”
　　女仆愤愤的走了。而不知此时躺在床上的狄雅娜睁开了眼睛来。
　　“嘛……芙雅也要参加吗？似乎会很有趣呢。”
　　狄雅娜坐起身子，然后一秒后瘫倒了回去。
　　“啊啊……果然还是睡觉好啊……”
　　……
　　……
　　“母妃，我真的要和姐姐大人一起参加这次仪式的！我会做到我的最好的！”
　　“算了吧，果然我还是要和主人说下……”
　　“不用的！”
　　出乎意料的，维尔莉雅阻止了想要让她退出的王妃多洛莉丝，她坚定的眼神让多洛莉丝甚至在怀疑她是不是真的维尔莉雅。
　　“呃……你到底要做什么啊？莉雅。”
　　“母妃，我会成功的。”
　　“你觉得你能够争得过你哥哥还有芙雅嘛？”
　　“姐姐大人说了，如果不试试，那么就完全没有机会了。所以我，无论怎样也要坚持！哪怕是一瞬间也好！”维尔莉雅举起了手，坚定不移的说到。
　　“好吧，如果你愿意的话。但是如果感觉到不行就直接说，我和主人并不想任何孩子受伤。”多洛莉丝最终同意了维尔莉雅的想法，无奈叹息到。
　　……
　　……
　　“海伦娜，做的不错。”伊瑞丝坐在角落，看着逐渐离场的血族，对海伦娜说到。
　　“谢谢母亲大人。”
　　“看来也没有白白在芙雅身边带着，虽然你们俩还差一些，但是总有些改观了。不错不错，妾身期待着你的未来，妾身的女儿啊。”
　　“是，母亲大人。”



第6章 第六章：路途
　　征途开始。
　　但是，在此之前，我需要把我的部下全部召集起来呢。如果一个人想要让自己身边的实力变得强大起来，那他必须要收集足够的人才。否则他的行动就会显得异常的无力。
　　我首先能够想到的，最得力的助力就是我可爱的奈娅了。现在她还在科特地区帮我管理着那里的治安和政务。不过我已经向父王申请过了，会派新的政治人员过去处理政事，但是会遵循我与奥克斯莱斯的盟约，和平共处，暗中支持奥克斯莱斯的叛国行动。
　　“也真是难得，难得父王能够同意我的想法。不过父王不是最讨厌背叛者了吗？”
　　坐在行进的马车上，我摸着自己的下巴有些不确定的自言自语道。毕竟母妃在我小时候也和我说过一些事情，比如父王年轻的时候的所作所为。
　　至少对于背叛者，父王是不认为他们应该活在这个世界上的。他一定会把所有的背叛者杀掉，除非，有正当理由。
　　那么奥克斯莱斯算吗？他算是被父亲背叛，于是背叛了父亲吗？
　　“在想什么呢？芙雅。”瑞恩低语着靠了过来，将我的头靠在他的肩膀上。
　　“没什么，只是一些琐碎的事情罢了。”
　　“真的吗？”
　　“当然了，虽然这种事情我其实也不想想的，但是没办法啊？我还得做各种各样的事情，这不是我想不想做的事情，而是我必须做到的。”
　　“我觉得芙雅你太在意责任了。像你父王那样，把权力分给自己信任的人，自己坐享其成不就好了，何必非要这样，努力来努力去最后哪怕出一点问题都会被当做是你的不对。”瑞恩的手摸着我的头发，也不知道他是不是头发控，真是的。
　　“所以，你的意思就是，把自己标榜成为一个至高无上，无所不能的人，然后指导别人做什么。做成功了是我的功劳，做失败了是别人的错误？”我深深的吸了一口气，然后叹息一声道，“我，不想让自己变成那种虚伪的人。而父王也是这样的，他本就无所不能，至少，整个魔境的疆土是他亲手打下来的，他永远是战场上不倒的旗帜。”
　　“你父王那是特例，我相信他也承受了太多的苦难，最终破茧成蝶，战斗才能所向披靡。”瑞恩低声说道，“我很敬佩你的父王，作为王者他无疑是圣明的，而我的父母……他们也没有错，错的只有那个时代，那个战乱纷飞的时代。”
　　我抿了抿嘴唇，默默的点了点头。瑞恩能够放下过往的仇恨是难能可贵的，毕竟仇恨的延续实在是太简单了。父王杀了瑞恩的父母，所以瑞恩会恨父王。如果瑞恩真的恨着父王，那么父王可能会出于我们的安全考虑，杀了瑞恩。那样，说不定我也会……对父王有一点恨意吧……
　　自己真是无可救药啊。
　　明明知道感情这种东西终究会成为我的枷锁，让我再也无法一意孤行，再也无法一往无前。但是，我还是那么愚蠢的朝着那点温暖伸出了手，希望握住那予以我救赎的光芒。
　　自从身边有了海伦娜，奈娅以后，我的行为再也不敢肆无忌惮了。她们会因我受到伤害，所以我变得越来越懦弱，越来越谨慎。
　　仅仅十三年。
　　十三年的时光就让我从一个天不怕地不怕的任性公主，变成了一个处世谨慎的政客。
　　而如今，瑞恩也到了我的身边，他将成为我的丈夫，陪伴走完接下来的人生。说实话，我有点害怕。我不知道如果真的结婚了以后他到底会怎么对待我，我也不知道他的爱到底有多少的保质期，多少年后他会对我厌倦，或是我对他厌倦，最终不欢而散。
　　“瑞恩。”
　　“嗯？”
　　“你会厌倦我吗？跟我在一起的生活可一定会是艰苦，不……将是那种永远无法结束的战争。可能我们睁开眼便是无数的刀枪，可能我们闭上眼就没有了明日的光芒。面对这种生活，你真的不会痛苦吗？我自认我做不到父王的程度，我不可能让所有人都认可我，你能接受吗？”
　　我向瑞恩质疑道，因为我的未来，除了地狱便是地狱。要么失败，永远成为失败者，被人嘲弄，寄人篱下的生存着。要么就是成功，然后和内政为敌，大臣都是可能的威胁。
　　“我不在意。”
　　“嗯？”
　　“我只爱你，我只在意能不能和你在一起。其他的真的不重要，只要能够在一起，我就不会有任何的怨言了。”瑞恩简简单单的说道，他的表情显得非常坦然，他并没有表现出任何的难以接受。
　　“……我值得你这么做吗？”
　　“值得。你是我救赎。只有你，才能够令我知道生命的意义。”瑞恩微笑着把我抱了起来，搂在怀里面。我能够闻到他身上的雄性气息，那是令人心安的味道，令人能够放心的休息的地方。
　　“芙雅，你是我的良药。你救赎了我，在我对于未来绝望的时候，你出现在了我的生命里。当我沉浸在自己的仇恨之中时，你告诉了我生命里面还有别的可以追求。”
　　“这说到底是因为你是个萝莉控吧？”我白了瑞恩一眼，直接打断了这感人的气氛。
　　“哈哈，有一点吧。总而言之就是看得出来，你那时候心里面装着一片阴云，那是令人害怕的痛苦过往，我能看得出来。”瑞恩并未否认，而是笑着摸了摸我的头，把我发型都弄乱了，不过本来也没什么特别复杂的，回头再梳一遍就是了。
　　“这么看来我们两个还真像，都装着悲伤，现在也都能释怀。”
　　“那是，自我见到你的那一天，我就想看到你被欺负露出那种可爱的表情，但我也不想让你再露出任何伤心的表情了。”
　　“后面倒是标准的萝莉控发言，前面的那句，你是不是有恋童癖啊？”
　　“没有没有，我真的没有。”
　　“谁信你。”我瞥了他一眼，然后从他的身上挣脱了下来，“好啦，现在不是继续说这种调情话语的时候了，我要出去看看。”
　　“嗯。”
　　我撇开目光，打开了马车门，跳了出去。当然，我是展开了翅膀的，不然在这种高速行进的时候，跳出去是找死。
　　“公主殿下？”驾车的雷欧吉娜发现了在低空飞行的我，有些不解的问道。
　　“嗯，我出来休息一下。老是坐车会很累的。”
　　“是，请您尽情休息。”
　　周围的并没有什么军队，那些支持我的人所支援的，或者是新招募的军队已经派往了魔龙关，他们会在那里受到锻炼，等到我需要他们时，他们再跟紧我的步伐就是了。
　　“嘛，雷欧吉娜，你觉得不觉得，我们的生活总有些不如人意呢？”
　　我跟着飞了大概五分钟后，落在了雷欧吉娜的车夫位置上，和雷欧吉娜仅仅的靠在了一起。
　　“无妨的，我只希望公主殿下能够开心。”
　　“喂……你啊！能不能稍稍的在意一下自己呢？你所需要的只是一个词。”
　　“您不必说了。”
　　果然，猜到了我要说什么吗？
　　“我很自私的，但是这一切的前提是您安好。”
　　“……”
　　真聪明，现在就把我的话语给堵死了。你可以的雷欧吉娜，回头得好好调教调教你，不然你不会明白揣测我的思维是多么让人不爽的一件事。
　　“雷欧吉娜，你知道吗，我们的生活是多么的不如人意啊。如今我却又要离开王都，路在何方呢？别跟我说路在脚下这种废话哦。”
　　“您的路我不知道，但我的路在您心中。”
　　“……”
　　“您的意志即是我的方向。哪怕尽头是虚空，是毁灭，我亦不会有所后退。”
　　“……你啊，忠诚到有些犯傻了吧。”
　　“我不否认。”
　　“那好吧，我明白了。说了些无聊的话呢，雷欧吉娜。我会对你负责的，你只需要遵循我的意志就可以了，我保证不会辜负你的信任。”我拍了拍自己的胸口，希望不会给派的更平吧，我倒是想要变成雷欧吉娜那样的身材呢。
　　“遵命。”雷欧吉娜应答一声，平淡的语气里面没有任何的疑惑。
　　这份忠诚，我不会忘记的。
　　……
　　……
　　时间飞快，不如说马跑的飞快吧。
　　我怎么觉得这比游轮要快啊……
　　错觉吧？大概是的吧？不然为什么这种高科技产品还没有最原始的马快……
　　“芙雅，早上好。”
　　“嗯，早上好。”
　　说起来这些日子里面，瑞恩倒是要我说了很多的羞耻话语啊？这算是一种调教吗？
　　不过没有关系，我听说夫妻就是要彼此调教了以后才会关系甚好。瑞恩算是我嫁人的唯一选择了吧？那么提前先想想这些也没什么吧。
　　当然，要是生孩子什么都容我拒绝，我才三百一十三岁，这时候我才成年十三年，我暂时还没有当妈的打算。那种事情起码得让我超过了五百岁以后再说吧？理由什么的……就当是我不愿意吧。
　　嗯，就是这么的任性。
　　不过，有人一定要我嫁给瑞恩吗？
　　为什么我非得现在考虑这种事情……啊？
　　（真开心，马上开主线了）



第7章 第七章：抵达
　　“又是科特啊……”
　　我摸了摸下巴，看着这片即熟悉又陌生的土地，还有这熟悉的办公宅邸，心情略显复杂。
　　“公主殿下？”
　　雷欧吉娜歪了歪头，她身穿着整洁的女仆服，双手于小腹前重叠。她精致的脸上的表情如同美丽的大理石雕塑一般，虽完美但毫无变化。
　　“好了吗瑞恩，你可真是慢。”
　　“不能怪我，姐姐还在睡。”
　　薇拉其实也是跟着我过来了，只不过她似乎不太想和我还有瑞恩待在一起，所以一直躲在马车的隔间里面休息，哪怕是到了路上的宾馆里面，她也是悄悄的躲了起来不见我，这真是令我很苦恼啊。
　　“这样吗，不至于吧？现在她是看到白天就睡不着了吗？”我有些无语的戳了戳薇拉姐的脸，软软嫩嫩的，可爱至极。
　　“并不是说什么睡不着，可能她只是想给自己找个事情做吧？”瑞恩猜测道。
　　“谁知道。”
　　我和背着薇拉姐的瑞恩走了几步，看了看这扇大门，点了点头后推开了它。一如以往的装饰看上去还是很眼熟，也不知道奈娅是不是就懒得换。
　　我和瑞恩商量了一下，然后让瑞恩带着薇拉姐去休息，我则是去看看奈娅。
　　“奈娅？”
　　我探头看了看房子里面，却看到趴在桌子上的奈娅。她的旁边放着一杯早已凉了的咖啡，空气中似乎还弥漫着一股淡淡的余香。
　　“奈娅……这么多东西吗？”
　　我缓缓走到了奈娅的身边，看着这一份份的文件，厚厚的堆砌了一大层。零散的文件上面书写着熟悉的笔迹，甚至散发着熟悉的墨水味道。而随着阅读的进行，文件下方一个个娟秀的字体逐渐变得有些胡乱了起来，可能她那时已经睡着了吧。
　　“……你真是个傻瓜，奈娅。”我心疼的抚摸着奈娅的头发。粉色的头发并非以前那般的光泽靓丽，此时的发色略显黯淡，那是疲惫的象征。
　　“明明没有必要这么拼命的……你可真是个傻瓜呢，明明我只是把你救了出来，然后给了你一个名字而已……明明只是这样。”
　　“但是你的行为简直是太奉献了，何必呢？本来我的行为不过是推卸责任，把这里的管理给你。而你又何苦为了我给予的一个名字而如此奋斗啊……”
　　奈娅她并没有什么反应，熟睡的她是很难被叫醒的。因为这个原因，哪怕我说的在多，她大概也是听不到的吧？
　　“真是的，何必如此啊。”我摇着头，把奈娅抱了起来，然后带着她走向卧室里面。
　　……
　　……
　　“没想到你这么快就回来了。”
　　“我也是没有想到，事情会变成现在这个样子。谁知道父王为什么要做这种事情。”
　　我和奥克斯莱斯再度见面了，彼此先是互相的嘲讽一番。他笑我平胸，我笑他软弱。彼此开了大半天玩笑以后，我们才开始了正式的话题。
　　“话说，你这边状况还好吧？”我没看到山脉另一边的状况，实际上我根本就没有去过，现有的所有的情报都是别人给我的。
　　“还行吧，经济恢复的还不算慢，毕竟有合作经济，开采效率与开采数量双方都有明显的提升。也不会再像以前那样很容易的就打起来了。”奥克斯莱斯喝了一口茶，皱着眉咂了咂嘴，颇为不满道，“怎么是果茶啊？”
　　“我下午习惯喝果茶，红茶什么的还是平时喝的比较多，比如说处理公务的时候我可能会和红茶，如果是其他情况我选择增加果子。”我捧起杯子一饮而尽，然后将水杯放下后瞥了一眼奥克斯莱斯，“你够了，不许吐槽我的习惯。”
　　“行行行，你是这里的主人，你说了算。”奥克斯莱斯表示没有问题，他耸了耸肩，然后又摇了摇头说道，“你要知道，我最近压力很大啊。你这一离开我可没少吃苦头。”
　　“比如说？”我挑了挑眉，说道。
　　“比如说，我的边防军被袭击的很惨很惨，似乎是附近的一些家伙的私人军队吧。虽然都被我给歼灭了，但是这么多的话，很难坚持很久啊。”奥克斯莱斯抱怨了一句，他做出一副夸张的表情，“实在是太可恨了吧，不能因为我不受欢迎就袭击我吧。”
　　“谁知道你们家人是怎么想的。我们家可从来没有兄妹内斗的问题。”我抱着胸口，一副事不关己高高挂起的样子。
　　“别这么说，你之前不也是和你哥哥一起在舞会上针锋相对吗？”奥克斯莱斯显然是不知道真相的。这真是奇葩，明明这事情闹得这么大，他居然不知道细节，是没有来调查，还是怎么样呢？
　　“我们那个不算是打架，只是我们的日常需要罢了。不然我们之间该多无聊。”我随口撤了一个理由回答道，毕竟我希望那种事情最好烂在肚子里，不然实在是太危险了。那样会引发信任危机，而我和大哥可都单薄到无法承受这种后果。
　　“真的吗？可惜我并不是这么认为的呢。毕竟，如果世界上有无数的人都在为了一点权力而不断的行动着，哪怕是为了做更好的事情。而这也正是我为什么要在这里的原因。”
　　“你想立国吗，想过后果没有？”我随口问到，捧起茶杯便喝了一口。
　　“后果什么的当然是想过的，毕竟那可是不可回避的问题。但是如果我不这么干，那么一定会有一个很悲惨的下场。所以我必须要这么做啦。”奥克斯莱斯似乎是心情很不错，他从椅子上站了起来，然后低声的说道，“要知道啊，我的父亲简直就是丧心病狂，我们到底也不过是他的一粒棋子。”
　　“哦……你们家可这不是够乱的。父亲不像父亲，而孩子也不想是孩子。真是拿你们没办法。”我笑了笑，也不知道自己到底笑什么，也不明白笑得到底是谁。
　　毕竟无论他还是我都是挺可笑的。其他的学过去也没什么意义吧。
　　“这样吗，那一定是你的教育太好了。如果我有你这样的家庭，那么我一定会比你要强大的很多啊，只是可惜啊。”奥克斯莱斯表示羡慕，同时还不动声色的嘲讽了我一下。
　　“切，就你，就算是放到任何家庭我觉得都没戏吧……”我撇了撇头，嘴角不住的向上的弯曲着。
　　“是吗，可别小看了我了。”奥克斯莱斯笑了笑道，“我可见过好多好多的大环境，你估计是不会明白，估计你能明白的时候年龄也不小了。”奥克斯莱斯恶意的说道，毕竟他可是工作中的。
　　“哼，同样的话，送给你。”我抱起了胸，站在椅子上居高临下的看着奥克斯莱斯，然后冷笑道。
　　“唔……奥克斯莱斯？公主殿下？？！！”
　　……
　　……
　　奈娅起床的时间这真是奇怪啊，据说才睡了几个小时，这种时候她都能起的来，简直是太神奇了。
　　“早上好啊，奈娅。”
　　“好久不见了，公主殿下。”
　　奈娅的神情非常的奇怪，那是一种疲惫不堪之后看到了属于自己的光芒的那种眼神，看到以后看得我心里有点发慌。
　　“奈娅，政务的事情还好吧？”
　　“都还好，请您放心。”
　　“奥克斯莱斯呢？”
　　“虽然是个蠢货，但是是个戏精，演戏什么的完全通关，也算是还不错的辅导者了吧？。”
　　“演戏？最近你们还演戏了吗？”我有些好奇道。毕竟我觉得奈娅是不会跳舞的。。。。。。
　　真是的，这种东西就是麻烦。
　　……
　　……
　　“总而言之啊，就是如此了。”奈娅摊了摊手，她的表情非常的无辜。虽然这样并不能洗脱奈娅的嫌疑呢，谁知道到底是怎样的吧。
　　“嘛……还算可以的结局。”我点了点头，表示赞同，毕竟还是人之常情。
　　“虽然现在很多事情上不符合这种东西的，但是实际上我还是希望能够保持这种形态。”奈娅轻轻的说了这么一句。
　　“别了，算了吧”我摇了摇头，“还是，多一事不如少一事吧。真是的。”
　　（最近我和家人在吵架，心理真的很烦躁，书写的也可能有那么有一些不如人意吧。但是这些我相信我未来会改，不过还是想要说一句，我也不容易，能到这个字数也真是自残。不禁学习没有落下，还一直在坚持的写着小说，我相信这个魄力也不是谁都有的。我也相信这个魄力很不简单。所以我选择，可能以后会非常照顾学习了。至少这本更新速度我觉得估计可能会很慢很慢。以后的新书什么的我还在打算，反正自己也不过是个咸鱼吗。）
　　（唉，今天也是没什么办法，跟家人吵到了十一点，这种时候开始码字我觉得就晚了啊，所以我就非常厚颜无耻的，准备水上那么一两个字吧。）
　　（总而言之，水水字数，最近精神状态也很差。不过我觉得想要杜绝还是要靠着自己。）
　　（啊啊啊，不过字数怎么都这么难水啊……不过我知道想你们这样的好人，一会原谅我的，对吧？）



第8章 第八章：芙雅斯琳的料理
　　“嘛，我知道你很棒的……但是你现在给我好好的休息，我可不要你继续夜以继日的拼命了。”
　　“可是公主殿下，这些东西已经堆积了很久了，再不处理的话，本来就麻烦的事情就会变得更加麻烦的，甚至会造成严重的后果。”奈娅试图说服我，但是却被我一巴掌按在了床上。
　　“公主殿下！”
　　“听我话，你没有违抗的权力。”我坚定的把她按住，不允许她起床。“给我乖乖听话，在这里好好休息。”
　　“……”奈娅咬了咬嘴唇，然后她闭上了眼睛。
　　“不允许起来，如果你起来的话，我就把你绑起来，强迫你休息。”
　　“……”奈娅的眼皮明显的颤抖了一下，随即她翻过身去，只穿着单薄的睡衣背对我。
　　虽然我觉得以这种方式来强迫她是非常不道德的一件事，毕竟她曾经有过那种痛苦的回忆，这样很有可能会刺激到她的心，但是没办法，她继续疯下去的话迟早会撑不住的。
　　“乖，别让我担心了。”我摸了摸她的头发，随后转身推门而出。
　　难得有空，处理一点东西吧。不然回头奈娅那么拼命我也会心疼的。
　　……
　　……
　　嗯。
　　我能够理解奈娅的疲惫了。
　　的的确确很多，但是有个很严重的问题。
　　“关于家庭内部纠葛的处理办法，这他喵的是谁写出来的白痴东西？嗯？”
　　我恼火的把面前被我筛了出来的一沓，一堆乱七八糟的论述文件给摔了出去。
　　然而我的房间门却突然被打开，这一堆文件正好不偏不倚的砸在了进屋的瑞恩脸上。
　　“怎么了？这么大的火气。”瑞恩有些尴尬的把散落在地上的文件收拢，却被我抢过去一把火烧了个干干净净。
　　“没事吧？芙雅？”
　　“没事！”
　　“怎么看都不像没事好吗？到底发生了什么，别骗我行吗？”瑞恩凑到我耳边，低声的说到。
　　“……你知道他们都往上乱递些什么乱七八糟的东西吗？居然要我帮忙解决他们的家庭矛盾！跟我有什么关系啊？我到底是统治者还是调解大妈啊？！”
　　看着瑞恩诚恳的表情，我实在是憋不住心中这股愤怒了，狠狠的把手中烧成灰烬的文件的残骸丢到了一旁的垃圾桶里面去。
　　“好啦，多大点事儿啊，值得你这么生气吗？你可是我的小公主，别把自己身体给气坏了。”瑞恩伸手轻轻的摸了摸我的脸颊，摸得我的脸略略变红了起来，这个人到底是怎么想到的这么多令人害羞的动作的啊？
　　“别乱摸我。”我鼓着嘴，甩开瑞恩的手，却不想他又把他的手给放在了我的头上。
　　“唔……你够了，别给我乱动。”
　　“好好好，我就摸摸头，没什么吧？”
　　“……随你。”
　　事到如今我似乎也不是很拒绝他的亲近了，只不过有的时候会莫名其妙的很害羞……嗯，都怪这个瑞恩，叫他想出来那么多的奇怪想法的。
　　“瑞恩，你现在不去外面转转吗？”我忽然想起来之前，瑞恩在我这里就成天喜欢乱转，似乎大街小巷他都有转过。
　　“嗯，不去了。有你在我出去干什么？”
　　“……不许说这种话了，害羞死了。”
　　“那我还偏偏要多说一些了，毕竟芙雅你害羞的样子非常的可爱不是吗？”
　　“……死变态。”
　　“哈哈哈，好啦好啦，什么事啊？为什么要赶我出去转呢？”瑞恩笑着牵起我的手，拉着我在沙发上坐着，他的表情十分的温柔。“你是不是有什么想要做的？”
　　“不知道是奈娅太纵容地下的人了，还是别的人实在是太放肆了，这种无聊的东西都要奈娅来回答来审阅。我看他们就是想要刻意把奈娅给累死，所以我觉得这件事很蹊跷。”
　　根据魔境的立法，如果无事却打扰了魔境的政府人员的话，是要判刑的。这种事情，从某种角度来说根本不算事情，更可以算是那种纯粹来骚扰的，光凭这个我就能查出来抄了他们家。
　　所以如果没有后台的话，应该是没有人会傻到直接过来做这种事情的。他们一定是有所依仗，不然谁敢做这种事情，给他们一万个胆子也不敢。
　　“所以，要我陪你出去转转？”瑞恩也是很快的理解了我的意思，于是他露出了一丝有些尴尬的微笑来，我并不知道他是什么意思，所以我接着说道。
　　“因为你对于各个阶层的人都比较熟悉，聊起天来可能会更方便吧。”我是这么觉得的，怎么说瑞恩也是一个混交际圈的。“而且，你一个人行动力高，还有你的交际能力远超于我。”
　　“你不去吗？”瑞恩问道。
　　“你自己去不行吗？”我反问道。
　　“我说真的不想和你分开。”
　　“又没叫你跑到多远的地方去，只是在附近转一转打听一下。再说了，你觉得我去合适吗？我作为统治者跟在你的身边，谁还敢说真话啊？”我无奈道，瑞恩是不是太黏人了？我这是订婚还是养孩子啊？
　　“好吧，我会尽快回来的，今晚上吃什么？”
　　“之前和奈娅无聊时打赌我输了，这次晚饭是我自己做的，估计很难吃吧。我劝你你也别回来吃了，你又不是没有见识过。”我淡淡的说道，也不知道我是不是得罪了掌管料理的神明，虽然色香都有，但是偏偏味就没法尝。
　　“这样啊……”瑞恩微微的打了个寒颤，也许是想起很久以前，几乎是初次相遇的时候，他强迫没有实力的我给他做个女仆的时候我给他做的饭菜差点没有弄死他。不知道现在有没有阴影呢。
　　“不过硬要说的话，其实也并不是那么难吃，真的不是味道很恶心什么的……”瑞恩开口说道，他似乎在回想着那时的“美味”，有些心有余悸，但是嘴上说的却是这样一番话语。“只是，感觉上不知道哪里出了一些什么问题……”
　　“我知道很难吃，不用安慰我了，那饭菜我自己都吃不下去。”我寂寞的自嘲了一句。身为女孩子居然连”简单都烧菜都做不好，枉我还是公主，真是太丢人了。
　　“以后有机会的话，我来给你做饭吧。”瑞恩轻轻的摇了摇头，似乎是想要把杂念甩去，于是他转移了话题，虽然仍旧是说这些烦人的做饭问题。
　　“嗯，我等着。”
　　希望别跟我一样，一味的吃别人做的食物会让自己变得颓废的。只有自己做一顿饭才能点燃生活的热情，我记得这是父王说的吧。
　　“那我去了？”
　　“去吧去吧，真是的，我们就聊天就聊了半章了，回头又要被说水了。”
　　“没事没事，我觉得和你在聊一会儿更好，我可不管别人怎么想，我要和你在一起待着。”
　　“啊啊你回来再说吧！这种事情。”
　　……
　　……
　　虽然最后瑞恩还是如我所愿的去了，但是很不幸的是他耗了太久的时间，导致我做饭的时候很晚，所以他依旧没有躲过那场可怕的“盛宴”。
　　“呃……那个芙雅啊，我其实在外面……”
　　“别跟我说吃过了。再说了，我这里可还有小甜点呢，饭后怎么说也来一点吧？”我拿着自己做的闻着香气扑鼻，吃着瞬间爆炸的小蛋糕，一步一步的走向了瑞恩。
　　“公主殿下这是对您好。瑞恩阁下，您这可是天大的运气，请不要不识时务。还是说，您觉得公主殿下做的很难吃吗？”雷欧吉娜很不爽，看着我去给瑞恩喂食的时候，瑞恩一副惊慌的表情很不满的说道。
　　“不，这个不是那个原因……”瑞恩欲言又止，可能是他感觉自己说出来可能会被没有尝过的雷欧吉娜一枪捅死。
　　“那是什么原因？拒绝公主殿下是不被允许的，瑞恩先生，您不能因为您是公主殿下的未婚夫就为所欲为。那是公主殿下的心血，您这可是明明白白的侮辱，请您接受公主殿下的喂食！”
　　“好啦！我知道了，我会吃的。”瑞恩抵抗无效以后，无奈的举起了自己手，接过了我放到他手上的小蛋糕，看着的表情略微微妙。
　　“这才对。”雷欧吉娜点点头道。
　　“这才是不辜负公主殿下的最好方式。”奈娅附和道，然后她们纷纷拿起了刀叉。
　　“唉……”瑞恩叹息一声，也只好拿起了刀叉，认命一般的举起了食物。
　　然而我只是抱着胸口，一副看透事情的样子。
　　“天哪……”瑞恩叹息一声，将嘴里面的牛肉轻轻的咽下，然后一脸扭曲的转过了头。
　　而雷欧吉娜直接停在了那个动作上，她目光变得呆滞了起来，仿佛是变成了雕塑一般。
　　奈娅就更过分了！她居然直接给我吃完之后一翻白眼晕了过去！要这么直白嘛！
　　不过让我很欣慰的是他还是多吃了一些之后再晕过去的，不是像奈娅那样一口下去直接失去意识，还有雷欧吉娜那种神智变得不清。啊啊我好欣慰啊。
　　嗯，回头一定要好好的奖励奖励瑞恩，这次是行为真的值得嘉奖。那么奖励些什么呢？
　　亲他一口算了。
　　不过得等他把肚子里面的东西吐干净再说吧。
　　（今天明显好点了，昨天吵架到意识模糊，抱歉了。）



第9章 第九章：心结当解
　　在这里消磨了一段时间，算是把这里堆积的政务给处理完了。于是现在这里只有一个问题了。
　　惠斯特。
　　这个身为奈娅的父亲，却只因奈娅遭受了那样的苦难便将她抛出门外，剔除姓名的无情男人，说实话我是真的很讨厌他。
　　毕竟他是一个非常无情的男人，只认利益，说真的我觉得这家伙居然还位列贵族的一员，我是非常难以理解的。父王早就该进行削爵了，不然国家可没有那么多钱来养这些蛀虫。
　　“您真的打算对他动手吗？”奈娅问道。
　　“不然呢？难道我还在我的领地里面养着这么一条蛀虫，随时可能从背后捅我一刀的家伙，我留着他来伤害我吗？”我翻着手中的书反问道，但是奈娅的表情有些，不对，是非常的复杂。于是我接着问了一句，“难道说你还对他有些留恋吗？”
　　书中的故事是一个女孩子的故事，她善良而美丽至极，但是偏偏遇到了强盗，被他们抢劫一空，还沦为了奴隶。
　　“不是对他，只是对我的……母亲，还有妹妹们有一些留恋吧。这是我的过错，明明已经成为了公主殿下的仆人了，还顾念着以前的那些事情。”奈娅摇了摇头，她低声说道。
　　“其他亲人们吗？”
　　“嗯，那几个之前即便是惠斯特禁止她们和我扯上关系，也叫我姐姐的那几个孩子。如果您贸然毁灭了惠斯特，那么注定这个家族会倾塌。覆巢之下，焉有完卵。我记得东兽域有这么一句谚语来着。”
　　奈娅轻声说道，如同低语的吟唱。她的心情从这段话里面已经很好的传给我了。的确，如果惠斯特被我剥夺了贵族身份，就一定会令他们一家流离失所，而我和奈娅也将离开这里，根本顾不全她家的这些老幼妇孺，在这个世界里，这些人的下场可想而知。
　　然而。
　　“奈娅，你要知道，惠斯特必须死。”
　　“……”
　　“他都干当面威胁我，还有什么事是他做不出来的？以前他敢当着群众的面质疑并威胁我，以后他就敢举起反旗来攻击我。”
　　“不可能的，造反是没有好处的。”奈娅冷静的说到，真是的，即便我用这种话刺激她，她也不会有什么特别的反应。
　　“只是打个比方罢了。”我无奈的说道，摊了摊手表示自己只是开个玩笑罢了。
　　“打不恰当的比方会让别人认为您是个不稳重的人，这点还是请您注意一下。”
　　“啊啊，烦死了。我是公主，稍微的任性一下不可以吗？一下都不可以吗？”
　　“尽量别了，我可不希望您是一个不稳重的主人呢，那样肯定很麻烦。”奈娅毫不留情的说道，嘴还是这么毒，一点变化也没有。
　　“好啦好啦，给我乖乖听话，再说下去我就把你吊起来打了哦？”我咬了咬牙，真是逼我出绝招。
　　奈娅果断闭嘴了，嗯，效果很不错嘛。于是我伸手摸了摸她的脑袋，换来她一个无奈的眼神。
　　“于是，你觉得我不该处死惠斯特嘛？”
　　“不是该不该，现在是您还能不能。”奈娅冷静的分析道，“以您现在的实力，还有我们所持有的信息量，根本就不足以扳倒惠斯特。换句话说，您有什么理由来扳倒惠斯特呢？”
　　“啧，总得找个理由。我这时候倒是挺羡慕那些小人的，他们可以凭着自己不喜欢就开始像疯狗一样的攻击别人。但是我不行，我是王族，还必须讲究手段。明明说了为了目的不择手段的。”我不爽的抱怨道，这些我必须遵守的，烦人透顶的条条框框，真是阻挠人的一大障碍啊。
　　“也正因为如此，您才是王族。您才是贵族的顶点，身负荣耀之人。”奈娅拍了拍我的手臂，露出了一丝安慰似的微笑来，“请您放心吧，手段什么的您不能用的话，那就让我来用最低贱的手段来替您击败敌人，然后您在装模做样的惩罚我一下就可以了。”
　　“……你不怕我背叛你吗？”
　　对于一个爱惜羽毛的人来说，任何的污点都是不能被容忍的。奈娅这么劝我做的话，如果我是那种极端爱惜羽毛的人的话，一定会把奈娅彻底抹杀以抹平自己一切可能粘上的污点。
　　翻动着书页，那故事里面的女孩子运用智慧逃脱了控制，回到家乡却被人骂做是妓女。村民们的不理解让她濒临崩溃。于是她选择疯狂，运用人心让他们自相残杀，借助强者的力量攻击她的敌人。
　　“我很怕。”奈娅老实的回答道。“很怕，我很怕，我现在最怕的就是现在的生活如同一场梦境一般都破碎。而那地狱一般的场景再次回到我的身边。如果真的发生了这种事情……那我会在我的余生里，过得如同行尸走肉一般的同时，饱含着憎恨的重复着对您的诅咒，直到我死去为止。”
　　“……这样啊。”我叹息着，把书丢到地上。摊开在地面上的书的那一页上是可怜的女孩终于成长为了一个谁也不敢小看的人，连她曾经依附都强者都不敢对她妄动。
　　的确，我不能那么做。那是背叛，是我们撒旦的荣耀中最无可容忍的罪恶，即是背叛。
　　我给了一心求死的奈娅一次生存的机会，给了她一个活下去的理由。那么如果我再次将这个理由夺走的话，无疑是将她彻底推入地狱之中。
　　给予别人希望种子以后，再彻底夺走，空余绝望的果实，那是最最残忍的行为之一。
　　“放心吧奈娅，我以我芙雅斯琳·撒旦的名字起誓，我绝对不会做出任何背叛的行为。”
　　这是父王在我们小的时候，就让我们以灵魂发过的誓言。当时我还无法理解为什么，但是当我知道了父王的过往以后，我便明白了。
　　“……谢谢您。”
　　奈娅深深的鞠了一躬，眼角有着若有若无的泪水在月光下闪耀。
　　“好了，一切都已是过去了。我不想你再被那些无聊的过去框住了。”我轻轻的抚摸着奈娅，讲她搂入怀里，抵着她的额头，低声的安慰道。
　　“……往事似乎还在眼前，那漆黑的牢狱，那恶心的男人们，我，我……”叹息着，奈娅摇着头，她将身体靠在我的身上，“公主殿下，我不知道该怎么办了……发生的已经发生了，根本无法忽略，这些痛苦与耻辱，哪怕是新生也难以洗去……对不起。”
　　“没关系的，你不用说对不起。”我温柔的安慰着奈娅，她的表情上有着几分的迷茫，这是我第一次看到奈娅有所迷茫。
　　想来，她过去的疯狂只是因为她希望找到一件事情来麻痹自己，让自己不再想起痛苦。
　　“不只是你，我其实也有很多很想忘掉的过去。但是我就是忘不掉。也不知道为什么，无论是午夜梦回，还是闲时思绪，都是那一段段痛苦的重复，就仿佛是在诘问我伤痕累累的内心呢。”我低声的说道，目光也望向了远方。
　　“以前啊，我身边有个笨蛋，她是个魅魔。一个不懂承载了悲伤的女孩子，她的心中只有努力，只是为了让自己不会沦为妓女罢了。当时的我出于某些原因，强行将她也收为了仆从。”
　　“结果就是，知道了让人心疼的过往以后，我却没有保护好她……她现在剩下的，只有一株枯萎的玫瑰花。我到现在还在给她浇水。”
　　“还有啊……一个让我知道了，强大是多么重要的女孩子。她是第一个明确跟我说喜欢我的女孩，甚至想要将我占为己有。而如今，没有保护好她的我虽然让她一直陪在我的身边，可……自欺欺人啊。”
　　我凄然一笑，回想着和莱卡吉雅，菲琳共同度过的那些时光，就愈发的感觉模糊。但是也正是如此，我也愈发觉得那段记忆弥足珍贵。
　　“……公主殿下。”
　　“……呼，稍微说了一些无聊的话呢。”我揉了揉自己的眼睛。真是丢人，明明是自己在安慰奈娅，却把自己说哭了。
　　“奈娅，要记住，痛苦的回忆固然让人绝望，但是那也是我们破茧成蝶，涅槃重生最好的一次机会。只要我们跨过那到坎，我们就能成为更好的自己。”
　　深呼吸过后，我叹息着说出了这段话语。“要知道啊，我可是魔境的公主，而你则是魔境公主的仆人呢，我们怎么能被困难与苦难击倒。无论多少次，我们都会站起来将敌人狠狠的打翻在地。无论多少次，我们都会爬起来从敌人身上撕扯下一块血肉。无论，无论多少次被击败，我们也会重新整理自己的状态，拔出利刃堂堂正正的将他们击败。”
　　“嗯，是的。我会一直跟随您的，永不背叛。”
　　奈娅坐直身体，搂住我的腰，闭着眼睛说道。
　　“我也是，我也会陪伴你，一生一世都会陪着你的，绝对不会背叛你。”
　　“……嗯。”
　　风声响过，书页哗哗哗的运动着。最后停在了书籍的末尾。
　　少女将自己的过往通通斩断，新的人生即将开始。那将是比以往都更加美丽的，更加灿烂的人生。
　　（对过去留恋，我认为这是对于现在和未来的侮辱，我们每个人或多或少有些想要忘记的，但是别忘了，往日的创伤成就了今日的我们。希望大家也能成为新的自己，朝着新的人生努力。）
　　（话说，明天开始似乎就要开始大规模埋伏笔了，我心好累啊……）



第10章 第十章：勾心斗角
　　“那么，不知道今日公主殿下特意叫我过来，又有什么事情呢？”
　　面前的男人他身穿着一身贵族的服装，点缀精致的礼服整洁如新，虽然言谈间也算是彬彬有礼，但是还是难以掩盖他深藏在话语深处的爪牙。
　　“也不算是什么大事，反过来问你，惠斯特。你可是我领地里面最大的商人啊，也就是这里最大的乡绅势力。我记得东兽域有句话，叫强龙压不过地头蛇吧？作为领主，我关心一下你又有什么问题？”
　　我背靠高高的椅背，而坐在我旁边的并非是和惠斯特有关系的奈娅，而是我的未婚夫瑞恩。因为考虑到奈娅的想法，我还是尽可能的避开她与惠斯特的见面吧。而瑞恩就很好，免得因为我是个女孩，这家伙就开始得寸进尺。
　　虽然平等与否全看实力与势力，但是那种男尊女卑的想法还是存在于大多的贵族脑中的。
　　“公主殿下真是博学啊，难怪陛下会那么的宠爱您，您何止是聪慧，简直拥有着常人少有的睿智。”
　　看我态度没有多么的强硬，惠斯特自然是不太介意给我垫个台阶，怎么说他也算是个聪明人。
　　“你过奖了，惠斯特。”我淡淡的回答道，翻阅着税务上缴的记录，“最近似乎你上交的税务没有往日多了啊，想来近些日子和西兽域的关系也颇为紧张吧，商路也不好做吧。”
　　“您可真是慧眼如炬，明察秋毫。”惠斯特溢美之词不断，他的微笑里也带上了几分的莫名的意味。
　　“这样啊，那么为了我这个科特地区的繁荣，你可很有必要努力啊。”我摊了摊手，摆在面前的税务明显有水分，惠斯特这个月的税费比上个月缩水了整整百分之一，对于这种事情我暂时也是没什么办法。
　　“您说的是，为了贵族们的荣誉，我们家族必须要努力，不然可就辜负了您的信任了。”惠斯特一味的说着奉承话，而我其实也懒得听这种东西。
　　“那么惠斯特，如果我把和奥克斯莱斯的交易交给你们家族来处理，能给我赚到利益吗？”
　　抛出饵食，如此一块肥肉，我不信他会不上钩。
　　“非常抱歉，公主殿下。虽然我的确很想要为您做出一些贡献来，但是我们特洛菲特家族确实难以承受这等大任，所以还是请您另请高明吧。”
　　“……哦，这样吗。也好，我也就不多强求了，可是这些事情我交给谁好呢？”我摸了摸下巴，沉思着摇着头，“你这样让我很难找到一个能当大任的人或者家族啊。”
　　“您这话说的，似乎是我让您无法找到提升经济的途径啊，我可承受不起这个罪名是。”惠斯特依旧相当狡猾的绕开了语言陷阱，好像是一个刺猬，根本就没有无从下嘴。
　　“芙雅若真的想要害你，你早就没法活着站在这里了，知道吗，先生。”此时瑞恩插了一句话，这句话把惠斯特的目光集中在了瑞恩的身上。
　　“哦，之前还没有询问。请问公主殿下，这位先生是……？”
　　“我的未婚夫。”
　　我坦白的话语让瑞恩有些欣喜，而让惠斯特有些不知所措起来。
　　“这话可真是……有些难以让人接受啊。”
　　“什么意思？”
　　“公主殿下您今年方才几百岁啊？这就要结婚了吗？真是个令人难以理解的事情呢。”
　　“这件事情吗，我之前还以为是什么很重要的事情呢，没想到居然是这种话语。”我语气平淡的说到，目光扫向了瑞恩，“身为女孩，有个喜欢的男人不正常吗？”
　　虽然瑞恩的表情依旧很淡定，但是我觉得他心血管大概快要激动到爆炸了吧。
　　“……这样啊，那在下祝您两位百年好合了。”
　　“谢谢。那么现在谈回那个话题，你们特洛菲特家族真的没兴趣的话，我一时间内也找不到好的帮收了，那就先移交给奈娅吧。”
　　“等下，公主殿下。”
　　果不其然，惠斯特的反应全部在我的意料之中。终于上钩了呢。
　　“怎么了？”
　　“您把这么重要的一件事情，难道说，把这么大一笔单子交给一个小姑娘吗？这未免太冒险了。”惠斯特的话语里面终于多了一丝凝重，他做出一副忠诚的样子，“这个还是请您三思而后行。”
　　“这样吗，可是我已经找不到足以担当的人了。而那边的工程也是一日也不能停。”我故意装出有些迟疑的态度，反而让惠斯特变得更坚定了起来。
　　“如果您真的没有人选的话，那么我觉得我们惠斯特家族就斗胆帮忙了。”
　　完美咬钩了！
　　“不会有什么麻烦吗？”
　　“您说笑了，为公主殿下分忧本就是一种荣誉。还谈什么麻烦不麻烦。”惠斯特微笑着说道。
　　“嗯……好吧，那么这件事情就交给你了，以后就由你来和交涉经济问题。”我犹豫再三，最终同意了这个做法。
　　……
　　……
　　“芙雅，我没懂啊。”
　　“没有懂什么？”
　　我一边悠闲的喝着雷欧吉娜泡的茶水，一边慢悠悠的吃着饼干，享受着瑞恩给我带来的肩膀按摩。
　　“你不是想要杀了那个惠斯特嘛？那你为什么还要给他这份让他赚钱的工作？”瑞恩轻轻的捏着我的肩膀，手艺真是好的没话说。我轻轻的呼着气，感觉浑身都有些放松了起来。
　　“想杀和杀是两个概念。我想杀我怎么都得有个理由吧？”稍稍放松了两分钟以后，我慢慢的回答瑞恩说道。“遵守秩序是强者给予弱者的怜悯，作为王族更是理当如此。”
　　“那这样不是助长他的实力了吗？”
　　“不不不，瑞恩。你啊，说到底还是不懂政治。不过这也不怪你。”我冷笑一声，捏起一枚金灿灿的金币。这一枚金币就可以付清一个五口之家一个月的口粮，“金币这种东西，怎么说可都是难以抵挡的诱惑啊，尤其是对于这种商人来说。”
　　“哦？”
　　我轻轻的冷笑一声，“你要知道，金币数量越大的话，细微的差距也就越大。而在庞大如金币库一样的交易中，一两个减少的金币根本无足轻重。但是如果每一次都这样的话，就会积累成为一个相当恐怖的数字，这样，我就可以明正眼顺的治他的罪了。”
　　……
　　……
　　“这样，我们的公主芙雅斯琳她就可以名正言顺的治我的罪，让我下狱失去一切了。”
　　惠斯特坐在椅子上，他冷笑着看着自己愚蠢的孩子们，唯一一个可能有点出息的还出了那种事情，让他觉得自己一定是倒了八辈子血霉。
　　“可是父亲大人，为什么芙雅斯琳能肯定您会接下这件事？既然您已经看穿了这一切，您为什么还要答应她？”某个男孩子发问了。他很难理解惠斯特这种明知山有虎，偏向虎山行的做法。
　　“愚蠢！”惠斯特骂了一句，他不耐烦的把手边的杯子狠狠的磕在盘子里，“教了这么多年，我最终居然只是教出了一群白痴。”
　　众人不敢吭声，毕竟他们真的算得上白痴。
　　“因为那个用来代替我们的是那个女人。”惠斯特冷静些许后，低声说道。
　　“米斯卡妹妹……？”
　　“闭嘴，什么人你都当妹妹，你下贱不下贱？别再让我听到这个名字！”惠斯特狠狠的骂了一句，然后他一甩袖子，“听好了，这个女人的危险性极高，她对我们的仇恨是无法理解的。所以一定要禁止她对我们可能造成任何威胁的行动。”
　　……
　　……
　　“所以说，惠斯特一定会抢下这个事件。如果交给奈娅来处理的话，万一奈娅和奥克斯莱斯建立了同盟关系，那么特洛菲特家族就将面临灭顶之灾。”
　　我翘着二郎腿，懒散的躺在沙发上。而瑞恩也坐在我的旁边，我躺在他的腿上。
　　“原来是这样，但是接下来又该如何呢？”瑞恩恍然大悟般的点了点头，随即他提出了下一个问题。
　　“刚才你就说了，惠斯特肯定不会放过任何赚钱的机会，连上报都税务都藏匿了一部分，那么，这又该怎么应对呢？”
　　“如果说是正常人的思维，一般都是说，最开始的警戒心会比较高，而后面的警戒心会较差。所以当我们面临信任与否的时候，一定会在开始的一段时间内仔细的观察他。而当我们停止的时候，他反而会变得开始猖狂起来。”我冷静的分析道，“但是我一定会严查后期，所以惠斯特一定会猜到我的想法并且在前期开始疯狂的赚取钱。只有这样，他才能把利益最大化，才能保持这个家族。”
　　……
　　……
　　“那么父亲大人，会不会芙雅斯琳猜到了您会反其道而行之这一手呢？毕竟对面也是公主，而且从往日作为来看她真的不蠢。”
　　“废话，比你们这群蠢材强太多了。”惠斯特还是找机会就会骂他们。“你们也多学学，连一个小姑娘都不如，你们还真是白活了。”
　　“……呃，父亲大人？”
　　“他们猜的猜不到无所谓，我总是防止那个女人掌权，这已经是赚了的了。”
　　……
　　……
　　“他到底怎么走也是无所谓的，只需要能腾出手来，让他在这些金币中遨游就是了。”奈娅喝了一口茶，坐在我面前低声说道。
　　“我只要腾出手来，就可以查他其他的漏洞了。”
　　（奈娅获得了“坑爹小公举”称号233）



第11章 第十一章：约谈（上）
　　冰冷的雨水在空中淅淅沥沥的飘荡，不知它们究竟会落在何处。
　　凛冽的寒风穿过漫长的山脉，带着深深的寒意袭向了日渐冰冷的科特地区，也许来年的雪花将覆盖这里，将往日的痛苦与悲伤尽数埋葬。
　　人们轻易忘却悲伤，但伤痕却难以洗去。
　　……
　　……
　　“姐姐大人，许久不见，不知您近日可好？妹妹对您也甚是想念。自魔境一别，距今也近一月了，想必您的征途必然非常的成功，您的妹妹谨在此，祝您武运昌隆。”
　　我翻阅着这封带着一缕香味的信件，心绪不禁有些放松，飘向了远方。
　　维尔莉雅……也不知道她最近如何，她的支持者简直是少的可怜，按照常理来说，她是不可能拥有继承权的。多洛莉丝母妃的孩子里面有更成熟更稳重，更加强大的诺德维特，如果想要支持诺德维特这一脉的话，自然是直接支持他就好了，何必要支持一个羽翼未丰的维尔莉雅呢？
　　所以我觉得，这些支持她的人全部是打算蹭着维尔莉雅和哥哥进行交流的。也就是说，没有人真正的看好维尔莉雅。
　　“妹妹的来信吗？”瑞恩注意到了我一直在看一封信，瞥了一眼飘落在地面上的信封，轻轻的舔了舔嘴唇说道。
　　“嗯，真是的，一句自己怎么样也不谈，这种信件到底是有什么意思啊。”我无奈的把信纸给收了起来，然后拢了拢自己的头发。
　　“可能是太想你了，以至于怎么说话都快忘光了吧？我可找不着理由了。”
　　“别逗我，这种理由要是真的我就从窗户口跳出去。”我白了瑞恩一眼，看向窗外的铅灰色的天空，沉重的乌云遮蔽了日光。
　　沉闷的雷声响着，一阵阵的如同沉重的战鼓，震动着我的耳膜。我扶着玻璃，看着窗外的狂风在撕扯着古老的树木，抿了抿唇。
　　“天气很差啊。”瑞恩来到了我身边，把他的白色外套脱下，披在我的身上。然后他颇为纠结的看了我半天。“这都十二月了，你还穿裙子呢？”
　　“……明天我换身暖和的裙子。”
　　我毫不介意的紧了紧瑞恩的外套，然后一个响指点燃壁炉中的魔力结晶，噼里啪啦的燃烧声顿时回荡在书房里面，而房间的温度稍微高了一些。
　　“说真的，芙雅你难道没有意识到穿成这一身很冷吗？”瑞恩微笑着身上摸了摸我的头，并肩看着窗外的阴云风卷，露出了一丝愁绪。
　　“其实是没什么特别的感觉的。毕竟到了这个实力，外界温度已经不太重要了。”我注意到了瑞恩的异常，很快猜出了他在担忧什么。“薇拉姐又出去看孤儿院里面的孩子了吗？”
　　“啊，是啊。”瑞恩轻轻的点了点头，摸着下巴想了想，“她好像没有拿雨伞吧。”
　　“好像是。”
　　“那我去把她叫回来吗？”
　　“不用，我派个人去找一下，送一把雨伞过去就行了，晚上记得让她洗个热水澡。”我摇了摇头，叹息之后背靠在了落地窗上。
　　意思不言而喻，瑞恩你去。
　　而瑞恩也很聪明，领会了我想说的话，“那我去吧，芙雅你就在这里稍等一会儿。”如此说着，瑞恩推门而出。
　　咔嗒一声，房间的门被带上了。房间里面只剩下了我的呼吸声和燃烧的声音。
　　“真累，这种事情难道只有我才有吗？”
　　我靠着冰凉的窗户，虽然外面的雨已经快要成雪了，但是我还是一身连衣裙，虽然我也不冷。倒不如说，这份冰凉的触感的确让我感觉到自己很清醒。
　　“……是啊，只有我这种还不成熟的统治者才会有这种事情吧？这种手底下全都是不听话的家伙的事情。”我叹息一声，借着阴云后的日光，看着自己左手的掌心。忽然感觉自己的手中并不是洁白无瑕，反倒是一片血红的。
　　“……”
　　摇了摇头，把自己脑子里面的想法清空。这种想法是最容易出问题的，不能多想。
　　可越这么告诉自己，自己还偏偏这么想着。手中的鲜红越来越无法忽视，越来越刺眼。
　　“是你害死了我！”
　　……莱卡吉雅的声音。
　　“姐姐……为什么不救我……”
　　菲琳的声音。
　　还有更多更多，那些我甚至我不知道名字的家伙的声音。也许是战场上的嘶吼声吧，也有可能是那些我不知道自己做了什么都时候就已经失去生命的人。
　　我有些头疼起来，皱着眉揉着自己的太阳穴，却发现自己身上已经是一片血红。自手上，透顶而蔓延的鲜红逐渐填满了整一个房间。这个房间，似乎已经成为了一片血海。
　　“你注定被诅咒，你注定会孤独。你这个邪恶的女人，如此对待我，我的主人一定会让你付出代价，让你生不如死。”
　　……艾莉娜的声音。扭曲的血液在我的面前逐渐形成一个人形，最终汇聚为那个女人的样子。
　　哦。
　　你还敢再出现在我的面前？！
　　“我告诉你，无论多少次，我也会把你这个贱人投入地狱，顺带着把你的主人，那个混账艾萨克也一起丢进去！让你们永远受折磨！”
　　“没错，无论多少次！”
　　对，一切都根源都归罪于你们。
　　如果没有你们，那么我应当是走学院派，在学院里面好好的生活，时不时的出来历练一番。然后最重在父王有意无意的安排下和瑞恩相见，彼此战斗后欣赏，最后走到这一步。
　　那样我谁也不会失去。莱卡吉雅会在我的身边，而菲琳也不会是现在的样子。
　　我没错，错的是你们。
　　“你还要否认自己的罪恶吗？你已经沾染了太多无辜人的鲜血！”
　　血人扭曲着，发出恼人的声音。而我则是懒得再多说什么，直接拔出菲琳，一剑捅了过去。
　　“我可不需要那愚蠢的罪恶。”我冷笑着，在血人的身体里面转动着剑刃，“再者，我的罪恶轮不到你们来定！”
　　刹那间，房间恢复了正常，我的身上依旧整洁如新。只不过我依旧是拔出了菲琳，刺穿了一把椅子。
　　“嘁。”
　　原来是无聊的梦啊。
　　“……怎么了？”
　　未知的声音响起，他的声音很耳熟，我听了一会之后才意识到那是奥克斯莱斯。
　　“你来了。”我转身，看见了一脸茫然的奥克斯莱斯，不由得笑了笑，“没什么。”
　　“怎么看也不像没什么，没什么的话你刺这个椅子干什么啊。”奥克斯莱斯耸了耸肩，“算了，反正那也不是我该管的事情。你的事情你自己来解决就是了，我不插手了。”
　　“嗯，挺好。”我笑了笑，整理了一下自己的衣服，而这个动作却又引起了奥克斯莱斯的注意。
　　“你们俩，刚刚做完吗？”
　　“哈啊？”我听得一脸茫然，没有懂他在说些什么，什么叫刚刚做完？
　　“就是说，你们两个刚才是在亲热吗？”
　　“呸呸呸！什么鬼啊！怎么可能是刚刚和他在亲热？你不动一下脑子！”我大为恼火，狠狠的骂了一句道，这个家伙脑子里面都在想些什么乱七八糟的东西啊！！“拜托你想事情用点脑子行吗？别张口就来行不行？”
　　“很用脑子啊，你现在身披他的衣服，一般来说你里面都是没什么衣服的那种吧。”奥克斯莱斯很无耻很无辜的说道，“做了也没什么不好承认的，不过就是男女那点事情吗，有什么大不了的。”
　　“根本就不是！”我恼火的喊到，“这只是他觉得我冷所以给我披上的一件外套！”
　　“哈哈，随你吧。”
　　奥克斯莱斯虽然一副看上去无所谓的样子，但是实际上他还是认为我和瑞恩刚刚两个人做过一些什么事情吧！
　　“好啦，好啦，那么今天叫我过来到底有什么事情吗？”奥克斯莱斯总算是正了正自己的脸色，然后他抱起胸来，一脸严肃的问到。
　　“……如果我们兄弟姐妹都有继承权，你会选择支持我吗？”
　　“……你们难道已经开始下一代的选择了吗？”
　　“嗯，是啊。”
　　真快。
　　我知道你想说什么。
　　“对于你来说还真是不利呢，毕竟你可是才成年没多久啊，你能承担得了那么多的压力吗？这点我可很难确信。”奥克斯莱斯坐在了一个沙发上，他翘着腿，表现出一种捉摸不定的姿态。
　　“首先，对我不利是真的，我才参政几年啊？而大哥早已经有了八千年的政治生涯。”我缓缓的分析道，“但是好的地方在于我是正统，至少名义上我是合法的第一继承人。”
　　“可是这并没有什么用。”
　　“是没有什么用，但是这也算是一个弥补吧，大义什么的，总会对于一些人有吸引力的。尤其是对于学生来说，如果我想要利用哄骗他们，那可实在是太简单了吧。”我耸了耸肩，学生们血气方刚的最容易冲动行事，想要利用他们特别简单。
　　“你控制学生有什么意义，那些人的力量对于国家来说根本九牛一毛。”
　　“对，但是他们的父亲的势力呢？”
　　“你是说，你想要靠着控制孩子来控制父亲，间接操纵哲学吧。”奥克斯莱斯点了点头，“有点意思，我就姑且听听你的计划吧。”



第12章 第十二章：约谈（下）
　　我挑了挑眉，把手中的茶杯轻轻的放下。在这种冰冷的天气里，散发着热气的茶水对于人来说简直是极致的享受。
　　“计划吗，你想听这种随时可能会变动的东西？我觉得这个东西其实是最没有意义的吧。”
　　“计划又不是用来执行的。所谓的计划只是用来辅助，甚至是鼓舞他人的。”
　　“也是。”我点了点头，计划这种东西纯粹是为了鼓舞他人而设立的，真正能够执行的计划实在是少的可怜。
　　“那么，说说战略方向。”奥克斯莱斯翘着腿，摆在他面前的茶水虽然散发着热气，但是他并没有伸手去拿，仿佛那杯茶水根本就不存在似的。
　　“你先回答我，你要不要支持我。”我面无表情的回答道。
　　“这个嘛……不好说。”奥克斯莱斯摆出一副捉摸不透的态度来。“我的行为取决于你是否能够拿出能让我动心的筹码来。”
　　“也就是你非要听我计划了？”
　　“我的利益很简单啊，你也很清楚的。”奥克斯莱斯伸出他的右手，在空中逐渐的收紧，“我需要力量，需要那种可以正面和我父皇对抗的力量。我现有的一切还不稳固，一切事情都需要我自己在暗中行事才能让这些势力归顺于我。”
　　“而你如果要是正面和你父亲撕破脸的话，他们的忠诚心就很难保证，对吧？”
　　我明白他在顾虑什么，他怕趟一趟浑水，结果什么都捞不着还惹得一身骚。
　　“没错，至少你得有个我能信任你的筹码。”奥克斯莱斯淡淡说道，“如果你没有那种可以给我带来安全感，或者说你能让我的那些部下们认为帮助你不会打水漂，以后他们能够放心的跟随我的话，我是绝对不可能帮你的。”
　　简而言之，他的部下的忠诚心取决于他个人的实力，包括人脉，等一系列能够动用的力量。但是如果他没有，这群士兵或者是幕僚的忠诚可能一瞬间就会彻底崩溃。
　　“啊啊，这样。”我舔了舔嘴唇，随即有些坏坏的笑了笑，“不过，你似乎只有我一个选择。”
　　“怎么说？”
　　“狄雅娜姐姐现在的位置非常尴尬，虽然和血族已经和解了，但是仍然没有人会在这种尴尬期和她有过多的接触的。当然，她的那些旧部署除外。”我理智的分析道，“而维尔莉雅，我的妹妹，她更是没有竞争力的，她根本就没有与我和大哥相抗衡的实力，现在支持她的人基本上都是为了巴结大哥的。”
　　“你的意思就是，我的选择只在你和你哥哥直接了，对吗？”奥克斯莱斯非常敏锐的抓住了我话语中的核心，然而他却提出了另外一个问题。“但是，为何我不要支持你大哥，而支持一个只有正统血脉的，羽翼未丰的你呢？”
　　“很简单啊，你支持大哥捞不到什么好处的。”
　　“……”
　　“你想，大哥声势浩大，多你一个不多，少你一个不少。这样一来，你的必要性就没有了。第二啊，大哥不会来争取你，他的威望在魔境内部非常高，仅仅是魔境的这些力量就可以了。而现在你如果凑上去请求结盟的话，如同锦上添花一般。”
　　言外之意就是，有你没你没什么区别。
　　“况且，现在是我来请你，就说明我是需要你的力量的，如若我真的上位也一定不会忘了你的。”我开始说一些连自己都感到羞耻的话语了，总而言之就是那种没有什么意义的话语，空口凭证什么的。“你的支持对我是雪中送炭，更胜锦上添花。”
　　“成语用的挺好的。”奥克斯莱斯淡淡的评价着说道，他的目光有些飘忽不定，似乎窗外的风雨更值得他注意一般。
　　“再者你想，如果是我哥哥继位，他是选择卖了你来卖你父皇一个人情呢，还是留着一个随时可能威胁的边境的，还支持别的人的祸害呢？”我见利诱没有什么作用，于是开始威逼。
　　“我觉得我的地盘可能成为一个缓冲地带。”奥克斯莱斯明显有些动摇，沉默许久后他低声的说道。
　　“别想了。如果你想要成为缓冲地带的话，你必须彻底把魔境和西兽域的大多关口控制住，不然你根本算不上缓冲，一定会被你父亲灭掉。”
　　“……控制关口吗。”
　　“别妄想了奥克斯莱斯，你是完全不可能做到那一步的。”我无情的撕破了他的幻想，“你和你的领地的意义更大是用于作为魔境来攻击西兽域的暗棋，并不是作为一个独立大国存在的。”
　　“要这么伤人吗？”奥克斯莱斯嘴角微微抽动，显然相当没好气。
　　“如果我继位，你必将成为我用来对付西兽域的最好武器。我自然不会放着你不管，我甚至可以直接给你提供条件，在西兽域里面制造事端，让你有了勤王的旗号直接夺得皇位。”我叹息一声，翻开了下一张手牌。“今日你帮我，来日我也定会全力支持你。这种条件只有我可以开给你。”
　　“是吗，那倒是有点意思。”奥克斯莱斯终究是伸出手，拿起了那杯已经冷了些的茶水。虽然已然没有刚刚的那么温热了，但是仍旧不失为美味。
　　我心领神会，微微一笑，“我来找你是说明你重要，而如果你找别人那是你倒贴，你喜欢倒贴的女孩子吗？”
　　“不喜欢，顺带一提别把我比成女人。”
　　“你是有性别歧视吗？”我非常没好气的瞪了他一眼，“瞧不起我吗？”
　　“不，我只是瞧不起那些只能依靠别人的女人，却还整天喊着自己要独立。”奥克斯莱斯随口吐槽了一句说道，“说回来，你的意思就是说只有你能够给我如此优越的条件，对吧？”
　　“没错。”
　　“那么也容我说一句，我的条件很简单，以后我要举事的时候，你别把我卖了就是了。这是个很简单的要求，别给我背后捅刀子，也别给我看戏坐收渔翁之利就是了。”奥克斯莱斯捧起茶杯，轻轻的抿了一口后长出一口气，“好茶。”
　　“那是自然，这茶可是魔境全境一年产量仅仅有三十顿的那种，这要是差了你就太瞧不起魔境了，干脆直接自己找商人吧。”我瞥了一眼，随即紧了紧自己身上的瑞恩外套，“另外那个你也尽管放心。不容许自己与他人背叛是撒旦家的家规第一条。”
　　绝不背叛，也绝不容许背叛。
　　“这样还有点诚意吧。”奥克斯莱斯点了点头，他捧着茶杯，吹着上面的热气，“你的意思是你会支持我的独立，以及一定会提供保障。”
　　“对，没错，而你需要在未来的一段时间里面支持我。魔境内部的已经被哥哥抢占了，那么我就需要外部的力量，我对于外国势力的掌控力，会成为我与哥哥相抗衡的资本。”
　　“你是说外力，但是你觉得外力真的对于你来说有什么帮助吗？”
　　“自然有啊。”
　　我站起身来，靠在了被冰雨拍打的落地窗户上，那日光微弱的光辉终于散去，月光也逐渐统治了这片天空，而雨却依旧在下着。
　　“如果，我能够为父王做到他一直想要做但没有做的事情，你觉得会怎么样呢？”
　　“……那还真是，一个有力证明啊。”
　　父王想不想统治世界不重要了。重要的是，我会统治这个世界的。
　　起码，先从彻底的制霸世界开始。
　　“那么，你明白了些什么呢？”我坏笑着看着奥克斯莱斯，悠哉悠哉的问到。
　　“……说实话，被当工具的感觉是真的不爽。无论是作为你的还是我父亲的。”奥克斯莱斯露出一丝苦笑来，但是他很快便收敛了情绪，“不过，如果你能让我朝着不会继续当一个工具方向前行的话，暂时给你当一会儿也无妨。”
　　“说的很对。”我微笑道，“如果你能够在我的帮助下变强的话，我会很乐意把你当成对手，然后和你清算菲琳的账。”
　　“……哼，真是个无常的女人。”
　　……
　　……
　　“事情办完了吗？”瑞恩微笑着回到了我的背后说道，他从刚刚我和奥克斯莱斯谈条件的时候就在门外面了，不过他并没有打扰我们谈话。
　　“辛苦你在外面站了那么久了啊？”我撇过脸去看了他一眼，随即转身看向窗外。
　　“呐，瑞恩，你说我这么走下去，最终会变成怎么样一个人呢？”
　　我目视着窗外划过玻璃的雨滴，沉吟半晌之后说道。
　　“不知道，你的未来不是我能看得透的。”瑞恩很坦率的回答道。“我只知道，你的未来是没有极限的，我亲爱的未婚妻啊。”
　　“我会和你一起走下去。无论最后是生是死，是成是败，都由我们来亲眼见证吧。”瑞恩轻轻的接过我的手，单膝下跪后亲吻着我的手背，“我会作为你的骑士，永远守护我的公主殿下的。”
　　“……哈哈哈哈……”
　　我笑了。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　“好啊瑞恩，我的未婚夫，跟我一起走向生命的尽头吧！”
　　窗外的炸雷声响起，如同倒长的火树，闪耀着银光，撕裂了天空。



第13章 第十三章：幕间
　　“王子殿下，近日西兽域的二皇子，奥克斯莱斯·菲尼克斯宣布与三公主殿下结盟，他表示愿意支持三公主殿下成为下一代的魔王。”
　　华美的殿堂上，一位幕僚站在了台下，而台上的男人正弯腰坐在座位上，左手手肘顶着自己的膝盖，而手掌撑着自己是脸庞。
　　“太可笑了，一个外人居然敢插手我们魔境内部的继承人选拔，王子殿下无需在意。三公主殿下也不知道是脑子出了什么毛病，居然求助于外国人。”
　　另一位幕僚不屑的嗤笑一声，随即冷冷的说道。然而坐在座位上的，金发男子并没有说什么，而是令人捉摸不透的微笑着。
　　“蒙克，你这话过分了。再怎么说那也是公主殿下，不要辱骂王族。”一旁的议政女仆见金发男子，也就是魔境的大王子诺德维特没有说话，连忙呵斥那位名为蒙克的幕僚道。
　　“啊！非常抱歉王子殿下！”在女仆点醒他的一瞬间，蒙克瞬间就感觉浑身骨头缝里面开始发寒，连忙抬起头看向仍然在微笑着的诺德维特，开口向他道歉道。
　　“不不，蒙克。你不应该向我道歉。”诺德维特终于是说话了，他缓缓的从座椅上站了起来，平淡的语气听不出喜怒，但这更令人惊慌。
　　“你应该向我的妹妹，芙雅斯琳道歉。”诺德维特淡淡说道，他拍了拍自己的衣袖，仿佛那上面有灰尘一般。
　　“是！！我为刚才的失言向三公主殿下道歉！”
　　“这就对了嘛，下次说话前注意点啊，”诺德维特笑着说道，他轻轻的整理了一下自己的衣装，把其中的一把飞刀从袖子里面掏了出来，丢在了地上。
　　银色的闪光在灯火通明的大殿上闪着金光，闪过蒙克的眼睛，吓得他后退两步瘫倒在座位上。
　　“我可公认是个妹控啊，在一个妹控面前说他妹妹坏话是在挑战我的妹控之魂吗？”诺德维特耸了耸肩，随即坐了回去，后背靠在椅背上，左腿轻轻的翘起来搭在了面前的桌案上，“好啦好啦，辛苦你了，维萝卡。”
　　“感谢您，王子殿下。”侍从着的议政女仆——维萝卡低下头，微微躬身道。
　　“嘛，不必那么拘谨啦，我诺德维特可不是难说话的人哦，有什么就说吧。”
　　“……”众人屏息，都不敢大声说话。谁都知道这个王子是不好惹的，诺德维特连脸都不翻就可以下达杀了他们的命令，风度依旧。
　　“啊，这样吗。”诺德维特无奈的挠了挠头，一副很无可奈何的表情。“……不说话的话我要你们做什么嘛，我又不是养猫养狗，这哪怕是这些小动物们都会到时候叫上那么两句呢，也不至于像你们现在这样吧？”
　　众人苦不堪言，话说的多了会惹得诺德维特不高兴，说少了还会让他感觉自己养了一群白吃饭的。这样可是左右为难啊。
　　“我觉得，王子殿下只需要继续坚持自己的想法和做法，继续收拢魔境内部的人心，就能够顺利继承陛下的王位了。”终于，有一位幕僚还是开口打破了尴尬的空气，而他也因此被诺德维特多看了一眼。
　　“嗯，安德鲁说的很对。”另一位幕僚连忙附和道，至少这句话没有引起王子殿下的不快，跟着说总不会有错。他是这么想着的。
　　“唉……”却不想，诺德维特叹了一口气。众人顿时一头雾水，不明白诺德维特为什么会突然叹起气来，面面相觑却仍然一片茫然。
　　“你们啊，多多少少给我自己想点东西行吗？别让我感觉自己花钱花精力养着一群复读机可以吗？你们又不是人类，何必这么复读。”
　　叹了口气后，诺德维特闭上了眼睛，而此时议政女仆维萝卡见到这幅姿态，缓缓的开口了。
　　“殿下今日已经有些疲惫了，还请诸卿能够安心的回去休息，若无急事就不要来打扰王子殿下了，若真的有事也请联系我。”
　　“是！”
　　幕僚们聚集在门口，鱼贯而出。而躺在座椅上的诺德维特终是抬起眼皮，半眯着眼睛目送这些自己养着幕僚们离开这里。
　　“……辛苦了，王子殿下。”
　　“你也辛苦，维萝卡。”
　　“有何需要吗？主人。”
　　一旦所有的幕僚离开了大殿，空旷的大殿上只剩下了她与诺德维特两个人的时候，维萝卡便开始称呼诺德维特为“主人”。
　　“过来。”诺德维特睁开眼睛，他揉了揉自己发疼的太阳穴，“真是头疼死了啊。”
　　“是，今日诸位幕僚惹您生气了吧？”维萝卡干脆一跨越直接跨坐在了诺德维特的身上，她轻轻的抚摸着诺德维特的胸口，“您很不安呢。”
　　“是啊……这群蠢货压根没有明白芙雅想要干什么，那个对我的威胁实在是太大太大了。”
　　“是说，三公主殿下会联系国外的势力，还都是那种随时可能反叛的实力，所以……”维萝卡显然注意到了这个问题，有些焦急的问到。
　　“所以，这样正好贴合了父王想要一统天下的雄心啊。她的势力如同是无数根尖刺刺入了其他国家，这样一来，芙雅的势力和我是同样不可舍弃了。这时候她的筹码就和我完全等同了，我最后的一点优势都被芙雅给追平了呢……”诺德维特露出了一丝微笑，随后低声说道，“真不愧是我的妹妹。”
　　“三公主殿下十分聪慧，棘手也是正常。”维萝卡附和道。
　　“啊，关键是我还不能去主动找外国势力。”诺德维特揉着自己的脑袋，十分头疼的说道。
　　“您会成功的。”
　　“但愿如此。 ”
　　……
　　……
　　鲜血染红的大殿上，身穿着红色系衣服的女孩子正站在一只萝莉身边，等待着指示。
　　“妾身不觉得这个可以实现，驳回。”
　　伊瑞丝刚刚接过来的文件只看了一眼，然后就丢了出去。一旁的女仆连忙捡起来后丢到了垃圾桶里面去，毕竟伊瑞丝并不喜欢垃圾。
　　“母亲大人，我该怎么做？”站在一旁等候的，身穿着鲜红色华贵长裙的海伦娜有些不知所措的捏着裙子看了看，尴尬的开口道。
　　“静观其变。如今血族因为你的地位被承认了，所以此时无论密党魔党还是中立派的，全部团结一心想让你获得继承人的资格。”伊瑞丝淡淡开口道，她的话语总是没有什么情绪，只是很平淡的感觉。
　　“……是。”
　　海伦娜心中有些焦虑，她思念着自己的主人，自己所侍奉三百余年的，称得上是自己的恋人的魔境三公主芙雅斯琳·撒旦。
　　“吼哦？芙雅很聪明嘛，果然不愧是妾身看上的女孩子呢。”伊瑞丝接过了一张报告之后，有些惊奇的看到了上面的文字，瞬间觉得兴奋了不少。
　　“公主殿下？”海伦娜迫不及待的抬起头来。
　　“啪！”
　　伊瑞丝抬起文件，一下敲在了海伦娜的头上，把海伦娜给敲懵了。
　　“不是妾身想说你啊！海伦娜你能不能稍微给妾身注意一点？现在你的地位可是和她对等的！不要给妾身继续用这种卑微的称呼了！”
　　“可是……”
　　“妾身知道你根本不想要权力，放心吧，妾身也没打算把你当做妾身的继承人，等到这次事件完美了解之后，你就会到她的身边吧，妾身不管你。”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　“谢谢母亲大人！”
　　伊瑞丝叹息一声，想着自己是不是应该想办法跨越性别和她的妃子维多利亚生一个孩子，或者说是再找魔王生一个孩子出来。
　　“不然樊卓一家真的后继无人了啊……”伊瑞丝念叨着，随即看向了仍旧沉浸在欣喜里面的海伦娜，值得无奈的摇了摇头。
　　“海伦娜，你记住。我们的目的和别人不一样，我们的第一目标并不是夺下那个王座，而是做出想符合身份的动作来。”
　　“是，母亲大人，我明白的。”海伦娜收敛了心情，随即露出了一个坚定的眼神。“我再不会丢您的脸了。”
　　“但愿如此。最近好好和泽里克学学，别回头又要妾身来给你收拾烂摊子。”伊瑞丝冷眼看着海伦娜，顺带浇了一盆冷水。
　　“呜……是。”
　　“好吧好吧，妾身明白你想要知道什么，那妾身和你说一下吧。简而言之，就是你的公主殿下，那个可爱的小芙雅和西兽域的二皇子签订了同盟契约，而后很快就会和别的种族接触了吧。”
　　“说不定呢。希望没有太多女孩子吧。”海伦娜下意识的说道。
　　“嫉妒心还不小。”伊瑞丝瞥了海伦娜一眼，有些无奈的说道。
　　“我……呜呜呜……”
　　海伦娜一瞬间被伊瑞丝揭穿了之后，支支吾吾说不出话来。
　　“真是的，也不知道稍稍的收敛一点点。”伊瑞丝很无奈的摇了摇头，“妾身还是稍微的管教一下你吧。不然回头万一遇到了芙雅你直接投降就太搞笑点吧。唉，真是任重而道远的工作呢。”
　　“……别这么说啊，母亲大人，我会害羞的。”
　　“你还有羞耻心吗？”
　　“……”



第14章 第十四章：您什么时候，变成了这种以利益来衡量一切的人了？
　　“公主殿下，已经向全世界的几位和自己家族不和的高等人士了。他们目前没有什么回信，可能是还在思考中吧。”
　　奈娅把寄信名单摆在我的面前。长长的名字排成了一长列，他们或许是哪一国的皇子公主，或者是某些大家族的叛逆而有才的子孙。
　　而理由也很简单，无论他们到底有多少的才华，他们多多少少算是一种制衡于别的种族的棋子。只要以我为中心，给予彼此以资助，就能在对方的体制内部进行大规模的破坏。
　　“恕我直言，公主殿下您真的觉得这么做有什么意义吗？明明他们不过是一些不受宠爱的家伙，给他们资源我觉得是浪费。他们并不能给他们的家族或是种族造成多大的影响。”
　　“不需要多大，只要大到让他们的家族不能忽视就可以了。没有必要让每个合作伙伴都是奥克斯莱斯那种极具实力的。”我缓缓的放下茶杯，看着上方冒气的热气有些出神。
　　“……”奈娅没有说话，只是静静的陪我喝茶。
　　沉默在两人间晕染开来，空气仿佛是凝固了一般，谁也找不到打破的话题。
　　我最近发现奈娅她有自己的心思了，虽然这的确是一件好事，但是我却莫名的感到很不安。总觉得如果她不说的话可能就会直接执行，然后造成什么比较严重的后果。
　　我怕的不是她的背叛，而是她的冲动。她并不会背叛我，这个我坚信。
　　但是冲动的女人会作出什么样的事情来，我真的很难预测。虽然我自己也算是女孩子吧……但是实在是很难猜到奈娅这样的才女的冲动会做出什么来。
　　抬起眼来，看见奈娅正在盯着茶杯中的一颗浮起来的茶叶，目光如炬。那双眼睛虽然还是原本靓丽的粉色，但是其中却多了些什么。
　　“……奈娅。”
　　“是，怎么了公主殿下？”
　　“你在想什么？”
　　“想我们下一步的行动。”
　　奈娅对答如流，但是心思明显不在我这里。哪怕和她对视，她的眼中映射的依旧不是我。
　　“……如果你想要做什么的话，和我说就是了。只要不是不合理的请求的话，我都会答应你的。”
　　“……是。”
　　虽然奈娅嘴上回答是，但是她全然没有开口的意思。一副若有所思的样子，让人看着自骨骼里涌上来一股冰冷的寒意。
　　“……唉，算了。”我最终还是自讨没趣，放弃了这个话题，继续喝着我的茶水。
　　……
　　……
　　暴雨过后的日子总是宁静的，飓风过岗之后，虽然存活下来的只有伏在地上的野草，但是这片土地依旧孕育着新生。
　　“芙雅，刚刚人们说他们的农田全部被暴雨给袭击了，今年可能会是一个灾年。产量可能都被不够自给自足的，没可能进行交易的。”
　　薇拉姐久违的出现在我的面前，她一旦跑到了小孩子多的地方就会早出晚归，一天到晚我也见不到几次面，甚至还夜不归宿。
　　“那就赈灾呗，这有什么好说的？”我无奈的看着一脸焦急的薇拉姐，也不知道她有什么好急的。
　　“你哪里来的存粮啊？”
　　“仓库里面堆着呢。”
　　薇拉姐一愣，随后她垂下了双手。
　　“你不会以为我会把我的所有底牌都给公众们看吧？那么做根本就是神经病。”我无奈的说道，转过头去继续喝着茶，思考着自己的事情。
　　“不应该对人民们彻底开放自己的一切吗……当权者难道不是这样的吗？”
　　“噗，别傻了薇拉姐。”我嗤笑一声，好笑的摇了摇头。“薇拉姐啊，你要明白，将自己政府的一切都给众人看清的那是白痴政府。”
　　“……？”
　　“你要明白，如果人民知道政府不会丢弃他们的时候，又知道了政府的存款或是存粮足够他们衣食无忧，那我问你他们还有什么理由去工作劳动？”
　　“可，可是工作不是……”
　　“所以说你笨啊，每个人都是很懒惰的，你不也是经常让瑞恩帮你跑腿吗？而你自己就躺在沙发上看着书什么的。”
　　“……”
　　“听好了，薇拉姐。这些我们掌权者心知肚明不言而喻的东西我就跟你说，也就和你说一遍。什么样子的政府能够做到在人民心中是富有威严的？”我无奈的开口，必须要薇拉姐明白这些事情，不然她会成为我的阻碍的。
　　“人民可以放心信任，透明可见的政府？”
　　“错！恰恰相反，真正可以让人民信服的政府是那种让人摸不透的，深不可测的，让人民无法知道他们的底线在哪里的政府！”
　　“不可能！”
　　“有什么不可能？你也太天真点了吧。”我懒懒的笑了笑，伸出手摸了摸薇拉姐的头，“因为人民不知道政府的底线在哪里，他们也就不敢随意试探。未知是最大的恐惧，而恐惧是推动历史车轮前进的最大动力。”
　　“……人民不该活在恐惧之中……”
　　“没有恐惧的生命，那是神明。”我淡淡捧起茶说道，那一缕缕飘起的青烟在空气中飘散，然后彻底毁灭，无人记得。可能被人无意间吸入吧，亦或许是根本无人在意。“然而我们不是神，我们做不到毫无恐惧。你有害怕的，而我也有。”
　　也许父王没有。
　　所以他是魔神。
　　“可是……”
　　“没什么可是的。只有人民无法理解的政府，会给予他们错觉，那就是这个政府无所不能。这样一来自然而然的形成了具有威严的政府。当然这前提是这个政府能够做到超越人民。”
　　“……”薇拉姐低下了头，她盯着自己的脚下，身体微微颤抖着。
　　“以前是不是教皇给你们的教诲便是说什么你们要为他们服务吧？把你们的一切都献给人民？你居然会信这种东西……真是的。”
　　我很没办法啊？
　　薇拉姐这个观念根本就不是一个掌权者该有的，如果我不把她的想法给打碎的话，那么未来的时候她一定会成为我的阻碍的。
　　……
　　……
　　“……这是什么？”
　　“这个是来自龙域的来信。”
　　“龙域？”
　　我好像不认识什么龙啊？
　　啊……
　　我好像还真认识一个，叫做安谢丽丝的家伙……
　　不过这家伙给我来信干什么？
　　我狐疑的拆开了信封上的龙头火漆，把里面显得有些旧时代的信件拿了出来，仔细的阅读着。
　　“……”
　　“怎么了，公主殿下。”雷欧吉娜歪着头问道。
　　“……你记得以前有个，来到魔境和我进行交流战过的准龙姬吗？”
　　“嗯？那个……安谢丽丝，那个家伙吗。”
　　“是啊，就是那个脑子有点小问题，转不过弯来的，看上去像个正经实际上是个笨蛋的家伙。”我叹息着，眼神看向窗外，其中染上了一股忧伤。
　　“怎么了？”
　　“她继承了祖姓，正式成为了银龙族的龙姬，如今她的名字为安谢丽丝·迪鲁尔·希尔。”
　　“然后？”
　　“然后她要来我这里。”我颓然的坐倒在了椅子上，这种事情居然被我给撞上了，真是令人脑壳一阵发痛啊。
　　“这不是好事吗？她正好是您可以拉拢的一个对象。据我所知银龙族可是龙族的大族，拥有极高智慧的他们甚至是整个龙族的核心。您控制她，就相当于控制了龙族啊？有什么不好的吗？”雷欧吉娜一脸不解的问到。其实看着表面现象，她的到来的确对我来说根本就不是什么坏事，但是……
　　但是实际上，她的到来对我都会是一种威胁。
　　“如果她来了就和我关系特别好的话，那么她的价值也就那么多了。”我无奈的说道。“也不知道为什么，她现在对我好感度似乎很高，刚刚的信里面甚至还写了几句称得上是情话的话语，虽然我也不是不开心吧……但是从实际上来看啊，这种高好感虽然的确是可以利用的一个好价值，可惜，如果连条件与磋商都没有的时候，她就直接倾倒向我而不是实力鞥更强大的哥哥诺德维特的话，那完全可以算得上是叛国了。而叛国是直接被剥夺权力的。”
　　“……您的意思就是说，她的价值取决于您到底是怎么操纵她的想法，和您循序渐进的成为友好关系后再倒向您？”雷欧吉娜非常聪明，很快就理解了我的话语。
　　“可以这么说吧。”我点了点头，随即把这张信件仔仔细细的叠好，然后收了起来。“这封信我会好好保留的，这样也是提高好感的方式。”
　　雷欧吉娜点了点头，“遵命，我会为您看守好这封信的。”
　　“嗯，另外啊，回头吩咐一下为她特意收拾好房间，我把她基本信息给你，回头找到她之后带到府邸里面来居住。”我从自己的空间里掏出了已经被我当废纸珍藏着的，安谢丽丝的基本信息。
　　“嗯，遵命，一定会完成任务的。”雷欧吉娜恭恭敬敬的行了一礼，随后开口问到。“公主殿下，我还有一个问题？”
　　“什么？”
　　“您什么时候，变成了这种以利益来衡量一切的人了？”
　　我的手猛地一抖，茶杯滑落摔在地上，溅开一片狼藉。



第15章 第十五章：即将开幕
　　我变了吗？
　　“……”我愣了一下，随后不经意的一笑。
　　谁知道。
　　谁在乎。
　　……
　　……
　　“瑞恩，准备的怎么样？”
　　“差不多了。”
　　我默默的靠在墙上，而瑞恩则是在墙的另一端。我们隔着墙，默默低语着。
　　“你不觉得很有意思吗？”
　　“什么啊？”
　　“当年你还在外逃窜，千般方式的躲着魔境的任何人员。但是今日你已经是这里的主人之一了。”
　　“还好吧。至少我觉得还没那么的虚幻。”
　　“也是，毕竟万物都在变。”
　　“我对你的爱不会变。”
　　“……嗯。”
　　我叹息着蹲了下去，冰凉的地板贴着我的裙子，窗外的风景依旧，而我的心，也许真的变了。
　　“我变了吗？”
　　“变可爱了。”
　　“我可没跟你开玩笑，我是问你，从你见到我开始，我变了吗？”我板起脸来，虽然瑞恩根本就看不到我的表情吧，但是我还是当他看见了一样的严肃的说道。
　　“……为什么要在意这个呢？明明是没什么太大问题的事情。”
　　“问题很大。”我坚持说道。
　　初心这东西，说有用的确是的，说没用也并非没有道理。初心的更大用途是比对自己最初的方向，如果方向不对的话就会让自己变得癫狂。
　　严重的话可能会导致价值观崩塌，我可不想变成那样疯癫的样子，我才活了三百多年，世界上有多少地方我没有去过啊。
　　“……其实，你从一开始，可能就和你的初心有些背离了。”瑞恩犹豫再三，终究说出了他的想法。他的言辞里面满是权衡，似乎在目视着窗外的月亮，琢磨着语言。“从我见到你的那一刻起，我就从来没感觉到你的初心。”
　　“……”
　　“可能，你经历过的事情已经让你有些扭曲了，离开了那些自己曾经认为是正确的道路，走向自己曾经以为是错误的歧途。”瑞恩缓缓的说着，他的手似乎有些颤抖，“芙雅，从我见到你，你已经背离你自己的初心了。不过，你似乎从不往后看。”
　　“……是啊。父王说的，回顾过往的，过于在意过去的人都是弱者。”
　　“这话没错……”
　　“所以，当奈娅告诉我，我似乎变成另一个人的时候，我会感到恐慌啊……明明不该回顾过往。往日的时光无论是耻辱亦或是荣光，都已经是无可改变的过去了，那本应该是平淡谈笑间的笑料的……”
　　我抱着自己的膝盖，默默的叹息着。
　　“……”
　　门扉被打开，紧接着我便被抱了起来。回过神来时，我已经躺在了瑞恩的怀抱里面。
　　“没事的芙雅，你还是你，你从未是另一个人。你永远都是我爱着的芙雅。”
　　“可是。我……”我喃喃的低语着，内心仿佛被掏空了一块似的。
　　“怎么了？”
　　“……不，没什么。”我叹息一声，慢慢的闭上了眼睛。
　　“没事的，芙雅。我一直会爱你，无论你变成什么样，更何况你根本就没变。你一直是我的爱恋，一直是我最爱的人。”
　　“……能别说那么肉麻的话嘛，听着感觉很奇怪的。”我睁开眼睛，没好气的白了瑞恩一眼。
　　“有吗？我只是想让你稍稍开心一点啊。”瑞恩微笑着，他英俊的脸庞上扬起的微笑是如此的真诚，是以前从未有过的。
　　“没事的，我之前只是有些想不通。现在我明白了，我就是我自己。管那么多初心什么的呢，人生不过一场成王败寇而已。”我笑着捏了捏瑞恩的脸，揶揄般的说道。“你也变了嘛，现在笑得好看多了，以前的话完全就是一张面具嘛。”
　　“只要你觉得好，那就好。”瑞恩温柔的抚摸着我的脑袋，温热的手指拂过我的脸颊，带来了一丝痒痒的感觉。
　　“你啊，就知道讨好我。”我懒懒的打了个哈欠，然后推了推他，“真是的，本来我是叫你去帮我的，怎么变成现在这样了。”
　　“哈哈，好啦芙雅，我们走吧。”
　　……
　　……
　　“不过你有必要要一直把我抱着过来吗……被别人看见你难道不觉得害羞嘛？难道你就没有一点羞耻心的吗？”
　　我被瑞恩用公主抱强行抱了过来，路上还被雷欧吉娜看到了，她居然还摇着头叹了口气！不行回头我一定要好好收拾她一顿。
　　也幸好这里不是魔王宫，根本就没有多少人在。不然的话被别的女仆们看见我就干脆自杀算了。
　　“我喜欢抱着你嘛，就像抱着一个枕头一样。”
　　“我又不是抱枕！”
　　“嘛。那就像个人偶一样。”瑞恩笑着说道。
　　“真是的，也不知道你为什么这么变态。”我不满的说道，扭了扭身子后试图翻身下来，然而瑞恩一点都不肯放开我，死死的抱着我，好像生怕我跳出去跑了一样。
　　“好了好了，没必要挣扎，马上就到了。”
　　瑞恩如是说着，另一边扭开了红木质的门把手。于是我在门打开之前干脆闭上眼睛埋在瑞恩怀里面，我听不见听不见……什么都听不见。
　　“吱呀。”
　　“芙雅斯琳，我有事……我该说些什么？”
　　奥克斯莱斯一见我进来就开始打算抱怨，然而，当他看到我的处境时，估计他都感觉自己是不是眼睛出了什么毛病吧。
　　“你还真是厉害，现在你们两个已经到了白日宣.淫的地步了吗？对于你们来说黑夜可是白天啊？能不能稍稍收拢一点，我可是客人啊。让我看你们俩之间的这些乱七八糟的事情真的好吗？”
　　“……你有什么好说我的！你自己不是妻妾成群的吗？！”我被他这话气的不轻，顿时没好气的吼了回去，“你难道就没有白天做过那种事情吗？！不对不对！我根本就没有做过那种事情！！”
　　“你自己都暴露了吧。”奥克斯莱斯非常无所谓的耸了耸肩，“还是的，有什么不好意思说的吗？明明不过那点事情。”
　　“都说了我没有做！”
　　“好了不管了，反正和我没什么太大的关系。就是你把避孕措施做好，我不觉得你怀着孩子还能战斗参政什么的。”奥克斯莱斯完全无视我的怒火，他开始了他的讲话，“我那边传来一个不太好的消息呢，是说……你先坐下来行吗？”
　　“瑞恩！”
　　“……”瑞恩不为所动，抱着我在沙发上坐了下来，最后还是我给了他一口之后才淡定的放开了我。
　　“你们俩要是真的这么恩爱的话，就赶紧的结婚吧。”奥克斯莱斯看得也是一阵无语，他摆出了一副很无奈的表情，摊了摊手说道。“能够遇到一个爱着自己，并且自己爱着的人都是天大的幸运。”
　　“行了行了，不说这些了。”我恼火的打断了奥克斯莱斯的长篇大论，“给我说，你们那里到底发生了什么事情！”
　　“我父亲，也就是皇帝陛下说了，让我撤回前面那番支持你的话语。否则，就视为我在叛国。而且这件事已经从精灵那边传开了。同时呢，要已经支持了你哥哥上位的我的哥哥停止对诺德维特的支持。”
　　“……你到底是摊上了个怎么一个蠢材父亲？也太感情用事了吧？”我简直不敢相信自己的耳朵，这种人居然能够当皇帝，到底是有多蠢？
　　“怎么说？”奥克斯莱斯略感兴趣的问到。
　　“如果他真的有点脑子的话，就该让你和你哥哥两个人一边支持一个人。”
　　“让我和我哥哥对立吗？他能有什么好处吗？”
　　“当然有，你们的国力不如我们，那么首要要做的便是装怂，和我们打好关系而不是为了报一箭之仇就和我们撕破脸皮。”
　　“的确，现在我想想当时我那杀了你魔剑的事情还真是有够蠢的。”奥克斯莱斯耸了耸肩，叹息一声说道，“不仅我们俩之间结了仇，还恶化了两国关系啊。”
　　“是呢。”我不咸不淡的说道。
　　“……希望当我得到这个帝国的时候，别留下一个乱七八糟的烂摊子就行了。”
　　“你应该希望，到时候我做的不是借机把西兽域一统，而是放你一马。”我平静的说出了威胁，这对奥克斯莱斯可能会有很大影响吧。
　　“没什么，大不了我就做救世之君就是了。”奥克斯莱斯自信满满的说道。
　　“吼哦，我可不打算放你活着离开。”我冷笑着说道。瑞恩似乎感觉到了我的情绪，轻轻的抚摸了一下我的头，瞬间让我心中平静了不少。
　　“你们关系真好。我要是有个体贴的女人该有多好。”奥克斯莱斯羡慕的说道。
　　“够了啊你。”我无奈的说道，“那么，我也有点事情要和你说。”
　　“什么？”
　　“把你的人带几个过来吧。我这边会腾出一些房间来款待你们的。”我挥了挥手，指向了这间宅邸的其他几栋房子，“然后，我会把其他的受邀而来的各族的人都安排在这里。”
　　“看来你打算来一波大的啊。”奥克斯莱斯轻轻的扬起了嘴角，“嘛，结党这种事情虽然我不喜欢，但是能够组成联盟的话，也不是不行啊。”
　　“那你可要把握好机会。”我笑着说道，“别让我把一切便宜都占了哦。”
　　“那是，当然的。”奥克斯莱斯大笑一声，“我也有我的霸业啊。”



第16章 第十六章：精灵幼女
　　宁静的夜晚，星光比平日要闪亮许多。因为今夜的月亮是那么的昏暗。也许是它累了吧，亦或是它老了，已经无力继续维持闪耀的光辉了。
　　“……乖，乖。”
　　我抱着睡着的薇拉，躺在这片夜空之下。薇拉姐的呼吸声是那么的平稳，仿佛能让人心安。
　　“啊，终于啊。”
　　寒风凛冽，吹拂着我身上毛绒绒的外套，丝毫没有感到寒意的侵袭。
　　“冬天来了呢……严寒降临，而我。”
　　“将把那些理所应当的一切收入囊中。”
　　……
　　……
　　“咔嗒咔嗒……”
　　马蹄声不断的响起，那是一种焦急的声音。马夫不断的抽打着马匹，似乎要榨干马匹的一切潜能，尽快到达他们的目的地。
　　“小姐！前面就是科特了！”
　　马夫望见了远处，那是一片比其他地方更繁华的地区。他还记得上次来科特，这里还是一片连四线城市都算不上的小镇子，完全没有城市的气息。然而今日所见，却和往日大相径庭，完完全全可以跻身于魔境城市的二流了。
　　“真慢……不过也算是可以了。辛苦了，先生。钱我会翻倍的付给你的。”
　　后面的马车里面，传出了一个慵懒的声音，顺带夹杂着一丝丝嫌弃，不过并没有什么恶意。
　　“谢谢您嘞！”
　　马夫欣慰的笑了笑，自己这么多天的辛苦并未白费。自己终于能够把自己的孩子送入更高等的学院进行深造学习了。
　　从这辆马车上，缓缓的走下来一位身穿女仆装的女孩。而之后，则是一个穿着紫色衣裙，裹着一层厚厚棉衣的女孩。女孩的耳朵尖尖的，她的身高并不是很高。美丽的紫色双瞳中闪着一丝丝的高贵，然而其中亦夹杂着一缕稚气。黑色长发披散着，散发着一股清雅的气息。
　　不过她那堆高耸的胸部，真的不像是一个类似小孩子一样的身体该有的。
　　“大小姐，您真的要和这位公主殿下合作吗？”
　　随行的女仆把马夫打发走了以后，低声的向她的主人询问道。
　　“当然，不然我跨越整个西兽域来到魔境到底是为了什么啊？”
　　女孩淡淡的撇过头，鲜红的嘴唇轻启，吐出如上的话语。
　　“您这，按照说法是叛国啊……”
　　“可笑，我们精灵有国吗？”
　　精灵女孩不屑的嗤笑一声，她露出了一丝嘲讽的神情，“我们的国家……哼，七支王族，这种国家能够称作是一个完整的国家吗？”
　　“这……”
　　女仆说不出话来。不同于精灵**，她的耳朵是正常的人类耳朵，而她的脖子上也戴着一个项圈。项圈的前端挂着一条沉重的锁链，似乎在强调她奴隶的身份一般。
　　“别那么多话了，米娜。”精灵女孩变得有些不耐烦了起来，她拽了拽名为米娜的女仆挂在脖子上的锁链，拉着她朝着市中心走去。
　　“诶？您轻点……”
　　米娜苦不堪言，但是谁让她只是个什么资格都没有的奴隶，只有被牵着走的份。于是她只好瘪着嘴，和精灵女孩一起走在大马路上。索性在魔境，奴隶什么的都是合法的，因为奴隶也是有法律保护的，可能旁人只把这个动作当做是她们主仆调情的一环了，并没有多么在意他们。
　　“呼，这个就是那个叫做芙雅斯琳·撒旦的公主的宅邸吗？看上去还可以。”
　　被精灵女孩牵了几条街，终于是来到了她们都目的地，也就是魔王的女儿，芙雅斯琳的住址。
　　“应该……是吧？这里写着领主府的呃！”
　　“当我瞎吗？我当然看得见了，下次给我说点有意义的话。”精灵女孩不满的拽着米娜的锁链，嘟起嘴来不高兴道。
　　“……是，大小姐。”
　　米娜无奈的点了点头，但是她出奇的并没有对这个公主病严重的大小姐有什么怨言。——不过就是被拽一下嘛，也不疼不痒的。她是这么想的。
　　“真是的……也没个人来迎接吗？”精灵女孩不高兴的环顾着四周，不满的抱起胸来，“待客之道也太差劲点了吧？”
　　“……”米娜不想瞎说话。
　　“啊嘞，你是……？”
　　然而在领主府附近环顾的精灵女孩吸引了在附近走动着的薇拉的注意力。薇拉缓缓的走了过来，看着这个还没有芙雅斯琳高的，但是胸部却比她厉害无数倍的女孩子，薇拉露出了疑惑的神情。
　　“无礼的家伙，你就是这个什么芙雅斯琳来迎接我的人吗？”精灵女孩不满的喊到，她抬起头看着这个身材高挑的女人，“看够了吗？女人？”
　　“小孩子不要满嘴都是这种话哦。”然而薇拉并没有在意，这种类型的小孩子她是见过不少的，尤其是在孤儿院里面，受伤严重的孩子有一半都是这种带刺的怀疑态度。所以她并不生气，反而有些心疼起这个小孩子起来。
　　“谁是小孩子！”精灵**彻底气炸了，她愤怒的取出了自己的武器，那是一柄雕琢精美的月刃。不过虽然观赏性很强，但是，实战价值其实有待商榷。
　　“好啦，小妹妹你来这里，有什么事情吗？”不过薇拉仍旧不在意，这种温柔的态度让这个精灵小女孩气得冒烟了起来。
　　“给我去死啊！你这个低贱的人类！”
　　精灵**怒吼一声，她稚嫩的嗓音听着是那么的悦耳，然而手上的月刃却溢满杀气，银光一闪，她确信这个讨人厌的人类女人必将化作一摊血肉——
　　“锵！”
　　紧接着，精灵**的身体被对抗而来的力量弹射了出去，落在十米外的地上。
　　“原来是刺客吗？真可惜啊，小女孩为什么要做这种事情……”薇拉惋惜的摸着自己的佩剑，低声的叹息道。
　　“你这无礼的家伙！”精灵**愤怒的将月刃摘下，当做回旋镖一样的丢了出去。划破空气的锋利刀刃的目标，的确是薇拉的脖颈。
　　“说到底，你才是那个无礼的家伙吧。擅闯别人的宅邸还要攻击别人，说无礼的话你应该是最无礼的那个吧？”
　　薇拉再度转剑，完美的将月刃弹开，随即不解的挠了挠头，“不过世界上会有从正面突破的刺客吗？明明可以选择潜入的，为什么偏偏选了一个最容易被发现的路线呢？”
　　薇拉思考着，被弹开的月刃从背后袭来，然而她只是随手一剑便将这可怖的凶器打飞。
　　“可恶！古老世界树的守护者啊，请赐予我月曜日的高贵利刃！我将用它斩下敌人的首级，作为您荣光的部分！”精灵**极其愤怒，她感觉到自己的实力被轻视了，于是她取回月刃的一瞬间便咏唱起了信仰魔法，加强了自己的月刃。
　　“哦，要动真格了吗？”
　　精灵**紧紧的握住月刃，本来并不长的月刃此时从两侧延伸，变成了淡蓝色的弧光之刃。
　　“受死吧！人类！虽然我承认你是我见过的最强大的人类，但是你居然愚蠢到让我咏唱魔法！”
　　“其实感觉没什么太大差别嘛，不过就是一个魔力震动性的增幅效果罢了……”薇拉随口吐槽道，却一语道破了真相。
　　“……你居然知道我们月精灵的信仰魔法，你到底是谁！？”
　　“啊？真的嘛？”
　　“……”
　　“我就是瞎猜的啊。”
　　“可恶啊！居然敢戏弄我！”精灵**愤怒的扬起了月刃，“你理应受死！葬身于伟大的守护者的加护之下吧！”
　　薇拉的目光变得凝重了几分，因为她感受到了那股古老的信仰的气息。那是如同她的战斗方式相近，但又不同的战斗方法。
　　“伟大的智慧之主，请赐予我智慧的力量。”薇拉微微的垂下剑刃，她闭上眼睛，低声言语着。而在她的咏唱之下，一股同样强大的魔力笼罩在剑刃上，这同样让精灵女孩脸色微变。
　　“受死吧！”
　　精灵**趁着薇拉的咏唱尚未结束，便极速的前行，来到薇拉的身前跳起一记月刃斩下！
　　“！”
　　“锵！”
　　“怎么可能！？”
　　发生的事情简直超出了精灵**的常识，那本应是不结束咏唱躲闪就必吃的一次攻击，但是就在那么极限的攻击下，这个女人居然以那种姿势，极度不利的姿势正面防住了自己的攻击！
　　“不听话的好孩子，可不招人喜欢呢。”薇拉嘟囔着，再度扬起自己的佩剑，以攻击之势正面冲向了精灵**，而精灵**的紫色眼瞳里面，也燃起了不小的战意。
　　“回头是岸，别让我斩下这一剑。”薇拉最终还是不忍，在两人接触前喊到。
　　“闭嘴！人类！受死吧！！！”
　　薇拉的冲锋跑到一半，她最终还是不忍心，强行停下了进攻的脚步，然而精灵**不然，她仍旧以迅雷不及掩耳之势挥动月刃，朝着薇拉斩来——
　　“叮！”
　　“！！！！！！”
　　“到此为止了，你到底是来参加我的会盟的，还是来捣乱的？拉娜娅·露娜丝。”
　　月刃在斩下的瞬间，彻底动弹不得。
　　精灵**不可思议的转过头来，而在她侧面，以两根手指捏住了，不，彻底捏碎了她的信仰魔法的，正是一个比她高出不少的，面色平淡的萝莉。
　　芙雅斯琳·撒旦。
　　（小芙雅帅不帅啊？）



第17章 第十七章：拉娜娅的志向
　　我面色平淡的看着这个比我还要小的女孩，不禁在她的胸口上多瞄了两眼。
　　啧，真是下流的胸部啊。明明这个小丫头才只有一米三左右的高度吧，但是为什么这家伙的胸部会那么超规格啊？打了激素还是吃了催乳药了？
　　“芙雅斯琳……”
　　“嗯，我就是芙雅斯琳。那么现在，请给我一个理由，你为什么要攻击薇拉姐。”我冷冷的说道，捏着她月刃的手指松开，转而捏住了她的下巴。
　　“放开我！你这个不知廉耻的女人！”精灵**——拉娜娅挣扎着，但是明显她的力量远远弱于我，我并不对她的挣扎有丝毫的反应。
　　“小小年纪不学好，净学一些乱七八糟的话语。真不知道你的父母是怎么教育你的。”我皱了皱眉，感觉这个小丫头有些烦人起来。
　　本来就因为那个艾莉娜，我对于精灵的好感度本来就特别的低。这熊孩子还在这一个劲的骂我和薇拉姐，让我看着非常的生气。
　　“……那个，大小姐不是故意的，呃，芙，芙雅斯琳公主殿下，请您饶过她吧。”
　　一旁有些不知所措的女仆终于开口了，她留着一头棕色的头发，是人类里面比较常见的发色。眼睛倒是挺不错的，是浅红色的。她有些尴尬，手足无措的抓着自己的裙摆。
　　我仔细的打量着这个小女仆，面色变得更加冰冷了起来，“……你就这么对自己的女仆？！”
　　本来就不是很高的好感度，在当我看到了挂在那个人类女仆脖子上的沉重项圈，还有那单薄的女仆服时几乎跌倒了底层。
　　“……这不关你的事情！”然而拉娜娅仍旧在不停的挣扎着，回避着我的话。
　　“小丫头，我没空和你这种连体恤下属都不懂都闺阁大小姐胡闹，如果你的水平就这样的话，那么你请回吧，就当我从来没有发过那封邀请信。”我闭上了眼睛，抓着她的脖子，把拉娜娅举了起来，话语中难以抑制住自己的怒火。
　　“咳……咳……”拉娜娅的脸色肉眼可见的变得苍白了起来，她不断的手脚在空中蹬踢着，就像在挣扎的绞刑犯一样。
　　“芙雅斯琳公主殿下！”
　　“嘁。”我瞥了那个女仆一眼后，松开了手。而空中的拉娜娅被摔在地上，发出痛苦的呻吟声。
　　“要不是看着这么冷的天，还让你的女仆在外面站着，我早把你赶出去了。”我掏出手绢，擦了擦手后不屑的说道。
　　“……咳……”拉娜娅趴在地上，抬起来看着我的眼神再也没了那种不爽，却平添了几分恐惧。
　　“啧，进来吧。”我不满的咂了咂嘴，朝着屋子内部走去。
　　“……虽然发生了这些事情，不过原来这个孩子不是刺客吗？”薇拉姐依旧呆萌，那样子非常可爱，不过在那个拉娜娅眼里可能就是气人了吧。
　　“薇拉姐，帮我把那个小丫头片子拎进来。”
　　“哦哦。”薇拉姐天然的点了点头，然后她伸出手抓住了被我打倒在地的拉娜娅的后脖颈子，扛在肩上后和那个女仆一起走了进来。
　　“……”拉娜娅似乎是尊严被打击了，趴在薇拉姐的肩膀上一动不动，倒也乖巧。
　　这么听话就可爱多了嘛，非得弄得那么刁蛮。
　　……
　　……
　　“听懂了吗？那是你的女仆啊！是贴身照顾你的人，不是随意玩弄的奴隶，明白吗？？”
　　“……”拉娜娅低着头，跪坐在地毯上。
　　“听到了吗？！”我没好气的提高了音量。
　　“是，是！”拉娜娅猛地一颤，然后向后微微的移动了几厘米。
　　我是不是有点太严厉了啊？
　　不过，这个熊孩子还是趁早给她扳过来比较好，不然以后晚了的话我可是会下杀手的。
　　“拉娜娅，这是我第一次也是最后一次警告你，要学会善待自己的女仆。合格的女仆那是在你失意时最好的倾诉者，而她，叫米娜吧，也是这样一个值得信赖的女孩，你这样的行为她都没有记恨你，你有什么资格不善待她。”
　　“哦……”拉娜娅小声嘀咕道。“可是，可是，那个……”
　　“又怎么了？”
　　“她只是个人类……”
　　“哪又怎么样？”
　　“……”
　　“是人类就可以不尊重了吗？那我是不是可以因为我是恶魔，你是月精灵而鄙视你了？是不是我就可以把你踩在地上让你给我**啊？”我没好气的反驳道，捏住了她的下巴将她牵了过来。“是不是因为我种族比你强大，所以我就可以把你当成一条狗啊？”
　　“不可以！”拉娜娅的反应相当的激烈。
　　“所以，你哪里来的这种优越感，嗯？”我反问道。看着拉娜娅低下了头后，我拉过薇拉姐和那个名为米娜的女仆，“给我向她们道歉。”
　　“……呜……”
　　“快点！！”
　　“好，好啦！”拉娜娅十分委屈的喊到，“对，对不起啦！”
　　“这还差不多。”我见这个小丫头道了歉，方才满意的回到沙发上躺着休息。
　　“好啦，没什么大不了的，不过一定要学好哦，拉娜娅酱。”薇拉姐倒是很大度，轻轻的抚摸了一下拉娜娅的脸，而拉娜娅的脸瞬间红了起来，不知道是觉得耻辱还是害羞。
　　“大小姐……没什么的，这只不过是您的小脾气而已，我可以忍耐的……”
　　“我不允许。现在这块地方是我的领地，那么我就是这里的统治者，一切都得按我的规矩办事——更何况，即便你真的是个奴隶，在魔境也是受到我们的法律保护的。”
　　“……魔境还会保护奴隶？”拉娜娅露出了一丝迷茫的神情。
　　“当然。魔境是世界上唯一一个承认奴隶作为个体的存在的国家。魔境认为的奴隶的前提是，他们是公民。即便他们是最穷，最无力的奴隶，一样也是受着专有的奴隶法案中所规定的各项法律的保护。在魔境的法律里面，虽然主人对奴隶是有支配权的，但是这仅仅包括受限制的行动权，在国家监督下的买卖权等权利。并不包括私人财产权，贞操权，以及生命权等各项权利。也就是说，在魔境的主人是无权对于奴隶进行肆意的辱骂，打杀或者自由的进行转手卖出奴隶的权利。”
　　我解释了一下魔境的法律，显然拉娜娅和那个米娜明显不认为这是可能的。
　　“……骗人的吧？这样怎么可能管的过来？！”
　　“做不到的话只能说明你们的人民还是没有智慧与秩序的暴民，你们的法律还是不完备不健全。”我高冷的说到。每一次提到自己父王创立的庞大帝国就能让人感觉到从心灵中散发-出来的畏惧与尊敬。
　　“……唔，确实是的。”拉娜娅小脸微微的低了下去，似乎感到羞愧。
　　“你们精灵自诩民主，七个王族彼此拉扯，不仅效率低而且还种族歧视，难怪你们被我们打的很惨。不过，我倒是有个想法。”
　　“嗯？”薇拉姐看了我一眼，似乎在说，你是不是又要坑人了？
　　我吐了吐舌头，并没有正面回答她的问题。
　　“……什么想法？”拉娜娅小心翼翼的问到。看来我对她造成的心理阴影一点也不小。
　　“你来这里，肯定是有些想要做的事情吧？”
　　“……嗯，我想改变我们精灵的混乱秩序。上位的七王族与下层的其他精灵的矛盾太尖锐了。我们家族里面每个人都在谈论着腐败的上层风流韵事，但是底层人民挨饿受冻却没有人会关注。但是我想，如果能够达到真正的民主与平等，那么我们精灵族该有多好啊。”拉娜娅摸了摸自己的胸口，她露出的表情是那么的憧憬，又那么的厌恶。她的表情相当矛盾，但是这种美好的憧憬，善良的心愿，确实彻彻底底的传到了我的心中。
　　“我想，生在这七个王族中，我不能只是政治联姻的工具，我要亲自做一些什么，来改变这一切。”
　　“……”
　　“……怎么了？表情那么奇怪。”拉娜娅凑到我的面前，有些疑惑的说道。
　　“不，没什么。”我摇了摇头，“只是这句话让我想起了一个人。”
　　……
　　“妾身当年啊，也是年轻气盛，为了争取属于我们这一代的权利，选择了激进的方式来推翻妾身的上一代。但是妾身后来却发现，一旦历史的车轮开始运转，那么无论谁都是那么的弱小无力。即便是作为最开始的推动者的妾身，也只能眼睁睁的看着妾身最敬爱的父亲大人死在妾身的面前，而其他人欢呼着他们所获得的自由，却毫无一人在意他们的自由建立在妾身一生的悔恨上。”
　　“妾身说真的很后悔，因为妾身的母亲萨拉死的很早，妾身几乎没什么记忆。妾身记忆最深的便是这位身披王者气势的父亲大人。他的一举一动，都对妾身有着举足轻重的影响。而他对妾身的鼓励，也是妾身决意反抗暴政的一个主导因素。”
　　“但是结局实在是太戏剧了，戏剧化到老师和妾身都说不出话来。但是这种建立在别人的痛苦与绝望上的自由，妾身愿拿一生诅咒它。”
　　……
　　“不，没什么。盟约确立以后，我自然会帮助你完成梦想，但希望你不要后悔。”
　　“不会后悔的，我会保护人民的自由，这有什么可后悔的！”
　　“但愿如此。”



第18章 第十八章：盟约
　　然而我是不可能只邀请这么一个小丫头片子来当我的盟友的。毕竟我所面对的可是哥哥，那个拥有着整个魔境大部分臣民拥护着的哥哥。如果只是靠着这种不成熟的小孩子，我还不如现在就投降算了。
　　“嗯……诸位到了一半呢。”我环顾四周，虽然我现在摆在议事厅里面的椅子几近坐满，但是这些椅子的数量其实只有一半多一点，并不是一人一把的摆放的。
　　果然事情不出我的意料，的确有不少的受邀者选择了观望，他们可能是有着不为人知的计划，并不打算向任何人暴露他们的想法。所以他们很多人都选择了不拒绝，但也不来。
　　“好吧，你赢了。”奥克斯莱斯则是耸了耸肩，颇有些无奈的说道。“按照赌约，我会给你东西的，没想到这次你居然算的比我准。”
　　“我哪次算的比你差了？”对此我只是没好气的翻了个白眼给他，气得他只说不出话来。
　　“那么诸位，闲话也少提了。我芙雅斯琳今日邀请各位来到这里的原因，我已经在邀请信上面写的很清楚了。”我拍了拍手，让窃窃私语的众人安静了下来，而他们的目光也如我所愿的看向了我。
　　“我知道，你们都是那些有志却不得志的人。比如我现在身边这位，他是西兽域的二皇子，奥克斯莱斯，他就是第一个选择和我结盟，达到彼此目标的同伴。”我摊开手，指向了奥克斯莱斯。
　　“明明是个二皇子，连封地都有了，还算什么不得志啊。”拉娜娅这时小声的嘀咕了一句。我环顾了一下各位客人的表情，大多似乎都有所变化。
　　“不必担心我是不是得志，我们现在聚集在这里的目的是为了彼此协助，达到彼此的目标。是否不得志这只是一个理由罢了。毕竟你们看看这个发起人，芙雅斯琳·撒旦，她可是连未婚夫都有，母亲可是魔境的第一王妃，她要是能算得上不得志的人，那我们干脆去死算了。”我丝毫没有想到这个奥克斯莱斯居然突然不配合我，还反吐槽了我一句。
　　“你安静。”我没好气的踹了他一脚，“总而言之，我们都有着彼此想要达到的志向，而且我们靠着自己的努力也是几位困难——这就是我们为何聚集在此的原因。既然一个人的力量难以做到强大，那么一群人的力量不就可以了？”
　　我的话语得到了他们的认可，参加的众人纷纷点着头，而就在这个时候，突然有个人站了起来。
　　“我有个问题，芙雅斯琳公主殿下。”
　　我抬眼望去，那是一个狼人少年。他留着一头灰发，面色坚毅。
　　“有什么问题吗？如果我没有记错，您应该是狼人族第二家族的三子，多格斯·沃尔特。”
　　“是的，撒旦殿下。”多格斯点了点头，微微的弯下腰，“首先，我有一个小问题想要请教一下。”
　　“何事？”
　　“您召集我们的原因，是否是为了您的夺位？或者是和诺德维特殿下分庭抗争？”多格斯保持着弯着腰的姿势，这是因为他是魔境的一份子，哪怕是贵族仍旧要对我行礼。
　　“不必多礼，您先请坐。”我挥了挥手，示意他坐下说话。“如你所说，这的确是我的目标。首先来说这是为了组建自己的团队与力量，和我的哥哥相比而言，我还是太年轻了。这就导致了除了一开始就支持我的人以外，魔境内部人民的认可度几乎是无法抢夺的。”
　　我摊了摊手，表示自己的无奈。紧接着我晃了晃自己的手指。“当然，这并不代表我没有竞争力。哥哥因为某些原因，他几乎不曾在外国势力面前了露过面。也正因为如此，由我们这些人组成的外交圈会是我的有力支持者。”
　　“也就是说，你的初衷并非是为了我们的强盛，而只是为了自己的权力吗？”拉娜娅有些不满的撅起了嘴，“这样你怎么领导我们？”
　　“噗……拉娜娅你这话可真有意思。你们不会告诉我，你们来参加这个活动的初衷，是为了让我们所有人都变得更好吧？”我听到拉娜娅的幼稚话语，忍俊不禁道，“我们都是为了私心而来，而我只是将我们的这些私心作为目标，让我们这些人共同来完成我们每个人的目标。”
　　“对，这件事得先明确。如果没有这种明确的定义的话，后面就该不好办了。”奥克斯莱斯大笑着，他的笑容不同于其他人有些僵硬的笑容，那是一种开怀的大笑，带着一种说不清的豪迈。
　　“说的也是。”拉娜娅抿了抿嘴唇，终于是闭上了嘴。乖乖的听话了。
　　“嗯，那么诸位了解了吗？”我露出了胜券在握的笑容，捧起自己的茶杯轻轻的喝了一口浓茶，“还有疑惑吗？”
　　“有。”
　　这次说话的是一个身材高挑的女子，她的面色苍白，一看就是身体极差的那种类型的病美人。
　　“什么问题？”
　　“我想问……咳咳……我们解决彼此目标的顺序由什么决定？”女子小声的说道，掏出手帕咳嗽了两声后将带血的手帕收了起来。
　　“这个啊，自然是看各种事情的轻重缓急——也就是这件事的最终期限是什么时候。当然，异常情况我们自然会特殊处理的。”我有条不紊的回答道，完全胸有成竹。“你要知道，我们不是什么正式的政治组织，我们只是一群有着幼稚理想的人聚在了一起，那么我们自然是应该按照最基本的解决事物的顺序来解决我们内部的事情。”
　　“……我明白了，咳咳咳！”
　　女子坐了回去，但是这也令她吐出一口血来。
　　“那么我们进行下一个环节——也就是，支持我们这个组织成立的请举手。”
　　众人无声的将自己的手高高的举起来，而我也是自然而然的举起了自己看吧手掌。
　　“好，全票通过。那么从今日起，我们就是这个组织的一部分。名字的话回头我另外单想。”我有些惊喜的说道。难得众人都把它当做一个理想乡呢。
　　“我们的目的只有一个，那就是按照我们的想法，来彼此强化彼此的能力，达到彼此的目标。那么这个组织的基本内容就是——绝对不要背叛。”
　　众人安静的听着，并没有人提出任何的异议。
　　“不要背叛的概念，就是指，我们坚持我们帮助彼此的行动，不需要隐藏什么。信任建立于我们彼此的坦诚上。一会儿之后，请大家把自己的目的以及已有的实力登记一下。”
　　……
　　……
　　“啊呜……好累啊。”我叹息一声，把自己丢向了床上。任凭柔软的床铺将我陷入其中，舒舒服服的躺着。
　　“辛苦了，亲爱的。”瑞恩直接坐在了我的床上并坐在我的身边，估计又要动手动脚了吧。
　　“一看你就没安好心。”我没好气的嘟囔一声，抓过被子把自己裹了起来。
　　“别这么说啊，你可是我的未婚妻大人啊，如果我对你没有兴趣的话，那我还能对谁感兴趣呢？”瑞恩厚着脸皮凑到我的身边，然后他把手放在我的后背上，轻轻的**着。
　　“嗯……手法还行。”我自在的享受着瑞恩的服务，疲惫的身躯似乎得到了一丝安慰一样。
　　“你开心就好，我累了，先睡一会儿。”瑞恩揉了一会后，便躺在了我的身边，做出一副筋疲力尽的样子来，闭着眼睛一动不动了。
　　“别开玩笑了，你都干什么了，哪有我这一上午说得那叫个口干舌燥，那茶水根本就不够喝的。”我没好气的推了推装死的瑞恩，结果他还是一动不动。
　　“一动不动是王八。”我戳了戳瑞恩的脸，结果他居然听了这句话还没有什么反应，不会是真的睡着了吧？
　　“……”瑞恩淡淡的呼吸着，这令我怀疑是不是他真的很累。不过不对啊？他根本就没干什么啊？我只不过让他去帮帮薇拉姐训练了，不会他就干了这点事情就累成这种样子了吧？
　　“……别骗我。”
　　“……”
　　一动不动，跟个乌龟似的。估计他这是真的睡着了。也是啊，之前看到薇拉姐彻底放弃了对于光明神的信仰，转为信仰父王了。她手里那把剑我似乎在父王的武器库里面见到过，也是当初我犹豫的一把武器之一。品质也肯定是名剑级别的骑士剑了，可能这是父王送给她来保护我的吧。
　　父王也是的，按照母妃的话来说就是死傲娇，嘴上什么也不会承认，但是实际上还是会做很多事情的嘛。身为父王的孩子，我真的很高兴。
　　“算啦，今天就这样吧，瑞恩你睡我床上我也不多说什么了……真是的。”我无奈的摇了摇头，怎么也不好意思把瑞恩给叫起来吧。所以我干脆就躺了下来，和瑞恩面对面躺着。
　　“……不许胡闹。”
　　虽然估计他也听不见，不过我还是这么说了一句呢。就算是自欺欺人吧。
　　夕阳的余晖下，静谧的房间内恍若永恒。
　　（下一章就该推芙雅了，ah at last）



第19章 第十九章：鼓掌！（啪啪啪啪啪啪）
　　今天又是舞会啊。
　　这回我还得喝酒什么的。真烦人，喝了酒我怕我会出问题啊。我只要一喝酒就容易神志不清，最淡的红酒我也只能喝个七杯以下……
　　“要我陪着你吗？”瑞恩关切的问到，他此时正在我的身边，刚刚睡醒。
　　“不用了……不，还是来吧。”
　　我犹豫了几秒后，还是让他跟着了。毕竟这是个正式场合，带着雷欧吉娜也不成个样子。所以干脆叫瑞恩跟着来就是了。不过我还是得把奈娅叫上，这回要是没有奈娅我怕不是要哭死，据说这里面还有特别能喝的那种……
　　“那我们起来吗？”瑞恩一边搂着我的腰，不让我起身，一边如此问到。
　　“啧……你这个暗示的，再躺会吧。”我无奈的咂了咂嘴，这个家伙真是的，不知道为什么跟那些小动物一样的黏人。
　　“太好了。”瑞恩放心的呼了一口气，正好全部吹在我的耳朵里面了，弄得痒痒的。
　　“……别胡闹了，再往我耳朵里面吹气我就打死你。不。”我把手伸向他的下面，直接抓住了某位小兄弟，“再胡闹我就把你这个给掰断。”
　　“……别别别，我错了我错了。”瑞恩连忙求饶着说道，但是他下面的某个东西却开始不老实起来，气得我眼皮直跳，狠狠的捏了一把。
　　“嘶……你这可是拱火呢，芙雅。”瑞恩抽了一口气，挤出一个略带火气的微笑来。我只是吐了吐舌头，根本不想理他。
　　“这种事情，你就忍忍呗。反正，我可不想要一个满脑子都是那种污秽事情的丈夫，那种家伙我也根本看不上。”我撇开了头，一副了不起的样子。
　　“啧……这是男人的基本欲望好吧？对你我要是没什么反应那我就太愧对我自己的性别了吧？”瑞恩极度不爽的说道，他搂着我腰的手似乎更加用力了一些，而另一只手也开始不老实了起来。
　　“你在干什么？”我拍了拍他的手，“放开吧，我一会儿就要去工作了，今天晚上的舞会肯定是一场硬仗，上午的会议只是初步……真是好烦啊。”
　　“……我跟你去。”
　　“嗯。”我点了点头，却什么也没有多说。
　　“我只需要和以前一样的态度，保守秘密的感觉就可以了吧？”瑞恩也很聪明，直接猜到了我想要表达的意思，于是提前问到。
　　“对，反正你也是什么都不懂，干脆就老老实实的待着。不过这次你只许跟我跳，就算别人要和你跳的话我也会拦下来的。”我转过身来，点着瑞恩的胸口小声的说道。
　　“嗯，这样挺好。”瑞恩笑了笑，感觉他的心情现在还算不错，真是的，男人难道也是这么喜怒无常的生物吗？
　　“那么还有，那就是，我要是，要是真的喝醉了的话，我是说万一……你一定给我搬回来，然，然后叫奈娅代替我来主持这次舞会。”我犹豫再三之后，最终还是吞吞吐吐的说出了这句话。
　　“总而言之，就是这个舞会很重要，如果你不行了就让奈娅上是吧？”
　　“对！”
　　“那就行了，我会帮你的。”瑞恩点了点头，然后他伸手将我拥入怀中，“永远都会。”
　　“……嗯。”
　　……
　　……
　　“芙雅斯琳，你看起来打扮的还挺尽心嘛。”奥克斯莱斯看着我的衣裙，露出了一丝惊异的表情。
　　“打扮再尽心也不是给你看的。”我冷漠的回答道，“你又不是我的什么人。”
　　“那就是给你的未婚夫瑞恩打扮的？那你不如在你们两个一起做一些爱情的事情之前，你穿这么一身岂不是更好。”奥克斯莱斯摊了摊手，一副很无赖的样子，说出来的话也完全不像是什么皇亲国戚之类的家伙能够说的出来的粗言秽语。
　　“你怎么不去死呢？”我没好气的抬脚踹了他一脚，将这个身穿着他们皇家衣服的不死鸟二皇子给踹到了一边去。“整天到晚脑子里面都是些什么乱七八糟的东西，嗯？有没有一点作为皇家的荣誉啊？”
　　“好色这个，是男人本性吧？反正我个人觉得，这些都是正常的反应。”
　　“对一个萝莉有反应，你怕不是和这个家伙一样的萝莉控啊。”我拍了拍瑞恩的胳膊，一脸嫌弃的看着奥克斯莱斯。
　　“哼，你这是在骂你自己的未婚夫啊。”
　　“不用骂他，他本来就是。”
　　“……”
　　瑞恩只是静静的站在一旁，拉着我的手丝毫不放手，就像是在做日常动作一样。
　　“……那么现在，我们要等着吗？”奥克斯莱斯抱起胸口来，“我可不想等着了，真是慢的不行啊，这些家伙们。”
　　“废话，我们不等着难道就我们两个人开舞会，你怕不是石乐志啊。”我已经懒得理这个思维脑回路异常清奇的家伙了，干脆一巴掌拍在他胳膊上，却似乎差点把奥克斯莱斯打脱臼了。
　　“你够了，太狠了吧？”奥克斯莱斯嘴角微微抽动，揉了揉自己的胳膊。
　　“哦。”我点了点头，然后看着进来的一个个客人，“你去和他们聊聊吧。”
　　“你怎么不去？”奥克斯莱斯挑眉道。
　　“为什么我要去？”我闭着眼睛，一句话也懒得多说了。
　　“你是这场舞宴的主人啊？”
　　“那有什么问题吗？”
　　“……”
　　“跳舞就是跳舞，还管那么多，你累不累。”我闭着眼睛，真心嫌弃这种事情。
　　“好吧，出了事反正也是你的问题。”
　　……
　　……
　　他喵还是喝高了。
　　这已经是第五杯了。
　　“芙雅斯琳公主殿下，您是不是酒量不支了？如果您酒量不支的话，您大可以说的。”拉娜娅小心翼翼的提出了问题，而我也看向了她。
　　“不必，不必呢！我还能再，再，喝一杯！”我脸色明显变红，然而这个样子在他们的眼里可能真的已经是醉了的表现。
　　“不可能的，我还能喝一点！”
　　我还不信了，就那么邪乎的我就真的是七杯必倒吗？我不信！
　　我举起手中的酒杯，一口将杯中残余的红色酒液一饮而尽，随之双腿发软直接躺在了瑞恩身上。
　　“芙雅斯琳，你要是不行就去休息吧，毕竟你可是这个协助组织的领导者，你别变成烂醉如泥的样子啊？那样这组织白折腾了。”奥克斯莱斯也开始劝说了起来，他手中捏着晶莹酒杯，里面乘着比我的酒液还要浓郁不知道多少倍。
　　“少，少废话啦！”我不信邪的抓起酒瓶子，直接往杯子里面倒了不少的酒水。然而正当我打算证明自己一饮而尽时，瑞恩却一把抢了过去。
　　“瑞恩！”
　　“咕咚……”瑞恩一口饮尽酒液，脸不红，心不跳的直接把我从酒桌前抱了起来。
　　“唔……好困……”
　　“废话，你喝了那么多能不困就怪了。”瑞恩没好气的在我的耳边低语道。
　　“……”众人低声谈论着什么，然而我并不能清晰的听见。因为那些声音似乎离我特别的遥远，根本就没办法清晰的听到。
　　“诸位，今日还是请多多包涵，我家芙雅她本来就不是那种能够喝酒的体质，现在已经醉倒了。一会儿我会叫一位芙雅的亲信来主持舞宴，那么现在，我们失陪了。”
　　瑞恩高声的宣言我倒是听得一清二楚，确实是这样的，这种声音我听不见那就是聋子了。
　　“唔……”我头疼欲裂，这些酒精怎么会这么的烦人啊！不仅让我现在浑身无力，脑子也变得不清醒了起来了啊！
　　“抱歉各位，我先带芙雅回卧室歇息。”瑞恩的回答依旧礼貌，也许脸上的表情也是非常虚假的那种吧，但是绝对是完美的。
　　……
　　……
　　“唔……干什么？”
　　我被丢回了床上，自己鼻腔中散逸出来的酒气真是让人难受。这种东西让我的精神异常的模糊。
　　“芙雅，你喝醉了。”瑞恩坐在我的床边，如同一个安静的美男子一般说道，不知道这算不算是一种错觉呢。
　　“唔，那又怎么样？”我翻了个身，两边的衣带从我的肩头轻轻滑落，然后连衣裙似乎顺着身体滑到了床上，我的身体露出了黑色的内衣。
　　“芙雅！”
　　瑞恩慌忙的后退半步，他想走的时候却被我给拉住了胳膊。“啊……”
　　“怎么了啊？回答我啊。”我贴近了瑞恩的脸，呼吸中温热的酒气直直的拍在了瑞恩的脸上。而瑞恩的脸也开始以肉眼可见的速度变红了。
　　“芙雅！你又开始拱火吗？！”
　　“什么叫拱火啊！”迷迷糊糊的我爬了出去，身上的外衣也彻底离我而去，浑身上下只剩下了贴身的衣物。“我不懂啊，你来告诉我呗。”
　　“啧……”瑞恩露出了非常头疼的样子后扶住了他的头，然后，瑞恩就被爬过去的我推倒了。之后，我轻轻的趴在了他的身上，呼吸着他的气息。
　　“芙雅……”
　　“瑞恩，我漂亮吗？”
　　我目前神志不清了。
　　“很漂亮……”瑞恩喃喃道，他和我共同呼吸着一小块的带着酒气的空气，彼此的意识都有些模糊了起来。
　　“芙雅……这是你逼我的。”
　　“呜……”
　　瑞恩最终还是吻了上来。
　　接下来会发生什么呢？



第21章 第二十一章：血焰城
　　奈娅许久说不出话来，她楞楞的看着我，眼睛里面满是迷茫。
　　“我说了，你的过去已经结束了。那个什么米斯卡已经不存在了，现在你是奈娅，以后也只会是奈娅了，明白吗？”我叹息一声，扶着奈娅的肩膀说道。
　　“明白，但是……”
　　“……的确很难释怀，这个我明白。但是，我希望你看向别的风景。人生不只有过去，更有着无限的未来。”
　　“您这都是哪里听来的无用鸡汤啊？”
　　“……”
　　“现在反过来问您一句。”奈娅摇了摇头，指着一旁的日历，“您更害怕的是无法改变的昨天，还是未知的明天呢？”
　　奈娅突如其来的问题问得我有些发懵，仔细想想之后却发现的确有那么一丝道理。这个问题也是挺有意思的。
　　“我的话，更倾向于明天吧。”我摸了摸下巴，然后回答道。“毕竟，昨天的事情已经是昨天了，无论怎么样也改变不了了，但是明天还需要我的努力来改变。”
　　“……这样吗。”奈娅若有所思的点了点头。
　　“嗯？怎么了吗？”我歪了歪头问道。
　　“没什么，只是觉得您这样的大人物本来更害怕过去的。未来什么的应该已经在您的手中了。”
　　“这样吗，但是很重要的一点，就是我们不可能预知到未来即将发生些什么事情。所以我会更怕未来一些吧。”我戳了戳奈娅的香腮，笑着说道。
　　“那么我理解为您需要我来帮您，可以吗？”
　　“那是最好不过啦～”
　　……
　　……
　　虽然这个尾巴是真的奇怪啊……
　　不过幸好身上还有一件长裙，正好可以挡住这条尾巴，反正尽可能别人别人知道就是了吧？
　　“公主殿下，明天已经是最后的议题了。”雷欧吉娜捧着文件，缓缓的来到了我的身旁。
　　“嗯。”我接过文件来，细细的看了看。“已经确立好协助的第一批目标是谁了吧？”
　　“是的，在文件的第三十页。”
　　“那好，雷欧吉娜，去转告艾蒙，让他分兵去这几个人哪里，帮助他们完成自己的愿望。”我合上了文件，心中数着这几个人的人名。
　　奥克斯莱斯。
　　阿尔伯特。
　　杜莱克。
　　妮拉。
　　还有等等的人们。
　　“遵命，公主殿下。”雷欧吉娜微微的行了个礼之后，便转身离去。
　　“……慢着，雷欧吉娜。”就在雷欧吉娜快要转角的时候，我叫住了她。
　　“有什么事情吗？公主殿下。”
　　“去把薇拉叫过来。另外，我要出去几天，顺带着你告诉奈娅加快进度，我一回来就准备动手。”
　　“是。”
　　我要带着薇拉姐，去一个地方。
　　……
　　……
　　古老的城墙延绵千万里，它框住的不只是一座城池，而是一片江山。苍老的藤蔓肆意缠绕着城墙脚下的古砖，生命填满了石砖的每一道裂缝。而在城市中心的那一座漂浮着，向四周流淌着瀑布一般鲜血的鲜红宫殿，则是我的目的地。
　　“这里好大……”
　　薇拉姐一脸震惊的看着这座已经屹立了足足十万余年的古老城市，城墙的每一个哨塔上面都伫立着一队士兵，而上方也点燃着猩红的烈火。火焰跳动着它的炙热，以及疯狂。城下的护城河放眼望去只有血红色，就如同一滩血池一般。
　　“这是血族的主城，血焰城。”
　　“名字倒不是很大气……”
　　“这也是，毕竟这已经多少年前的老东西了。那个时候所有的夜之眷属全部在为了生命而集群，而搏杀着。那个时候父王甚至还屡次被卷入战斗，受到重创过呢。”
　　“真的吗？魔王陛下也是？”
　　“是的啊。不过你先告诉我，你什么时候信仰变成了父王的？”
　　“……奈娅劝说我，说无论信仰谁，我的目标都是保护芙雅。那么既然已经被光明判定为死亡或者是背叛，力量绝对会被削弱许多许多。那么这样我便无法保护好你了，所以……当魔王陛下第一眼看到我的时候，便要求我信仰他来确保我对芙雅的保护。”
　　“那这么说，这把剑也是父王送给你的吧。”我指了指薇拉姐手中的一柄骑士剑。骑士剑通体深蓝，而剑柄与剑身的交接处，雕刻着一本展开的书籍，两侧则是类似犄角一样的弯曲。
　　剑身之上，无论正反都雕刻着一些神秘的符文。说是符文，但估计是恶魔语的文字。因为在这个现在这个时代的社会上，交流异常重要，所以我学的是通用语，而并非种族独有的语言。
　　“ζÎмíΓлε……”
　　“嗯？芙雅你知道这是什么意思吗？”
　　“我其实，也就认识这个词。”我不太好意思的挠了挠头，略带尴尬的笑了笑。“因为现在……恶魔很少，所以基本上不用恶魔语了，所以我也没怎么认真学就是了。啊，这个词的意思还是很简单的。”
　　其意为“荣光”。
　　“哦……”
　　“怎么了？不想知道上面写的是什么吗？如果不和自己的剑好好沟通的话，那会导致你们关系不好，实力下降的。”
　　“既然剑是为了保护人而存在，那么只要我保护你，我的剑又怎会迷茫呢？”薇拉姐笑着摸了摸我的脸，这回倒是稍微的攻了一下子啊。
　　“说的也是。这个词意思是荣光。这把剑的咬死你大概是如果你身披荣耀，则战无不胜。”我笑了笑回答道，“既然你的路已经这么清楚了，那我也不再多说什么了，以后啊，我的骑士姬大人，要好好守护我哦～”
　　“好的，我的公主殿下。”薇拉姐会心一笑，和我拉着手走进了这座古老而雄伟的都市。
　　据一些说不上是可靠还是不可靠的大概信息，似乎伊瑞丝亲王和海伦娜现在都在这里。大概吧，不知道那些所谓的情报贩子到底准不准，我自己估计准确率应该还可以吧。不然早就因诈骗被关起来了。
　　“好大啊……这个城墙要比我们的城墙厚度高十倍，高度也起码是七八倍吧？”
　　“血焰城的城墙是四百米高，厚度一百米。长度我忘了。”我回答道。
　　“呜啊……太可怕了。”
　　“好啦，别一副没有见过的样子，这很丢人的。快点快点，走了。”我一脸嫌弃的看着薇拉姐，完全是那种乡下人嘛！这样会被歧视的！
　　“唔，我只是没有见过这些嘛。”薇拉姐委屈的说道，她戳了戳自己的手指，卖萌似的撅起了嘴。
　　“但是人们会因此认为你没有见识，然后嘲笑你，藐视你。”我耸了耸肩说道。
　　“可是芙雅这不是很不合理的事情吗？”
　　“哪里？”
　　“因为没有见过，因为好奇就要被歧视，这是哪里来的道理啊！”
　　“人性里面来的。”我干脆利落的回答道。
　　“……”
　　“人性，这种东西是世界上最极致的矛盾体，每个人身上都存在着这种矛盾体。”我叹息一声，随后将魔力微微运转，让自己的目光变得更具有压迫力。随后我扫视过围了过来指指点点的众人，他们被我目光扫过之后，纷纷吓得后退几步，有的甚至想要转身就跑。
　　“看到了吗？这只是一个眼神罢了，而他们因此颤抖，畏惧。”我嘲笑般的抬起胳膊来，指着那些背对着我奔跑的身影，忍不住嗤笑一声，“而我没有恶意，仅仅是带着魔力的一眼。所以我现在，站在强者的角度嘲笑着他们。”
　　“……”
　　“同样的，他们因为你没有见过这些，然后开始产生巨大的优越感，于是他们开始嘲笑着你。这正是因为，他们站在了所谓强者的角度上，而你正身处于那个所谓弱者的位置上。”
　　“而这，便是人性中的恶，所谓的黑暗。”
　　“这样吗……但是！”薇拉姐露出了一丝悲哀，有些执着的开口了。
　　“薇拉姐，你必须要承认，这就是我们，不，全世界所有人的共有特点。”
　　“但是！”
　　“没错，我刚刚说了，人性里面也是有善良的，也是有光明的。然而，当清水与墨水混合在一起的时间，你觉得这杯水还会是清水吗？”
　　“……不会。”
　　“就是这样。当两个对立统一的时候，就会偏向我们现在所认为是错误的一方。”我摇了摇头，轻轻是垫脚摸了摸薇拉姐低下的头，“好啦，这种东西讨论再多也没啥用。毕竟，该善还是善，该恶的还是恶啊。话语是改变不了人性的，所以不如，从一开始就该对他们下狠手。”
　　“……哦。”
　　“这边来，我们去那个漂浮在天上面的巨大宫殿去看看。”我指着一条通向上方的路，然后笑了笑说道。
　　“哦。”
　　……
　　……
　　洁白的外表，鲜红的色调。大理石般玉质的地砖紧密的铺列在地，那是一种美丽，是一种传承。
　　“什么人！竟然擅闯血族元老院！”
　　看守的士兵坚定的拿着他的武器在宫门口站着看岗，那一双眼睛里面满是自豪与荣誉。
　　“我是魔境公主，芙雅斯琳。”我亮明了我的身份，“我，要见亲王殿下。不管你怎么做，给我进去传话。”
　　（发烧了是真的难受，不过估计没人会在乎，在乎的都是在乎更新吧？（滑稽）



第22章 第二十二章：访问元老
　　等待的时间还是漫长的，毕竟也是闲着没事干的状态嘛。趁着这个时候就好好的观察一下这座元老院的样子吧。
　　玉石般质地的地砖并不是真的玉石，那是唤魔大理石，附魔的上位技术。冷色系的墙砖和四周向大地流淌着的鲜红血液形成了鲜明的对比。
　　每一个守卫都身着红袍，他们手中所持的，是用血族最高技术制作的武器。守卫们严阵以待，虽然我是魔王的女儿，但是他们在现在的状况下，每个人都严阵以待。
　　“……”
　　“芙雅，他们看我们的眼神很不对啊。”薇拉姐小声的说道，说着还躲在我的身后。
　　“正常，这种时期异常敏感。”我低声回答道，拍了拍薇拉姐的胳膊以示安慰。“全血族的命运都压在了海伦娜的身上，她的成败决定着在下一代魔王统治下，血族的地位。当然，他们希望海伦娜能够成为魔王吧。”
　　“为什么啊？”
　　“这不是很简单的事情吗……因为在这种时候，谁能得到下一代魔王的宠爱，或者是下一代魔王身边有自己这个种族的人，那么他们的未来就肯定衣食无忧了。但是如果没有的话，那么就意味着他们和魔王的关系很少，所以魔王也是可以对他们冷淡的。”
　　“也就是说，那样的话就无法让自己种族繁荣了吗？”薇拉姐咬了咬手指，一脸呆萌的问到。
　　“对，就是这样。如果海伦娜能够成为下一代魔王的妻子，或者是直接成为下一代魔王，那么必然会让血族的地位大涨。在海伦娜被公开是父王的子嗣之前，血族和王族的关系仅仅是亲王殿下是父王的首相而已。但是如今有了海伦娜，那么就意味着，下一代魔王肯定和血族有关系。”
　　“那为什么血族还是在追求更多呢？”薇拉姐追问道。
　　“主要的理由，大概是不想把夜之眷属下第一种族之名让给梦魇吧。毕竟父王唯一的男性子嗣就是带有梦魇血脉的哥哥诺德维特，如果哥哥当权，那么必然更加偏向于梦魇。”我耐心的为薇拉姐解释道，毕竟她以前可是个不涉政的乖孩子，现在让她一下子接受这么多也是挺难为人的。
　　“哦，原来是这么复杂吗？”薇拉姐眨了眨眼，若有所思的说道。
　　“这已经算是简单的利益关系了好吗？”我简直无力吐槽薇拉姐的天真了。
　　“还有更复杂的吗？”
　　“有的是啊……比如说，我和哥哥到底是是个什么关系，竞争对手还是盟友？这种类似的问题是所有在魔境参政的人员都猜不透的。或者说，我们兄弟姐妹的之间的关系到底怎么样，这就是魔境最大政治难题。在父王的授意之下，人民必须站队了。但是他们现在最害怕的不是站错队，而是他们不知道站错队的下场是怎么样的。”
　　“未知最可怕？”
　　“没错。”
　　正当我和薇拉姐聊的正欢的时候，元老院的大门被突然的打开。从其中走出一个文绉绉的，类似是秘书之类的血族。他对我们微微躬身，极其礼貌的开口了。
　　“欢迎二位的到来，您们是打算会见第七元老大人（伊瑞丝）吧，第七元老大人现在正在和另外两位元老交流，您准备和他们一起谈论吗？”
　　“这样的话还是不……算了，带我进去看看吧。先生。”我想了想，虽然觉得打扰别人说话的确不是什么好的行为，但是我也想看一看其他血族氏族元老的态度。所以我腆着脸准备加入会谈。
　　“这边请。”
　　……
　　……
　　走在血族元老院的地板上，我四处张望着墙壁上的每一副画作。大体的含义就是指十三氏族的崛起，以及如何发展的故事。
　　“公主殿下自然是可以见见三位大人的。但是请允许我冒犯，不知道这位人类小姐，是否有资格参加呢？”文绉绉的秘书官走在前面，他观察了薇拉姐许久，最终在会谈室的门前停住，然后他向我开口道。
　　“……我的骑士。”
　　“骑士？您有为她封爵吗？”
　　“父王应该有过。有过吗？”我转身看向了薇拉姐，而她却是一脸茫然。
　　“我只记得魔王陛下拿了一把剑放在单膝下跪的我的肩膀上过……”
　　“那就应该是了。”我点了点头，转头看向了秘书管。而他也是露出了几分惊讶的神色来，不过没几秒后就恢复了自己的风度。
　　“抱歉了，骑士大人。在下失礼了。”秘书官微微躬身，随后他轻轻的叩响了门扉。
　　“何事？”门内响起了伊瑞丝亲王的声音，那声音里面带着几分惯有的慵懒，让人捉摸不透。
　　“禀告三位元老大人，第三公主芙雅斯琳求见三位大人。”秘书管不卑不亢，以标准的态度回答道。
　　“……妾身知道了，让她进来吧。”
　　“二位，请。”秘书官并不打算进去，伸着手示意我们进入房间。
　　我深吸一口气，非常干脆的扭动了烫金的门把手后，轻轻的推开了沉重的古木门扉。
　　门扉向两侧展开，露出里面的圆桌。圆桌的三个位置上正坐着三位身高不等，差距悬殊，但通通一袭白衣的元老。
　　正对着门的元老，正是伊瑞丝亲王。而她的左边几个作为上，坐着我以前的艺术老师，克尔塔斯。而在背对我的，正是一位身材极度高挑火爆，身高超过一米八的成熟女性。
　　“三位元老，下午好啊。”我打了个招呼，而这也吸引过来了这位元老的注意力。
　　“你是路格罗斯的三女儿吧？”
　　“啊……是。”
　　脾气好暴躁啊，直呼我父王的名字的时候根本就不带尊重，反倒是带着几分怒气。
　　“也就是莉帕洛娜的女儿？”女人露出了直愣愣的目光，那双眼睛里面带着无形的压迫力，让人心生畏惧。
　　“没错，怎么了嘛？”我稍稍后退了半步，这个女人的气场有点强啊，对我似乎一直在压制诶。
　　“艾琳娜，你吓到了芙雅了。”伊瑞丝亲王有些不满的说道，而这个名为艾琳娜·布鲁赫的血族第一氏族元老则是哼了一声，并未理会。
　　“好了艾琳娜，你也是够了吧。芙雅她也只是个孩子罢了。”同时，我的艺术老师克尔塔斯无奈的劝说道，但是似乎都是徒劳。
　　“你来做什么？”艾琳娜毫不客气的质问道。
　　“本来我只是打算来问问伊瑞丝亲王殿下的态度的，但是恰逢我遇到了三位元老大人，于是便斗胆进入，想要问问您们对于我的态度。”
　　“对你的态度？虽然不差，但是现在我们一切血族全部支持海伦娜，哪怕这丫头只是伊瑞丝和路格罗斯的私生女罢了，但是这已经是我们血族的希望了，血族振兴的希望，在她的肩上。”艾琳娜不咸不淡的说道，随后她瞥了我一眼，“现在，得到你想要的答案了吧？可以走了吧？”
　　“……老实说，这不是我想要的结果。换一种说法，您的态度不是我心目里面的血族态度。”我冷冷的回答道。但是似乎艾琳娜并未听出我话语里面的冷意，而是不满的皱了皱眉。
　　“我说，你不会以为自己是世界中心吧？以为自己想要什么谁都会给你送过来？”艾琳娜露出了无聊的表情来，似乎是误会了什么。“我可最讨厌不切实际的家伙，如果你是这种浮躁的小丫头，我劝你退出竞争王位。那样你是打不过海伦娜的。”
　　“艾琳娜！”克尔塔斯皱了皱眉头，略带责怪意味的劝说道。
　　“克尔塔斯，你少管我。先把你自己氏族里面的事情管好再说吧。”艾琳娜并不是很在意克尔塔斯的抱怨，继续对我说道。“如果你真的想要夺得王位，那就学学路格罗斯，自己去打拼出一片天下。”
　　“您似乎误会了什么。我的意思不说您拒绝的结果不符合我的要求，而是您的态度的确是很难得到我的认可。至少，现在的我不认可。”
　　“哪里你不认可？”艾琳娜冷笑一声，说到。
　　“我不认可您认为海伦娜是血族希望的态度。血族作为夜之眷属下第一种族，首先要有的便是担当。血族的强盛，在几万年前没有这种高科技手段的时代上，血族却依旧崛起并成为了第一族。而如今，有了魔王的旗号，血族却并不选择反对这种机会血统主义并进行反抗，反而成为其中之一，这才是我真的失望的地方。”
　　“魔境阔土千千万万，无论什么时代都对血族不会有什么影响，每一代都代有人才出现。但是现在，您却选择了通过将责任压在一个女孩子身上来逃脱这些责任，我认为您才是最软弱，最自我中心的。”
　　说白了，血族已经沦落到了靠着一个女孩子才能继续强盛的地步了。
　　说完之后，我便默默的调整呼吸。毕竟这也算是一个痛处吧，希望别戳伤口戳的太狠了就是了。
　　“……哼。”
　　正当我屏息的时候，艾琳娜反倒是笑了出来。
　　“你这丫头，还算不错吧。路格罗斯那点狡猾没学多少，荣誉感倒是全学了。”
　　“自然应该这样了。”我只是平淡的回答道。而一旁的伊瑞丝与克尔塔斯也微微看得有些欣慰。



第23章 第二十三章：与元老的交谈
　　“你这话说到我心里面去了——那丫的不就是个魔王吗，有必要那么让一个小姑娘去抢吗？”
　　“艾琳娜，注意素质。”克尔塔斯提醒道。
　　“你管老娘？”
　　“……”
　　“艾琳娜，在孩子面前你还是稍稍注意一点吧，妾身都快看不下去了。”伊瑞丝亲王抬了抬手，示意让艾琳娜稍微克制一点。本来我以为这位艾琳娜元老是那种天不怕地不怕的，但是出乎意料的，艾琳娜居然乖乖的闭上了嘴。
　　“好了，芙雅。”伊瑞丝亲王跳下椅子，仅仅比我高七厘米的她脚踩着高跟鞋，显得高了不少。“你刚才说，想要来试探妾身的态度吗？你自己也很清楚吧，妾身是不可能现在就把海伦娜还给你的。”
　　“……我明白，您还需要她来为血族奋战。”
　　“本来让她跟在你身边也无妨的，但是老师的话强迫了海伦娜参加，而在这种情况下，你也明白的。海伦娜必须参加。”
　　海伦娜若不参加，代表血族怂了。并且这可是忤逆父王的意志，血族是不敢这么做的。
　　“所以，我们不可以合作吗？”
　　“你的意思是，合作击败诺德维特吗？”伊瑞丝亲王非常的敏感，一句话就知道我想要说什么了。
　　“对啊，哥哥可是对海伦娜和我的威胁最大的。如果我们依旧分开的话，很有可能被分而破之。”我理所应当的摊了摊手，建议道。
　　“但是，既然这样妾身不如让海伦娜静观其变，毕竟诺德维特如果脑子没有毛病，必然选择没有明确大势力支持的你来攻击。”伊瑞丝亲王并没有那么快妥协，而是提出了另一个观点。
　　“您觉得，如果在哥哥面前摆一个蛋糕，和一个看不出来是蛋糕的蛋糕，他会选择哪一个？”
　　我的意思就是说，在未知和已知面前，人都会选择已知的。就像是我和海伦娜，我背后的势力多得数不胜数，哥哥并没有办法一眼看透我到底有多少的力量，所以他一定会选择海伦娜，选择一个所有都是已知的人来攻击。
　　“有意思。”伊瑞丝亲王微微的扬起了嘴角来，她转身回到座椅上面，然后捧起了茶杯，看着茶杯里面的红色茶水。“你的意思是，不允许妾身去赌诺德维特先攻击你的可能性了。”
　　“不是不允许，是您这样真的没有胜算。”我露出了志在必得的微笑来，“您要明白啊，血族的未来都在海伦娜身上。虽然我并不认同这个，但是不得不说还是会造成很大的影响。”
　　“这个妾身也明白。”伊瑞丝亲王只是静静的浮着茶，看着我的眼睛的血红双眸里面满是深不可测的阴影。“但是，正如你所说。当妾身的血族支持的海伦娜被击败了以后，你也是逃不过被击败的命运的。所以妾身知道芙雅你一定会来帮助妾身，让海伦娜能够继续竞争的。”
　　“……不愧是亲王大人，真是厉害。”我咬了咬牙。的确，当血族的势力被打倒以后，我没有能够在那个时候一举击败诺德维特的把握，所以我必定会帮助海伦娜。而这样就达不到我想要的同盟效果，而将会变成我有求于血族，那样的话我就一定会变得相当的被动了。
　　“一般般啦，克尔塔斯你不说点什么吗？这可是你的学生诶。”伊瑞丝亲王转过头，坏笑着看向了一旁的克尔塔斯。
　　“……真是个坏心眼的家伙，你明知道我是不可能帮助芙雅的。即便她是我的学生，但是在这种种族的性命攸关的时候，我无论怎样也是托瑞多氏族的元老，不可能背叛血族。”克尔塔斯无奈的摊了摊手，把手指向了窗外的月亮，“芙雅，你知道月亮为什么美丽吗？”
　　“不知道，请老师赐教。”我很干脆的回答道，现在进行反驳对我而言这并没有一丝丝的好处，反而可能导致其他的元老看我非常的不顺眼。
　　“这是因为，月亮所包含的是心意，是我们的共同的心意。”克尔塔斯望着那一轮满月，叹息着低声说道。“血族的力量源泉就是月亮，如果没有了月亮的话，血族的实力会锐减。所以这么久以来月亮一直是我们血族的最高图腾。”
　　“……”我默不作声，这时候只需要听着就是了，克尔塔斯的话并非有错，但是。
　　和我无关。
　　反而透露了一件事情。
　　血族的存在是因为某个“存在”，他们所相信着的，他们所尊敬着的，给予他们力量的。是月亮吗？
　　不。
　　是求生欲。
　　是生命从出生起就一直在孕育着的求生欲，那是生命的最强力量。只有有着求生欲的生命，想要毁掉他就会难上加难，形体的毁灭什么也算不上，意志力的坚定将是成就一切的基石。
　　“所以，你大概也已经明白了。我们血族此战志在必得，我们不会留有任何被人桎梏的可能性。”
　　“您已经猜到了我想要见海伦娜一面吧。”
　　“当然，妾身可是花了好一番力气，把她藏了起来，当然，不在血焰城就算了。所以从之前你让你的骑士四处张望的动作都是没有什么意义的。”伊瑞丝亲王翘起了二郎腿，她躺在椅子上，笑着说道。
　　“原来如此。”我点了点头，稍稍的掐了薇拉姐一下，示意她停下来。
　　“说真的，妾身当时也就是稍稍的防备了你这一手，但是妾身可是真的没有想到你真的会这么阴损的使用这种方式来攻击我们呢。”伊瑞丝亲王说道这里的时候，稍稍的顿了一下，然后接着说道，“妾身可不打算栽在芙雅你这样一个小女孩的手里面。毕竟要是论政治经验，你差远了。”
　　“是的，亲王殿下。”我毫不在意伊瑞丝亲王的嘲讽，她微笑的表情虽然此时显得有那么一丝丝的阴险，但是我根本不在意。“毕竟，我也只是抱着试一试的态度来的，我也大概猜到了您会这么做。”
　　“这样吗，看来妾身还是被你猜中了呢，真是有点丢人啊。”
　　“不如说是身败名裂吧。”艾琳娜适时的补了一刀，换得伊瑞丝的一个白眼过去。
　　“我在您的眼里面就那么不堪吗？”我苦笑着问道，但是伊瑞丝亲王则是咂了咂嘴。
　　“这不是不堪不不堪的问题，而是。”伊瑞丝亲王竖起一根手指来，“是，妾身尊严的问题。”
　　“没必要扯得那么高深吧……我真的无意冒犯，还是请您稍微宽宏大量一点点，原谅年幼的我的无礼吧。”我苦笑着赔罪道，“您可别不高兴，这是我能做的最多的了。”
　　“倘若妾身想要更多呢？”伊瑞丝亲王露出了意味深长的微笑来。
　　“您想要什么？”我心领神会，紧接着问道。
　　“芙雅你啊。可爱的你，妾身可是很想把你压在床上，看着你那淫.乱的表情，听着你那诱人的哭喊声，啊啊，真是让妾身欲罢不能啊。”
　　母妃，虽然不知道您能不能听得见或者说您本来就听不见，还是请您稍稍的过来注意一下这里有个大变态对您最最可爱的女儿意图不轨了。您快点来啊！别等到您的女儿被折腾到不行了才来啊！！我可不想被迫上车啊！！
　　“您还是别开玩笑了，您就说吧，您需要什么？我需要您的具体说明。”我无奈的摇了摇头，而一旁的薇拉姐早已听得心惊胆战，大概是没有见过比我还要变态的百合吧。不对，我怎么就变态了！
　　“妾身要你，先行对付一下你的妹妹，也就是维尔莉雅。”伊瑞丝亲王晃了晃手指，却最终说出一句让我有些茫然的话语。
　　“哈？”我一脸茫然，根本没有明白这个变态的家伙到底在说些什么。“亲王殿下，我想我需要提醒您一下，现在对于您来说，最大的敌人是诺德维特哥哥，而不是一个手无缚鸡之力的维尔莉雅。”
　　“你真的认为维尔莉雅是个乖乖女，不论是谁说的都会乖乖的听话？”伊瑞丝亲王笑着，露出了轻蔑的表情来，“看来芙雅看人不准的时候呢。”
　　“您能别挑拨我们姐妹之间的情感吗？”我苦笑着说道，我只认为这是一个玩笑罢了。
　　“呐，芙雅。你是不是觉得自己的妹妹就是非常不成熟的小丫头，什么都做不太好的小家伙？”
　　“……算是吧。”
　　“但是不是哦，维尔莉雅隐藏的深度不是一点半点。她以前看我的眼神是惧怕，而现在，最近却是尊敬。”伊瑞丝亲王严肃对我说到。
　　“但是……在我目光所及的范围里，她都是一个好孩子。”我还是无法相信她的话，毕竟伊瑞丝亲王的这番话很值得推敲，但是我却有一种不想深究这些事情的想法。
　　“所以说啊，芙雅。你别太轻信别人了。维尔莉雅这个丫头估计，已经在不知道什么时候，从你的认知里面改变了。而你并不懂，或者是跟本没有关注过吧？是不是啊？”伊瑞丝亲王坏笑道，随即正了正表情来，而一旁的元老也转了过来。
　　“芙雅，答应我，先击败维尔莉雅。”
　　“这个是我们两方合作的前提条件。”
　　“如果不把维尔莉雅踢出去，妾身觉得，寝食难安。”



第24章 第二十四章：战略已定
　　听到了这话之后，我愣了许久。
　　“……您，觉得她哪里有问题吗？”
　　我想不到，想不到啊！维尔莉雅到底哪里有威胁了啊！她明明只是一个普通的女孩子啊？！
　　“你要真是认为她是个什么都不懂的孩子的话，那可很危险的。”伊瑞丝亲王闭着眼睛，“永远恶魔血脉的孩子，或许性格各异，有的善良有的残忍，但是都是一样的狡诈。芙雅，你没有见过其他的恶魔，你不会明白其他恶魔的心里面都是一些什么阴险的想法，而随着你的年龄的增长，阅历的增加，你应该也发现了吧，自己远远比那些普通的种族要奸诈许多，有这个感觉吧。”
　　“……”这话我无法反驳，我自己变得越来越阴险，变得越来越冷酷，这是事实。而仔细反省自己来这里的初衷，并不是来看望海伦娜，而是……想要瓦解血族想夺位的意志。
　　“而最人畜无害的，反而很有可能是最为危险的一个。这是妾身这么多年来的经验之谈，多的，妾身也不说了。如果你真的想和海伦娜联合，那就按照妾身说的做。”
　　“……”
　　……
　　……
　　离开了血族的血焰城，我和薇拉姐坐上了高速的魔导列车。窗外的风景迅速倒退着，天边的云朵也晕开墨水般的形状来。
　　“前方站点是，赫瓦克站。请在此战下车的乘客提前做好准备。”
　　噪声般的广播声响起，而周围的人也逐渐的开始起身，朝着门口走去。
　　“……”我看着窗户外面的风景，心思烦乱，于是干脆关上了包间的门。
　　“芙雅，我们……”薇拉姐欲言又止，她看着我烦躁的表情，不知道该不该说话。
　　“……亲王殿下一定没那么简单。”
　　我简短的下了结论后，便再度陷入了沉默里。她的每一句话语背后似乎都带着深意，这近乎于是污蔑一样的话语却在我心间像藤蔓攀爬一样纠缠着，无论怎样也甩不去。
　　“那个……芙雅，我不知道我说的对不对，但是按照那个亲王殿下所说的话，那么你的妹妹肯定有问题。”
　　“你见过莉雅的，她能有什么问题？她甚至连支持着自己的幕僚都没有见过，她还能做什么吗？”我恼火的说道，薇拉姐这些话语是相当不负责任的，所以略带着火气的回答道。
　　“……芙雅……”
　　“……抱歉，薇拉姐，我有点着急了。”我平复了一下自己的心情，然后拍了拍薇拉姐的肩膀。“我不觉得，莉雅会有什么问题。”
　　“……也许亲王殿下想说的，是想要您去亲自认证呢？”
　　“我亲自去认证……亲自……”我仔细的琢磨了一下，恍然大悟。“也就是说，伊瑞丝亲王压根就没打算让我和海伦娜联合，她只是想拖住我的步伐，拉慢我的行动速度吧？”
　　“……为什么这么理解？”
　　“没错了，她这么劝说我，是抓住了我和海伦娜的关系而对症下药。和我故意说这些话都原因则是让我更加难以抉择，更难理解现今的情况。”我舔了舔有些干渴的嘴唇，无比确信的点了点头。“如果现在我花了太多时间在维尔莉雅身上，那么我必将和我刚刚组建的组织脱节，然后……”
　　然后我将失去时间上的优势，父王的第一道考题临近，如果我无法做出完美的解答我就必将失去继续的机会。
　　“反过来说，我如果直接回去，那么就意味着我不会选择和海伦娜联合，那么对于伊瑞丝亲王来说，这也许是一件好事。因为海伦娜的意志虽然非常的坚定，但是在我面前那不过一层纸片，她要尽可能的杜绝我和海伦娜见面的可能性。而另一方面，这一番诚恳的话语就必然让我对维尔莉雅产生一定的戒备心理了，这对于我和维尔莉雅可能的合作都会有着不小的影响。”我冷静的分析道。
　　“芙雅好厉害……”薇拉姐已经完全说不出话来了，她摆出来一副呆呆的样子，我只好轻轻的摸了摸她的头以示安慰。
　　“那么，这一切的分析，应该也在伊瑞丝亲王的预料之中，所以我接下来的行动必然是……”
　　回去继续快速发展国外影响力与势力？
　　或者是主动和诺德维特交涉，来对血族施压？
　　不。
　　我才不会这么做。
　　倒不如说，虽然这几个选择都不错，但是我偏不这么做。
　　“各位乘客，赫瓦克站已经抵达，请您带好自己的随身物品准备下车，感谢您乘坐魔境伊普塔斯（注1）西线魔导列车。”
　　广播适时响起，而我露出一丝胜券在握的微笑。
　　“薇拉姐，下车。”
　　“哈？我们不是要坐车坐到魔龙关然后换乘吗？怎么，在这里下车了？”
　　“没错，就现在下车。”我点了点头，微笑道。
　　“我们换乘，直接向最近的中转站去换乘伊普塔斯东线列车。”
　　“哈？东线列车……不是往南吗？”
　　“嗯，狄雅娜姐姐在南方地区，应该是坎纳拉行省，而维尔莉雅就在坎纳拉行省的东北方向，也就是麦锡丝行省。”
　　“你要干什么啊？”
　　“我要，找维尔莉雅和狄雅娜联合。”
　　……
　　……
　　既然，另外两家的势力，无论是诺德维特的森严幕僚，还是海伦娜的血族都强大而不可直接抗衡。
　　那不如就联合吧。
　　联合起我的姐姐，和妹妹。
　　一定要在德欧维娜姐姐来代替父王审查时，做好一切的准备。这样才能够让那个考题到达之前，让我们每个人都做好准备。
　　令我，我很不喜欢被人摆一道，哪怕是您，我的伊瑞丝亲王大人。
　　算计我的话，我必定会让您明白，我早就不是那个小女孩了。
　　现在的我，是魔境的三公主，堂堂正正的三公主芙雅斯琳·撒旦。
　　……
　　……
　　“回去之后，一定要赶快把魔龙关以西以北的地区快速统一。接着利用母妃的威信最好把魔龙关也控制住。务必在大哥和海伦娜涉足之前把这些地方全部控制好。”我坐在另一趟向南行进的魔导列车上，躺在隔间的沙发上，翻来覆去的看着魔境的地图。
　　“这有什么意义吗？”薇拉姐仍旧一脸茫然，没关系，我已经不强求你能够理解我的意图了，听话的执行就可以了。
　　“意义重大。魔龙关以北的地区和魔龙关以南的魔界本土不同，那里的战士们与人民们都不一样。虽然强调过无数次的人民平等，但是人民间的地域歧视还是非常的严重。”我晃了晃手中的地图，然后趴在了桌子上，将其展开铺开。
　　“你看，魔龙关所连接的地方，是魔境在西兽域上抢夺的殖民地。那里的人民和永夜地区的人民的民风民俗完全不一样。所以和那边的政治意见多半有出入，这里就很好控制，但是对于哥哥和海伦娜来说，这里根本难以理解。”
　　“这样……”
　　“再看这里。”我指向了魔境的南部，那是一片阔大的平原，被分成了三个行省，坎纳拉，威斯汀尔罗，利霏塔。而坎纳拉正好居中。“狄雅娜姐姐的主要势力，以及宅邸全部建立在坎纳拉，这个地区的农业经济几乎带动了大半个魔境。而南边的威斯汀尔罗则是魔境的大港口，这里几乎算得上遍地黄金。而最北端，与诺德维特哥哥的乌克莱斯行省互成掣肘的利霏塔，没有乌克莱斯的矿产，利霏塔的工业只能靠着东边的斯卡莱顿行省支持，但是没有利霏塔的工业，那么乌克莱斯的经济会大幅衰落。”
　　指点江山大概就是这种感觉了吧。虽然看上去有些纸上谈兵，但是我可必须要有个草图在心里面。
　　“而我的妹妹，维尔莉雅，她在魔境的魔界本土东边，那里和西边被狭长的山脉分开，只有两个省，也就是，妹妹所在的以旅游业出名的麦锡丝行省，与丰富矿产却人烟罕至的斯卡莱顿行省。”
　　“魔龙关以北，魔界东部，南部联合起来，组成独有的产业大集合，这里所谓的偏远地区的影响力，就绝对不会低于我们魔境西部与中北部地区王都附近的地方。”我长出一口气，然后笑了笑道。
　　“总而言之，芙雅你就是想要统合这些势力，然后一起对抗你的哥哥和海伦娜吗？”薇拉姐歪了歪头说道，虽然脸上还是一脸的迷茫。
　　“对啊，难得薇拉姐你居然听懂了，我真是好感动啊……”
　　“唔，芙雅你够了！我在你的心理到底是怎么样一个形象啊！”薇拉姐不满的嘟囔了起来，惹得我一阵偷笑，摸摸头作为安慰。
　　“总而言之呢，我所需要的，就是我们三姐妹的联合。不然对于羽翼丰满的哥哥，还有背后势力强劲的海伦娜，我们如何取胜？恐怕在一开始的时候，我们就会被彻底的击败了吧。”
　　“现在，战略已定了，准备接受我们的攻击吧。”
　　（注1：伊普塔斯：魔界大陆的本名。）
　　（注2：本章出现的地名：坎纳拉『农业区』，威斯汀尔罗『商业区』，利霏塔『工业区』，乌克莱斯『矿产区+旅游区』，斯卡莱顿『矿产区』，麦锡丝『旅游区』）
　　（我知道这些东西可能你们真的没有那个耐心看下去，但是这些真的很重要，会一直在我的世界观里面出现，抽空我会去稍稍的总结一下。）



第25章 今日更新
　　今天是番外，请务必看看。



第26章 第二十五章：造访狄雅娜
　　嘛，虽然说我们兄弟姐妹之间的关系非常好。但是事关于这种东西……毕竟能争取还是要争取的嘛，我也并不介意把独属于自己的继承权拿出来和哥哥姐姐抢一抢。
　　只要他们抢不过我，那么一切都是空谈。
　　而我，也必将成为这皇冠，这帝国的唯一王者。
　　……
　　……
　　“芙雅，到了吗？”
　　“应该是的。”
　　我感受到了逐渐减速的魔导列车，窗外的风景似乎也到达了城市之中。
　　“那么，芙雅我们下去？”
　　“嗯。”
　　我点了点头，然后拉着薇拉姐一起站在停靠的站台上。四周人头攒动，人山人海的压抑感有些让我难以透过气来。
　　“来这里的人好多啊……”薇拉姐小声的说道，她露出一个苦笑来。
　　“嗯，是啊。”我环顾四周，但是因为身高原因完全是什么也看不到的。气的我跺了跺脚之后拉着薇拉姐在人群里面一阵横冲直撞，直接脱离了人群。
　　“呜啊，芙雅这也太粗暴了吧？”
　　“没关系，我们现在是抢时间了，必须在父王的题目降临之前，一定要和维尔莉雅还有狄雅娜姐姐结成联盟，不然我根本完成不了要求。”
　　我拽着薇拉姐，在人群中猛跑后又一次插入了人群之中，这里的人似乎更多了。
　　“为什么会这么多人啊！”
　　“那不是必然吗？这里可是大城市，这里的商机还有工作机会太多了，肯定人都往这边跑啊！”
　　农业大行省，这里似乎一直没有达到土地的饱和度，一直在不停的增加着移民，但是立体式，地下式的耕作农田提供了足够多了粮食以及生产岗位，所以这里吸引着人民的目光。
　　“坎纳拉，真是个庞大的地方。”
　　说是庞大也不为过吧，几乎是整个科特的四五倍的大小了，但是这里资源也是科特的七八倍了，真是不公平啊！
　　只能怪我生的太晚了吗……
　　似乎也是，八千岁的哥哥诺德维特占据着王都附近的四大行省，而狄雅娜姐姐占据了最富饶的南方的三个行省，而妹妹则是去了东边，虽然地处贫瘠，但是其可开放性却是数一数二的。
　　那么为什么只有我在这种地方？这种科特地区？这种内乱贼多，种族矛盾尖锐而且资源贫乏的地方？我到底做错了什么啊？
　　“说坎纳拉是个庞大的行省，果然还是称为富饶的行省比较好吧。”我嘟囔着，紧紧的握着薇拉姐的左手，和她穿过一层又一层的人群。
　　“不过啊，芙雅我觉得你的地方也是蛮好的。你看哪里的人们都很善良，都很爱助人为乐什么的……”薇拉姐不合时宜的说了一些没什么用的话，而我也只好冷笑两声作为回应了。
　　“唔……我说的不对吗？”薇拉姐似乎对于我这种态度有所不满，所以气鼓鼓的说道。
　　“啊啊，没什么。”我摇了摇头，只是觉得薇拉姐有些太天真了。“以后啊薇拉姐，你多和奈娅聊聊天吧，让她多给你讲一讲，到底什么样的地方算是一个好的地方，到底怎样的地方适合于发展，到底是不是民风朴实的地方就一定是你所向往的天堂。”
　　“我说了！但是奈娅不愿意教我！明明她只教了我一次啊！！！”薇拉姐气鼓鼓的说道，她如此向我抱怨着她的不满与不平。
　　“那只是证明了你并不适合来学这些，间接说明你是个笨蛋。”
　　“……”
　　“开玩笑的，但是薇拉姐你在这种地方确实是不适合学习，或者是说你压根就没有政治天赋。”我觉得自己刚刚的话语有些过激了，于是反过来安慰了一句说道。
　　“唔……到底该怎么办嘛！”
　　“算了吧，以后薇拉姐你就跟在我身边，好好听，好好学，虽然可能效果不会很好，但是……总归听一点吧，以后别乱说话就行了。”我仔细的琢磨了一会，最后只能给出这样一个答案来。
　　“这不是跟没说没有区别吗？”
　　“本来就是这样啊……你学不学，不，你不论怎么学都差不多吧。”
　　“啊啊啊！芙雅你太过分了！！哼！！！！”
　　……
　　……
　　久违的会面，在明媚的月光之下进行着。玻璃折射着各式的光芒，透过他们甚至可以看到无数种人的姿态。
　　“谢谢你能来和我谈话，狄雅娜姐姐。”我微笑着拉着薇拉姐坐在了椅子上，然后礼貌的向我的姐姐，也就是父王和雪莉尔母妃生的孩子狄雅娜点了点头，作为礼节。
　　“哈哈哈，芙雅你说什么呢。姐姐要是没有你，当时姐姐就要被父王骂死了啊！姐姐可不懂那些乱七八糟的东西，完全没有办法让所有人都满意。”狄雅娜姐姐开怀的笑了笑，然后饶有兴致的看着我，“哟哟，原来我的妹妹有喜欢女孩子的习惯啊？和亲王殿下一模一样呢。”
　　“狄雅娜姐姐……别闹啦。”我无奈的拍了拍身边脸红到几近于钻进地板的薇拉姐，然后正了正色说道。“狄雅娜姐姐，我这次来的目的是……”
　　“哎哎，别急啊芙雅，我们可是王族，不能那么没有品行吧？也就是说，我要是连招待你一顿都不给的话，那么别人指不定怎么暗中说我小气什么的呢。所以啊，乖乖乖，想要吃点什么？”狄雅娜姐姐并没有接过我的茬，而是直接把话题扯向了食物。
　　“狄雅娜姐姐……”
　　“先吃点东西呗，芙雅你可能最近赶路太久了，导致你最近精神状态不太好呢。你瞧瞧你，黑眼圈全都出来了，也不知道你图个啥。”
　　“我还能图什么啊！”
　　“谁知道啦。”
　　哭过之后，恢复了心情平静的狄雅娜姐姐似乎非常的乐天，现在这种争分夺秒的时刻她居然还在和别人聊着天，也不知道是心大还是胸有成竹。
　　“好吧……我喜欢吃冰激凌。薇拉姐呢？”
　　“和，和芙雅一样……”薇拉姐第一次在我的其他兄弟姐妹身边开口，对着狄雅娜的目光，薇拉姐有些害怕了起来。
　　“嘛，嘛，别害怕嘛，小姑娘。”狄雅娜姐姐相当亲近的拍了拍薇拉姐的肩膀，然后还露出了一个给力而可靠的表情。
　　“女仆！来两份巧克力冰激凌！”
　　嘛，狄雅娜姐姐到底想干什么，我现在也是不清楚的，但是我知道，她一定有一些深层的用意。
　　那么现在关键就是在于，我该如何分析她的行动了，她到底是什么目的。如果这个我不知道，这就成为了当前我们沟通的最大障碍。
　　“那么狄雅娜姐姐，我……”
　　“啊啊！芙雅你可真是的，就不能吃完了再说话吗？”狄雅娜有些不太满意的抱怨着，她甩了甩自己的裙子，然后微笑道。“果然还是这种裙子穿着更好看，不，更适合运动。”
　　“好吧……狄雅娜姐姐这个裙子的设计很特别呢，我见都没有见过。”
　　“那是当然啦，毕竟这可是我自己定制的高级衣服，并不是礼服哦。如果这个还要质量不够看的话，那么我想我们并不需要衣服了。”狄雅娜姐姐将身上的毛衣拧紧，然后把某一条毛巾拿了过来。“妹妹啊，你知道，这个东西到底有多少种用途吗？”
　　“那我怎么可能知道啊！”
　　“猜一猜呗？”
　　“擦脸，擦身子，擦脚，擦头发，蒙着脸，绑架，勒死人……”
　　“停停停，芙雅你是不是混了什么奇怪的东西在里面啊？”狄雅娜姐姐大笑着打趣道。也不知道有什么好笑的。
　　“很奇怪吗？”
　　“不不不，我只是觉得我，不，我的妹妹居然是个这么幽默的人呢。”
　　“所以这一大段到底有什么意义吗？！我快没有耐心了！啊啊啊！！！！！”
　　“安啦安啦。”狄雅娜姐姐笑着回答道，“我这不是给作者拖一些字数吗？他今天脑子出了一点问题，晚上十一点二十才想起来要码字，于是他必须在极其有限的四十分钟里面码字，而且是三千字。唉，想想还真是可怜，可怜的孩子啊。”狄雅娜姐姐如此说着，仿佛面前出现了一个心中只有码字的家伙在对着手机电脑奋笔疾书的样子。
　　“停停停，我不打算听那个家伙的事情了。”我不满的打断道。“明明刚刚的时候，就已经可以谈论一些有用的，就那种非常有用的东西啊啊！能不能不要浪费时间啊！”
　　“可以是可以，但是你不打算等一个人嘛？”狄雅娜姐姐终于是露出了本来的想法，她看着旁边的女仆拿了四个冰激凌过来，微微的点了点头。
　　“四个？”我敏锐的察觉到了这一点，直接问道。
　　“嗯哼！当然是四个啦！毕竟你这边可来了两个人啊。”狄雅娜姐姐依旧是一副云淡风轻的表情，然后她敲了敲桌子，“你来，是和我，还有维尔莉雅谈判的吧？”
　　“狄雅娜姐姐你知道？？？！！！”
　　“那是当然咯，这种问题想一想不就知道了，是吧？”狄雅娜姐姐眨了眨眼，轻轻的微笑着。她如此的说道。“为此呢，我也是做了一些准备的嘛，毕竟有些事情，不能等哦。”
　　身后的门突然被打开了。
　　“好久不见，姐姐大人。”



第27章 第二十六章：谈判
　　门扉背后，那女孩美得刹那间似乎让我精神有些恍惚起来。她身穿一身绣着黑色蝴蝶的连衣长裙，上身的部分在背后紧紧的绑好，将那不盈一握的细腰的魅力尽数展现出来。一头金色的长发如同一帘黄金的瀑布一般，在轻轻吹过走廊的微风里晃动着。暗蓝色的眼眸在柔和的光下反射着柔美的蓝光，妖艳而动人心魄。雪白的肌肤恰到好处的**在外，晶莹剔透而水润无比。飘飘然的衣物在空中肆意飘浮。
　　“维尔莉雅……”
　　我有些说不出话来，许久未见的妹妹今日居然出现在了我的面前，并且还是以这样一副魅力十足的姿态。
　　“嗯，姐姐大人，是不是很想念妹妹呢？”维尔莉雅似乎很开心，她微笑着来到我的面前并拉起来我的手，轻轻的在上面亲了一口。
　　“莉雅？”我突然觉得这个妹妹似乎有些不太对劲，她露出的表情相当的不正常。
　　“嗯哼，姐姐大人是不是觉得妹妹变了呢？”
　　“说实话变化挺大……”我有些说不出话来，看着这熟悉而又有些陌生的妹妹，我不禁又想起来亲王殿下的叮嘱。
　　“是啊，这真的是……有些让人难以相信。”我念叨着，捧住了维尔莉雅的脸庞，“你真的是我那个害羞的妹妹吗？我怎么那么不相信啊……”
　　“嘛，姐姐大人，人都是会变的。”维尔莉雅笑着说道，她比起以前那个羞怯的她更加的诱人，虽然没了那种楚楚可怜的感觉，但是多了几分自信。
　　“……”我也说不上这种变化是好是坏，于是只是握了握她的手，拉着她在狄雅娜姐姐的微笑下一起在桌子前坐下。
　　“姐妹见面是不是特别高兴啊？”狄雅娜姐姐微笑着，将冰激凌推给我们每一个人，包括在一旁一直没有怎么说话的薇拉姐。
　　“啊……算是吧。”我含糊其辞，毕竟这个冲击力有点大，我自己都有些没有反应过来。
　　“姐姐大人这么说的话，妹妹会伤心的。”维尔莉雅朝着我眨了眨眼，卖萌似的说道。
　　说实话我是不太能明白，维尔莉雅到底经历了一些什么事情，才让她变成了这种奇怪的样子。
　　“……呐，莉雅，之后有时间吗？”
　　“有啊？难道姐姐大人想要和妹妹进行深入的交流嘛？妹妹很欢迎啊？”
　　“……”这一点也不维尔莉雅了，我摇着头，最终还是点头表示可以，或者说是必须要和她好好的谈一谈，不然我觉得很有可能会出问题。
　　“那么，芙雅你就是想和我们一起联手对抗你的女仆海伦娜还有诺德维特哥哥，对吧？”狄雅娜姐姐舔了舔自己的冰激凌后微笑着说道，而我则是点点头表示是的。
　　“哥哥的威胁是最大的，其次就是上下一心的海伦娜，他们的威胁性对于我们来说是个相当不稳定的因素，我们要尽可能排除他们的威胁。至少，在父王的考题下来之前，我们不能被他们分而击败。”
　　“喔……这样吗，妹妹很同意哦。”
　　“我也是没有什么异议的，那么唯一的问题就是我们怎么合作吧？”狄雅娜姐姐也是很干脆，这俩人干脆的不行，我之前准备的劝说词完全没有用了。
　　“至于怎么合作嘛，就从对于自己所在领地的完全控制开始吧。反正不能再让哥哥和海伦娜抢走属于我们的领地了吧？”我想了想后，率先提出了这个议题来。而后，维尔莉雅立刻点了点头，狄雅娜姐姐略一思考之后，也赞同的点点头。
　　“那么，我们就先从这里开始——我控制好殖民地区域，而麻烦狄雅娜姐姐你控制住南方地区，莉雅你就管好东方就好了。”
　　西方主要是血族的控制区域，上下一心的血族简直是世界上最硬的一块骨头。至于哥哥，党羽满天下的他割据在父王的王都周围，那里简直是龙潭虎穴一般的存在了。
　　“嗯，我觉得也是呢。”狄雅娜姐姐扇着自己背后的灰黑色翅膀，风情万种的撩了撩自己的头发，随后叹了口气，“真是的，根本没有什么好聊的嘛。”
　　“这只是个开始，放心吧我的好姐姐，接下来我的计划一定会让你满意的。”我微笑着做出了保证，这是我身为魔王嫡女的自信。
　　“哦？说来听听。”
　　“是啊，姐姐大人请说吧。”
　　“其实是这样的……”
　　……
　　……
　　“……”
　　这样啊。
　　“于是，就是这样了我亲爱的姐姐大人，能够理解妹妹了吗？”
　　“虽然你说的含糊其辞，模棱两可，但是我还是能够感受到你的辛苦……妹妹，辛苦你了。”
　　虽然这个维尔莉雅跟我说的那些，我并不能确定到底是真是假，总而言之我现在是能够接受我那可爱的受妹妹变成了那样的了。
　　“还有啊姐姐大人，妹妹会跟你坦白的哦，如果您愿意和妹妹待在一起的话～”
　　“什么秘密啊？”
　　“嘻嘻……说出来的话姐姐大人肯定不会继续陪着妹妹了，那么不如陪完妹妹之后，妹妹再告诉我亲爱的姐姐大人咯？”
　　“……你变得狡猾了啊，维尔莉雅。”
　　“那是啊，被人欺负了之后肯定要变得更加狡诈了，不然我怎么保护自己呢？”维尔莉雅笑了笑，但是仍旧没有表现出自己的脆弱来。仿佛年幼时那软弱的她已经死去了。
　　“嗯……就当这样吧。”
　　“好过分哦姐姐大人，居然不信任妹妹！”维尔莉雅坏笑着戳了戳我的胸口，然后露出了非常像是撒娇的表情，“姐姐大人～”
　　“别撒娇，现在的你值得我认真对待。”我冷漠的说道，丝毫不理会这个妹妹的撒娇，而是一本正经的把她的头从我的腿上推开，义正言辞的问到。“那么，你是因为什么想法而变成这个样子了呢？”
　　“什么想法？当然是不想继续被伤害的想法啊？还能是什么吗？我亲爱的姐姐大人。”维尔莉雅仍旧偷笑着，似乎在嘲弄我这个姐姐。
　　“你这是什么意思？”
　　“要知道哦，我最最亲爱的姐姐大人可是世界上最最可爱的女孩子呢！”维尔莉雅比着剪刀手，卖着萌说道。“姐姐大人都有尾巴了，看来是和哪个叫瑞恩的下流家伙对您做了一些什么呢。”
　　说到这里，有个人似乎很惊喜一样，呃，那个表情说是震惊更好吗？
　　“芙雅！你居然和瑞恩！”
　　“冷静！薇拉姐！”我连忙安慰薇拉，因为如果我不这么说的，那么薇拉姐很有可能会精神崩溃吧？
　　“但是！但是！原来恶魔做完那种事情后就会长出尾巴来，好可怕哦。”狄雅娜笑着打趣道，那表情看得有些气人。
　　“对啊！姐姐大人你的尾巴，所以交给妹妹吧。妹妹能替你完成你的梦想的？”维尔莉雅也趁机说道，她的话语里面透露着一丝愉悦，似乎是因为我变弱了？还是我有尾巴了？反正，这是令人感到不爽的表情。
　　“你们两个，别说的跟我要怀孕，生孩子了行不行？我还早着！我至少要在夺得王位之后再去干这种事情，不对！我干嘛要做这种事情！”我被言语夹击了之后，于是之后找了一个折中的反感。既没有特别的厌恶，也不同于随口的警告。是一种非常折中的拒绝办法。
　　“唔，这样吗。”维尔莉雅有些遗憾的摇了摇头，叹息着说道。
　　“……对啊，不然呢？”我没好气的说道。
　　这个举办在我们的谈话已经结束的时候，我们聚在一起开始品尝美味的下午茶。虽然说这个下午茶确实不算是特别的好，但是也算是还行了。
　　虽然，这个在吃东西时候的聊天素材让我觉得很难受。毕竟这群人里面，似乎就我是有异**的。于是我首当其冲的变为了被八卦对象了。
　　说实话，我个人是比较反感这种东西的。
　　“那么姐姐大人，您什么时候打算和那个男人正式的结婚呢？还有啊，就是您觉得我们到底哪里吸引人呢？”
　　“这个啊……我也不清楚啊。不对，我才不要嫁给他！”我随口回答道。
　　“别这样啊？芙雅你想必很招他喜欢吧？”狄雅娜姐姐微笑着问道。
　　“还算可以吧。那种感觉，也很难描述就是了。反正大概，就是说啊，那种当做自己的东西。但是我只是倍不允许只能给予保护的感情。”
　　“我怎么觉得这个情绪我见都没见过啊？”狄雅娜琢磨了一会儿后，非常心态崩溃的拍了拍桌子。
　　“嘛，反正就是这种心态。”
　　我微笑着回答道，而不知道对方到底听明白了多少，这个就不归我管了。
　　（我们聊聊天吧。）
　　（前些日子啊，是开学后的第一个月份。这些东西让人心生烦躁，看着老师的脸，我就觉得一阵的头疼，当然这包括你们让我更新，每天晚上十二点以后睡的缘故，总而言之我精神差都是你们的错（被女工棒搞过之后，滑稽））
　　（啊啊，我需要月票，以及打赏，头疼死我了啊啊啊啊啊啊！！！！！！）



第28章 第二十七章：安眠了
　　胡闹了半天，我终于知道了该怎么做了。
　　“芙雅，那么就这么定了？”
　　“嗯。”
　　签订契约的过程相当的简单，与其说这是一次谈判，不如说这是一次亲情的交流来的好。毕竟，这个有些异常的维尔莉雅，还有一如既往的狄雅娜姐姐和我的关系都很不错。
　　“那么姐姐大人，请允许妹妹和您共处一夜。”
　　以前特别害羞的维尔莉雅，如今却说出了如此欲望满满的话，她的眼神里面似乎多了两分魅惑的意味，身材似乎也变得好了一些，胸部的大小似乎已经超过我了。
　　怎么办啊？在这样子下去的话，我怕不是全家胸部最小的女性了啊！
　　“姐姐大人，您是不是在思考胸部的事情？”
　　“对啊……哎！你怎么知道的！”我一个没留神，直接把思考中的事情说了出来。然后我只能惊恐的看着这个一言道破我的心事的妹妹，心中有些恐惧。
　　“嘛，从刚才姐姐大人就一直在意我的胸部，眼神也时不时的会飘过来，妹妹再笨，也应该也能懂了吧？”维尔莉雅微笑着凑到我的面前，虽然她的身高还是没有我高，但是她的胸部已经和我没有多大的差别了。真是残念啊。
　　“这样啊……”
　　“噗，哈哈哈哈哈哈哈，原来芙雅你一直在意这种东西啊。”一直微笑着的狄雅娜姐姐突然放声大笑了起来，于是我的脸黑了，但是她似乎根本没有停止的意思，一直笑到岔气。
　　“嘛嘛，别那么着急，这种东西慢慢就有了。再着急你也不可能凭空长出巨～乳哦，我亲爱的芙雅妹妹。”狄雅娜姐姐笑着打趣道，她用自己灰黑的羽翼碰了碰我，毛绒绒的感觉让人有些不太舒服。
　　“别闹了，狄雅娜姐姐。”
　　我不打算继续胡闹下去了。
　　我得赶紧回去了，这种地方她们都统治也不是那么困难了，唯一一点就是我要尽快的把北方稳定住。
　　“那么，我就先……”
　　“姐姐大人，您先和我一起睡一晚上吧？”
　　“……好。”
　　……
　　……
　　“吼哦，芙雅的打算很不错嘛。”
　　诺德维特躺在自己的躺椅上，看着遥远的窗外笑着说道。
　　“怎么说？”幕僚——不如说是友人吧，坐在了他的桌子上，两个人独处一室，漫无边际的聊着天。
　　“比如啊，现在的芙雅已经准备和我的妹妹们都联手了。毕竟，在我这里她可是什么也讨不到的，至于那个海伦娜哪里，她应该是被亲王殿下给拒绝了。所以她为了不被淘汰，选择了另外两个姐妹。也就是狄雅娜和维尔莉雅。”
　　“吼吼，看来你当初的决定是错了的。”
　　“有什么错不错可言吗，伍德拉。你要明白我们是一家人，无论谁来承担着魔王的王位，其他人都会辅助他，谁也不会继续伤害他们。”
　　“看来你看的比我要远一点嘛，吾友。”
　　“彼此彼此，你也不差了。只不过我比你更加的了解我们兄弟姐妹之间的感情。”
　　“算感情的话，你是不是有些过分了呢？”
　　“算了吧，感情这东西除了我们家以外，世界上完全没有那个家族会讲这个！”诺德维特为难的摊着手，算是自满而又有些困乏的说道。
　　“哈哈，这就是王族嘛，一群念着儿女情长的家伙，也不知道是天真还是什么。”那个被诺德维特称为是他的朋友，名叫伍德拉的家伙笑着问道。
　　“……或许，嗯，谁知道。”诺德维特打了个哈欠，然后揉了揉自己的太阳穴。
　　“没休息好吗？”
　　“那不是自然的吗……你要知道，我这些事情可是没有那么好处理的。”
　　“报！王子殿下，陛下传来信件！”
　　传信。
　　诺德维特一瞬间扫清了自己脑子里面的困乏与疲惫，连忙站了起来接过魔王给他的信件，细细的阅读着。越阅读，笑容就越发的快乐起来。
　　“嘛，又出什么事了？”
　　“父王出题了。”
　　“什么题？”
　　“关于魔境的事情。”诺德维特细细的过度着，然后躺回了自己的躺椅上笑着说道。
　　“具体点。”
　　“具体的话，就不太好说了。”诺德维特笑着笑着，就变成了头疼的笑容。“真是个不让人省心的父王啊……是故意的吧？”
　　……
　　……
　　“海伦娜，老师的考题已经出来了。”
　　“什么？”海伦娜一脸懵逼，然后看着拿着信件从门外钻进来的伊瑞丝亲王。
　　“就是你们竞争王位的时候，陛下会出五道非常困难的题目，而只有完成的人，才会是魔王争夺战的真正参与者。”伊瑞丝亲王耐心的解说着，她可能是出自于对自己的孩子的保护心理，总是特别特别的爱给孩子办好一切。虽然这个海伦娜即使有这些也很傻啊，纯属于拖后腿的。
　　“嘛，公主殿下呢？”
　　“啧，海伦娜你的脑子里面是不是只有芙雅，除了芙雅以外就什么都没有了？嗯？你把妾身放在哪里啦？啊？”伊瑞丝亲王这次是真的有些忍无可忍了，她受够了海伦娜除了芙雅斯琳以外什么都不管不问的性格，狠狠的掐了海伦娜的胳膊一下。
　　“呜啊！痛！”
　　“那你给妾身忍着，妾身这次可不打算让你好好的躲过这一劫了！”
　　愤怒的伊瑞丝亲王追着海伦娜，在血族的元老院里面跑了七八十圈。
　　“救命啊！”
　　“瞎叫什么啊？给妾身好好锻炼！去！”
　　……
　　……
　　“嗷姆，唔，啾。”
　　“唔啊……啊，哈哈……姐姐大人好厉害……妹妹又一次被姐姐大人弄脏了，浑身都感觉没有力气了呢，啊啊啊……好高兴啊。”
　　“你，什么时候学的这一嘴骚话啊？”
　　看着这个已经完全没有了以前样子的维尔莉雅，我相当无奈的摇了摇头。
　　“妹妹啊，妹妹不是跟姐姐大人说了吗？妹妹在那边见识的多了，也就明白了多了。”维尔莉雅静静的依偎在我的身侧，**在外的雪白肌肤上留着红色与青色的痕迹，令人遐想不穷。
　　“所以说，我想知道，为什么你的变化会这么大啊……天知道你都看了些什么乱七八糟的东西啊！”
　　真的，我现在非常的担心维尔莉雅的心理健康上面了。这个问题很严重啊！
　　“嘛，姐姐大人的功力很深就是了。”
　　功力……是指那些触手的行动吗？那个我只能说那个是他们自己的天赋，和我没有什么关系啊。
　　“不过姐姐大人敬请您放心吧，妹妹的身体只属于您一个人，妹妹不会让别人碰妹妹的身体的。”维尔莉雅弓起腰来，舔了舔唇，笑容带上几分妩媚。
　　“妹妹，我建议你还是稍微的温柔一点点，不对应该是，淑女一点。不然回头多洛莉丝母妃看到了的话，你估计就惨了。”
　　“呃……母妃啊，这似乎真的是个很严重的问题了啊……但是妹妹就是喜欢姐姐大人啊，就是喜欢姐姐大人占有我的时候那种眼神。”维尔莉雅缩了缩脖子，这到底有过去的几分影子了。
　　“所以，还是稍微的收敛一点点吧，毕竟母妃要是生气了我觉得一定会相当的可怕吧。”我苦口婆心的劝说着，挠了挠维尔莉雅的脖子道。
　　“……嗯，好的姐姐大人。”
　　唉。这个妹妹是不是觉醒了什么奇怪的属性啊。我好担心她的教育问题啊。唉……算了，走一步是一步吧，看着来吧。
　　“姐姐大人，妹妹想请您今夜搂着妹妹一起睡觉啊，毕竟姐姐大人虽然身娇小，但是毕竟，您还是小啊？所以妹妹请求依偎着睡觉。”
　　“诶？算了吧……”
　　“不可以吗！！！！！！”
　　“好啦我知道啦！！别那么大声啦！”我无奈的举起手来，然后捏了捏她的下巴说道。“要注意风度，我可爱的妹妹。”
　　“嗯嗯，我知道了，姐姐大人。妹妹爱你。”
　　“我也爱你，我最爱的莉雅。”
　　我低下头，轻轻的在躺在我怀中的维尔莉雅的额头上面轻轻的吻了一口，然后笑着一起相拥入眠。
　　（这几天让我稍稍的偷个懒吧，稍微的水水一下下，反正我知道你们肯定是愿意听我扯淡的不是吗？我们聊聊天什么的我感觉也挺好。）
　　（嘛，主要是最近很忙，明天可能会好点吧。但是我觉得今天我是没什么戏了，反正一定要尽快的完成这种东西。）
　　（如果大家注意了，会发现我并不是很满意这一本作品。嗯，正如编辑所说道，就是一个比较平淡无奇的世界可能也比我好。）
　　（因为你们知道，我反正是不太在意什么，性别取象和手法什么的见鬼吧，再说吧。我虽然也是一个很好的高中生，但是我的学习绝对不能放下。所以精力有限，能力也一般，还是请大家多多包涵。）
　　（其实吧，我这几段都已经有些意识模糊了。大家应该也看得出来。）
　　（很多事情都很麻烦，想必你们生活里面也有不少的麻烦，咱们这种东西谁也理解不了的，不如干脆自己享受。）
　　（嘛，反正就这样吧。）
　　“我会写完他！”
　　这是我的一个小小的诺言。



第29章 第二十八章：
　　无所谓是谁。
　　这句话似乎印在了我的脑中。
　　生命是如此绚烂，而又如此易逝。
　　“那不如，将其完全的毁灭吧。”
　　“破败的瞬间，将会是最美丽的刹那。”
　　“？？？？”
　　……
　　……
　　“……”
　　什么鬼。
　　那个声音是谁的？
　　“嗯……？芙雅，你醒了啊。”
　　躺在薇拉姐的膝枕上，我深深的吸了一口气，然后缓缓的吐出。
　　“嗯。”
　　“做噩梦了吗？”薇拉姐抚摸着我的脸颊，担心的说道。“你看你，冷汗都流了出来啊。”
　　“……没什么。”我翻了个身，用后脑勺靠着薇拉姐的小腹，“我们到哪里了？”
　　“嗯……马上就要过魔龙关了。”薇拉姐看了看窗外，回答道。而我也因此坐起身来，看着外面的皑皑白雪，惊叹这里的美丽。
　　“好美啊……”
　　“嗯，确实是的。”我摸了摸玻璃，冰凉的雪花吹拂在玻璃上，从指尖传来的触感让人感觉很舒服。
　　“魔龙关就是原本划分魔界与兽域的分界线吗，现在这又算什么呢？”薇拉姐显然读过历史，于是向我问道。
　　“嗯，现在……算是魔境的殖民地与本土的分界线吧？”
　　“芙雅觉得殖民战争很对吗？”薇拉姐略略的提高了音量，有些不满的问道。
　　“这没有什么对不对吧？只是一个历史现象，要是薇拉姐你那么在意这些的话反而没有什么意思了吧。”我无动于衷，毕竟，这些历史已经无可改变。
　　“可是，总该……”
　　“总该怎么样？把土地归还他们？把我们战士鲜血淌过的大地一一奉还吗？”
　　“……”
　　“薇拉姐啊，这么长时间了，你也是时候变得更加成熟了吧？不然这样只能给这条咸鱼作者水字数的空间啊？我可不希望这些丢脸的对话被传出去啊。”
　　“但是来这里的都是变态吧？全部都是那种为了看你丢脸而来的吧？”
　　“……说的也是。”
　　……
　　……
　　“公主殿下，欢迎您回来。”
　　在我的办公室里，奈娅弯腰行礼道。
　　“嗯，准备好了吗？”
　　“一切如您所愿，随时可以铲除惠斯特了。”
　　“好。”我抬起头来，翘起二郎腿，目光看向苍白的月亮，“等到晨光露出来的时候，就去通知薇拉姐吧。还有，把瑞恩也叫上。我这次要在十分钟内就把惠斯特杀了，然后把家产抄空。”
　　“遵命。”奈娅微微的躬身，她的表情无悲无喜，似乎即将斩杀的这个人并非是她的生身父亲而是一个陌生人一般。
　　“奈娅，你的心理准备呢？”
　　“请您让我踩他一脚。”
　　“……”
　　“作为当年知道我深陷地狱却袖手旁观的代价，我没有让他的亲人也尝到那种痛苦已经是仁慈了。”
　　“等等……你是说，惠斯特知道你在身处那种地方！？”我听到了不得了的话语，有些震惊道。
　　“不只是知道，他甚至知道我的具体位置，甚至是那一艘船的哪一个房间，他都是很清楚的。”
　　“他居然不救你！！？？”
　　“嗯。”
　　“……那还真是，该杀了。”我的表情一瞬间就冷了下来，冷漠的说道。
　　“是的，所以现在我的心里面已经没有任何眷恋了，从今以后，我就真真正正的属于公主殿下了。”奈娅微笑着，在我的面前单膝下跪，手捧住我的左手，轻轻的吻了一下。
　　“……好啦，起来吧。我接受你的效忠。”我无奈的一把把奈娅给拉了起来。真是的，我又不是必须有这个仪式……只要你的心属于我，那么我就觉得无所谓了。
　　“谢谢您，在我最绝望的时候出现了，并赋予我第二次的生命。”奈娅抱住我，在我耳边低语着。她的声音里少有的带着哭腔，而我也只能抱住她，轻轻的安慰着。
　　“嘛，乖。”我抚摸着她的脑袋，温柔的说道，“以后，我就是你真正而唯一的主人了，不管什么时候，都要乖乖听话哦。”
　　“……遵命。”奈娅擦了擦眼泪，闭上眼睛。而我也是会意，直接吻了上去。
　　“嗯……啾……”
　　“啊啊，原来芙雅你在这里啊。”
　　瑞恩的声音突然插入了进来，吓了我一大跳，刚刚想要离开奈娅，但是奈娅却少有的强硬了起来，一把按住了我的后脑，加深了这个吻。
　　两条柔软的舌头交织着，口水不断的在两张嘴中交换着。我根本就不敢睁开眼睛，睁开眼睛之后能够看到的应该只有混蛋瑞恩欠揍的微笑吧！
　　“唔……奈娅！唔姆……”
　　“公主殿下……不要说话。”奈娅是完全不在意的样子，当着瑞恩的面继续和我完成着这个深吻。不断进行的交流，在我与奈娅之间进行着。我不知道瑞恩到底是怎样一副表情，我也根本不敢去看。
　　毕竟……我们之间已经有了那种关系，现在当面和奈娅做这种事情……
　　“哈……哈……”
　　许久之后，我和奈娅终于将嘴唇分开，我们都在大口的喘息着，这次长达五分钟的深吻让奈娅有些筋疲力尽，而我也亦是有些疲惫。
　　“那个……瑞恩？”
　　我一转头，正打算和某人解释一下，但是却完全不见了瑞恩的身影。
　　一种恐慌的感觉袭上心头，我顾不上有些晕晕乎乎，根本站不稳的奈娅，直接奔着门外就飞奔而去，去寻找瑞恩的踪迹。
　　根据魔力踪迹……不在花园，也不在房间里面！到底去哪里了？
　　一种恐惧感油然而生，“瑞恩！”
　　呼喊之后，却不见人影。我惊恐的跑到了大门外，看着人来人往的城市街道，我愈发的害怕了起来。
　　“慌什么啊？笨蛋芙雅。”
　　这个声音！
　　我转身，一巴掌把瑞恩按倒在地，虽然他做出了很痛苦的表情，但是我却丝毫都不在意，一巴掌按住他使劲的晃动着。
　　“啊啊啊！你到底去哪里了！”
　　“啊？我吗？”瑞恩微笑着回答道，“看你玩的那么开心，我也就不打算打扰你了。”
　　“……你不在意吗？”
　　“我在意那个干什么。”瑞恩无奈的摊了摊手，他躺在地上，一只手扶住我的腰肢，“你想啊，那个习惯不是你的惯例吗？我要是连那个都要管的话，那么我是不是有些太小气了啊？那毕竟也算是你的一个小爱好吧。”
　　“……”
　　“如果这些我都要管，什么你必须只能和我一个人啊，之类的话，你不觉得很过分吗？”瑞恩温柔的抚摸着我的头，他的手似乎比以往更加温暖，“你可是我的爱人啊，芙雅。你还是女孩子，男人包容你一点没有关系的吧？”
　　“没关系是没关系……”
　　“总之你不用担心什么就是了。”瑞恩笑着，手上的动作丝毫没有停止的意思，“我可是爱你爱到包容你的一切的哦，无论是什么秘密你都可以和我聊天聊出来的。”
　　“才不要，那些害羞的东西干嘛和你说啊。”我别扭的扭过头去，并不想看到他。
　　不知道出自什么心理，我就是很害怕和他对上目光，有一种莫名其妙的背叛感。
　　“嘛，好啦好啦，我可爱的芙雅。现在不是说这个的时候，我们可以慢慢谈。不过现在这可是大街上啊，如果你想要和我亲密的话，我们可以回去再继续的，不过大街上……”
　　“……”我抬起头来，看向了周围一脸惊奇的人们，脸上顿时扬起了绝望的死灰色。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！”
　　……
　　……
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　“好啦好啦，下次注意点就是了。”瑞恩递给我一杯水，拍了拍我的肩膀安慰道。
　　“呜呜……丢脸丢大发了，都怪你！”
　　“怪我？”瑞恩一脸茫然。
　　“要不是你当时不在，我至于丢这么大的脸吗？不怪你怪谁！”
　　“好好好，怪我怪我……”瑞恩无奈的伸手，摸了摸我的脑袋。“乖啊，没事的。”
　　“……别乱摸。”我撇了撇嘴巴，虽然自己知道刚才也只不过是无理取闹罢了。或许我只是害羞的想找个发泄对象罢了。
　　“嘛，放心吧芙雅，没人会笑话你的。他们只会称赞我们爱情的美丽。”瑞恩坏坏的笑了笑，故意凑在我的耳边说道。
　　“……去死。”
　　我伸脚踹了瑞恩腰一脚，然后被他一把抓住，借机把我给拖了过去，“这脚真棒啊。”
　　“你是足控吗？！放开我的脚啊！”
　　“不啊，我可是芙雅控。我只控芙雅。”瑞恩非常不要脸的笑了笑，“我可是最爱你的啊。哪怕世界毁灭，我也会依旧爱着你的。”
　　“好啦不要继续说啦！这种话，真是肉麻死了……啊啊啊。”我的脸上微微变红，狠狠的瞪了瑞恩一眼。
　　“就是要肉麻啊。”瑞恩悄悄的凑了过来，在我的身上嗅了嗅，“好香啊。”
　　“死变态一边去！”
　　“芙雅，今天晚上和我睡吧？”瑞恩发出了不怀好意的邀请，我，我肯定不会答应的……
　　“不要！”
　　“乖……看在我安慰你这么半天的份上，还有你多久没有陪我啦？”瑞恩做出一副可怜的样子来，看的人一阵脑壳痛。
　　“我知道啦！今天晚上你随便就是啦！！！”
　　（啊啊啊，还有最后一天了，明天早上我们运动会，要稍微早点睡了，各位晚安。）



第30章 第二十九章：行动开始吧
　　一夜醒来，这一晚上够折腾人的……
　　果然男人都是满脑子色念的家伙吧。瑞恩这个家伙拉着我足足做了一整晚，只到今天早上才肯休息，真是的，哪来的这么多精力啊……
　　“你就该每天去练剑，修炼到自己精疲力尽了再来和我睡觉。”我相当没好气的把瑞恩推出了我的房间门，然后换好自己的衣服。
　　虽然这条尾巴是真的有点烦人……
　　“不如切了算了吧！这么烦人！”我狠狠的掐着自己的尾巴，麻麻的感觉让我有些不满。
　　“怎么这么麻烦。”我厌恶的甩了甩，这条尾巴还算是好用吧，打人似乎也不是不可以的。
　　“芙雅？在干什么呢？”
　　“……一会。”
　　心累的叹了口气，然后把裙子穿好，推门出去。
　　“没有梳头吗？”瑞恩歪着头说道。
　　“没有，你给我梳。”我懒得废话，往他身上一扑之后闭上眼睛。
　　“哦哦。”瑞恩无奈，伸手懒腰把我抱了起来，然后带着我回到了我的房间。拿起梳子给我仔细的梳了起来。
　　“你怎么这么爱撒娇啊，芙雅。”
　　“明明是你想要看我撒娇的。”
　　“是是，是我喜欢你，也喜欢伺候你。”
　　“这才对嘛，我可是公主，你可是骑士。”
　　“嗯嗯，我会一直宠着你的，不管怎么样都会，哪怕天地都塌了，我也会找出方法来保护你的。”
　　“哼，成天到晚也就知道这些肉麻的情话……”
　　“反正只给你一个人说，多说点也无妨吧？”
　　“不要！谁爱听这种话啊！说完了我听着耳朵都烦了。”
　　“那我和别人说？”
　　“你敢！”
　　“哈哈哈，不是不喜欢吗？”
　　“唔，我不喜欢你也不许跟别人说这种话，知道吗？！”
　　“知道知道，这些话我只和我可爱的妻子，我最最亲爱的芙雅说。”
　　“好烦啊，谁是你妻子啊！”
　　“哈哈哈。”
　　……
　　……
　　“好了，这个发型满意了吧？”
　　“这不是和平时一样嘛……”
　　“好了好了，我目前为止只会这个发型，或者说这个发型最拿手。”
　　我盯着瑞恩，看着他给我梳起来的双马尾，我也不知道说些什么好。一瞬间我觉得还不如自己散开头发来的快，来的轻松。
　　“没有那个手艺啊，看来我还是得好好的学一学，不然没法让你满意啊，芙雅。”瑞恩挠了挠头，看着我的眼神流露出了一丝怪异。
　　“行了吧，我们走吧。收回你那个眼神，你看得我浑身发毛。”我瞥了瑞恩一眼，在他的腰上拧了一把，然后叹息着离开了房间。
　　“我只是想要让芙雅你稍稍的配合一下，然后我们好练出能让你满意的手艺啊。”瑞恩表示自己很无辜，顺手还摸了摸我的头。
　　“才不要，去商店买个假人不就好了，头发什么的买个假发，自己练不就好了。”我面无表情的关上了门，还差点拍在了瑞恩是脸上。
　　“那个没有感觉嘛，必须是你啊，不然完全没有那种给你服务的幸福感啊。”瑞恩微笑道。
　　“给我服务你居然会幸福，你难道是抖m吗？”
　　“不不，这只是对于我亲爱的妻子的爱。”
　　“你够了。”
　　和瑞恩扯着皮，我叹息着摇了摇头，感觉这个家伙真的是愈发的难缠了。
　　“话说，芙雅，你之前是要找我干什么来着。”
　　我脚步一顿，猛地想起来之前和奈娅说的事情，拍了拍自己的额头，叹息一声。“都怪你，昨天晚上那么瞎折腾干什么嘛！害得我差点忘了这件事。”
　　“好好好，都怪我都怪我。”瑞恩敷衍着说道，比起我的责怪他似乎更加在意具体的内容是什么似的一样。“那么，到底是什么事情？”
　　“就是，我要你帮我执行任务，在一分钟内给我打破惠斯特家的护盾，一定要在一分钟内部完成，不然会影响其他人的。”我回想了一会，最终还是想起了之前说的事情。
　　这记忆力，有些下降了啊？
　　“为什么一定要一分钟？”
　　“因为我设定的全部事件的总时间是十分钟。如果你不能做到的话，那么会出现很大的问题的。继续拖下去的话一定会让他的力量得到补充。”
　　“……我知道了。”瑞恩点了点头，然后在我的脸上亲了一口，“放心吧芙雅，我一定会帮你好好的完成这次清剿的。”
　　“……不问问为什么嘛？”
　　“不在意，你的正义就是我的正义。”瑞恩微笑着说出了坚定的话语。
　　“……好。”
　　……
　　……
　　瑞恩的爱，我记在心中。
　　你不负我，我不负你。
　　……
　　……
　　“好了，我准备好了。”
　　阳光在风雨过后，撕破云层，在极东的天边闪耀出明亮的光芒。
　　这应该是我们休息的时间了。夜之眷属的时间属于黑夜，而白天则是夜之眷属所厌恶的。
　　“全体，突进！”我坐在自己的办公室里，接着面前的水晶球中，对着那些将士们下令到。
　　“交给我吧，芙雅。”
　　瑞恩首先开始了动作，他站在结界外的十米左右，拔出腰间的佩剑，随后抬手一剑上覆盖上了一层薄薄的黑色雾气。黑色的武器上涌动着不祥的魔力，那一剑从他的手中，划过了笼罩着领地的高大结界。
　　“咔，咔咔咔！咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔！！！！！”
　　整个结界瞬间如同鸡蛋壳一样，瞬间开始破碎，然后飘落散开一地。
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！”
　　警报声瞬间响起，但是一道身影闪过，红色的影子插向了聒噪的响声器，使它瞬间哑巴了。
　　“……干得漂亮！瑞恩，雷欧吉娜。”
　　“交给我就好了，放心吧芙雅。一定会帮你把权力全部都给抢回来的。”瑞恩微笑着回答道。
　　“我知道了，公主殿下请放心。我也会尽力回报公主殿下的期望的。”雷欧吉娜的声音依旧稳重，随后一枪刺出，将还未触发的警报彻底戳碎。
　　这样的现在，一定是很轻松的吧。但是我并不认为，惠斯特的后手就这样子了。
　　他比我要狡诈的太多太多了。他一定以及做好了各种各样的准备了吧，比如军士什么的，雇佣兵什么的。简直是不科学啊。
　　“全军，进军。”我隔着水晶球下了命令，然后看着军士们的士气一下就长了上去。他们举起武器高呼着，挥动无奇的武器，开始在这里造成大量的破坏。
　　“公主殿下，指挥交给我就好了。”奈娅此时在哪里安排军士，没有在我的身边。“我会让他们死无葬身之地。”
　　“好了好了，真是的。我不指挥就是了。”我无奈的叹息一声，放弃了指挥，转换成了奈娅来指挥我的军队。
　　“一队整军，然后派人先去看一眼。如果哪里没有士兵的话就直接突进。如果有立刻使用幻术逃走。不哟留在哪里。”
　　“二队的，通通给我去南边，如果有人跑出来直接击杀。”
　　“三队的，准备好了，一会从上方侵入……”
　　奈娅整军，准备进行打击。
　　那么就让我划划水，将这场戏剧看到底吧。
　　——
　　更新一下人设啦，最后一天容我水一水好不好啊啊？我相信你们会同意的。
　　姓名：芙雅斯琳·撒旦
　　性别：女
　　身高：152CM
　　外貌：白色如瀑布一般的长发，暗红色的眼眸，黑色而不算小的双角，一身皮肤白白嫩嫩，屁股后面长着一条细长的黑色尾巴，背后一双黑色的羽翼。
　　衣服：
　　公主日常居家服：黑色哥特裙，黑色头饰，黑色丝袜，黑色皮鞋，黑色胖次……
　　渡鸦晚礼服：玄色蕾丝百褶裙，黑色吊带丝袜，带着黑色羽毛的玄色小礼帽，胸口处别着红色宝石。
　　女仆装：经典黑白女仆服啦！可惜就是裙子太短容易露出胖次（哪里可惜啦！（滑稽））
　　泳装：丝带泳装类型哦！那个可是只遮挡点的！超级福利啊！！
　　墨绿礼服：画着花纹的墨绿色紧身礼服，可以客串战斗服，战斗功能也不差。这个礼服是尊贵的象征，可以让人不由自主的想到恐惧。
　　露背毛衣：虽然只出现过一次，但是这的确是个很不错的福利。
　　实力：【剑术半大师级】【大境界魔法师】【成年恶魔】【魔力十二阶（半神层次）】
　　能力：【恶魔宫廷剑法】【黎曦皇家剑法】【幽蝶流】【血雨流】……【冰系魔法】【火系魔法】【战争魔法】【黑暗魔法】【混乱魔法】【魅惑魔法】……【黑暗料理】【黑暗手工】……
　　固有能力：
　　【恶魔女王】：身为恶魔，芙雅斯琳拥有恶魔的基本权能（吸血，不死身，恶魔之眼，使魔契约，魔剑契约，威压，吞噬灵魂，使用羽翼）。自身抗魔能力大补正，肉体能力大补正，灵魂强度大补正。所有黑暗系魔法都可以吸收并转化为自身魔力。
　　【神性】：身为半神与神的孩子，天生带有极强的抗性。而后来抵达半神境界之后变得更加强大。
　　【地狱馈赠（不知名）】：
　　渡鸦·邪魔降临
　　夜枭·星空圣羽
　　火雀·不灭之火
　　。
　　总之，感谢大家这么久以来的支持。



第31章 第三十章：决意
　　“有敌军。”
　　“那就杀了。”我闭上眼睛，不去看面前的水晶球。里面都是一些意料之中的火和血，根本没什么好看的。
　　也许有人认为那是刺激，但是我只觉得那是碍眼罢了。我可对这种暴力没什么观赏的兴趣。
　　“公主殿下，我可以下令让他们继续放火吗？”
　　“可以。”
　　意料之中的，奈娅的命令继续下达着。燃烧的热气似乎透过了水晶球，喷在我的脸上，这真不是什么好的用户体验啊。
　　“公主殿下，您……”
　　“奈娅，一切交给你指挥。我只要结果。”
　　“遵命。”
　　……
　　……
　　奈娅切断了联系，她知道芙雅斯琳仍旧在观看着这场盛宴，或者说是闹剧。
　　“雷欧吉娜，之前附近的人们都疏散了吧？”
　　“嗯，已经借着聚会的名义，把人群全部叫到市中心广场了。现在应该，还在沉浸于狂欢之中吧。”雷欧吉娜冷静的回答道，随后她握了握自己手中的红色长枪。“不过，这样真的没有问题吗？”
　　“没有问题的。”
　　“问题在于，能不能让人民相信，这只是一场意外。”瑞恩此时也凑了过来，他右手按着自己的剑，目光里面流露着一种怜悯。
　　“他们不信也要信。”奈娅胸有成竹的说道，好似一切都已经掌握在她的手中了一般。“借口是，公主殿下为了让大家充分的享受今夜的狂欢，所以给囚犯们也给予了不少的宽容。但是有一个囚犯利用了公主殿下的仁慈，借着警备疏松的时候逃跑，在惠斯特的特洛菲特家族中，造成惨剧。”
　　“这个不合理的荒诞小说一样的展开……”瑞恩无语的吐槽道。
　　“无妨，人民是麻木的。他们只会感受同情特洛菲特家族，并憎恨这个囚犯。不过依照特洛菲特家族的名声与资产看来，大概拍手称快的家伙应该也不少吧。”奈娅微笑着说出了未来的结局，这令雷欧吉娜有些不太舒服。
　　“一群三观扭曲的家伙。”瑞恩嗤笑道。
　　“仇富，这是大多人的常态想法。因为自己不如别人，便制造道德伦理，来抑制对方。”奈娅长出了一口气，仰头看向天空，“我在那痛苦的时间里面，深深的认识到了这一点。绝望与恐惧让人性中的恶劣暴露无遗。”
　　“这话你要是让我姐姐听到，她怕不是会气的跟你理论一顿吧。”瑞恩笑着打趣道。
　　“恕我直言，薇拉小姐的口才根本比不过奈娅小姐的。”雷欧吉娜默默补了一刀，也许此时薇拉正狂打喷嚏。
　　“所以我才特意把她给支开了，然后顺便让她维护一下会场的和平。”奈娅微笑着说道。
　　“你还真是会充分利用。”
　　“在我看来，一切可以利用的资源与人才就要尽其功效，否则和废物是没有区别的。我想，公主殿下应该也是这么想的。”奈娅回答道，柳叶一样的眉毛细长，美丽的脸庞上流淌着恬淡。
　　“公主殿下还没有你这么残忍呢。”雷欧吉娜微微皱着眉头说道。
　　“是的，所以公主殿下才会需要我。成为王者的路上必定少不了背叛与死亡，公主殿下的仁慈会害死她的。既然公主殿下无法做决定，那么我愿意代替公主殿下，向他们下手。”奈娅平静的回答道，似乎背负骂名什么的并不能让她有所动容似的。
　　“黑暗里的剑吗……”瑞恩淡淡的笑着，他摩擦着自己带着铁手套的双手，无畏的笑了笑。“想想就觉得脖子有些发凉呢。”
　　“您说的没错，我，的确是想要成为公主殿下的黑剑，这些会污染公主殿下羽毛的动作，就由我来完成吧。公主殿下下不了的狠心，就由我来下手吧。”
　　“如果您是这样想的，奈娅小姐。”雷欧吉娜闭目，手指在红枪上摩挲着。“那么，未来公主殿下的统治下，必定流传着【黑剑】的传说吧。”
　　“我希望也是。好了二位，不是闲聊的时间了。看来各位将士们已经收拾好了，劳烦二位能够帮我收拾一下，把他们几个全部赶到一起去。”
　　“为了公主殿下。”
　　“为了我的芙雅。”
　　三人对视而笑，瑞恩转身直接扑向残兵，将其一一斩杀。而雷欧吉娜则是直扑向了火焰之中。
　　奈娅优雅的提起裙子，在火焰缭绕的烟雾里如闲庭踱步，丝毫不失礼仪。
　　遥远的市中心，人民看着四处扬起的烟火，与绽放的烟花，在阳光下肆意狂欢着。
　　……
　　……
　　噼里啪啦的火焰灼烧着焦黑的木炭，倾塌的墙垣被粉碎，空气里只弥漫着焦糊的气味。
　　奈娅提着裙子，不着尘土的迈着优雅的贵族大小姐步伐，在特洛菲特家族的残骸上践踏着。
　　“可恶啊啊啊！”
　　惠斯特被按在地上，身体的各个骨骼都被打断，如同烂泥一样的躺在地上。
　　“如何，惠斯特。”奈娅轻启红唇，吐出如珠润滑的声音，话语却是极为残忍的补刀。
　　“米斯卡……不，奈娅！你居然敢！”惠斯特不复往日的风轻云淡，纵然这官场商界的老手，在如此暴力的手段下也显得那么的无力。
　　“这就是我最终得出的结论，无论我怎么用法律的手段也很难让我大仇得报，让你得到应有的制裁。因为你手上握着大笔资产，多少不义之财通过多次周转以后早已无法查找来源。所以，这场献给你的滑稽剧你喜欢吗？我！亲！爱！的！父！亲！大！人！”
　　奈娅露出了快乐的笑容，那样子仿佛是将惠斯特的痛苦当做了她的笑料一般。
　　“你知道你在做什么吗？！”惠斯特发狂的吼着奈娅，他至今都不敢相信，自己那个优秀的女儿会舍弃一切羁绊将自己的家人戕害，而且用的还是是这么粗暴而低级的手段。
　　“我自然知道啊，为此，我可是特意的请示了公主殿下呢。”
　　“！！！”惠斯特一脸震惊，一句话说不出来。
　　“很震惊吗？别忘了公主殿下是谁。你是不是和人类打了太多交道，已经忘了什么是恶魔了吗？”奈娅满意的舔了舔嘴唇，她很欣赏惠斯特的这个姿态。
　　“嗯，果然应该这样呢。不这样的话，我似乎一直很难把这一腔怨恨抒发干净呢。”
　　“哟奈娅，你要的，你的兄弟姐妹。”
　　瑞恩此时拖着一群人走了过来。他们手无缚鸡之力，在瑞恩的剑下，他们不敢说一句否定的话语。
　　“啊，谢谢您。”奈娅转身，对瑞恩微微行礼。而瑞恩则是毫不在意的摆了摆手。
　　“那么怎么处置就是你的问题了，这个时候我是不是应该出去……？”瑞恩笑着琢磨道，他觉得这个时候应该把时间留给这一家人。
　　“不，您应该看着。”奈娅坚持道。
　　“证明你自己吗？”瑞恩似乎猜到了什么，他摊着手，语气颇为无奈的说道。
　　“是的。”
　　“其实芙雅让我来并不是做这种事情的。”
　　“我知道，公主殿下的仁慈与善良给予了我足够的信任，而我，也一定会回应公主殿下的恩宠。”奈娅闭着眼睛点了点头，随后她看向了自己的兄弟姐妹们，微微一笑。
　　“……米斯卡姐姐？”其中一个年龄较小的孩子很害怕的打了招呼，而这也吸引来惠斯特与孩子的其他哥哥姐姐们的怒视。
　　“啊，杰罗德啊。”奈娅微微的颔首，随即看向了瘫倒在另一边的惠斯特。“是不是没有见过父亲大人那么狼狈样子呢？”
　　“……没有。”
　　“那么姐姐让你稍稍见识一下吧。”
　　奈娅抬起穿着高跟鞋的脚，然后在惠斯特的胳膊上落下，一点点的撕开伤口，将鞋跟戳了进去。
　　“啊啊啊！”
　　“哈哈哈哈，真是扭曲的表情呢，让我已经不知道是笑还是笑的好了。”奈娅满意的笑了笑，然后提起裙子，将脚狠狠的碾压着惠斯特的伤口。
　　鲜红的伤口流淌出散发着腐败气味的鲜血，这是奈娅的感觉。
　　“没想到你的血都是腐败的呢。”奈娅嫌恶的说道，将自己的脚收了回来，“太无聊了。”
　　“咳！你这贱人……被万人上过的贱人！”
　　“不及您，您才是下贱到无可相比的那种。我想您的尸体大概可以成为任人践踏的，不，任乞丐们奸.淫的玩偶吧。”奈娅微笑着回击道，那毕竟也是她心中永远跨不过的一道坎，被人这么攻击，她总会生气的回击的。
　　“嘛，奈娅，时间差不多了。我们应该走了。接下来留下雷欧吉娜来收尾就行了，芙雅还在等着我们呢。”瑞恩拍了拍奈娅的肩膀，丝毫不予这些人任何的怜悯或是厌恶。
　　“啊，说的也是呢，谢谢您提醒，瑞恩阁下。”奈娅恍然大悟一般，优雅的鞠了一躬，随后她转身，看向了其他的人。
　　“至于各位，我想，葬身火场应该是你们最好的选择。”奈娅微笑着说到。
　　“不！你不能！”
　　“我可以。”
　　奈娅将一旁的火把拿起，抛向了她的“家人”。
　　“再见。”
　　烈火吞噬了一切。
　　……
　　……
　　我坐在沙发上，静静的看着水晶球里面的奈娅。
　　“……我到底，做错了吗？”
　　喃喃自问。
　　无人应答。



第32章 第三十一章：阴云下的过往
　　我是谁？
　　我是米斯卡·特洛菲特。
　　我是特洛菲特家族的二女，自幼被称为神童的女子，科特的地区的明珠，无数光环加身的优秀女孩。
　　我有着一位美丽温和的母亲，善良而怜悯。她愿意帮助每一个身处困难中的人。她总是那么柔弱，但是在别人眼中她又是那么高大，宛若圣母，尽管她并非是父亲的正妻，但是比正妻还要更加有正妻的样子。
　　我还有一位严肃，高大的父亲，他永远是那么风轻云淡，他的表情永远胜券在握。他的敌人在他面前也从来都是那种弱小而畏惧的姿态，不敢有丝毫的造次的行为。
　　家人，总算是还说的过去。几个总是说不过我的哥哥姐姐，几个总是崇拜着我的弟弟妹妹。
　　那是幸福的日子。每天到晚除了学习，还可以欣赏音乐，绘制画作。
　　那还有我的未婚夫，一个英俊而有才的年轻人。他也一直是风度翩翩，十指在钢琴上如同飞舞的蝴蝶，舞蹈着美丽的乐曲。
　　这就是所谓的幸福。
　　但是岁月是残忍的。它给了我幸福开始，就必将降下惩罚让我偿还。
　　我与未婚夫相约出海，预计着在游轮上度过一段愉快的时光。却不想那便是噩梦的起点。
　　海盗。
　　或者是说，那是这块土地原本的主人。
　　百兽眷属。
　　他们贪婪的眼神注视着我们的游轮，驾驶着木船袭击了我们的船只。因为这是游轮，并不具备其他的防卫能力，所以这艘船被轻松的击沉。
　　我的未婚夫葬身大海，被鱼群撕咬着，他的身体至今找不到下落，连骨骼也被海盐腐蚀殆尽。
　　而我，因为是女人。
　　活在地狱中。
　　残忍的百兽眷属们是失去了约束的野兽，尽情的展放着自己的欲望。他们在我，在一同出行的各位妇女身上疯狂的释放着野蛮的欲望。
　　被绑起来车轮战。
　　浑身上下所有可以用的地方一起使用。
　　这还算是轻松的。
　　我还目睹了其他的妇女的下场。什么被砍断四肢吊起来当做工具，什么当做排便器。
　　相比来说，我该觉得很幸运？除了被**以外没有被做其他的事情？
　　才怪。
　　我恨。
　　恨死这群夺走我一切的人，恨死那些曾经袖手旁观的人。
　　所以当我找到了惠斯特，我那“敬爱”的父亲大人的报告里面有一份关于关押我地点的报告上的时间写的是九年前的时候，我简直气得要发狂了。
　　原来，这个男人从未把我当过亲人？
　　还是说，只是因为我身陷危难，如果活下来对于特洛菲特家族的名誉有损，所以就要我去死，甚至是在那种情况下度过余生？！
　　难道他亲生的女儿还比不上一个缥缈虚无的家族声誉吗？？！！
　　从他告诉我，我不再属于特洛菲特家族，并将我赶出去的那一刻，我的心就被狠狠的刺伤了。只是因为我的未婚夫死去，我被人玷污，所以就被抛弃。
　　开什么玩笑！
　　我是人！我是有能力的米斯卡·特洛菲特！我是拥有着未来的女人！
　　在我的心中，仇恨染黑了这个名为惠斯特，身为父亲的男人。
　　但是，我本无意伤害他，只是不想再见到他任何一次了。因为那里还有着爱着我的兄弟姐妹们，如果我接住公主殿下的力量，就会让他们也陷入危难里，那样会伤害他们。
　　所以我开始，选择了忍让。
　　但却换来的是他们的知情与不作为，还有令人作呕的行为。
　　我的哥哥居然在十年前觉得我太耀眼，耀眼到碍眼，所以当我失踪的时候，他当时居然第一反应是松了口气？
　　我的姐姐，一个已经嫁人的女人，她在我失踪的第二天，就把惠斯特曾偏爱我时买的衣物还有家具通通抢走，拿去换做腐臭的金钱，再为自己做一件弥漫着恶心气味的衣服。
　　我的妹妹们，在我失踪后，母亲一天到晚都在哭泣伤感的时候，她们在三天内就忘记了我，忘记了这个家族之中曾经有过一个名为米斯卡·特洛菲特的姐姐，忘记有关的一切，嘲笑母亲的柔弱。
　　我可怜的母亲因为无人照顾，尽管我那同父异母的可爱弟弟想要救她，但是也无人应答。
　　那位，名义上算是我的母亲的女人，那个与我毫无血缘关系的，惠斯特的正妻，居然因为母亲曾经不顾她的反对救济过穷人而连棺材都没有给母亲准备，找一块木板垫着后就把母亲埋在了宅邸之外，连个墓碑都没有。
　　也难怪吧……母亲并非是惠斯特的正妻，严格来说只是个情人而已。
　　但，凭什么这么对待我的母亲！！！
　　我不愿多说。
　　当我将过往十年的岁月含泪吞咽下后，公主殿下的救赎给了我第二次的生命，也给了我再度看看这些亲人真面目的样子。过往的时间里，这些丑恶的亲人们所做所为，令我心中蒙上一层阴云，将我的心上泼上一瓶墨水。
　　谁会怜惜我？
　　我不在意。
　　我只在意，为什么你们要这么对我的母亲……
　　所以，从被公主殿下授意的那天起，米斯卡彻底消失，或者是说，她已经没有意义了。
　　我是奈娅，公主殿下的秘书官，辅佐公主殿下处理事物的人。
　　而你们，也终究将为此一一付出代价。
　　我，奈娅，会将你们一一杀死。
　　从这我下手的一天起，米斯卡将彻底消失，世界上只有奈娅。
　　但是我心怀歉意。
　　杰罗德，你是正确的，我只对你抱有愧疚。我可怜的弟弟，是我的仇恨戕害了你。你曾是为我可怜的母亲伸出援手的人，但是……
　　公主殿下的这一次行动里面，不允许有人生还。
　　如果你生还，你也只能够活在公主殿下打造的黄金囚笼里度过一生。你不能与任何人接触，不能与任何人交谈，你的存在将被彻底的抹杀，没人会记得你也没人会在意你。即便是我，也大概不会被公主殿下允许见你吧。
　　特洛菲特家族的一夜燃为灰烬，只能是那位“逃跑”的死刑犯做的，他没有任何的理由放过你们，而我也无法救下你。
　　忠诚与亲情，我也只能选择一个。
　　希望你能原谅我，原谅我这个罪恶满身的姐姐。
　　……
　　……
　　烈火灼烧过的大地上，昨日的火光早已熄灭。整个宅邸如今只剩下了残墙。
　　宅邸的焦土之后，那是一朵盛开的白色鲜花，绽放在焦土与厚土的交界线上。
　　鲜花之后，是两座坟头。其中一座早已生长满了郁郁青苍的枝条。而另一座，则是一个新立的坟墓。
　　淅淅沥沥的雨声击打着饱受摧残的大地，也淋在奈娅的身上。
　　奈娅静静的跪在雨中，粉色的长发因濡湿而紧紧贴着脸颊与身躯。那双粉色的眼瞳，在紧闭的睫毛下微微颤抖着。时不时，那眼睛缝隙间，流出了更多的晶莹与雨水混杂着。
　　我撑着雨伞，缓缓的走到了奈娅的身边。
　　“……公主殿下。”
　　“奈娅。”
　　“……”
　　“……”
　　互相问候之后，便双双陷入了沉默。
　　“你，没事吧？”
　　“没有。”
　　“这两座坟？”
　　“我母亲，和我弟弟。”
　　“哦……”
　　气氛再度沉默了，因为我已经无话可说。那是我的命令，杀光特洛菲特家族。
　　“您不必自责，我的母亲死的很早，而我的弟弟也只能为了您的霸业而牺牲。”
　　“……”
　　“如今，我唯一的意义都在您手中了，我会用我一生来为您效力的。”
　　“不，奈娅，别给我自说自话。”我打断了奈娅的效忠誓言，蹲在了她的面前，直直的瞪着她。“后悔吗，你。”
　　“不。”
　　奈娅将左手按在了自己的胸口，微微睁开的眼睛里满是忧伤，她缓缓的开口了。“公主殿下，我只希望，我这肮脏的身躯与残破的内心还对您有任何哪怕是一丝的作用，我就心满意足了。”
　　“……”
　　“公主殿下，我。”
　　“别说了，奈娅。”我抱住了奈娅湿透的身体，将她搂在我的怀中，轻轻的抚摸着她的后背。“已经过去了……对不起……”
　　“您不必道歉，这是我自己的选择。”奈娅仍旧闭着眼睛，伏在我的肩头。我的肩膀被泪水浸湿，但我并没有在意，将雨伞抛开，紧紧的拥抱着她。
　　落下的雨水静静的，似乎已经失去了曾经的喧嚣，而今日也只剩下了怜悯。这片大地也终将湿润，也终将复苏。
　　“公主殿下，时间不早了，您浑身也湿透了，趁早回去吧。”良久，我和奈娅分开，她看了看我的衣服，担心的说道。
　　“这也不坏。”我闭上眼睛摇了摇头，叹息道。
　　“……那好吧。”
　　奈娅抬起头来，看着阴云密布的天空，她转了转身体，轻轻的抚摸着小小的石碑。“杰罗德……对不起，姐姐对不起你，但是，姐姐也没有选择。你喜欢花，姐姐一定会将你葬在花海之中。”
　　“……”我静静看着奈娅承诺着，随后她站了起来，朝向她母亲的坟墓。
　　跪下，叩拜。
　　跪伏在焦黑的土地上，奈娅一次又一次的将她的头叩在了大地上。
　　足足九次。
　　“母亲……我辜负了您的期望，我再也无法嫁人成家了。但是，我一定会超过您的希望，成为更加伟大的人，不会让您蒙羞的。”
　　最后一次，叩拜而下。



第33章 第三十二卷：拉娜娅收入后宫
　　如果。
　　只是如果。
　　世界终将走向毁灭。
　　那么。
　　我们的永生意义何在？
　　……
　　无话可说吗？
　　不。
　　为了我们现有的爱。
　　……
　　呵。
　　当爱终将凋零，你又有什么话说。
　　不用说任何的话。
　　爱过，即可。
　　……
　　……
　　抱着浑身发冷颤抖不停的奈娅，我回到了自己的宅邸之中。
　　奈娅也是的，明明自己没什么能耐，还那么逞强的在雨里祭拜。这下淋湿了，估计得大病一场了。
　　“芙雅……要我帮忙吗？”薇拉姐担心的看着躺在我怀中的奈娅，她开口道。
　　“嗯，麻烦了。”
　　我看着薇拉姐，微微点点头。
　　“那，我带她去洗个热水澡？”
　　“如果可以，顺便帮她找点药吧。”
　　“嗯。”
　　“谢谢了。”
　　我抬起头来，看着绘制着魔法回路的天花板，叹了口气，把湿漉漉的头发捋好，回到了自己的房间。
　　空荡荡的房间，雷欧吉娜应该还在现场，负责一些事务，比如说回收证据之类的。
　　湿衣服近乎于黏着在了我的身体上，让我感到莫名的束缚感，所以我干脆把这些衣服就地脱掉，光着身子走进了浴室。
　　“呼……”
　　果然跑热水澡是真的很舒服。
　　“……”
　　望着天花板，我发起呆来。
　　惠斯特总算是被我除掉了。这个占据了科特地区大半贸易的商人，他的商会也会因他的死而变得群龙无首，变得漏洞百出。
　　我现在似乎有两个选择：毁掉这个商会，继承这个商会。
　　继承……
　　果然还是毁掉吧。
　　干脆把剩下的这些主持商会的人以偷税的行为直接下狱，然后将商会彻底打散。再之后，就由我来亲自组建一个商会，把科特地区的一切生意收入我的手中吧，接下来，再想接下来的事情。
　　父王的第一道题，似乎已经下达了。不过据说信使在半路上抛锚了，不知道是什么情况，大不了我过去看一眼就是了。
　　“好，接下来在一周内收拾好科特地区的一切事务，然后再考虑下一步吧。”
　　大概方向，我要把我所能够利用的一切劳动力全部集中起来，我所知道的就绝对不会放过。
　　比如某个人类。
　　虽然只是住了几天，但是就我第一反应来说，她的才能是很不错的。井井有条的城市管理，可能更适合规划之类的吧。
　　雅克琳娜。
　　好久没有提起过的名字，估计海伦娜大概还有点印象吧。
　　“这个人我需要得到……不管用什么手段都可以啊，放着这种人才给别人，怎么说也有点浪费啊。”
　　“吱呀……”
　　门扉发出了小小的声音，我的脸顿时一黑。
　　不会又是瑞恩这个家伙吧？不会偷看我洗澡吧？他不至于这么变态呢？
　　“那……那个？”
　　嗯？
　　女孩子？
　　我猛地站起身来，抓起浴巾将自己裹了起来，然后看向了门外。
　　门扉悄然打开，从门外悄**的钻进来一个小小的身影。她探着小脑袋，害羞的看了看四周。
　　拉娜娅？
　　那个大小姐脾气特别重的月精灵？
　　她来干什么？
　　“不在吗……”拉娜娅似乎是松了一口气一样，踮着脚尖走了进来，随后把门关上。
　　“……”这个家伙不会真的没有看见我吧？雾气有这么大吗？
　　“说起来，这个芙雅斯琳去哪里了啊？不在这里吗？明明外面把衣服乱丢了一地，还都是那么不知廉耻的衣服……”
　　“……”
　　很好，我要灭了你的口。
　　“嗯……不会出去裸奔了吧？”
　　“你说够了吗？”我忍无可忍的从浴缸里面跳了出来，站在了这个比我还要矮的家伙面前，冷冷的看着她。
　　“呜啊啊啊啊！！！”
　　拉娜娅瞬间脚下不稳，几乎要摔倒在地。我连忙伸手，揽住她的腰肢，随后一个用力把她甩到了浴缸里面去。
　　“噗通！唔咕噜噜噜……”
　　“什么鬼玩意……”
　　“……呜啊！别吓人好吗？！”
　　拉娜娅从我的浴缸里面爬了起来，然后一脸怒意的看着我，但是当我轻蔑的瞪了回去之后便吓得她缩了缩头。
　　“我倒是要问问，你在我这里干什么呢？”我没好气的叉起腰来，瞪着她质问道。
　　“不，不是你叫我过来的嘛？！”
　　“我？”
　　我不明所以的看着她，随后点了点头。
　　原来是这样啊。
　　这个家伙上次作死，估计是被雷欧吉娜看在眼里了，所以在所有人都回到自己的地方时，唯独她被留了下来。理由嘛，估计是我找她有事什么的。
　　可惜我后来直接就去找了我的姐姐和妹妹，压根就没有搭理她。估计被我晾了好久，她应该也是一肚子火气吧。
　　然而可能是上一次的阴影太严重了，导致现在她都不敢和我有任何的对抗了吧？
　　“嗯，是我，怎么了吗？”我想通之后，露出了一个嘲讽意味满满的笑容，“你想怎么做？”
　　“我，我想怎么做……不知道，不对！不是你找我有事情吗？别，别扯别的，到底什么事情！”拉娜娅支支吾吾的，语句不通顺的说道。她小小的身躯因害怕而有些颤抖着。
　　“哦，主要就是看你不太爽，所以想捉弄你一下而已。”我故作冷漠的说道，顺时间看了一眼她那不科学的胸口，露出了嫌恶的表情。
　　“……无聊！我要走了！”
　　拉娜娅转身，走向了门口，但是当她摸门把手的时候摸到的并不是冰凉的，而是热热的，软软的？
　　“呜噫！这是什么？！”
　　拉娜娅连忙放开了手中握着的东西，不料，那个奇怪的东西开始疯狂的蠕动起来，爬向了她。而拉娜娅在爬起来的途中却依旧被缠住了脚，再度摔倒在地。
　　“我有让你离开吗？”我微笑着来到了瘫倒在地的拉娜娅的身边，在她面前蹲了下来，看着她因为未知的东西而显得恐惧的脸庞，“如果这就是你的姿态的话，还是有些丢人的哦。”
　　“要，要你管啊！”
　　“啊哈，原来你还是个小傲娇呢？”我挑起了她的下巴，强迫她看着我，“拉娜娅，是不是我这几天没有管你，你就忘了我的威严了？嗯？”
　　“你，我，我为什么要听你的！”
　　“为什么？你知道为什么你现在在这里，你的家人也丝毫不管你的理由吗？”
　　我连查都不用查，我基本就能猜到她的处境了。
　　不受欢迎，固执己见，刁蛮无礼。
　　这种丫头，最多就是一个被预设的用于联姻的工具吧。所以当她失去消息的时候，大概也没什么人会在意她吧。
　　“……”拉娜娅诡异的沉默了下来，可能她真的无话可说了吧。
　　“自己沦落至今，你是不是从来都没有反思过自己，嗯？只因为自己有着这种似是而非的身份，就开始肆意妄为。”
　　“……是的……”
　　拉娜娅很少见的没有跟我对着干，她畏畏缩缩的点了点头，声音如同在啜泣一样。
　　“所以，放弃吧，你已经是个被抛弃的人了。”
　　“……抛弃便抛弃吧，我也不需要这种，只把我当做棋子的家族。”拉娜娅赌气一般都说道，但是在我的压制之下，她丝毫也动弹不得。
　　“赌气什么的，没有意义的。”我捏着她的下巴，冷淡的向她说道。“你的赌气，只会把自己推向死亡。”
　　“……”拉娜娅闭上了嘴，她不愿多说了。而我，也不愿意继续多等了。
　　“既然没有人要你的话，那么就由我来夺走你的一切吧。”我微笑着，命令触手们缠绕向了拉娜娅的四肢，将她
　　“？？？”
　　拉娜娅一脸惊恐的看着缠绕过来的黑紫色触手，对上了我玩味的笑容。
　　“然后，由我赋予你一切吧。”
　　下令，触手们开始享受他们的盛宴。
　　……
　　……
　　心情愉快的走出了浴室，顺带着扛着昏迷过去的拉娜娅，把她丢在我的床上之后，我也从柜子里面捡了几件干衣服。剩下的湿衣服收拾一下，丢到浴缸里面泡着吧。
　　反正，雷欧吉娜会给我洗的。虽然我也有点大小姐脾气……但是不严重啊？我分得清场合啊。
　　“嗯哼～真棒。”
　　虽然这丫头胸前长着那么大的一坨让我看着很不爽，但是揉起来不就没有那个想法了嘛。毕竟那个手感很好哦，啧……
　　“不知道瑞恩有没有兴趣……有兴趣我也不会让你乱摸别人的！”
　　瑞恩是我的。
　　谁也不准碰。
　　我无聊的翘了翘腿，然后看着窗外即将落下的太阳，干脆直接睡觉了吧。
　　看着躺在我身边的小丫头，我轻轻的摸了摸她太大脸颊，换来她不舒服的扭动了一下。
　　“嘛，好好休息吧。”
　　毕竟，明日，计划可是相当疲惫的呢。
　　“我的霸业，才刚刚开始呢。”
　　窗外的月亮笑着，谁看得懂。
　　……
　　本卷结束。
　　题外话（水字数）：啊啊好烦啊，我可总算是把这一卷写完了。
　　我数数还有几卷啊……数不清，算了。反正写吧，写着写着就完结了。
　　说真的，这本完结之后我在考虑还写不写，写点啥……最近因为一些私人问题，精神略不稳定，所以各位还是多多包涵一下。写的东西神经病气质可能会比较多一些。
　　毕竟那种事情……
　　反正，大家安心看就行了。
　　反正这玩意也不怎么好看就是了。


征服霸业



第1章 第一章：为什么不给日常了？
　　“原来如此吗。”
　　我翘着腿，坐在瑞恩的身上，压得他差不多喘不过气来，另一边用脚踩在瑞恩的**，隔着裤子施压着。
　　“……虽然我不想说，但是您能不能稍微正常一点点？”雷欧吉娜有些忍无可忍了，瞪着我说道。
　　“哦呀，不至于吧？”我无奈，看着雷欧吉娜那个气鼓鼓的样子只好妥协，从瑞恩身上跳了下来。
　　“……好歹有个公主的样子吧？您刚刚看上去就像是一个发了情的魅魔一样。”
　　“诶，真是过分。”我踮起脚，戳了戳雷欧吉娜的脸颊，“我可是公主，好好尊重我啊。”
　　“那也得先请您自重。”
　　雷欧吉娜一本正经的说着不敬的话语，不过我也没什么追究的意思，毕竟这可是我的……女人之一。再说了，作为主人这么在意下属偶尔的一时不敬，可是很小气的作为。
　　“好了好了，我知道了，也就是说，父王的第一道题居然是送分的？只是看我们的势力吗？”
　　在这些天里面，我以科特为中心，在兽域大陆上的其余的六个行省一一控制，其实也不难，毕竟科特是这里最富有的行省之一。其他人因为思乡或者其他的问题一一被我换下，将我的幕僚党羽们送上位。
　　如今，整个兽域的领土，已经全数成为我的势力范围了。虽然这些地方并不算是富足，也或多或少的有些问题存在，但是这并没有什么太大的影响。
　　怎么说也算是能够和血族占领的行省和大哥占领的行省分庭抗礼了。毕竟，数量优势。现在和狄雅娜姐姐还有维尔莉雅的联系已经做好了。最近维尔莉雅要过来，准备准备吧。
　　“没想到父王的题目会这么的简单……”
　　“没想到芙雅你下手居然会这么狠毒，差点被你踩断了……”瑞恩从床上爬起来，惊魂未定的拍着自己的胸口，安慰着自己，顺带着抱怨我道。
　　“那都是你咎由自取，我说了多少次我不允许的时候不许瞎胡闹的？你要是管不住自己的手和下半身的话，我不介意帮帮你。”我白了瑞恩一眼，懒得和他多废话，看着他干干的嘴唇，把一旁的水杯递了过去。
　　“呃……不能怪我，实在是你太诱人了……”瑞恩尴尬的接过水杯，喝了一口后递还给我。
　　“不能怪你个鬼，只能怪你自己太萝莉控吧？要不是你这么萝莉控，至于对我这种不成熟的身体发起情到不能控制自己吗？”我鄙夷的瞟了瑞恩一眼，略略吐了吐舌头。顺便接过水杯，自己喝了一口。
　　“话说，雷欧吉娜你还不出去吗？”瑞恩看了看一旁，生无可恋的雷欧吉娜说道。
　　“……我这就走。”雷欧吉娜不想说话，转身关门离去。
　　“看来最近你索求也太多了吧？我还得好好的抽空安抚雷欧吉娜她们呢。”我不满的踢了瑞恩一脚，示意让他收敛一些。真不知道他那里来的这么多欲望啊？真是没救了。
　　“哦哦。”瑞恩无奈的回答道，“那么芙雅，你父王的第二道题目呢？”
　　“谁知道。”我赌气一般的踢了两脚桌子，父王不知道为什么那么喜欢吊人胃口。
　　“也就是说毫无头绪？”
　　“对。”
　　下一步该做什么？
　　我不知道。
　　真希望时间停止，给我一个机会好好思考啊……
　　“……”
　　万物静止了。连同瑞恩也是，所有人都变为了灰白色的
　　“……姐姐？”
　　“嗯哼，是我呢。”
　　我就知道……
　　身穿紫色礼服的女孩子提起自己的裙角，浅笑安然的出现在我的面前。
　　“看起来你们的生活很幸福嘛。”我的长姐——德欧维娜略带深意的看了看我的身后，那条尾巴。然后露出意味深长的微笑，“感觉怎么样？我是说沉沦的感觉。”
　　“喂……别过来就开车啊。”我无奈的挥了挥手，这个姐姐真的是让人没话说。
　　“嘛，毕竟，姐姐也并不讨厌那种事情呢。”我身材高挑，前凸后翘的姐姐悄悄的来到了我的身后，然后搂住了我的脖子，“我亲爱的小芙雅，告诉姐姐嘛，什么感觉呢？”
　　“什么感觉嘛……姐姐没有过嘛？”
　　“当然有过，但是每个人感觉不一样嘛，我就想问问。”德欧维娜坏笑着说道。
　　“即便说了也不会给你尝试的。”我不满的回答道，这个姐姐脑子里面想着什么啊？
　　“嘛，这就护食了啊。”德欧维娜微笑着舔了舔我的耳朵，“嘿嘿，看来姐姐不用担心你们夫妻生活了呢。”
　　“什么鬼……”我无奈的摇了摇头，“行了啊姐姐，别说这些废话啦。”
　　“什么叫废话？这可是很重要的呢。”德欧维娜笑着摸了摸我的头，“作为姐姐，一定要确定自己的妹妹嫁给一个好男人呢。我们可是家人啊。”
　　“……嗯。”
　　家人的温馨。
　　也只有我们家，身为皇族却仍旧有着这种对彼此的纯挚感情了吧。
　　“那么姐姐，现在告诉我，到底是什么事情啊？值得你跑过来，还停止时间说的一定很重要吧？”
　　“嗯。是啊，是父王给你们的第二道题目。”
　　“说起来，父王的第一道题到底是怎么回事，我后来还是听着维尔莉雅告诉我的呢。”
　　“那个啊。”德欧维娜有些不好意思的笑了笑，挠了挠头，“那个……我给你派发消息的时候是让奈瑞特去的呢。”
　　“……那个白痴？”我回想起了那个白痴，有些无奈的问道。
　　“嗯，是啊，就是那个白痴。”德欧维娜叹息着说到，“我也不知道他到底是怎么做到的，当年明明没有这么智障啊？当初也就反射弧长一点而已啊？”
　　“……他到底是怎么当的军团长？”
　　“正常的战斗，把事务丢给副手然后自己单挑一群人，然后就成为军团长了。”
　　“……”
　　简单粗暴。
　　“何况，他还算是亲王殿下的侄子一辈的人，父王怎么也得照顾一点。虽然我这么多年来，第一次见到他的时候就感觉这个人智商不正常，而且，似乎从来没有正常过。我也不能明白为什么父王母妃他们都这么包容他就是了。”
　　“亲王殿下的态度呢？”
　　“看待弱智的态度吧。”
　　“……好吧，真的强大。”
　　“好了好了，又跑题了。”德欧维娜笑着把话题拉回了正轨，“父王的第二道题，是考研你们的控制能力。”
　　“控制能力？”我挑了挑眉，“难道我们现在这不算是控制吗？”
　　“不算，这只是经营能力呢。”德欧维娜举起一副地图，绘制着魔境的地图，指着这大大小小的行省开口道。“你们现在已有的作为，全部都是在父王已有的基础上进行的。父王这次的掌控是指，控制其他的领土，压制当地的居民，使得他们服从，或者是干脆将他们杀死或者驱逐。总而言之，是在别的领土上进行征服与获利。”
　　“……这样吗……”我喃喃道，攻占别国领土？
　　“是的。另外，芙雅你和你的未婚夫占了便宜，你们在父王的要求下，成为了此次混沌拓荒者，也就是说，你们这次代表全部的夜之眷属去为了世界开拓更多的小世界并进行与主世界的融合。”
　　“……等等，我没有听明白？”突如其来的任命让我一瞬间反应不太过来，“什么意思？”
　　“嗯，也就是说，你负责开拓世界新的疆土，所以你具有着提前探索新世界的权力。”
　　“……”
　　天大的机会。
　　“父王设置了一条线——要求在占领了领地后的一年内，你们每个人至少在这次殖民中占据三个小世界，并且获得整个赫鲁安斯行省的十年产值。”
　　“……开玩笑呢吧？！”
　　赫鲁安斯行省，王都所在的行省。
　　魔境最大的商业中心：摩尼拉商业圈，摩尼拉港口所在地。
　　魔境最大的娱乐中心：帝王斗技场，魔王大剧院所在地。
　　魔境最大的工业中心：比亚洛矿山，比亚洛工业区所在地。
　　魔境最大的政治中心：王都——刻尔撒德。
　　全部在这个地方！
　　十年产值……
　　那是什么概念？那几乎是整个西兽域十五年的产值！开玩笑呢吧？
　　“现在明白了吧？”
　　“不过姐姐……我想问，三个小世界的产值真的能够吗？”
　　“那是必然的，不够啊。”
　　“……”
　　结果，说了大半天结果还是没什么意义。
　　“所以你这个先机才占的有意义啊。如果三个就够的话，那么无论怎么也能够凑的够吧？那样的话还有什么意义呢？父王要筛选最合格的子嗣，就必然要加大难度。”德欧维娜耸了耸肩，然后露出了可爱的微笑，“不过芙雅你不用怕，对于你来说，一切都不算是难以解决。”
　　“……哦。”我无话可说，只好默默点头。
　　“具体需要你的时候，我会来通知你们的。”德欧维娜摆了摆手，“那么，再见了，芙雅。”
　　“嗯，大姐再见。”
　　响指过后，时间继续流动。而德欧维娜的身影也消失不见。
　　“嘛，总会有办法的。”瑞恩拍了拍我的肩膀，笑着说道。
　　“……嗯，但愿如此。”
　　“诶？怎么突然这么深沉啊？别这样芙雅，我会担心的。”
　　“担心的话就把你的爪子收回去！别乱摸！”



第2章 第二章：奈娅的调教
　　“话说，你在这干什么？”
　　“如您所见，浇花。”
　　“……你什么时候养成的这种好兴致啊？”
　　“嗯？”奈娅抬起头来，蹲在地上浇着花的她露出了有些茫然的表情。
　　“我的意思是，你为什么要给下过雨后的花浇水啊？”芙雅斯琳无奈的揉了揉奈娅的脑袋，“昨天晚上不是刚刚下过雨嘛？”
　　“……因为，不知道做什么好。”
　　是吗……
　　工作解决以后，似乎的确需要一点手段来消磨时间呢。毕竟，无聊的生活会让人头脑发昏。
　　“不去尝试一下别的吗？比如说……画画？音乐之类的？”
　　“太累了。”
　　“……你现在是有多懒。”
　　“并不是懒，而是因为没什么意思了。”奈娅迷迷糊糊的拢了拢自己的粉色头发，“如果，音乐什么的无人鉴赏，那么不过是自我欺骗罢了。”
　　“太过分了啊，赶紧给那些自我娱乐而创作出千古绝唱的大师们道歉。”
　　“不是吗？难道您弹钢琴的时候没有感受到空虚吗？”
　　“……”
　　这么一说还真是。如果只是一个人练习，确实没什么意思就是了。弹奏了半天的欢乐，到最后也只有一些寂寞伴随着自身。
　　“所以，才需要这种不需要回应，或者回应固定的爱好啊。”
　　“……嗯。”
　　芙雅斯琳不知道说些什么好，那是一种寂寞感，一种话无法说出口的寂寞感。
　　“那么公主殿下，您到底有什么事情呢？”奈娅将一壶水浇完了之后，稍微拍了拍自己的裙子，掸了掸上面的灰尘，然后站起身来。
　　“只是有一些事情，需要你来处理罢了。”
　　“工作吗……”
　　“不，只是一些小问题……你可能比较擅长的。毕竟……呃。”芙雅斯琳支支吾吾的，也说不清到底算是什么事情。
　　“……？”奈娅不明所以的歪了歪头，然后跟着芙雅斯琳来到了芙雅斯琳的房间里面。
　　……
　　……
　　“总之……就这样。”芙雅斯琳说完之后，别过头去不再看奈娅，她感觉一定会看到非常嘲笑的一个表情。然而在奈娅眼中似乎是芙雅斯琳羞涩了……
　　“原来这样啊……因为强行要求拉娜娅小姐跟您玩一些奇怪的play然后导致对方羞耻心爆棚了吗？”
　　“别说出来啊……”
　　“也许您该稍微的改变一下习惯了，不能把您的变态思维全部灌输到别人身上。像是我和雷欧吉娜还算好的，毕竟我们算是您的所有物。”
　　“我，我知道啦！现在赶紧想想办法吧！拉娜娅现在躲在被子里面不出来也不吃饭啊！”芙雅斯琳似乎是恼羞成怒一般的说道，暗红色的眼睛里面闪烁着羞耻的颜色。
　　“都说了您悠着一点……我试试吧。”
　　奈娅长叹一声，然后摇了摇头，推开了拉娜娅的房间门。
　　“……那个，奈娅小姐？”
　　“米娜小姐，您稍微的让一下。我会帮您把您的主人叫起来的。”奈娅礼貌的把拉娜娅的小女仆轰了出去，然后把门合上。
　　“拉娜娅小姐，您也该起来了吧？”
　　“……不要！”
　　“可以啊，你难道想要你可爱的女仆因为你的原因吃不下饭吗？想要公主殿下看到之后对你气急败坏的将你强行拖出房间，到广场上让你脱光了跳舞作为对您的处刑吗？”
　　“噫！！”
　　听到奈娅的话语，拉娜娅瞬间害怕的缩成一团。那个大小让人难以相信居然藏的下一个人。
　　“您再这样，我就去叫公主殿下了。”
　　“别，不要啊啊啊啊啊啊！！！”
　　“别大声鬼叫，公主殿下会听见的。”
　　“……”
　　拉娜娅终于露出了头，她捂着自己的嘴巴，害怕的不行。而奈娅只好叹了口气，一把扯过了拉娜娅裹着的被子，板着脸看着她。
　　“听好了拉娜娅小姐，虽然现在我尊称您一句小姐，但是实际上，您怎样与我没什么关系的。我是公主殿下的仆从，也必定全部听从公主殿下。所以，您别自己找不痛快。这里是公主殿下的地方，您现在说这好听是客人，说着难听就是被公主殿下软禁的囚犯而已。”
　　“我，我又没有犯错！凭什么说我是囚犯！”
　　“因为公主殿下想要囚禁您，所以您就必定是公主殿下的囚徒。”
　　“太不讲理了！”
　　“公主殿下是什么？公主殿下是魔境的三公主，是魔王之女，是整个魔境的宠儿。您算是什么？一个被抛弃的大小姐？没人管的笨蛋女人？嗯？”
　　“……”
　　奈娅突如其来的强硬让拉娜娅有些找不到北，她茫然的看着插着腰板着脸的奈娅，而奈娅只是静静的看着她，就让她感到有些恐惧起来。
　　“现在您理解自己的处境了吗？您现在只是公主殿下饲养的一个宠物而已，哪里有资格和公主殿下说不？您别痴心妄想有人会帮助您，没有人会帮助一条狗去咬她的主人的。”
　　“你！”拉娜娅被这一番话气的眼泪都要流出来了，但是对上了奈娅的视线后又不敢说话了。
　　“我什么？”奈娅盛气凌人的走向了拉娜娅，而这一举动又让拉娜娅害怕的缩到了床角。
　　“如果您只是这样的话，那么我会像公主殿下提议，把您送到军中当军妓如何？”
　　“噫！不要！”
　　拉娜娅恐惧的摇着头，她瑟瑟发抖着，看着奈娅的表情的恐惧程度已经超过了看见芙雅斯琳的。
　　“所以，公主殿下的所有要求你也应该完成，你没有资格拒绝，知道吗？”
　　“呜……”
　　“有什么可哭的。”奈娅居高临下的看着拉娜娅，“给我把眼泪擦干了，以后你可是公主殿下的宠物了，别让公主殿下生气，明白吗？”
　　“……了……”
　　“大点声！”
　　“知道了……”
　　……
　　……
　　我坐在拉娜娅门外的客厅里面，不知道奈娅到底在干什么。不过，不知道为什么总有一些不太好的感觉，这是怎么回事啊？
　　“嘎吱。”
　　拉娜娅房间门被打开，而奈娅带着一如既往的微笑来到我的面前，背后跟着一只怯怯懦懦的拉娜娅。
　　“公主殿下，这不就好了吗？”奈娅微笑着，向我眨了眨眼。我不明所以，也眨了眨眼给她。
　　“那么，接下来就交给您了。米娜小姐，您也不必担心您的主人不吃饭了，我们先出去吧，公主殿下和您的主人还是有话要说的。”
　　“诶！可是……”
　　“走啦。”
　　奈娅不怀好意的笑着，推着女仆米娜离开了这个房间。而此刻，这里只有我和瑟瑟发抖的拉娜娅。
　　“……那个。”
　　“对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起……”拉娜娅一瞬间开口，然后就是以非人速度的开口道着歉。
　　“停停停停！”我被这突如其来的反应吓到了，连忙后退两步，而这个动作也让拉娜娅更加恐惧起来，双腿一软，直接跪倒在地。
　　“等会！奈娅和你说了什么？！”
　　我很快意识到，这是奈娅的所作所为导致的。
　　“……不要抛弃我啊……我不要变成军妓啊……救救我啊……芙雅斯琳……”
　　“等会！”
　　谁要把她送去当军妓！？
　　这可是政治筹码啊！
　　“呜呜呜呜……呜啊啊啊啊！”
　　“好了好了，别哭别哭啊……”我莫名其妙的安慰着跑到我脚底下哭泣的拉娜娅，拍着她的后背有些不知所措。
　　“……呜呜，呜……”
　　“好了好了啊，乖乖，别哭。”我摸着拉娜娅的头发，然后在她的耳边低声说道。
　　“对，对不起……”拉娜娅擦了擦眼泪，然后把头埋在了我的胸口。想要把她揪起来都不太可能的样子啊。
　　“好啦。没事了。告诉我，到底发生了什么？”
　　“呜……巴拉巴拉……”
　　……
　　……
　　这样吗？
　　奈娅说了这些东西吗？
　　我有些茫然，这个奈娅到底是怎么回事？完全和我认知里面的那只乖乖奈娅不一样了啊？
　　“她，她就是这么说的……”拉娜娅抓起我的袖子擦着眼泪，虽然很不爽但是我还是忍住了，这个时候再训斥她容易出人命……
　　“乖，没事的。”我只得强颜欢笑，摸了摸拉娜娅的小脑袋，“不怕了，我不会这么做的。”
　　“谢谢……谢谢你……”拉娜娅小声的说道，哭腔仍旧很明显，“芙雅斯琳……”
　　“以后叫我芙雅就好了。”我拢了拢她的头发，抱紧了这只小萝莉，但是……胸前的挤压的确让我有些不太高兴。
　　“好了好了，以后乖乖听话，我也会稍微照顾你一下的。”我温柔的说道，而拉娜娅也是非常用力的点了点头。
　　……
　　……
　　“奈娅……”
　　“公主殿下？有什么不对吗？”
　　“你到底都做了些什么啊？对一个小孩子用这种手段，你良心不会痛吗？”我没好气的拍了拍奈娅的后背，然后奈娅转过身来，侧躺着看着我。
　　“公主殿下，这样不是很好吗？将她变成您的一个傀儡，这不是您所期望的嘛？”
　　“胡说八道……我怎么可能做这种事情。我怎么可能把女孩子当做棋子来用啊。”我撇了撇嘴，回答奈娅道，但是我的思绪却离开了我们的谈话。
　　的确……
　　拉娜娅一定会是一个好棋子的……
　　（那个，说件事）
　　（我要咕咕咕了，时间大概是整个十月吧？）
　　（也许随缘更新，毕竟我十月底就要期中考试了，赶紧复习。再者，这破书也没几个人看，不是吗？）
　　（话说芙雅黑化了啊？这样里完结也没多远了啊哈哈哈哈！最后一定来一波刀子？不可能的不可能的。（谁知道呢？小声bb）
　　（还是感谢支持了。）



第3章 第三章：接回妹妹！（十月随缘更新×1）
　　“那么，我那可爱的妹妹到底到哪里去了？”
　　“不知道诶。也许还在路上吗？芙雅你很担心的话，我帮你去找找吧。”
　　薇拉姐安静的躺在我的膝盖上，而我也是轻轻的打理着她的头发，坐在床上长呼一口气。
　　“没事，我不担心她会出问题。”我信心满满的说道，“那可是我的妹妹，我的妹妹怎么可能会比其他人要弱呢？”
　　“这个倒和强弱没什么关系，我怕她阴沟里面翻了船啊？比如当时我那么强，却被你给打败了一样。实力不能一概而论的。”薇拉姐撅着嘴，难道还在记着当初我捕捉她的事情？
　　“那个嘛……说真的，薇拉姐我不觉得我比你要弱小啊？”
　　“……”薇拉姐瘪了瘪嘴，一句话也说不出来。
　　不过事实如此。上阶魔法师境界的我完全够她吃一壶的，而且我还会禁咒之类的。虽然那玩意我觉得一点实用价值都没有的……
　　“嘛，安心吧，薇拉姐。那可是我的妹妹，我自然会更加关心。”我轻抚着薇拉姐的脸庞，“如果说，莉雅真要是出了什么事，那么面临的就是我们全家的报复。这种事情并不是任何人可以承受的了的。放心吧。”
　　嘴上这么说着，我的思绪飘向了远方。
　　不会真的出事吧？我记得哪里有个疯子来着？那个丧心病狂的家伙……
　　果然还是去看看吧。
　　……
　　……
　　寒冷的空气吹拂着，掀不起水面任何的波纹。
　　周围的树木纷纷枯死，中心的更是散发着腐烂的味道。一地的白花花的肉，看上去极其令人作呕。
　　“……”维尔莉雅冷漠的看着站在死尸堆中的，衣衫不整的女人，手中展开的描绘着黑紫色蝴蝶的扇子散发着淡淡的魔力。
　　“啊啦，真是好不讲道理的能力啊，这个器具。把我的小可爱们全都弄死了。”
　　“你真是个恶心的女人。”维尔莉雅的语气里面一点点的怜悯都不带着，“玩什么不好，非要玩虫子，是不是每天晚上还要和虫子睡在一起啊？”
　　“啊啦，好聪明啊。他们这群小可爱可是相当会取悦人的哦？”女人露出痴迷的神色，将一条虫子搭在自己肩膀上。白嫩嫩的大蠕虫在她身上缓缓的爬着，滑过身体的各个部位，让维尔莉雅看着皱起了眉毛。
　　“真是不知廉耻……”维尔莉雅冷冷的说道，她摆了摆扇子，露出嫌恶的表情来。
　　“啊呀，小孩子不要做出这种表情哦，很不可爱哦？”
　　“那和你有什么关系？”维尔莉雅闭上眼睛，魔力再度开始汇聚起来，而扇子上的蝴蝶就像是活了过来一样，抖动着翅翼，仿佛就要展翅飞翔。
　　“呵呵呵……我喜欢可爱的孩子哦？”
　　“所以？”维尔莉雅不耐烦的回答道，黑紫色的蝴蝶在她的周身旋转着，每一个蝴蝶似乎都带着死亡的气息。
　　“所以啊，我喜欢你啊！”
　　“恶心。”
　　“真是不讨人喜的孩子呢，别人的爱意就要好好的接受，明白吗？！”女人冷冷的回答着，抬起手来便是无数的虫子所汇聚成为的虫潮朝着维尔莉雅冲了过来。
　　“恶心死了，谁规定的恶心的爱就要接受啊！”
　　维尔莉雅无法忍耐的咬着牙，她拔出了随身的剑刃，猛地朝着女人投掷了过去。
　　“啊，好凶啊。呀，不是说你的胸口哦，你还只是个飞机场而已呢。”女人侧了侧身，然后便躲了过去。
　　“……”维尔莉雅不善的盯着从容闪避的女人，她一言不发，整理了一下自己的衣裙。
　　“呀嘞呀嘞，似乎你姐姐来了呢……不能陪你接着玩了，小可爱。不过，总有一天我会让你体会到虫子们的服务的哦？”
　　“恶心，快滚！”
　　“好好好。”
　　在维尔莉雅的驱赶之下，虫子女飞快的离开了现场。而此时维尔莉雅也是松了一口气，看着自己身后已经毁坏的车子，默默的叹了口气。
　　“莉雅！”
　　……
　　……
　　我飞快的飞到了维尔莉雅的身边，连忙打量着自己可爱的妹妹。
　　“姐姐大人，让您看到我这么丢脸的一面真是 太惭愧了。”维尔莉雅低下了头，她叹息着，然后扑入我的怀里。
　　“好了，好了……没事了。”
　　我轻轻的拍着维尔莉雅的后背，安慰着这个真的遇袭的妹妹。“对不起，姐姐来晚了。”
　　“没事的，就是妹妹的车子坏了……”维尔莉雅有些委屈的指着后面烂做一地的马车，以及躺着的女仆，“女仆小姐也昏了过去啊。”
　　“没事，我用空间魔法带你过去。回头给你重新造一辆马车就好了。”我心疼的摸摸维尔莉雅的小脑袋，“真是可恶的家伙，居然敢攻击我的妹妹。”
　　“啊……是啊，还是那种非常恶心的虫子。”
　　“是吗……虫子？”我忽然听到了什么，然后追问道。“什么虫子？”
　　“就是，那种白花花的……”维尔莉雅皱着眉头回忆道，“很严重吗？妹妹并不想回忆那种东西。”
　　“……嗯，很重要。”
　　“好吧……那种虫子似乎没有眼睛，但是会非常恶心的往人的身上爬，还经常往私密部位爬……真是恶心的要死啊。”维尔莉雅抱着自己的胸口，似乎在回想着这种恶心人的东西一样。
　　“……我知道了。”我咬了咬牙，“驱使的人是不是一个不怎么穿衣服的女人？”
　　“是啊。”
　　“果然……”
　　艾萨克吗。
　　你的手下还真是无处不在，这已经这么多年都无果，你居然还继续在激怒我。你到底是有多么不怕死啊？
　　我应当把你收拾掉。
　　为了莱卡吉雅，为了菲琳。
　　这次你居然还对我的妹妹下手，真是不怕死到极点了啊？你这个烦人的苍蝇。
　　我皱着眉头，而维尔莉雅看着我的表情，有些不知所措，“姐姐大人？妹妹哪里做错了吗？”
　　“没有，这个和你没关系。”我闭着眼睛，平静的回了一句，“这是我自己的私仇。”
　　“……妹妹想帮姐姐大人。”
　　“不必，这种事情就必须是我自己亲手来做，否则没有什么意义。”我拍了拍衣服，稍稍的换了个心情，“那么妹妹，我们走吧。”
　　“……嗯。”
　　维尔莉雅还想说什么，但是最终仍旧是合上了嘴巴，一言不发的跟在我的身后。
　　……
　　……
　　紫色与银色交织着，散发着未知气息的传送门在瑞恩的面前敞开。
　　“……”瑞恩双手插在他的裤兜内，静静的看着逐渐稳定下来的空间传送门。身着白色衬衫的他安静的看着传送门，低声嘀咕着什么。
　　“嗡嗡嗡嗡嗡……”
　　忽然，传送门大作声响，三个身影逐渐显现。
　　瑞恩有些高兴，他快步上前，稳定住传送门。
　　“谢谢。”我感受到传送门稳固，微微笑着，然后拉着扛着女仆的维尔莉雅一起走出了传送门。
　　“没关系，玩的怎么样？”瑞恩微笑着，伸手摸了摸我的头，虽然维尔莉雅的表情略略不爽，但是我还是没有拒绝。
　　“什么叫玩的怎么样，我这可是去接我妹妹了。跟玩一点关系都没有好吗？”我没好气的回答道，回头看了眼把眼睛撇开的维尔莉雅，“她之前遇到了你之前遇见的那个女人了。”
　　“啊？哪个？”瑞恩一脸茫然。
　　“……玩虫子那个，你什么记性。”我无奈的吐槽道，瑞恩这个智力是不是一直在下降啊？
　　“哦哦，忘了。因为和你没有多大关系，所以没怎么在意。”瑞恩恍然大悟，他夸张的动作真是让我无语。“哪个女人嘛，怎么了？”
　　“莉雅遇到了，感觉比你描述的要强了一些。”我有些担忧的说道，用脚尖戳了戳地板，“我现在越来越不明白，艾萨克到底要干什么……”
　　“不如你去找他？”
　　“别开玩笑，我连人都找不到。”我沮丧的说道，随即闻了闻瑞恩身上的味道。“怎么一股子鱼腥味啊？”
　　“哦，之前姐姐要吃鱼，我就跳到海里面和鲨鱼稍微厮杀了一会。”
　　“……”
　　“还被雷欧吉娜训斥了啊。”
　　“废话，你现在走到哪里就都是鱼腥味。今天晚上你回自己房间去，别来我这里了。”我翻了个白眼后说道，眉头紧紧的皱着，“我不喜欢咸鱼的味道，尤其是那种盐味。”
　　“说起来你的确是不怎么吃盐。”瑞恩若有所思的点了点头，“芝士蛋糕吃吗？”
　　“干嘛啊……”我歪了歪头，完全搞不懂瑞恩在想什么。不过也无所谓了，反正他不会害我就是了。
　　“噗。”
　　背后传来了柔软的感觉。
　　“莉雅？”我回头，看着扑在我身上不起来的维尔莉雅，有些尴尬的挠了挠头。
　　“姐姐大人，妹妹累了。”
　　“这样啊。”我无奈，转身将维尔莉雅公主抱起来，然后朝着我的房间走去。
　　“瑞恩，那个女仆就交给你了，不许偷吃！”
　　“啊啊，我是那种人嘛……我的一切可都是给你的啊，芙雅。”
　　“行了，肉麻死了……”
　　无视了瑞恩肉麻的话语，我朝着自己的房间行进着。
　　“莉雅，以后可不能天天撒娇了。”
　　“嘻嘻……好的，姐姐大人。”
　　（今天随缘更一次，面部软组织挫伤了……）



第4章 第四章：第二个灵魂（十月随缘第二更）
　　抱着维尔莉雅，无视众人惊艳的眼神，我和她一起回到了府邸之中。
　　然而一进门，我就把她放了下来。
　　“嘛，姐姐大人怎么了？”
　　“莉雅，你知道你身上有什么嘛？”我无奈的看着维尔莉雅，拉着她直接进了浴室里面。
　　“诶？姐姐大人不会是要……”
　　“把衣服脱了吧。”我抱着胸，一脸认真的开口说道。
　　“啊……姐姐大人好色……”
　　“咳！说什么呢！快点把衣服脱掉。”我板起脸来，摸了摸她的脑袋示意她别闹。
　　“以前这时候姐姐大人不就开始对妹妹开始上下其手了吗？现在怎么变得这么循序渐进了？”维尔莉雅撅了撅嘴，然后缓缓的把衣服的丝带解开。
　　“……你想干什么？”
　　“啊？姐姐大人让我脱得啊。”维尔莉雅露出了以往没有的那种魅惑的笑容，“难道姐姐大人喜欢粗暴一点的，喜欢自己动手扒光妹妹的衣服？”
　　“啧……”
　　“诶？是这样吗？那妹妹就任姐姐大人摆布就是了嘛。”维尔莉雅露出一丝兴奋？她扭了扭大腿，看得我眼皮直跳。
　　“好了，莉雅。”我冷声道。
　　“……？”
　　大概是我突如其来的强硬态度吓到了，维尔莉雅楞在了原地。
　　“唔？”
　　“安静一点，莉雅。”我抓起她刚刚脱下的丝带来，然后猛地将她的嘴堵上。
　　“呜呜？”
　　“进来。”
　　“哦啦哦啦，这种场景可真是棒啊！让我想起了当年我……”
　　推开门的人，是一个大叔。他穿着一身白袍，目光里满是那种猥琐大叔的意味，嘴里还叼着一根燃烧的香烟，不断喷发着薄雾。
　　“啧，不许乱看。这是我的妹妹。”我瞪了他一眼，顺带着补了一句。“把烟掐了，这里可是我的房间，无烟区。”
　　“是，是。你是公主嘛。”
　　这个大叔并不是别人，正是当时救了瑞恩的博利特，日耳曼老爷子的学生。不过当时虽然有些不正经吧，但是也没有这么耍流氓吧？
　　果然人不可貌相。当初看上去还是个不正经的幽默大叔，现在看上去就完全是一个猥琐大叔了。
　　“看得出来是什么情况吗？”我把维尔莉雅的上身衣物全部剥下，将她压在地上，无视她的反抗问博利特道。
　　“不像是病症，按照你所描述的那些事情也不至于留下精神上的疾病。”博利特收敛了原本不正经的目光，而是开始仔细的打量着维尔莉雅的后背。“要么就是她对你有所隐瞒，要么就是，她受到了魔法甚至是器具的影响。”
　　“……能治吗？”
　　“不清楚，我仔细看看的。”
　　博利特舔了舔嘴唇，目光变得无比严肃，将手指按在了维尔莉雅的脖子上，“公主，你让她先睡过去吧，就当是麻醉。”
　　“好。”我点了点头，毫不犹豫的下手将维尔莉雅弄晕了过去。
　　“好了。”博利特点了点头，他感受着维尔莉雅脉搏，“已经晕了。”
　　“那就快点开始吧。”
　　“嗯。”博利特收回手，套上了白手套。他将魔力汇聚在他的指尖，微微发光的紫色粒子颤抖着，然后落在了维尔莉雅的后背上。
　　“魔力，循环。”博利特低喝一声，顿时间魔力化作紫色的光线，融入了维尔莉雅的身体中。
　　“唔……呜呜呜……”维尔莉雅哪怕是失去了知觉，仍然无意识的呻吟着。我看得有些心疼，正想要伸手去触碰她的那一刻，却被拦住了。
　　“别碰她。”博利特低声喝到。
　　“……”
　　“你碰了会让她的魔力循环受到你的影响。那样我就没法得出正确的结论。”
　　“……好吧。”
　　我收回了手，然后看着不断颤抖着的维尔莉雅咬了咬嘴唇，“快点吧。”
　　“我尽力。”
　　时间默默的流逝着，不同于平日热气腾腾的浴室，今日的浴室中时有时无的充斥着女孩子痛苦呻吟的声音。
　　月光透过狭小的门缝流淌进来，在地上留下整齐的痕迹。
　　“啧。”博利特咂了咂嘴，站起身来。
　　“怎么样？”
　　“跟病症无关，精神也没有什么问题。魔力运转也没有收到影响……”
　　“结论呢？”
　　“结论就是，她现在一切正常。”
　　“……”
　　骗谁呢？
　　一个腼腆的小孩子，怎么会去大行省稍微工作两天就变成这种样子了呢？
　　如果什么都没有经历的话，除非是受到了魔法之类的干扰，否则绝对不会变化这么大！
　　“确定精神方面没有问题吗？”
　　“我确定啊，刚刚检查魔力回路时稍微顺带着检查了一下大脑，大脑也没有显示出最近受过很大刺激的样子。”
　　“……”
　　“所以，我能做的基本上都做了，不过我是有一个盲点的。那个地方我是检测不到的。”
　　“你别告诉我是莉雅的私密部位什么的。”
　　“啊，说起这个……她在生殖器官附近的魔力流动确实有些不正常，你知道她的生理期吗？”
　　“……不是今天。”
　　“那就奇怪了……”
　　话说回来，我目前好像还没有过生理期什么的呢？是这样吧？好像是，完全没有过那种记忆。
　　“那个盲点，是灵魂。”博利特叹了口气，点上一根烟以后说道。
　　“灵魂……吗。”
　　“对。”博利特把双手上的手套摘了下来，然后收回腰间，“我的种族名为『裂魂魔』，我自己对于精神伤害具有极强抗性，对于灵魂伤害则是完全免疫的——同时，有关乎于灵魂的魔法我是完完全全无法进行学习与研究的。”
　　“这样吗。”我似懂非懂的点了点头，而他仍然在继续说着。
　　“实际上，我们这个种族其实都是严重的灵魂分裂症患者。灵魂分裂为无数块，最后堆叠出我们所表现的生命。”博利特耸了耸肩，“所以我们一族的艺术家什么的特别多。”
　　“好吧。”
　　“所以，现在就需要公主你自己来确认一下，你可爱的妹妹是不是灵魂里面出了什么问题。”
　　“你不是医生吗？”
　　“可惜我不是恶魔，对于灵魂的控制比你差了太多了啊。”博利特耸了耸肩，回答道。
　　“……”
　　我无奈，闭上眼睛，将手抚摸在莉雅的额头上，轻轻的闭上了眼睛。
　　“你保持安静。”
　　“我知道。”
　　……
　　……
　　空旷的世界。
　　天空上飘着几朵白云，轻如薄纱。
　　比起我灵魂中那棵参天大树，莉雅的灵魂里面却没有那么大的东西。
　　广袤的大地上，几乎什么也没有。不过整体看上去都是生机勃勃的。
　　“……这就是，维尔莉雅的灵魂吗？”
　　空荡荡，不。
　　应该是，她从未有所追求，所以什么东西都看不到的，不是她空虚，而是她很满足。
　　“莉雅？”
　　我四下观望着，却毫无所得。
　　“真奇怪……人去哪里了。”
　　我开的漫无目的的在维尔莉雅的灵魂里面走来走去，所过之处，除了空旷就是盛开的花朵。
　　“嘛，这个看起来那么奇怪啊……长得好奇怪，奇怪到不行了。”
　　我蹲下身子，动手戳了戳一朵小花，叹气道。
　　“因为那个，是对于姐姐大人的思念。”
　　维尔莉雅的声音突然响起，吓了我一跳。我一个转身，身穿着近乎透明衣裙的维尔莉雅就站在我的对面，她歪着头，微笑着说道。
　　“……莉雅。”
　　“姐姐大人，莉雅……妹妹到底哪里做错了呢？明明妹妹是这么的憧憬着姐姐大人，明明妹妹是那么的思念姐姐大人，姐姐大人为什么却不肯信任妹妹呢？”维尔莉雅抓住我的衣领，以一副不可理解的神态瞪着我。
　　“……抱歉。”
　　“这是什么回答！回答我啊！姐姐大人！妹妹到底哪里做错了什么！为什么你要这么对待妹妹！”
　　“冷静点，我只是给你做个检查而已。”我握住维尔莉雅抓住我的手，安慰着她脆弱的心灵。
　　“检查，说白了，姐姐大人就仍然觉得，妹妹这种为了您改变是错误的吧！妹妹这么深厚的心意却在被姐姐大人一直浪费着！”
　　“抱歉，没有注意到你的心情。”我低下头，看着揪着我衣领的维尔莉雅，她平日里面恬静的脸庞此刻却显得狰狞。“不过，我觉得我没有必要在意你这种假货的心情。”
　　“……”
　　瞬间，气氛变得冰冷了起来。
　　“什么时候发现的啊？”
　　“从你那一个不自觉的口吻里面就看得出来。那种口吻不会出自于我妹妹的口中。”我淡然的回答，提不起一丝的兴趣。
　　莉雅很早以前和我说过，她会一直遵守着礼仪的。哪怕她生气到极点，哪怕她失去理智，她也一直保持着自己的理智与礼仪。
　　我也曾说过，如果真的很生气大可以抛开礼仪来，和我一起的时候完全可以将情绪全部给我。维尔莉雅没有拒绝。
　　如果真的是本人，就不会改口。
　　那不自然的改口，已经暴露了。
　　“呵呵……真是厉害。”
　　“难怪，你不是维尔莉雅自己的灵魂，你是一个被强行塞进来的家伙吧。把莉雅还给我，我让你离开这里。”我抱着胸，冷冷的看着她。
　　“真是可笑。”她大笑着，“维尔莉雅”捧着自己的脸颊狂笑起来。“既然已经有身体，我干嘛还要自己受到你的控制！”
　　“是吗。”我垂下眼眸，淡淡回答道。
　　“知道了还不滚？”
　　“知道是知道，该滚的，是你。”



第5章 第五章：莎莉亚
　　“哈？”
　　这个外表看上去如同维尔莉雅一样的家伙不敢置信的瞪大了眼睛，她愤怒的冲上来，挥动左拳，一个摆拳直冲我的面门。
　　“冷静点，我可不想动手。”我一把握住她的拳头，微微下沉身子，一脚扫到她的前腿。
　　“……切。”假维尔莉雅不甘心的切了一声，然后坐在地上并不起来。我抬脚上前，顶住她的脖子。
　　“告诉我，维尔莉雅在哪。”
　　“才不会告诉你！看到了没有！这片空空如也的土地是因为你，因为你才变成了这样！”
　　“她本来的灵魂可是生机勃勃的！什么都有的！自从你对她下手了以后，这里面几乎全部变成了你的映像！”
　　“你知道你对她到底有多大的影响吗？！你居然还不信任她！”
　　那个假的维尔莉雅愤怒的吼着，然而我丝毫不为所动。
　　“如果那一刻起，维尔莉雅已经被你所替代了，那么，我又有何必要对你有所信任。”我缓缓的收紧了手上的力道，盯着她的双眼说道。
　　“……咳……”
　　“告诉我，维尔莉雅到底被你藏在了哪里？”看着她倔强的眼神，我的语气软了下来，然后松开了她的脖子，任她摔倒在地，握着嗓子咳嗽着。
　　“……我不想杀了你，把维尔莉雅还给我，我就让你活下来。”我带着一股无奈的语气，居高临下的看着她。
　　“……做梦。”
　　“你是从未被人信任过吗？”
　　“……”
　　似乎，一语中的。
　　“跟你有什么关系！”
　　“知道吗，我也曾信任过你。”
　　“别说这种鬼话！谁会信你！”她愤怒的吼道，嘶吼的力度大到令她咳嗽了起来。
　　“如果，你只是想要信任的话，那么首先先去信任别人行吗？”我淡淡回答道，蹲下身子捏住她的下巴，盯着她有些恐惧的双眼，“相信我的信誉，把维尔莉雅还给我。如果你想要身体的话，我会单独给你找的，甚至，什么样的我都可以给你。”
　　“前提是，你信任我，把我的妹妹还给我。”
　　我对炼金术略知一二，拟生人偶小的时候也做过一个，虽然比较丑就是了。
　　“……我不信。”
　　“那我就没办法了。”我站起身来，背对着她淡淡回答道。“我说过了，想要别人信任你，就要先去信任别人。如果你不愿意的话，我也只能杀了你，把我妹妹的灵魂找出来了。”
　　“……嘁。你说的是真的嘛？”
　　“真的，会杀了你。”我瞥了她一眼，轻蔑的笑着回答道。
　　“呸！我是说你会给我找身体！”
　　虚假的家伙没好气的回答道，她扯了扯自己的衣角，把**的肌肤暴 露在空气中。
　　“干什么啊你！”
　　“来啊！尽管对我施暴吧！只要让我感到极度的刺激她就会回来了！”她闭着眼睛，一副任人宰割的态度的摆出极度糟糕的姿势，嘴上说起极度糟糕的话语来。
　　“啧，你……”
　　“这不是你的爱好吗？你不就爱看别的女孩子被你欺负的哭出来吗？！”
　　“啧，闭嘴。”我小声嘟囔了一句，“有那么明显吗？”
　　“有！”
　　“啧……你叫什么。”我不爽的咂了咂嘴，然后询问她到。
　　“你觉得我会有名字？”她似是嘲讽一般的开口道，“快点，磨磨唧唧的干什么呢？不就是那档子事情吗？你平日那么淫 乱为什么今天这么别扭啊！”
　　“你这家伙！”我愤怒的上前，一把将她推倒在地上，跨坐在了她的肚子上，看着她一副赴死一样的态度，“你这是什么表情嘛！如果想让我欺负你的话，那就给我拿出一点好看的表情来！”
　　“又来了，那个施虐狂。”她没好气的念叨一声以后，很顺从的露出了我喜欢看的表情，但是我现在不是来看这种东西的。
　　“哼，无趣的表情。”我撇开脸来，完完全全不想搭理她。
　　“那……要什么表情？”
　　“我要你反抗啊！”
　　“？？？”
　　“给我好好的反抗一下吧，蠢货。”我捏住她的脸颊，抓住她的双手，“我喜欢对你这种家伙用强的，明白吗？”
　　“啧，恶趣味。”
　　“随你怎么说。”我丝毫不管她的反应，凑上去在她的脖子上咬了一口。鲜血从伤口中流淌出来，然后进入我的口中。
　　“诶？这里也可以吸血嘛？”
　　“啧……那是灵魂！你再吸我就死了！”她似乎很不适应的挣扎着，这种反抗的感觉激起了我更多的兴趣，反而更加带劲的**了起来。
　　“喂！你要杀了我吗？！”她挣扎着反抗着，不停的乱动着。
　　“……这还差不多。”我满意的笑了笑，然后舔了舔她的伤口，让她的伤口愈合起来。“我想到了，以后你就叫……莎莉亚，怎么样？”
　　“好蠢的名字。”她毫不留情的说道。
　　“……啧，不管了，反正你没否认。”
　　“终于忍不住对我上下其手了吧！你这个变态公主。”她——莎莉亚，露出嫌恶的表情来。
　　“哼，你还想嫌弃我吗？就凭你……”我撇了撇嘴，在她几乎毫无起伏的胸口上捏了捏，“这贫瘠的身材。”
　　“你还有脸说我吗？你个比我更加贫乳的家伙。完完全全看不出来是个女人的！”莎莉亚的嘴异常的歹毒，说的我的表情一阵扭曲。
　　“给我闭嘴！我要你好看！”
　　恼羞成怒之下，我的魔力自动转化成为了一根根黑紫色的柔软触手，纷纷爬向了莎莉亚的身体。
　　“啧……”
　　“不许咂嘴，这是我的特权！”
　　“你够了……啊！别！”
　　“刚刚是谁说要我欺负她的？”
　　“……”
　　“现在你就该为刚刚的话语负责了！”
　　“……变态……性取向不正常的家伙。”
　　……
　　……
　　“话说你还真是的，这么喜欢这种事情吗？”我从她的身上坐了起来，然后拍了拍裙子，嫌恶的看着下摆。“啧，你都给我弄脏了。”
　　“怪谁啊？”莎莉亚白了我一眼，“明明，就是个变态而已罢了。”
　　“哼，躺在地上一副乱七八糟的样子，你还真是没什么资格说我变态。”我看着周围开始崩溃起来的环境，逐渐露出了背后的美妙光景。
　　“……高塔？”
　　展露在我面前的，是一座高耸如云的高塔。雪白的墙砖层层叠堆，细腻的纹路雕刻在砖石之上。周围全部是皑皑白雪。凉凉的风吹过，掀起我的裙角，在空中飘荡许久。
　　“你把她关在这里了？”
　　“不是我。”莎莉亚在地上躺着，半天都不说一句话，直到我用脚碰了碰她，她才有点反应。她叹着气，指着这座白塔。“我讨厌这个灵魂。”
　　“为什么？”
　　“因为她太纯洁了。”莎莉亚盯着说道，“白到让我想像你那样玷污她。”
　　“你够了。”我面无表情的回答道，“无聊的事情还是少说吧，我不会给你这个机会的。”
　　“随便你，反正我能找到机会的。”她不屑的撇了撇嘴，摆出一副毫不在意的样子。
　　“那，要我给你套个项圈吗？”
　　“……免了吧。”
　　“那你可就有可能攻击我的妹妹了。”
　　“谁说要攻击她啊。如果我自己拥有身体的话，我干嘛要和她，这个愚蠢的小孩过不去。”莎莉亚不屑的说道，“我可是……哼，反正不会在意她的。”
　　“你给我小心一点，不然我叫你好看。”
　　“知道知道。”
　　我伸出左手，用力的在大门上推了推。
　　“没开啊？”
　　“拉。”
　　“……”
　　我面无表情的抓住了门上的两条缝隙，然后狠狠的一拉。果不其然，石门立刻就动了起来，将冠冕堂皇的内部展现在我的眼前。
　　“啧……”
　　“唉，你这种家伙，真的能给我一个身体？我现在后悔了啊。”莎莉亚虽然说着非常丧气的话语，但是与此同时居然在哼着歌？她这是有多看不起我？
　　“少废话，她在顶楼吗？”我没好气的瞪了她一眼，质问着假装不管自己事情的莎莉亚道。
　　“我怎么知道。”
　　“是嘛。”我连看都懒得看她，直接召唤出直径七十厘米的大触手来。
　　“你个变态……”
　　“还皮吗？”
　　“……”
　　“在不在？”
　　“谁知道，也有可能在厕所吧。”
　　“啧，少废话。”
　　我拉着莎莉亚，强行把她拽了进去。
　　塔的内部装饰比外边更加繁华，那塔里面象牙质的地砖，水晶质的吊灯，红木质的书柜，珍珠镶嵌的墙壁。
　　“看见了吧？这就是你妹妹的内心，一座纯白的象牙塔。”莎莉亚似乎有些高兴，她并没有像刚刚那么的抵触了，反倒是跑到我的前面拉着我看这个看那个的。
　　“所以，你想说什么？”我瞥了莎莉亚一眼。
　　“那你想不想知道，你妹妹的真面目呢？”
　　“……”
　　“跟我来。”
　　莎莉亚自顾自的说着，拉着我一起像水晶质的楼梯走去。出乎意料，她并没有向上攀爬，反倒是转到后面，露出一道阴暗的楼梯间。
　　“……”
　　“走吧？”
　　“嗯。”
　　虽然我大概已经猜到了是什么东西了，扑面而来的血腥气味已经告诉我下面到底藏着多么惨不忍睹的东西，但是我仍旧无所畏惧，向下面走起。
　　（两天一更算了）



第6章 第六章：灵魂被捆绑啦～
　　不同于地上。
　　地下则是无尽的猩红。
　　如果说地上是象牙塔，那么不如把地下称为地狱吧。每一个石砖似乎都散发着鲜血的味道。
　　“……”
　　“害怕了吗？”
　　“别扯淡。”
　　我无视莎莉亚的讽刺，迈着步伐向石砖上面走去。
　　嗯？
　　“上方？”
　　“怎么了？”
　　“我很好奇，为什么这东西在往上走。”我面无表情的看着脚下，却发现我似乎是一直在上楼梯。
　　明明刚刚是下楼梯。
　　“那是，这里是倒影。”莎莉亚轻飘飘的说道。
　　“……也就是说。”我有些紧张。
　　“对，实际上我们没有动。”
　　“果然。”
　　“所谓倒影，就是这种东西。”莎莉亚解释道，她的嘴角微微的上扬着，“……如果，你我的倒影被杀死，我们会死。”
　　“……”
　　“倒影，自然就是另一个自己。”
　　“这样啊。”我没有说话，继续朝着楼上缓缓的攀爬着。
　　“你就不怕被维尔莉雅的影子杀死吗？”
　　“她杀不了我。”
　　“真自信。真的到了顶楼那是她的主场，我可不打算让她杀了我。”莎莉亚抱着胸，完全打算跟我一起上去。
　　“那你就留在这里。”我不再多说，扶着鲜血淋漓的扶手向着楼上走着。
　　“……啧，你这白痴。”
　　莎莉亚似乎有些不甘，紧跟几步跑到了我的身边，狠狠的跺着脚，仿佛是不服我似的。
　　“别胡闹了。”
　　“谁胡闹了！”
　　“谁应了？”
　　“……”
　　莎莉亚无话可说，只好跟着我一步一步向上爬着。
　　“话说，你不嫌这里恶心吗？全都是血，还有那些看上去就很恶心的东西。”
　　“不觉得。”
　　“理由？”
　　“这是我妹妹的内心，我怎么可能觉得自己的妹妹很恶心。”
　　“呵，死妹控。”
　　“闭嘴，蠢货。”
　　“啧。”
　　“烦死了，安静会。”
　　我懒懒的回应着莎莉亚，看着她越来越不服气的表情，也懒得多说什么，翻了翻白眼之后便不再理她，朝着越发险峻的楼上走去。
　　破旧的石砖上浸泡在鲜血的外壳下，脚底黏糊糊的触感让我本能的感觉到了恶心，但是我仍旧强忍着这种不好的感觉，继续向上攀登着。
　　“……呵，你别死撑着。”莎莉亚抱着胸口，邪恶的眼眸里带着深深的厌恶道。
　　“你什么时候居然会关心我？”
　　“……只是觉得你在这里吐出来会让人觉得更恶心而已，别想多了。”
　　“哼。”
　　“话说……”
　　“保持安静，把嘴闭上。”
　　“……”
　　莎莉亚似乎有着说不完的话语，这点让我很好奇为何。但是我倒是不打算深究……或者说，我已经猜到了为什么了。
　　无尽的阶梯逐渐走向了尽头，那一幅幅恐怖的笔画上胡乱涂抹着鲜血，看上去阴森恐怖。四周恐怖的盔甲的头盔下似乎燃烧着火焰，那乌黑的盔甲里面驻扎着邪恶的灵魂，窥视着美味的他人。
　　终于，在鬼火的注视下，我来到了一道大门前。
　　“马上，就要到达塔顶了呢。”莎莉亚缓缓的跟了上来，眼神复杂道。
　　“嗯。”
　　“你不怕吗，见到一个丧心病狂的妹妹。那会彻底毁掉你心里她的形象吧？那她可会恨死我的。”莎莉亚撇了撇嘴，靠在了鲜血染红的墙壁上。
　　“不会，你想多了。”我缓缓的回答道，语言里不带着一丝的犹豫，这份犹豫让莎莉亚不屑的摇着头，不过无所谓，
　　“哼，随你吧……现在我没用了吧？”莎莉亚自暴自弃一样的摊着手，用着一种嘲讽的眼神看着我。
　　“所以？”
　　“所以？按照你的套路不是现在卸磨杀驴吗？”
　　“所以你就承认了自己是个驴。”我冷漠的抱着胸口，看着她说道。
　　“你！”
　　“哼。”我略略的勾起嘴角，像是猫戏弄老鼠一样的得到了满足感。
　　“随便你，现在进去你看到的只是一个丧心病狂的妹妹，留下心理阴影什么的我可不管。”莎莉亚上前几步，扯住我的衣襟，瞪着我道。
　　“无所谓，我不在乎。我现在只想把她带出这个无聊的地方。”我丝毫不为所动，目光中打量着她与维尔莉雅一模一样的脸颊，心思逐渐冰冷下来。
　　“那就去吧，去疯吧。”莎莉亚狠狠的推了我一把，生气的颤抖着，“不听劝的疯子，趁早去死吧！烦死了！”
　　“哼。”
　　“哼什么哼啊！你这个疯女人！”
　　“所以，你演够了吗？”
　　“……”
　　愤怒一瞬间冷却下来，冷漠的气氛在时间中逐渐冻结，目光对视间逐渐变得冰冷了下来。
　　“……什么时候？”
　　“你每一个动作，都在把我引诱向这个房间。”
　　我轻轻的抚摸着破旧的门，木质纹路带来粗糙的触感，虽然我自知，这些全部都是无聊的，虚假的幻象，而已，但是每一次还是因此而赞叹。
　　“每一个动作，每一个语言，都在试图勾起我对这个诡异房间的好奇心。那都是在欺骗我。”
　　“因为这里根本就没有维尔莉雅，这里有的只有一个扭曲的你而已。”
　　“你的灵魂力量在接近这个房间的过程中逐渐的增强，那是愈发接近自己本体的感觉。”
　　“将虚假演绎成为真实——我不得不佩服你的演技，差一点我就信了啊。这些盔甲啊，是不是也是可以活动的，或者是说用你的灵魂力量操纵着的，战斗傀儡吗？”
　　“没错。”莎莉亚冷漠的回答道。
　　“哦，准备可真是充分，你把我带到这里来，我现在很好奇，你是打算把我骗进去做什么呢？”我抱着胸口，摇动着自己的尾巴，“难道是说囚禁？没想到你居然是这么恶趣味的家伙啊。”
　　“没错啊，我还打算给你用点刑罚呢……比如说把你吊起来拿鞭子抽怎么样？要不然给你加几根蜡烛如何？或者干脆给你找个木马？”
　　“啧啧，真是个恶心的癖好。”我冷冷的摇着自己的头，轻蔑的说道。
　　“你可是在骂你自己，我觉得你的调教手段比那些下流拍卖行拍卖出女性的调教师还要恶劣呢。”莎莉亚毫不犹豫的反唇相讥道。
　　“切，别把我说的下流，我可是用爱去感化他们啊？对吧。”我冷笑着说道。
　　“哈哈哈，真是个好笑的笑话。”莎莉亚大笑起来，捧腹的样子看上去也很好笑。
　　“呵呵，慢慢笑吧。”我勾起嘴角，“接下来有你好笑的呢。”
　　“嗯？难道你觉得在我的主场里，你能够击败我吗？”莎莉亚收敛了笑，冷漠的眼神瞪着我。
　　“当然可以。”
　　“真是自大啊，就凭你……”
　　“你别忘了，这个身体到底是谁的。”我悠然的说道，看着周围向我缠绕过来的一根根绳子投去轻蔑的一瞥，任由他们在我的脚下蠕动着，恶心不已。
　　“哼，说的很自大的样子嘛，现在你不过是一块砧板上的鱼肉而已啊。”莎莉亚迈着轻快的步伐，带着笑意来到我的身边，一股强烈的灵魂压迫力从我的四周挤压了过来，仿佛是一座山脉从天而降的压了下来，将我的骨骼挤压的发出咯吱咯吱的响声。
　　“哼哼，也就这样吗……”
　　“你觉得我会毫无准备？”
　　“我现在倒是觉得你在虚张声势啊，我亲爱的姐姐大人～啊，好美的味道。”莎莉亚凑在我的耳边，亲昵的说道。“嗯～真棒啊～”
　　“哼，是不是虚张声势你会明白的。”我转过头去，一脚踩住脚下蠕动的绳子，“真是无聊。”
　　“哦吼，那接下来可全是有聊的事情呢！”莎莉亚露出更加灿烂的微笑来，她握住地上的绳子，抓住我的身体，快速的在上面缠绕着。“让我好好的疼爱一下我可爱的姐姐大人吧～”
　　“白痴。”我冷漠的说道，任由这家伙在我身上胡搞着。然而这并不是因为我不想反抗……因为，维尔莉雅这家伙动作也太慢了吧？
　　估计得忍屈受辱一段时间了……
　　“嗯哼，果然被捆绑的姐姐大人才是最可爱的呢，那种傲娇的表情，啊～真是美味。”莎莉亚按住我的身躯，将我按在地上，跪在一片鲜红色的血泊之中，“嗯，姐姐大人的脚好白呢。”
　　“你想干什么？”
　　“砍掉～”
　　“啧。”
　　“开个玩笑啦～只是……捆起来吧？”
　　绳子蔓延过来，如同生物一样的自主缠绕着，并且收紧，打上坚实的绳结，莎莉亚调整了一下姿势，将我彻底控制。
　　莎莉亚微笑着，捧着我的脸颊的同时用着极其糟糕且坚实的捆绑方式将我紧紧的束缚住。双眼里带着满足，她扶着我的肩膀，露出了痴迷的表情。
　　“来啊来啊……姐姐大人。”
　　“我们可有很长很长的时间呢。”
　　“啧……”
　　……
　　……
　　“看来情况不太好。”
　　博利特皱着眉毛，抱着胸，抽着烟卷道。
　　“怎么样？芙雅不会有危险吧？”
　　“放心放心，小哥。她可是和你一样的恶魔啊，灵魂是不可能被一个半恶魔折磨到死亡的。”
　　“……”瑞恩焦虑的等待着，那双暗红的眼睛里面显示着他的焦急。
　　“不会出问题的，小哥。”
　　“可芙雅她现在很痛苦！”
　　“不会吧？说不定是在享受呢。”
　　“？？？”
　　瑞恩一脸茫然。
　　——还真是的说不清的事情呢。
　　博利特露出了绅士的微笑。
　　（累了，今天一更，明天英语考试复习去了。）



第7章 第七章：翻盘
　　“啊啊……真是美味啊……我亲爱的姐姐大人。您的身体简直令人欲罢不能。”
　　好烦啊……
　　“你够了没有？”
　　“没有啊，我还没有让姐姐大人彻底达到那个顶峰呢！妹妹可是很听话的哟，一定会让姐姐大人兴奋起来的啊～爱你哦～”
　　“滚。”
　　“啊呀，真是无情啊，不过冷漠的姐姐大人才是最美的～啊啊啊！”
　　“别给我鬼叫了。”
　　我面无表情的看着面前的女孩。她与维尔莉雅有着一模一样的脸庞，唯一不同的就是性格——太他喵的异常了，简直就是一个变态痴 女！简直是丧心病狂，毫不在意自己做出各种各样的放荡举动。
　　“啊啊啊～”
　　啊啊……还在鬼叫啊。
　　“姐姐大人，你为什么就是不会到达那种境界呢？就是那种整个人都要飞～起～来～的？”
　　“因为我没你那么放荡。”
　　我的四肢被紧紧的束缚着，虽然这只是个灵魂，但是正因为如此，这种束缚感就愈发明显。
　　难受。
　　莎莉亚在我的脖颈侧微微蹭着，可爱的脸上露出好似**一样的神色。这令我看得我一阵反感。
　　“别顶着我妹妹的脸来恶心我，行不行？”
　　“哪里恶心您了？我可是在尽力让姐姐大人感到快乐啊？啊啊……想着把姐姐大人囚禁在这里，每天每夜都可以为姐姐大人解决生理问题……好开心啊？啊啊啊～”
　　“……所以说你给我闭嘴。”
　　“嗯哼嗯哼～”
　　我半睁着眼睛，身处这样一个满是肮脏的地方，身体被紧紧的捆绑着，控制在这里无法离开，未来似乎都要被关押在这里，丝毫无法动弹。
　　虽然确实是一个相当刺激人的情 欲的场景吧，但是我却是丝毫没有反应。
　　毕竟这个家伙……
　　算是维尔莉雅的阴暗面，融合进入外来的一个无意识灵魂形成的第二人格，我不敢对她做的太过头，万一伤害了维尔莉雅可就得不偿失了。
　　所以现在就干脆放弃抵抗，让她做自己的事情，哪怕是坐在我的身上我也懒得理她。
　　“姐姐大人是在向维尔莉雅求助吗？不可能的，嘻嘻嘻～她现在可是被我完完全全的控制了呢。”莎莉亚似乎看透了我的想法，翘着腿趴在我的身上，不断用她那双柔软的小手在我身上游走着。
　　“够了啊……”
　　我叹息一声，期待着妹妹的醒来。
　　……
　　……
　　我并非无谋的被莎莉亚抓住。
　　我有我的打算。
　　……
　　……
　　“公主殿下……没有问题吧？”
　　“应该是的。不会有事情的。”
　　博利特叼着一根烟，而奈娅则是伏在芙雅斯琳的床上，俯视着这个能力超群却心甘情愿的为芙雅斯琳奉献的女孩，“话说，你这么有能力，干嘛不自己去创业啊？我觉得你可以成为一个出色的政客。”
　　“我要服侍公主殿下。”
　　“理由？”
　　“公主殿下给了我这条命，给了本应该去死的我一个活下来的理由，这个理由够不够？”奈娅缓缓的回答道，连看都不看博利特一眼。
　　“……哼，人可从来不是为了他人而活的。”
　　“我可没有说我是人。”
　　“好吧，好吧。如果小姐你觉得服侍于公主是一件很好的事情的话，那就随你便吧。毕竟那也不是我的问题。”博利特耸了耸肩，烟草的尖端喷出一阵烟雾，红色的火光再度燃起。
　　“别在公主殿下的房间里面吸烟。”奈娅不爽的回头瞪了他一眼，“公主殿下在安静的休息。”
　　“那也我不妨碍她睡觉吧？虽然睡着了是有嗅觉的，但是没什么大碍啊。”
　　“一点干扰都不可以有。”
　　“别吧，现在有点干扰对她是有好处的。她的灵魂目前看来是被困在了另一个公主的灵魂里面，如果不给她一个自己是在灵魂里面，如同在做梦一样的感觉的话，说不定她会迷茫在这里。”
　　“……”
　　“灵魂的迷茫会让她再也醒不过来。”
　　“我看你就是故意的。”奈娅狠狠的瞪了博利特一眼，“你就是想要光明正大的抽烟！”
　　“啊啊，我承认。”
　　“……呼，咳咳……”
　　奈娅被博利特吞云吐雾的后果弄得想要咳嗽，眼泪差点都快要出来了。
　　“要不，你也来一根。”
　　“不要。”
　　“你抽过吗？”
　　“嗯，小的时候试过一次。不过很难抽，味道太难闻了。”奈娅面无表情的回答道，“你话怎么这么多？”
　　“嘛，哪里多了啊？”博利特摊了摊手，“我可是为了你的公主好啊，现在你的作用实在是太重要了啊，你现在可是地标。”
　　“……”
　　“如果你现在睡着了，或者是说有什么事情离开了，那么当她的灵魂归途时就会陷入迷茫之中，再也找不到归路。”
　　“……这样吗。”奈娅点了点头，坐在了芙雅斯琳的身边，看着无奈的博利特，“公主殿下她……遇到了什么困难？”
　　“天知道，看着样子像是自己的灵魂被别人压制了，毫无悬念的压制了。”
　　“所以你让我去找一些能够提升灵魂的药物吗？这样子啊。我之前以为你要私吞什么的。”
　　“你也太低估我的医德了吧？你看我要过钱吗？要过权吗？”博利特翻着白眼说道，“我可是为了治疗好病人可什么都可以抛弃的人啊？”
　　“我不信，明明只是个猥琐大叔。”
　　“……猥琐是有原因的。”
　　“什么？”
　　“……一些伤心事而已。”博利特转开了目光，看着从远处捧着一碗药跑过来的拉娜娅，“药来了，准备让她反击吧。”
　　“嗯，公主殿下，注意了！”
　　……
　　……
　　灵魂中仿佛被注入了什么一样，变得异常清醒起来，被莎莉亚压制着的我睁开了眼睛。
　　“哦吼，姐姐大人想清楚了吗？还没有啊？那就把姐姐大人最后的衣服扒光！”
　　莎莉亚猛地一伸手，扯住我身上最后一块布料，让我的身体彻底暴露在空气之中。要是让瑞恩看到我现在这幅样子……我觉得我们两个应该是下不来床了啊，他肯定不会好心的放开我，一定要缠着我做个几天几夜什么的……
　　“嘿嘿，现在姐姐大人我们可是坦诚相见了啊？不和妹妹说点什么吗？”
　　“你真的很烦！”
　　“呜，又是这种没有情趣的话语……也许妹妹该给姐姐大人换个姿势，不如……”莎莉亚的目光飘向了一旁的角落里面，一个马形状的东西上面去，“三角的……可以吗？”
　　“滚。”
　　“啊啊，姐姐大人还是这么冷漠呢。这样下去只是会让妹妹愈发想要看到姐姐大人那美丽而魅惑的眼睛啊～啊啊啊啊啊啊～”
　　莎莉亚仍旧在鬼叫着，但是这次和上次不同，她居然真的在解开我的束缚，难道她真的打算让我坐在那个东西上面吗？那样过不了审啊？！
　　“嘿嘿……姐姐大人也开始慌起来了吗？看来姐姐大人并非是那种性冷淡啊？”
　　“和这个无关——你放开！”
　　莎莉亚果不其然，只是解开了我下身的束缚，准备对我用刑了！
　　之前听海伦娜说，这种东西痛苦的很……我，我才不要这种东西。
　　所以维尔莉雅，你给我快一点啊！！
　　“嘿嘿，姐姐大人～让我看到你快乐的表情吧？妹妹可是期待了好久好久呢！”
　　“放开！”
　　“才不……诶？”
　　并非是我喊出了那声。
　　而是另一个，和莎莉亚几乎一模一样的声音。
　　“莉雅……你真慢。”
　　“放开姐姐大人！你这个变态假货！姐姐大人是我的！不允许你这么欺负她！”
　　好，这个妹妹也是假的……
　　开个玩笑。
　　我抬起头来，看着从房间角落中走出来的，身穿一身黑紫色裙子的维尔莉雅，那漂移的金发，那双愤怒的暗蓝色眼眸，无一不显示着她的愤怒。
　　“哦……我不知道你是怎么出来的，不过现在……她是我的！姐姐大人是我的！”
　　“不许你用这个称呼叫姐姐大人！”
　　愤怒的维尔莉雅抬起手来，一道道白色的光芒刺破了漆黑昏暗的房间，这里的一切污秽与刑具在触碰光芒的一刹那就化作一阵飞灰，在光明中消失殆尽。
　　“啧，可恶！”
　　“看看你那不成体统的样子！姐姐大人居然被你这种人折辱……不可饶恕！”维尔莉雅愤怒的指着莎莉亚光溜溜的身子，怒不可遏道。
　　“哼……有本事的话你就……啊！”
　　“我当然有本事，这里可是我的灵魂！一切都是我的！都是我来掌控的！”
　　维尔莉雅抬起手来，小小的掌心之中闪着一团晶莹的光芒，那光芒中折射着无数的画面，随后像是爆炸一样的膨胀开来。
　　“砰！！！！”
　　房间破碎。
　　取而代之的，是一个光明磊落的房间。每一个角落里面都布置着精美的雕塑，每一本书上都描绘着一个漫长的史诗。每一幅画卷上面都是美丽的人物，每一个身影背后都是万丈光芒。
　　“哼！”
　　“你输了，莎莉亚。”
　　我轻笑着开口，蔑视的看着她。
　　“我早说了……你已经输了，我可没有虚张声势啊……纯粹是你在自欺欺人罢了。”
　　“可怜的家伙，你终究只是个副人格。”
　　“别做梦，取代维尔莉雅什么的。你和她是完完全全不同的两个人，愚蠢。”
　　（求审核放过……）



第8章 第八章：折中
　　“……”
　　陷入了沉默的莎莉亚瞪着维尔莉雅，最终从牙缝里面挤出了一句话来。
　　“你真的，很烦啊啊啊！”
　　“很烦的是你这个试图抢走我姐姐大人的家伙！你这无耻的强盗，快点从我的身体里面滚出去？”
　　“什么强盗，这里也是我的地盘！”莎莉亚愤怒的大喊起来，她的声音穿过的地方，那些血腥的地方又正好开始蔓延了出来。
　　“离开！”
　　“就不！”
　　两人争吵着，盯着彼此相同的面孔，她们都在想着如何把对方赶出去。
　　“那个……莉雅，先给我解开。”
　　我无奈的打断了两个人的对话，自己则是朝着维尔莉雅的方向走了过去。维尔莉雅见状，连忙跑过来抱住了我，将我身上的束缚一一去除。
　　“姐姐大人……您的衣服……”
　　“没事没事，光着挺好，挺凉快。”我无所谓的笑了笑，反正我们两个也算是坦诚相见过，也没有什么好藏的。
　　“呜……姐姐大人。”
　　“……姐姐大人真是偏心，和我在一起这么久了却不愿意和我完全的坦诚相见。连脱衣服都不情不愿的，还要妹妹给你脱……但是这个女人过来却毫不在意了，姐姐大人您太偏心了。”
　　“你算什么！姐姐大人是我的姐姐大人，不是你的！凭什么和你那样见面！”维尔莉雅愤怒挥着粉拳道，目光里面满是愤怒。
　　“就凭我比你更能吸引姐姐大人！就凭你这个胆小如鼠的家伙连杀人都做的畏畏缩缩，就凭你根本就没有帮助姐姐大人度过难关的觉悟！你只不过是占着血缘而已！再说了，我也不是没有和姐姐大人相同的血脉！”莎莉亚不甘落后的反驳道。
　　“你胡说！”
　　“我没有！我和你根本就没有区别！”
　　“……”
　　我沉默着，看着争吵的二人，默默的抬起了手。
　　“……”
　　两人看到我的动作，停了下来。
　　“莉雅，她没有说谎……她就是融合了你阴暗面的一个灵魂。”我用遗憾的说道，“她的灵魂与你是相连的，我不敢抹杀她的原因也有这一层……如果杀了她，会让你受到不小的伤害。我不想让你受伤，哪怕是一丝一毫的伤害都不想。”
　　“……姐姐大人……”维尔莉雅露出了欣喜的表情，她抱着我的手臂，脸上的神情惹人怜爱。反观莎莉亚，脸色相当的阴沉。
　　“……莎莉亚。”
　　“……”
　　“你是不是在想，凭什么维尔莉雅可以得到我的爱……但是你却什么都不会拥有？”
　　“明知故问。”
　　“那样的话，你真的会幸福吗？”我不急不躁，追问她到。
　　“……”
　　“那样的话，你的感情是真实的吗？是真的源于你自己心中的感情吗？那些不是因为我对维尔莉雅做过的事情，你全部都当做是发生在自己的身上，全部理解成那是我对你的爱，对吗？”
　　“……”
　　“捂上耳朵也没有意义，那些毕竟是维尔莉雅的经历，的的确确和你一点关系都没有。”
　　莎莉亚咬着下唇，眼睛里面开始留下眼泪，晶莹的珠子在脸上成串，她却克制着不让自己的脸颊变得扭曲起来，直接咬出了血来。
　　“……虚假终究是虚假，不是你的终究也不是你的。感情经历这种东西，只有对自己的感情才真正有意义。”
　　“烦死了……”
　　“不是我说你，你真的没有必要把那些事情当做自己的经历。你应该有属于你的感情经历。”我叹了口气，拍了拍她的肩膀，沉声说道。
　　“……”莎莉亚沉默了。
　　“你跟我来，离开莉雅的灵魂。把这些东西交还给莉雅……然后，你跟我走，去我的灵魂里面。回头我为你做一副这属于你的身体。”
　　“……真的？”
　　“当然了，我芙雅斯琳从来不骗人。”我拍着自己一马平川的胸口，仰着头说道。“既然你那么想和我有一次感情经历的话，我们可以从最开始的时候开始。感情什么的，不可能一蹴而就。”
　　“唔……”莎莉亚有些动摇了，她摇着头，十分抗拒我的建议。“我才不……”
　　“别抗拒，给我乖乖听话。妹妹就是姐姐的东西，既然是你自己说的你是我的妹妹，那么你可就是只属于我的禁 脔了。”我不由分说的打断了莎莉亚的话，以一种蛮不讲理的态度按住了她的肩膀，然后狠狠的将她拉了过来。
　　“……真是蛮横……”
　　“你不喜欢吗？”我反问道，伸手挑起了她的下巴，邪笑着说道。
　　“不啊，我可喜欢了……啊啊啊……姐姐大人，姐姐大人好帅气……”莎莉亚这次再也没有表示出自己的反抗，反而是相当腻味的凑了过来，在我的怀里面胡乱的蹭着。
　　“果然**就是**，只在意那种事情。”维尔莉雅轻蔑的说道，她抱着胸口，有些不爽的看着我，以及我身后的莎莉亚。
　　“好了，妹妹。我现在需要她，不要胡闹了。”
　　“哦。好吧……”维尔莉雅不服气的摇着头，根本不想理莎莉亚。
　　总而言之气氛极度的尴尬，真是废了我好一份千辛万苦。
　　……
　　……
　　“唔？”
　　睁开眼睛，我所看到的，是熟悉的天花板。
　　“芙雅？你醒了？”
　　抱着我的，正是瑞恩，这个和我有肉体关系的男人显得很焦急，他连忙抱着我左看右看的，“没有问题吧？”
　　“没事没事，我没什么大事……不对，连小事都没有，所以你别扒我衣服啦！不会有疤的！”
　　在这一瞬间，我觉得瑞恩不是来关心我的，而是来趁机想要对我发动那些进攻的。
　　“别胡闹！”我愤怒的呵斥道。
　　“好好好……”瑞恩陪着笑，乖乖的收回了自己胡作非为的手，“真的没问题吗？”
　　“没有的。”我耸了耸肩，“真的不会有事情的，放心吧瑞恩。”
　　“……那就好。”瑞恩似是松了口气一样。
　　“总之，还是谢谢你在我一醒来的时候就待在了我的面前。”我叹了口气，“本来我以为，第一个看到的人会是那个邋遢大叔……或者是奈娅，结果真的没有想到居然是你。”
　　“是我怎么了？很奇怪吗？你可是我亲爱的女人啊？我不关心你的话你指望谁来帮我啊？难道是那些烦人的家伙们吗？还是那个女仆啊？”
　　“谁知道，不过我潜意识里面是觉得你不太可能的。”我耸了耸肩，表示自己特别的惊讶。
　　“啊啊啊，真是的，令人火大，”瑞恩无奈的摇着头，伸手敲了敲我的头，“我可是你的男人啊？我是最关心的那一个也没有什么不合理的吧？”
　　“有啊，我觉得你不像是会主动照顾人的哪一个。所以我觉得，不是啊？”
　　“……”
　　“诶！你别打我屁股！”
　　“不信任我，真是该打。”瑞恩面无表情的把我按在他的腿上，不顾我的挣扎在我的屁股上打了好几下。最后还是在我的怒视之中最终还是收敛了一些。
　　“呜，你居然敢做这种事情？”
　　“有什么嘛，我们还是可以为爱鼓掌的。”
　　“啧，你真的是个大变态啊！！！”
　　我大喊大叫着，而周围倒是一片寂静。也是，现在是白天，我们应该睡觉的时间。外面没有人也是正常的吧？
　　“所以啊，我亲爱的小芙雅，你是不是该好好的犒劳我一下了呢？”瑞恩坏坏的笑着，他揽住了我的身体，微笑着说到。
　　“啧，大变态……我才能休息一会！”我狠狠的瞪了瑞恩一眼，不过也没有过多的反驳。
　　“所以啊，来来，我看看你到底哪里了累了，帮你稍微放松一段时间吧？”瑞恩诡异的笑着，然后悄**的伸手进入我的睡衣里面，开始第二次胡作非为起来。
　　“呜！别，别……”
　　“来吧，亲爱的。”
　　瑞恩不由分说的按住了我，然后不考虑我意见的开始准备与我进行某些事情
　　“来来来，我的爱人……让我好好的疼爱一下你吧？我现在可想念你了！”
　　“变态啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！”
　　虽然最后还是上了床，而且还是没人知道那种。就是很正常的，然后就……呃姆姆姆姆姆，没什么了，没什么了。
　　……
　　……
　　“嘛，瑞恩……你觉得，我是怎么样一个女孩子呢？是哪种类型的？”
　　在一番云雨过后，我躺在瑞恩的怀中，用小声音的问道。
　　“还不错吧？”瑞恩给出了模棱两可的回答。他轻轻的摸着我的头发，笑着说道。
　　“呜呜……我想要的不是这种看法啦，我想要的是，你们怎么看待这句话，我到底哪里符合这句句话都啊？瑞恩。”
　　“这个嘛……”瑞恩小心翼翼的摸着我的后背，在上面来回的划着。“我就是觉得啊，你就是很好，我就是爱你嘴贪的样子。
　　“谁贪食了！”
　　“没有没有，这只是一个比喻。”瑞恩无奈的回答道，“嘛，都这么晚了，还不睡吗？”
　　“你别蒙混过关啊！告诉我啊倒是！你！”
　　我气急，瑞恩倒是直接睡了过去。
　　天知道是睡着了还是玩游戏还是睡觉。
　　（我真的好累啊，每天晚上成体那么晚到晚都是这个点，现在我还是在外省事进行蛇酒时间啊……看起来是这样的。）



第9章 第九章：战斗的演讲
　　“……”
　　“干嘛这么看我。”
　　“因为你变态。”
　　“哪里啊？”
　　“把胖次给我！放开它！”
　　早上起来，发现瑞恩站在床外面。他悠然自得的拿着我的胖次，一看就感觉特别变态的样子。
　　“今天你就别穿了呗？”瑞恩微笑着说道，看着那变态的微笑，我拿起抄起枕头狠狠的砸了过去。
　　“唔……你烦死了，快点给我！”我鼓着嘴巴，裹着被子一拳打向瑞恩的肚子上。“给我啦！”
　　“不给啦。”瑞恩灵巧的躲了过去，还一把抱住我的腰，“乖。”
　　“烦死了你啊！”
　　我夺回我自己的内衣，迅速的穿好了它。随后狠狠的瞪了瑞恩一眼，“你就不能正常一点点……”
　　“我很正常，只是和我的妻子玩个小游戏而已。没什么大不了的吧？”
　　“我还没嫁给你呢！”
　　我没好气的踹了瑞恩一脚，穿好衣服跳下床，理了理头发。“雷欧吉娜呢？”
　　“不知道。”
　　“真没用……略略略！”
　　“话说回来，亲爱的，”瑞恩并不理会我刻意的嘲讽，反倒是拍了拍我的肩膀，“我们什么时候去把婚礼办一下呢？”
　　“……再说吧。”我撇开头，小声说道。
　　“别再说啊？”瑞恩揉了揉我的脑袋，温柔的将他的额头抵在我的后脑上，“我可一直在想着，什么时候我们能真正的把婚礼办好。然后……一起生活，一起养个孩子什么的。”
　　“……你才多大，现在就打算养老了吗？”我无奈的回答道，放松身体靠在瑞恩的怀中，闭上了眼睛叹了口气。“如果说，我嫁给你，怎么也要有嫁妆，不是吗？”
　　“我不要这个的。”瑞恩低声说道。
　　“那不行，我可是公主，这种事情少了算什么事情嘛。完完全全的公主，肯定要从公主的时候，到嫁人的时候都是完美的。”我拍了拍瑞恩的脸颊，“你想啊，我这个公主可是世界上最尊贵的公主，没有人比我更尊贵了。当我嫁人的时候，居然什么都不给，这算什么？这算是掉价吧。”
　　“我说了，我只是爱你罢了。”瑞恩轻声细语的说道，那目光中的暗红中蕴藏着深深的情愫，我看着那双真诚的眼睛，不由得叹了口气。
　　“不行。”
　　“……好吧，如果你真的执意的话。”
　　“瑞恩，你听好了。”我挣脱了瑞恩的怀抱，站在他的面前，露出了微笑。
　　“我芙雅斯琳，是世界上最好的公主，我也只会嫁给这世界上最好的丈夫，我要我的丈夫拿出一个国家作为聘礼！”
　　“……你真是给我立了一个大目标啊。”瑞恩苦笑着说道，“一个国家吗……”
　　“而我，我的嫁妆，将会是这世界上最大的帝国，整个魔境，整个天下，都将是我的嫁妆！”
　　“我们结婚后，你给我一个帝国，我给你一个天下，如何？”
　　我微笑着说道，指着这苍天与大地，这片终将属于我的苍天和大地，自信满满的说道。
　　“我不要你的天下。”
　　瑞恩却说出了这种话。
　　“这天下，应该是我为你夺来的。我来带着你将整个天下收入囊中，然后由你来统治这里的一切！芙雅，这是我作为男人的承诺。”
　　瑞恩浅笑着，将我按到椅子上，然后单膝跪在我的面前，牵起我的手，在手背上轻轻的烙下一吻。
　　“……好啊。”
　　“嗯，就这么定了。”
　　“所以我们现在可不能继续沉沦在这种甜蜜里了哦，现在立刻，给我去叫雷欧吉娜，我们今日整军，明日出发。”我站起身来，紧紧的握住了拳头，那双手中，仿佛握住了一切。
　　“好。”
　　“目标吗……魔法协会总部。我要去拿到属于我应得的信息，把世界开拓后纳入囊中。”我摸了摸下巴，“走，一切将属于我。”
　　“好的，我的公主。”
　　……
　　……
　　漆黑的夜空下，穿着整齐战甲的战士们目光严肃的看着面前，在高台上，华丽的公主傲然站立着。
　　公主身着华丽的墨绿色礼服，娇小的身材在美丽的衣服包裹下，显得那么的魅力无限。一双暗红宝石一般的双眸，在星光之下闪闪发光。华美裙装之下，一条黑色的尾巴自然的下垂，在地上安静的躺着。一对黑色羽翼从背后的露背设计中伸展出来，并不大的翅膀此刻却似乎遮蔽了天空一般，笼罩在每一个人的心中。弯起的黑色羊角在一帘雪白如瀑布般的华发之上，格外显眼，又显得艳丽十足。
　　“公主殿下，军队已经整齐了。”
　　雷欧吉娜手持长枪，平日的女仆服换下，贴身而轻便的战甲包裹着她的曼妙身姿，那完美的身材上平添一份英姿飒爽。
　　“姐姐大人，要加油哦。”
　　维尔莉雅微笑着，提着自己的黑紫色的裙子，温柔的靠在我的肩膀，在我的羽翼下仰慕着我。她一头金色的长发丝毫不闲凌乱，倾斜在我的左肩。一双深蓝色的眼瞳如同大海的宝石，映射着潋滟烟波。
　　“……那，那个……芙雅……我该怎么做？”
　　拉娜娅小声的说道，她穿着只属于自己的精灵族衣服，比我矮小的身体上露出大片雪白的肌肤，丰满到快要把衣服撑爆的胸部前的衣物镶嵌着一颗宝石，象征着高贵。
　　“公主殿下，自信一些。”
　　奈娅身着贵族大小姐的衣服。许久没有穿着这么正式，她有着些许的不适，那月光下的眉目下紧锁着满心的智慧，粉色的头发梳成单马尾的样子，目光中带着一缕严格。
　　“芙雅，你没问题的。你可是我的妻子。”
　　瑞恩他身着一身雪白的礼服，英俊的面容上带着如星光般灿烂的微笑。那双相同的红色眼眸之中带着的温柔仿若要将我溺死其中。比我更加弯曲，更加沉重，更加坚韧的长角在他雪白的头发上屹立着象征那作为恶魔的骄傲。
　　“各位，今日聚集于此……”
　　我清了清嗓子，站在台前，俯瞰着众多将士们，他们的目光全部都是真诚的，他们的双手全部都是有力的，他们的战意全部都是无穷的。
　　看到此番风景，我露出了一丝微笑。
　　“各位，我芙雅斯琳，今日有一事相求。”
　　听到我使用“相求”二字，士兵们的神情明显一变，目光里面带着些许的震惊，也有些许感动。
　　“我，需要你们的力量。”
　　“我是皇室的子弟，是三公主。今日，我将带着你们中的某些人离去，带着他们离开魔境的土地，踏上新的征程。”
　　“开疆扩土……这是魔境国计之一，我们的征途从未停止，无论是其他的国家，还是其他的小大陆，最终终究会属于我们。”
　　“但是，单凭我一个人，是达不到这个境界的。我需要你们一起来协助我，为我们魔境的疆土再度延展，为我父王的殿堂上，再多一位朝臣！”
　　“为了，荣誉，你们会拼上一切。”
　　“为了，魔境，你们会献上疯狂！”
　　“那么现在，为了我，我希望你们将自己最狂热的力量奉上！我将会使用他们铸造一柄锋锐的利剑，这柄神剑打造之后，只要剑锋所过，皆是我魔境的广阔疆土！”
　　“魔境万岁！”
　　“噢噢噢哦哦！！！！！！！魔境万岁！！！！！！！”
　　斗志昂扬的咆哮声响起，战士们敲打着自己的盾牌，高举手中的长枪，“为公主而战！！！！！”
　　“好的，我的将士们。你们的忠诚我已经收到了！现在我要你们，每一个人都给我完完整整的去，也要完完整整的回来！你们的家人们，正等待着你们满载荣誉而归！！！！”
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！！”
　　战士们的战意一波高过一波，我适时拔出了佩剑，我的魔剑菲琳，“战士们！即刻启程吧！我们的征途将是无尽的未来！！！不必回头，也不必停息！我们的剑刃所过之处，那都是我们的领土！！！”
　　“服从者优待之，反抗者杀无赦！”
　　“魔境的军队，从不会因任何人而失色，也不会因任何军队的攻击而有失败！！”
　　“我们的魔境，是无敌的！战无不胜的！”
　　“魔境，战无不胜！！！！！”
　　“魔境，战无不胜！！！！！”
　　“魔境，战无不胜！！！！！”
　　一声声的吼叫在广场上徘徊着，军人们的呼声如同战鼓一般，震击着人们的心弦，勾动我心中的烈火在不断的燃烧。
　　“来吧，诸君……现在是我们的时代。我们的未来，由我们的剑来开拓！！”
　　战意似浪，一波未平一波又起，我站在风口浪尖上，傲视着这美丽的港湾。
　　……
　　……
　　“很棒啊，芙雅。”
　　“切，不用你说我也知道。”我撇了撇嘴，看着这只在我身边打转，和小狗一样的瑞恩，撇了撇嘴说道，也不知道他到底有什么好说的。
　　那可是我的演说啊怎么可能是不完美的呢？
　　“那么，现在，我们应该可以启程了。”
　　站在晨星之下，踩在巨轮之上，波涛汹涌的海面似乎只是一马平川的草地，我露出了微笑。



第10章 第十章：前往魔法协会
　　乘风破浪的冲角撕破了海浪，海龙坐骑作为护航的武器，被战士们驾驭着朝着无尽之海的尽头飘去。
　　“公主殿下，我们再有个十几天，就可以到达世界边缘了。”
　　“这样，挺好。”
　　我站在甲板之上，微风吹拂着我的脸庞。所有人都在望着天空外的那一层天幕，那层遮蔽了一切的云雾。云雾之中的空间是无穷无尽，并且诡谲多变的，你向前走五步，向左走五步，如果你想回来就原路返回，走直线的话你只会迷失的更远。
　　据父王所说，迷雾之中的空间是相当扭曲的，甚至每一个空间点都是传送点。
　　“那么公主殿下，我们接下来该怎么做？”雷欧吉娜提着红色长枪，身披软甲，或者说只是保护了重要位置的护甲，她站在我的面前，一脸严肃的问道。
　　“接下来嘛……你们在附近寻找岛屿，停靠休整。今天我会去一趟魔法协会的圣塔，询问我们的目标。”我摸了摸下巴，下定了决心。
　　“嗯，遵命。”
　　“好，谢谢你雷欧吉娜。”
　　“您言重了，为您服务是我此生的荣誉。”
　　雷欧吉娜恭恭敬敬的敬了一个军礼，而非是平日里的女仆礼节。
　　“你看起来，在军队中和在我身边不一样啊？”
　　“没有。”
　　“没有嘛？”
　　“雷欧吉娜永远是您的仆人。”
　　我听到这一句话，也就不再多说什么。
　　因为已经不需要了。
　　……
　　……
　　“那个，那个……”
　　“有什么事情你说。”我瞥了一眼一旁想要说话的莎莉亚，无奈的说道。
　　“啊……能带着我去嘛？”
　　“……”我沉默的看着这个提出了无礼要求的月精灵，翘起了腿。
　　“……我，我真的很想……很想看看那个地方。妈妈说，哪里是……特别好的地方。”
　　“所以你打算让我违反规定，带着不被邀请的人去圣塔嘛？如果你想要去魔法协会，的确什么时候都可以。但是进入圣塔，进入其核心区域——那个是属于我的实力所带来的证明。”
　　“……那……”
　　“他们有规定，我作为被邀请人是不可以违反规定的。”
　　实际上这并不算是什么难事，我只需要去找父王，让他打一声招呼……不行，父王肯定懒得去，让母妃去吧，随便打一个小招呼就可以让她进去。
　　但是我不要。
　　如果一切事情都要靠着父王与母妃的荫庇的话，我有什么资格来继承这个帝国？
　　另外一点，就是我看这个小丫头的这个态度相当的不爽……以为自己是大小姐所以所有人都要陪着你转吗？谁管你。
　　“可是……”
　　“没什么可是的，拉娜娅。如果你真的想要见识这些的话，为什么你自己不去努力，不去奋斗，不去获得荣誉？”
　　“……可你也没有……”
　　“我没有嘛？”
　　我敲着魔境在西兽域上的版图，示威似的说道。
　　“这里的一切都有我来统治，父王所打下的基业被我治理的井井有条，而如今，我也会为了这份基业继续奋斗下去……接下来的日子里面，我需要你来帮我，我要彻底的拆散你们的精灵联盟。”
　　“……！”
　　“当然，兽域最好还是解散了为好。”我笑了笑，露出的杀意让拉娜娅有些颤抖起来。
　　“怎么了？你害怕了吧？”
　　“你，你到底想要干什么！”
　　拉娜娅惊恐的后退，却被我一把抓住了脖子，将她拽到我的身前，“知道吗？我想要的远远不是那一个小小的殖民地……我最想要的，是整个世界。”
　　“父王所打下的天下不会是魔境的最终版图，我们征途永远没有尽头，我只是下一代。我的孩子也将成为魔境的王，然后继续战争，继续扩张。”
　　“你们……你们……”拉娜娅害怕的颤抖着，她看着我的眼睛，“你们都疯了……”
　　“战士什么的也是疯子，政客什么的也全部都是疯子，这个我并不否认。”我耸了耸肩，放开了拉娜娅，“反正，现在你算是你不同意，你也没有什么资格来反抗我了。”
　　“……”
　　“好好当好我的棋子，我会温柔对待你的。”我微微的弯下腰，和拉娜娅对视着，露出冰冷的笑意。
　　“……”
　　“那么，记住了哦，现在我可以要离开这里了。再见，拉娜娅。”
　　告别了拉娜娅后，我转身哼起了小曲，走在船舱的走廊上，想着什么时候开启传送门最合适，留下h惊恐而毫无退路的拉娜娅。
　　“话说，这个时候是不是开启一瓶酒来庆祝一下比较好呢？拉娜娅。”
　　就在我即将离开之前，我微笑着提出了这个问题。
　　“庆祝……庆祝什么？”拉娜娅颤抖着，畏畏缩缩的问道。
　　“当然是……你们国家的灭亡时期已经快被定下来了啊？”我微笑着，眼神中满是嘲弄的神色。
　　“……”
　　……
　　……
　　“芙雅，我们可以走了吧？”
　　“还不，我要把拉娜娅带上去。”
　　“……那个精灵吗？”
　　“啊，是啊。就是你说的那个傻了吧唧的样子，一个不懂事的小孩子。”
　　瑞恩拉着我的手，看着传送门的框架，犹豫着要不要问，但是最终还是问道。“你真的不觉得她是个累赘吗？”
　　“我是这么想的啊？”
　　“……那你还？”
　　“这个吗……哈哈，只是她有用而已。”
　　我浅笑着，看着瑞恩露出了笑容。“她的价值还真的是不小呢……不然我何必要带着她啊？”
　　“不不……我知道她的那种意义，那么你带着她去那里的目的又是什么呢？”
　　“这个嘛，不就更简单了吗？”
　　“什么？”
　　“刷好感度啊？”我露出了一丝狡猾的微笑，拍了拍瑞恩的肩膀，“就跟你当年给我献殷勤一样，我这么稍微满足一下她的愿望，她就会好说话很多哦！真的很管用呢。”
　　“这样吗……”
　　瑞恩摸了摸下巴，他露出了微笑，“我知道了，现在我已经能理解了。”
　　“那就好。呀，时间差不多了。”
　　我看了看表，然后打开了一个空间的传送门。
　　银色的光芒在其中闪烁着，暗紫色的辉光缠绕着周围，仿佛在吸入灵魂一样。
　　“这个颜色是怎么回事？我怎么不懂啊……”瑞恩挠了挠头，他显然是个魔法白痴，什么也不是很懂的样子。幸亏我懂得多，否则谁给他讲这些。
　　“这个嘛，说明那边魔力浓度很高，高到了让元素扭曲的级别……过去你就知道了。”我叹了口气，总感觉自己要嫁给一个文盲。这种奇怪的既视感是什么情况啊？？开玩笑嘛？？？？
　　“那好吧，我们进去看看。”瑞恩一把拉住我的手，拽着我的胳膊就直接走了进去。
　　“诶！等会！保护呢？”
　　……
　　……
　　“嗡嗡！！！！！”
　　苍蝇一般烦人的噪音在我的耳畔响起，我不禁锤了瑞恩一拳，他这家伙居然趁着我还没有加好保护之前，就钻入了这个魔力极度茂盛的地方。要不是我自己的水平也在十二阶，不然我刚刚就得受重伤了。
　　“……哇，耳朵好震啊！”
　　“废话！谁让你不保护的！”我没好气的看着捂着耳朵的瑞恩，向他吼着。
　　“还要保护的吗？！”
　　“废话！不然你以为我为什么要等着啊！就是这里传送的魔力喷发太厉害了！”
　　瑞恩是不是个弱智啊……
　　“芙雅，疼死了……”瑞恩咧着嘴，站在我的身边，向我小声的，可怜兮兮的求救道。
　　“哼，我不管。”我撇开头去，完全版不想看这个白痴未婚丈夫。
　　“芙雅……”
　　“……哼！”我哼了一声，插着腰说道，“早就说了，一切听我的。胡闹自己出事了吧？？”
　　“是是是，我的错……”瑞恩无奈的做出投降的姿态，他叹着气，“所以我该怎么做？”
　　“怎么做……才不告诉你！”
　　“……”
　　“自己去喝两口水，混合魔力的那种压压就行了。没啥大毛病。”
　　在瑞恩那可怜的眼神下，我极度无语且无奈的叹了口气，把解决方法告诉了他。
　　“好好，魔力水是吗？”
　　瑞恩跑去喝水了。而此时我也恰好可以打量一下四周了。
　　大殿装饰精美，颜色艳丽，而且材料十分名贵。这样都不足以形容这里的华丽。更重要的是，这里的气氛散发着一种沉浸学问的气氛。
　　说起来我的确是好久没有学习过什么东西了。感受感受这种气氛可能对于我们来说会更好。
　　“这位是芙雅斯琳阁下吧？我是圣塔的引导者，请您跟着我，一起见一下我们的主祭司。”
　　“嗯，好。瑞恩！瑞恩！”
　　“啊啊啊啊，我来了。”瑞恩跑了几步，从不知道哪里带来了一瓶魔力水，“芙雅，你要来一点吗？我特意给你弄了一些。”
　　“好啦好啦，我倒是无所谓了，最重要的是我们要走了！赶紧的……等会！你刚刚干什么了？喝了什么水？”
　　“那个泉水。就那边那个泉水啊？看上去很清澈，所以我就喝了。”
　　“啊啊啊啊啊啊！！！那个不是喝的水！那个是用来洗澡的啊！！你还吃不吃饭了吧！”我大吃一惊，瑞恩的这个操作简直令我头皮发麻，我还真是服了这个家伙了。真不知道，他到底要娶我干什么，难道是照顾他这个傻瓜吗？？？？？？
　　“两位，这边请。”无语的接引者叹了口气，走出门。
　　我无奈，拉着他跟了上去。



第11章 第十一章：回忆杀凑个数……最近有点急，多多包涵
　　“话说回来，这位……使者？”
　　“在下只是一届引路人而已，您不必太在意。”
　　引路人默默的走在前面，也许他正在努力屏蔽我与瑞恩的打情骂俏吧。真是可怜人，希望你早日得到自己的爱情，或者加入火焰魔导团也可以。
　　“芙雅，我真的……”
　　“停，我现在不想听你解释。”
　　“……真的……”
　　“够了，我受够了你这样了。下次如果你继续这样自娱自乐的话，我下次就捶你！”我示威似的扬起了拳头，挑衅似的说道。
　　“好好好……我听你的，我听你的。”瑞恩耸了耸肩，揽住我的腰说道。
　　“好了，好了，现在注意点形象，别闹！”
　　我嫌弃的推着瑞恩的脸，想要把他推开。偶尔间我瞥到了一旁，那个扭曲的带路人的脸颊。
　　“咳咳！二位还请注意一下，现在我们是在圣塔之内……还请不要那么，那么的……”
　　领路人纠结着用词，可能实在是看不太下去了吧？呃，抱歉抱歉，我不想伤害你的。
　　所以瑞恩你给我放开啦！
　　“听见没，别闹啦！放开！”
　　“好好……”
　　无奈的放开手，瑞恩叹息着，似乎还意犹未尽的样子，于是我只好狠狠的剜了他一眼。
　　“好了，没看他都生气了吗？”我凑在瑞恩耳边，小声的说道。
　　“那和我有什么关系嘛，我们可是夫妻，这些有什么大不了。”瑞恩小声的回答道，顺带着还咬了咬我的耳朵。
　　“烦死了你啊……”我无奈的推开他，“……好了，现在这不是我们家里面，可以随随便便做什么都可以的啊！”
　　“好好。”
　　我已经感受到了那个领路人杀人一样的眼神了。
　　……
　　……
　　碧色的琉璃在美丽的光芒下折射着灿烂的光辉，每一个棱角上，都带着微妙的光芒。
　　“好久不见了，小公主。”
　　“是你！？”
　　我大吃一惊，这个站在这里的人我见过。
　　而且是最近。
　　呃……几年内吧。
　　当初在伊戈尔教众国里面看见的那个酒店的老板，那个叫做奇轩的人。
　　人类？
　　“就是我啊，很奇怪吗？”奇轩微笑着，他捏起一个棋子，将其放在……一个漏斗上？
　　“时间总是这样的奇妙，每一刻都是在变化的。当我说完这句话的时候，这句话已经和刚刚的不是一句话了呢。”
　　“……您能别大谈哲学吗？”我没好气的说道，这种事情总是让人烦恼。不知道为什么现在这群人都喜欢谈哲学，也不知道是不是流行这些。
　　“这和哲学真的没有什么关系。”奇轩优雅的撩了撩自己的头发，“这最重要的，反倒是那些最不重要的事情。”
　　“您是说……”我绞尽脑汁，在想着什么尝试来回答他。
　　“其实，我什么也没有说哦。”
　　“……”
　　“时间就是这样，每一个时间的碎片不是什么分钟与秒……而是我们的每一刻记忆。”
　　“……记忆。”
　　时间魔法吗？我非常苦手的一项魔法，因为我读不懂他们所说的，时间的因素，时间的碎片。这些通通搞不懂，完全不明白这些家伙说的都是什么乱七八糟的，完完全全搞不懂这些人。
　　“记忆，又算是什么呢？”奇轩露出了高深莫测的微笑，撑起脸颊，“碎片，或者说是幻想呢？”
　　“您算了吧，我还是很难理解这些东西。”我无奈的苦笑着，感觉自己就像是一个大傻子一样，完完全全听不懂。
　　“这样吗，那我换一种语言来说吧。”
　　奇轩换了个姿势，彩色的棋子顺着漏斗流下，化作了彩色的流沙，静静的躺在一个杯子里面。他看着这个杯子，以及其中的那些沙子，露出了一个微妙的笑容，“所谓故事，就是这样一种东西。”
　　“……故事吗。”
　　鬼知道这是什么鬼东西啊！！！！！！！！！
　　故事，故事个鬼啊！！拜托你能不能说人话，说人话啊啊啊啊啊啊！！！！！我太蠢，听不懂行不行啊？告诉我你到底说啥啊！！！！
　　叹息着，我耸了耸肩，表示自己还是没有听懂。对此奇轩只是摇了摇头，并没有觉得有什么问题。他缓缓的把流沙放在一个小沙漏里面，然后将其递给了我，双眼中带着一丝微笑，“如果说，你想要一个答案的话，就去探索吧，那些美丽的风景，都需要你自己来亲眼去见证。”
　　“……嗯。”
　　“……”瑞恩并没有说话，因为他完全懵逼了，完全没有听懂奇轩在说什么，真是的，还不如我这样还能听个一知半解的。
　　“你们的沙漏做好了，接着他们，你可以看到无限的风景，比起现在现有的，安逸的一切，更加美丽而且更加灿烂的风景。”
　　“您，不妨说的更加清楚一些……我和瑞恩，还是听不懂的。”我苦笑着说道，不过奇轩倒是摇了摇手指，露出了一个高深的微笑。
　　“答案，是需要你自己去寻找的……另外，更多的提示，则是我以前就已经说过的事情了。”
　　“以前说过的吗……”
　　——“莫道身远在他乡，生无所依。”
　　——“此心归处即吾乡……”
　　这是什么意思啊？
　　……
　　……
　　“现在，还行吗？”
　　“很不好。”
　　我穿越了传送门，回到了以前的地方。或者说是之前让军人们自己去找栖息地，等到我回来的地方。
　　“芙雅，那个家伙说话真的好玄啊。”
　　“的确很玄乎啊，我现在一句都听不懂，又好像每一个我都听懂了一样。”
　　“真的吗……我怎么不知道啊？”
　　“废话。”
　　我拉着瑞恩的手，左顾右盼着，“那边吗？”
　　“好好，我带你过去。”瑞恩抱起我，然后振动他的黑色羽翼，朝着我所指着的方向飞去。
　　“话说回来，你当初是不是和我说过很多很变态的言论来着？嗯？”
　　我瞥了一眼瑞恩，叹息着说道。
　　“呃呃……哈哈哈哈……”
　　……
　　……
　　“所以说，这就是你用来检测有多少异族，然后酌情上报来获取功劳的地方吗？”我冷冷的看着瑞恩说道。
　　“嗯，我在考虑要不要把你给报上去，那样我就能更好的位置呢。”瑞恩笑着倒了一杯茶，看着我的眼神就像在看一堆金币。
　　“你大可以试试。”芙雅斯琳抽出刀，直接架在了瑞恩的脖子上。
　　看着眼神冰冷的我，瑞恩倒是没有露出多少的反应，反而是轻轻的推开了我的刀，“公主阁下，我想您并没有多少选择，现在的局势可是我说了算。”
　　瑞恩轻轻的打了个响指，空气顿时扭曲了起来，八根金色的光枪吞吐着锐利的光芒，根根指着我的身体。
　　……
　　……
　　“哼，还拿枪来威胁我。”
　　“咳咳……”
　　……
　　……
　　“公主殿下，您可是杀不死我的，而现在，我手中捏着您的性命，也捏着您的名誉啊。”
　　“你什么意思。”
　　“就是说，我现在可以活捉您，然后送到圣裁局之中，让他们将您扒光了，游街示众。”
　　“变态。”我冷冷道。
　　“别这么说啊，我还是很善良很绅士的。”瑞恩耸了耸肩，目光中流露出了一种我看不懂的情绪。
　　“……我看你就是个大绅士。”我毫不留情的嘲讽道。
　　“好吧好吧，我是就是了。”瑞恩露出无奈的神色，就好像是我在无理取闹，而他则只好包容的样子，真的是气的我牙根直痒痒。
　　“说，你怎样才能不把这件事说出去？”我见自己也没法杀了他，索性把刀收了起来，打算以谈判解决问题。
　　“嘛……没想好。”
　　……
　　……
　　“所以后来，你下了一个契约吧？”
　　“呃。”
　　“还让我当女仆来着，你还嫌弃我做出来的食物！”
　　“我错了……我的夫人。”
　　……
　　……
　　“……”我无奈的瘪了瘪嘴，指着那盒饭，“再不吃就凉了。”
　　“哇，你居然会关心主人了啊，主人我太感动了啊……”瑞恩双眼放光，一脸开心的在芙雅斯琳“你是智障吧”这种眼神里吃下了一口饭。
　　“噗！”
　　在瑞恩吃下饭的一瞬间，他的瞳孔骤然缩小！
　　说真的这是我第一次做饭，而且做的看上去真的挺不错的，酱牛肉拌饭，牛肉上的冻晶莹剔透，而牛肉也是纹理清晰，米粒颗颗饱满，散发着诱人的香气。
　　我的心中，还是有那么一丝丝的小期待的，我紧紧的盯着瑞恩，很想知道自己的饭吃起来如何，毕竟闻着真的是贼香的！
　　瑞恩一口就把饭给喷了出来。
　　“咳咳……你这做的是什么东西……”
　　瑞恩喉咙嘶哑道，就跟吃了火炭似的。（这是瑞恩告诉我的。）
　　啊……那种口感，那种嚼劲，那种酸甜苦辣咸五味俱全的感觉。（还是他说的。）
　　“只是普通的，拌饭而已。”芙雅斯琳微笑着看着瑞恩，“好吃吗？主人？”
　　“这种东西哪里……”瑞恩瞪大了双眼，看着芙雅斯琳那双美丽的暗红色眼瞳。
　　“有什么问题吗？主，人？”芙雅斯琳脸上的微笑相当的让瑞恩感到不妙……
　　“呃……这个……真的很……好……吃。”
　　瑞恩强行一咬牙，违心道。
　　“哼哼，这还差不多。”
　　……
　　……
　　“你还让我叫你主人……”
　　“我错了我的公主……您是我的一切！”
　　瑞恩的求生欲极强，这次放过你吧。
　　（抱歉，我最近社会实践，特别麻烦，我们不让带手机都得偷着写）



第12章 第十二章：累了……
　　“公主殿下，您看如何？”
　　“嗯嗯，很好啊。”
　　我满意的看着这群驻扎在礁石之上，他们用着自己的长枪当做鱼叉，在水中不断的捕捉着海鱼。有的人坐在火边，将鱼一一料理。
　　“没想到你们的求生能力还是很强的嘛，很好，很好哦。”我点了点头，微笑着对雷欧吉娜说道。
　　“是的，我们都受过专业的训练。”一旁的艾蒙插了一句道，忠诚的眼神中带着一缕坚定，“公主殿下，接下来我们该做什么？”
　　“不急不急。”我摆了摆手，“现在，我需要和瑞恩一个人先进入雾中一段时间，大概打探一下新大陆的位置。当然，最近也会有不少的其他种族的高手赶过来，你们好好招待就行了。毕竟开拓混沌，这可不是我一个人做得到的啊。”
　　“是，公主殿下。”
　　“话说，芙雅，我们两个能行吗？”瑞恩倒是有些犹豫，看着天尽头处的一片迷雾，犹豫着说道。
　　“废话，不然我去魔法协会总部干什么？你当这个沙漏是白拿的吗？”我白了瑞恩一眼，这家伙总是提出一些莫名其妙的东西来干扰我。“这个沙漏的功效，就是保证我们不收到外面扭曲的空间的干扰，仍旧可以正常的看见东西，以及使用魔法不收到其他的干扰。而且还不会让我们丢失方向的。”
　　“这么神奇吗？”瑞恩看了看躺在他手心的小小沙漏，凝视着其中的那些细小而缤纷的沙子，有些将信将疑的问道。
　　“哎呀你问那么多干什么，反正你只需要知道，自己不会丢，而且也不会出现任何的问题就可以了。明白了吗？好好探索未知区域就行。”
　　“好好好，一切都听你的。”瑞恩点了点头，摸着我的头发说道。
　　似乎在我们的关系越变越近的时候，瑞恩在我面前越来越没有主见。倒不如说是越来越顺着我，无论我说什么他都不会特别的反对。
　　也挺好的。
　　“话说啊瑞恩，薇拉姐呢？”
　　确实啊，好久都没有看见薇拉姐了呢。
　　“你还记得她以前都干什么嘛？”
　　“巡逻？”
　　“去孤儿院了。”
　　“这样啊……”
　　薇拉姐的善良真的是超乎我的想象，尽管身在我的身边，在我这个象征着恶人的公主身边，他仍旧保持着一颗纯挚的心。这简直是太难得了，我也许也是被这一颗纯洁的心灵吸引来吧。
　　“嘛，希望她能够好好的过来，我的计划里面可不能少了她啊。”我叹了口气，看了看天边的月色，默默的将裙子收敛，“有点冷了。”
　　“那我抱抱你？”
　　“好。”
　　我也懒得继续受风吹了，干脆把自己缩在了瑞恩的怀抱之中，温暖的怀抱让我感受到了一丝舒适，打了个哈欠。
　　“怎么了嘛？困了就睡觉吧。”
　　“没有，只是比较暖和而已。”
　　“饱暖思淫 欲？”
　　“扯淡……”
　　和瑞恩瞎胡扯着，等待着月色的爬升。当月亮挂在了天顶上的时候，我和瑞恩一起飞入了迷雾之中。
　　那里必将是美丽的风景。
　　……
　　……
　　“大姐姐，公主殿下是个怎么样的人啊？”
　　某个孤儿院里面，孩子们围着薇拉，打闹着嬉戏问道。
　　“她啊……是个好人呢。”薇拉的眼神略显迷离，回忆着过往。
　　……
　　……
　　在薇拉知道了芙雅斯琳这只小萝莉在瑞恩所管理的图书馆里面的时候，也三天两头没事就往这里跑，和芙雅斯琳调调情什么的。
　　哦，芙雅斯琳是在上边。就凭着公主的手段，想要把这个骑士姬玩的晕头转向的，随便几个壁咚啊，偷偷亲上两口啊就搞定了。
　　然后这天就是一个阳光明媚的大下午，时值金秋时节，太阳照的挺暖和的。
　　芙雅斯琳和薇拉手牵着手，在街上散着步。
　　薇拉今天没有穿正常的骑士铠甲，而是穿了一身休闲的衣装，外面套了一件白色的风衣，还带了一个黑色的帽子。
　　而一旁的萝莉公主，则是一身黑色一字式露肩长裙，手上还提着一坨袋子。
　　这一黑一白两个人走在一起，在街上形成了一道靓丽的风景线。
　　……
　　……
　　——想来还是一个美丽的过往呢。当然，也不是什么时候都是那么和谐啊。
　　薇拉苦笑着，看着孩子们渴求的眼神，她只好将过往的故事娓娓道来。
　　……
　　……
　　“呼……”
　　轻轻推开门，芙雅斯琳发现坐在客厅里的薇拉姐脸色阴沉，于是笑颜愈发动人。
　　“薇拉姐，怎么这么不开心啊？”
　　“宕！”
　　薇拉冷漠的拔出骑士剑，目光发寒的看着芙雅斯琳。
　　“怎么了嘛。”芙雅斯琳脸上依旧挂着笑容，轻轻的拍拍自己的手，“我们之前，还不是在一起……”
　　“噌！”
　　芙雅斯琳面色不改，只是把切断的发丝丢到地上，“薇拉姐，这样不乖哦。”
　　“终于露出本性了吗？珍妮丝……不，我该叫你芙雅斯琳。”薇拉目光冰冷，手中的骑士剑上涌动着光元素。
　　……
　　……
　　“想当初……我还和她打起来过呢。当时真是恨不得杀了她，杀了这个欺骗我的家伙……”薇拉苦笑着，把过往的故事一一讲述。
　　“哦哦哦……”孩子们听得也是一脸迷茫，他们还太年轻，不明白这些东西所代表的沉重。
　　“没事，以后你们有了自己喜欢的人……也就会明白了。”薇拉露出了微笑，摸着孩子们的头，“所谓的……爱情，也许就是这个吧。”
　　“那，姐姐，你喜欢公主殿下吗？”
　　“我……爱她吧？算了算了，还是说别的吧。”
　　薇拉不确定自己到底是不是深深的爱上了这个女孩，只好笑着把话题扯开。
　　——大概，我是爱着她的。
　　薇拉如此确认道。
　　……
　　……
　　鲜红的房间之中，金发的女孩流露出了寂寞的神情来，嘴边留存的血液代表她刚刚用过餐。
　　“小小姐，您该就寝了。”
　　身穿笔挺黑色西服的执事露出了标准化的微笑，机械般精准的动作简直让人怀疑他到底是什么样的一个完美管家。
　　“……泽里克老师，我还不想睡。”
　　“小姐会担心您的。”
　　“母亲大人她……她应该很忙吧。”
　　“是的，小姐她被陛下邀请，去参加那个项目的设计了。”泽里克的声音相当的平稳，丝毫没有犹豫与思索，仿佛全部都是不过脑子就脱口而出的一般，但是这还偏偏相当的准确。
　　“啊，这样啊。”少女有些疲倦，落寞的眼神望着窗外，抱着裹在优雅礼服的洁白双膝，“我，我想公主殿下了。”
　　“……您现在可是血族的公主。”
　　“我知道！但是我偏偏就是喜欢……就是喜欢公主殿下……就是想要陪在她的身边。”
　　“……”
　　“海伦娜，说什么傻话啊……”
　　另一个身材矮小的女孩 踩着高跟鞋，一身白袍在空中飘荡着，血红的双眼中也满是疲惫。
　　“海伦娜，妾身已经放弃说服你了……但是，现在你还是记住，不可以。”
　　“……是。”
　　海伦娜抱着自己的膝盖缩在了床上，而看着她的女孩——她的母亲，伊瑞丝也是淡淡的叹了口气，转身离去。“泽里克，帮妾身打扫一下客房。”
　　“是。”
　　伊瑞丝顺手带上了房门。房间之中，只剩下了一个可怜的海伦娜，思念着她的公主。
　　……
　　……
　　每当亲王府上收拾了客房，就代表魔王要借宿这里了。这是亲王府上一个不成文的默契。
　　“老师。”
　　“你心事很重啊。”
　　魔王半躺在沙发上，对着刚刚洗漱过的伊瑞丝招了招手。“不如和我说说。”
　　“好啊。”伊瑞丝叹了口气，脱掉鞋子跳到了魔王路格罗斯身上，静静的窝在他的怀抱之中。
　　“真的心事很重，一般来说你大概会拒绝的。今天到底怎么了？之前讨论方案的时候你就特别的心不在焉。”路格罗斯注意到了伊瑞丝的不对劲，关切的问道。
　　“只是累了，妾身太累了。”
　　“……”
　　“我好怕……”伊瑞丝十分安静的窝在路格罗斯怀里，贪婪的享受着这份温柔，“我真的好怕啊……我怕海伦娜做傻事，把我给她的这一切彻底毁掉。我更怕自己这一生忙碌……到头来却因为一个继承权而化作云烟……”
　　“血族形式真的好差啊。”
　　“是啊……所有人都在担忧着海伦娜能否成为你的继承人，能否继续给他们带来安宁与高贵……”伊瑞丝低声说道。
　　“这样。”
　　“嗯。”
　　“你就这样了吗？”
　　“就这样吧。”
　　“也好。害怕的话就尽管依靠我吧。”
　　“谢谢。”
　　“嗯。”
　　（这只是告诉你们，他们也是有血有肉的人，并非是一个普通小说中的一种象征。）
　　……
　　……
　　接下来就是作者自白了。
　　大家也看到了，我最近状态真的很差……完全写不出来，只能拿以前的一些文章出来凑个字数来水这个全勤，一个是我社会实践刚刚结束，我现在身心俱疲，眼睛都快要睁不开了。另一个就是我期中考试成绩问题。
　　好吧，也许是因为一直在更新，尤其是开始考的那两天，我除了语文还保持在年级前三十，其他科全崩了。就连我最拿手的历史也崩的不行，就比平均分高了几分。
　　排名现在是卡死年级九十了，很焦急，心烦意乱的。笔下的角色也停滞不前，沉浸在日常之中，也许是我现在逃避的一个体现吧。
　　累死了，有的时候总是觉得我就是自己找罪受，写这些东西还不如好好学习。
　　但是既然写了，我就尽可能给出一个完整的结局吧。不用担心，我更新继续，可能最近需要调整心态，还请多多包涵。



第13章 第十三章：新的道路
　　迷雾之中，光线是如此扭曲。
　　“这里面光系魔法都会失效吧？”瑞恩皱了皱眉，看着这一片茫茫的白雾，“那我岂不是很尴尬了啊？”
　　“是啊，其实所有魔法在这种地方都会被削弱太多太多。”我扇动着翅膀，俯瞰一片空白，“其实说底下的是海浪，不如说是跃动的虚无。”
　　“……”
　　“这里说不定有雾隐。”我忽然想起来，当初菲琳是不是要靠着雾隐的心脏来控制剑骸化的？
　　“什么东西？”瑞恩愣了一下，问道。
　　“没什么，一种比较神秘的生物罢了。”
　　“神神秘秘的……”瑞恩小声嘀咕了一句，揉了揉我的头说道。
　　“无所谓了，反正那已经是过去了，不再重要的东西没必要在意。”我挥了挥手，将麻木的思绪抛开到脑后。“我大概看看……”
　　说罢，我抬起手来，召唤出一道闪电，劈向了面前的空间。闪电撕开空气，以一种极度扭曲的姿态闪到了不知道哪里去。
　　“这是什么情况？”瑞恩看到这诡异的一幕，不由得失声问道。
　　“正常，这里空间扭曲，要不是这个沙漏在我们的身边，恐怕我们自己的时间都会被扭曲了。”
　　想想自己走出两三步就变成了一岁的自己，再来一步变成一个老婆婆……妈呀这不能想了。
　　“太可怕了吧。”
　　“是啊……除了父王，大概应该没有谁敢直接飞入这种地方吧？”我感叹道，看着这里的扭曲空间，摇了摇头。
　　“是这样吗。”
　　“那个奇轩说不定可以，现在想想他肯定不是个人类，虽然看上去就是个人类。”我思索着，试着往前面飞出一步，明显感觉到了空间的移动。转过身，却发现愕然的瑞恩站在我的斜后方五六步的位置。
　　“这么可怕的？你，你刚刚，不是从我面前直直走出去的吗？”瑞恩吃惊的望着我，他目光里面浮现出浓浓的震惊，虽然我自己也是很吃惊。
　　“是啊……没想到这个效果这么厉害。”
　　我感叹着，稍微拢了拢自己的头发，随即在手中汇聚起一道闪烁的银光，直直的砸在我的面前的空气上面。
　　空气仿佛凝固的冰块一样，开始蔓延出来一道道裂痕，随后开裂，露出如刚刚相同的空气。不同的是，头顶上的迷雾竟然悄然散开了一块。
　　“这是什么？”
　　“哦哦……这样也可以啊？那我就放心了。”我露出了恍然大悟的表情，然后露出了一个让瑞恩莫名其妙抖了一下的微笑。
　　“亲爱的，站好了哦。”
　　“不，我怎么觉得浑身发冷……等等，芙雅你要干什么？停下！！”
　　我一拳挥出，银色的光化作一道冲击波，直接打响了瑞恩的身上，所过之处都是破碎的空间，阳光穿破头顶的云雾，照在了我和瑞恩身上。
　　当然，是被我一拳揍飞的瑞恩身上。
　　“噗啊！！”
　　瑞恩被这道冲击波直接推到了云雾之外，回到了正常的世界里面。迷雾之外，一群将士们揉着惺忪睡眼，懵逼的看着瑞恩。
　　“……瑞恩大人？”雷欧吉娜迷惑不解，看着瑞恩嘴边流淌下来的一道血痕，她瞬间警觉了起来，握紧了手上的红色长枪，“瑞恩大人！公主殿下呢？”
　　瑞恩郁闷的很，“咳咳，她没事。”
　　“是这样吗……什么人把您打成这个样子啊？”
　　“还能是谁？”瑞恩没好气的说道，他稍微低下头，看着自己胸口前面破碎开来的一片片白色衬衫，叹息着摇了摇头，“还不是你那小公主，连个招呼都不打就打我。”
　　“那是因为我要找个最好的角度嘛。”
　　我从云雾之中漫步出来，扇动自己黑色的羽翼，漂浮在天空之上。俯瞰脚下轰隆作响的海浪，它们奔涌着朝着我攻击的轨迹蔓延回到迷雾之中，最终回归正常的样子。
　　“那你，就不能打个招呼嘛？！”
　　“我不是说让你稍微站稳点嘛。”
　　“站稳了不就全吃了吗？！那可是撕破空间的攻击啊！！你到底把我当什么了啊？沙包吗？”
　　“怎么可能，沙包哪里有你耐打。”我笑着撇了撇嘴，看着瑞恩吃瘪的样子。
　　“……”瑞恩无话可说，他郁闷的撇开头，叹息着自己的可怜。我见状也是很想笑，凑上去拉住他的手，以示安慰。
　　“好啦好啦，下次还是要拜托你当靶子了。”
　　“算了吧……”
　　苦笑着的瑞恩在我的安慰之下，露出了无奈至极的表情来，他整理了一下衣服，在我的帮助下将其收拾好，然后看向了其他人。
　　“各位……外面的东西确实很恐怖，不过芙雅应该是有办法的……”瑞恩坏笑着瞥了我一眼，然后开口对于外面很好奇的军人们说道。
　　“不不，我没有。”我连忙摆了摆手，这种事情可不能多来那么几次，不然怕不是要魔力亏空了啊。
　　“那现在这条道路到底是怎么出来的啊？”瑞恩露出了狡猾的微笑，似乎在报复我刚刚的攻击一样。真是个小气的男人，不就打你一下吗，至于的吗？反正你也是皮糙肉厚的，十二阶魔力的，你完全不用怕啊，吃我全力一击也不会死啊？
　　“这个消耗太大了……”我面无表情的拒绝，戳了戳他的腰间，凑在他耳朵旁边，“再说下去，今晚上你就死定了！”
　　“我等着。”瑞恩同样小声回答道，“其实芙雅你不用担心，反正我来保护你，你只需要放心的去做吧，这样的话我可以帮你先行攻击下来几个城市或者几个大陆什么的。”
　　“你的指挥，我信不过。”我直言不讳道，反正我是没有见过瑞恩打过几次战争，我不可能拿士兵们的性命来开玩笑。
　　“没关系，我可以慢慢学。”
　　“……”众人纷纷汗颜，只当这是我们两个自己在哪里自顾自的调着情而已。
　　“不过这个建议是真的。如果你想要在开始的时候就占领得到了一个大陆的话，那么离那个目标不就很近了吗？”瑞恩平静下来，认真的说道。
　　现行拿下大陆吗……
　　其实这个建议还真是蛮有诱惑力的，毕竟现在其他种族的还在赶来的路上，提前抢下一些殖民地也不是不可以。说起来不知道是不是父王和奇轩有什么交易关系，他给我指出的方向正好是奇轩给我们定下的开拓方向。
　　“嗯……虽然，听上去很好，但是……”我抬起头来，看了看这些将士们，以及这些军备，陷入了沉吟之中。
　　“担心将士们进不去吗？”艾蒙摸了摸下巴，低声问道。
　　“那是啊。”我点了点头，“这么多东西，要是到了迷雾之中，那估计就再也回不来了。”
　　“公主殿下，容我插句嘴，有没有什么……办法让这个路大一点？”
　　“那样我根本耗不起，如果要让所有军人军备都能通过的道路，一个月也就能够开拓出来那么几千米来吧。”我无奈的摇了摇头，说道。
　　“那不如这样，我们开拓进去，然后用定点传送呢？那个魔法你会吗？”瑞恩建议道。“这样不就可以避免你想着的危险了？”
　　“……”
　　“不行吗？”
　　“那边找到大陆的话，就已经是另一个世界了，跨世界的空间魔法……我没有那个把握。”我叹息着说道，虽然是个很好的想法，但是还是有些不太方便和局限性啊。
　　“那么……”瑞恩再度思考起来，“如果说，让两个世界链接起来呢？”
　　“太难了……那不就是要打通通路吗？”我摇了摇头，仍然不太可行。
　　“要不然，让我们离开这个世界不就好了？”
　　“……”
　　“做不到吗？”
　　我深深的叹了口气。
　　“……你真是个天才。”
　　如果说，我们的军人们不在主世界上，而是在虚空之中，那样召唤我就会相当的有把握了。
　　至于怎么做？
　　我和瑞恩在虚空中打通一个独立的正常空间出来，然后我再去寻找那个新的世界，新大陆，再开始对身处于虚空中的他们进行召唤不就太简单了吗？
　　“想到怎么做了吗？”瑞恩问道。
　　“嗯！”我踮起脚来，在瑞恩的脸上亲了一口，回过神来，才发现众人纷纷撇开头，叹着气。
　　“咳咳！”我愤怒的瞥了瑞恩一眼。
　　“我什么也没做啊？”瑞恩茫然的摊了摊手，完全不明白我为什么生气。
　　虽然确实挺没理由的就生气了。
　　不过我高兴，哼！
　　“我这么做高兴不行吗？”
　　“……哪有你这样的，生气了就高兴了啊？”瑞恩哭笑不得，揉了揉我的头发，然后无奈的说道。
　　“唔，不管。”
　　“好好好。”
　　……
　　……
　　到底搞什么嘛！
　　瑞恩这个家伙，脑子也不是那么不好用的样子，有的时候这个想法还是很棒的嘛。不然，不然我怎么可能看得上他啊？
　　哼，才不管，这个家伙要是不能让我满意，我就把他踹下去好了，让他再也不能碰我！
　　除非让我满意。
　　除非，你能证明你真的配的上我。
　　除非，你真的能给我一个帝国。
　　如果你可以的话……
　　这个世界给你何妨？我不做这魔境的女王，给你做王后又何妨呢？
　　才没说认可你哦……



第14章 第十四章：虫人
　　迷雾笼罩的大陆之上，人们安居乐业。所有的地方仿佛都是完美肥沃的土地，日出而作，日落而息。
　　女孩子捧着一箩筐的叶子，采集好的茶叶被一一晒干。她准备带着这些东西去换一些米来。脚踩在平坦的大地之上，她由衷的感谢着上天的恩赐。
　　“妈妈，今天好安静啊！”
　　女孩跑回自己妈妈的身边，她仰望着自己妈妈幸福的笑脸，露出了灿烂的笑容。
　　“嗯，是啊。”
　　“爸爸还不回来吗？”
　　“嗯，他可是人民的大英雄呢！据说西边的海域中出现了大漩涡……”
　　“啊！是那些居住在地底的虫子们要进攻我们了吗？”女孩露出了担忧的表情，她焦虑的看着自己的母亲，“妈妈妈妈，爸爸到底什么时候可以回来啊？他不会有事吧？”
　　“不会的，爸爸他可是我们大陆的英雄啊，他以前击败了虫子们的国王，就凭一拳打穿了那么厚一块石板！足足有二十厘米厚呢！”妈妈露出了安心的微笑，她思念着自己的丈夫，带着深深的仰慕。
　　“哈啊，爸爸好厉害啊！”
　　“是啊是啊，不用担心啦。”
　　女孩和母亲一起吃过晚饭，早早的睡去。
　　……
　　……
　　“吼……这么弱小的吗？”
　　漂浮在海面上的只有破碎的木板，以及各种各样的尸体。撕碎的肢体蔓延出鲜血，在海面上铺开。
　　“看来都不用召唤他们了啊……嗯……叫雷欧吉娜和几个人过来吧。”
　　奈娅没有被我带过来，她留在魔境之中帮我管理行省了。至于拉娜娅，是被我带过来了，不过我总觉得她是个累赘，还不如她自己的女仆有用呢。
　　“空间传送术·跨界进阶！！！”
　　我点了点面前的空气，将一道银色的光芒召唤了出来，那是从虚无的空间中撕开的裂缝，被我强行在这个世界上建立了联系。
　　“嗡嗡嗡嗡嗡！！！！！！！！”
　　剧烈的响声轰动天地，地面仿佛在颤抖一样的剧烈摇晃着。海洋也因此卷起高大的波涛，朝着岸边拍打而去，毁灭了面前的一切建筑物。
　　“嗯嗯，真是脆弱的世界。”我摇了摇头，看着这里的一切都开始崩坏起来，加大了魔力的供给。
　　“拉娜娅，过来吧。”
　　我的目光所及之处，那个娇小的身影在夜色之中显现了出来。她一头紫发披散着，在轻轻浮动的风中显得如此唯美。
　　“……”
　　“愣着做什么？给我过来。”我招了招手，而拉娜娅也是低着头，乖乖的走了过来，在我的身边停下来，怯生生的看着我。
　　“你……”
　　“你什么你。”我没好气的说道，一把拉住了她的手，“看着那边。”
　　拉娜娅顺着我手指的方向看了过去。那里是一片广袤的平原，一望望不到尽头的旷野。
　　“……怎么了？”
　　“给我用魔法，把月光聚集到那边去。”
　　“为什么……？”
　　“哪里来的这么多废话，快点。”
　　拉娜娅并不敢违抗我的话语，她只好抬起手来，轻启红唇。“古老的守护者，请赐予我恩赐，将月亮的辉光聚集，照亮那片黑暗。”
　　月亮仿佛听到了她的召唤一般，跟着拉娜娅脚下升起来的紫色魔法阵一起运动着，朝着那片目标地点运动着。
　　“那是？”
　　“安静。”我露出了险恶的微笑来，按住拉娜娅的肩膀，然后抬起手来，用指尖触碰魔法术式，进行着修改。
　　“你要做什么！！！”拉娜娅惊恐的看着我，她的目光之中逐渐升起了不安，仿佛被潮水淹没一般的她挣扎着，但是她怎么可能是我的对手，只得任我修改她的魔法。
　　“恩赐嘛……不如赐予你们死亡呢？”
　　我露出微笑来，将毁灭性的黑暗魔力注入了程式之中，刹那之间，光辉的白色月亮被黑暗吞噬，一道黑色的光芒从月亮上射出，横扫过的所有地方通通化作虚无，上面安眠的生命连哀嚎都来不及，就化作了点点飞灰。
　　拉娜娅惊恐的看着这一切，跌倒在地上，坐在破碎的木板上，她不敢置信的看着自己的双手，仿佛上面已经沾满了血污一样。
　　“真是个方便的魔法啊，这样一来，虽然毁掉了不少的农田……不过还来及去修复它们。到头来也不会对我的上缴的产值有太大的影响吧。”
　　我满意的看着面前的光景，直到拉娜娅开始啜泣起来。
　　“哭什么，怎么了嘛？”
　　由于她的哭声实在是太过烦人了，我是根本不想让这种东西打扰我的耳朵的，于是拍了拍她的肩膀，示意她安静一些。
　　“我，我杀人了吗……”
　　“有什么大不了的。”我满不在乎的说到，“就你以前的作为，说不定多少的无辜之人因你而死了，也不差这么几百上千个人吧？”
　　“你，你……你怎么可以做到这么冷血……”
　　“当你爱的人因为别人而死的时候，你自然就学会了冷漠啊。没什么大不了的，只不过是一些与你无关的人而已。”
　　因为哪怕照顾他们，他们也终究会因为其他的一些原因非正常的死亡。根本就是毫无意义的牺牲，这样的话我宁可让他们为我而牺牲，给我立个威什么的也不是挺好的吗？
　　“啊啊……真是无聊的光景。你回去吧，叫雷欧吉娜过来，你的价值到此为止。”我挥了挥手，叫拉娜娅回去道。
　　然而，拉娜娅并没有动。
　　“……你在干什么？”
　　“以后……是不是我也会……作为你的一把武器战斗，屠杀别人？”拉娜娅艰难的问道，她望着我的眼神里里面带着迷茫，以及恐惧。
　　“嗯哼～其实并不是武器呢，放心吧拉娜娅。”
　　“那是什么？”
　　“你是我的玩具。”
　　“……”
　　拉娜娅仍然很纠结，她在被我强行留在身边之后，就和以前那个刁蛮的大小姐完全不一样了，现在的她完全是任人摆布的一个玩偶罢了。
　　也许以后可以多侵犯她一下呢。
　　嗯，可以考虑。
　　……
　　……
　　黑色的羽翼降临大地。
　　恐惧自此开始。
　　人们四散奔走，呼救着，痛苦的哀嚎着。
　　神明却不曾理会他们。
　　因为黑色羽翼的拥有者，就是神明的女儿。
　　魔王的女儿。
　　入侵这片大地的恶魔公主。
　　她放肆的杀戮着，毁灭了城市，消灭了希望。
　　自此，人们匍匐在地，向她祈求慈悲，请求她不要破坏这个世界。
　　而公主的回答更简单。
　　臣服或者死。
　　他们跪下了，并向暴虐献上了最后的尊严。
　　——《恶魔王史诗·蔷薇魔王》
　　……
　　……
　　“公主殿下。”
　　“什么事？”
　　“前面有一群虫子，他们想要拜见您。”
　　“嗯？”
　　我撑起下巴，看着面前的雷欧吉娜，略略的思考了几秒。“让他们的首领进来吧。”
　　“遵命。”
　　雷欧吉娜转身，提着自己那杆红色的尖锐长枪走出了门外。不一会之后，从外面进来了一只巨大的甲虫。他长着六条腿，微微昂起的上半身上生长着一双手臂，指尖的末端是尖锐的指甲，似乎连石头都可以敲碎一样的锋利与坚硬。
　　“拜见伟大的恶魔公主，向您，强大的黑暗之王致以最高的敬意。”
　　“你是谁？”我有些尴尬，完全不知道这个家伙是个什么情况。
　　“吾是虫人之王，这个世界上最强大的黑暗者，遵从魔神的指令，为吾的子民而战，吾名为赛布鲁，赛布鲁·安斯拜德。”
　　沙哑的声音从他那口器之中传出来，那是令人恐惧的声音，仿佛来自深渊一般的恐怖。他的眼睛是发着红光的，如同喷着火焰一样。
　　“赛布鲁·安斯拜德……哦。”我点了点头，露出了自信的微笑。“那么，你是来做什么的？”
　　“吾是来代表全体黑暗虫人，向您宣誓忠诚的。吾等的力量可以被您所用，吾等的生命为您效劳。”
　　赛布鲁做出一个奇怪的姿势，前面是两条的腿全部趴在地上，中间的微微弯曲，后面的支持了身体。
　　“哦哦，这样。”我打了个哈欠，实在是提不起什么兴趣。“那么，也就代表你是最强的了是吧？”
　　“是的。”
　　……完全没意思啊。
　　最强的虫人也就只有七八阶的魔力，简直不堪一击了吗？这群人我收下有没有又什么意义啊。要知道我，我可是一个实用主义者，没用的家伙就我个人而言，是没有什么意义的，和废物说话什么的呢，完完全全是在拉低我的智商。
　　“您要如何？”
　　“给我建造一个宫殿。我要特别华丽的那种。”
　　“遵命。”
　　也不知道他的审美和标准和我不太一样，他就那么点了点头，然后转身离去了。虽然这让我非常的不安，别真的哪天早上起来一看四面八方就都是墙壁就行了。
　　“嘛，那姑且这样吧，也不知你们的水平到底怎么样。”我露出了微笑，悠然的看着赛布鲁说道。
　　“是。”
　　赛布鲁看上去的确很听话，颇有跟屁虫的样子。也对，反正他直接本事就是一种除掉。
　　“不过还是，拭目以待吧。”
　　我露出了淡淡的笑容。
　　未来什么的，总是那么让人期待呢。不管背后是阴天，还是晴天。
　　变化真的好美丽。



第15章 特别章：论作者为何喜欢发刀
　　今天不想更新了。
　　所以和大家随便聊聊吧。
　　关于这本破书我是不打算多说什么了，毕竟如果这个题材好好的按照正常套路，就那种后宫纯百合王道探险剧情来写，我估计也能算是一本小热销了吧。
　　但是我没有那么做。
　　我不得不承认，当时我的确是突然间改变这本书的想法。那是因为受到了一件事情的刺激，我开始重新审视自己的文章。
　　这种垃圾废萌就是我写出来的东西？
　　瞬间的落差感，让本来看着收藏数成长而沾沾自喜的一瞬间感觉到了自己的渺小，毫无意义的书籍。
　　网络文学中大浪淘沙后剩不下来的沙粒。
　　于是我毅然决然的将题材改为了双吃，传记理念的政治权斗小说。
　　当然，如我预料的一样，很多人走了，而且有的人就开喷了。现在我想想也能理解了，来看这种轻小说的人无非是求个轻松，求个放弃思考的快乐，而我这种行为相当于给他们摆了一个大蛋糕，虽然色香俱全，但是是个沙子做的。他们的愤怒也是正常，也不是不能理解了。
　　在此，我还是谢谢那些没有走的人们，你们的支持的确给了我不小的动力。
　　那么就聊聊我为什么这么喜欢发刀子，喜欢这种东西的原因吧。
　　本来呢，我开始写小说的时候，是一个很偶然的契机。我的真正的第一本小说是纸质的，还是那种毫无外貌描写的，几乎是对话流一样的小说。不过那个是我一年级写的，因为一年级的时候，我和我的青梅竹马相识，看到她那一刻我就感觉她好好，于是一个劲的想办法让她开心——当然，她也是经常为了让我开心而故意卖蠢，于是外人看就是两个智障儿童。
　　当时的小说是比较中二的（虽然说一个小学生中二感觉不是特别好）那种，什么我秒天秒地秒空气，带着她到处飞到处玩的那种。虽然说，正常来说也是我带她。
　　“他们玩的那个好好玩啊！”
　　“好，我去给你找。”
　　还记得小时候拔根，就是我们那枝条，那种特别软的两个人互相拉，谁断了谁输。他们都是拿地上的那种枯黄色的，一看就是凋零中的树枝玩。当时我看到这个游戏的时候，露出了相当不屑的表情。
　　——哼，一群凡人。
　　“啊啊，那个！”
　　她手指着的那些人正在笑着拔根，有的因为对方用手指去刮他的根而吵着架。
　　“我想和他们玩。”
　　好，收到。
　　于是我就趁着老师转弯去喝水，爬上墙去挑了几个青色的，水分充足的强行扯了下来，然后递给她，结果没想到她倒是和我拔了半天，问题是那玩意是新鲜的，我们两个就在哪里为了拔断对方的，就开始拉着往反向跑，然后我就拉着她跑了半圈操场……让老师看见之后不由得感叹我们的智障程度。
　　总而言之，她比我小一些，就跟妹妹一样，我总是宠着她，你作业不会写？那时候哪里来的搜题软件，就算是熬到十二点我也给你做出来。
　　更何况是一个班，老师留这种作业概率很小，基本上就是两个人晚上回家煲个半小时电话粥，把作业刷完了就完事。
　　偶尔也谈一些好玩的，比如她那个闺蜜又犯傻之类的东西。
　　一旦有空，俩人就到对方家里面玩，玩完了困了，就直接睡在一起，睡醒了之后继续。还记得有一次，我去找她，她睡了。结果我就看着她睡，最后她醒了的时候我睡着了，然后她就等着我醒。然后我醒了的时候她又睡着了？？？
　　反正最后啥也没干，我们俩就躺在床上看对方睡了三个多小时。就他喵没清醒着对上眼睛。然后这一下午从一点到七点就这么过去了，被叫过去吃饭，然后我回家了，最后感觉这一天好不真实。
　　一切发展很顺利啊，然而到了四年级的时候，她的成绩实在是跟不上了。简单来说，就是我长期霸着班级前三，她长期霸着班级后三。无论我用多少方法教她，她仍旧是那样弱小，最后干脆就哭了，哭了好久好久。
　　“我就是学不会啊！”
　　她就是这么说的。然后她妈妈把她送到了某个寄宿的外国语学校，初中开始学习法语，要知道我高中才选修了一些基础的法语……要么就是一些术语我还会点，后来每一次见面，我都会把她最苦手的数学作业默默的写完，我太心疼她。
　　但是我无能为力。
　　我无力挽留她，我和她三年级说过一起走初中，高中，大学，走过一辈子的誓言仿佛就是嘲笑一样的躺在我记忆之中，时时刻刻提醒着我自己的渺小与可悲，还有弱小。
　　但是在那个瞬间，她已经承受不了了。而我也是心灰意冷，年幼的我并没有能力让她和我一起履行这个诺言。
　　有的时候我就在想，如果当年我有如今的手段与魄力，我是否可以带着她一起上想上的初高中，一起走过这些岁月。
　　但是现实已经定下来了。所以我后来选择离开了本来的区域，不再回去。因为每次路过那里，我都会想到如今已经在海外的她，因此深感悲伤。
　　偶尔，心疲力竭时梦到她，那是我生活里面最安心，最可以放下一切伪装的獠牙，自觉的放下身上的尖刺，以一颗坦诚的心去拥抱她的幻影。
　　但是我也只能在梦中怀念她的音容相貌了。
　　自此之后我开始了独立的思考，我到底为什么而活？如果我连我最喜欢的人都无法挽留，我不就是个废物吗？
　　后来发现，我们都只是废物而已。一个人去反抗命运，太过于愚蠢了。
　　我以前不曾相信过命运，但是我用尽一切努力之后，却还要边哭边笑着说着什么“祝你学业有成，我们有缘再见”之类的话，每一次想起来都会让我想要砸墙，想要破坏眼前的一切来发泄这份不甘。最终，我开始相信世界上是有命运的，有的东西就是身不由己，就是求而不得。
　　我把笔放下了，无论是为她而写的小说，还是为她而写的诗歌。
　　后来，上了初中之后，我遇到了更多的人，更多的女孩。和她谈起的时候，我曾经把我们班级照发给她，因为她想知道哪一个是我，哪一个会是我现在喜欢的女孩。
　　然后，她就指着角落里面的一个冷着脸的人说这个是我，因为只有我喜欢站在人群之外，并且保持冷漠的清高。
　　随后，她准确的指出了我当时比较有好感的一个女孩子，她说看样子她像是一个能够理解人的女孩，可能你比较喜欢。
　　然而我自始至终，最喜欢的是你。
　　我当时这么回答，她也只是在QQ上回了我一个笑哭的表情，我也不懂她到底是笑还是哭。
　　最后，她半夜发来一条，你终究要有你的路。
　　我沉默良久，也回了一句，我不愿意。
　　被我宠了那么多年的她第一次说出了让我感受到比我更成熟的话。
　　“由不得你我。”
　　现实中认识我的人，可能觉得我这个人相当的不正常，挂着一个虚伪的表情，还特别喜怒无常。这就是原因，由不得我。
　　人间万事都由不得我。
　　每一次以为自己握住了命运的喉咙，他却笑着拨开我的手跟我说，你想多了。
　　她最后的告别以后，再也没了音讯。
　　留下那一句“由不得你我”之后，她就再也没了音信，仿佛是人间蒸发了一样，后来我才知道，她去了国外。至于去了哪里，那个时候是我冲刺学习的时候，我父母就没有告诉我。
　　现在我也不想问了，说的是啊，由不得你我。如果我们真的有缘，那必然会再见，那个时候我就再也不会放弃了，绝不。
　　后来的感情经历更加荒唐。她指出的那个女孩也一度与我敞开过心扉，后来因为她一些原因，她就把重心全部放在了学习上。而我没有意识到，于是后来自己情绪失控后把她删掉，然后就再也没和好过。
　　还是身不由己，想要一个倾听者作为恋人，最后还是由不得我。
　　本以为自己就是一个失败者，结果某一天突然有女孩子向我告白，把我吓得不轻。
　　之前也稍微相处过一段时间，我对她还是很有好感的，虽然觉得她比起青梅竹马还要幼稚，哄她特别的难，有的时候简单的事情道理要讲上半个小时。
　　不过后来经过一段的相处过后我还是答应了，以一个不成熟恋人的姿态和她相处着，也是源于一种莫名其妙的感觉……就是那种感觉，那种我希望她看着我的感觉。后来我确定那个是喜欢，于是更加无所顾忌了，有的时候写个小诗给她什么的，哄她什么的，虽然困难一点，但是凭我这半吊子才华我自认还是没有太大问题的。
　　后来，也是因为她的一些原因，距离什么的，两个人最终还是分开，也可能是我太保守的缘故，我和她最亲密的动作只是我的吻手礼。总而言之，我最终还是草草的结束了恋情。
　　所以，贯彻我现在这十七年岁月的感情经历，与人生阅历的，只有这五个字。
　　“由不得你我。”
　　大概是因为这个吧，我的芙雅斯琳也是这样。自己的恋情……由不得她。
　　也许真的有命运。
　　也许只是时势所致。
　　总而言之，我们每个人，哪怕是像芙雅斯琳这种公主，也必定身不由己。我们在岁月的波涛里面被践踏，被摆弄，最终化作一颗不愿妥协的顽石，但我们执意反抗着。
　　也许这就是我希望她能承受更多，从那个弱小的我，变成现在这样的我。
　　感谢你们听我的废话，这就是今天的更新了。
　　希望你们能懂吧，不懂也无妨，我的书大概总是有些地方吸引了你，希望你看的高兴。
　　芙雅斯琳就像我一样在身不由己的世界上自嘲着，但是喧闹的灵魂终究没有安静的一天。
　　这是我们唯一的反抗。



第16章 第十五章：战略已定
　　“你要宫殿干什么？”
　　“你猜啊。”
　　我站在高高的高塔之上，然而这个地方就是虫人的王宫了。难道说这些虫人的审美难道就是越高的塔就越好看吗？
　　“我猜不到。”瑞恩摇了摇头，按在我肩头的手传来温热的温度。我微微的抬起头来，看着他那近乎于冷漠的恬淡神色，不禁露出了疑惑的神情。
　　“怎么了？”瑞恩注意到了我的目光，随后温柔的笑了笑，暗红的眼瞳注视着我。
　　“嗯嗯，没什么。”
　　我摇了摇头，靠在他的怀里面，俯视着辽远的夜空。闪烁的群星的影子倒映在海面之下，看上去仿佛是另一个夜晚。
　　“怎么说呢，你有看到那些原住民吗？那些人，是不是从来没有想过有一天会被入侵啊？”
　　“怎么突然想起这个。”瑞恩歪了歪头，问道。
　　“我只是想着，如果哪一天……我们也被入侵的话，会不会也是那么绝望。”
　　“不会。”
　　“……”
　　“我会拼尽一切力量来保护你，直到我死去。所以我绝对不会绝望，哪怕面前是一个神，我也会挡在你的面前的。”
　　瑞恩的话语之中没有任何豪情壮志，仿佛这些话语背负的诺言本就是理所应当的一样。
　　“哦。”
　　我沉默后，回答了一个字。瑞恩也没有再多说什么，只是揉了揉我的头，和我继续眺望着远方。
　　短暂的交流之后，沉默便成为了我们之间的主旋律。不过没有人因此感到不适，只是令我感觉到有些寂寞罢了。
　　“如果是奈娅。”
　　“嗯？”
　　“如果是奈娅的话，她多半是能明白你想做的事情吧。不过我就算了，我只是一个骑士，我的职责只有守护公主。”瑞恩平平淡淡的说着，他耸了耸肩，然后大大的伸了个懒腰。“如果芙雅你有兴趣的话，你可以教一教我怎么带兵什么的。”
　　“带兵还是找雷欧吉娜吧。她毕竟是从军队里面出来的。我只会指定一点战略而已，耍耍诡计还差不多，要是真让我指挥军队还是算了。”我叹了口气，转身朝着楼梯走去。“我们该走了，去帮我把雷欧吉娜和拉娜娅都叫过来。”
　　“好。”
　　……
　　……
　　站在虫人王赛布鲁的工程现场，我看到无数小虫人，长得有点像是蜘蛛，又有点像是蚂蚁。反正就是那种体型像是蚂蚁，腿却长得和蜘蛛腿差不多的样子吧，看着也有点不舒服。
　　“伟大的……”
　　“好了，别那么叫我，听着就累。”我打断了正打算和我搭话的赛布鲁，“以后叫我，直接叫公主就行了，加上那么多的形容词我听着累。”
　　“遵命，公主。”
　　赛布鲁垂下巨大的头部，他的那双虫子眼睛里面带着深深的疑惑，别问我是怎么看出来的。“您来此处，到底有什么事情？”
　　“只是来看一眼你们的进度而已。”我无所谓的摆了摆手，“叫你们的人继续就行了。”
　　“遵命。”
　　赛布鲁发出了诡异的声音，听上去不像是什么通用语的样子。说起来还幸好这里的话语里面还是有通用语的，不然也没那么容易去交流啊。而听到赛布鲁的声音之后，所有的小虫人纷纷开始加快动作，有的甚至差点没站住，从高高的地基上面掉了下来。
　　“不用特别的复杂，内部也不用特别装饰了，我就大概看一看你们的能力。”我微微勾起了嘴角，看着从远处小心翼翼靠近的拉娜娅，“至少让她吃一惊就可以了。”
　　“遵命。”
　　赛布鲁发出了震耳欲聋的吼叫声，直接把接近这里的拉娜娅吓得双腿一软，根本没有站住，坐倒在地上。真是让我看得笑了出声。
　　“咕……”拉娜娅咽了一口口水，悄悄的靠近了我的身边，躲在我背后偷偷打量着赛布鲁，“他，他是个什么东西……”
　　“有你这么说话的吗？”我没好气的掐了掐拉娜娅的脸颊，“好好说话！”
　　“咿！是……”
　　拉娜娅瘪着嘴，还是有些畏惧的看着赛布鲁。对此赛布鲁并不奇怪，只是稍微侧了侧头。
　　“可是，他，他长得好……”
　　“奇怪？”
　　我估计拉娜娅是想说丑吧，不过看凭我的感觉，我觉得还不错啊？感觉虽然是奇怪一点，但是总而言之还是挺帅的不是吗？
　　“我觉得还挺帅的。”
　　“唔……这个……”
　　拉娜娅显然对这个想法无法苟同，她支支吾吾的，就像是一个笨蛋一样。虽然她本来就是一个笨蛋吧，我身边海伦娜走了以后就她来卖蠢了。
　　说起来，有点想念海伦娜了。趁着这次她带人过来殖民统治的时候干脆把她抢回来吧，顺带着让血族也臣服于我。
　　嘛，想的挺好，但是实施起来的确有些困难了。还得考虑很多很多……究竟是怎样的绝境可以让血族尽可能减少抵抗的臣服啊？究竟要怎样我才能够说服伊瑞丝亲王？究竟怎样，才可以把血族算计进入这种境遇，这都是我要考虑的问题啊。
　　“公主殿下，您有什么事情？”
　　就在我思索着发愣的时候，雷欧吉娜已经不知道什么时候来到了我的身边，她轻轻的开口问到，将我的思绪拉回了现实之中。
　　“啊，来的好。”我点了点头，看了看拉娜娅，先拍了拍她的肩膀，“之前，你看到她为我做的贡献了吧？”
　　“是的，拉娜娅小姐的魔法被您修改之后发挥了强大的作用。”雷欧吉娜毫不犹豫的点头认可道，这让拉娜娅回忆起来前几天的情景，让她开始颤抖。
　　“何必在意一些无关于你我的人的生死啊，有什么好颤抖的，拉娜娅。”我看到了她的畏惧与迷茫，耸了耸肩道，“我们可是侵略者，可是来让他们匍匐在地的人，何必在乎他们被统治之前所遭受的痛苦？只有这种切肤之痛才会让他们明白什么叫不可违抗，什么叫做敬仰。”
　　“可，可是那么多年来……以前，以前你们魔境被侵略，被屠杀的时候，你们不也一样在反抗？”拉娜娅小声的回答道。
　　说的应该是父王统一魔境建国之前，那个时候的历史我的确有看过——确实很惨淡，不过似乎没有一个种族的夜之眷属向其他眷属臣服的。
　　“这不一样的。”
　　“哪里，不一样？”拉娜娅迷茫的问道。
　　“不一样的地方，就在于我们夜之眷属早就受够了你们这种自以为高尚，把我们都认为是那种野蛮的家伙的清高了。”我叹了口气，摇了摇头道。“从古至今，你们对于我们的偏见导致自己的傲慢，最后这份傲慢吞噬了你们。”
　　“傲慢……”
　　“对啊，只不过生活作息和你们是反着的，于是你们开始疯狂的攻击我们，认为我们都是下贱的，都是那种野蛮到生吃自己孩子的。”我勾起了嘴角，交换了自己脚下的中心，“所以你们因此从未真正的让我们屈服过。”
　　“……”
　　“我们不一样。”我指着这漫天星辰，大笑了起来，“我只是想要他们为我献上他们的劳动，让他们承认我们的霸权。除此以外，不许反抗——违者杀无赦——就再也没有任何的要求。我们不会强行要求他们改变自己的作息，也不会要求他们信奉与我们同样的宗教，虽然我们唯一的信仰便是魔王。”
　　“……”拉娜娅无话可说，只有沉默。
　　“好了，我现在懒得和你说那么多了。如果以后有机会，我不介意和你在床上讨论这些。”我无所谓的耸了耸肩，“雷欧吉娜，派兵吧，分兵。”
　　“您的意思？”
　　“派出军队……分为每一队为一千人的样子。现在我一共带来了多少人？”
　　“王妃殿下分给您的私军大约有一万三千人，目前我们带来了五千，还有五万的新兵——从西兽域的六大行省里面招募的，您说酌情带一些，我就带了五分之一过来。”
　　所以就是说，我现在有一万五的军力吗。
　　“那么，原军队派遣每一队一千人的军队，新部队分兵，两千一个队。总共十队人马，按照我们已有地图上所描绘的进行扫荡，要求他们臣服于魔境，否则就屠城。”
　　“……不太好吧？”雷欧吉娜犹豫的问道。
　　“拉娜娅，现在交给你一个任务。”我并没有直接回答雷欧吉娜的疑问，而是转头去看拉娜娅，“我现在给你一些钱财，你作为我们的外交官来出席。”
　　“诶？我……我吗？”拉娜娅显然吓了一跳，明显没有想到我的战略会这么分配。
　　“当然了，你可是很重要的……呢，你对我来说太重要了。”我斟酌了一下用词，最终说道，“你也得好好的保护自己啊。”
　　“啊……是。”
　　拉娜娅被我突如其来的关心弄得有些摸不着头脑起来，但是这并不妨碍她很感动——想必没有父母的关爱的孩子就最容易做出这种事情来吧。
　　“嗯嗯，那好，现在我需要你带着军中的医官和这些钱财，作为启动资金与基础人员，为每一个我们扫荡军队经过的地区进行扫尾。如果是臣服的地区，你就拿出钱与医生来帮助他们医疗并重建家园，顺带着帮忙建立一下新的关联城市之类的。但是，如果是一座空城……”
　　“把剩下的东西带好，然后，烧了它。”



第17章 第十六章：人类整军
　　“烧了……”
　　拉娜娅打了个寒颤，她抬起头来看着我，双眼中尽是恐惧与抗拒。
　　“怎么，有问题吗？”
　　“不，不要……”
　　“理由？”
　　“……”拉娜娅没有回答，只是一个劲的在哪里颤抖着。她明显对于这种血腥做法相当的抗拒啊，不过没有关系，你会适应的。
　　“如果你不能拿出理由的话，就乖乖的按照我的话去做，把自己脑子里面那些无用的垃圾清洗干净，否则，你就等着我的惩罚吧。”我表现出无所谓的样子来，耸了耸肩后接着说道，“相反，如果你拿出了能够让我折服的理由，我就接受你的意见。我可是相当开明的人。”
　　“明明很任性。”此时瑞恩走了过来，把手搭在了我的脑袋上。
　　耍帅的时候被打断，我自然是相当的不爽，一把拉住瑞恩的手就咬了一口，咬得他直咧嘴。
　　“咳咳，公主殿下，注意形象。”雷欧吉娜有些看不下去了，轻轻咳嗽两声，将我唤醒。我横了瑞恩一眼，然后放开了他那排着一排整齐牙印的手。应该没什么事情，毕竟我都没用力咬。
　　“咳，现在拉娜娅你去吧，我的命令不回轻易收回，如果你有更好选择，我不介意你实施——当然，你只有一次机会，假若你失败了，那么你就再也没有这个机会了，以后的你就完完全全是我的奴隶，必须听从我的一切安排。”
　　“……是。”
　　“当然啊，如果你现在听从我的话，我还会正常的对待你，就像现在一样。”我话锋一转，给了拉娜娅一个更加平坦的道路。不过到底怎么选择，都是她的事情了。
　　“……”拉娜娅沉思着，一句话也不说。
　　反正是个艰难的抉择，我也不想难为她。毕竟逼人做出这种选择，并不是我喜欢做的事情。当然，有的时候那是必须——我对敌人可从不会手软。
　　我再也不会允许我自己的软弱与弱小伤害到我身边的人了。
　　……
　　……
　　“现在我们该做什么呢？”
　　瑞恩跟在我的身边，最近简直就是一块牛皮糖，根本甩都甩不掉。
　　“你这么闲的话，你不如去帮助扫荡了。”我瞥了瑞恩一眼，说道。
　　“呃……”
　　“我现在不是很需要人陪，我现在需要的是一个清静的环境，我需要用一段时间制定战略？”
　　“我帮你？”瑞恩试探的问道。
　　“算了吧，你连战术都没有学过……”我无语的回答道，“这种东西，你在的话我觉得我的脑子会更不清醒。”
　　虽然说瑞恩有的时候想法很惊艳，但是目前我要设计的战略是以稳妥为主，并不需要特别出其不意的那种战略。回头打架之前可以稍微问问他，那个时候估计有点作用吧。
　　“嗯……”
　　瑞恩点了点头，幸亏他也不是那种伤了自尊就瞬间爆炸的那种钢铁直男，他都能够算得上是暖男了，总而言之能够理解我的想法就好。
　　“呼……”
　　站在高塔之上，虽然赛布鲁管这个东西叫做他们的豪华宫殿，但是还是请恕我无法苟同这种奇葩的审美观……虽然高大的建筑物确实很漂亮，但是不代表你这么一根木棍也算得上美丽啊。
　　“那么……接下来我需要扇动一下本土居民的愤怒了……为了加快统治进度。”
　　只有残忍而绝望的天灾，才会让他们乖乖的臣服于我。有的时候人类真的下贱，总要挨打了之后才明白进取与尊重。
　　“嗯……人类的，愤怒吗？”
　　我似乎想到了什么坏主意。
　　好啊，看起来不错，实施一下试试。
　　“赛布鲁……看来得卖一卖你的子民了啊。”
　　……
　　……
　　“听说了吗？那些肮脏的虫子又造了他们那恶心的高塔了。”
　　“又造了？难道是又出现了新虫王吗？”
　　“哪啊，据说他们那些没骨气的虫子向一群奇怪的家伙……有的长着角，有的长着翅膀，反正就是那种，不喜欢阳光的黑暗生物。那些虫子特别的软骨头啊，他们一来就跪地求饶了啊。”
　　在某个人类的城邦之中，几个人正在议论着，那些人都在不停的交流着意见，好像他们的意见可以上阵杀敌一样。
　　“啊啊，那是不是我们应该给他们来几下狠的，让他们知道我们不好惹啊？”
　　忽然有一个身披战甲的勇士搭话了，他在这个城邦里面有着最高级的荣誉。他紧皱的眉头上带着一丝傲意，“区区虫子，我们应该让他们看到我们人类的力量。”
　　“勇者大人！”
　　“勇者大人！”
　　所有人都在向着这位勇者打着招呼，他淡淡的点头，不禁让众人深感他的沉稳。
　　“我需要我们会议的同意，那样我们就可以对他们这些虫子进行示威了。”年长而强大的勇者沉声说道，他站在高台之上，眺望着远方的高塔。他眯着眼睛，抬起手来指着那个。“看来他们的实力不弱，至少新来的这群家伙的头不会比那个大虫子弱。”
　　“真的吗？那个虫王赛布鲁可是一下子击杀了我们四五百人的家伙啊！”
　　“那这个人到底有多恐怖！？”
　　众人惊慌的高呼了起来，不过很快他们就再度安静了下来。因为在他们面前站着一位伟大的勇者，他们感到了心安。
　　“勇者大人一定能够带来和平吧！”
　　“是啊是啊，勇者大人一定会将那些肮脏的黑暗生物击败吧！”
　　人们高呼着，而勇者则是悄无声息的叹了口气，点了点头。
　　——又是一次被莫名其妙的将重托托付在身上了啊，他们真的是……
　　——愚蠢。
　　——谁！？
　　勇者大吃一惊，似乎他刚刚听到了某个女孩子的声音。他四下张望，却什么也没有看见。
　　——也许是听错了吧。
　　——也许。
　　——！
　　勇者确认，自己真的没有听错。
　　“勇者大人，您怎么了？”
　　“是啊，刚刚您好像有些恍惚啊。”
　　“啊……没什么。”
　　勇者摇了摇头，他想着自己是不是压力太大了，出现了幻听吧。可是刚刚那个似乎真的不是幻听，就仿佛有个声音在向着的耳边低语着一样。
　　——你所被期望的，不是希望，而是诅咒。
　　——你闭嘴。
　　听到了不太符合心意的话语，勇者皱着眉头望着远方，人们以为他是陷入沉思，所以悄然的离开了，将空间留了出来。
　　“到底是谁……”
　　——你不用知道我是谁。我只是告诉你，他们的所有祈愿都是不合理的，都是错误的。
　　声音愈发的清晰了起来，那是一个清脆之中带着些许冷漠而不食人间烟火的缥缈声音。
　　“啧……”勇者不满的咂了咂嘴，他义正言辞的回答了回去，像这个不知名的人回答道。
　　“他们是人们，我是勇者，我理应回应他们的期望，这是职责。”
　　——不合理的就是你的职责，凭什么是你来背负他们的爱与恨？明明那是他们自己的事情。
　　“我们真是没法说下去了，你这种无聊透顶的思想根本就是在浪费我的时间。”
　　——是吗。
　　“所以赶紧闭嘴，别继续浪费我的时间，我要让那些自大的黑暗生物知道人类的不可侵犯。”
　　——好。
　　就在勇者闭上眼睛，觉得自己能够安静一段时间的时候，那个声音再度响起来了。
　　——我在高塔之中等着你。希望你在到达的时候还能保持这种愚昧的思维。
　　“无聊透顶。”
　　勇者冷笑着，甩袖离去。
　　“勇者大人，我们准备整理军队了！”
　　“马上来。”
　　……
　　……
　　“真是愚蠢。”
　　我再一次确认的人类的愚昧。
　　有些人就是不想要放弃那份崇拜。
　　而大多人总是希望把自己的祈愿强加于某个人的身上，然后让他们成为自己的希望。而后如果没有被满足的欲望智慧让他们愈发不满，攻击这位替自己工作替自己追求希望的人。
　　恶心至极。
　　扭曲的社会契约，就是这样一种东西吧。
　　背弃了向强者奉上尊重，强者为弱者提供庇护。这种恶心的东西，却总是发展成为人类社会的主流：大多弱者却总是觉得他们是强者的拥有者，强者理应满足自己的一切需求，而自己不需要对他们带有任何的尊重。
　　你跟我说语言上的尊重就是尊重？
　　你先学会什么叫己所不欲，勿施于人再来仔细的讨论什么叫做尊重吧。
　　“公主殿下，您很生气吗？”雷欧吉娜注意到了我的愤怒，悄然来到我的身边，小声的问道。
　　“没什么，只是被人类的愚蠢气到了而已。”我撇开头，故作无趣的说道。
　　“那不还是很生气吗……”雷欧吉娜无语的回答道，她稍微帮我拢了拢头发，仔细的看着我。“公主殿下。”
　　“嗯？”
　　“您不如先洗个澡呢？我已经给您放好水了啊，刚刚试过水温，公主殿下一定会喜欢的。”
　　“嗯……好吧。”
　　想了想，干生气似乎也没有什么意义。本来我是打算改良一下人类的生活的，不过现在看来是没有什么必要了，不管怎么做他们都会重复无知的道路的。当然本来就是一时兴起而已。
　　“那么雷欧吉娜，你陪我一起去呗？”我看了看雷欧吉娜额头上的汗水，“这里有点热啊。”
　　“是的……我就算了吧。”
　　“不行，一起过来。”
　　“……谨遵您的意愿。”
　　（话说，这个翻译好好玩，把我的小说翻译成日语似乎很有意思，我玩了好久呢）



第18章 第十七章：疯狂回忆
　　冰冷的季节中，空气里面弥漫着温热的气体。
　　温暖的水龙头不断的喷涌着温热的水，洒在本来冰凉的石板上，带给它灼热的温度。奇怪的配色让这个浴室看起来相当的奇怪。反正这种花花绿绿的配色不像魔境的，暖色系的温暖浴室。
　　坐在这个神奇的浴池里面，我长出了一口气。头顶上顶着的毛巾让我长长的头发可以不因沾水而黏在身上，的确是很明智的做法。
　　“公主殿下，这个配色……”
　　“嗯，我也想要吐槽啊。”
　　说真的我是看不太懂这些家伙们的审美——这里的这些家伙并不是虫人，而是我抓来的一些人类工匠们。他们给我在赛布鲁所谓的“宫殿”里面建了这么一个浴室，用于洗澡。
　　毕竟那些大虫子们是不需要洗澡的，自然也不会建立什么浴室了。
　　不过这个配色，真不是我想要嫌弃他们，这种配色体感是真的差劲，我现在都想把这群家伙给砍了头了啊，要不是之前保证过他们安全……我把他们喂给虫人也是不错的选择。
　　“我怀疑，他们是在愚弄公主殿下您。”雷欧吉娜语气不善的说道，她的眼神里面带着一缕淡淡的杀意，似乎是打算冲出去找那些工匠们算个账什么的，但是她现在可是没有穿衣服的啊？快点冷静下来！
　　“无所谓了，反正只是一个浴室。我还没有小气到一个浴室建的不合我心意就要杀了他们的地步呢。而且，我也不会在这里停留特别久的，这个地方的最大价值也并非是用于生活。”我摇了摇头，示意雷欧吉娜放宽心，反正我也不是为了住在这里而要求的，我还有更深的战略意义。
　　“嗯……是这样吗。”
　　“是的啊，所以雷欧吉娜你不用担心了。”我凑上前去，捏了捏雷欧吉娜的脸颊。
　　“唔……”
　　“乖。”
　　“公主殿下好像在欺负我啊。”雷欧吉娜面无表情，或者说是那种平淡如水的说道。
　　“那是当然啦，我可是你的公主，不欺负你的话我就太丢脸了啊。”我笑着耸了耸肩，虽然在水里面泡着耸肩看起来真的很搞笑。
　　“嘛，公主殿下您随意吧。”雷欧吉娜干脆靠在了我的身上，丰满的身体压在我的肩膀上，我没好气的直接推开了她。
　　“别闹。”
　　“我想要和公主殿下在一起……”
　　“……你什么时候变得这么主动了？”我有些奇怪，搂住她的腰，稍微的挠了两下她的下巴，就像是在挠一只小猫一样。
　　“啊啊，这个无所谓吧？”
　　“很有所谓啊？我是想知道我哪一次调教对你的影响那么大啊？下次我可以继续尝试那种调教方式不是吗？反正，那样感觉很好。”
　　“看来公主殿下很享受我的主动呢，那下次我就在主动一点吧。”雷欧吉娜微笑着说道，这是我最近看她的表情除了调教过程中最明显的一次了。
　　“你啊……”我刮了刮她的鼻子，趁着我现在的高度比她高，可要好好的享受一下这种事情。不然等她站直了以后我就没有这个机会了。
　　“嗯？”雷欧吉娜轻轻的哼了一声，用鼻音回答去的感叹。
　　“你啊，真是的，我喜欢的不是你的主动啊？我喜欢的是你在我的调教之下逐渐沉沦，最后变得越来越主动的那种感觉啊？就像是在养成游戏一样。”
　　“看来我得向王妃殿下报告一下您的生活了。养成游戏……是那些最新的伦理家们发明的新游戏吗？这种东西不是被亲王殿下斥责为不合理的吗？”雷欧吉娜靠在我的肩膀上，身高一米七的她如今却小鸟依人的乖乖靠在我的肩膀上，作为主人，还是一个身高刚刚过一米五是主人，这个感觉是真的很快乐啊。
　　“唔，公主殿下，您不打算让我给您搓搓澡吗？之前您浑身上下都是和瑞恩大人做过之后的味道。”
　　“啧……好烦啊。”
　　瞬间不爽起来，瑞恩这个家伙实在是太过分了，我都被我的女仆给嫌弃了啊！下次我一定要他好好的受一顿，不然我就不姓撒旦了。
　　“公主殿下，您做完那种事情之后，一定要好好的洗澡，不然全身都会有汗水和一些……其他的东西在，我来帮您……”
　　“你真的没有男朋友吗？”
　　我怎么感觉雷欧吉娜对于这种事情比我还要懂啊？明明她压根就没有谈恋爱，而我才是那个已经**并且都快讨论结婚事宜的那个啊！！！！！
　　“之前，王妃殿下有和我说过……这些事情，似乎是怕您真的和瑞恩大人过早的发生了关系之后，有些事情来让我帮您……处理一下。”雷欧吉娜的脸不知道是因为水汽还是因为害羞，显得特别的红。她转过身来，看着我的脸，轻轻的揉了揉我的头。
　　“不许摸我的头！雷欧吉娜你在这样的我！要！生！气！了！”
　　我恼火的把雷欧吉娜的手给拉开，毕竟我才是主人啊？只有上级可以摸下级的头！这个是我的权力神圣不可侵犯！谁动我就打谁！！！
　　“好好好……公主殿下您说了算。”雷欧吉娜无奈的摇了摇头，“我帮您处理一下吗？”
　　“不需要！”
　　“真的吗？”
　　“真的！”
　　“可是……”
　　“你再这样我就召唤触手了啊！”
　　“荣幸之至。”
　　“……”
　　……
　　……
　　“你真的是……现在越来越淫 乱了呢。”
　　“那都是您的调教啊？”
　　“想想你当初。”我没好气的抚摸着她的后背，玉质凝脂的手感特别好，我还特意用指尖轻轻的滑过，给她带来不少的颤抖。
　　……
　　……
　　“……你说真的？”
　　“自然。”
　　“那么，我下什么命令都无所谓吧？”
　　“是的。”雷欧吉娜肯定的回答道。
　　我眼神一转，坏笑了起来。
　　“……那么，现在脱掉衣服吧。”
　　调教什么的应该开始吧。
　　“……请您恕罪？您刚刚说什么？”
　　雷欧吉娜波澜不惊的脸上突然变得有些慌乱了起来。现在想想母妃还真是厉害。
　　“……就是，脱掉衣服啊？”
　　“……容我冒昧，在下问一下理由可以吗？公主殿下？”
　　“……理由？那种东西需要吗？如果你是我的贴身女仆的话，你就是我的人了。那么，你一定要能够接受我的特点和我的指令。”
　　“……遵命。”
　　出乎我的意料，雷欧吉娜这家伙只是一开始的时候稍稍的有一些挣扎，当我说完之后似乎是想到了什么一样的释然了，大胆的开始脱起衣服来。
　　“诶……？为什么变化这么大的说……”
　　“习惯了，刚刚只是一时间吓到了，在下，在下曾经无数次被王妃殿下这么要求过……”
　　“……emmmm。”
　　母妃，我现在肯定您比我变态。
　　“不过王妃殿下可能和您不太一样……她似乎只是单纯的喜欢欺负别人而已……”
　　雷欧吉娜脱掉了女仆装的上身，只穿着一件贴身的内衣，下身裹着一条裙子，以及一双白色的吊带丝袜。她有些羞怯的站在那里，手不知所措的放在体测握着拳，轻轻的颤抖着。
　　“真的吗，那么母妃平日里都对你做些什么呢？举个例子呗。”
　　“比如……用触手对我做奇怪的事情……”
　　“……真的？”
　　“是的。”
　　“……那么，你应该有心理准备了吧，那我可就要来了哦！”
　　“……遵命……”
　　我迫不及待却又小心翼翼的运转起自己的魔力，召唤出一只长长的触手。
　　那时候的我躺在床上，操纵着触手在雷欧吉娜的身体，在她的脸颊和腰部来回的摩擦着。
　　“……呜……”
　　“诶……发出了有趣的声音呢。”
　　“……”
　　真是不坦诚，如果感觉开心的话就表达嘛。
　　我坏坏的笑了笑，手指微动，而触手也随之一起运动了起来。触手轻轻的划过了她的腋下，腰腹，把她从地面上轻轻的卷起来。
　　“……咕……”
　　触手上传回来的感觉让我感觉到她在轻轻的颤抖着，似乎是有些紧张的样子。
　　“别怕啦，不会很难受的，反而会非常非常舒服的呦。”
　　“……王妃殿下……嗯……也这么说……”
　　那我和母妃还真的是像啊……
　　“嘿嘿，要继续深入喽……”
　　“……呜……”
　　……
　　……
　　“之后，你的反应相当无趣的啊？”
　　“嗯……”
　　“现在反应很可爱啊？？？这样不是很好吗？你当时何必惧怕啊。”
　　“嘛，可能是公主殿下当时和我不是很熟悉吗，我现在……就是喜欢公主殿下。”
　　“这样吗。”我点了点头，微笑着点了点她的小鼻子，“那我就放心了，之前还在担心你会不会生气什么的……现在，我就不用想这些了。”
　　“您好变态啊。”
　　“住口，笨蛋女仆！”
　　“唔。”
　　“乖～～～～～”
　　有的时候，和雷欧吉娜彻底的玩上一两次主仆之间的友好互动，似乎也不是什么坏事嘛。至少，我感觉很棒。
　　“雷欧吉娜。”
　　“公主殿下。”
　　“你以后，永远都是我的女仆哦。”
　　“悉听尊便，我挚爱的公主殿下。”
　　（我还是得说声抱歉……最近确实状态差，只要一旦涉及了日常的东西，我的灵感就全部消失了……也许我真的不适合写轻小说这种非常吃日常的文体，也许classic Novel会更适合我一些吧？毕竟那些对于每个人都生活日常并不是描写重点，或者说，你们能够接受的了剧情线为主，感情线为辅，无日常的那种结构吗？）



第19章 第十八章：演戏开始
　　人类整军很快，虽然是相当原始的政治体系，但是这群野蛮人的热情还是很高的，怎么说也是一群还未见识过高效政治体系的家伙，没点热情那社会得变成什么样子啊。
　　我坐在高高的……呃，就当是宫殿吧，我姑且这么认为吧。我坐在宫殿之上，当然，随便找了个石头雕刻了半天之后才变成一个看上去像是王座的东西，虽然我那种惨不忍睹的刀功让雷欧吉娜一阵吐槽，不过反正不是给我坐的。
　　叫瑞恩过来坐着，我坐他腿上不就好了，有个免费肉垫那岂不是美滋滋。反正最后被扎的也不是我，所以我也没必要太过在意这些了吧？
　　虽然后来他也觉得硌屁股所以自己动手磨了磨，看上去还不错的样子，不过我是没有兴趣坐在凉凉的大石头上面的。
　　毕竟我还得穿裙子，不然尾巴没有地方放啊。真是，这个时候倒是觉得没有这条尾巴就好了。
　　“那……”
　　“你至于每一次开口都要加上那么多怯怯懦懦的语气词吗？有什么事情就直接说，想叫我的话直接叫名字，或者叫主人我也是不介意的。”我无趣的翻了个白眼，送给了一旁的小丫头拉娜娅。
　　“……芙雅……”
　　“什么事。”
　　“之前，之前那个虫子……”
　　“他有名字，你就不能稍微注意一点。”
　　“……赛布鲁说，那些人类已经快要到这里了。他们似乎带了很多人都样子。”拉娜娅犹豫半晌，最终还是干脆利落的说了出来。可能也是感觉自己特别傻吧，所以也变得坦诚一些了。
　　“无所谓。我的那些士兵们呢？”我满不在乎的说道，目光里面带着一丝丝的无聊。
　　“……他们，回不来。”拉娜娅露出了焦虑的神情，看起来有些害怕的样子。
　　“……我没说让他们回来啊？这里需要让我的军队们回来吗？”我莫名其妙的问道，谁告诉她我需要把军人们带回来了啊？
　　“哈？什么意思……？”
　　“笨死了。”我扶额摇了摇头，点了点她光洁的额头，“我是说，他们的进度怎么样，还有你的后勤接济工作怎么样？”
　　这些事情才是我最关心的事情，毕竟这些涉及到我们什么时候可以统一，什么时候可以离开的问题。如果说离开的越早，我大概就可以夺得更多的岛屿，或者说说各种各样的小世界。这样一来我的影响力会大大的增强了。
　　“……还好。”拉娜娅纠结了一会，最终从牙缝之中挤出细如蚊呐的声音来。
　　“什么叫还好……我要具体进度，已经扫荡的城市数量，存留的城市数量，你有接济了多少城市，或者是焚毁了多少个城市。”我不满的抱起了双臂，目光打量着拉娜娅，“你不会……一个没有去做吧？”
　　“呃……我，我……”拉娜娅支支吾吾的。
　　“行了，我知道了。”我叹息了一声，头疼的揉了揉自己的太阳穴，“果然我该让雷欧吉娜去的，她的效率比起你来说太高了啊。”
　　好失望啊，本来以为她还能做点什么的，不至于让我一个人做那么多的，没想到啊没想到，拉娜娅居然是这样一个废物啊……该利用了吧？
　　“我，我其实做了……”拉娜娅却说出了促进我对她改观的一句话语关键。
　　“真的？”我半信半疑的问道，这个家伙真的有了吗？？我怎么觉得她那么不靠谱呢？
　　好吧，既然你给自己留了一条生路，那你就可得把自己的机会抓住了，否则我会更严厉，之后我现在就把你吊起来调教一顿。
　　“真的……只是那些人，把我当做什么圣女来着啊，然后就被围困了半天……后来是说，要去救助其他的人，才摆脱了他们的围困啊。”
　　“哦，这样……等等。”
　　我似乎又想到了什么好点子。
　　“嗯？”
　　“拉娜娅，我之后要和你演一场戏剧——很简单的，你就真正成为我们这个入侵者中的圣女，被我这个邪恶的家伙侵犯着，奴役着。”我微微的扬起了嘴角，笑着说道。
　　“唔……”
　　“接下来，我尽可能的把假戏真做了。”我笑着拍了拍拉娜娅的肩膀，“甚至我要当众欺负你，就是那种几乎接近凌 辱的动作。”
　　这可是我非常期待的事情呢，发生了一定会很好玩的吧。怎么说也是我的兴趣之一啊。
　　“……别啊……”
　　“那不行，这可是战略的一部分。”我坏笑着说道，“然后，要煽动起人们都反叛心情，再对他们进行残酷镇压。这个时候你要看不下去，当众站出来跪下求我，我会给你提出更多奇怪的要求来。”
　　“呜……”
　　“然后，只需要再派几个人去引导舆论，或者是说我干脆告诉他们，如果你们再造反一次，我就欺负你一次。”
　　“这个……有什么意义吗？”拉娜娅有些疑惑，也有些害怕的问道
　　“意义很大啊。”我耸了耸肩，“这样一来，他们的反抗心自然就下去了。”
　　“可是……”
　　“对，我要牺牲你一下。”我微笑着来到拉娜娅的面前，挑起她的下巴来，轻轻的嗅着她身上的芳香气味，“而且不是特别大的牺牲，你应该可以接受吧？我亲爱的拉娜娅。”
　　“不，我……”拉娜娅意图反抗，但是却被我一只手捏住了下巴，根本无法反抗。
　　“嗯？不同意吗？小可爱。”我凑在她的耳边，压制住笑意小声威胁到。
　　“……不……我同意……”
　　拉娜娅似乎已经被我不知不觉间调教成了一个听话的小狗呢。当然，我要的可不只是这个境界啊。
　　我还想要更多。
　　更多更多……
　　直到，一切全部属于我。
　　……
　　……
　　“嗯哼～”
　　“公主殿下，您……不着急吗？”
　　“有什么可以急的啊？”
　　“可是他们都快要到城下了。”
　　“所以不急，我让你做的都做好了吗？”
　　我悠闲的躺在瑞恩的怀里，眯起眼睛来说到。
　　“呃，做好了，预定时间就是大概在他们全部进入之后的五分钟。”雷欧吉娜微微歪着头，略显不解的说道。“公主殿下，一般来说如果我们碾压他们的话，想要全歼只需要让他们进来一段时间不就好了，何必让他们见到您啊？”
　　“嗯哼，这算是一点恶趣味吧。”
　　“您是什么意思？”
　　“先给予希望，再赋予绝望会让他们更加的可爱啊，绝望的瞬间……哈哈哈。”
　　据说很变态吧，这个思想。反正听说确实是一个特别的变态的想法吧。
　　“芙雅，你的心理需要辅导了。或者说我给你请一个心理医生吧。”瑞恩插嘴道，被我狠狠的瞪了一眼让他闭嘴。
　　“我没有问题，你给我安静一会。”我随手往他腰上掐了一把。
　　这个家伙，之前居然提议说让我和他当众做……有没有一点廉耻心啊？能不能正经一点啊？？？
　　虽然说我确实要装作是一个依附于他的女人，毕竟似乎这里的家伙似乎很歧视女孩子啊？那就把这次荒唐的戏剧里面添加一些戏剧性——你们最轻视的家伙居然是这里的统治者，不知道你们作何感想。
　　反正，取悦我吧，愚蠢的人类。
　　“那芙雅，你真的要这么做吗？”
　　“废话，我姿势都准备了半天了，现在退缩还有什么意思嘛。”我给瑞恩翻了个白眼，“你够了啊，把自己的欲望控制好，有想法就回去再说。”
　　“好。”
　　这种事情总是答应的那么快啊。我无语的摇了摇头，实在是拿这个瑞恩没什么办法。从以前和我发生过关系之后他就一直随心所欲，还试图破坏世俗观念，什么当众啊，什么表演，这种想法他都能给我想出来，我可真是服了他了啊，怎么可以这么变态啊？他难道前世是个触手怪，是个淫 兽吗？
　　“话说，公主殿下，他们来了。”
　　“哦哦。”
　　我连忙摆正姿态，闭着眼睛靠在瑞恩的怀里。而瑞恩则是端坐在椅子之上，颇有副明君的态度。也不知道是不是装出来的。
　　“碰！”
　　大门被打开，这座高塔的顶楼，也就是所谓的王座之前的地方，是一个空旷的小殿堂。雷欧吉娜和赛布鲁，还有其他的一些将领们站立在地毯的左右，静静的侍立着。
　　如我所想，一队精英冲了出来，被簇拥着的，就是之前我通过精神交流的那个所谓的勇者。
　　“……”我本能的想要开口，却猛地发现我现在好像是一个受宠妃子，或者说是宠物的身份，什么也干不了，所以干脆把脸转过去，埋在瑞恩的胸口。
　　偶尔体验一下这种身份，似乎也是挺好玩的样子啊？最重要的是最大的反派不是那个坐在王座上的，而是坐在他双腿上的女孩，这反差性太大了，一定是个相当有意思的戏剧，不然还主义什么的啊？
　　“你就是……这些家伙的王吗？”
　　年长的，大叔抬起手中的大剑，指着瑞恩问道。他也就是勇者，我那个交流的路，是真的越来越斋了啊，
　　“啊，怎么了？”瑞恩微笑着，谈笑风生道。不愧是个伪善的大师啊，连这个都能够这么自如。
　　接下来就好好让我看看你都会啥吧，瑞恩。



第20章 访谈节目233（p1）
　　清晨。
　　此刻，这个殿堂之上聚集了魔境的大部分高层，还有跟在芙雅斯琳身边的一大堆女孩子。
　　至于为什么，天知道为什么。
　　大概是某些人想要搞事情吧？也有可能是给这些演员们准备发工资了。总而言之，不是发便当的，反正就是凑在一起了。
　　“父王，我们在这里干什么？”成熟稳重的大王子诺德维特首先提出了问题，看上去很疑惑的样子。
　　“某个人叫我们过来。”
　　魔王轻描淡写的回答道，但是这种回答显然不可以解决他们的疑惑，狄雅娜仍旧很迷茫，“父王，究竟谁有这么大的权力，把您也叫过来啊？”
　　“那个人家伙拥有的并不是权力，也不是实力。他只是一个手无缚鸡之力的战五渣而已。”亲王伊瑞丝轻蔑的说道。
　　“那我们为什么要听从他，聚集在这里。”芙雅斯琳皱着眉头开口了，她摸了摸下巴，尾巴晃了晃，看向了身边的瑞恩，“我要吃蛋糕。”
　　“我去买。”二话不说的瑞恩立刻准备拔腿启程去购买一个半径一米的大蛋糕送给自己的妻子芙雅斯琳，但是却被魔王的养女德欧维娜拦住了去路。
　　“我也不知道怎么说……总而言之，那个家伙说的话，还是少跟他作对的好。”德欧维娜有些心情复杂的说道。
　　“……他到底是什么人？”维尔莉雅好奇的问道，但是她的母妃多洛莉丝只是叹了口气。
　　“母妃？”狄雅娜看向雪莉尔，疑惑道。
　　“一个变态。”
　　言简意赅，众人立刻理解了为什么自己要在这里了，反正你也不会和变态较劲过不去。
　　“那，他人呢？”海伦娜弱弱的开口道。
　　“谁知道。”莉帕洛娜冷冷的说道，“这个无耻的家伙，就知道肆意戏弄哥哥大人……”
　　“什么？陛下他都胆敢戏弄吗？”雷欧吉娜倒吸了一口气，震惊的看着第一王妃莉帕洛娜，但是莉帕洛娜只是摇了摇头。
　　“好了好了各位，稍安勿躁。”
　　众人被这个谜之声镇住了，他们根本就没有感受到这个家伙的气息，却仍然听见了他的声音，这是多么强大的远程传音技术啊！
　　“咳咳，我是你们的……呃，算了，说了你们应该也不会懂。”
　　路格罗斯：“不就是个破导演加个破编剧吗，装什么神秘啊。”
　　莉帕洛娜：“真是白痴。”
　　多洛莉丝：“好久不见啊。”
　　雪莉尔：“你好烦啊。”
　　伊瑞丝：“神经病吗你，妾身现在想打死你，你安排的什么破剧本，妾身不演了。”
　　“哎哎别罢工，别生气……”
　　谜之声道歉道，众人似乎可以从他那尴尬的声音之中想象出他那张扭曲而滑稽的脸庞。
　　“所以，你到底有什么事情，我们现在所有人都特别的忙，明白吗你？不要浪费我们的时间，我们的时间相当宝贵，父王，母妃你那一个耽误的起？”芙雅斯琳冷笑着说道，“我劝你赶紧把话说完，否则我可就要砍你了。”
　　“稍安勿躁稍安勿躁，芙雅小公主。”谜之声的语气变得悠闲了许多，“我其实可以控制你的一切哦，别太放肆了。不然你以为你爸妈态度那么差还一定要听我的啊？”
　　“哦，你有什么本事？说来听听。”芙雅斯琳面无表情，毫不在乎的说道。
　　“我，我什么也不会。”
　　就在芙雅斯琳露出轻蔑笑容的时候，谜之声补了一句。“我可以养鸽子。”
　　芙雅斯琳的笑容瞬间僵死在了脸上。
　　“所以说他就是个神经病罢了。”伊瑞丝嫌恶的说道，她一脚踢在了椅子上，“你到底有什么事情？别在这里戏弄芙雅了。”
　　“公主殿下不可以被戏弄，无论你是养鸽子还是腰斩，处理我随意，不允许你碰公主殿下一下。”奈娅此时站了出来发表了一副忠心护主的宣言，让芙雅斯琳感动的泪流满面，上去抱住奈娅就是一顿狂亲。
　　“我没说要怎么样啊？今天叫你们过来主要是两个原因，第一个是我觉得某些朋友们可能对你们角色有一些误解什么的，我打算给你们每个人做个采访什么的。而这个第二个的话……”
　　“停，我知道了。”路格罗斯不屑的撇了撇嘴角，他抱起双臂来，昂起下巴轻蔑道。“你又没时间了吧？又因为前面回忆杀凑字数感觉心虚了吧？我就知道你是这个毛病。”
　　谜之声默然不语，看来魔王路格罗斯作为前作主角，果然对于这个养鸽子大户了如指掌。
　　“是啊是啊，我还记得回忆杀他似乎打算在剧情里面来来回回的出现七八次呢。”莉帕洛娜跟着补刀道。
　　“我能怎么办？我也很绝望啊？我现在到这里这个节目才刚刚凑够了一千六百字啊？我现在只剩下不到半个小时了，我能怎么办啊？我也很绝望啊？”谜之声凄惨的哀嚎道。
　　“复读机啊，看来是个人类。”奈娅耸了耸肩，看向了一旁的薇拉。
　　“是啊是啊，复读机啊，看来是个人类。”薇拉点了点头，顺便复读了一次。
　　“咳咳！好了好了，这个时候也差不多了，大概可以直接开始了吧？”
　　德欧维娜：“你有毒吧，我们这里已经被你大概水了一千八百多个字数了，真的是我从未见过如此厚颜无耻之人。”
　　……
　　……
　　第一位：伊瑞丝亲王。
　　伊瑞丝：“为什么是妾身……”
　　“因为你很帅啊？和芙雅的经历也是特别的像，我不问你我从谁下手。”
　　“啊，好烦。”伊瑞丝大叫一声，拍了拍自己的椅子，“妾身可不想做什么访谈节目，妾身还想要去和维多利亚一起度个假呢，上次就因为老师那个破玩意，妾身的度假第一天就泡汤了。后来居然还要妾身给他造一个智慧的高塔。”
　　“他是有理由的。”
　　“理由？对！没错！”伊瑞丝抱着胸口冷笑道，她娇小玲珑的身体缩在椅子上面，“理由就是——你根本写不出比这个还要优秀的剧本来了，只能承认自己是个废物了。”
　　“……现在谈一谈你对于百合和正常婚姻的关系吧？”
　　谜之声并不打算争论，而是直接说出了问题。
　　伊瑞丝：“问这个问题的人大多的都是智商非常的不足，他们总想着自己可以看到一个简单的世界，不能满足就来说这个不合理那个不合理的。其实一切都本是合理的，一切不合理就都是逃避。”
　　“第二个问题，他们想要知道你们几个和魔王陛下昨夜给魔王侍寝来着？”
　　伊瑞丝：“这个嘛，昨天他好像是自己睡得。”
　　莉帕洛娜：“但是我去夜袭了啊！”
　　路格罗斯：“所以我把你打回去了。”
　　芙雅斯琳：“所以母妃昨天晚上大半夜跑到我的房间里面目睹了我和海伦娜的事情吧？所以母妃你就这么加入了进来吗？您能稍微的有点矜持行吗？”
　　海伦娜：“呜呜呜好害羞啊！嘤嘤嘤！”
　　“真是不堪入目的家族关系。”谜之声接着说道，“当然，对于不能把自己拥有的一切少量的分享给别人，这也是一种快乐吧。”
　　德欧维娜：“莫名其妙觉得你已经超越了我，时间的把控吗？”
　　“没有没有。下一个问题！”
　　“问：魔境的科技树到底是个什么样子的？感觉特别奇葩的样子啊，居然有印刷机还要炼金属？”
　　伊瑞丝：“其实这个事情应该是这样的，妾身自谦一点，我们帝国之内的科技远超你们这些无知的问我们文明是否足够的愚蠢这。”
　　“那么其他的呢？”
　　“魔道列车，能源转换，魔力科技理论繁荣，反正就差不多你想要有什么嘛？我们的利益比较大，会拥有更多的竞争力。”
　　“好的，感谢伊瑞丝亲王大人。”
　　“那么我们第一次综艺节目，就暂且是告一段落了，如果还欲知后事如何，请听下回分解。”
　　瑞恩：“等等等等！”
　　“怎么了？”谜之声问道。
　　“我的戏份呢？你说好了的啊！”
　　“哦哦，那段算了吧，看看大家有什么想要知道的我再来写吧，反正我现在还差个三百字左右，我打算在复制粘贴一段，因为没有时间了。”
　　“等等！”
　　……
　　……
　　所以，贯彻我现在这十七年岁月的感情经历，与人生阅历的，只有这五个字。
　　“由不得你我。”
　　大概是因为这个吧，我的芙雅斯琳也是这样。自己的恋情……由不得她。
　　也许真的有命运。
　　也许只是时势所致。
　　总而言之，我们每个人，哪怕是像芙雅斯琳这种公主，也必定身不由己。我们在岁月的波涛里面被践踏，被摆弄，最终化作一颗不愿妥协的顽石，但我们执意反抗着。
　　所以我选择赶时间，我选择在这里继续复制粘贴。由不得我啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
　　反正我，凑不够字数了啊！！
　　嘛，随便说点啥都行吧，啊啊啊啊啊啊啊！
　　哦对！我脚崴了！
　　所以今天很慢啊。
　　请大家多多关照，有什么想问的可以发到评论区中。我会看的，然后下期解答。
　　啊赶上了呢！



第21章 综艺选人（p2）
　　嘛，最近玩一玩，感觉这种东西还是很好玩的。
　　不过你们居然没人问，还是没人看啊？
　　……
　　……
　　“总该到我了吧……上次没有采访的东西，这次你准备好了嘛？”瑞恩长长的出了一口气，抬起头问道。
　　“啊，这次我打算让你们玩点东西。所以干脆采访什么的推后算了。”
　　“……”
　　瑞恩相当无语，只好叹息着离去。
　　……
　　……
　　“好！几位又到了这里！”
　　“我有个问题……父王和母妃们呢？”
　　芙雅斯琳左顾右看，然而并没有发现魔王以及他的妻子们的身影。
　　“啊啊，他说他要去造高塔了，干脆不来了。”
　　“那我们为什么要在这里……”狄雅娜翻了个白眼，无奈的说到。
　　“因为你们是这一本书的角色啊？你们不在我这个节目怎么才能继续演下去啊？”谜之声依旧悠然，他似乎特别享受这种过程。
　　“实际上是因为这种东西写起来并不耗脑子，也不用思考就能够理解吗？”维尔莉雅一阵见血道。
　　“是啊是啊。”谜之声赞同的说道，“我写个破书容易吗，编剧我来，导演我来，便当的准备都要我来。可是，他们也没人能够看懂我的剧本，所以我也越来越绝望了，干脆给你们来一点轻松的东西，这样一来他们也看得懂，我也省事。”
　　“哦哦，这样。”诺德维特礼貌的点了点头，然后摊了摊手，“那么赶紧干活吧，我懒得废话了，我家里还有一百位夫人要满足呢。”
　　诺德维特获得妹妹狄雅娜无感的目光。
　　诺德维特获得妹妹芙雅斯琳无语的目光。
　　诺德维特获得妹妹维尔莉雅鄙视的目光。
　　诺德维特获得姐姐海伦娜呆滞的目光。
　　诺德维特获得妹夫瑞恩男人都懂的微笑。
　　诺德维特获得姐姐德欧维娜的无视。
　　“啊咳咳，好好好。那么接下来，我们要做的便是，分组答题！”
　　诺德维特：“这什么垃圾剧本。”
　　狄雅娜：“这个编剧怕不是是个智障吧？”
　　芙雅斯琳：“弱智一般的家伙，到底是想搞什么事情啊？”
　　维尔莉雅：“姐姐大人说的对啊，这个家伙怕不是石乐志。”
　　德欧维娜：“我记得你上次私自给父王母妃们用过这个机制……还没挨够骂吗？”
　　瑞恩：“好无聊的东西……”
　　海伦娜：“公主殿下喜欢什么呢？”
　　“咳咳咳！”
　　谜之声狠狠的咳嗽两声，示意让嘈杂的众人安静下来。但是，换来的却是他们鄙视的目光。
　　“好了！我宣布一下规则！”
　　“我们这次就分为……三组吧？”
　　“三组？”芙雅斯琳疑惑的看了看周围的十个人之后，随即皱起了眉头。“完了，这个家伙怕不是连数学都没有学好啊。”
　　“咳咳！不要质疑我的决定！”谜之声有些恼羞成怒的说道，“还有一个人一会就过来！一个就在你们之间。”
　　芙雅斯琳耸了耸肩，“很无聊啊你。”
　　“哦，是吗。你似乎更无礼吧？就在那段时间里面。”另一个女孩子的声音出来了，她的声音里面带着妩媚，随即从芙雅斯琳的身体里面窜了出来。
　　“莎莉亚……你也来？”芙雅斯琳变了脸色，而维尔莉雅瞬间生气了起来。
　　“啊啊，别急啊，姐姐大人。我爱你哦。”莎莉亚给芙雅斯琳比了个心，但是显然没什么卵用。芙雅斯琳仍旧板着脸，而维尔莉雅仍旧很生气。
　　“还有一个……谁啊？”狄雅娜问道。
　　“啊啊啊……累死妾身了。”
　　从门外，某个白发萝莉的身影悄然闪现。她提着裙子，叹息着踩着自己的高跟鞋迈着稳健的步伐来到了大厅之中。
　　“亲王殿下？”诺德维特疑惑的问道。
　　“嗯，是啊。奴役妾身长达三年之后，那个可恶的老师终于肯给妾身一个加起来差不多只有三天的假期，然而这个家伙居然还把妾身给叫了过来……真是火大啊，妾身本来还打算陪陪维多利亚呢。”
　　“呃，好啦伊瑞丝，不要抱怨了。”谜之声安慰道，“上次我们私底下玩的时候，你不是输得很惨吗？这次可都是小辈了，你别又输给他们了。”
　　“妾身知道，你这个白痴编剧！”
　　“……”
　　谜之声沉默了一会，随后似是无奈的叹息一声，让人怀疑这群人的表达心情方式是不是只有叹气。
　　“好了，开始分组了！”
　　“接下来宣布那几个组长来组织！”
　　“芙雅斯琳，诺德维特，伊瑞丝！你们三个是这次活动分的三个组的组长，你们首先是选定一个人，随后进行随机抽取——其实就是看剪影挑人。”
　　“什么鬼……”三个人同时吐槽道。
　　“啊啊不许吐槽，开始了！从芙雅斯琳开始！”
　　芙雅斯琳转眼看了看周围，看到了海伦娜以及雷欧吉娜的目光，以及淡然的奈娅，纠结许久。
　　“芙雅斯琳小姐？请你快一点！”
　　“啊啊闭嘴白痴。”芙雅斯琳挠了挠头，最终看向瑞恩，“就他了。”
　　“好，瑞恩。”
　　“公主殿下……”海伦娜可怜兮兮的说道，她的目光中流露的情绪中似乎在控诉着芙雅斯琳的无情无义。
　　“啊啊，抱歉海伦娜……这个白痴要是被别人选走了之后，我怕他胡说八道说一些什么不该说的东西。真是抱歉了，如果有下一次我就提前告诫他一顿，然后选择你。”芙雅斯琳慌忙的安慰着海伦娜，生怕她又有什么奇怪的情绪。
　　“我，我知道了。”海伦娜低下了头，小声的回答芙雅斯琳道。
　　“好了，该伊瑞丝了。”
　　“海伦娜，你给妾身过来。”伊瑞丝斩钉截铁的说到，让海伦娜浑身一颤。
　　“……呜，母亲大人……”
　　“身为血族的公主，怎么可以主动投怀送抱，居然还是委身为受，你真是丢光了我们樊卓家族的脸面啊！就不会矜持一点吗？”伊瑞丝没好气的训斥道，她上前两步，扯住海伦娜的耳朵就往回拖去。
　　“唔啊啊，母亲大人饶命啊！”
　　“还饶命！你太给妾身丢脸了！居然连区区芙雅都搞不定！”
　　“不，亲王殿下……并不是每一个女孩子都有你那种风度的……”芙雅斯琳无语的回答道。
　　“好了，现在走吧。接下来是诺德维特。”
　　“唔。我想知道，为什么我是最后一个。”诺德维特摸了摸下巴，好奇的问道。
　　“因为你是男的，要有绅士风度明白吗？”
　　“啊啊，晓得晓得。”诺德维特无奈的举起了手，“父王教过我的，不劳您费心了。”
　　“好吧，接下来选择你的队友。”谜之声略带深意的说到。
　　“啊，这个的话，我看了一圈，怎么这些人都是芙雅身边的人啊？”诺德维特头疼的摇了摇头，低声问道。
　　“因为这本书的主角是芙雅斯琳，所以自然围绕她。”谜之声回答道。
　　“好吧，真是完美的理由……我要求导演你结束后给我写一本书，以我为主角的。王位我都让给芙雅了啊？”
　　“你的导演很忙，并不想接受你这个提议，并且还想要咕咕咕。”
　　“当我没说吧。”
　　“好了，该是你选择人的时候了，诺德维特。”
　　“呃姆姆姆姆姆……这样吧，大姐。”
　　“我居然被诺德维特临幸了呢……真是的。一点没有姐姐的威严了。”德欧维娜耸了耸肩，拢着自己头发浅笑着说道。
　　“姐姐，那个不叫临幸……”诺德维特无语的回答道，“不过姐姐如果有兴趣，我也不是不可以接受啊，就想上次那样。”
　　“啊啊，那个之后再说吧。现在我可就暂时属于你了哦？弟弟。”
　　“嗯哼。”
　　“总感觉兄长大人和长姐大人有一腿……”维尔莉雅小声的凑在芙雅斯琳的耳边低声说道。
　　“嗯嗯，深表同意。”
　　“好了好了，现在可是我们的随机性最强的时候了啊！开始选择吧！这次从诺德维特开始先选。”谜之声随即打了个响指，将灯光关闭。
　　诺德维特：“果然是个智障啊，劳资可是恶魔王子。”
　　伊瑞丝：“血族懒得理你。”
　　狄雅娜：“堕天使也会夜视啊？”
　　海伦娜：“啊啊，看到公主殿下了！”
　　芙雅斯琳：“这个家伙怕不是真弱智……”
　　瑞恩：“黑了哦，芙雅我们来做一些有趣的事情好不好啊？”
　　芙雅斯琳：“好你个鬼。”
　　奈娅：“魔人也是有基本夜视的啊。”
　　雷欧吉娜：“奈娅说的对啊。”
　　莎莉亚：“精神体不需要眼睛，就跟玩星际是一样的啊。”
　　德欧维娜：“虽然我什么也不是……但是还是看得见啊。”
　　维尔莉雅：“好无聊……”
　　薇拉：“我去……就我一个人类受限制的吗？”
　　“好了，诺德维特开始选吧。”
　　伴随着谜之声话语落下，地上出现了几个人的剪影来。**浮现方式，不过这并非是重点。
　　“这两个吧。”诺德维特压根懒得看，直接指了地上两个影子。
　　“好！狄雅娜，奈娅！”
　　“我去……”芙雅斯琳擦了擦冷汗，感觉自己药丸了一样。
　　“伊瑞丝，该你了。”
　　“好，这边两个。”伊瑞丝指着地上，说道。
　　“雷欧吉娜，维尔莉雅！”
　　芙雅斯琳无语了，给自己剩了一个莎莉亚还有一个薇拉。
　　一个吉祥物加一个炸药桶还行。
　　……
　　……
　　预知后事如何，请听下回分解。
　　呵呵哈哈哈。



第22章 第十九章：反转
　　“你们，想要入侵我们的国家，伤害我们的人民吗？那么你就是在向我们宣战了！”
　　那个年长的英雄举起大剑，直指瑞恩道。
　　“没错，对你们宣战有什么问题吗？”瑞恩很无所谓的耸了耸肩，顺便还摸了摸我的头。
　　“……嗯。”我不高兴的咕哝一声，瑞恩这个家伙真的是毫无礼仪，在这种时候居然还对我做这种没礼貌的动作。
　　“嗯？”瑞恩低下头，和我对视着。我没好气的在他腰上掐了一把，示意让他好好干。
　　“……哦。”
　　你哦是几个意思啊！
　　有的时候，原谅我，我是真的不太能够理解瑞恩的脑回路……的确有的时候脑回路清奇。严肃场合和恋人眉来眼去不说，还当着别人面。
　　虽然这次我本来就没打算和对方好好谈。至少没有打算和对方的军人们好好谈。如果想谈的话还是给我乖乖派来使者，在谈判桌上谈一谈你们的归附事宜什么的我可能会拿出正常的态度来。
　　“可恶，你这家伙简直没有战士的荣誉！”那英雄身后的一个战士愤愤的说道，他拔出弓箭，朝着瑞恩射出一箭，但是被一旁侍候的雷欧吉娜一跃而起折断了这跟失礼的箭矢。
　　“啊呀，你们人类可真是够没礼貌的啊，居然还在交谈的期间就拿出武器……难怪是低等种族。”瑞恩微笑着回应士兵的动作道，然后他轻轻的挥了挥手示意，说道。“雷欧吉娜，回来吧。”
　　“是，瑞恩大人。”
　　雷欧吉娜很听话，也很敬业，回头我要和她好好的深入交♀流一番。想必她会愿意，我也会很高兴的。毕竟欺负她们也算是我的人生乐趣了吧。
　　“……真是位优秀的领导者。”英雄开口道，他的声音浑厚而有力，“能够统治这样英勇的战士，想必你也是一位优秀的战士。”
　　“不好意思，我在我们那里被称为骑士，效忠于主君，一生绝不背叛的忠诚战士。”瑞恩淡淡的回答道，轻轻打理着我的长发，“听说你们对于女性的看法不是很好啊。”
　　“我从未有这么想过，虽然我们很多人都是这样想的，但是我认为女性从没有什么不好。”年长的英雄散发出一种平稳的风度，相反他身边的那些年轻人就有些不满了，尤其是那个被雷欧吉娜拦下来箭矢的男人，很正在不爽的盯着雷欧吉娜。
　　估计他是在想一些什么征服雷欧吉娜之类的事情吧，毕竟这种人我从那个少年的灵魂记忆中，见过很多很多，真是令人作呕。
　　“那可真是不幸啊，你看看你的身边，你们的年轻人可是带着极度的傲慢呢，对于女性的偏见注定让他们沦落庸人。”瑞恩耸了耸肩，说道。
　　“……你到底想说什么。”年长的英雄瞪着瑞恩说道，显然他察觉到了瑞恩想用语言来要分化他们内部的想法。
　　“你们的战士……真是一群臭鱼烂虾啊，不禁脑子有问题，能力也真是让人看不下去了。纵观你带来的这些人，也就一个你算是有点实力的。原来你们这么轻视我们吗？”瑞恩再度露出了他和善而带着些许阴险的微笑，压低了声音说道。
　　“你说什么！”
　　果不其然，年轻人就是冲动，哪些年轻的战士瞬间不满心爆棚，举着拳头怒吼道。不过他们正打算冲上来的时候，就被雷欧吉娜给轻松拦下来。
　　“休想接近瑞恩大人。”雷欧吉娜的演技也是相当给力，一副忠心为主的样子，把那些恨不得想要把她从里到外蹂躏个遍的年轻战士气得不行。
　　“再次重申，你的战士真是……无谋，或者说是一群弱智更好吧。”瑞恩无语的说道。
　　“……”英雄无话。
　　“那好吧，现在我提出一个建议来。那就是，我们两方派出几个人来进行决斗……当然，我会派上雷欧吉娜，能够赢她就可以拥有她。”瑞恩丝毫不在意的说道，顺便就把雷欧吉娜给我卖了。我翻了个白眼，干脆掐了他一把，但是估计在对方眼里，只是一个宠物对于主人的献媚吧。
　　回头就让你们大吃一惊。
　　“……”英雄沉默着，思考着利与弊。
　　“勇者大人！您还怕什么！我们要上，干掉那个狂妄的女人！”
　　只不过他麾下的少年们已经抑制不住他们那恶心的内心了，开始不停的叫嚷着，要求上去主动应战。
　　“……那好吧！”那个所谓的勇者，就这样答应了这个必杀的死局。
　　“好，那么也不用移步了，就在这里吧。”
　　“我怕我的战士们毁掉你们的宫殿，让你们颜面尽失。”勇者大声宣布道，让这些战士们高呼起来，举着各式各样的武器，欢呼着勇猛的他们。
　　“嗯……就凭雷欧吉娜的水准，我相信，她可以让你这些无知的少年认识到他们自己只是蝼蚁罢了。放心吧。”瑞恩笑着道，然后低下头看着我，“芙雅，你要看嘛？”
　　“看。”我淡淡的回答道，然后转过身，坐在瑞恩的膝盖上，无所事事的俯视着下面的各个人，有的摩拳擦掌，有的满不在乎，有的义愤填膺。
　　也许这就是不同文化带来了的差异吧，也不能怪我不愿意尊重他们，只是他们实在是太丢人，太让人感到恶心了。我一定要让他们这种文化彻底消失，化作飞灰。
　　“好，坐好了。”瑞恩把我的身体扶正，搂在怀里不想撒手。
　　“嗯。”
　　简单的交流过后，让这些土著们确认了我只是瑞恩的一个附庸而已。
　　“……那么，开始吧。”
　　“好啊，雷欧吉娜。如果你想继续效力，就把自己的实力拿出来，给主君一个满意的答复。”瑞恩笑了笑，低声说道。
　　“是。”
　　我估计瑞恩就是想要挑事，最后一句话下去之后雷欧吉娜估计连留手都不会了，估计就是一拳打上去了吧。
　　也不明白他到底想要做什么，不过这和我一个人畜无害的小女孩有什么关系？我只需要负责好好看戏，让他有成功的取悦我就好了嘛。
　　“我来！”
　　愚蠢无知的少年提着弓箭就跳上了台，他趾高气扬的瞪视着雷欧吉娜，看着雷欧吉娜慢慢悠悠的将长枪握在了手中。不由得开始抱怨起来，“果然女人就是磨磨蹭蹭！”
　　“会有不磨蹭的时候的。”
　　虽然雷欧吉娜的脾气很好……至少在我的面前特别的好，但是在这种挑衅之下，怎么说也估计也好不起来吧。
　　“好了吧？那，开始吧。”瑞恩随意的说道，可能比起场上的情形来说，我会更加吸引他的注意力吧。真是的，能不能稍微的认真一点点啊。
　　“看好了女人，这就是你们的弱小，而这个就是我们的强……”
　　少年狂妄的叫嚣着，刚刚把手伸到箭筒中去抽箭矢的时候，他却发现。
　　“噗嗤！”
　　鲜红的长枪贯穿他的心脏，用赤红色来渲染这一杆锋利的红色长枪。
　　“呃……啊！”
　　少年的口中不断吐出鲜血，随后伴随着雷欧吉娜的收枪，他跪倒在地后躺下，不断抽搐着，最后变成一具冰冷的尸体。
　　“无聊的家伙。”雷欧吉娜嫌恶的甩了甩自己的长枪，好似上面粘上的鲜血简直就是侮辱了她的武器一般，恨不得立刻甩开。
　　“……”众人都被这个精彩的瞬杀给震惊了，随后纷纷后退，有的人甚至坐倒在地。
　　“没人了吗？”雷欧吉娜凛然站在原地，一身傲气与英气交加，让人看着不禁神往。
　　“好像是的。”瑞恩浅笑的说到，“雷欧吉娜，回来吧，那些懦夫并不配作为你的敌人。”
　　“是，瑞恩大人。”
　　“……慢着！”
　　就在雷欧吉娜即将退下的时候，英雄开口了。
　　“我可以挑战吧？”
　　“啊可以。”瑞恩点了点头，然后话锋一转。换向了另一个方向，“但是，你的对手是统治者。”
　　“……你吗？来吧！作为勇者我一定会讨伐你的！”
　　“不不不。”瑞恩笑着耸了耸肩，“我可不是统治者，我也从来没有承认过我是他们的统治者啊。”
　　听到这个话语，他们纷纷陷入了迷惑之中。
　　“我之前说过了吧？我是一个骑士，我效忠于我的主君，而不是一个人作为首领。”
　　“这样，那你们的统治者是谁？”勇者总算听明白了瑞恩的话语，然后他举起大剑，大声说道。
　　“我。”
　　就在这个时候，我跳下了瑞恩的膝盖。而此刻，雷欧吉娜单膝跪地，一旁一直没有说话的赛布鲁也垂下巨大的身躯来效忠臣服。
　　“……你？”
　　所有人都发出了质疑的声音。
　　真是好笑，一群白痴，哈哈哈哈。
　　“啊，就是我，有什么问题吗？”我露出轻蔑的笑容来，伸出了手。而瑞恩也来到了我的面前，单膝跪地拉住我的手，然后在上面轻轻的一吻。
　　标准的骑士吻手礼。
　　“很意外吗？白痴们。”我嘲讽到，甩了甩背后的尾巴，“你们所一直轻视的女人，成为了你们无可反抗的强敌的时候，你们有没有为自己的愚蠢后悔呢？下贱的人类。”
　　“……不管你是谁！也不管你到底有多少实力，请不要侮辱我的士兵！”勇者愤怒的吼着，但是他的实力也只有八阶左右的样子，对于我来说的话，他是毫无反抗能力的。
　　“那么，拿出你的实力来。”
　　“……”
　　“与我一战！赢得你的尊严！”



第23章 第二十章：结束了，人类
　　场上很安静。
　　他们之中没有人敢相信，一个小女孩，一个刚刚依偎在瑞恩怀里的小女孩居然是这次入侵的主谋。
　　“嗯哼哼，无聊的家伙们，好好的见识你们的无知吧。”我耸了耸肩，将魔剑菲琳插在了地上。“如果，你……所谓勇者能够打败我，就可以让你这群人安全的离开。”
　　“不过是个丫头，有什么资格叫嚣！”
　　人群又有人开始按捺不住他们那愚昧的思想了，开始疯狂的大喊了。
　　“怎么了，是个女孩怎么了？你们连我的女仆都打不过，算什么强者。更何况，你们就凭借着你们的能力来蔑视女性，真的是让人笑掉大牙的思想了。看来统治了你们以后应该给你们扶植一个女性统治者，不然扳不过来你们这群蠢货的脑子。”我摇了摇尾巴，微微勾起嘴角道。
　　“痴心妄想！我们不可能接受弱小的女人的统治！你死心吧！”
　　“哦，看来你是想死。”我无辜的歪了歪头，抬起手指指着那个狂吠的男人。随后一根黑色的尖锐石锥便从他的**处进入，直插到他的嘴。
　　“切，弱者。果然啊，那句话说的对。不敢咬人的狗叫的最大声。”我无奈的摇了摇头，叹息到。
　　“……”众人被这血腥一幕震惊到了，愤愤的脸色配上他们后退的动作，看起来非常的好笑。
　　“啊啊，无聊。”
　　正当我打算拿出魔法继续杀人取乐的时候，最后关头，那个勇者看到了我指尖闪烁的微光，连忙叫住了我。
　　“停！”
　　“为什么？”
　　我淡然回答道，随即穿透了另一个人的身体。
　　“芙雅你别这样，你这样我害怕。”瑞恩还特别皮的来了一句，换我一个非常没好气的眼神。
　　“你安静。”我翻了个白眼，无语道。
　　“呃姆姆姆姆姆，好吧。”
　　“就你话多。”
　　“嘿嘿。”
　　“嘿你个头啊！”
　　“公主殿下……您要和瑞恩大人打情骂俏的话，还请您和他晚上在自己房间里面打情骂俏，不要在公众场合秀恩爱。”雷欧吉娜面无表情的说道，估计她也是看不下去了。
　　“哦，忘了你了啊，”我回过头去，看到了雷欧吉娜无语的脸庞，于是我缓缓的迈步走了过去，踮起脚尖勾住她的下巴。
　　“唔……”
　　我轻轻的吻住她的嘴唇，撬开她的牙齿，抓住她的小舌头使劲蹂躏了一顿。这样一顿操作下来，的确是让我感觉到了无比的娱乐，还让这只不听话的女仆成功的面红娇 喘起来。
　　当然这个时候，瑞恩无所谓的撇开头，赛布鲁有些不太明白两个雌性生物的生育是如何发生的，也许他从来没有见过这种生殖活动吧，看得特别的聚精会神。而另一边勇者一行人，正在鲜血的刺激之下又看到了这样的画面，不由得大吃一惊，看着这在魔境毫不奇怪，而在这里惊世骇俗的一幕。
　　“嗯哼，是的呢，也不能放过你呢，我的小可爱女仆。”
　　“……嗯唔，公主殿下，真是过分……”
　　“嘻嘻嘻嘻。”
　　我稍微的欺负了一下雷欧吉娜，然后看到了一旁站着的赛布鲁……算了吧，他就真的是算了。我可没有和大虫子那个啥的兴趣……虽然我觉得某些人可能会有，但是我拒绝，有本事你们来打我。
　　“公主，有何指示？”
　　“啊啊，叫出你的子民们，把这里的愚蠢人类送到绝望之中吧。”
　　“如您所愿。”
　　我有些高兴的看着在赛布鲁沙哑沉重的声音落下后，从四面八方爬出来的小虫子们，他们造型奇特，尖锐的爪牙伸展着。
　　“嗯，还不错。”
　　“能让您满意是吾等的荣幸。”
　　“哈哈哈，这话说的……你可不是犬科生物啊？你可是大虫子。”我微笑着，看向了一脸绝望的人们，露出了尖锐的血牙。“你们这群蠢货，难道就没有发现我的这个宫殿毫无内饰吗？就看不出来这个是个陷阱吗？”
　　“……”
　　“如果你们当时就跑……我可能会放过你们吧，不过是用个魔法烧烧你们玩玩吧。但是既然你们都到了这个地方了，那我可不能让你们轻易回去了啊，蠢货们。”我冷笑着说道，随后把话题抛给了。“那个勇者，现在是你的选择了。我可以放你走，因为你还没有这么蠢，我觉得你还能稍微的给我找点乐子，或者你和我一战，来决定这些家伙的生死。”
　　“提醒你一句，芙雅。他们那些人两个月后就要到达了。我们把这里平定以后预估只够在去探索一个世界了，注意下时间，别拖太久了。”
　　瑞恩突如其来的一句话，彻底让我这个装一装的想法破碎了。我恼羞成怒的转过头去，狠狠的在瑞恩的腰上掐了一把。当然他腰也没有多少的地方是可以掐的……很少有地方是掐得动的。不过要是强行掐的话，其实也不是不能掐。
　　只不过那样就出伤口了，那就不是我想要的结果了啊。我只是想要稍微惩罚一下，又不是真的想要伤害他啊。
　　怎么说，那也是我的未婚夫。
　　……
　　啊啊啊这种事情就不该提的，翻过去翻过去。
　　“芙雅你怎么了？脸色很红啊。”
　　“你闭嘴！”
　　我剜了瑞恩一眼，把瑞恩吓了一跳，开始思考自己到底是哪里做错了。哼，谁让你喜欢我，这就是代价，自己慢慢猜我的心去吧。
　　“嗯，好吧。”瑞恩耸了耸肩，继续思考着。一会去摸摸他吧，不然就该自闭了。
　　“好了，好了，勇者久等了。现在我要你的选择了。究竟是独活，还是赌命呢？”
　　“我不会抛弃我的同伴，这是作为战士的尊严。来，尽管一战吧！”
　　“好啊。”
　　“我是安东尼，大陆最强勇者！请你报上你的名字。”勇者拔出大剑，双手紧紧握着这柄巨大的长剑，“报上名来，然后来吧！战斗吧！”
　　“真的麻烦……我名为芙雅斯琳·撒旦，魔王的三女儿，魔境的公主。”我无聊的报上了随便的几个名号，虽然我也就这么几个了。
　　“好吧！战斗吧！以人民的名义！”
　　勇者呐喊着，高举大剑，迈动步伐朝我冲了过来。然后。
　　我抬起剑刃，轻松挡下。
　　“没吃饭吗？”
　　“哦哦哦哦啊啊啊啊！”
　　咆哮的勇者身上涌起光芒，让那些人们开始议论并鼓起掌来。
　　“勇者大人必胜！”
　　“打败那个无知的女人！”
　　呵，不会如你们所愿的。
　　我后撤半步，轻松的躲过勇者挥动的巨剑所扫过的剑风，随后将手指按在剑刃上，以一个收刀的姿势站着，双指按在锋锐的剑锋之上，微微合上双眼。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”
　　右边。
　　在勇者的剑触及我身体的一刹那，我猛地睁开眼睛，手中的剑刃早已运动了起来，在尖锐的风刺破我衣裙的前一瞬间，将他们彻底打碎。随后剑锋不止，继续朝着来袭的剑刃上斩去。
　　“破！”
　　一剑斩过，巨剑破碎。
　　“卡拉卡拉卡拉卡拉……”
　　巨剑碎裂一地，化作一块废铁。
　　勇者站起身来，看着自己手中的剑刃，“真是的啊……给我的老朋友留点面子啊。”
　　“嗯，抱歉。”我大大方方的道歉，“很抱歉伤害了你的剑。”
　　“……这样啊。”
　　“我能理解，那种失去爱剑的痛心。我也曾失去她……所以我可以理解那种痛苦。”
　　“这样吗。”勇者松开了他的剑柄，将它轻轻的放在地上。“我有一个请求。”
　　“什么？”
　　“我已经感觉到了……我的实力远远不如你。所以我只希望，你能把我的剑的剑柄，当做战利品。”
　　“……你们这些战士的脑回路，真的是好奇怪，不过无妨。嘛，反正也没什么关系了。”
　　说真的，这个人我还是比较欣赏的，所以干脆完成他死前的愿望吧。
　　“好。”勇者深深的吸了一口气，“没什么可以犹豫的了，让我见识一下你最强的一招吧。”
　　“这样吗。”
　　“我想要死的光荣……这就是战士的荣誉了。”
　　“好，满足你。”我微微抬起头来，看着他那沧桑的脸庞，轻轻的叹了一口气，“谁也没有错啊……不过是立场。”
　　“立场。”
　　“对，就是立场。”我慢悠悠的说道，“所有的对立，无非是立场之别。对于你这种战士，我是很敬重的。但是，你是人类的精神支柱之一，所以，我不得不杀你。”
　　“哦，这样。”勇者淡淡的回答道。“也许吧，人生总有不称意。就比如我守护不了这些人民，甚至是我的妻子和女儿。”
　　“我也不是杀人狂魔，你就放心死吧。”我耸了耸肩，抬起了菲琳，“若你不是站在我的对立面，我会很高兴提拔你的。”
　　“那还真是感谢。”
　　好了，好了。
　　告别也是差不多了。
　　我也已经无感了，对于杀人这件事。立场之别而已，没什么大不了的。
　　虽然我知道，这不是什么好事，但是……无奈。
　　人生就是一场场幻光，在这种世界若真的把幻光当做幻光，才是真正的活在幻光之中。
　　立场，种族，性别。
　　到头不过是一个谎言。
　　“一步·往复。”
　　剑刃之光闪过，往日今昔，皆是一场往复。
　　早已不存。



第24章 第二十一章:再见海伦娜
　　平定是件很容易的事情，只需要把他们的精神支柱给彻底打碎，他们就会非常轻松，非常迅速，毫无心理负担的跪倒在我的脚下。
　　人类说白了就是一种脆弱的生物，没什么大不了的。如果是我们魔族，可能会更加不惜命一些吧。反正我们家族就是绝对不许有人来侮辱我们，为荣誉而死是一件光荣的事情。
　　“公主殿下。”
　　雷欧吉娜跪在我的身边，她轻轻的揉搓着我的双脚，温柔的把水捧起来，然后洒在我的脚上。
　　“嗯？怎么了？”
　　我很无聊的四处瞎看着，最终还是把目光转回来看着她，懒散的问道。
　　“恭喜您的第一次远征成功了呢。”
　　“哼……这还不算什么呢。你就慢慢看着吧，雷欧吉娜，我会向你表明我们撒旦家族的恶魔可是世界上最强大的一家，这区区一个小小的大陆又怎么够我的胃口。”
　　我彻底的摧毁了人类原有的政权，将一位有一些胆识的女性成为了这个大陆的管理者，之后我让赛布鲁派遣他的孩子们，也就是那些小虫子给我在人类的首都修了一个他们所谓的宫殿，高度比之前的那个还要高了不少，虽然还一如既往的很丑就是了。
　　“公主殿下，我知道您很棒的。”雷欧吉娜露出微笑来，细腻的手指轻轻的抚过我的脚心，带来一丝痒痒的触感。
　　“那当然，不然我怎么能够成为你的主人呢？”
　　我哼着歌，慢慢的收回被雷欧吉娜擦的干干净净的双脚。忽然，我又停住了。
　　“……公主殿下？”
　　“呐，雷欧吉娜，你有没有兴趣，舔我的脚呢？我可爱的女仆小姐？”
　　不知为何，我心中突然冒出了这样一个想法，于是趁机说道，翘起了我的腿来，坏笑着问道。
　　“您……这个兴趣。”
　　“你要是不愿意也无妨了，我只是随口一问啦，不过你有兴趣的话，我可以允许你来哦。”我拍了拍跪坐在我面前的雷欧吉娜的脑袋，微笑着说道。
　　“不，荣幸之至。”
　　雷欧吉娜轻轻的捧过我的脚，低着头，蓝色的头帘遮住了她的眼眸，温柔的鼻息打在我的脚背上。
　　“唔……”
　　雷欧吉娜并未直接伸出舌头来舔，而是轻轻的张口，把我的脚趾给含了进去，然后在里面缓缓的动着舌头，拨弄着我的脚趾指尖。
　　“哈……雷欧吉娜……你可真是个变态女仆呢。技术这么娴熟啊？是不是母妃也要求你做过这种事情呢？”我感受到雷欧吉娜温柔而娴熟的服侍，感觉有些意外，于是问道。
　　“……是的，王妃殿下以前也曾要求我做过这种事情……唔……唔唔……”
　　“诶，这样吗。”我看着雷欧吉娜伸出她的丁香小舌，在我的脚背上来回的舔着，不由得露出了微笑来。“啊啊，真棒啊。”
　　“呜呜。”
　　“好了好了，我亲爱的女仆。”我轻轻的收回了我的脚，凑上去在雷欧吉娜的额头上吻了一口。“雷欧吉娜，我们走吧，准备去看看那些人类们的受降仪式吧。然后，是时候去往下一个世界了。”
　　“嗯，感谢您的恩赐。”
　　虽然雷欧吉娜看上去还是相当恋恋不舍的样子，但是考虑到一会还要有很对事情要做，所以干脆就算了，否则我可要把她推倒，好好的玩弄一番。
　　……
　　……
　　“嗯哼，人类们～现在感觉怎么样啊？弱小的家伙。”我翘着腿，悠然自得的看着那些跪伏的人类们。
　　人类纷纷拜倒在地，一句话也说不出来，或者是他们根本就不敢多说什么，生怕被我直接处以死刑。嘛，人类这种生物，说到底还是怕死，还是很少有人会把荣誉看得比生命还要更加的重要。他们大概局限就局限在这里了。
　　在一个以信用为基础构造的人文世界上，他们却失去了最重要的诚信美德，这足以让他们化身为最弱小的家伙了。
　　“嘛，虽然你们很弱小，不过你们的能力还是很让我欣赏的，比如说生育率。我敬爱的父王与母妃，他们可是花了十多万年，才诞生了一个我啊。这点我还是要赞扬一下你们一百年就可以生出几代人的这样恐怖的生育力的。所以我也不打算让你们这些弱者负责战斗了，在后面好好的生育，然后耕种，最后把你们生产的食物的一部分交给我，我就不会再多管你们一丝一毫。但是如果你们胆敢反抗我的统治的话，我就会让你明白什么叫君威至上，什么叫死无葬身之地之类的。明白了吗？人类？”
　　“明，明白了……”
　　人们慌忙的点着头，生怕我看不到。这些措施也在取决于他们的国情，一切以时间地点条件为转移，这样一来，这些后顾之忧也就多半算是解决了。
　　“赛布鲁。”
　　“在，公主殿下。”赛布鲁低声回答道。
　　“我没有要他们任何东西，是不是让你觉得我有失公正呢？”我随口开口问道。
　　“不敢。”
　　“不敢吗，而不是没有。”我点了点头，低声的回答道。“那是因为我要你和你的虫人们来干掉新的敌人的。我自然有需要用到你们的时候。”
　　“是。”
　　“嘛，大概也没有什么事情了吧。”我耸了耸肩，看了看天色，“好啦好啦，瑞恩？”
　　“嗯？”
　　“我们是不是可以走了。”
　　“是啊。”
　　“那就走吧，抱我回去。”
　　“好。”
　　瑞恩轻轻的抱起我，然后朝着原本的地方飞去。
　　……
　　……
　　也是时候了。
　　下一个世界的探索。
　　不过，这种征服的感觉真是好啊。
　　……
　　……
　　破碎的大地上，被焚烧过后的焦土上没有一颗植物。广袤的疮痍大地上面，没有见到任何的生灵。
　　这就是我来到的第二个大陆了。
　　“切，什么运气。”
　　我耸了耸肩，叹息着眺望四方，看生命的目的没有达成，却发现了一个地方的魔力较为强盛的地方。哪里生长这不少未知的事务。
　　“芙雅，怎么样？”
　　瑞恩通过魔法，远程与我聊着天。
　　“完全不怎么样啊！简直是倒霉了。”我有些。尴尬的说道，也带着一丝懊恼。
　　我应该先烧柱香拜拜之后再进行探路的。就像以前，我玩什么游戏在那一个劲的抽卡，抽了半天还是不行。烧了几柱香之后，也就变得好多了。
　　“怎么了？”
　　“来到了一个特别特别荒芜的世界。这里似乎都已经没有什么生物了啊。不过矿物似乎还是有一些的样子。”
　　“那就还行吧。矿物也算是珍贵了。”瑞恩低声安慰道，似乎怕我想不开赌气什么的。
　　“嘛，这里的难度倒是比较轻松，统治……什么统治，连人都没有。”我摇了摇头，这种事情对于我们魔境来说真的不算是什么好事情。因为魔境的人口在各个种族里面是最少的，我们根本看没有什么空闲的人口来进行大殖民，我们最多也就是派出个几队人马来探索探索新世界，然后控制当地统治者对我们进行朝贡之类的，这样建立起来税收什么的。要是真的靠我们自己的人力来统治的话，对于我们本土的产业就是极大的冲击了。
　　“叫人过来吧……等等。”
　　正当我想要召唤我的军队，搜索一下有什么文明之类的事情的时候，忽然远方一道血色的阳光刺破空间，投射在了地面上，撕破一道空气墙。那道血色的光芒照在地上，然后这些血泊并没有蒸发，而是从其中的几个比较大的里面开始出现战士。
　　那些战士们身上穿着血红色的盔甲，手中的长剑也是这样的标准。他们面部没有什么表情，有的只有一腔类似热血的战斗意志力。
　　“他们有着尖锐的牙齿，白皙的肌肤，嗜血的本性。啊啊啊，血族吗。”
　　我曾经记得，血族们说他们有一种魔法，叫做血液魔法，通过血液对你能力进行模拟，制造出各种各样的神迹。比如说跨世界的大传送。
　　“血族居然来到了这个地方……啊啊。那个人，你果然……没有嘛？”
　　我低着头，在天空上隐匿身形，以偷看者身份看了半天，忽然让我看到一个大红色的身影。
　　她有一头的金色长发，以及一双紫红色的眼眸。她的精神状态很好，看样子是打算大开杀戒的样子。不过这里并不是什么被好看的场合，无论是什么样子也不会影响什么了。
　　虽然这里并不是什么好地方，并不拥有足够的东西来让她杀戮，但是，你遇到了我。
　　“海伦娜……”
　　再见海伦娜了。
　　我要和你说什么呢？
　　不不，在此之前，我要先灭了你们血族的幻想。妄图占的魔王的位置，这不是什么好玩的事情哦。
　　然后，我要你们归顺与我。
　　……
　　……
　　作者的话系列。
　　我现在发现了，写这些东西真的是玩命……我还要兼顾学习，这种事情多写了我的学习就下去了，这周已经快要疯了。
　　总之一句话，好累好累的。
　　毕竟，学习从来不是什么简单的事情，我需要反复推敲，最终得出结论来。而这个一样的烧脑子，累死我了。
　　以后再也不来全勤了，火烧屁股真的是难受的要死。
　　早点完结吧。



第25章 第二十二章：海伦娜的苦恼
　　“海伦娜殿下！”
　　“嗯？”
　　“这里好像真的什么都没有。”
　　“地下探测过了吗？”
　　“是的，没有什么生命迹象。也许沿着海岸线向远方探测说不定会有点什么。但是，这里的魔力浓度有点过大了，这种环境对于我们的战士是一个非常严重的障碍。”
　　“排查，谁若感觉不适就立刻返回赤红战舰，其余的人继续探索，如果实在没有什么的话就在这里驻扎个两天，能够掠夺多少资源算多少。”
　　“是！”
　　海伦娜冷静的下达着命令，双眸中的紫色也比以往要淡了不少，现在的双瞳更像偏向红色。
　　“唔。”
　　打发走了报告的人之后，海伦娜一个人站在高台之上，干燥的狂风嘶吼着，吹痛了她的脸颊。
　　“哈啊……”
　　良久，海伦娜叹了口气，看着满地疮痍，她俯身摸了摸地面，“原来世界上真的有这种地方啊……死亡而荒芜的土地。”
　　“海伦娜殿下，您怎么了？”
　　“没什么。”海伦娜摆出了一副冷漠的表情来，她的目光中染上冰冷，“地下的矿藏是否丰富？”
　　“是的，很丰富。”
　　“那些无力探索的人，都叫过来，就在原地进行挖掘。除此以外，探索队不要停止。”
　　“是！”
　　待到周身又只剩下一个人，海伦娜默默的眺望着没有太阳的晴空，闭上了眼睛。
　　“统治什么的……完全做不到啊……”
　　——明明我本来只是个女仆，根本就不是什么统治者啊。我什么也不会……
　　——母亲大人真是的，强迫我学习这些东西，到头来又什么意义啊。魔境如此庞大，全部仰仗于陛下的威名震铄古今，换做任何人恐怕魔境都要顷刻崩塌了啊。
　　——如果，是公主殿下……
　　海伦娜的思绪飘远，她的思念寄托在魔王的第三女，芙雅斯琳身上。那是一种无法改变的，无可撼动的依恋。
　　“为什么非得是我……”海伦娜喃喃自语道。
　　“海伦娜殿下？”
　　“……”
　　“您，怎么了？”
　　“没事，退下。”
　　“遵命。”
　　……
　　……
　　海伦娜也成长了呢。
　　我欣慰的站在遥远的地方，用魔法窥视着海伦娜的动向。她真的比我想象之中要成长了好多好多呢。以前那个缠人的痴 女女仆总算是长大了啊。
　　“也是，估计是被亲王殿下逼出来的啊……”
　　“血族局势不容乐观，如果父王能够再强势一点的话……”
　　那就是绝对独裁了。
　　恐怕魔境根本就撑不住。
　　“啊啊，真是的，父王你就不能稍微的认真一点啊，把种族矛盾什么的解决了不好吗。”我抱怨着父王，不过也知道这种抱怨根本就是毫无厘头的。
　　“父王也是辛苦啊……”
　　感叹了一会儿，我也不想再说什么了，毕竟该吐槽的都已经吐槽过了，再说就烦人了。
　　“瑞恩，在吗？”
　　“在啊，亲爱的。”
　　“你那边的人准备好了嘛？”
　　“差不多吧。”
　　“那好，我给坐标，你们核对。”
　　“好。”
　　跨位面大传送术，是需要一个当地世界的空间坐标的，然后在一个半位面上进行核对位置，进行空间回归召唤。
　　幸好不是穿界召唤，穿界召唤那是大姐和母妃才会的高等魔法，似乎父王也只能支持他自己的穿界传送术。想到这里我就不得不感叹瑞恩偶尔的天才想法了，不然我的探索不可能这么顺利的啊。
　　“核对好了。”
　　“嗯，那我注入魔力了哦？注意魔力反应啊。”
　　“好的，亲爱的你也小心一点。”
　　“嗯。”
　　说真的有的时候多一点这种交流感觉还真是很不错啊……不知道为什么，反正就是觉得有种莫名其妙的安全感。
　　“空间定位，魔力化作锁链，束缚于定空间点。击碎神的划分，于虚空之中回归！”
　　这次我采用了和上次不一样的召唤方式，毕竟上一次的世界是活的，要注意对生态的影响，所以我选择了使用这次的魔法。
　　“空间传送术·回归召唤！”
　　这次干脆把他们扯过来吧，我懒得计较那么精细的位置信息了，撕破了地方也没什么，反正这里也没什么活东西。
　　空间的乱流在我预定好的地点开始喷涌，撕破了空间的裂缝，露出空洞的黑色来。从黑色的空洞之中闪烁的银光，扭曲了时间与空间。银光闪耀过后，几个人出现在了我的面前。
　　“咳咳咳！这次怎么回事……”
　　瑞恩一落地就有些吃不消，他似乎对于空间传送这种东西耐受性都特别的低啊。也不知道他第一次使用空间阵的时候有没有吐一地什么的。
　　哼，我当初可没有吓到哭出来……
　　“唔。不至于吧你？”我鄙夷的瞥了瑞恩一眼，摇了摇头道，“你怎么这么虚，连雷欧吉娜都不如。你好意思当我丈夫啊？”
　　“呜咕……公主殿下，抱歉，我也有点难受……咳咳咳！”
　　结果不到一秒，雷欧吉娜就打我脸。她捂着胸口，开始做出干呕的动作来。
　　“啊啊，晕车晕船我理解，晕传送阵是个什么操作啊？”我无语的说道，一把拉起了一旁的拉娜娅，打量了她两眼，“你好像没什么问题啊？”
　　拉娜娅艰难的抬眼看了我一眼，然后就两眼一黑就倒在了我的身上。
　　“……”
　　沉默。
　　因为我脸疼。
　　“公主殿下……咳咳，我没事了。”
　　最终恢复最快的还是雷欧吉娜，她作为我的贴身女仆，有这种适应力真的让我好欣慰啊。反观瑞恩，到现在还晕个不停，自然是遭到了我好一顿鄙视。至于拉娜娅，就更不用说了，她根本就是醒不过来了。好烦啊，现在我又平白多了一个累赘。
　　“战士们还可以吧？”
　　我回过头，看了看那些早已用标准的军姿站好的将士们，虽然感觉他们的身体在抖，但是由于遭受我这次惨无人道的召唤，干脆也不算什么吧。
　　“好了好了，现在我们准备探索。提前有一点要告知你们——海伦娜在这里。也就是说，你们很有可能在这里遭遇血族。注意只需要让他们睡过去就行，没必要非得把对方干掉。当然，如果对方真的威胁你的生命，可以杀了对方。”
　　在他们探索之前，我提前叮嘱道，“能抢多少算多少，这个岛唯一的价值可能就只有矿产了吧。”
　　“是！”
　　将士们高声回答道，气势的确出来了，但是那双腿发颤倒是挺搞笑的啊。
　　“好了，海伦娜，我要在这里把你逼入绝境——然后，把你抢回来。”
　　“你始终，是我的女仆，而不是什么血族的小公主，放心吧。”
　　“我不会抛弃你的。”
　　……
　　……
　　“……好烦。”
　　“海伦娜殿下，我们的探索已经进行了不少了。据前线成员传回来的消息，我们有发现这里以前有过文明的痕迹，并且找到了一些文献。”
　　“报出来，念给我听。”海伦娜望着远方，皱着眉头。此刻她可真的不是发呆，真的是在想一些有关于继承之事的大事。
　　“遵命。”她的副官倒是挺尽职尽责，清冷的声音中带着一丝严肃，“纪元两千三百六十年，爆发了世界性的战争。”
　　“又是这样吗？别告诉我又是什么不知道为什么脑子有泡的家伙做的事情，把这个世界拉着陪葬了什么的，嗯……”海伦娜无语的说道，也许她某些小说看多了，总是有这种莫名其妙的想多。
　　“不，其实是他们在战争之后为了快速回复，然后过度开采资源，最后导致了这里的生态环境急剧恶化，让太阳再也没有升起过。暴涨的魔力浓度让他们无法呼吸，残余的幸存者躲在废墟之中，最后也逐渐死去。”
　　“……生态环境的问题导致了这些事情吗？”
　　“是的，海伦娜殿下。”副官翻了翻记录，破烂的纸张上的字迹模糊不清，辨认起来相当的困难。她仔细的分辨这难以认出来的字迹，“后来，地面逐渐沉落，幸存者们最终聚集在最高峰之上，目睹着自己的死亡。”
　　“后面就没有了。”
　　“是啊，人都死光了还谈什么记录。”海伦娜无奈的笑了笑，“所以就是说，他们曾经的一切都被埋在了地下吗，那么有没有什么关乎以前的世界的资料啊？哪里是贸易中心之类的事情。”
　　“其余的还在查找，您稍等一下。他们的运输是要时间的。”副官一丝不苟的回答道。
　　“好吧，挖掘工作呢？”
　　“进度缓慢，已经有很多人出现了严重的魔力抵抗反应，已经送回去了。”
　　“那有没有派新的人过来？”
　　“……”
　　“我就知道……你们就不会变通一下，回去告诉母亲大人，这个地方值得投入一定的人力来采掘，丰富的矿产里面说不定还会藏着有些其他文明的东西，请母亲大人今早派遣一群魔力抗性好的人来参与采掘工作。”海伦娜挠了挠头，轻轻的整理了一下她的大红色的长裙，“另外，叫母亲大人严格关注公……芙雅斯琳公主的动向。”
　　“是！”
　　副官得令，转身离去。
　　“唉，真是的，就凭血族的这些党派，能够用来搞成这样事情的真的是太少了。”
　　——不也挺好。
　　“嗯，挺好。”
　　（累死了……）



第26章 第二十三章：谎言或预言
　　“唔，这是什么鬼东西。”
　　我看着瑞恩递给我的小小圆圈，那是个简单的一个银制的指环，粗糙的雕工很新，不过看那个银的样子，应该是很久以前的银了。
　　“这什么玩意儿……”
　　“送你的小礼物，收下吧？”瑞恩有些期待的说道。他注视着那个小小的戒指，似乎很期待我戴上它似的。
　　“……嘛，拿你没办法。”我和他对视良久，最终叹息一声，败给了他这份坚持。“好好好，我看看这个东西的。”
　　“嗯。”
　　我把戒指举起来，对着天空仔细的辨认着上面的字迹……算吗？我看起来根本就是闹鬼的东西，完全看不出来写的是个什么鬼啊。
　　“嗯……芙……芙雅，芙雅斯琳？这玩意是你做的？”我仔细的辨认半天，终于看出来上面铭刻的名字居然是我的？顿时间我不敢置信的看向了瑞恩，有些震惊的问道。
　　“嗯，嗯，是我做的。手艺有点差……雕工也不是很好……”
　　“是啊，字丑死了，搞得我很丑一样。”我没好气的白了瑞恩一眼，“做这种东西干什么嘛。”
　　“只是一时兴起了……想要送你一点什么。”瑞恩有些尴尬的笑了笑，“毕竟我算是……呃。”
　　“好了，说那么多干什么。”我把戒指戴在了我左手的食指上，并且向他伸出了无名指，“这里，我还差你一个戒指。”
　　“……嗯！”
　　瑞恩狠狠的点了点头，“我会给你的。”
　　“这还差不多嘛。”
　　……
　　……
　　“血族们已经开始进行挖掘了，他们好像是定点挖掘，应该是找到了属于以往文明的东西了。那些东西应该是指示了哪里是以前古代遗迹的位置。”
　　雷欧吉娜静静的报告着，她站的笔直，目光之中带着一丝疑虑。
　　“这样吗，很好。继续监视。”
　　“公主殿下，恕我多嘴，难道我们不应该主动出击吗？这样的话我们肯定抢不过他们啊。”
　　“嗯……我暂时不想出现，我希望我们还可以保持在暗处，这样的话对于我们来说才是更好的选择。站在阴影之下总比直面灼烧的太阳更好——我们魔境的谚语是这么说的吧？”
　　“是，站在阴影之下比直面阳光更加明智。”雷欧吉娜纠正道，“话说，公主殿下您不用进来吗？外面可是白天啊。”
　　“反正这里也没有太阳不是吗？更况且我也不怕太阳的说啊？”我摊了摊手，看着天空之中模糊不清的光芒，耸了耸肩道。
　　“嗯。”雷欧吉娜有些出神的回答道。
　　“怎么了？”
　　“没什么，公主殿下。”
　　“你明明就是有心事啊？”
　　“只是想着，战士们会不会想家之类的事情啊。我以前见过好多好多的战士们想要回家，却只有骨灰回去了的事情。”
　　“这也是正常吧。”
　　“……是吗。”
　　“不知道，但是战士们的确是英勇无比的，他们值得众人的敬重。”我淡然的说道，“所以我，一直都是特别的尊重他们。就连那个人类的勇者，我也答应了他最后的请求。”
　　“是的，公主殿下。您的仁慈与善良是我所见中最伟大的。”
　　“嗯，挺好。”我耸了耸肩道。“这种话也没什么必要说了，雷欧吉娜，发动侵略战争的我，以一种高等的姿态君临他们，本就是一种不正义的行为。我自己很清楚的，我不是什么好人。”
　　“您这句话不对，您可是我所见过最仁慈的统治者了。连我们犯了错都不愿意我们受到重罚，对于这样的您，唯有仁慈二字配得上您的名字。”雷欧吉娜严肃的说道。
　　“这样吗，不过……”
　　“？”
　　“算了，没什么。”
　　争论是没什么意义的。
　　“雷欧吉娜，传令，让跟了过来的那些将士们通通都准备好战斗。袭击血族的探索队，尽可能不要杀人，能够放倒他们就放倒他们。”
　　“遵命。”雷欧吉娜微微的弯腰，然后她转身离去，远去的背影看着是那么的唯美。
　　“多好啊，有个这样的女仆。”瑞恩此时凑了过来，低声说道。
　　“嗯，的确很好啊。”我淡淡的回答道，看着雷欧吉娜的背影，“也许她不会认同我的某些做法吧。毕竟我们站的角度并不一样。”
　　“立场吗？作为战士和作为王的立场的确不是一样的。战士想要尽力保护每一个人，但是王却要保护大多数人。”
　　“是啊……就是这么的荒诞啊。”
　　“没什么好荒诞吧。”瑞恩把手按在了我的肩膀上，“成为像你父王一样的王就必定会收到世人的非议，他们站不到你的高度，自然也不会理解你了。这很正常，没什么大不了的吧。”
　　“是没什么大不了。但是……”我叹息了一口气，情绪低落的靠在了瑞恩的身上，“被自己最信任的女仆非议，她们不能理解我的话，就会让我很难受啊。我不希望他们因此与我拉开距离。”
　　“她们不会的，放心吧芙雅，尽管放手去做吧。无论怎样，我都会陪在你的身边。”瑞恩抱我紧紧抱住，用下巴顶着我的头顶，低声说到。“我可是你的丈夫，一定会保护好你的。”
　　“嗯……”我小声的回答道。疲惫的垂下了眼眸，“我累了。”
　　“那就好好休息吧。”瑞恩关切的问道。
　　“不行啊，我要把海伦娜的后路断掉，让她再也无法连接上亲王殿下。”我摇了摇头，叹息着说道。这些事情也得我来啊，别人是做不到这些的。“破坏什么的……必须要做，不然我真的就一无所有了。”
　　“怎么说？”
　　“他们都无法从这里面回来，除非我来帮助他们度过难关，否则他们就只能死在这里。”我换上神神叨叨的语气，低声说道。
　　“你之前……”
　　“我下令了。”
　　“……好。”
　　“明白了吗，现在，你应该懂了吧。”我叹着气说道，思维中在与自己较量着，“所谓的正义，从来都是谎言而已。”
　　“你让奈娅散布谣言了是吧。”
　　“嗯。”
　　“然后呢？”
　　“没有了，就这样。种子已经被埋下了，现在只需要时间的发酵了。”我闭着眼睛，叹息着说道。
　　“这有什么不好的吗？”
　　“有损荣誉。”
　　“……说的也是。”
　　利用民心的干扰，让他们后方不稳，从而无法完完全全的把心思放在征战之上，因此我可以得到很多很多的利益，他们根本就来不及抢夺。
　　“现在海伦娜比我想象中来的要早，我就必须在这里拿下她了。不然这个所谓的预言就顷刻崩塌了。我不能让这个谎言失效。”
　　“为了完成而完成吗。”瑞恩无奈的揉了揉我的头，“你可真是给自己挑了个不清闲的活啊。”
　　“没有办法，我只能这么做了。血族太过牢固，没有下手机会，诺德维特哥哥的忠诚心极强，不太好瓦解，狄雅娜姐姐的更是疯狂，都快变成信徒了，这样我怎么能够脱颖而出。”
　　“所以你选择用未知来击垮他们吗？”
　　“是的。”
　　“看来不是无谋的。”
　　“废话。”
　　“哈哈，好了好了，现在赶紧去吧。”
　　“不用你多嘴。”我瞥了瑞恩一眼，“你够了，我就偶尔说说罢了。”
　　“好好好，我知道了。我会倾听你的，亲爱的。”
　　……
　　……
　　“海伦娜殿下，我们……”
　　“又怎么了？”海伦娜有些烦躁的皱起眉来，她转过头看着不比平日冷静的副官，不由得一愣，“又有什么事情？这么着急。”
　　“我们，我们的后路，传送门被切断了！”
　　“什么！”
　　海伦娜心中一惊，但是她瞬间就冷静了下来，冷静的说道。“副官，继续与母亲大人尝试连接，然后让所有人集合。”
　　“遵命！”
　　“……”海伦娜看着副官远去的背影，叹息着摇了摇头，“是你吗……公主殿下。”
　　“海伦娜殿下！发生了什么！”
　　就在海伦娜思索的时候，一群相貌俊美的血族冲了过来，他们焦虑的看着海伦娜，似乎不敢相信这件事情似的。
　　“副官不是和你们说过了吗？”
　　“……”
　　众人面面相觑，虽然知道副官不会骗人，但是他们多么希望刚刚都只是个玩笑罢了。
　　“诸君，我叫你们过来不是让你们来确认我们是不是真的被困在这个世界了，我希望你们明白的是我们的处境。”
　　“有什么区别？”
　　“区别很大。我们被困在这里的话，就说明这里不只有我们。”海伦娜冷静的分析道，“母亲大人那边的传送阵除了魔王陛下，没人敢动。”
　　“所以说明，传送阵的关闭全部是因为我们这里的传送阵被人操作了，或者是说，有个人远程干涉了空间。”海伦娜把状况准确的告诉了她的战士们，然后她举起了手。“战士们，记住，我们现在只需要找到我们的敌人就可以了，一定要胜利！明白了吗？”
　　“遵命！！！”
　　战士们高喊道，战意昂扬。
　　不过看样子的确没什么特别大的影响吧，不会干涉我的目的。
　　我远远的，露出了微笑。
　　“海伦娜，我对你越来越刮目相看了。”
　　（日常一废话：我想要完结啊。）



第27章 第二十四章：受降准备
　　“海伦娜殿下……无论怎么样都联系不上。”副官有些失神的回答道，这种回答让海伦娜彻底皱紧了眉头。
　　“那么其他搜索队呢？有没有消息？”
　　“有几个搜索队已经失联了，我们已经损失了足足四队人了。”副官的声音里面第一次夹杂了一些恐惧，“海伦娜殿下，我们是不是回不去了……”
　　“不可能的，放心吧。”海伦娜冷静的安慰着她，拍了拍她的肩头，“不论怎么样，我都会把你们带回去的。”
　　“海伦娜殿下……”副官感激的看着海伦娜，让海伦娜感受到心累。
　　“没事的话，去休息吧。”海伦娜闭上眼睛，叹息着说道。
　　“感谢您。”
　　打发她的副官离开之后，海伦娜靠在了墙上，沉重的双眼让她自心底涌起来一阵疲劳。这些日子里面，没了母亲伊瑞丝亲王的帮助，她深刻的体会到了作为领导者的压力。这种压力是那种所有人都把生命寄托在自己身上所带来的。
　　生命对谁来说都是珍贵的，死亡永远是残酷的。在海伦娜的心中，她的职责第一位的应该是让战士们活着回来，之后的才是夺取王位之类的事情。
　　“为什么就不明白，生命比什么都要重要啊，荣誉，真的比生命要重吗？值得你们拿起自己的一切去赌博吗？”
　　海伦娜气恼的踹了踹墙，听到被困是因为有敌人以后，战士们的士气极高，一个个恨不得干掉对方的人并且吸干他的血液一样。但是这种过高的士气很容易就会让他们丧失理智的拼命冲击对方。然而最后造成的损失并不是海伦娜的，他们自己失去的生命才是他们最大的损失。
　　“全军听令，敌人很强，一定注意安全。如果有机会便确定对方身份。如果无法探清也不要冒进，注意安全。”
　　“遵命！！！！！！”
　　然而嘴上这么说着，到头来还不是拼了命的往前冲刺，毫无意义的死去。
　　海伦娜叹息着，闭上眼睛。
　　微风拂动她大红色的衣裙，抑郁被深深埋葬于威仪的面容之下。
　　……
　　……
　　“唔，还不错。”
　　我满意的看着躺在地上昏迷的那些血族，点了点头，向将士们投去赞赏的眼神。
　　“你们做的很好，继续保持，所有来参加的人都会获得封赏。”我笑着许诺道，战士们也露出了希冀的眼神，眺望着远方的家乡。
　　“我们的这次征途差不多到头了呢。只要把海伦娜抢回来，这样你们就可以自己做自己的事情了，我会让人带着你们回去。”
　　“公主殿下！请允许我们为您效力！”
　　“不是这个原因。”我微笑着回答这位勇敢的战士道，“只是因为我们这些混沌开拓者是不允许带着军队一起来的，这是为了安全问题。只有我们几个将世界间的迷雾打通之后，并且彻底稳固下来之后，才能让你们安全的进入。”
　　“这样啊……”雷欧吉娜微微低头，随后抬起头来，“公主殿下，我可以跟过来吗？”
　　“不行，你又没有这个。”我举起那个彩色的沙漏，苦笑着说道，“这个东西能够保证你们的时间不会进入混乱，我是觉得，你们如果没有特别高深的时空系魔法造诣的话，还是不要作死的好。”
　　“这样。”雷欧吉娜微微颔首，也不再多说什么。将士们纷纷低下了头，“遵命，公主殿下。”
　　“感谢你们的忠心，我的战士们。你们是我最珍贵的宝物。”我浅浅的笑着，“感谢你们，真的很感谢。你们本来是我母妃的亲兵，现在却能把忠诚献给我，我很感动。”
　　“公主殿下，您言重了。我们的生命就是因您而生，我们不会背叛您，也不会让您光辉的名字染上尘埃的。我们会用一生来奉献于您，守护您的名誉。”
　　雷欧吉娜单膝下跪，沉声说道。她美丽的脸庞上带着严肃的表情，看上去上那么的可爱。
　　“雷欧吉娜，你们的期望我已经收到了。”我微微的点了点头，“放心吧，我的荣光会照耀在世界的每一个角落上。我让他们明白，我芙雅斯琳是世界上最好的公主，世界上最好的统治者，我会让你们以冠以我亲兵之名为荣。”
　　“公主殿下万岁！！！！”
　　所谓的名誉，那可是诸多人们给我的希冀啊。我怎么可能允许自己有任何的懈怠，而因此让你们蒙羞呢？
　　所谓的荣光，就是那些伟大的人，让自己身边的仰望自己。这份伟大的心情是不可以放弃的。
　　有任何人胆敢侵犯我的荣誉，我必将用鲜血让他好好的偿还这份耻辱，用他的鲜血来洗刷掉这份沾染了，这就是我的名誉。
　　无人胆敢冒犯的王座。
　　至高无上超越一切都荣光。
　　强者的尊严。
　　公主的骄傲。
　　正是这芙雅斯琳·撒旦之名！
　　……
　　……
　　“海伦娜殿下……查明了对方了。”副官面色复杂的说到。这份声音惊醒了闭眼小憩的海伦娜，让她将目光给了她。
　　“是这样吗，那么是谁。”海伦娜淡淡的问到。
　　“是……三公主殿下。”
　　三公主。
　　这个听上去平淡无奇名字如同一颗石子，投入了海伦娜恬静的心湖之中，惊奇一阵阵的波澜，冲击在海伦娜的心中。
　　“公……芙雅斯琳殿下吗？”
　　“是的……是三公主殿下。”副官很无奈的说道，她微微的摇了摇头，“是她断绝了我们与血族领地的链接，她断开了这份联系。”
　　“这样吗。”海伦娜点了点头，“凭我对她的了解，这种空间能力她确实有啊。不过应该不是大问题了。”
　　“您……什么意思？”
　　“如果我是她的话，断开了链接之后就一定会离开这里，至少让我们找不到她，这样能把我们直接困死在这里。”
　　“所以呢？”
　　“你又犯蠢了，副官。”海伦娜面无表情的捏了捏副官的脸，“所以，如果她真的想让我们死在这里的话，那么她完全可以不让我们发现她的。”
　　“这样吗……”副官若有所思的点了点头。
　　“所以，她会让我们发现他们就一定有所需求。你们传令下去，见到敌人直接去见他们的统帅，提出交涉。”海伦娜冷静的说道，显然许久的历练已经让她变得极其成熟。
　　“海伦娜殿下……”
　　“我估计的话，对方想让我屈服什么的吧。”海伦娜理性的分析道，因为她觉得就凭那个芙雅斯琳根本做不到更多的选择了，重复征服她可能已经是芙雅斯琳的一个人生目标了。
　　“不可以这样！”
　　“有什么不可以的。”海伦娜淡然的回答道，她看向自己的副官，“你觉得，是生命重要还是那个靠着生命存在的荣誉重要？”
　　“海伦娜殿下！您是血族的希望，您不可以失败啊！”
　　“我不可以失败吗……到头来我到底你们的希望呢，还是为了满足你们愿望的奴隶呢？”海伦娜疲惫的说道，她揉了揉自己的太阳穴，“放心吧副官，我说过要你们平安回去的，这也是我的诺言，我选择践行这个诺言。”
　　“……”
　　“践行诺言，这不是我们的荣誉，但是这个是我的荣誉。”海伦娜安静的解释道，语气平静如水，好似一切都已经不重要了一样。“你们要明白啊……我们的生命，比那些名誉重要。如果你们真的不甘心，真的不想失去荣光的话，那么从今天起努力吧。从探索队与对方遭遇却无一生还的状况看来，你们真的差的太远太远了如果你们真的想要恢复名誉，那就好好的努力吧。”海伦娜安慰着心情沉重的副官，看向了外面的天空。
　　“终究是逃不过啊……”
　　……
　　……
　　“我觉得，你们的条件似乎有些无谋了呢。”
　　我翘着二郎腿，微笑着看着海伦娜的使者，轻声的说道。
　　“三公主殿下，您想到底要什么？”使臣有些恐惧的问道这份恐惧制压着他，让他像是在筛糠一样的颤抖着。
　　“抖什么啊，我又不会杀了你。”我耸了耸肩，靠在瑞恩的身边，“我希望，海伦娜向我臣服，并且要穿那种比较奇怪的衣服，很抓人眼球的那种，露的要多的那种。然后再让她跪下，亲吻我的脚。”
　　“三公主殿下！您欺人太甚了！！！！”
　　使臣拍案而起，愤怒的指着我，斥责道。“您怎么可以说出这种话来，我们的海伦娜殿下是不可能接受这种侮辱性质极强的条约的！”
　　“哦，你把原话告诉她，那看看她到底是愿意还是不愿意不就好了。”我微笑着耸了耸肩，然后大大的伸了个懒腰。
　　“您！”
　　“你要明白，现在是你们求我，你们不同意也没有意义啊？最后把所有人坑死了之后，我不一样还是活的了。你的话你们公主人际啊属于完全的圣人，她一定会进行求情。”
　　“唔！！！”
　　“好了好了，回去吧，照一照海伦娜，告诉她我在等着她。”
　　使臣已经说不出话来了。
　　（虽然说这个剧情有些奇怪，但是我觉得这个东西逻辑性没问题。）



第28章 第二十五章：谈判
　　“芙雅，你这样真的没什么问题吗？”
　　瑞恩为我轻轻的梳理着头发，自从父王教过他如何给女孩子打理头发之后，他似乎就特别喜欢给我梳头发，有的时候喜欢把我的头发打理上那么几个小时。偶尔还耽误了我不少的会议什么的。
　　不过也无妨，不过几个会议，推了都没什么大问题的。毕竟他们到头来提出那么多的建议，最后还是我一句话的事情。如果他们真的觉得他们的想法比我的要好的话他们会直接来找我的。
　　嗯，综上所述，比起那些无聊的事情，我还是喜欢和瑞恩……嗯，喜欢偷懒，就是这样。
　　“没问题的，海伦娜肯定接受，或者说她是巴不得接受呢。”我闭着眼睛，任瑞恩的双手在我的头发之中穿过，懒懒的享受着这服务。
　　“没想到你们关系那么好。”
　　“哼，那是。”我转过身，抬起脚来把瑞恩踹倒在床上，踩在他的肚子上，“就是这样，我把她变成了我最可爱的一只小狗～”
　　“芙雅，你这性格不考虑改改吗？”瑞恩很无奈的看着我，身体完全躺下，丝毫没有反抗我的左脚的意思。“这样的话他们会害怕的。”
　　“他们不怕我才怕呢。”我无所谓的笑了笑，在瑞恩微妙的眼神里，把脚向着他的**慢慢的移了过去。
　　“咳咳，好了好了。”瑞恩尴尬的笑了笑，“好了芙雅，别闹了。”
　　“谁跟你闹了。”我丝毫不在意瑞恩的抗议，直接踩在了某个地方上。
　　“芙雅你别闹……”
　　“再废话给你踩断哦？”
　　“……”瑞恩小心翼翼的闭上了嘴，那神情看得我不由得笑了出来。
　　“哈哈哈，你这表情真是可爱啊，就像个被我玩弄的小女孩一样呢。”
　　“芙雅你就不能培养一点正常的兴趣。”瑞恩无奈的说道，他握住了我穿着丝袜的脚，“好了，再这样我就开吃了，不客气咯？”
　　“哼，想得美。”我收回了脚，顺便在瑞恩的腿上踩了一脚，“好了，给我继续梳头。”
　　“嗯嗯。”瑞恩无奈坐起身来，拿起梳子轻轻的打理着，表情就好像是拿我没什么办法一样。
　　哼，这种感觉也不错嘛。
　　被人宠爱什么的。
　　（有人想要被芙雅踩嘛？）
　　……
　　……
　　“受降仪式快要开始了呢。”
　　“是啊。”
　　我坐在高高的王位之上，俯视着身边的战士与女仆，还有站在我身边的瑞恩。虽然我这个角度是俯视不了瑞恩的，虽然……我站着也只能仰视。
　　什么时候我能稍微的长高一点点就好了。
　　“……”
　　算了吧，我早该放弃这个想法了，我已经没有必要对于自己的身高抱有任何的希望，或者说是幻想了。
　　“怎么了？芙雅。”
　　“没什么。”我淡淡的回答道，毕竟这种事自己知道就好了，还让瑞恩知道，肯定会被他嘲笑的。反正也最后，也不过是我再踩他一顿而已罢了。
　　“有事情的话就说吧，亲爱的。”
　　“嗯。”
　　我随口回答道。
　　反正很快了。
　　“公主殿下，海伦娜殿下到了。”
　　“让她进来呗。”
　　不知道这种事情有什么好汇报的啊，我还能把她给拒之门外还是怎么样啊？
　　当众来一发触手？
　　有道理。
　　额么么么么么么么。
　　算了吧。
　　我可不想做这种事情，那样一定会被别人认为我是个变态的。虽然说在熟悉我的人面前，我已经被认为是个变态了，不过我还是打算维护一下自己在军队里面的光辉形象的。
　　如果谁敢说“醒醒，你已经没有什么正面形象了。”之类的话语，我立刻就把他踩在脚底下把他踩到变成抖m浑身高 潮为止。
　　“……”
　　“呀，你到了啊。”
　　我看着穿着……很可爱的海伦娜，露出了一丝微笑来。海伦娜现在身着一身被裁剪过的裙装，应该是用她那件血族古典长裙做的吧。被裁剪的地方有肩膀和裙摆，以及胸前和后背的部分。这件带着袖套的长裙已经被不知道哪位鬼才裁缝精心剪过了。
　　嗯，连左右都不对称了。
　　肩膀被做成了露肩的，胸口的衣服被裁剪的相当厉害，海伦娜雪白的胸口在这件衣服的遮盖下毕露无遗。后背的开口则是更大，甚至快要开到了海伦娜后腰的地方。我还是很好奇这个衣服到底是靠着什么才能保持是一件，呃，“完整”的衣服，而不是一片片的破布之类的东西。
　　“……嗯。”
　　“这么说，你同意要向我投降了？”
　　“是的。”
　　“那就来吧。”我抬起了右脚，把鞋子甩掉，露出套着黑色丝袜的右脚，“从脚尖开始，一直到膝盖，不许多不许少。”
　　“抱歉，芙雅斯琳公主殿下。”
　　哼，真是翅膀硬了，现在还敢直呼我的名字了，有点意思啊，海伦娜。回头就好好调教你，把你变成一个只知道叫主人的小狗。
　　“有什么事情吗？”我淡然回答道，耷拉着眼皮眇着海伦娜，“你现在想要反悔了吗？把王送到对方的重兵之中，这可不是什么明智的选择。”
　　“不，我依然会成为您的下属……但是请允许我再向您臣服之前，与您进行一次谈判。”海伦娜冷静的说到，“我，代表血族全族，向您提出谈判。”
　　“你能够代表伊瑞丝亲王殿下吗？”
　　“不能。”
　　我嗤笑一声，“那你还代表全族。”
　　“母亲大人的话，会向陛下进行单独的谈判，我们是不同的。”
　　“哦，有什么不同？”我来了兴致，海伦娜现在真的变得越来越有趣了。
　　“母亲大人的谈判是与魔王陛下的，也就是说，母亲大人的谈判结果效力会持续到魔王陛下退位的时候，而我与您的谈判，则是从您登基加冕的时候开始正式生效，持续到您的退位。”
　　“好啊，有点意思。”我露出一丝微笑，“也就是说，现在你打算空手套白狼，用未来作为筹码换的现在的和平，到了未来也受到保护，你们可真是好算盘啊。”
　　我和海伦娜的谈判结果契约开始的时候，是我的登基。也就是说，如果我没有登基，那么这个契约就算不得数。而且这个契约肯定是效忠于我的，但是对于现在是丝毫没有效力的，也对我没有任何意义的。
　　“不及您千万分之一，我何等拙才，能够与您相抗衡。”海伦娜微微的低下头，奉承了我一句。不过我并没什么反应，只是冷笑作为回答。
　　“……”
　　“我要修改你的这句话。从即刻开始生效。”
　　“不可能的，芙雅斯琳公主殿下。”
　　“哦，这样吗。那便没有什么谈判的理由了。”
　　谈判是为了达到双赢，但是这次我的筹码是压倒性的，我的获利会绝对性的超越血族的。所以为了我的利益最大化，这一步我绝对不能够让开。
　　“那好，我们换一个话题。”我先一步转移了话题。在这种僵硬的时刻，必须要我提前把握住时机，来主导这次谈判。用横向谈判的方法，至少可以不为了把那个无聊的话题来回讨论，最后什么也讨论不出来。毕竟海伦娜很坚定，这个东西，必须要坚持。我也能够明白她，但是我不可能这么妥协。
　　最好的办法还是，两个人各退一步。但是就现在这个气势，跟在海伦娜背后的那些人也不是白吃饭的啊，虽然我也不是怕他们，但是我也懒得打架。
　　“好，芙雅斯琳公主殿下。”
　　“不如你坐会儿？瑞恩给她搬个一个椅子来。”
　　我毫不犹豫的指挥着自己的未婚夫，他也毫不犹豫的去了，虽然说表情还是那么的无语。
　　“感谢您的体贴。”海伦娜微微低头道谢，而她背后的血族则是表情微微的好了一些。
　　还真是一群好猜的人啊。
　　“嘛，海伦娜，你最近怎么样了？”
　　“……您不是要谈判嘛？为什么突然问这个。”海伦娜有些疑惑，可能是没有想到我会突然的转移问题。“我，最近还可以吧，可能还是因为您的原因，最近睡得并不是很好。”
　　“哦，这样啊，那还真是对不起啊。”我微笑着回答道，“不好意思了，不过你们我是势在必得的。我只能做这种事情哦。”
　　“您还真是恶趣味，丝毫没有什么怜悯。”
　　“哈哈哈，我们交情这么久，我是个什么样的人你不是很清楚吗？海伦娜。”我耸了耸肩，“好了，嘛，现在告诉我，你们要怎么样？”
　　“呃。啊啊，是的，我希望我能够为血族争取到未来的第一种族的身份。”
　　“不行。”
　　“您什么意思？”
　　“什么意思？很简单啊。”我耸了耸肩，“我们恶魔才是第一种族，别闹了。”
　　“啊，您这个意思啊。”海伦娜苦笑了一声，叹息道，“还以为您打算现在就拒绝呢。”
　　“算了吧，我可没有那种兴趣啊。”我笑了笑说道，“我是来谈判的不是来为难你的哦。”
　　这种节奏很好。
　　日常与正常的谈判的节奏相交，让她很难反应。
　　这就是我谈判艺术。
　　建立于这强大的实力之上的艺术啊。
　　（你们别学这个，你们没有这个实力的）



第29章 第二十六章：谈判继续ing
　　“好好，我们继续谈一谈。”我笑着安抚着有些不知所措，被我这东一句西一句的攻势彻底打乱了她自己节奏的海伦娜，“你们还有什么要求吗？我想先听听你们的要求，之后，再提出我的。”
　　“按照惯例来说，不应该是我们我们双方首先交换意见吗……不然我们这个谈判似乎要持续很久啊。芙雅斯琳殿下。”
　　“啊啊，这不是好久没见到你了吗？我想和你多说说话，不可以嘛？难道你作为姐姐，连妹妹这么点小要求都不肯满足吗？”我微笑着撒娇道，看得周围人眼睛都直了，瑞恩还有雷欧吉娜只是默默的别开了头，不忍直视。
　　“这个……好吧，芙雅斯琳公主殿下，您还是稍微的快一点吧，我觉得我的战士们……应该还能在这片土地上撑个几天的。”海伦娜有些无奈的答应了我的这个不正当请求，“毕竟我的战士们……平心而论是不如您的，他们有的人的确难以适应这里这么高的魔力浓度。”
　　“啊呀，那还真是不小心呢。”我微微的耸了耸肩，随后微笑着俯身向前，“不如这样，我先提出一个小条件……当然，这个不是我要求你们的，而是我直接给你们提供的，怎么样啊？海伦娜殿下。”
　　“您且说。”
　　“就是啊，我向你们的战士开放我们的一个小小庇护所，那个地方可以隔离一定的魔力，至少可以达到魔境的中等贵族可以忍受的那种程度的，怎么样啊？海伦娜，殿下。”我有些不自然的停顿了一下，毕竟把自己曾经的女仆叫做殿下，给她一点和我同级的尊称，总感觉有点奇怪。不是难受，就是普通的感觉很怪，也不是不能接受，就是有些不太适应而已。
　　“您真的提供这种东西给我们嘛？”海伦娜有些不敢置信的看着我，她摇了摇头，揉了揉眼睛，“我没听错吧？那个任性的小公主居然学会了体贴别人了吗？？？”
　　“喂喂海伦娜，你这是几个意思？”我没好气的挥了挥手，深深吸了一口气，“什么叫任性啊？我以前就有那么任性吗？在你的眼里我以前到底是怎样一个姿态啊？”
　　“很任性的，小公主，被宠坏的大小姐……”
　　“喂！！！！！”
　　“芙雅，注意态度。”瑞恩温柔的把手按在我的肩膀，让我冷静了下来。不过我却在不留意的一瞥之中看到了海伦娜嫉妒的眼神？应该是错觉吧。
　　“嗯好，既然这样那我就先任性一把了，我要收回我刚刚所说过的话语，我不给你们提供了。”我撇开脸，突然的变卦让海伦娜还有她身后的血族一脸懵圈，哼，谁叫你用词不当的。
　　“呃，芙雅斯琳公主殿下，您能不能不要开玩笑啊……哪里有这样子的，突然变卦还行啊？”海伦娜无奈的说道，她的语气就像对待一个小孩子一样，这反而让我更加的不爽了。
　　“呜啊，原来她这么像小孩子啊。”
　　听到了某个作死的声音，我牙根痒痒的锤了一下自己的扶手，威慑似的给一边看热闹还发出声音来的拉娜娅一个警告。
　　“果然您的魅力依然如旧啊。”海伦娜感叹的说道，“现在看来您的身边还是有这么多的女孩子呢。我都很羡慕啊。”
　　“羡慕什么？你如果想要女孩的话不也是信手拈来的吗？”我耸了耸肩，“海伦娜，这种话就没有什么必要说了啊，无聊到死了。”
　　“那还真是抱歉啊，我差不多忘了怎么和您这位小公主谈话了呢。”海伦娜翻了个白眼，看起来真是好久不打她，她就越来越皮了。
　　“我会让你想起来的。”我面无表情的说道，稍微理了理自己的长发，“那么，如今你的许诺是什么呢？海伦娜，告诉我吧。”
　　“啊？啊……哦，是这样的。”海伦娜被我突如其来的转换话题弄得有些不知所措，然而她也是很快的反应了过来，“如果说我们能给您提供什么的话，我觉得您不如提出您自己想要什么，让我们先磋商一下，交换一下意见的。”
　　“是这样吗？”我无聊的摇了摇头，“海伦娜，我可不喜欢常规世俗啊。”
　　“嗯，这个我看得出来，从您的行径之中。”
　　“……你差不多该放弃了吧？我是不会生气的。你放心吧，到时候你今天说的一切都会被一一讨回来的，海伦娜殿下。”我叹了口气说道。
　　海伦娜现在说出这么多想要激怒我的话语，其实并不是什么无谋的行为，她也意识到了我使用的这种谈判策略，并且明白这么下去对她只是有害无利的。所以她必须尽快的打破我的节奏，否则这么下去只会让她自己陷入困境而已。
　　当然，破解这个方式的办法有很多很多，但是最直接的，或者说是她当场可以使用的，其实就只有这一种，就是激怒我，然后让我失去理智的直接进入议题。这样不仅让我结束战略，还获得了一定的优势，可能就让她掌握了谈判的节奏。
　　然而她似乎没有意识到一点。那就是我这种策略能够使用的前提是我在一开始就营造了一种故交之间友好交谈的气氛，这种气氛下谈判一般都是非常随便的，比如说在有些场合开玩笑是非常容易让对方反感从而减少我们谈拢的可能性的。
　　但是在如今的这种形式下，我们的谈判会非常的容易进入我想要的那种节奏。
　　“啊啊啊，看起来也是呢。芙雅斯琳公主殿下您真是够镇定的啊，我是真的很佩服。”
　　“嗯哼，理应如此嘛。”我无耻的笑了笑，压根无视了雷欧吉娜那个我从未见过如此厚颜无耻之人的表情，以及瑞恩脸上的宠溺。
　　“嗯，是这样的。”海伦娜随口奉承了我一句道，“其实，我今天想谈的不只是这些，还有以后的一些事情呢。我们现在可以进入正题了吗？”
　　“难道海伦娜殿下你认为我刚刚和你说的那些与未来无关吗？”我刻意的追问道。
　　“很有关，但是并不是我想要得到的那种未来。或者说并不符合我所许诺给我的人民的那种未来。他们都很信任我，我……我不想让他们失望啊。”
　　“他们可真有趣，把一切都压在你的身上，我还能说什么呢？难道要我说你很伟大吗？”我无奈的摇了摇头，“把自己的希望压在别人的身上，本来就是一种荒诞的行为，你们血族这一次做的这些事情尤为突出，把所有压力施加给了海伦娜，连我都觉得你们可耻啊！”
　　海伦娜背后的血族们相当的不甘心，但是在我这番批评之下，他们也只好低下了头，开始反思自己的所作所为。嘛，也有可能是那种眼不见心不烦的那种逃避吧。不过最后，还是让我成功了啊。
　　“芙雅斯琳公主殿下，请您不要继续攻击我的战士了。他们也是为了血族奋战的战士，他们也是为了血族奋勇杀敌，坚持流尽鲜血的战士啊！”海伦娜抓住我这次批判，开始进行反击，让那些血族们抬起了头来，血族们很感激的看着海伦娜，那双双眼睛就一如我之前见到的那样，我的战士们目睹着我的那双眼睛就是这样的忠诚。
　　“很好很好，你的战士们至少还有一些忠诚，不像我想象中的那样，只是一群懦夫呢。”我无所谓的耸了耸肩，继续着语言的攻击，“那么，我想关于你们血族向我宣誓忠诚的事情，应该是板上钉钉的吧？是吧海伦娜。”
　　“……您又开始突然转移话题了，请您稍微认真一点点不好吗？芙雅斯琳公主殿下。”海伦娜无奈的摇了摇头，“人们可都说任性并不是什么好习惯啊。能不能稍微严肃一点呢？”
　　“不不不，这次并不是什么正式的交谈，毕竟你看，你的穿着都是这样的不正式，这样的暴露啊。在你这样的姿态之下我还能严肃的起来吗？”
　　我为什么要求海伦娜穿的特别可爱才来呢？可不只是为了满足我的恶趣味而已啊。羞辱血族也是我的一个目的。而现在这个反击，就是我最主要的目的。
　　一场谈判的节奏基本由我开头奠定的气氛决定，这一点是非常重要的，如果没有这一点的话，我的谈判要比现在艰难很多。
　　“这不是您的要求吗？”海伦娜有些无语的说道，“您提出的不正当要求里面，就有这样一个啊，为此我还裁剪了我的衣服！”
　　“啊啊啊，哪里啊，哪叫不正当要求啊？”我无赖似的摊了摊手，“我这不是为了营造一个轻松的气氛吗？这样的话才能让我和血族达到共赢啊。”
　　“呃……就算是您这么说，但是这种要求，最后还是要归罪于您的变态了。”海伦娜无奈的说道，继续尝试激怒我，不过我已经无所谓了，她喜欢吐槽就让她吐槽吧。
　　反正有些事情，是不需要过多计较的。毕竟有的时候，有些东西是次要的。
　　比如说这一句两句的话语，我就完全不在意了。
　　最重要的是，让我的获利最大化，这才是最重要的。比如接下来这句。
　　“我们血族，的确会向您宣誓忠诚。”
　　“但是，要在您成为魔王之后。”



第30章 第二十七章：重逢
　　“这点我不同意。”
　　我只是淡淡的回绝了海伦娜的提议，这种许诺未来的谈判可不是我想要的。我现在只想要，我现在就可以得到的。我不打算把自己的未来定下不确定因素的。比起那些什么长期的收益，我选择现在就能够握在掌心的这些东西。
　　“我觉得也是，您应该不可能答应。”海伦娜还倒补了一句，我不由得笑了出来。
　　“既然你都知道还问我，你是在挑衅我吗？”
　　“绝无此意。”
　　“那你提出来，是什么意思？”
　　“只是想碰碰运气，说不定您一高兴，就同意了呢。”海伦娜淡淡的回答道。
　　“别闹了，我可不是什么意气用事的人。”我不屑的哼了一声，“海伦娜，我建议你还是快点提出你真正的条件，我不想继续跟你浪费时间了。”
　　“……好的。”
　　之后，海伦娜便开始她的论述。
　　“……以上，就这样。”
　　“嗯哼，给我的条件的话……还凑合吧，”我耸了耸肩，听完海伦娜的长篇大论让我有点想要睡觉了呢，“唯独，你必须带着你的人，现在就效忠于我。明白吗？”
　　“……”
　　“难道你觉得，我会允许你这样跑掉之后再东山再起吗？”我不高兴的站起了身来，“海伦娜，你觉得，你还有这个机会吗？”
　　我缓缓的迈下台阶，站在海伦娜的面前，踩在台阶上的我要比她高。真是感谢雷欧吉娜，在这么简陋的环境下，还给我切割了一些石头，用作台阶来维持我的威严。
　　“……芙雅斯琳公主殿下。”
　　“海伦娜。”
　　我伸手，捏住了海伦娜的下巴，这举动让她背后的血族大惊失色，连忙上前，却被我的魔力直接震退开十步左右。
　　“哼，还是要把你调教调教的好。”我微笑着，直接吻了上去。
　　“唔！”
　　“哼。”
　　我吻上海伦娜的唇，这久违的味道令人陶醉。我贪婪的吮 吸着她的嘴，随后撬开她的唇，熟练的捕捉到她的丁香小舌，并开始不停的打着转。
　　真是久违了……
　　海伦娜似乎也察觉到我的心思，身体也逐渐开始放松了下来，闭上了眼睛，静静的回应着我的舌吻。
　　“唔……唔。”
　　“好了呢。”
　　我微笑着放开了海伦娜，把一张虚无的卷轴握在手中。
　　“你对海伦娜殿下做了什么？”
　　“如你所见，强行签订主仆契约。”
　　我抛着这一纸契约，轻蔑的笑着，俯视着她背后的那些血族战士。
　　“可恶啊！”
　　“没什么吧？乖乖臣服于我就好了。”
　　“啊啊啊！”
　　血族捶手顿足的，看来是没被我气的不轻啊，可是又能怎么办呢？哈哈哈哈哈哈哈哈！
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！海伦娜，现在，跪在我的面前吧！”我大笑起来，下着命令道。
　　“不要啊！海伦娜殿下！”
　　海伦娜并不像他们想象中的那样，用意志力抗住了这份压力，而是缓缓的双膝跪下，在我的面前垂下头。
　　“海伦娜，如今，接受我所有的条件吧。”
　　“……”
　　“不然，我杀光你的战士哦。”
　　我蹲下身子，蹲在海伦娜的面前，环住了她的脖颈，低声的说道。
　　“回家了。”我温柔的说道。
　　“……嗯。”
　　海伦娜的声音染上了哭腔。
　　……
　　……
　　“所以，到头来妾身也只是逢场作戏啊，糊弄过去那些同族。”
　　伊瑞丝疲惫的闭上了眼睛，靠在柔软的椅子上，把身体蜷缩起来，“妾身好累……”
　　“没事了。”魔王路格罗斯只是站在她的背后，目光温柔。
　　“老师。”
　　“嗯。”
　　“妾身讨厌你。”
　　“我喜欢你。”
　　面对伊瑞丝置气一般都话语，路格罗斯只是温柔的笑着，揉着伊瑞丝的头发，将她的长发一一理顺，轻轻的回答道。
　　“每次都是这样，讨厌死了……”伊瑞丝闭着她的眼睛，心里也不由得软了下来。“妾身会叫海伦娜停手的。到头来，无论是妾身还是妾身的女儿，都要为了你和你的孩子驱使……”
　　“那还真是抱歉。”路格罗斯轻轻的抚摸着她的头发，浅笑道。“可是我真的喜欢你啊。”
　　“……讨厌死了。”
　　……
　　……
　　“公主殿下……”
　　“嗯，顺耳多了呢。”我抚摸着海伦娜的脸颊，浅着说道。
　　“呜……呜呜……”
　　“别哭啦，可这是我们重逢的日子，有什么好哭的嘛？”我笑着拍着海伦娜的后背，但我的眼中也逐渐的开始湿润了起来。
　　蠢死了，有什么好哭的啊！
　　“……公主殿下，我好想你……”
　　“嗯，我也很想你。”
　　我抚摸着海伦娜的后背，目光之中带上了一丝晶莹，“以后，我们就又可以一起面对了，无论是大哥还是其他的姐妹。”
　　“嗯。”海伦娜擦着眼泪，不停的点着头。
　　“别哭了，再哭的话我都要哭了。”我揉了揉海伦娜的头，“没什么的，好了好了好了……”
　　“我好害怕……这不是梦，这不是梦的。”海伦娜狠狠的掐着自己，她的泪水不停的涌了出来，她到现在还认为这么轻松的回到了我的身边，是一场梦。
　　“不是梦的。”
　　我坚定的说道，把她的手按在我的脸上，“自己摸摸，是不是你主人的感觉。”
　　“嗯！嗯！”海伦娜咬着嘴唇，这些日子锻炼的坚强告诉她，不能哭。于是她拼命的压抑着自己的泪水，但是眼泪如同开闸的洪水一样，根本停不下来。
　　“想哭就哭吧，反正现在附近谁也没有。”
　　我早就把那些家伙们赶走了，现在这附近只有我们两个。瑞恩似乎明白我对于海伦娜的感觉，很配合的主动招呼众人离开，还把那几个不甘心的血族直接打晕了拎走了。
　　“呜啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　海伦娜得到了我的允许，放声大哭起来。
　　真是的，哭吧，继续哭吧。
　　我无奈的摇了摇头，擦了擦自己的眼角。
　　……
　　……
　　“抱歉，公主殿下……我，我……”
　　“没事的，我的海伦娜。”我摇了摇头，笑着回答道，“很久没有见到本公主，这样哭泣也是应该的嘛。”
　　“唔，公主殿下还是这么不要脸……”
　　“嗯？”我挑了挑眉，“不调教你，你请假越来越跳了是吧？早晚有你好受的。”
　　“……好啊，公主殿下。”海伦娜破涕而笑，伸手抱住我的腰，“公主殿下，我喜欢您。”
　　“我也喜欢你，但是你要听话。”
　　“我觉得您可能更加享受调教我的过程。”
　　喵的，现在为什么谁看我都像个变态啊！！！！我真的没有那么变态的好吗？？？？我到底做错了什么啊！！！！
　　只不过是很正常的喜欢上了一个女孩而已，这有任何的问题吗？
　　“嗯咳！行吧，行吧。就按照你说的做。”我无奈的耸了耸肩，毕竟海伦娜刚刚回到我的身边，我还不打算这么快的欺负她。现在就尽管让她吐槽吧，反正无所谓，以后讨回来就是了。
　　“但是公主殿下，现在有个问题。”海伦娜居然出人意料的冷静了下来，她认真的看着我。缓缓的开口说道。“我怎么向血族解释啊……还有母亲大人，我该怎么说啊？”
　　“该怎么说就怎么说。”
　　“可是……”
　　“你是我堂堂正正的打败的，你是我的战利品，是我的所属物，没什么好逃避的。你们血族的实力不如我，我靠着我自己的力量，彻底的击败了你们。所以，你就属于我。”
　　我非常认真的说道。这是事实，我不允许血族扭曲这个事实，并且，我不会再让任何人把我的海伦娜夺走，强迫她离开我的身边了。
　　不对，就算她愿意，我也不会让她离开的。
　　“这样，真的没问题吗？”海伦娜苦笑着说道，她很无奈的耸了耸肩，“我真的……觉得有点不太靠谱啊。”
　　“放心吧，按照我说的去做就是了。”我自信满满的说道，“尽管相信我吧，以后你的未来就由我来谱写了。”
　　“公主殿下……”海伦娜有些不知所措了起来，她的目光中似乎盈蕴着感动的泪水。
　　“放心吧。”
　　“万一。”
　　“嗯？”
　　“万一母亲大人被血族逼迫，强迫她发动政变怎么办？”海伦娜有些忧心忡忡，她思索着。
　　“没事的。”
　　“公主殿下有什么好办法吗？”
　　“我，去单挑亲王殿下不就好了？如果我赢了，那么，血族就没有理由不臣服了吧？”我笑着说到。
　　“击败母亲大人？您确定吗？”
　　海伦娜大吃一惊，摸了摸我的头，“您是不是发烧了啊？我要不要给您找退烧药？”
　　“啧，海伦娜！”
　　我被海伦娜的吐槽气的说不出话来，上去就是一顿乱捶。
　　……
　　作者瞎逼逼环节。
　　我现在要告诉你们一件事情，那就是！
　　不要再在我的评论区里面发那些不雅的语言，我知道你们其中很多人都觉得很正常也经常使用那些语言，但是我不会容忍我的评论区里面再出现什么下流的语言，谁发我就删，我的确很缺评论，但是我并不需要那种语言。
　　请原谅我的精神洁癖，把双吃解释为男人骑在你上面女孩在你下面的那个，你成功的恶心到了我。我的双吃实质上并不是任何的取向，只是一个女孩爱上了另外几个女孩，也爱上了一个男人而已。这些都是很纯洁的爱，欲只是其附加。希望你们能够懂，我不想再多费口舌了。



第31章 第二十八章：分离
　　“时间差不多了。”
　　“是啊。”
　　“到头来我也只提前探索了两个大陆……很不甘心啊？”
　　“嘛，总会有机会的。”
　　我和瑞恩一问一答的，随意的说着话。
　　“以后，就让雷欧吉娜带着其他的将士们先行回到科特行省，我们两个留下来就是了。”
　　“好。”瑞恩平静的回答道，仿佛这些已经是不需要继续犹豫的事情了，也许两个人待在一起久了，就会变得这么平淡吧。
　　“那么，就这样。我去陪陪海伦娜的。”我拍了拍自己的裙摆，缓缓的站起身来，伸脚迈过瑞恩的身体，却被瑞恩握住了脚。
　　“嗯？怎么了嘛？”
　　“不陪我吗？”
　　“有的是时间，我先陪陪海伦娜，她才回到我的身边啊。”我无奈的抽出脚来，幸好穿的是丝袜，不然就该拔不出来了。
　　“你的脚还是这么可爱。”
　　“死变态，一边去。足控吗你？”我没好气的踹了瑞恩一脚，然后回过头看着躺在床上的他，摇了摇头。“我走了。”
　　“你要抛弃你丈夫吗？”瑞恩做出夸张的表情来笑了笑，和我玩笑道。
　　“你还欠我一个戒指呢，在此之前别管我叫妻子好吗？”我没好气的白了他一眼，“如果你不快点，我娶了海伦娜了。”
　　“别吧，我尽快。”瑞恩无奈的摇了摇头。“那么这样？我单独招兵买马，我们分开行动？”
　　“你要干嘛？联合我大哥打我吗？”我警惕的看了看瑞恩，他别这个时候背叛我吧？开玩笑的。
　　“当然不是啦。”瑞恩无奈的耸了耸肩，“我是说，我不是说要给你一个帝国吗？我会自己去为你聚集人，然后进行殖民统治的。”
　　“所以，你打算为我打下天下？”我看了看瑞恩，挑了挑眉，“你能行吗？”
　　“不试试怎么行呢？”瑞恩自信满满的说道，他抬起胳膊，在空中握了握拳，“我现在最想做的事情，就是证明给所有人，不是因为我是恶魔，你也是恶魔才能跟你结婚的。我要用自己的实力来证明自己的地位，也可以不让别人说闲话，不是吗？”
　　“你有这个心思的话，也不是不行吧。”我淡淡的点了点头，“可是，一定要坚持下来。大不了，你今天就离开去招兵。”
　　“可是开拓？”瑞恩惊讶的看着我，低声问道。
　　“放心吧，大不了我自己来。”我坐回了瑞恩的身旁，“其实我就可以的，有没有你真的不是很重要啊。”
　　“感觉你说的我好失败。”瑞恩苦笑着说道。
　　“哼，你该为我骄傲。”
　　“好好好。”
　　“我不是开玩笑，是真的可以。”我淡淡的回答道，“我会带着你的份一起去的。不就是注入魔力吗？我的魔力顶的上他们两个人的魔力。这种开拓最重要的就是魔力的平衡，夜之眷属的魔力过多过少其实是一样的。”
　　“是这样啊。”瑞恩恍然大悟似的点了点头道。
　　“嗯。”我回答道。“所以，其实你尽管去就行了，完全不用担心的。如果你真的有为我奉上帝国的这个心思，我会全力支持你的。”
　　“好啊。”瑞恩点了点头，“那就这么定了。”
　　“好。”我拍了拍瑞恩的肩膀，“……加油吧，我的未婚夫。”
　　“嗯。”瑞恩微笑着，伸手抚摸了下我的脸颊，温柔的开口了。“送我回去吧，芙雅。”
　　“好。”我拉起他的手，开始运用空间魔法。
　　“能别用空间魔法吗？我晕车的……”
　　“揍你哦，安静。走了哦。”
　　“好吧……”
　　……
　　……
　　说到底，我还是让他走了。
　　虽然对于我来说，这种行为等同于自断臂膀似的啊，但是没有什么关系，对于我来说，他们不过是浮云罢了。
　　“嗯，到底我也是感情用事啊。”
　　完全做不到父王的境界啊。能够真的把生死离别看淡的地步，那种境界已经是完美的王了吧？
　　“嘛，瑞恩，希望你能够真正的变强，变成为一位强大的统治者。”我望着太阳升起的地平线，微笑着说道。
　　月光的余晖洒在我的肩头，温柔的为我披上披肩，而远方的日光则是照亮我的面庞。
　　“好了啊。我亲爱的瑞恩。”
　　“我在等着你，为我奉上帝国级别的聘礼呢。”
　　……
　　……
　　“公主殿下。”
　　“嗯？”
　　“您说好的陪我呢？”
　　“哈哈哈，昨晚上有点忙啦。”
　　我无奈的拍了拍一脸怨念的海伦娜的脸颊，“今天陪你不就好了，陪你一天一夜。”
　　“这样啊，那就好。”现在的海伦娜似乎很好说话，或者说在我的面前非常的乖巧。她静静的依偎着我，靠在肩膀上，和我一起看着远方升起的太阳。
　　“公主殿下，您是不是把您的丈夫送走了？”
　　“是啊。”
　　“果然呢……我昨天听见了？”
　　“偷听我吗？”我挑挑眉，一巴掌扇在她的屁股上面，“打你哦。”
　　“嘻嘻。”海伦娜不好意思的笑了笑，“只是太想公主殿下了嘛，忍不住想要见到公主殿下啊。”
　　我摸了摸海伦娜的脑袋，有的时候真的不明白，我到底是哪里招她喜欢了。
　　“嘛，就这样吧。”
　　“就这样了？”
　　“嗯，能够回到公主殿下身边，这就已经是我的幸福了。”海伦娜微笑着说道。“我不祈求自己能够真的建功立业，甚至名垂千古。我只是个普通的平凡血族而已，我只渴望我自己的幸福。那就是陪在公主殿下的身边，这就是我的幸福了。”
　　“不来点远大的吗？我怕亲王殿下会打你啊。”
　　“不了。”海伦娜微微的摇了摇头。清风吹拂着她的鬓发，金色的长发飘起，与我的白发相互交叉在一起，在空中形成美丽的风景。“我不是什么伟人，我只是希望每个人都可以好好的活下来。”
　　“我希望每个人都有自己的荣誉呢。”我撇了撇嘴，舍生取义才是重点啊？
　　“毕竟您是您嘛，公主殿下就是厉害啊。”海伦娜浅笑道。
　　“哈哈哈。”
　　“……”海伦娜并没有回答，只是和我目视着远方，安静的靠着。
　　“就这样吧。”我低下头说道。
　　“嗯。”
　　我闭上了眼睛，和海伦娜靠在了一起，在日光之下逐渐睡去。
　　……
　　……
　　“公主殿下，您放心吧，我会把您的军队全数安全的送回您的领地的。”雷欧吉娜信誓旦旦的说道，她的目光里面带着忠诚的光芒。
　　“嗯，这样很好。”我微笑着摸了摸雷欧吉娜的头，“这样的话，我就放心了呢。”
　　“我绝对不会辜负您的期望的！”
　　“好啦好啦，一句话不用反复的说，明白吗？”
　　“是！”
　　我轻轻的抚摸着雷欧吉娜的脸颊，踮起的脚尖点在地上，微笑着看着她。她蓝色的头发披在肩膀上，我轻轻的捻起几根来，笑了笑。“头发长了啊。”
　　“是的，该剪剪了。”
　　“不急不急，回头我来给你剪剪，好不好？”我微笑着调笑道。
　　“感谢您。”
　　“稍微的随意一点吧，雷欧吉娜。你可是我最喜欢的女仆之一啊，我像海伦娜一样，稍微随便一点也没有关系的。”我缓缓说道。“我喜欢比较有温度的你，就是那种半夜跑到我房间蹭着跟我一起睡的你，而不是现在这种铁血无情冷冰冰的你。”
　　“作为军人……”
　　“不要说这种话，军人也是人。我可没见过多洛莉丝母妃的哪条法律规定军人们不可以有自己的感情的。我也不希望你因为身份而改变。你就是你，你就是我的雷欧吉娜。”我竖起手指，挡在了海伦娜的嘴边，不让她说话。
　　“但是公主殿下……您不要这么小孩子气了啊，有些东西就是必须遵守的。”
　　“我比你小多了。没什么大不了的吧？况且。”
　　放下脚尖，我仰望着空中的太阳，“这种地方也出了太阳呢。”
　　“嗯。”雷欧吉娜回答道。
　　“所以，我要让你的心中也出现太阳！”
　　“……您又在说笑了。”
　　“相信我吧，雷欧吉娜。”
　　“总有一天，我会让你真心的表达着你对于我的爱意。不顾什么规则，我要让你的爱越过一切。”
　　“好。”雷欧吉娜微微点头，“我等着您。”
　　告别的时间到了。
　　我打开了空间的传送门，带着我的战士们回到了主世界之上。虚无的光芒隐匿在迷雾的背后，再也看不清踪影。
　　“该走了，雷欧吉娜。”
　　“……嗯。”
　　不必再让我多说什么，雷欧吉娜接过了从艾蒙手中递过来的军旗。艾蒙因为被我指派了别的任务，所以并没有跟着回去。
　　“感谢你，艾蒙。”
　　“不必，为了公主殿下。”艾蒙微微的颔首，低声说道。
　　“为了公主殿下。”雷欧吉娜回答道。
　　目送着战士们远去，我的心中难免有些怅然若失起来。
　　“再见吧，我的将士们。希望下次见面的时候，你们能够给我更多的惊喜。”
　　……
　　……
　　“到头来，最后还剩下我一个人了啊。”
　　站在空荡荡的海面上，我环顾着四方。漂泊的海浪们永无休止的运动着，没有归宿。
　　“感觉有些悲伤呢。”
　　“不过，还是要打起精神呢。接下来，是我最终的目标了。”
　　多半在此分出胜负，就可以胜利了。
　　故事也终将要落幕了。



第32章 第二十九章：安谢丽丝
　　“疲惫了吗？”
　　“嗯。”
　　“那么，就好好的休息吧。”
　　“嗯。”
　　魔王抚摸着亲王的头，低声说到。
　　……
　　……
　　“哦，来了嘛。”
　　我坐在海岸的礁石之上，赤着双脚任冰凉的海水拍打在我的脚上，微微的笑了笑。
　　真是一顿好等啊，我可是浪费大半天的时间在这里呢。之前太阳还刚刚升起呢，现在都快落下了。目睹着远方飞来的几个影子，我懒懒的靠着石头，把双脚抬高，让海风吹干我的脚。
　　“嗯……是这里吗？”
　　“对对……是你啊？”
　　我懒懒的回答着有些疑虑的女声，忽然发现这个家伙我居然还认识。
　　“……芙雅斯琳？”
　　“是我，好久不见了，安谢丽丝。”
　　龙族的准龙姬，确实好久都没有遇到她了。毕竟她存在感也不是多高，在我的人生中她似乎总是惊鸿一瞥罢了。不过没有关系，这次有的是时间好好的聊聊什么的。
　　“啊……是啊。”安谢丽丝不知道是脑子哪里出了问题，居然莫名其妙的开始了脸红，怕不是发烧了什么的。我耸了耸肩，无所谓的点了点头。
　　“那个，你最近怎么样？”
　　“最近？还行啊。”
　　这家伙居然开始跟我尬聊了起来！
　　“那……啊，那个，这次是你来开拓混沌吗？”
　　“显而易见吧？我都在这里了还有什么可能不是吗？难道魔境里面还有哪位年轻的孩子可以取代我来吗？我觉得没有了。”
　　“是，是这样吗……”
　　“话说你还要尬聊吗？”
　　“……”安谢丽丝低下了头，她银色的发丝在夕阳的光辉下折射着柔美的金光。海浪声灌入我的耳朵中，美景陪美人，这令我心旷神怡。
　　“想聊的话就过来聊，你是最快的一个，比起其他种族的快多了。”我拍了拍身边的礁石，“坐下慢慢谈不好吗？”
　　“……嗯，好。”安谢丽丝似乎变得有些弱受了起来，自来到这里之后，她就有些羞涩的样子，看上去真的有点迷，这不是我开玩笑的。
　　“喏，这里。”
　　“哦。”
　　安谢丽丝小心的抱着膝盖，在我的身边小心的坐了下来。我注意到她这次穿得衣服不同于第一次战斗时候穿得衣服，那种紧身的劲装，也不是在魔境王都穿的厚重繁杂的礼服，而是一件非常常规的衣服，是学生穿的那种学生装。
　　“你是刚刚去学校进修去了吗？怎么这么像个高材生啊？”
　　“我，我本来就是啊！”安谢丽丝有些不高兴的撅起了嘴，“我可是龙族联合最高学院以满分毕业的学生！”
　　“好好好……话说回来我都没有上过学啊。”我无奈的耸了耸肩，想起当年我可是自己退学的，自己要求不上学的。虽然那一次入学考试的结果，让我记忆犹新。那是改变了我命运的一次考试。
　　“嘛，为什么呢？”
　　“为什么嘛，那不是很简单的事情吗？”我歪了歪头，“就是遇到了一些不太舒服的事情，所以我干脆从学校里面退了出来，自己去到处历练，虽然本来是说等到我心情好了之后就回去的。不过到了最后，我似乎觉得继承父王的霸业更加适合我。”
　　“……”
　　话说回来也是啊，当初的时候，我可是抱着成为一位优秀的学院派的高材生，然后一步步的走上人生巅峰什么的。根本就没有想过父王会突然提出选嗣，也根本没有想过要去和大哥诺德维特抢夺那个王位。
　　但是命运似乎就是无常的，那些事情就是发生了，还在我的眼前发生的。
　　“我，我以前听过你的故事。”安谢丽丝红着脸说道。
　　“说什么？”我好奇的问到，现在还有人给我写了传记吗？不过我觉得在我成为王之前，任何的成绩都是虚无无意义的，真正的意义还是在我成为王之后才会拥有的吧。
　　“说，芙雅斯琳公主是一代英雄，小小年纪在刚刚成年后就崛起了，解决魔境的兽域统治范围的无法正常缴税的问题，对哪里进行了高效的直辖。”
　　“完全扯淡啊，这谁写的？了解魔境吗就开始瞎写了啊。”我无语的摊了摊手，毕竟那个地方属于直接让西兽域割让给魔境的，并且还要求把人们迁走，根本不存在什么自治问题啊？
　　“……好吧，不过大概是真的有的，好几个版本呢，有说你统治有多么强大的，也有说你实力强大的啊，反正，好多。我看了好多好多的。”
　　“这样吗，也好呢。”我耸了耸肩，反正这种东西越多我的真相就越神秘，吸引的人也就越多了。这对我来说百利而无一害。
　　“是吗……这样啊。”
　　“什么啊？”
　　安谢丽丝叹了一口气，看着汹涌的海浪，“我曾经觉得我的眼睛是看透未来的眼睛，但是……我现在很难相信它了呢。”
　　安谢丽丝拥有未来视的能力，她可以预测一些事情的发生与否与什么时候回发生。
　　“你的命运，似乎早有脱离了未来的制约。”
　　“别说这种话啊，说的跟我特别的厉害一样。说到底啊我还只是个凡人呢。”我耸了耸肩，拍了拍安谢丽丝的肩膀，“呐。”
　　“啊！什，什么？”安谢丽丝吓了一跳，她缩了缩自己的身体，露出了有些惊喜里面混杂着其他的表情，搞得我有些尴尬起来。
　　“怎么了？你不像让我碰你吗？”
　　“……唔，没有……只是……”
　　“……搞不懂你。”
　　我无奈的摇了摇头，站起身来，抬起左脚将黑色的丝袜套了上去，这让安谢丽丝看得似乎有些流口水的样子。这个家伙到底是怎么回事啊？
　　怕不是个变态。
　　话说我这个一个被认为是变态的家伙说别人说变态真的没有什么问题的吗？
　　“那个，芙雅斯琳……”
　　“嗯？”
　　“有人传说你会对女孩子做各种各样的丧心病狂的事情……比如说逼她们**，然后在她们的身上打上各种各样的烙印之类的，比如说烙铁……”
　　“好了打住，你从哪本黄色小说上面看到的啊？脑洞好大的啊！”我连忙打住了她，怕不是什么三流劣质同人本什么的……话说回来我是怎么可能会有同人本呢？明明我就是个小公主而已，根本不会有人会关注的嘛。
　　“……难道不是嘛？他们说你喜欢女孩子……很讨厌男孩子那种。”
　　“讨厌男人倒是没有，你没听说我订婚了吗？”
　　“他们觉得你是无奈所致，被你父王逼得嫁人什么的。”安谢丽丝弱弱的说到，“难道不是嘛？”
　　“怎么可能……我……呃咳，没什么，就是不讨厌他而已。所以订婚了，然后，做，做……咳咳！没什么那个压根不重要！重要的是，我不是你们认为的只喜欢女孩讨厌男人的。”
　　“……这样吗。”安谢丽丝松了一口气，半是叹息的说道。
　　“你看起来很失望吗？”我挑了挑眉，看到了安谢丽丝的表情，“嘛，怎么说呢？我只是觉得，那些事情根本不重要了。只要两个人互相喜欢，性别什么的又有什么关系啊？”
　　“这样嘛。”安谢丽丝欣喜的露出了微笑来，虽然我压根没有明白她想要表达什么，但是还是大概能够感觉到，她的那种兴奋的。
　　难道说是害怕我什么的？那次触手袭击给她留下太深的心理阴影了吗？我觉得真的不会吧？
　　“嘛，大概就是这样的。还有什么疑问吗？”
　　“你不好奇我的事情吗？”
　　我觉得这个时候说个不好奇的话的会非常的尬，所以我只好示意她继续说。
　　“我啊……我，我没有你那么精彩的历程啦，我只是老老实实的回去上学了，遇到了一些新的朋友，什么的，最后就毕业了，来到了这里要和你一起进行开拓。”安谢丽丝在我鼓励的眼神之下，把她的过往经历什么的随口的说了一遍。
　　“不算差的哦。”
　　“……比起你的经历差远了……”
　　“算了吧，我这种经历倒是让我觉得挺没劲的，到头来争了大半天的东西做后却没什么意义。”我望着星空，“说起来也是啊，到头来只不过寥寥几笔就能够把我的人生彻底的完结了。有的时候还挺羡慕你们，至少可以不那么劳累啊？”
　　“本来你也不劳累吧？”安谢丽丝小声的说到。
　　“一天写个几小时的东西一小时你会疯掉的，就像是一个小说作者一样，写到最后精神错乱什么的，只能靠着月票点赞打赏收藏收回一点的精神什么的了呢，就大概那个感觉。”我笑了笑，我看这个作者吃枣药丸了啊。
　　“嘛……我也不懂。”
　　“你体验两天就好了。”
　　“那个的话，还是算了吧。”
　　……
　　……
　　作者瞎逼逼环节。
　　我快要累死啦，日更什么的果然还是太难弄了，其实还是慢慢来的好。欲速则不达嘛，其实还是快乐一点好，我困得要死的。
　　嘛，总而言之十二月我不打算日更，随缘吧。反正我这破书也没什么人好吗，也知道有些东西的人万千不会在了的。
　　最后我再来凑几个小字数，不够三千的话会出问题的。
　　嘛，无所谓啦。



第33章 无脑小范围
　　第一幕：
　　“公主殿下！”
　　“海伦娜！”
　　海伦娜和芙雅斯琳跳起来击掌，发出了“耶”的声音。
　　“搞什么啊，这一对笨蛋主仆。”
　　奈娅无奈的抬头，额头上缓缓的滑下来几条黑线来。她手持一根笔，不停的在一张张纸上面写着字。
　　“奈娅！这个好好玩啊！”芙雅斯琳相当兴奋的说道，露出微笑和海伦娜继续击掌。
　　“……您已经是个成熟的公主了，能不能稍微正常一点。”奈娅托着下巴，露出了“这个公主为什么这么的智障”的表情。
　　“喂，你这样很失礼啊！”芙雅斯琳不满的摇了摇头，气鼓鼓的说道。
　　“就是就是！奈娅太过分啦！明明是我先来的啊啊啊啊啊啊！！！！”海伦娜一瞬间爆炸。
　　“好好好，我的锅我的锅。”奈娅耸了耸肩，低下头去继续与那些文书什么的开始做艰苦卓绝而绝不放弃的斗争。
　　“哼，这样才对嘛！”
　　“就是就是。”
　　“啊啊……摊上这么个主人，我头晕……”
　　奈娅无奈的趴在了桌子上，满脸残念的看着两个智障。
　　……
　　第二幕：
　　“嘛，今天又是元气满满的一天呢！”
　　海伦娜趴在床上，看着自己的枕头，抱过来搂在怀中。“啊啊……公主殿下曾经睡过的枕头。”
　　“又在发 情了吗？你这条母 狗。”
　　冷漠的声音响起，海伦娜瞬间从床上面弹跳了起来，在空中旋转八百八十度之后惊慌的看着从门外走进来，一脸无奈的看着她的雷欧吉娜。
　　“喂！雷欧吉娜你这样相当没有礼貌啊！这可是我的房间啊！”
　　“区区一只公主殿下的玩物还想要自己的自由吗？想多了吧你。”
　　“唔，你太可恶啦！”
　　“我可没有。”雷欧吉娜深深的吸了一口气，望着窗外明亮的月光，“无聊死了，你这种生活。”
　　“是是，就你那种上战场打仗的比较有趣。”海伦娜没好气的说道，“你到底是来干什么的啊？”
　　“不干什么，公主殿下出去了。”
　　“所以呢？”
　　“想不想给公主殿下准备一个惊喜？”
　　“哦？”海伦娜忽然来了兴致，她一脸期待的看着雷欧吉娜，“你要怎么做？公主殿下会因此特别的开心吗？”
　　“会的。”雷欧吉娜十分笃定的说道。
　　“为什么？”海伦娜质疑道。
　　“你相不相信我？”
　　“我……相信你！”海伦娜踌躇了半晌之后，最终咬了咬牙，决定相信这位贴身女仆。
　　“那好，背过身子去。”
　　“哦……啊啊啊！！！！”
　　一声惨叫之后，海伦娜晕了过去。雷欧吉娜露出了一丝微笑来，她收回了拳头，从腰间掏出一条绳子来，三下五除二的把海伦娜给吊绑了起来。
　　“嗯，这个姿势不错。”
　　调整了海伦娜的双腿张开角度的大小，雷欧吉娜满意的出了门。
　　海伦娜，搞定。
　　……
　　第三幕：
　　“你说，公主殿下出去了吗？”
　　奈娅有些茫然的抬起了头，和文书鏖战了足足十几天没有出门的她对于芙雅斯琳那完全无法把握的行踪有些茫然。
　　“是的，公主殿下因为有些紧急的事情，无法回来。接下来的文书工作……好像是让您来代理吧？”
　　“好像？”奈娅很敏锐的抓到了雷欧吉娜的话语中的不自然停顿，她不由得停下了手中即使是和雷欧吉娜对话也未曾停止，不断行走着的笔。
　　“呃，没什么。”雷欧吉娜犹豫着，准备退出门外，却被奈娅叫住。
　　“等下。”
　　“您有什么需求？”
　　“告诉我，难道公主殿下找到了别人要他们来处理文书吗？”奈娅极其认真的说道，“是要取代我的位置吗？”
　　“你对于这个很重视吗？”雷欧吉娜故意勾引道奈娅说道。
　　“是的。”奈娅认真的回答道，“为了公主殿下服务，这就是我生存的目的。”
　　“这样啊，那你可得好好把握这次机会了。”雷欧吉娜并不对于奈娅的生存目的做出任何的评级，而是直接开始说正事。
　　“什么意思？”奈娅皱眉道。
　　“可能，这一次就是公主殿下对于您能力的检测啊，说不定您完成的好的话，可能就会收到公主殿下的奖赏什么的啊。”
　　雷欧吉娜本意也是把奈娅偷袭掉，但是考虑到她并没有海伦娜那么强大的抗击打能力，再者也不能让芙雅斯琳出门的这几天的时间里面完全没有人处理政务什么的啊？
　　“那么，我该具体做什么吗？”奈娅追问道，她皱着眉头，思索在眉目中流转着，“公主殿下肯定不会希望我只是完成这些东西的。毕竟，我的能力摆在这里，如果我只是成绩平平的完成任务的话……那就不符合公主殿下要求了吧？”
　　果然瑞恩说的没错……雷欧吉娜不由得这么想到，之前是瑞恩为她出的这个策略，看起来这个实施的效果真的好。
　　其实就是利用聪明人会想的特别多，自己脑补的能力特别强这一点去诱导她。
　　“也许是的，不过我只是个女仆，公主殿下的标准不是我能够揣测的。”雷欧吉娜保持着谦卑，微微的弯下腰，“如果有公主殿下需要的话，我会过来叫您的。”
　　“好的，谢谢您。”
　　奈娅，搞定。
　　……
　　第四幕：
　　“呜啊！”
　　冒冒失失的拉娜娅被雷欧吉娜叫住之后，就露出了惊恐的表情。
　　“唔啊啊啊啊不是我不是我啊！”
　　“……你跑什么？又把什么东西给打碎了吗？”
　　雷欧吉娜后退两步，俯视着拉娜娅。
　　拉娜娅低下头，看着自己的胸口，“我，我不小心……把那边的瓷，瓷瓷瓶给打碎了……”
　　“哦，真好呢？”雷欧吉娜俯身和拉娜娅对视着，目光之中带上了些许的愤怒。
　　“对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起……”
　　“你是复读机吗？你？”雷欧吉娜无语的打断道，“能不能稍微的正常一点，要是让公主殿下知道了的话，你差不多就要死了。”
　　“呜呜不会吧？”拉娜娅的眼睛变成了两个小白点，有些发晕的向后倒了下去。
　　“你倒了我可不会去扶你的，你也不是什么老头老太太之类的家伙。”雷欧吉娜冷眼旁观，“你赚不到钱的，所以你正常一点吧，不然公主殿下估计会把你卖给别人当做奴隶。”
　　“呜呜我错了……”拉娜娅惊慌的挥着自己的双手，渴望的看着雷欧吉娜，“女仆姐姐！你一定要救救我啊！！”
　　“我怎么救你啊？你这样已经给自己定了型了，公主殿下可是特别喜欢哪一个瓶子的。”
　　“呜呜……”
　　“好了好了，别哭了。好好的道歉说不定公主殿下还有可能原谅你吧。”在这时候，雷欧吉娜开始了她的坑蒙拐骗，直接对拉娜娅如此说道。
　　“呜呜！我该怎么做？”
　　“听我的，主动道歉。但是为了诚意，还是要换一身的。”
　　“换啥？”
　　“换……”雷欧吉娜掏出了绳子来。
　　拉娜娅，搞定。
　　……
　　第五幕。
　　“呀嘞呀嘞，终于算是搞定了啊。”芙雅斯琳懒懒的伸了个懒腰，“什么嘛，明明只是一个矿洞坍塌的倒是的地面凹陷，我还以为又要出什么鬼东西了呢啊，辛苦你了，瑞恩。”
　　“没事，芙雅你先回去呢？我去散个步。”瑞恩轻松的摆了摆手。
　　“好啊。”
　　芙雅斯琳慢慢悠悠的回到了自己的宫殿，却看到了雷欧吉娜。
　　“雷欧吉娜？奈娅人呢？”
　　“她说要向您证明能力，所以刚刚出去为您准备惊喜去了。”
　　“真的吗？”芙雅斯琳有些惊喜的说道，难道说这个奈娅居然这么积极的休息了吗？
　　“唔，不错不错。”
　　“来了，公主殿下。”
　　雷欧吉娜似乎感受到了什么，于是她转身出门，把外面一只被绑起来的奈娅扶了进来。
　　“啊？诶诶诶诶诶诶诶诶？”芙雅斯琳揉了揉眼睛，随即有些震惊的看着眼前的一切。
　　“公主殿下，这是奈娅给您的礼物。”
　　“什么鬼……”
　　“与此同时，我也做了一些事情，给您当做礼物可能有些单薄了。”雷欧吉娜有些忧愁道。
　　“不不，你的礼物对我来说，都是非常非常好的礼物呢。”
　　“那，请您转过头去。”
　　“好。”
　　芙雅斯琳很安静的转了过去，不过那件即将发生事情的地方，传来了奇怪的声音。
　　“怎么了？雷欧吉娜。”
　　“您可以转头了。”
　　芙雅斯琳默默的转头，然后……
　　被吊起来的海伦娜，被做成一个球的拉娜娅，以及一个自由被束缚的奈娅，还有一只刚刚完成对自己的控制的雷欧吉娜，通通穿着绳子衣装的衣服。
　　“呃，你这是……”
　　“请公主殿下享受，另外，公主殿下生日快乐。”
　　“……好吧，让我来满足你们呢！”



第34章 第三十章：关于安谢丽丝的回忆杀！
　　“说起来他们可真的是慢啊，就不能按正常的时间来吗？”我翘着腿，坐在海浪拍打着的礁石之上，身边坐着身穿学生制服的安谢丽丝，略感无趣的打了个哈欠。
　　“芙雅斯琳……你困了吗？”
　　“还行，我只是觉得等着他们的话完全是浪费时间了啊……早知道我就自己开始了。”我转过头，看了看有些紧张的安谢丽丝。我一直不是很明白，她一直在紧张什么，反正我又不会吃了她之类的……当然，换一个意思的吃我其实也不是很介意啦。
　　毕竟欺负女孩子们是我的人生乐趣。如果放弃了的话，那我还是芙雅斯琳嘛。
　　“唔，这样嘛。”
　　“啊啊，是啊。”我点了点头，再度眯着眼睛打了个哈欠。小声的嘟囔着，我有些无聊的抓起了一块小石头，丢入了水中。
　　“嘛，那你睡一会呢？”安谢丽丝建议道。
　　“不用了，我主要是闲的。”我无奈的耸了耸肩，抱着膝盖蜷缩成一团。“太无聊了吧？就在这里等半天什么的。”
　　“你是说和我在一起很无聊吗……”安谢丽丝不知道为什么突然说出了这句话，她很害怕的看着我，似乎如果我说一句“是”的话她就会昏过去一样。
　　“那倒不是啦，而是如果两个人只是坐在一起谈天说地的，那不就成了养老了嘛。”我摇了摇头，和安谢丽丝的交流总体来说还是让我比较多满意的。
　　“你还记得你第一次见我的时候吗？”
　　“记得啊。”
　　大概是那个时候，我被父王要求和安谢丽丝打上一场，作为我们之间的交流战之类的东西。然后我是靠着能够对于女性造成极大特攻的触手打败了比我强大的安谢丽丝。不过现在看来，她的魔力水平仍旧在十一阶左右，但是实力应该也是不容小觑的。怎么说她都是有“未来视”这样一个近乎于变态的技能的。
　　虽然说这个未来并非绝对。
　　“那，你还记得我们第一次打架的时候吗？”安谢丽丝追问道，她抱着她穿着白色丝袜的双腿，踩着一双小小的鞋子，小心翼翼的看着我。
　　“我怎么觉得你对待我的态度怎么那么让我觉得很不舒服啊？”我奇怪的问到，仔细的打量了安谢丽丝一下，但是实际上，她并没有什么奇怪的地方。难道说这个真的是我的错觉吗？不太可能吧？
　　“啊啊，这样吗？”安谢丽丝恍然大悟，然后她调整了坐姿与表情，“嘛，现在呢？”
　　“有点像以前了。”
　　“这样吗？”安谢丽丝抬起脸来，歪着头看着我问到。“那你是觉得现在的我好，还是觉得以前的我更加具有美丽一样呢？”
　　“这个？那我怎么区别啊……反正，都是你不是吗？这我根本没法分辨哪个更好一些啊？”我有些为难的摇了摇头，“不过我觉得，你就是你啊？难道你改名了吗？不然的话有什么区别吗？”
　　“唔……我明明长高了。”
　　“别跟我提身高，我现在看着身高就烦。”我没好气的挥了挥手，反正我的身高现在是固定在一米五二的，反正就是压根就没有长高过哪怕是一厘米。
　　“这样吗，那，我的胸部也……”
　　“闭嘴！这个也不许和我提起来。”我撅着嘴按住了安谢丽丝，然后认真的命令道，和我说这个什么的我会炸毛的。
　　“哦……那我还能跟你说什么啊？”
　　“难道你的脑子里面除了这种东西之外，就什么都没有了吗？”我有些愤慨的拍了拍她的脑袋，愤愤的说道。难道说她的成长只限于这些吗？“难道说你的脑子里面，所记录下来的成长就只有这些作为女人的成长吗？”
　　“那是不是芙雅斯琳你的成长，就都被哪些不专属于女人的东西占据了吗？”
　　“……”
　　她说的好有道理，我竟然无言以对。
　　“总而言之，这方面以外的地方你多动动脑子，行不行啊？”
　　“哦哦……”
　　“哦对了，你记得那个吗？”
　　……
　　……
　　“芙雅斯琳殿下，我可以找您谈谈吗？”
　　当时是安谢丽丝主动过来找我的，是被我揍过了之后的事情。
　　“嗯，您有什么事吗？安谢丽丝小姐？”
　　基本礼仪还是要有的，况且我们之间也没有什么深仇大恨的，之前打那一架只是因为政治需求。
　　“嗯……那个……”
　　现在仔细想，这个动作是真的不太正常，不过不是什么重点就是了。
　　“我想……什么时候，我们可以再打上一次，我很期待可以与强者对战！”
　　“……即便是被我无限的虐杀？”
　　“那我也特别……总之，就……可以吗？”
　　刚刚说到被虐杀的时候，她的眼睛忽然就亮了一下……
　　为毛我身边就没有一个正常人啊……
　　我叹了口气，安谢丽丝瞬间就紧张了起来。
　　“好吧……”
　　“果然……诶？”
　　她惊愕的抬起头，估计她以为我要拒绝她。
　　“不过，我估计我们以后见面的机会就少了……”
　　“这个不是问题！”
　　“嗯？那好吧，我们可以随时切磋。”
　　“嗯嗯！”
　　安谢丽丝兴奋的不像样子了，转身蹦蹦跳跳就走了。
　　“唉……”
　　我摇摇头，有些无奈。
　　安谢丽丝说见面的机会不是问题……为什么啊？
　　……
　　……
　　“有什么问题？”
　　“我是说，你当时说我们会很快就见面的，总会有机会见面的，那么是什么意思？”我摸了摸下巴，向我身边的安谢丽丝问到。
　　“那个啊……那个，我那个时候，就……就被你击败的时候，我就在想着什么时候可以继续挑战你，之类的事情……”
　　“所以呢？”
　　“所以我选择用了一次未来预测……结果是你获得了你们的入学考试的第一，然后，然后我就选择向你的父亲提出要求，允许我在你们的学校里面学习一段时间……”
　　“然后，我就退学了。十年都没有再出魔王宫一步了。”我耸了耸肩，这也行吧。
　　“之后我对于你的一切预测就再也没有准过一次了……就好像你脱离了命运在行动一样的。”
　　“嘛，是这样嘛？”
　　“很像的……”
　　“嘛嘛，随便啦。哦对我海军记得，你犯傻的事情。”
　　……
　　……
　　大概是那个时候与她见了面，在魔境的舞会之上。我当时特别好奇她为什么会在这里，与是她给出了一个难以让我接受的理由。
　　大概就是因为族中的同位准龙姬的人说魔境那么强大的地方，我们龙族一定要有一个人常驻在那里啊，然后就推举了曾经来此打过交流战的安谢丽丝。
　　本来银龙族的龙姬是不打算让她来的，可谁也没有想到这个家伙居然是自告奋勇的就过来了！这下连龙姬也拦不住了，只好答应了她。
　　但是……由此可见她就是个政治白痴啊！
　　让她来作为使者来魔境常驻？这不是送人质吗？最起码也是将她排出权力中心啊！她居然还自！告！奋！勇！？你真的是刷新了我对于笨蛋的定义啊！
　　所以当时，她就成为了你那次舞会的最大变数。我当时是生怕她出现什么问题，所以特意叫维尔莉雅看着她一点的。
　　……
　　……
　　“不好意思……虽然我至今为止也没有想明白这个行为有什么问题。”安谢丽丝不好意思的挠了挠头道，“我觉得这个选择很对啊？”
　　“你难道不懂她们压根就是想把你架空，让你在你们龙族领地的影响力变得更小吗？”我没好气的说道，“他们怎么可能诚心诚意的退居你啊？你这都差不多是被发配了出去啊？”
　　“唔……这样吗？”安谢丽丝歪着头想着说道。
　　“是的啊！”我无语的强调道。
　　“嘛，就这样吧，反正……反正下一代已经确定是我了……不过我觉得好麻烦的，那样的话我可就不能继续和你在一起了……”
　　“什么鬼啊……和我在一起有什么好的啊？说不定我那一天就把你给卖了呢。”我耸了耸肩，完全搞不懂她的想法了。
　　“不会的。”
　　为什么？
　　“你看到的吗？”
　　“我相信的啊。我相信你是个好人。”
　　突然被塞了一张好人卡，有些心塞塞。不过无妨啦，到头来我还是最大获利者就好了。
　　“嘛，如果你这么认为我的话，我也没什么意见就是了。”
　　“嘻嘻。”
　　看起来她就是一个傻白甜啊。
　　不过无所谓了，我也没有想要利用她的意义。她嘛，暂且没有那个价值。
　　而且我不喜欢背叛。我不会做她所坚信我不会的事情的。那是背叛。虽然我不喜欢迂腐的死板，但是绝不背叛，这是我们的家族训诫。
　　“嘛，就这样吧。”
　　……
　　……
　　到头来一个月也到头了啊。累死我了，我也要很快就要考试了啊。
　　下个月，十二月我基本就是随缘更新了。
　　毕竟我还要好好学习的，等到我真正冲入了年级前六十以后，我再考虑全勤的问题……也许就是寒假了。哦不对，我们的寒假是除了春节以外都要上学的啊。反正没差啦。
　　最终，还是再说一遍，我要学习。
　　以及有人说换简介的事情……我太懒了，不想写新的，旧的忘啦！！！！
　　嘛字数啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！



第35章 紧急通知
　　我大概还得咕。
　　因为最近sf扫黄了，力度很大，所以我要把以前的一切涉及软色情的都要清理干净了，不然会再被封掉的。
　　所以你们还有没看的就赶紧看，实在不行就赶紧的缓存，我会从头开始，陆陆续续的开始清理了。下周四之前我会清理干净他们。
　　嘛，还请等等吧。



第36章 第三十一章：大家新春快乐哦
　　结果，却不如我所料。
　　我的本意是等着那几个晚来的家伙，然后假装和他们一起行动的……却不想。
　　这群家伙在一起来的路上就闹翻了。
　　于是就是他们直接就分开行动。不过我就好奇，他们到底是靠什么来打开迷雾的。
　　嘛，随便啦。虽然被咕咕咕了，还等了好久。
　　但是宽容是美德啦，不可以怪鸽子哦。
　　“呐，走吧。”
　　“诶？我们不等他们了吗？”
　　“等什么等……走了。”
　　安谢丽丝仍旧一脸懵圈，不过我也不想多废什么话了，干脆抓起她的手，朝着迷雾里面飞去。
　　话说回来，这家伙原来这么守信的吗？
　　……
　　……
　　“呜啊，这都是什么啊……”
　　看着眼前拔地而起的高塔，安谢丽丝吃惊的张大了嘴。
　　“啊啊，只是一些普通的建筑就是了。”
　　其实没有说错，这里大概是虫人们的居住区。这些塔其实压根没多高，比起他们给我造的那个要低的多了。只不过可能安谢丽丝压根没有见过这种东西，也许龙族都是住地洞的？
　　“安谢丽丝，这是他们的住房。”
　　“啊？好，好特别……我们龙族都是住在地下洞穴的。”
　　真的是啊！！！
　　“……真的是地下洞穴吗？”我有些不敢置信，扳着安谢丽丝的脸追问道。
　　“诶……其实也有住在山洞里面的……不过那都是比较有钱有势的龙才住得起的。”安谢丽丝脸色微微的一红，扭过了头去。“太近了啦……”
　　“那下次，我们试试负距离呢？”
　　“呜……”
　　随口调戏两句，这家伙就开始呜呜了。唉，果然不如女仆们身经百战还能跟我你来我往的来上几句，开几个荤段子。结果安谢丽丝不行啊，这连这种程度的玩笑都吃不消，玩起来也估计不太能尽兴了……等会儿，我什么时候变得这么鬼畜啊？
　　嘛……虽然说调教小白的感觉也不错的说。
　　把一张白纸变成我的形状？
　　嘿嘿有道理。
　　“咕咔咔……”
　　话说回来似乎不是所有虫子都会说人话的，他们好像在用本土语言沟通，反正就是我听不懂的那种东西，其中有几只还爬了过来，在我脚边停下开始像小狗一样撒着娇似的。
　　虽然你们随便一只都不比我小……我是说体型。
　　“嗯哼，很好。”
　　虽然听不懂还是回应两句吧，总不能少了这份行为就是了哦。所以似是而非的回答道，听到我的回答后，虫子们瞬间开心了不少。不对不公平啊！凭什么我听不懂你们但是你们可以听懂我啊？？？
　　“参见公主殿下。”
　　啊，真亲切，是人话……
　　等会儿，不是赛布鲁的声音嘛？
　　“……你是？”
　　我抬着头，看着面前的一只大虫子。不同于赛布鲁，他没有壳……
　　“在下名为帕卡，是虫人们的首相。”
　　“……你们还真是官职很齐啊。”
　　“是的，与公主殿下的属下交流后，对于我们虫人的发展有了极大的推动作用。我们学习了先进的制度，先进的思想，使我们的经济体制更改，进而促进了经济基础的发展……”
　　“你不是在背历史书吧？”我面无表情的说道，嘴角微微的抽动着，“不是《魔界通史教辅》吧？”
　　“是的，我们还得到了先进的历史观。”
　　妈耶，那本《魔界通史》，可是给小孩子用的启蒙读物啊……那里面的历史本来就是些史料，并不带有任何的评价。而其教辅……怎么说呢，看上去就像是忽悠人的。
　　“啊，那本书啊……我之前觉得写的太小……呜呜！”
　　一把堵住了安谢丽丝的嘴，生怕她说出什么“小儿科”这种话来，不能打击人家的上进心呐喂！
　　“挺好的，看到你们的成长，我很欣慰。”我微笑着一把按住安谢丽丝的嘴，然后对帕卡说道。
　　“感谢您的恩赐。”帕卡用前足按在了自己的胸前，微微的鞠躬，看上去有些滑稽。
　　“好吧，话说赛布鲁呢？”
　　“我王去指挥战斗了。”
　　“战斗？”我眉头一皱，“最近还有任何的战斗吗？我怎么不知道。”
　　“不是什么大事。不知为何，从海域的远方来了一群怪物……然后我王就带着战士们去迎击了。不过从战场传来的战报显示，对方很弱。”
　　“……啧。”我咂了咂嘴，“有点意思啊。”
　　“怎么了嘛？芙雅。”安谢丽丝看着我皱起的眉头，低声的问道。
　　“有点出乎意料。”我淡淡的回答道。“帕卡，你们确定这个世界除了人类和你们以外什么就什么生物都没有嘛？”
　　“确定。我们虫人曾派遣了探险家，除了人类内陆以外将世界的所有地形都探索过，迷雾以内的都被探索过。”帕卡点了点头，操着那跟磁极一样富有磁性的嗓子说道。“那么公主殿下，请问这个是……”
　　“看来那些人有点本事，或者说带着什么宝物了吧。”我耸了耸肩，看着一脸茫然的安谢丽丝，拍了拍她的肩膀，“看起来那些人也很聪明啊，知道除了暴力开雾以外还可以用一种特别的方式开雾。”
　　“诶？”安谢丽丝仍旧茫然。
　　“安谢丽丝，回忆一下，你的记忆里有没有什么东西可以使得迷雾大范围消散的东西，或者说让迷雾外世界互相融合的。”
　　“融合吗……”安谢丽丝用手指撑着下巴，抬起头来想了想，“嘛，消散迷雾的我想不到，不过使得世界边界模糊的……好像，有一个，是神恩羽毛？”
　　“那是什么东西。”我追问道。
　　“那个嘛……好像是天使们的东西来着。”安谢丽丝回答道，“好像是说，天使们每年会作为神之侍从向神族去索要他们的力量，然后靠着这些力量来供奉给神明，然后神明就会用一根羽毛作为对他们的奖赏来着。这个羽毛就有改变世界的力量，但是据说在世界使用没什么用，但是有一次，有个天使在开垦的时候不小心把这根东西掉在了迷雾世界里面，然后那个世界瞬间扩大了好多倍。”
　　“先不说这些东西……”我扶着安谢丽丝的肩膀说道，“我说，为什么我看的书上写的天使是神明们将天使创造，然后让他们来服务自己的后裔？怎么现在变成神族要向天使们进贡了？”
　　“啊，那个啊。很简单的事情啊。”安谢丽丝笑着说道，“我去过天使之都，问过他们。他们说是因为神族越来越弱小，几乎无法再沟通神明，所以要靠着他们来。所以，最后就形成了这种神族依附于本应是仆从的天使了。另外，由于神族内部自我繁殖率太低，所以天使们与神族的相互通婚使得天使们的身体里面混入了更多的神明血脉，也逐渐有了性别，最后变成了现在这种样子。”
　　“据说你们魔境的第二王妃就是混入了黑夜神血脉的天使，你不知道吗？”安谢丽丝有些疑惑的问着我道，而我只好尴尬的转移了视线。
　　话说为什么你比我还要清楚我家人的身世啊！而且为什么我会对于我母妃的身世感兴趣……她们只是我的母妃不就好了？管那么多干什么啊？
　　“好吧好吧，那么看来，就是有一只天使在别的世界上用了这个东西，使得这个世界与其他世界相连了……是这个意思吧？”我扶了扶额，正色道。
　　“大概吧……其他的可能性我就不知道了。”安谢丽丝歪着头回答道。“那么我们该怎么办？”
　　“你自己没有想法吗？”
　　“诶……”
　　“唉，真服了你。”我叹了口气，拍了拍她的脑袋，“我的打算是，现在募兵，进行我的征服。”
　　“诶，很好嘛。”安谢丽丝呆呆的说道。
　　“什么很好嘛！你到底有没有动脑子啊！”我无语的说道，“我就……唉。”
　　“给我好好的动脑子，现在是我们优势！他们没法带着军队进入迷雾世界里面！而我们现在已经有了一群军队！”
　　“这说明，我们可以抢先进行攻占！而你，虽然现在一无所有……但是我会帮你，帮你打下一片领土，然后自己去经营，组织人去进行继续的扩张。”
　　我拍了拍安谢丽丝的脸，“不过要有报酬，就是你了。我只要这个。”
　　“呜……”安谢丽丝脸色一红，但是好像什么也没有听到似的，一个劲的看着我。
　　“唉……”
　　我长叹一声，也不知道龙族是不是有问题，派她过来做这种事情。简直就是在丢人啊。
　　不过，也好。
　　这样的话我的竞争压力也不会那么强了。而且，就她这么好骗的话……把她收为后宫也许是个不错的选择啊。
　　因为你想啊，这家伙笨笨的，那么好忽悠。而且还要未来视这种很棒的能力，预言可能性，这种技能可以给我带来不小的收益呢。
　　另外就是……这家伙胸确确实实发展了，可以稍微捏着有点手感了……诶，这种东西，不重要啦。最重要的是她的身份……虽然像是被抛弃，但是总有个可能的战争理由，不也挺好的吗？
　　价值超多的！
　　（虽然有点晚，也很久没有更了，不过还是先祝大家猪年快乐。另外解释一下我最近在干嘛，前些天和题海奋斗着，考试前更是绝望。而这本书，我觉得也差不多可以结尾了。大概还有十万？谁知道。反正跟大家说一句，很快了。至于那本关于魔王的要不要重置我尚没有定论，不过我暂时是没兴趣写了，因为这就是我最后一个可以休息的假期，下学期就是高二下，开始全方面冲刺高考了，另外就是我觉得那种特别高魔的世界写着并不是特别顺手……不过也许等我哪一天累了，可能就回到了梦的起点，把这本书重新写一遍吧。反正这本书是要超一百万的，这也差不多是我自己之前的想法了。总之谢谢还在这里看的大家了，感谢你们的等待与陪伴。）



第37章 第三十二章：未来之路
　　“这真的是一次无聊的旅程啊。”
　　“同感。”
　　降落在某一片空地上，我将紫黑色的气质插在了这座山峰的最高点上，标志着魔境对此的主权。而安谢丽丝却毫无兴趣，只是静静的看着我在一处又一处的岛屿或山峰上插下旗帜。
　　“话说……你到底是来干啥的啊？安谢丽丝。”
　　我固定好这些旗子，确保它们不会被这里的土著清理掉，另一边转过头，有些疑惑的盯着安谢丽丝问道。按常理来说，参加这种混沌拓荒的一般都是冲着对于未知世界的第一所有权而来的。无论是以往夜之眷属中的血族还是梦魇族，打来打去的原因除了魔界的霸权以外，还有就是为了这些海外领土的主权。
　　而其他几大眷属更是如此，并且因为霸权种族较多的缘故，每年都会死伤好几千……所以安谢丽丝这种摸鱼行为就相当令人感到奇怪了。
　　“我嘛，主要是来玩的。”安谢丽丝笑了笑，收拢自己的学生裙子，坐在了地上。“龙族……说实话有点安土重迁的感觉，我们更习惯于待在自己的家乡里面，保护我们自己的文化与文明，对于海外的领土我们没什么兴趣。”
　　“……但是这个，确实是你赢得大功劳，奠定你的地位的最好机会……”
　　“我对于龙姬的位置没那么看重啦。”安谢丽丝呆滞的耸了耸肩，“龙族也没有太大的需求。”
　　“……”我沉默了。
　　安谢丽丝啊……你知不知道，对于你来说这不算什么……但是对我来说，这东西的重要性究竟有多么巨大？也许你不想要对我来说是个好事，我能够得到更多的土地……
　　但是，这远远不够。
　　对不起，安谢丽丝。
　　“那，如果我想把一些土地送给你呢？”
　　“诶？”
　　安谢丽丝微微一愣，然后露出了震惊的表情，紧接着脸颊瞬间通红起来。
　　“这这这这……这算……什么？”
　　“算是对你的爱意？”我凑近了两步，踮起脚尖抓住她的肩膀，“仔细想想，感觉你很可爱的说～”
　　“说，说什么啊……什么可爱呀，芙雅怎么会说这，这种话……”安谢丽丝脸色愈发红润了起来，而越是这样越让我感到顺利，我故意继续逼近她，凝视着她细腻的脸颊，冷不丁的凑上去微微亲了一口。
　　“呀啊！”
　　“害羞了嘛，真是可爱啊。”我继续用戏谑的声音在她耳边低语着。（真·恶魔的低语）
　　“唔唔……呜呜呜……”
　　嗯，差不多啦，再继续的话可能对正常女孩子会比较有效，但是这种抖m，放置一下比较好。
　　“不过你也别想太多，好好的，心怀感激的收下这份礼物，就当时我对你的施舍吧。”
　　这种有些轻蔑的侮辱性语言，对于一般的女孩子来说是羞辱吧，但是对于安谢丽丝，就是一种甜美的甘霖，她会因为我的轻蔑而对我产生情愫……不得不说，抖m真可怕。
　　“好，好的……”
　　……
　　……
　　虽然利用了安谢丽丝，但是我的心中似乎已经再也没有任何的愧疚了。这究竟是好还是坏，我自己说不清，谁也说不清。
　　“毕竟，这是需要啊……不论是你我，还是你我的背后。”我喃喃自语道，凝视着安谢丽丝的眼睛里再也没有任何的迷茫。
　　我的计划是杀掉那些其他种族的拓荒者，然后我少拿一些土地，其他的全部归给安谢丽丝，当做礼物送给她——当然，对外要说这是她自己打下来的。
　　于是对外的表象就成为了，魔境的拓荒者和平的看海拓荒，然后安谢丽丝大杀四方干掉了其他种族的拓荒者，称霸了那些土地。
　　毕竟照常理来说，一个种族是很独占这些份额的土地的。但是因为彼此的竞争，两位拓荒者之间是允许互相开战的，这就为她为何能够“拥有”这些土地做出了最合理的解释。
　　话说也没看见安谢丽丝的同行者啊？难不成把她给抛弃了怎么样？嘛，不管，见到的家伙就一缕杀光就好了嘛。
　　反正最后我只需要让我们俩……还有个瑞恩活下来就好了嘛。其他的爱怎么样怎么样，不论怎么样，那些人都不管我的事情。
　　至于说，会有人怀疑是魔境与龙族联手，做出这种事情？
　　求之不得！
　　安谢丽丝自然会反驳，但是我只需要保持沉默就好了。这样自然会有人怀疑我，也自然会有人觉得我是懒得理会污蔑。反正最后的最后，终究会把龙族推向整个世界的对立面。
　　“到时候，他们别无选择。”我微微一笑，拍了拍安谢丽丝睡去的脸颊，长出一口气来。“你必将向我求助的。”
　　魔境会和龙族一起被世界所质疑，但是谁也不敢率先对魔境动手的……也许所有种族一起上，可能会让魔境有点小麻烦，但是他们不可能安心的联合的。他们总会猜忌彼此，然后让他人先上。
　　最后的结果，就是所有人一起朝着龙族动刀子。到时候接过龙族跑来的求救，就可以名正言顺的插手他们的事务，让龙族成为魔境的附庸，甚至是傀儡。
　　也许安谢丽丝就是一个非常好的傀儡。
　　“哼哼，我真是机智啊。”
　　占领再多的土地所带来的贡献，远远比不上把龙族拉入自己的势力范围中大。
　　也许要牵连无数人……
　　但是，伟大的王的身后又何时不是无数骸骨？
　　我早已做好承担这些的准备，后人愿意骂就骂，愿意夸就夸，反正……
　　我会是下一代的魔王。
　　因为。
　　我喜欢那顶王冠。
　　“唔……芙雅……”
　　“放心，我在这里。”
　　“永远在这里。”
　　……
　　……
　　也许接下来就是一些无聊的时间了啊……
　　根据拓荒规则，不可以直接与当地的土著发生冲突，也就是说不能直接占领，关于这些家伙所占有土地的归属问题，如果是大陆就需要各派士兵开始殖民战争，如果是岛的话就根据旗子周围四百公里的范围进行计算，经过磋商解决。
　　至于之前我所占领的大陆嘛……哼哼，那可是拓荒开始前啊，怎么能算在拓荒协定里呢？
　　不知道现在瑞恩怎么样了啊……别死外面了。
　　别说，还有点想他的。
　　“芙雅？”
　　“什么事。”
　　“前面好像也有一个岛的样子。”
　　“是吗。”我振翅而飞，加速朝着那边飞去。
　　“诶芙雅你穿着裙子呢！”
　　“说得好像你不是。”
　　“矜持一点啊！”
　　我反正没所谓，有人看见就弄死他。而且我穿的还是比较紧身的啊，这裙子按理来说不会飘起来啊？不会安谢丽丝骗我吧？
　　我回过身按了下裙子，感受自己的裙子贴在大腿上的感觉后疑惑的看了看安谢丽丝，也许就只有她那个角度看得到吗？
　　嘛，不管了。
　　“比起这个，你还是按住自己的裙子吧。不然我可能看着不爽就上去直接给掀开啊。”
　　“呃……”
　　“也许把你胖次脱掉比较好。”
　　“不要！”
　　随口调戏了一句后，我耸了耸肩，落在了地上。目光看向了四周，飘落的黑色羽毛在地上盘旋，仿佛厌恶满是灰尘的大地会污染他们一样。而后安谢丽丝也缓缓的落在了地上，目光四望。
　　“看起来是个岛屿。”
　　“那我就占下来了。”
　　“好。”
　　我不在多说什么，一跃而起，直奔这个岛屿的最高处飞去。四周略过的景色我并没有仔细的看，但是想必很美，可是我真的没有那个心情去欣赏。
　　目前来说，最重要的东西是时间。
　　“好了……下一个。”
　　还有好多。
　　“……呐，芙雅。”
　　“怎么了？”
　　“感觉你好像……和以前有什么不一样了。”安谢丽丝颦着眉头道，“最近总感觉有什么不对。”
　　“是嘛，那估计是你想多了吧。我一直都是我自己哦。”我笑了笑，垫脚拍了拍她的脑袋，“不用担心，我会好好保护你的。”
　　你尚有价值。
　　“唔……”
　　果然是个笨蛋啊，这种话都能信。
　　“不过无所谓啦，我们走。”
　　是的，无所谓。
　　“好……下一个，好像是在南边。”安谢丽丝眯着眼睛看着山顶。
　　“转方向嘛，那走吧。”
　　转向，转向更远的地方。
　　“不用担心这附近嘛？万一有什么……要不要做什么保护措施啊？”安谢丽丝撅着嘴建议道。
　　“那无所谓。”
　　我早已不渴望再保护我所有的。
　　“这么大方嘛。”
　　“毕竟还有很多。”
　　我渴望掠夺他人所有的。
　　“这一片归我们的，不用担心。如果有人来抢我就把他的脑袋打爆。”我舔了舔嘴唇，挥了挥拳头骄傲的说道。
　　谁也不能阻挡我的路途，如果有，就杀了他。
　　“哈哈哈。”
　　果然我的精神有些问题了，不过，这说不定是个好事啊。安谢丽丝你说的对……我变了。变得更加贪婪了呢，彻底的变成了一个坏孩子啊。
　　但是我并不后悔……
　　我已经失去了太多太多。逝去的无法取回，所以只能用更多来弥补。
　　莱卡吉雅……
　　菲琳……
　　失去是必然。
　　我会记住你们。
　　但是你们不会再成为我的羁绊。
　　（我回来了，再次更新了。已经拖了这么久啊，我都已经懒得看上一次的更新是哪年了……毕竟，这书感觉也没多少了。另外一件事，我已经快要进入高三了，高三的话我估计就完全没时间再写了……）


最终旅途



第1章 迷茫的第一曲·精神错乱
　　“你，不要！”
　　“嘛，就这样了。”
　　我一脚踏在了面前的天使胸口，然后举起魔剑菲琳，狠狠的刺了下去。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　冰冷的剑锋贯穿了她的胸口，黑紫色的魔力化作毒蛇的毒液，涌入她的身体中，肆意的进行着破坏。
　　“噫……”
　　“别愣着啦，这些地方都是你的了。”我招呼安谢丽丝道，随后转动剑刃，搅动着她胸口那团血腥的肉块，舔了舔嘴唇道。
　　“总觉得你有点重口……芙雅。”
　　“少说这种话啦。”
　　我摆出冷漠的表情来，一脚踩断了那只挣扎的手掌，随后伏在天使的身上。
　　“你很聪明啊，通过空间的折跃来改变自己的圈地轨迹，可废了我好大一份心力来找你啊。”
　　“为，为什么……”
　　“哈？真愚蠢。”我拍了拍她的脸颊，很显然神眷种族就是和普通的种族不太一样，换成普通的种族的话这时候估计已经死透了。“你来参与这场拓荒，不就是为了这种事情吗？”
　　“你，你胡……噗啊！”
　　“太天真了吧。”我漠然的将剑刃拔了出来，然后再一次落下，这一次刺穿她的肚子。
　　“从来……从来都没有这……”天使少女不住的挣扎着，她金色的眼睛里面的光辉逐渐开始流逝了，嘴角不断的涌出鲜血，喷出的血沫让我有些作呕。
　　“没有这种先例吗？”我抬起头来想了想，“我父王不就是一个先例吗？嘛，虽然说没有直接杀人，但是也差不多啊。”
　　“可，可恶！！”
　　“哈哈，也许吧。”我满意的笑了笑，感受着她愈发无力的挣扎，忽然想到了一个好主意。
　　“你说，我把你做成傀儡，怎么样呢？”
　　“休……想。”
　　“这轮不到你决定哦，我想杀你还是想怎么样你还不是我说了算。”我一把按住了她的另一只还能活动的手，凑在她的脖颈上，狠狠的咬了一口。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　“很痛吗？乖，一会儿就好了。”我舔了舔嘴角的血液，包含光明的血液让我有些难以下咽，不过其中的魔力还是能够让我感到满足。“接下来，我要暂时的剥离你的灵魂。”
　　“……”天使像是死了一样躺在地上。
　　“哼哼。”我俯身，继续大口吞咽着鲜血，伴随着鲜血的流逝，她的身体也愈发的单薄了起来。而一种饱和感也逐渐充满我的身体。
　　“在这里。”
　　我轻声的呼唤着，一道虚影从她的身体中升起，然后落在了我的手中。看着这个小巧玲珑的灵魂的挣扎，我不禁从心中升起了一股快乐。
　　“芙雅，我搞定了……呀啊！”
　　从不远处归来的安谢丽丝看到这一幕后，吓得连连后退。而我只好无奈的摇了摇头，站起身来把灵魂一口吞下——当然，我没有直接吞噬，而是将她塞入了我的灵魂空间里面。没有任何种族的灵魂比恶魔更强大，这是一个公认的事实，我也不需要担心会被从灵魂打击什么的。
　　“嘛，过一段时间吧。等到你的身体稍微自愈了一些后，我就把你的身体逐步的调教成一个可以随意玩的玩偶吧。”我感受到灵魂中某个灵魂的不甘怒吼声，不由得笑了笑，顺带着给某只灵魂里的渡鸦下了一个镇压她的命令。
　　希望蕹别把她给吃了。
　　虽然这个家伙一口一个母上，但是这家伙似乎很不听我话来着。以前还想要趁着我昏迷的时候给我埋了什么的。
　　【才不会那么干呢。】
　　“你少来。”
　　“芙雅……？”
　　“没事，沟通一下。小孩子需要一顿毒打。”我笑了笑，捏了捏安谢丽丝的脸颊。“这下子，我们就差最后一个天使就能够搞定了，杀了他的话我们就可以彻底霸占这些地方了。”
　　关于更远的位置，我并不打算多探索。虽然我通过吸食鲜血已经收集了不少的各族魔力……别问我是凭什么持有这些魔力的，我自己也很惊了。
　　我也是第一次发现我的地狱馈赠居然可以收集魔力啊，那么一定得好好的利用一下。
　　但是显然这些魔力是开不了多大的雾的，主要还是靠着天使们的器具开的。不过这些已经够了吧，我最大的目的显然已经达成了。
　　可怜的安谢丽丝，至今都还以为我只是单纯的为了送她一个小礼物而战斗呢……不过没关系，以后我会补偿你的。
　　作为对于欺骗的补偿，我觉得我们可以联个姻，当然是你作为龙族用来抱魔境大腿的礼物……
　　“……那个？”
　　“不必多想……我们继续。”
　　……
　　……
　　不过接下来几天倒是一无所获……这天使似乎已经知道了同伴的死亡，现在躲起来了。
　　“好累啊……”安谢丽丝疲倦的趴在我的肩上，双腿蜷缩成一团。
　　“有点吧。”我揉了揉自己的太阳穴，“今天就到这里吧。”
　　潮水涨落着温柔的月色，阵阵睡意吹拂着我的发丝，微微的腥味在星光下抚摸着我与安谢丽丝。
　　虽然身下的礁石是那么的坚硬，让人难以安睡。
　　但是彼此也许就是最柔软的靠枕呢。
　　……
　　……
　　“瑞恩大人，请您过目。”
　　“……”
　　瑞恩很怀疑自己是不是在做梦。
　　他只是个什么都不知道的孩子……啊呸。
　　不过他确实需要一个人来帮他解释一下为什么自己只是随意的来到了一个大陆上，稍微释放了些黑暗的魔力后就被万人敬仰。
　　然后，他就拥有了第一笔启动资金与相当忠实的一群手下。当他告诉他们这个世界外还有很辽阔的地方时，他的部下全部疯狂了。
　　在他的示意下，他们覆灭了当地所有的政权，建立了以崇拜他为信仰的宗教。
　　对此瑞恩只能表示自己看不懂人类。
　　“嗯。”瑞恩仔细的看着这张写满了数字的账单，暗红的双眼流露出了一丝惊异。
　　【真是没有想到，这群家伙居然这么有效率。】
　　“过来。”瑞恩朝着那个递过来账单的男人挥了挥手，而那个男人则是流露出巨大的惊喜之色，连忙叩拜起来。
　　“作为回报，这就是给予你的恩赐。”
　　漆黑的魔力涌入对方的身体里，固定在身体之中。虽然对于瑞恩来说，这是非常微不足道的一些魔力，可是对于这些土著们来说，这几乎是一生也难以企及的力量。
　　“感谢我主！！！”
　　“感谢我主！！！！！！！！！！！！”
　　看着这些虔诚的教徒们，瑞恩都不太好意思告诉他们有魔王这种东西存在……
　　“不必局限于这些东西里面。”瑞恩摆了摆手，低声说道。“总有些你们所无法知晓的存在能够让我都感到畏惧。”
　　比如自己未婚妻。
　　“是这样吗？！”
　　“果然我等还是太无知！”
　　瑞恩都有些不好意思了。作为一位骑士，他总是觉得忽悠人很不好……虽然他一辈子都几乎是忽悠过来的。
　　“世界很大，未来也很远。”
　　如今他只能说些奇怪的话了。
　　“不愧是恶魔大人！”
　　【好尬啊……】
　　【芙雅，救救我吧……】
　　……
　　……
　　我做了个梦。
　　梦到瑞恩那个大白痴，哭了一样的求救。
　　想想还挺开心。
　　不过我倒是挺担心这个家伙到底会不会御下之道啊，别突然被自己手下给推翻了啊。那样的话，我，我……我多丢脸啊！
　　自己的未婚夫是个笨蛋，居然被一群土著给推翻了，这种话说出去我估计我得一千年抬不起头来……瑞恩你这笨蛋给我好好的啊！别给我丢脸……
　　最重要，给我好好的回来……
　　嗯，不然太丢脸了。嗯是这样的。
　　“芙雅你怎么了？从刚刚就一直……傻笑，又皱眉什么的。”安谢丽丝关切的声音把我给拉回了现实里面，把我吓出一身冷汗。
　　“芙雅……是不是想丈夫了？”
　　“才没有！！！而，而且我们还没结婚！！！”
　　我连忙解释道，但是总有种欲盖弥彰的感觉，看着安谢丽丝愈发疑惑的表情，我总感觉不能让她继续往下想下去。
　　她的好感度可相当重要啊……我还记得当时她听到我确认了婚约后那种低落心情。如果她的好感度不够的话，我的计划就会出问题。
　　该死的！瑞恩你这笨蛋！干嘛非得这个时候来我的梦里面啊！
　　实在不行……干脆把她洗脑了？
　　“那个，早上好啊，啊哈哈哈哈……”我尴尬的转移着话题，“要不要……来一发什么的？”
　　呸！我在说什么！这不是以前混蛋瑞恩早上起来后跟我说的话吗？我跟安谢丽丝说个什么劲啊！
　　“……哈？”
　　“呃咳咳！那个，我是问……”
　　问什么啊！
　　“问啥⊙∀⊙？”
　　“……”
　　我需要一个非常好的办法，来解决现在的尴尬的局面。也许我需要来点硬♀的。
　　“这个。”
　　我强行露出了一个微笑，左手一挥之下，无数的触手从周围蔓延开来。
　　“芙雅……这是干什么！”
　　“哈哈……这个。”我顿了顿，感觉自己脑子都不正常了。“我需要确保你喜欢我啊。”
　　我在说什么？
　　“嘛，我想想，有必要让你成为我的女人呢～”
　　我这是怎么了？
　　紫色的触手缠绕在安谢丽丝的四肢上，他们蓄力着，也许是准备把她的衣服撕破吧。
　　？？？？
　　我到底在想什么？
　　停下！
　　（不知不觉……最后一卷。）



第2章 溯源的第二曲·灵魂冲突
　　“呜呜！！！！”
　　当精神恢复的时候，似乎一切都有点晚了。
　　安谢丽丝已然晕倒在原地，凌乱的衣服能够非常好的说明刚刚到底发生了些什么事情。对于这个我早已经见过无数次了……但是没想到自己居然在这种时候这种地方对这种人做出了这种事情。
　　“……我到底怎么了？”
　　平静的质问着自己，就仿佛是自己面对着另一个自己一样。我低下头，轻轻的丢下一个净化术后把她的衣服一件件的整理好，随后摆了摆尾巴。
　　进入自己的灵魂空间内。
　　再度睁开眼睛后，映入眼帘的是一个非常熟悉而令人无奈的身影，小小的身体像是玩偶一样坐在我的对面，而那棵高大的树木仍旧遮天盖日。
　　“蕹，之前发生了什么？为什么我的思维会突然的失控？”我一把抓住了蕹的肩膀，兴许是抓得她有点疼痛，气得她直接捏住我的尾巴，然后就是一口咬了下去。
　　虽然我的尾巴很坚韧，一点也不疼……但是很痒啊，也有点色气的感觉啊。
　　“母上大人难道忘了你之前做的事情了吗？”
　　安抚了足足十分钟后，才勉强松开嘴的蕹恢复了平日的冷淡表情，歪着头看着我。
　　“不知道你说的是哪一件。”
　　“诶。”蕹发出了嘲讽，令人火大。
　　“咳咳，快点说。”
　　“没想到母上大人居然这么愚蠢，我都有点想换个母上啦。唉，想想要为这种笨蛋母上大人办事我就觉得累。”蕹相当的过分，直接躺在地上不起来了，顺带着还是一顿冷嘲热讽。于是乎，现在我甚至想把她抓过来按在腿上打一顿屁股了。
　　“快点说了。”
　　“之前的天使。”
　　“……啊，我忘了……啧。”
　　“果然健忘症母上大人。”
　　“闭嘴，在这样我就把你弄得乱七八糟。”我召唤出触手，缠绕住蕹的白皙手臂上威胁道。
　　“啊，乱七八糟乱七八糟……想想也不错。”
　　“喂喂你脑袋没有坏掉吧？”
　　“没有，请您放开吧。”
　　重获自由的蕹用一种奇怪的眼神看着我，“我不明白，母上大人明明就对于那只长了翅膀的蜥蜴有好感，而那个白痴家伙又是不长脑子，这样不正好随了您的愿望吗？何必来这里追根溯源。”
　　“达成目的是一回事，而掌控自己是另外一件事啊，这都是很重要的。快点，那个天使到底捣了什么鬼？告诉我。”我敲了敲她的脑袋，柔软的触感在指尖留存着，于是我便再度摸了摸她的头。
　　“那个天使不愿意屈服于被囚禁的事实，于是到处想要搞破坏，夜晚我也是要睡觉的，那只猫头鹰从来不会主动搞事，那个小红鸟也一样。”
　　“于是你们就放任她瞎搞了？”我听完差点没气晕过去，一股怒气憋在自己的胸口。
　　“我还没睡醒，不能怪我。”蕹理直气壮的回答道，“如果要问罪的话，还请您去找她们俩。”
　　“……你有告诉她们吗？”
　　“我说了，但是我还是怀疑她们现在到底有没有脑子，有没有智商。感觉是对牛弹琴后我就懒得再搭理她们了。”
　　“我真的是……无语了。”
　　大概的了解了事情的原委之后，我深深的叹了口气，感觉自己简直作茧自缚。
　　“如果您有时间，还请母上大人去找到那个天使的灵魂吧，她那股讨厌的光属性气味让我总想把她的身体啄成烂泥。”蕹举起小手，认真的提议道。
　　“不行，我留着她还有用。”我断然拒绝。
　　如果她肯屈服，那么我就又多了个情报来源的。榨取记忆总是不那么靠谱的，万一引起了记忆错乱什么的就得不偿失了。不过如果她始终不肯投降，那么我就把她的灵魂塞回去，但是我可要驱动她去杀掉自己的同伴，用绝望让她屈服。
　　天使的情报很重要，凭着他们敢用【神恩羽毛】这种东西，我敢打赌他们肯定掌握着一些非常好用的情报，也许他们已经知道了如何探索未知的世界。
　　这一切都是好的筹码啊。
　　“诶，那您尽快处理掉她，我可讨厌这种满是太阳味道的家伙……”
　　“你不是日行吗？”
　　“日行也不代表喜欢太阳，太阳会让肉腐败啊，如果是黑夜中的凉风倒可以让新鲜的血肉甜美许多，所以我更喜欢黑夜。但是我就是日行……”
　　真是个奇怪的孩子。
　　诶？
　　“你的意思是，你喜欢吞噬灵魂了？”我似乎知道了什么了不得的事情。
　　“那是当然，作为母上大人的孩子，吞噬灵魂是必备的能力。”
　　我难道像是爱吃灵魂的恶魔吗？我都不记得我吃过几个吧？一只手都数的过来！
　　说起来我和父王倒是挺像。
　　“哪边。”
　　“那边。”
　　顺着蕹的白嫩手指，我看向了她指向的方向。
　　“好。”
　　……
　　……
　　当我落在那个家伙面前的时候，她显然已经有些疯狂了。看到我的瞬间就张牙舞爪的扑了过来。
　　“冷静。”我一爪子抓住了她的脖颈，她挥舞着的双手像是饿狼一样的不停的抓挠着我的肩膀，留下一道道的血印。嘶……早知道我就不穿这种露肩的衣服了……换一身板甲，我看你怎么抓。
　　“野狗吗你！”
　　我怒喝一声，一阵魔力波动震撼着她的灵魂，似乎把她给震醒了过来。
　　“……”
　　“能不能说人话了？”
　　“你到底想干什么！”
　　“想让你臣服。”
　　“做梦！”
　　果然嘛，天使恶魔的世仇……算了吧，恶魔似乎对于天使完全没什么恶意的，我好像就是这样啊。好像只是天使们单方面厌恶恶魔而已啊。这家伙当时见到我的时候几乎像疯了一样想要杀了我，但是在安谢丽丝的袭击下似乎恢复了理智……不过这家伙的实力实在挺一般，十一阶出头的样子，很弱。
　　“别这样啊，我们完全可以好好的谈谈。”我试图与她沟通，但是她的攻击还是很烦人，于是我召唤出触手直接控制住她的四肢。为了刺激她的羞耻心我还特意把她摆出了一个羞耻的姿势出来，那种像是任君采撷一样。
　　“放开我！混蛋恶魔！”
　　“我到底干啥了，让你这么恨我啊？”我有些奇怪的问道。“现在倒不是不能理解……但是之前是为什么啊？”
　　“什么之前现在的！你们恶魔就是一群罪无可恕的邪恶生物，这个世界上怎么会有你们这样的生物存在，简直是世界的耻辱！”
　　还真是恨之入骨了啊？不过我到底干啥了？
　　嘛，无所谓了。看来想要和平的招降是没有机会了啊……当年父王是怎么把雪莉尔母妃给降服并且调教成女仆的啊……父王求解答啦～
　　“你如果这么恨我的话，那我也没什么好办法了，可能需要调教你一下了？”
　　我打了个响指，一只火红色的小鸟便飞到了我的肩膀上，书上某只白色的猫头鹰似乎在打着瞌睡，而蕹则是躲得远远的，仿佛相当的污秽不堪而不愿意过来似的。不过这本就是一些少儿不宜的事情，毕竟是调教嘛，尤其是对女性的。
　　“那么，你可得好好的享受享受了，作为魔王之女亲自为你奉上的触手大礼包之一步到胃贯穿全身式的大型服务哦。”
　　我坏笑两声，摸了摸她细腻的脸颊，轻轻的解开她身上的扣子，虽然只是灵魂的投影，但是解开一半就可以刺激她的心理。
　　“蕹，还有……小红，好好观赏这次表演吧。”
　　“我讨厌这个……还有母上大人的起名品味好差啊。这都是些什么鬼名字呢。”蕹没好气的吐槽道，躲在不远处，个鬼，足足三十米开外好吗？
　　“别吐槽我。”我伸手抓过那只小红鸟，把她抱在自己的怀里，毛茸茸的触感感觉很舒服。“那么，触手们，接下来就劳烦各位了。”
　　“等！呜！！呜呜！！！！！！呜呜呜呜……”
　　……
　　……
　　虽然看上去不是那么的适合少年少女们观看，不过也没什么关系就是了，反正你们也不会看到全程，全程也许会被藏在某个不知名的空间当做某个文档文件里面也说不定，反正需要你们自己找。
　　“母上大人真是笨蛋，居然在自己的孩子们面前做这种事情。”蕹面无表情的说的，看着被直接穿成一串的天使叹了口气。
　　“没关系，你自己说的作为我的孩子，应该继承我的一些能力。”我操纵着触手，缓缓的把她给放在地上，“原来这家伙叫艾蕾啊。”
　　“但是这里并不包含这种不要脸的能力……请收回触手，我不想变得乱七八糟。”
　　“嘛，迟到的事情。”我笑了笑，伸手揉了揉蕹的小脑袋，“我的欲望可没有那么点，迟早要有一天把你好好的玩弄呢。”
　　“满脑子欲望的公主……嗯嗯，感觉很有意思。像是某些不好的小说一样。”蕹面无表情的吐槽道。
　　“哼，现在你们可看好她，别让她在来干扰我的行动了。”我拍了拍自己的衣服，“啊，糟糕，我还得想个理由和安谢丽丝解释一下啊。”
　　“顺其自然吧。”
　　“才不要。”
　　“那就请继续玩弄她。”
　　“……”
　　有的时候，我也不是很能搞得懂蕹在想什么。
　　（也许可以把群挂出来……761494286）



第3章 恋爱的第三曲·爱
　　并不需要在意这个家伙到底是谁。因为这家伙是天使……虽然我并不是那种因为种族不同就怎么样是恶魔，但是毕竟是天使，就当成玩具玩好了。
　　“……总感觉母上大人脑子里在想一些很奇怪的东西，请您稍微注意一点。”
　　“诶。”我耸了耸肩，上前两步捏住了那个名叫艾蕾的天使的下巴，轻轻的抬起来，她那几近昏迷的眼神里流露的不只是憎恨，也有一丝难以置信的，迷离间的情 欲。
　　“哈……哈……”
　　被解开的衣服间，雪白的肌肤上缠绕着黑紫色的细细触手。那些触手非常灵性的缠绕在她的身上，仔仔细细的照顾了她那比我大……的胸部，紧紧的勒住后看上去更大……该死的。
　　早知道就用剑给她砍下来了，总是刺激我，哼。
　　“哟，感觉如何？”我俯下身子，仔细的看着她那媚 意朦胧的双眼。“哼哼……我有个好想法，把你送回我的领地里面去，给那些长期驻守的战士们开开荤什么的？把你绑起来拉着满大街走挨家挨户的送温暖？”
　　“这个母上大人越来越重口了。”蕹面无表情的说道。“得找地方治治。”
　　我懒得回答她的吐槽，直接甩她几根触手。当蕹发现这几根触手迅速顺着她的身子往上爬的时候，她立即惊慌而嫌恶的跳开。
　　“……混……”
　　“还想骂我嘛……算了，好好收拾你得了。不知道让你看着自己的身体被无数魔族玩弄的时候，你会是怎么样一个表情呢？”我坏笑着说道，语气里带着几分调皮。
　　“咳……你……你不得好死……”
　　我确实是越来越皮了啊。
　　……
　　……
　　稍微欺负了一下某一个可怜的小天使，随后我将注意力放回了现实里……问题来了，我怎么和安谢丽丝说呢……
　　是说有个讨厌的家伙捣鬼？
　　还是说我被人干扰了？
　　“嘛，不管怎么说都像是在推卸责任啊……我可不是什么坏女孩，一定要负责的。”
　　如此想着，我睁开了眼睛，怀里抱着的是一个超大号的抱枕，一只可爱的，还在睡觉的准龙姬女孩。她好像睡得很安稳，完全没有了之前玩起来的那种疯狂啊。说真的也没有想到玩起来后她会有那种反应。
　　“呼……”
　　小小的鼾声，在我的耳边回荡着。我无奈的摇了摇头，从她的怀里爬了起来，四周是空荡荡的旷野，没什么人，尽管我们俩都没穿任何衣服她的某些黑色也露在外面，不过无所谓。
　　随意的给自己找了件衣服，比较日常系的那种衣服，懒得穿那些正式的。看着安谢丽丝的娇躯，我沉思了几秒后，找出了几件衣服，却发现根本装不下她的胸部……话说为什么她们都对我那么不友好啊？
　　“活该你长这么大，别穿了！”我气呼呼的把衣服收了起来，随便拿毯子给她裹好，然后就坐在一边画圈圈，顺便想想说辞。
　　“嗯……是说我控制不住我自己好……还是说什么我被人控制了？不对不对听起来有点假啊……”
　　“唔……”
　　好的，安谢丽丝小姐醒了。
　　我缓缓的回过头去，看着那只一脸茫然的，裹着毯子坐了起来，四周迷茫的看来看去的龙姬小姐，不由得露出一丝苦笑。
　　“早安，安谢丽丝。”
　　“诶……？芙雅早……诶？？？？？”
　　啊，看来反应过来了……嘛我要不要先跑两步，以防她突然跳过来打我一顿。
　　“那个……芙雅，之前你是不是，我……就是那个，那个了……呃，怎么说那个啊呀呀呀！！！”
　　安谢丽丝陷入了一种惊慌的状态，茫然无措的她现在有些语无伦次，结结巴巴的坐在毯子里面，颤颤巍巍的吐出一个又一个单词，却始终连不成一个语义通顺的句子。
　　“冷静！冷静……”我后退了两步，有些警惕的看着她，但是心中却生出了一丝愧疚的感觉。
　　嘛，怎么说呢……总感觉有点贪心啊……
　　“啊我……呃呜呜……”安谢丽丝的语无伦次总算是结束了，但是却开始用泪水来代替了这些毫无意义的字符。
　　“那个……对不起。”
　　“不是啊！”
　　“？？？”
　　难道不是因为我丧心病狂的动作哭了吗？
　　“芙雅为什么不轻一点！我……疼死了……”
　　哦……是说我把你腰折起来的事情啊，那确实是我的错，我不应该做这种事情的……等等你在说啥？你刚刚像意思是在说你根本就不在意这些吗？
　　“稍等一下……你的意思是，你根本就不在意我对你做过的那些事情啊！？”
　　我震惊了……
　　“呃……怎么说呢。”安谢丽丝挠了挠头，胳膊的移动让毯子从肩上滑落到胸口，“不讨厌吧。”
　　“……”
　　这种接受能力？
　　你又不是奈娅……为什么会第一次就享受了起来啊？而且还得我用强的这种……
　　难不成你也是个抖m？跟海伦娜一样？
　　“不过，我觉得挺好的……和芙雅那个什么的，总感觉我不亏，嘿嘿嘿……”
　　妈耶，这是个变态吧？
　　白担心了……
　　我无奈的摇了摇头，随后拍了拍她的脸颊，“还不起来穿衣服嘛，真是的……”
　　“唔。”安谢丽丝吐了吐舌头，从毯子里钻了出来。凉凉的海风吹拂在她的娇躯上，让她不由得打了个寒颤。“话说回来，剩下的那些人呢？”
　　“谁知道。”我耸了耸肩，“看到有人遇难了后就开始躲起来了，正好啊，这下我们可以放心的圈地了呢。”
　　“哦……”
　　安谢丽丝似懂非懂的点了点头，她眨着银色的大眼睛，看着我的眼神里充满了信任。而这份信任却如同鞭子一样，狠狠的在我心上抽了一下子。
　　“……呐。”
　　“嗯？”
　　“你……不怪我吗？”
　　“什么？”
　　“就，我做出之前那种事情来，完全不征求你的意见什么的……”我最终还是厚不起脸皮来，于是小声向安谢丽丝询问道。
　　“呃……这个嘛。”安谢丽丝的脸上扬起一丝红晕来，“我本来就喜欢芙雅啦，所以被芙雅做这种事情也不是不可接受……至于你强行把我……唔，这个嘛，芙雅以前就很霸道啊，所以，感觉？也不是那么难以接受吧？”
　　“我以前在你眼里到底是个什么样的恶魔啊……难道我以前不是软妹嘛……”
　　“嘿嘿，软萝莉……”安谢丽丝笑了起来，上前两步捏住我的脸。我本来想一巴掌拍掉她的爪子，但是考虑到之前的作为，这次就忍了吧。
　　“不过芙雅到底是怎么回事啊？”
　　“嘛……我高估了自己，也低估了那个天使了，她在我的灵魂里面肆意妄为还是给我造成了不小的影响，但是我保证，以后不会了。”我不好意思的别开头，脸色有些难看。
　　居然犯下大意的错误……要是让父王知道不得把我吊起来打一顿啊……
　　“唔，没事啦。”安谢丽丝微笑着上前，拥住我的身体，双臂环住我的腰肢，“我没关系的，芙雅不要难过了。”
　　“哼……谁难过了，只是觉得自己很蠢而已。”
　　“我爱你。”
　　“……”
　　我转过头，凝视着微笑的安谢丽丝，她的脸上带着温暖的笑意，那笑容的温度仿佛可以融化冰雪。我上前一步，轻轻的踮起脚尖，轻轻一吻。
　　“唔……”安谢丽丝顺从的闭上了眼睛，在我的引导下坐在了地上，仔细的享受着我的爱，脸上的幸福之色溢于言表。
　　良久，唇分。
　　“你真的是……我见过的最奇怪的女孩子。”我轻轻的抚摸着安谢丽丝的脸颊，柔顺的银色的发丝在风里轻轻的飘着，“以后跟着我好吗？”
　　“嗯……放弃准龙姬的身份也可以，一辈子陪着你也可以。”安谢丽丝靠在我的胸前，深深的吸了一口气，“我总是能够看见，那些人想要害我的未来，那些人……不知道为什么，永远都在想要害我……他们用各种阴谋排挤我……”
　　我静静的聆听着，用手安静的抚慰着她。龙族没有父王这么强硬的家长，下一代的继承之间就必然会残酷无比……我明白的，我到底有多么幸运。
　　生于魔王之家，给了我最安稳的竞争环境。
　　生于温暖之家，让我可以随意享受着本应残酷万分，但却异常温暖的家庭温暖。
　　“……芙雅，我看不懂你的未来，我知道你不只是因为喜欢我……但是，你不会害我，对吧？”安谢丽丝紧紧的抓着我的手，“不会的，对吧？”
　　“不会。”我坚定的回答道。
　　只是用你的身份而已，不会让你受到任何的伤害的。所以放心吧，把你的一切全部献给我，我会让你永远幸福下去的。
　　我听到了你的悲伤，知晓了这个世界残忍的对待着你。
　　将不喜欢的事情强加于人，固然是强者的特权，但是却是地地道道的残忍。
　　你本不是王者。
　　却让你生于龙姬的胎。
　　不过放心，以后的你，不需要为这些你不喜欢的事情烦恼了，我会替你处理好一切的。
　　一切的一切。龙族会成为我的筹码，会成为魔境的附庸，会永远稳定而安全。
　　“那就好……我爱你，芙雅。”
　　“嗯，我也爱你。”
　　（好久不见，我更新了……但是我八月一号就要开学了，而且之前也有一堆补习课要上，反正就是很麻烦，更新我会尽力的，也许最后一卷了，算是收尾工作了。）



第4章 奇怪的第四曲
　　瑞恩一个人站在了高塔之上，这里是一个小城镇——只能说，芙雅斯琳的传送并不靠谱，她的魔法总是在莫名其妙的地方开始发挥作用——比如，传送错位置。
　　“这是哪呀都……”
　　他完全迷失了方向，传送的距离还是比较远的，完全感受不到芙雅斯琳的魔力所在了。不过还好，他至少没有被送到荒无人烟的地方上去。
　　“那么就此开始吧，我的征服。”
　　瑞恩微微一笑，从高塔之上一跃而下，落在地上，惊的城镇里面的人惊恐万分。
　　“咳咳。”
　　“这座城，是谁在管理！”
　　瑞恩用魔力加持声音，再广场中央发出震耳欲聋的声音，吓得诸多群众纷纷跪倒在地，慌乱不堪。
　　“谁在管理！站出来！”
　　瑞恩皱了皱眉，觉得还是给他们加点猛料的好。
　　“再不出来，我就动手屠城了！”
　　“是，是在下！”
　　一个穿着明显比群众要好一些的男人站了出来，他连滚带爬地扑倒在瑞恩的脚下，颤颤巍巍地说道，“我，我就是这里的市长，请，请问您是……？”
　　“我是谁，并不重要。重要的是，这座城市，今后归我了。”瑞恩非常霸道地说道，同时抽出了剑，朝着天空猛的一挥，刹那间劈开云层无数，吓得人们都不敢抬头，浑身颤抖。
　　“是，是……”市长显然也吓得不轻，直接从腰间掏出了钥匙，“这个，这个是城市的钥匙，给，给您了！不要伤害我们！”
　　瑞恩接过了沉重的钥匙，仔细打量着这个市长，露出了一个不解的表情——他真的有那么吓人吗？不过也好，这一步的实施确实很快。
　　“那么，现在，我重新把这个钥匙交给你……你叫什么名字？”瑞恩转念一想，反正治理城市他肯定不会，不如交给专家，于是干脆就把钥匙塞了回去。
　　“在下，在下叫吉姆！”
　　“那么，吉姆。”瑞恩差点没有忍住笑容，这个名字也太龙套了一些吧？“我命令你，重新安抚人群，组织群众进行正常的生产生活，随后来找我……不要想着背叛，我现在一个响指，就可以消灭你们。”
　　瑞恩故作冷漠，打了一个响指，庞大的魔力直接灌输进入不远处的山峰之中，巨大的魔力量直接将其引爆！
　　“轰隆隆隆隆隆！！！！！！！”
　　你见过一座山倒下的样子吗？
　　巨大的响声响彻四周，这宛如末世的样子吓坏了不少人，他们无论男女老少，都惊慌失措地跑了起来，躲在较为安全的地方，防止被石头砸到——瑞恩虽然控制了力度，但是仍然……有些不太熟练，造成了大量的岩崩，幸好没下雨，要是泥石流他可没法处理。
　　“哼。”瑞恩再度打一个响指，那些飞溅的石头中也被灌入了无限魔力，将其彻底化为齑粉。
　　“哦哦哦，感谢您的仁慈！”市长彻底没有了反叛之心，这种强大的力量根本不是他能够抗衡的了的，倒不如直接臣服吧！管他什么其他封建领主呢，他们引以为傲的骑士团有这样的力量吗？
　　这位大人既强大，又仁慈！这样就再也不用担心有什么人来威胁到城市的安全了！
　　抱着这样的想法，吉姆市长直接站起身来，开始大声呼吁起来，“这位大人是真正的强者，他会保护我们！”
　　“哦哦哦！！！”
　　“真的嘛！我们安全了？！”
　　“是这样的！我们彻底安全了，没有人能够再站在我们身上指手画脚了！这位大人只需要我们的臣服与忠诚，不需要我们将骨头都榨干给钱！”
　　瑞恩有些尴尬，这个城镇这么惨吗？不过也好，这些东西终究是外物，他也只需要罢了。所以，他完全不在意统治的是一群人类——毕竟他长期和人类相处过。
　　“这位大人，您除了臣服之外，还要我们为您做什么呢？”吉姆腆着脸过来了，站到了瑞恩的身边，满脸堆笑着说道。
　　“嗯，你们就先交点钱吧。你们以前是交多少？”
　　“十分之一。”
　　“那我就瘦百分之五吧。”瑞恩点了点头，虽然他不知道这是多少，但是他其实上也用不到什么钱，他可能需要拿这些钱去买一些雇佣兵？或者招兵买马。
　　“多么仁慈的大人呀！”
　　“我叫瑞恩。”瑞恩满头黑线，这种叫法这么跟“那位大人”这种意义不明的叫法一样呀，他可真是受不了。
　　“好的，瑞恩大人。”市长吉姆兴奋的回答道，他当市长这么多年了，就从来没见过这么温和统治者，“您还有什么需求的话，尽管跟我说，我与全体市民会尽量满足您的需求！”
　　“……那么，给我份地图。”瑞恩无奈，这个地方他都不知道是哪里，周围有什么势力也一概不知。但是唯独知道的，就是从高考俯瞰后感觉这个城市的防卫措施和地形其实挺好，而且也挺发达，虽然魔力都很弱，但是架不住人多，能干活！
　　很多时候，钱比人靠谱。
　　“好的，您这边请。”
　　……
　　……
　　“原来我们在这里。”瑞恩恍然大悟，看着地图他方才明白了自己……在这个新地方的哪里。看起来这里和之前的地方完全是割裂开来的，完全没有看到任何熟悉的地形呢……
　　看起来真的可以为可爱的芙雅献上一个帝国了呢。上苍看起来都在眷顾着他，刚说要一个帝国，就给了一个错误的定向魔法，得到了这样的结果。
　　“这边的城堡群……就是这边的领主居住的地方嘛？”
　　“是的，大人，这些领主铸造起山垒，豢养着不少的士兵，有事没事就互相讨伐一下，偶尔还会派人来我们这里收税，不然就威胁派兵抢劫我们！”市长越说越气，但是又不敢发泄出来，生怕引起了瑞恩的不满。
　　“是吗。那这样，从今往后，你们再也不用给他们交钱了，我去亲自收拾收拾他们这群傻子。”瑞恩点了点头，看起来也不是很困难吗，单纯的威势就能招揽到人心，这可实在是太赚了。
　　“感谢您！我们一定为您好好工作，赚更多的钱，交更多的钱！”
　　“交就免了，就是百分之五。”瑞恩笑着摇了摇头，“之后，我可能会在你们这里征集一些雇佣兵，这个有吧？”
　　“有！有的！有不少雇佣兵会来到这边，为您服务！只要您给他们钱，他们谁都敢杀！”吉姆连连点头，感觉这位大人是真的很好相处。“我就认识不少雇佣兵头子，他们人也挺好，干事也勤快！”
　　“那你就把他们找过来吧，我想见见他们。”瑞恩颔首，他确实想要找些佣兵——他能够以一敌万，但是占领这种事情，他终究是做起来困难点。
　　“好嘞！您要多少？”
　　“买下他们，要多少？”
　　“您是打算几年内买断嘛？那样的话还是挺贵的……不过我们城市这边一直有续约，您可以直接以我们的名义叫他们过来，然后展示下力量之后您就可以带着他们去打架了。”吉姆说起这些倒是条条是道，不愧是市长。
　　“行，那就先用着你们的租约了。到时候用完了我把相应的钱给免了吧。”瑞恩也是豪爽，他不需要多少钱是真的，所以干脆给放大量福利。
　　“太好了！这样一来我们的压力更小了！您是不知道，我们今年的经济其实不好，主要是因为农村那边歉收了，不只是吃的，连郁金香都染病死了。”
　　“因此，你们倒是可以发展发展其他的东西，以免大家挨饿破产。”瑞恩中肯地给出了自己说建议，这点东西他还是懂得。
　　“好嘞，我这就叫大家来搞！”
　　瑞恩觉得他是不是有点太热情了一些，这市长脑子没什么问题吧？不过也好，很热情，对于命令也很热情。
　　那么他的下一步，应该是继续进攻吧？继续朝着那些领主们进攻。城市有钱，农村有人有兵，只有配合起来才行吧？
　　“我问你个事情。”瑞恩转过头来，看着市长，“这里有哪些领主，是比较有能力的？我看着饶他们一命。”
　　“您真睿智！我跟您讲，这边的这些领主们大多都昏聩至极，但是也有那么几个很聪明的，比如说，在西边的多尔领主，他就很识时务，也懂得人情世故。另外，您看这边，海对面的那个领主，是个小女孩，您要有兴趣可以直接拿下她……”
　　“我有未婚妻。”瑞恩脸色一黑，“不需要更多女人，我忠于我的妻子这个，以后不必再说这种东西了，明白了吗？”
　　“是是是，您原来还是这样一个深情之人呀！”
　　“哎……”
　　……
　　……
　　……
　　……
　　作者的话：
　　我最近在重新看这本书，因为我现在有一些需要，所以就捡起这本书来了。但是呢，因为有点……久远了，所以我可能需要不少的时间重新捡起这本书，毕竟嘛，咕咕咕太久了，我的锅，但是呢，你们得原谅我……毕竟是高考，加大学，我大学也不算差，也打算保研，所以要冲。
　　因此，大家尽量体谅下我吧。



第5章 怪异的第五曲
　　其实有一点出乎意料。
　　建立第一个落脚点，这件事这么容易就结束了，总给瑞恩一种不真实的感觉——毕竟看一些故事里面，取得当地人的信任和支持可没那么容易。而这里居然如此轻松地就臣服了——瑞恩也只能猜测是因为其他人压榨的太狠了，自己这样给了太多好处了。
　　虽然他觉得，这完全算不上什么好处。
　　“吉姆，哪些城市比较好？”
　　“这周围的其他城市都没我们这个城大呀。”吉姆微笑着，“咱们这就是所谓的，最有钱的城市，贸易中心。”
　　“是嘛？”瑞恩摸了摸下巴，笑了笑，眼中闪烁着神秘的光芒，“那么，这周围有多少商业活动必须在我们这里进行？”
　　“害，那可多了。”吉姆说起这个就骄傲了起来，虽然已然不再是之前那般激昂，但仍然难掩盖兴奋之情。“比如西边的小村落，我们这边每周都会有商队过去卖一点盐的。您知道，盐这东西又是生活必需品，怎么都得有的。”
　　“很好，除此之外呢？”瑞恩其实已经很满意了，但是他继续追问道。“除了盐，我们这边也有工业品要卖吧？”
　　“哎，一听您就是懂行的。”吉姆夸赞道，“我们城里面，也有一些很厉害的技术呀，比如说织布——这种东西都是从村庄那边买来麻，然后我们这边织成布，做成衣服……或者直接把布卖给村庄那边，我们总归是能够转到钱的。”
　　“很好。”瑞恩点点头，随后一转话锋，“但是食物呢？食物你总归是从外面进口的吧？”
　　“……哎，您也清楚，咱们这种城市密集规划，没那么多地方去搞这些，农业呀，养殖呀，这些都是要花大量土地和劳务的。咱们这城市里面，讲究的就是一个快速，高效，那种长期的模式不适合我们。”吉姆叹了口气，农产品需要外面进口，这确实是一个很大的问题，“如果我们再开一大片土地来种庄稼，那可就真的没什么地方发展工商业了……我问您一句，您没打算在城市里面搞这个吧？”
　　“当然不会。”瑞恩失笑，“但是说实话，你们这种矮城墙……有什么必要吗？”
　　“害，这个更多是象征意义了。”吉姆耸了耸肩，夸张地手舞足蹈着，“您看，当年我们城市获得这块土地的时候，就是通过花钱和领主们买的地皮，这个墙就是我们的边界，我们不能随意侵占外面的土地。”
　　吉姆掏出来一张文书，瑞恩接过后一看，上面正正好好写着一个词汇，特许状。
　　“城市的人为什么不会有领主管，我们应该给领主们交多少钱，这都是这张纸上写好的。可以说，我们城市的繁荣完全依靠这张特许状。”
　　了解了城市的来龙去脉，瑞恩脑子里大概生出了一个想法，“那，如果我重新给你一张呢？”
　　“……您是打算直接干掉那群领主？然后再把土地分给我们？”吉姆瞪大了眼睛，这种想法真的是前所未有。
　　“没错，而且，我不仅打算将土地给你们，我也会给你们力量。”瑞恩微微颔首，解除了伪装，露出了他的恶魔双角。
　　“啊！您，您不是人类！？”
　　我哪里看着像人了……
　　瑞恩暗暗吐槽着，不过却拿出了另一套说辞来。“虽然我从定义上，并不是人类，但是，我想听听你怎么定义人？”
　　“这个……我不知道。”吉姆尴尬地挠了挠头，他也没有学过哲学，也没有学过逻辑学，他只能沉默以对。
　　“那我问你个问题，一个人，杀了无数人，老幼妇孺全都不放过——这个人，是不是人？”瑞恩尝试着从芙雅斯琳那边耳濡目染学来的扯淡能力，开始讲故事。
　　“那肯定不是人呀！这种狗东西也配叫人嘛？要让我们逮到，我们非得给他活活烧死不可！”吉姆一听就有点生气，瑞恩感觉这里的民风是真的淳朴，比伊戈尔那边都要好上一些——相比而言，伊戈尔教众国的淳朴是来自于虔诚，来自于规训，但是这里的人淳朴的不像样子——他们是真的不受任何污染的淳朴。
　　“那么，一个……如果说他不是人，他却对人们很好，那么这个人是不是比上面那个更是人？”
　　“明白了，您的意思就是说，您干的都是人事，比起那些不干人事的家伙要好。那么既然他们都算是人了，那您当然更是人了。”吉姆恍然大悟，连忙接话道。
　　“嗯。”瑞恩满意地点点头，“其实是这样，看别人，总要看这个人干的事情，而不能因为一些外在的东西而排斥一个人。”
　　“明白了。”吉姆点点头，“我这就给写成城市公约——瑞恩大人是人。”
　　“咳！”瑞恩差点被自己的口水呛到。这群人太淳朴好是好，但是有的时候总是理解成别的东西，这就有点头疼了。“你……算了，你这么写吧，凡判断一个人时，不看其身，只看其行。”
　　“也就是，连乞丐也会有美好的品格，这种意思？”
　　“……行吧。”瑞恩总觉得有点怪怪的感觉，像是莫名其妙地就被损了一顿一样难受。不过还好，常年与芙雅斯琳斗嘴的经历让他的脸皮与脾气都变得比原本更加耐心，更加温和。“是这样的。另外，我要教给你们吸收魔力，让你们每个人……不说像我这样随手劈掉一座山，一块大石头总归是能够做得到的吧？”
　　“真的嘛？我听说那些能够劈掉石头的人，都是英雄？”
　　“……”瑞恩哑然失笑，“那你这英雄标准可太低了一点，所谓英雄好歹得有我这个水平吧？”
　　“那就太可怕了，您简直就是神明在凡间的化身，您太小看您自己了。”
　　其实是你们太没见识了而已……
　　瑞恩无奈，摇了摇头，“没事的，只要一切听我的，什么都会有的。”
　　“好嘞，好嘞！”
　　吉姆非常高兴，这位看起来是一位非常慷慨的主人——不仅是现实，更是对于未来的期许，他一点都不会吝啬。
　　……
　　……
　　芙雅斯琳也无奈，她看了看四周，仍然是无人地带。
　　“我怎么就这么倒霉，怎么连个人影都看不见……连魔物都少，就没几个夜之眷属呢，好烦耶。”
　　作为黑夜的公主，她并不喜欢这种荒无人烟的地带——尤其是这种荒郊野岭，这种地方还不如魔境里的小城市好呢。
　　不过唯一的好处，就是现在身边有一个安谢丽丝，一只可爱的未来龙姬，可以任她调戏，玩弄——当然了，循序渐进她还是懂得，自从两人相见之后，感情升温的还是挺快的，尤其是在偶尔的挑逗之下，安谢丽丝都有点想要直接跪在她脚底下舔她可爱的小脚的冲动了。
　　不过她拒绝了，倒不是觉得不好，是觉得这样吊着她才有意思不是吗？
　　女孩子欲求不得，欲罢不能的样子……真是太棒了！
　　虽然芙雅斯琳并不知道，有的晚上瑞恩也是这么想她的……
　　“芙雅～～～”
　　“怎么了？”芙雅斯琳看着凑过来的安谢丽丝，露出了奇怪的笑容来，“又想我了，是吗？你这可爱的小龙龙～”
　　“唔……你太坏心眼了！”
　　安谢丽丝其实挺不满的，芙雅总是这样欺负她，坏心眼！坏女人！但是她喜欢……就喜欢这个被欺负的感觉！
　　“呵呵……”芙雅斯琳露出了名为妩媚，实为可爱的微笑，“啊啦，我有坏心眼吗？我可爱的宝贝？”
　　“宝，宝贝？！”安谢丽丝听到这个称呼，瞬间感觉自己都快要化了一样，“好，好开心呀……”
　　“呵呵。”芙雅斯琳伸出洁白的小手，在安谢丽丝凑过来的脖子上挠了挠，“乖，龙姬小姐，现在叫主人。”
　　“主人？多么失礼……而美妙的称呼呀……啊不对！不可以！”安谢丽丝猛的摇了摇头，差点被芙雅斯琳勾引的魂都丢了，这个坏萝莉，简直了！
　　“还是蛮可爱的嘛，你这身体诚实的样子。”芙雅斯琳露出了坏坏的笑容，指尖闪过魔法的光辉，“看看吧，这是什么？”
　　一根细细长长的触手从一旁的魔法阵里面钻了出来，扭动着它奇异的身躯，仿佛有眼睛一般，死死盯着安谢丽丝。
　　“……触手……”
　　“嫌弃它太细嘛？没事，她只不过是一个可爱的小帮手罢了。”芙雅斯琳保持着笑容，“你看看这个呢？”
　　再度使用魔法，芙雅斯琳召唤了另一根触手——这个就大的多了，这个粗细……芙雅斯琳想了想，如果放到自己身上，肯定要把自己撑爆的。
　　“啊！这么大……不行的！”安谢丽丝可爱的反应很好的取悦了芙雅斯琳，她脸色微红，连连摇头，“不要这样……芙雅，我宁可选那个……”
　　“呵，我也没说……要给你用吧？可爱的小龙姬。”芙雅斯琳坏坏一笑，又把两根触手收了起来，却又在收起的瞬间用细长触手的末端扫过安谢丽丝的身躯，给她一瞬间的惊讶触感。“如果想要的话……那就好好陪我哦，我的好龙姬。”
　　“啊，呃……嗯！”
　　很好，调教很成功……



第6章 黑暗的第六曲
　　我并不在意那些，无论是世俗的说法，还是内心的谴责——兴许我还有那么点良知吧，可我一个恶魔，一个奴役了那么多人的恶魔，一个夺走了那么多女孩身体的恶魔，又有什么资格提什么良知呢？
　　安谢丽丝这个样子，我很乐意见到，这样一来我的计划就凑齐了所有的棋子，而且我还喜得一个玩具——好吧，我就承认这家伙大概上还是有那么点魅力的。
　　所以，就算是讨厌我也无妨吧，我总会让你成为我完全的奴隶，服从于我。
　　虽然总感觉有点卑鄙呢，说好的公平竞争，却最终诉诸于这种手段。
　　哎。
　　我怎么越来越多愁善感了。
　　……
　　……
　　“您真是太厉害了！那一招，我的个老天呀！您是怎么做到的！”
　　吉姆的彩虹屁几乎就没有听过，虽然瑞恩也很喜欢被夸奖的感觉，但听多了还是有点烦躁的。
　　毕竟这又不是芙雅斯琳，听一个大老爷们夸他还不如听芙雅斯琳骂他来的爽……好吧，他可能确实有点不对劲，明明是蹂躏芙雅斯琳的时候他更开心，怎么总是第一反应想到被芙雅斯琳骂。
　　这可能就是近墨者黑吧，芙雅斯琳这个小坏蛋也有那么点坏坏的心态，跟她待久了自己居然也有这种倾向了。
　　“没什么，这个东西还是很简单的。”
　　瑞恩拍了拍手，清理掉手上沾染的灰尘——准确来说，用残渣来描述那个东西更合适。他刚刚当着一群人，好吧，当着领主带着的一群军队面前，把他们的领主撕成了碎片，并丢到空中化为飞灰。
　　这种残忍的手段十分有效的震慑了凡人们，他们纷纷开始恐惧了起来，四散奔逃，却最终都没有逃出瑞恩的魔爪——暂时地被控制了起来。
　　“那个领主确实很不怎么样，看起来手下的士兵一点都不拥护他，难怪被杀了也没人想起来给他报仇。”瑞恩摸了摸下巴，仔细的思考着，又提出了一个问题来，“你们这边的领主，都是怎么生活的？”
　　“啊？就收税，然后开宴会……”
　　“不是，我问的是，他们怎么面对普通人。”瑞恩摇了摇头，他更想知道的是这个事情，“让他们没日没夜的干活？”
　　“哎，哪止这样呀。”吉姆一拍大腿，无奈摇头，“您知道，我们这边的人口都是怎么来的嘛？”
　　“难道不是靠生的？”瑞恩干笑两声，那难不成还能是从地里面长出来的？
　　“害，都是从外面跑进来的呀。”吉姆笑了笑，“您知道，城市有个规定——只要在城市里面生活满了一年零一天，这个人就是城市的自由民了，领主也不许再抓他们去干活什么的了。”
　　“所以，大量农民都受不了，所以就往城里面跑？”
　　“那是，您是真没见过，他们干的那都不是人事了好吧？”吉姆耸了耸肩，“我知道他们都干了啥——比如说，割舌头，以防止农民说话，然后把他们送到地里面，用鞭子催他们什么的呀……”
　　“那确实不是人。”瑞恩深表赞同，他实际上只在书上见过这样的疯狂行径，他现实里面都生活在伊戈尔教众国，这里尤其在乎道德与宽容。
　　所以他确实很惊讶，这都是什么鬼东西呀。芙雅斯琳都不曾这么残忍好吧，她干坏事也只是杀人，从来不折磨人呀。
　　“是吧，所以我每年都能收到好多人，他们都是从那边跑过来的，他们说在咱们的贫民窟里面都比那边要好，至少我们真还把他们当成人看。”
　　“……这里还有贫民窟？”瑞恩挑了挑眉，他还是第一次知道，之前俯视的时候还没有完全看见呀。
　　“害，都藏在地下了，因为领主们偶尔会派一些小喽喽那样的家伙进来搜查，遇到了就会抓走他们。”吉姆无奈，表示自己也很不喜欢这样，“所以我们市政会就开会商量过，虽然我们明面上不能帮忙，但是我们多造一些不容易发现的地方给他们用来跟特务们打游击就好了。”
　　“比如地下？”
　　“对，地下那边除了少数灯光之外，只能依靠微弱的自然光，这种地方人只要不出声，往地上一趴都能躲起来。”说起这个，吉姆好像还很自豪的样子，“而且这样一来，就算是人不想走，被迫杀了这些特务们后，我们城市也不用担责……毕竟喽喽们为了秘密行动，肯定不会在入城名册上登记的，这样一来就算人失踪了，我们也没什么责任需要承担。”
　　“这样呀。”瑞恩稍稍转了转脑子，露出来一个笑容，“那么，不介意之后带我去看看吧？”
　　“啊？您去那种地方干什么呀？”吉姆有些懵逼，堂堂大人物去地下贫民窟里面转转？散心吗？
　　“我打算让他们帮我一把。”瑞恩神秘地笑了笑，“你说，这些人，如果我们给他们吃的，穿的，用的，再把他们训练成战士会怎样呢？”
　　“……那，人好多呢？”
　　“这样吧，之后我们先组织人把这些墙推掉，这些人以后可以自由自在在太阳下走路了，让他们在城外的河边开垦田地什么的不就好了？”瑞恩确实不太懂这些治理问题，但是他拥有彻底的暴力，只要扫平障碍了之后，让别人爱干啥干啥，也许这就是一个很不错的选择。
　　“哦哦，这样的话，我们是不是就可以自产自销了？以后在也不缺粮食了？”吉姆也恍然间明白了瑞恩的意思，也露出了一个贱贱的笑容，“不愧是您，真是会使用这些资源呀。”
　　“更正，人，他们只不过是群可怜人。我们给可怜人好处，我们自然会拥有更好的未来——毕竟我们也不会让他们白拿自己的东西，不是嘛？”
　　“确实！”吉姆无比赞同，“想要活下来就得干活，通过自己的劳动来赚出来自己的生活。”
　　“是这样，而我们作为衣食无忧的人，就需要进一步帮助他们，帮助他们脱离苦痛的困扰……这就是我们能够铸造一个温柔的社会的关键。”瑞恩重复着曾经学过的理论，每一条都希望整个城市变得更加温情脉脉，而不是仅仅是追求黄金的赌场。
　　“您真是高瞻远瞩，懂得够多！”吉姆丝毫不吝啬于赞美之情，这份心情完全是由衷的——他干这个市长，也不就是为了这个吗？不就是为了大家一起赚钱，一起吃饱，一起过上好日子吗？
　　“害，干活吧。你要不方便的话，我就过去看一眼先。”瑞恩挥了挥手，示意不必非要跟着他去，毕竟他又不是芙雅斯琳，也不怕遇到什么流氓……大不了就砍了。
　　“没事，我跟着您一起去吧。”吉姆搓了搓手，矮小的身材凑到了瑞恩面前，“那种地方，万一有不长眼的冒犯了您，也是不好的，是不是呀？所以还是我跟您一起去，这样保险点。”
　　“……你确定？”瑞恩看了看吉姆，感觉这个市长是不是有点闲得慌，“怎么我干什么事情，你都有时间？”
　　“害，这个呀，我是市长没错，但是咱们当市长的就是要到处转转的，看看大家都有什么问题需要解决——总不能我一天到晚就坐在办公室里面，然后什么都不干，想一出是一出吧？那样的生活简直是丢人，我是觉得那种日子我是过不下去的。”吉姆挠了挠头，显得有些局促，“您知道，咱们当领袖的，总不能什么都不知道吧？我们总得知道点东西，知道大家都面临什么，不然这个领袖，谁会服从呢？”
　　“我可以把这个视为你对我的规劝吧，吉姆？”瑞恩浅浅地笑着，眼里带着些许无奈与欣慰。“那我也就跟着你一起去看看周围怎么样吧。”
　　“哎，您果然是见识过人，如此轻易地就听出了这话外之意。”吉姆不好意思地笑了笑，推开了大门，“您请，我带您去地下……毕竟有点远的。”
　　“行吧，那就由你来带路。”
　　……
　　……
　　其实说远，也不算太远……如果算直线距离的话。但是，这个设计是哪个鬼才设计师建设的，千绕万绕，总算是结束了。
　　不过瑞恩不得不承认……这里就是一个巨大的地下峡谷，在墙上敲开了不少的洞穴，这里面或多或少的有人在里面居住着。
　　市长吉姆举着火把，在瑞恩前面引着路，但是其实不需要——瑞恩的眼睛自带夜视，这就是恶魔的种族优势之一呀。
　　“这就是，地下的贫民窟？”
　　眼前的场景其实还是有点震撼瑞恩的。全地下的人就靠着中间流过的地下水过活，偶尔有人上去干点活，最终回到这里，带着吃的和一些用的，回到这里分享给众人。
　　“……对，在这里，大家都有兄弟般的情谊，食物会分享，衣物会分享……因为来到这里的，都是受过苦的，知道只有互相帮助才能更好的活下来。”
　　“这不正好。”瑞恩眼睛一亮，“这种情谊才是最好的！这简直是最好的战士们呀！”
　　（好累呀，我希望大家看书呀）



第7章 探险的第七曲
　　探索仍然在继续。
　　一个人的探索——其实是两个人，只不过安谢丽丝的魔力量并不充盈，基本上也是我在一点点探索迷雾之外。而且其实最让人痛苦的，是这个探索总是没什么结果，总是看到一片虚无的海洋，即便混沌散去，也是一片海洋。陆地始终太少了。
　　不过海洋也不是不可接受……那你也给我看见一些生物吧！这里的海洋连鱼都没几条，幸好我不怎么需要吃东西，不然早就饿死了。
　　这种事情其实并没有什么意思，尤其是这次各族好像都选择了各自开拓的时候——我一直有留着人在关注，结果好像除了安谢丽丝就没人来。
　　算盘落空了……本来是想拿安谢丽丝当挡箭牌的，结果现在看来，白送了她好多好多的土地。
　　嘛，无妨就是了。
　　就当是欺负完了给钱！
　　这是什么暴论。
　　“好无聊呀……芙雅。”安谢丽丝打了个哈欠，的确，这种无聊的活动总会让人觉得困扰的。
　　“是。”我有气无力地回答道，“我们准备准备，再探索下，如果能看到陆地我们就休息吧。”
　　反正我不打算睡水里面，我只接受陆地或者船只——船只更奢侈，你得找到木头或者是什么材料吧？
　　衣服沾上水，那多难受呀。
　　“好吧……继续，继续……呀。”安谢丽丝已经快要被这日复一日的生活逼疯了，早知道这么痛苦，她才不来。
　　本身她就对龙姬的位置……有点看开了，自从第一次与芙雅斯琳分别之后，她似乎就感觉，小时候被告知的那些东西也没那么重要呢。
　　“没事的，我带着你去。”我只好一边安慰着安谢丽丝。不过话说回来，这条笨龙，真是给我添乱呀，前面这边的混沌这么不稳定就是你干的吧？！
　　“哦。”安谢丽丝已经累了，直接抱在我身上，都不想挥动自己的翅膀了。我真是服了，这叫什么事嘛。
　　“你要不放开，我继续拓展。”我无语地说道，安谢丽丝真的是让我无奈，说实话我现在有点后悔了。
　　“好吧……”安谢丽丝不情不愿地放开了我，自己挥动着翅膀——龙族的翅膀是肉翼，看上去确实很帅，但是手感却没有我的羽翼好！
　　不对，这有什么可骄傲的。
　　“啊，你看那边！”
　　安谢丽丝突然叫了起来，我转过头，看向了她指着的方向，那是……
　　陆地！
　　真不错，陆地是个好东西！
　　“那我们就去那边休息吧。”我精神一振，再度用魔力开拓了一大片空间，发现了这居然是一片不小的礁石，而且看高度，上面很多地方没有海水渗透的痕迹，也不用担心晚上涨潮了！
　　“真是不错。”安谢丽丝也露出了笑容来，龙族里面虽然也有很喜欢海洋和水的龙族，但是很显然，绝大多数都是海龙亚种的龙，而她作为最纯正的银龙，是不可能喜欢海洋这种东西的——至少不喜欢栖居于此。
　　“那么，我们就赶紧的吧。”我扇着翅膀，轻轻落在了地面上。一天都没有踩在地上了，这种坚实的感觉真是不错呀。
　　“嗯哼！”安谢丽丝也落了下来，她甚至直接从自己的异空间里面掏出睡袋，打算直接睡觉了。
　　“别急着呀，检查一下安全！”我无奈地摇了摇头，看着已经困得不行，直接睡去的安谢丽丝，无奈只能自己转了转，魔力感知周围。
　　不过还好，倒也没什么东西，也是呢，这种地方连鱼都没有。
　　“行吧，那我也休息。”
　　……
　　……
　　“呼呼呼呼……”
　　海洋在响着，声音在不断的激荡，几个身影从深海中悄然上浮，从海面上探出了头来。那是几个少女的面容，但他们的头发却是和海洋一样的青色。
　　“这两个女人是哪里来的？”
　　“不知道。”
　　“你们找到回家的路了没有？”
　　“没有呀，这里四周我都转了一圈……那边是反方向，但是咱们的家应该是被隔开在了迷雾那边……”
　　“啊，这是什么事情呀！”
　　“嘘！小声点，那两个人还不知道是什么来头呢，我们要不先把他们绑了，以后以防万一……没有吃的。”
　　“啊，看起来他们一点都不好吃，长得那么好看，头上却有角！”
　　“没有办法，他们陆地上的家伙都不怎么好吃，完全没有鱼类好……但是这里已经没有鱼了，是不是？”
　　“确实，没有看到。”
　　“那怎么办？”
　　“上岸呗，把她们捆好了拖下水来，咱们姐妹几个才有保障。”
　　“好。”
　　几个倩影上了案——她们的下半身是尾巴，但在上岸的瞬间化作了两条光洁的美腿，赤着脚走在岸上，悄无声息地靠近了芙雅斯琳与安谢丽丝——
　　“盯——”
　　“呀！！！”
　　芙雅斯琳猛的睁开了眼，暗红色的眼睛如同夜里的火焰，极为耀眼，却又那么的可怖——对于她们来说。
　　“安谢丽丝。”
　　“嗯！”
　　大型的魔法瞬间发动，包围整个小岛的魔力瞬间升起，将这里变成了一个纯粹的隔离空间。
　　银龙的魔法造诣极高，这个大型空间魔法的发动实在是让芙雅斯琳十分佩服，她是完全没法在短时间搞定这个魔法的。
　　“很棒。”芙雅斯琳露出微笑，魔法在她的手上跃动着，化作一个巨大的魔法阵，从其中瞬间涌出了无数的触手，紫色的触手朝着这些几乎**的女孩们冲了过去。“拿来吧你们！全都变成我可爱触手们的xxxx”
　　“呃……”安谢丽丝露出了一丝无奈，却看到一根触手甚至顺着岩石朝着她涌了过来，“芙雅……”
　　“没事的，你满足它不就好了。”
　　“呀！还是你来吧……”
　　……
　　……
　　我微笑着看着这几个被触手欺负到几乎要精神崩溃的小姑娘们，顺带着用魔力探查下她们身体的构造。不过，说实话，我真的很好奇，她们是如何躲过我的魔法侦测的，这种以弱胜强的能力，我还真是从来没见过。
　　毕竟她们的魔力看上去也就那么六阶左右，这样弱小的家伙到底是怎么躲过的？难道是有什么法门吗？
　　屏蔽魔力侦测，这样的能力我也不是没有，但是再怎么说，也没有离谱到这个地步吧？所以我打算好好的拷问拷问，我要知道这一切！
　　“现在，说不说？”
　　“芙雅……”安谢丽丝怯生生地说道。
　　“怎么了？”
　　“你还堵着她们的嘴呢……”
　　“哦。”我挠了挠头，操纵魔法，让触手稍稍放松她们嘴上的控制，但是让它们在她们身上找点乐子吧。
　　这么想着，我便操纵着触手，继续从各个方面去进攻她们，我还非得得到我要的东西不可了……所以很多手段，都是可以用的。
　　“啊！”
　　“救命啊……谁来救救我……”
　　“啊啊啊！！！！好痛苦！”
　　“放过我们吧……”
　　“你们说呀，再不说我就继续了。”我坏笑着继续操纵魔法，我得先让她们崩溃一两次……从各种意义上的崩溃，身体，精神，只有这样才能更好的洗脑控制她们。
　　“触手，触手实在是……”
　　“呀，不要钻呀……”
　　“芙雅，差不多了吧……”安谢丽丝拉了拉我的胳膊，示意我停手。
　　好吧，看在安谢丽丝的份上，她这么困了，还是要让她们赶紧说吧。
　　“说吧，你们。”我暂停了触手的行动，一时间，周遭只剩下了女孩们娇媚地喘息声，听得我实在有些被勾起兴趣了，待会还是玩一会吧。
　　“说，你们是怎么过来的。”安谢丽丝率先质问道，她可能真的困了，所以想尽快搞定吧。
　　“我，我们什么也没有干……”
　　“胡扯，你们什么都没干，我们怎么没有发现你们？”我冷冷地说道，开始动手，魔法再度涌动，用触手猛的攻击了她们所有人一遍，“这就是说谎的代价。”
　　“啊啊啊！”有一人彻底受不了了，直接晕了过去，浑身微微颤抖着。
　　哼，既然晕了我就不客气了。
　　我的魔法再度行动，触手再次在她的身上肆意探索游走着，玩弄着已经无意识的女孩，她的口中继续发出了无意义的娇 吟。
　　“我，我们，我们用了魔法，将自己和海水融为一体……”有一人见状不妙，连忙吐露真相。
　　难怪。
　　这种拟态魔法确实不好发现，尤其是把自己拟态成海水，这种对象广大的地方尤其不适合我们的探测魔法。
　　知道了真相后，我的心情好了不少。于是，我开始询问一些别的问题，顺带着开始对他们的思维进行一定程度的干涉，比如用魔力渗透她们的身体……嗯，这没什么不妥的。
　　“那么，接下来是一些其他问题。”
　　“我们在哪里？谁能告诉我？”
　　“我，我们也不知道……”少女喘息着回答着我的问题，显然是被折磨的不轻了，不过我不会停下的。“我，我们，我们也是突然就发现找不到回家的，路……啊！”
　　“那看起来，你们是被我的魔力直接纳入了过来了呀……看来我之前的行动有些错误，我应该用魔力直接打开通道而不是推开迷雾的。”
　　对哦，说明这其实是一个世界，打通通道，是不是就豁然开朗了？
　　“嘛，那就明天再说吧……触手们，今天她们属于你们。”



第8章 审问的第八曲
　　一夜好梦。
　　什么？你说那些女孩？一个静音魔法甩过去不就好了，怎么能够让她们影响我们的睡眠质量呢？
　　“嗯，早上好呀，芙雅。”
　　“好呀，安谢丽丝。”我伸了个懒腰，我倒是没有用睡袋的习惯——毕竟，这东西把自己裹起来，这种感觉总像是被捆绑了一样……在自己喜欢和放心的人面前倒还好，在外面我是真的不想这么干。
　　莫名的束缚感，这种东西还是用于安全的密闭环境吧，在外面这么玩我可受不了这种羞耻感。
　　“啊……她们，一晚上都这样吗？”安谢丽丝注意到了已经全部昏了过去的女孩子们，脸色微微有点红，伸手遮住自己的脸，却又从手指缝里看向了外面。
　　“怎么了？”我微笑着看着安谢丽丝，这才不是什么恐吓哦？
　　“噫！没什么……”安谢丽丝不再多问了，她别开了脸，“那她们都晕过去了，我们待会怎么办呀？”
　　“昨天晚上她们告诉我，其实这已经是一个世界的范围了，只不过我们之前推雾气的做法导致了这里的空间混乱了。那么，我想我们直接动手消灭这些雾气是不是就直接连通了两个世界呢？”我想了想，回忆着昨天的细节，好像确实是这样——这么看来，我们还是需要动用更多的魔力，这回可是直接消灭一片区域的雾气，其消耗可真是不小呢。“那么，安谢丽丝，我们赶紧准备准备吧，咱们联合，一起搞个大魔法！”
　　“嗯嗯，好……可他们怎么办？”安谢丽丝还是绕不开这些家伙，“那打开之后，我们不是还需要她们帮忙引路，带着我们找到我们要找的文明嘛？”
　　“啊，这个简单。”我笑了笑，直接解除了魔法，然后操作着魔法，将其中一人直接浸泡在水中，“醒醒！”
　　“咕噜噜噜噜噜……啊！咳咳咳！”
　　“原来水里的家伙们也会呛到嘛？真是稀奇的事情……”我有些无语，看向了安谢丽丝，“你们的海龙族也会被水呛到嘛？”
　　“……这个和种族关系不是那么大吧？绝大多数的海洋种族一旦上岸了之后，尤其是这种直接获得双腿的，都会用一定的身体机能做出代偿——一般魔力强的会用魔力代偿，但那些学艺不精的，可能就需要某些身体能力代偿了。比较常见的，就是临时放弃水下呼吸能力。”安谢丽丝也很无语地看着我，仔细地向我解释着这一切——也许这在她看来真的非常非常的……平常吧？
　　“别看我，我没上过学，不知道。”我笑了笑，无奈地摇了摇头，“时间都被我用来……安抚内心了，而不是学习知识，所以请不要对我太过高看了。”
　　“所以，芙雅是文盲？”
　　“？？？？”
　　这是个什么逻辑。
　　“咳咳……”
　　“哟，清醒了？”我把注意力放在了一旁挣扎的女孩身上，看着她沾到水后逐渐变成鱼尾的双腿，“原来你们这个种族这么神奇呀。”
　　“咳咳……是我们的错，我们不该窥探您两位的，您大人大量，请宽宏大量的原谅我们的无礼吧。”女孩显然是这个这几个女孩里面最成熟，身为领导的一个，“我们会向您赔罪的。”
　　“赔罪，我们需要那个东西嘛？”我嗤笑一声，这孩子虽然成熟，但还是有的嫩，三观不齐，没见过坏人……虽然我不是坏人呀，绝对不是的！“我们需要的是更加直接的，更加有意义的东西，赔罪这种东西，我真的不在乎……你陪睡可能还更有吸引力一点，虽然你只不过是个……”
　　我说到一半就有点说不下去了，该死的，为什么什么人都比我更大呀！这到底是什么原因呀！
　　我回去一定要问问母妃，她小时候是不是也是这个样子……不过也许问父王更直接一点——反正他才是最常观察的那个……
　　“芙雅，没事的。”安谢丽丝同情的目光投了过来，出声安抚道，好烦呀，我不需要这种无意义的安抚好不好？你要真的想帮我倒是给我点建议行不行呀？“没事的，这个东西，不影响你的魅力的。”
　　意思就是我的卖点就是萝莉？哼。
　　“咳咳，我们要的东西更实在，确切，我想听听你能拿出什么建议来。”我瞪了安谢丽丝一眼，随后看向来这个女孩，“看着我的眼睛，告诉我，你们还有什么用？要不就把你们变成专用的玩具，供我的触手玩弄吧。”
　　“不要！我们，我们什么都会做的！请您放过我们！”少女连忙求饶，好吧，看着她们可爱的脸，我越来越想这么干了。毕竟想一下呀，蹂躏女孩，这是多少人都没法拒绝的诱惑！
　　“安谢丽丝，你说，我们需要她们做什么？”我朝着安谢丽丝挤了挤眉毛，希望她能看懂我的暗示。
　　“我们是不是需要带路党呀？”
　　好吧，她懂了，却又没懂……说出了诉求，就不能更雅观一些嘛？用一些好听的词汇，稍微美化一下我们的行动方式好不好？
　　“我们可以自己清理掉的。”我面无表情地说道，看来想要依靠她还是费点力气。
　　“哦……”
　　“不要！放过我们吧！”少女简直欲哭无泪，也许她在怀疑人生，怎么会遇到我们呢？那就怪你们自己吧。
　　“不过，你启发了我。”我摸了摸自己的下巴，故作思考的模样说道。
　　“呃，真的假的？”安谢丽丝呆萌地说道。
　　当然假的！
　　“嗯，真的真的。”我无奈，还是哄一哄你吧。“我想着，我们能够让她们去为我们探路，只要遇到了一个归降的，我就减少她们一天的被玩弄时间。但是一旦遇到了一个抵抗的，我就多来一天吧。”
　　“……那你打算从几天开始算？”安谢丽丝也有些无语，可能是对我这种态度有些无奈吧。“五天，十天？还是一个月？”
　　“一个月吧，我的触手们也需要很长时间的休息……给点娱乐自然是好的，这些触手们会得到滋养。”我想了想，回答道。确实，我的触手们还是需要滋养的……否则，他们的活力会大大下降的，就不再对女孩子那么渴望了呢。
　　“好吧。”安谢丽丝没啥意见，她现在似乎就是想单纯地和我旅行，“芙雅说了算吧，不过我们似乎需要知道一些别的东西，是不是？”
　　“是的。”我笑了笑，看向了女孩，目光打量着浑身一丝不挂的她，“你们的社会是怎么样的？”
　　“我，我们的社会？”
　　“对，平时都以什么样的方式相互联系或者处理问题？”
　　“问题的话，一般都是不同家庭的妈妈们一起商量的，很多事情就随意的聊两句就解决了。”少女仔细地回复道，看来我的初步调教与拷问还是挺有效的。
　　“看起来她们的社会很原始诶，还不如你们龙族呢，安谢丽丝。”我无奈地摊了摊手，笑着打趣道。
　　“根本不是好吧，我们龙族还是有正经的组织架构的……虽然确实比起你们，我们的结构还是很简单的。”安谢丽丝小声吐槽道，“不过，你们的爸爸呢？他们不干活的嘛？”
　　“爸爸？我们从来都不知道自己的爸爸是谁……男性都是结成群，远离我们的聚居地而单独行动的。每十年会回来一次，和妈妈们进行交 尾……”女孩的脸微红，也许这个词有些超出她们的范围了。不过还好，你让我当众说这种词我也会害羞。
　　“那和我们还不太一样，我们男女伴侣是长期黏在一起的。”安谢丽丝拍了拍自己的胸脯，似乎在庆幸自己的种族没有和她们一样。
　　“那就好办了，听起来，她们的族群就是通过小型家庭凝聚的……简直一盘散沙不是吗？”我微微一笑，这种结构的族群最好处理了，直接各个击破，都不用担心大规模反抗呢。
　　“是嘛？芙雅你有办法？”
　　“这就跟捕鱼一样嘛，只要撒网就行了，一抓一个准。”我耸了耸肩，“准备准备，我们可以设计一个陷阱……”
　　女孩听着我们的计划，开始不寒而栗，却又不敢出大气，也不敢插话。
　　“最后一个问题。”我转过头，微笑着看着女孩，“你叫什么？”
　　“……米莉……”
　　……
　　……
　　实际上，这个打开的过程并不困难，只是比较耗精力罢了。魔力大量输出，我与安谢丽丝互相支持着，终于破开了迷雾。而在迷雾破开的瞬间，米莉——这个人鱼族，姑且这么称呼吧，她激动的无以复加。
　　而我们其实也一样，终于看到生命了，水里的鱼，还有遥远的地方若隐若现的海岛上的绿色——说实话，我觉得这个地方可能真的不是很适合我们夜之眷属，这个地方看起来大概率是要让给安谢丽丝了。
　　可恶呀，我也要领土！
　　不行，这几个岛我这回绝对要据理力争，绝对不会再拱手送人了！
　　我看了看安谢丽丝，无奈，却自信满满地笑了笑。
　　哼，看我不拿下你！
　　（开学后还要更新，这个压力其实不小的……大家有兴趣也可以看看我的新书，无论是《为暴君之凯旋高歌》，还是这个账号下的另一本《女仆》，我都感觉写的比这本好……虽然女仆也是很随意写的。）



第9章 契约的第九曲
　　不过，说到底我还是不放心这群女孩，毕竟我可是听到了她们打算吃人的。所以干脆……给她们加上诅咒，让她们一辈子都成为我的眷属吧。
　　针对非夜之眷属进行契约，多半是会有或多或少的副作用的，当然，这是针对于他们来说，对于我而言不会有什么问题。
　　至于副作用是什么？比如像身体发生异化什么的，或者魔力属性变性啊……不重要的，没什么太大影响的，最多有点精神上的影响吧。
　　所以这就不是我要在意的范围了，精神问题自己去解决，我和你们又没什么深厚感情，我才不负责开导你们。
　　“嗯……”
　　我看着这些可怜的女孩们，她们现在终于摆脱了触手的玩弄，却又一个个地跪在我的面前，后背上被我用契约刻下了痕迹。这份契约至死方休，当然是……我死。
　　也就是说，即便是她们死了，她们的灵魂也要被这份契约死死绑定着，无法消散，也无法重构。
　　这份契约，我还是第一次弄。
　　跟海伦娜还有雷欧吉娜的契约，都是正常的主仆契约，彼此互有义务的那种。但是这种契约就没把对方当人看，完全是当做了一种畜生，一种动物一般地驱使。
　　我真是，越来越堕落了。
　　不过也好，只有放弃那些不切实际的东西，我才能真正地保护好我的东西。
　　“现在，我先说明一下你们身上的烙印吧，那其实就是我们契约的证明——在你们肉体上的体现，这个的作用其实在于向世人昭告，你们是我的奴隶。”我清了清嗓子，悠然自得地说道，“不过，真正的契约是绑定灵魂的，所以你们不要想着如何解开，或者怎么自残自杀——哪怕你们死了，你们的灵魂依旧是我的玩物。”
　　人鱼女孩们都在瑟瑟发抖，却不敢出一声，也不敢大口喘气，活像一群玩偶一样，任人摆布。
　　“不过，我也没那么不讲理。”我话锋一转，是时候给她们一点点希望了，不然她们就该绝望到崩溃了，到时候也就只能杀了烤鱼了，这可不是我想要的结果。“如果说你们遵循我的命令，能够取悦于我的话，我就给你们自由——当你们死之前，我会解开契约。”
　　“真，真的吗？”其中的长姐——我确实猜得没错——米莉小声说道，她睁大了眼睛，渴望我的回答。
　　“当然了，恶魔虽然会骗人，但是如果是契约，恶魔就绝不违约。”我对此确实做出保证，这是作为恶魔的守则——契约必须遵守，无论是自己，还是对方。如果对方不遵守，我们就帮他遵守。“所以，努力吧，我的人鱼奴隶们。兴许哪天我心情好，提前释放了你们也说不定。”
　　“是……”四个少女低下头，她们姐妹说起来也真是可怜，饿了想吃人，于是被抓走当了奴隶……好像这么看也不是很可怜的样子呀。
　　那我也就不客气了。
　　“还有，以后你们必须叫我主人！”我语气微冷，这些小家伙们没有受过文明的熏陶，不懂得主仆关系的含义，看起来真的是欠调教。
　　“主，主人？”其中小一点的女孩小声呢喃着，似乎并没有理解这一切的意思。
　　“你的主人就是我，主人的含义就是你必须用尽一切手段去取悦，去讨好的人，明白了嘛？”我淡淡地说道，同时抬起手来，召唤出了一根触手，触手在空气中轻轻地摇晃着，散发着一股奇异的味道。“否则，你们的主人，我，就会惩罚你们，让你们和这跟触手过一辈子。”
　　“噫！”
　　“诶……”
　　“不要打岔，安谢丽丝。”我无奈地白了她一眼，看着一脸无辜的她，故作生气地说道。
　　“呀，芙雅好可爱。”
　　“……”
　　她是不是对于可爱有什么错误的定义？
　　好吧，我承认，作为一只可爱的萝莉，我不管是开心还是生气都对一些萝莉控有着不小的吸引力，可这也不是正常的现象呀！尤其是，你个准龙姬！
　　无奈地叹了口气，我也是拿安谢丽丝没什么办法了，她好歹有身份在，靠奴役也得等等，靠喜爱更多就是这种情况了，哎，真是两难，如何是好呀。
　　“啊，芙雅，你看那边。”安谢丽丝又突然叫了起来，“那边好像有一些其他的种族呢。”
　　“嗯？”
　　我转过身，用魔力加持着双眼，看到遥远的地方，水面之下，正在游过来一些类人类鱼，又有些像是蛇一样的种族。
　　“那是什么？”
　　我一边问到，一边不得不佩服安谢丽丝的眼神——这龙族的身体素质都这么开挂的吗？虽然魔力上可能不如恶魔早熟，却拥有这么强大的肉体？我羡慕了。
　　“我不知道，问问她们呢？”安谢丽丝很无奈，其实我也无奈，这种类型的种族简直是太少见了。“我感觉像是娜迦族，在外我们龙族管理之下的一种水生种族，但是看上去好像也有细微的差别。我感觉这个世界应该不小，好多种族都和我们这边不一样，比如这些……人鱼，她们在咱们那边，其实就是娜迦族的最高层。”
　　“是吗？那得看看有没有什么人，比较有学问的，在生物学和解剖学上看一看他们的区别吧。”我毫不在意地说道，“说实话吧，我还是挺感兴趣的。”
　　“……”几个女孩抱在一起，恐惧地看着我。
　　“放心，不会解剖你们几个的，我最多就是给你们做点身体检查，不会死的。”我摆了摆手，这群小家伙真是不经吓——好吧好吧，当初受困在瑞恩那里的时候我其实也是有点怕怕的，万一他当时真的给我交出去了的话，我的下场可能就是本子结局了……可能还是限制级的那种。
　　被火烧死什么的，才不要。这么想来，我倒是有点理解了她们了。
　　“安谢丽丝，能把他们捕捞上来吗？”
　　“可以。”安谢丽丝不再多说什么，脱下外套与衬衣，直接化身浑身银色的巨龙，亮亮的圆形银色鳞片比之前见到的还要美丽许多。
　　“吼！！！！！”
　　一声咆哮，安谢丽丝振翅飞翔，一双银色的利爪从天空上猛的扎入水中，将那其中的鱼类直接抓了出来，并迅速返回到了我的身边，将它摔在了地上。
　　“呷！”
　　“别乱动！”我轻喝一声，将它吓住，用魔力紧紧束缚着，“它会说话吗？”
　　“会，会的。”米莉回答道，凑了上去用手轻轻抚摸着他们的鳞片与鱼鳍，很快就安抚住了他们。“只不过……他们有自己的语言，不太能够用我们说的这种。”
　　“看出来了。”我翻了个白眼，这不等于不能说人话嘛？“你跟他沟通一下，稍微说一说我们的要求。”
　　“您的要求……”
　　“就是让他们整个部落族群过来，遵守我的命令。”我懒懒地挥了挥手，“开始吧，快点行动。”
　　“是……”米莉苦笑着，轻轻地说起了一些我听不懂的话语，而那娜迦的变种听着听着，情绪开始更激动。
　　“怎么了？”
　　“……他们习惯于用自己的实力来衡量要不要进行战斗，您要不展示一下自己的实力？”米莉有些尴尬，这群家伙真是没什么脑子呀。
　　“我比她强。”我指着重新穿上衣服的安谢丽丝，她正十分无辜地看着我，我如此说道。“给他翻译。”
　　“是。”米莉点点头，轻轻地张口对它说道。说了一会后，那条娜迦的脸色明显的变了，有点恐惧地看着我。
　　“哼。”我轻哼一声，别开脸。
　　“好了，主人……”
　　“他们现在听我的话了？”我看了看这只鱼，无奈的问到。
　　“它要回去告诉族人们，有一个特别强大的家伙要统治他们。”米莉忠诚地翻译着它的语言，“结果可能是两种，要么他们臣服了，要么他们就一起过来寻仇了。”
　　“笑死。”我差点笑出声来，看了看安谢丽丝，“她一口吐息就能消灭多少这些娜迦？真的是搞笑。”
　　“他们不懂嘛……”
　　“那就让他走？”我看向了安谢丽丝，询问着她的意见。“毕竟是你抓来的，问问你的意见。”
　　“啊？这种程度……再抓一遍就好了，我完全没什么在乎的。”安谢丽丝也不在意这些，这跟打水一样简单。
　　“那好，我放了。”我用魔力抓起它，然后直接扔回了水里面，“去告诉你的族人吧，告诉他们我有多么恐怖，多么值得你们敬佩，畏惧。”
　　“呷呷呷！”
　　娜迦挣扎着，潜入水中，偶尔还回头确认我有没有追过来。我无语，动手操纵魔力才吓跑了它。
　　“看起来，有趣的生物不少呢？”安谢丽丝露出了一个颇有玩味的笑容来，“我们应该能收获不少吧。”
　　“那是当然的了，安谢丽丝。”我笑了笑，“不过，最重要的不还是我们彼此嘛？这才是我们最大的收藏品呀。”
　　“呀……好害羞……”
　　真是个好玩弄的女人呢，安谢丽丝。不过也挺好，不是嘛？
　　（作者希望你们看看我的别的书呀！）



第10章 船上的第十曲
　　瑞恩继续着他的行动——对于他来说，这个弱小的世界里面的家伙几乎都可以用魔力直接碾压过去。但是，想要凭借这样一群弱小的力量来组成一个帝国，组成一个足以让人侧目的政治实体，就有点困难了。
　　而他的许诺是一个帝国，但是一个没什么强者的帝国？别说芙雅斯琳，他自己都不接受好吧，他给芙雅斯琳的必须是一个足够让所有人惊艳的政治实体。
　　虽然芙雅斯琳和他的家人完全没有要什么的意思，但是毕竟，他要给深爱之人最好的，因此他行动着。
　　领主们已经陆续臣服了，足以扭曲天地的魔力对他们来说是恐怖的，没有人能够对抗这种力量。但是，瑞恩知道，需要的不是这种恐惧，而是让他们的资产彻底被整合，建立一个统一的体系。
　　这就是他头疼的问题了——他也没学过这些呀，而像是吉姆这种有管理经验的，也没有处理过这么大规模的领地与财产。所以他们只能摸着石头过河，尝试着不同的想法来实践。
　　“不过我们能确定的是，如果不推倒这些城墙，把农业仍然保持在彼此隔离的地方的话，那么农业是肯定没法发展的。所以我建议，我们先拆掉墙，然后把那些在深山里面的乡村迁出来，集中进行土地开发。”吉姆戴上了眼睛，仔细地看着文件上的小字，看的他都头疼了。
　　“那我们怎么处理这些领主，要直接杀了嘛？”瑞恩摸了摸下巴，他也很无奈呀，这些土地从理论上说是这些领主们的，现在他来到这里，直接开杀是不是有些不太合适呀？
　　其实没有不合适，只是有些其他考虑，比如地方管理，这些领主绝对是最懂的一批人了。没了他们，要是出了什么事情他都不知道找谁比较好。
　　“别吧，大人。”吉姆无奈，挠了挠他会秃了的头，“怎么说，咱们这边识字的人还是偏少的，短期看来，他们最适合帮您管事情。”
　　“啊，确实。”瑞恩感觉自己也快要秃了，管理一个国家竟然如此的困难，他以前可从未想到这些啊。
　　“但是您说的也对，我们也不能直接没收土地，这样他们不会真正效忠的。”吉姆同意了瑞恩的想法，“那我们就得想个比较合适的方式，既让他们拿到补偿，又将土地收到我们的手里。”
　　“啧。”瑞恩无奈，直接坐在了软软的沙发上，看着地图上复杂的色块，实在是难以抉择。“要么我们给点钱？”
　　“土地就是钱呀，而且是无穷无尽的财富来源……您觉得直接靠黄金来买土地，他们会同意吗？或者说，会从心底服气吗？”
　　吉姆的话又一次给了瑞恩打击，但是他倒不气馁，毕竟打击什么的他可见的太多太多了，无论是八千年的流浪，还是现在与芙雅斯琳的相处……
　　没有什么能够挫败他，哪怕是莉帕洛娜那般恐怖的力量，他绝不会妥协，他绝对会坚持到底。
　　“诶，大人，您说，如果我们给他们抽象的钱，会不会好的多？”吉姆看到自己桌子上的账单，突然灵机一动说道。
　　“怎么说？”瑞恩也来了兴趣，这个他好像听过的样子。
　　“就是，我们把土地变成一个数字，然后让他们每个人都拥有一个数字——然后把土地分给农民，农民按照土地的份数交租金给他们，但是种出来什么东西都自己保留。然后我们让这些领主干活，干其他的东西不就好了？”
　　“……”瑞恩仔细的想着，仅凭着他朴素的观念，这个想法似乎可行，“那么，我们地租定多少合适？”
　　“这个可以慢慢商量，问问农民的产量和收成，根据这个制定的数字才是合适且正确的，不是吗？”吉姆不敢瞎说，毕竟他手头没有数据。这几十年来的人生经验让他知道了，只有调查后说的东西才是准的。
　　“行吧，吉姆，召集这些领主们，让我们和他们稍微谈谈。”瑞恩不再犹豫，站起了身来，目光看向窗外，“让我们从这里开始，逐步建立一个更稳定，更为繁荣的社会与国家。”
　　“好的，大人。”
　　……
　　……
　　瑞恩驾驶着一条船只，来到了边缘——那弥漫着雾气的屏障旁边。
　　“大人，您带我们来这里是为了什么？难不成……”有些领主已经面露恐惧，看起来，直接拉着人过来确实不太合适。
　　“哦，没什么。”瑞恩笑了笑，指着那弥漫着雾气的屏障，“各位，你们谁知道这是什么嘛？”
　　领主们纷纷摇头，他们哪知道这东西。他们一辈子都生活在陆地上，要不是这次瑞恩决定在船上开会，他们可能永远都不知道这边还有一个屏障。
　　“这东西是这个世界的边缘，如果你们不小心进去了，那面临的结果可是相当严重的。有可能，就再也回不来了。”瑞恩向解释着，“而如你们所想，我不是这个世界的人，我来自其他世界——那个世界比这里大的多。而且也要强得多，有很多仅仅比我弱一些的存在。”
　　诸多领主开始窃窃私语，传入瑞恩灵敏的耳朵里，他们都在恐惧——也是，突然在你的人生中跳出来一个恐怖的怪物，然后告诉你这种怪物满地都是，凭谁不是被吓得不轻呀。
　　“不过不用担心，只要这个雾气墙还存在，他们就没法来到这里，你们不用担心哪天突然出来一个怪物。”瑞恩话锋一转，向诸位领主保证他们的安全。
　　“可您不是……”几个小领主忍不住开口说道，瑞恩从天而降，摧毁山脉的样子他们记忆犹新，此生难忘。
　　“对，这就是我要说的事情。”瑞恩点了点头，“我是通过其他手段进来的，但是我能进来，就说明雾气墙在逐步消散，你们得尽快准备好，不然就会比现在还要凄惨，可能会遇到其他种族的人，最终直接将你们杀个干净。”
　　这已经是完完全全的恐吓了吧啊喂！说好的安慰安抚呢？！
　　“所以，培养你们自己的实力是最好的选择。拥有足够强大的实力，才能够保护好自己，明白吗？”
　　“可是我们没有您那么强大的实力，我们本就弱小。”有的领主苦笑着，承认了自己的弱小。
　　“那不是你们不继续的理由呀。”瑞恩笑了笑，坐在了船头，“我以前也很弱……至少，我弱小了八千年，这八千年来，我辗转流离，居无定所，我和野狗抢过饭，刨过垃圾堆，什么狼狈的事情都干过。”
　　“可现在呢？我现在在这里，统治了你们，你们畏惧我的实力，而这份实力也是我自己一点点得来的。”
　　“呃……”这份经历让不少领主面面相觑，这简直是超出了他们的想象范围，这碗鸡汤灌得属实是绝了。“那么恐怖？”
　　“只会比你们想的更艰难，但是，前进与发展，这是我走到今天所依靠的。你们需要明白，没有人天生就能制霸天下，每个人都需要锻炼自身。而这，也是我叫大家来到这里的一个原因。”
　　领主们屏息凝神，等待着瑞恩的话，他们很期待，却又有些不安。
　　“我会教给你们如何锻炼，如何增强自己的魔力。在你们的魔力达到鼎盛之前，我不会告诉你们任何使用方法。你们需要自己探索，或者强化到极致。”瑞恩开出了自己的价码来——因为他根本不会几个魔法，这种东西他也只能靠着魔力强化肉体以及一些早就刻入骨髓的小魔法。
　　饶是如此，他的实力也很恐怖，只是凭借单纯的魔力凝聚就已经足以消灭世间绝大多数敌人了。
　　“好耶！”
　　“大人真是宽宏大量！”
　　“但是……肯定有代价的吧？”
　　“对。”瑞恩敏锐地听到了人群中的异议声，笑了笑，“你们在开始锻炼之后，恐怕你们就没时间继续管理土地了。所以，之后土地我将拿走给农民们进行组织管理。不过你们可以放心，他们不是白用你们的土地的，你们都可以通过土地拿到租金。”
　　瑞恩如此保证着，他的声音一如既往的平静与坚定。“你们需要的是，锻炼，只要你们拥有了足够的实力，我将带着你们离开这个世界——我们主动打破这堵墙，毕竟很多地方仍然弱小，可能比你们还要弱小的地方……那个时候，一切属于你们。”
　　不得不说，这一套组合拳下去，这群领主们确实变得老实了不少，也积极了不少，尤其是听到了能够拿到钱——尤其是还不用管理的情况下，不用听农民们的闲言碎语，解决他们的家长里短，这简直太好了！
　　“可是……租金的话，钱会少吧？”
　　“不，只要规模大了，收益小不了。”站在一旁的，始终没有说话的吉姆开口了，“我向各位保证，随着我们的经济增长，我们会越来越有钱的——每个人都会拥有更多。”
　　“就是这样。那么，各位，准备开始今天的锻炼吧……在你们锻炼成功前，我们不会离开这里的……”



第11章 交谈的十一曲
　　我能说什么呢？
　　小家庭式的人鱼族，真是让人十分无奈——明明我已经用尽全力去进行控制了，但是仍然能时不时看到其他的，不受我管控的人鱼家庭存在。她们肆意妄为，一位母亲就敢带着她的孩子们到处乱游。
　　而我在做的事情，其实是两个——一是尽可能的控制家庭，二就是找到他们不靠谱的男性人鱼，我在这里的几天就没看见一个男性人鱼好吧！
　　全都是女孩子！虽然很爽，但是还是很烦！因为没有男性人鱼，就没法完成整个人鱼族的社会重构，仍然会保持在这种落后的零散部落状态下。
　　至少需要树立一个权威吧？
　　我确实有所打算，只要说服了安谢丽丝这些地方都归我，我就把米莉变成所谓“人鱼族女王”，然后大概仿照下魔境的政府形式，搞一个政府出来就好了。
　　尽管，改变社会是困难的，但是高压永远是最好用的工具。
　　我摸了摸自己的翅膀，这双翅膀经历了风霜雨雪，给我带来了温暖——虽然这个翅膀是我身体的一部分，但是其温度却要比我自己的体温高，难道这就是为了取暖而存在的吗？
　　我不得而知，但是确实爽到。但是这条尾巴，就没有翅膀这么好用了，偶尔容易压倒尾巴，会麻。而翅膀就没这个问题……我是指，翅膀本身是不会麻的。
　　“安谢丽丝。”
　　“怎么了芙雅？”
　　安谢丽丝靠在我的身边，和我一起在看夕阳西下，说实在的，这个场景确实很美，让人浮想联翩，各种感情都生发于此。
　　“你说，我们什么时候结束呀，这份开拓混沌的工作。”我轻声说道，我已经有点累了……虽然所见所闻确实不少，但是……
　　仍然是太过孤独了吧，一个人在外流浪着，身边只有一个正在算计的龙姬，凭谁都会疲惫的吧？
　　也许父王当时都没有面临我这样的情形——身边居然连一个可以说知心话的人都没了，自己的心事只能自己吞下。
　　“这才刚刚开始，你怎么就想着结束了呢？”安谢丽丝颇为惊讶地看着我，可惜她确实不懂我。
　　“你平时在龙域里面，有朋友嘛？”
　　“……朋友，还是少的。”安谢丽丝沉默了片刻，摇了摇头。“也许有吧，我不太和他们来往，他们大多不思进取，整天耽于逸乐，却又总是拿着龙姬发布的命令来说事情，这让我十分厌烦。”
　　“那确实，一群什么都不懂的人仍然在乱叫，这的确让人感到疲惫与厌烦。”我耸了耸肩，我大概猜得到这种感觉，“也许世界上绝大多数都是这样呢。”
　　“那就太可怕了，不要说这种东西，我还想对这个世界抱有点积极看法呀。”安谢丽丝无奈地说道。“你太消极了，芙雅。”
　　“那是他们的问题，才不是因为我。”
　　我不服气地撇了撇嘴，这群家伙永远都是这样的令人厌烦，所以我才会这么说嘛。
　　“呵呵。”安谢丽丝笑了笑，自然地将头靠在我的肩上，“能够遇到你这样有趣的朋友……也是我的一大幸事呢。”
　　“彼此，朋友难得。”我没有推开她，兴许是我也洞察到了自己的脆弱。“也许，我们应该更多的关注下彼此。”
　　“好呀，芙雅想知道我的什么呢？”安谢丽丝表示欢迎，她很乐意向我敞开心扉地去谈一些事情。
　　“嗯……比如说，你以前是怎么样的，生活呀，学习什么的。”
　　确实，当时的事情我还是不知道呢。
　　“啊……以前，要多以前？”安谢丽丝摸了摸自己的脑袋，不知从何讲起。
　　“就比如你来见我之前呢？”
　　“啊，那个时候呀……”
　　安谢丽丝回想着，露出来一个可爱的笑容，“以前呢，我出生在龙域里面，和很多龙族一样，以蛋的形式降生，然后以龙的姿态出世，之后就是漫长的成长——我想你也明白的，我听说恶魔的成长期也很长。”
　　“确实不短。”三百多年，也足以经历许多了。“你呢？”
　　“两百年呢……两百年的成长之后，我终于拥有了化身的能力，随后我就开始了正式的学习——只不过，因为我的魔法天赋过人，于是被选为了准龙姬。”
　　“真是令人羡慕的开局。”我笑了笑，却反被她翻了个白眼。
　　“你是魔王的女儿，纯血恶魔，谁能比你更加的令人羡慕？”
　　“嘿嘿，别想的那么容易的……小时候的教育实在是让我难忘。”像是禁塔什么的，这可真像是直接把不会水的孩子扔进大海里面训练游泳呀。
　　“我也是。”安谢丽丝笑了笑，凑在我的耳旁，“之后过了一百多年，漫长地学习过后，我就遇到了，你。”
　　“嗯哼，然后呢？”
　　“本来觉得你很傲慢，很坏……但是后来发现你人似乎也不错，尤其是……性格很强势，我很喜欢。”安谢丽丝的脸色微红，她靠着的脸也有点热，“然后，我期待着与你共同进入同一所学校进行学习。”
　　“……这还真是让你白期待了啊。”我无奈地苦笑着，“我根本就没有去那里……或者说，去了却没有留在那里。”
　　“关于这个，我还想问一问你呢……当初是什么情况呀？你不是说好的也要去上学的吗？怎么后来没有去呢？”
　　“……这个，就有点说来话长了。”我无奈的笑了笑，心中的那个伤口虽然已经不再流血，但疤痕早已烙下。“简单来说，就是我遭遇了刺杀，然后失去了重要的……朋友，然后我就直接退学了。”
　　“……这样呀。”安谢丽丝有些落寞地说道，她寂寞的表情引起了我的注意。
　　“怎么了嘛？”
　　“没什么，当时想着和你一起上学……会很快乐，但是，没想到你居然遭受了这样的痛苦……”
　　“没什么。”我摇了摇头，轻轻地回答道。“漫长的岁月里，总是要给人以不少折磨。失去，离别，决裂……每个都少不了，我们除了面对，没有别的选择。”
　　“……面对嘛。”
　　“对，我之后去人间游历了一番，结识了不少人，还是终于忘记了悲痛。”
　　“这样啊……”
　　“那么，在之后呢？你去哪里了？魔力暴涨的这么快？你也不是恶魔吧。”
　　“龙族也是最上位的种族好吧，我们也可以抵达十二阶的……所以随着魔力潜能的不断开发，我的速度只会越来越快，直至抵达魔力上限为止。”安谢丽丝无奈地解释道，看来我真的该稍微稍微，补充补充知识了，多看看书什么的。
　　“这样呀。”我挠了挠头，有些不好意思地说道，“小心点，别撞到我的角了。”
　　“啊，我也有角的。”安谢丽丝轻轻一抹，头上便出现了两根银色的角，“只不过平时藏了起来。”
　　“还挺神奇的……这个魔法能教给我嘛？不是什么龙族秘法吧？”
　　“……只是普通的拟态术罢了。”安谢丽丝无奈，摇了摇头。
　　“啊哈哈……”
　　“那现在轮到我问你了，芙雅。”安谢丽丝摆正了态度，露出了好奇的表情，“你以后有什么打算呢？”
　　“……以后？”
　　真是个奇怪的问题，为什么问以后？我自己真是很少管这个的。这么说来，我真是绝了。
　　“怎么说？”直接把问题丢回去吧。
　　安谢丽丝想了想，开口道：“呃，比如说你想想，以后想做什么？”
　　“看父王……他要是懒了，想退位了，我就去当魔王。如果要是他不退位，那我就继续……扩张一片属于我的领地，就像现在这样。”我指着这片海洋，露出了必胜的微笑，“因为，我也可以当一位王嘛。”
　　“……好伟大的理想呀。”
　　“你不也一样嘛，安谢丽丝。”我歪着头问到，“怎么说，龙姬也是很高层次的职位吧？我记得是国家元首级别？”
　　“……对，但是我不一定能成为龙姬呀，龙姬人选其实不少的。”安谢丽丝对此倒是很佛系，“所以我，如果当不成龙姬的话，我可能就会去当个老师？或者当个旅行家，靠着自己的双翼飞遍天涯海角，看看这个世界上的美好风景。”
　　“为什么你要考虑，自己不成功这种问题呀，我们直接成功不就得了。”我有些奇怪，为什么她总是喜欢以失败为前提呢？
　　安谢丽丝闭上眼睛，美丽的容颜在阳光的照耀下美丽非常，长长的睫毛彼此触碰，看上去十分诱人。她的确是个绝世美人，美到不可方物的那种。
　　“因为，我们总会失败的，我们总是需要承认，我们始终难以面对很多问题。”安谢丽丝平静地说道，她的语气里带着一种万事历经后的淡然。“比如说，我就从来没有赢过你，不是嘛？但是我不认为这是什么问题，失败了，就失败吧。我们仍然有其他的事情需要重视。”
　　“……好吧。”
　　也许我确实太过于自信了，或者说，给自己要求太高了嘛？也许，学习学习安谢丽丝的态度，会是一个很好的选择呢。
　　（人生总是会面对失败的，所以大家也是，我也是……所以我咕咕咕了hhh好吧这确实是一个理由吧）



第12章 尴尬的十二曲
　　瑞恩看着面前的这群可怜的领主们，准确来说，是前领主们，他们现在已经累的不成人形了。
　　他的训练方法主要比较暴力吧，主要是通过魔力的直接灌注，以及强行适应来快速提高魔力容量。不过，怎么说，这里的贵族真是出奇的适应，也许是人类本身的魔力容量就不小，只不过始终不会开发。
　　虽然这个开发能力非常暴力，非常非常的恐怖，但是，不论怎样，他们的成功有目共睹，魔力量已经比以前的他们翻了十几倍，成功跨入了平均八阶魔力的水准。不过随着时间发展，他们的上升会越来越慢，这是正常的，之后的鸿沟可就不是说跨越就能够跨越的了的了。
　　不过瑞恩也不在意，有这个水准的他们，现在做一个正常上战场的家伙已经足够了，这个魔力量不保证他们能杀敌，但是至少已经保证他们不死了。更何况，现在训练还没有结束，还能继续提升。
　　瑞恩确实很期待，不知道芙雅斯琳看到这样的一份大礼之后，会有怎样的感想呢？他不得而知，但相比会很高兴吧。
　　“大，大人，可以了吗？”
　　“嗯，暂时休息吧。”瑞恩也知道，拔苗助长是有极限的，并且一个人短时间内能接受的成长也是有极限的，他也用不着那么着急，没有一个国家是一天建成的。
　　“呼……”
　　贵族们躺倒在船上，澎湃的魔力充斥着他们的身躯，但是他们精神却前所未有的劳累。瑞恩摇了摇头，接下来其实才是重头戏了……所谓，运用魔法。
　　运用魔法是困难的，毕竟更耗精神，可能他会看到一批天天睡觉的领主们……不过这都是临时的，只要撑过了这段时间，他们就是一群可以征伐的军队了。
　　风轻轻地吹着，海面上泛起波澜，从雾气的另一段传来。虽没有狂风暴雨，但神秘却笼罩着这里，让一切都那么扑朔迷离。
　　虽然瑞恩知道，雾气的另一边，可能是另一个世界吧。不过这一切都没那么重要，现在的重头戏是训练。不过呢，对于这些领主来说，那是非常有诱惑力的未知。
　　“大人，我们的领地……那边，怎么样了？”这时，一位身体素质略好的领主喘着粗气，大声问道。
　　“不必担心，我让吉姆在经营。其实，以后你们都不需要在意领地了，农民和市民们会自己过好自己的生活，你们只负责拿钱可完事了，好吧，”瑞恩试图转移话题，将这个问题引导到未来的收益上面。
　　“好吧……”他们显然不太信服，也许只有钱到手了之后他们才不会再继续质疑了吧。不过这些好说的，瑞恩很确信……毕竟，他见过不少的人。
　　“没事的，回头等你们拥有了实力之后，这些钱完全就不是什么事情了，我们能够拥有更好的未来。”瑞恩无奈，现在只能先画饼了。
　　“好的……”
　　……
　　……
　　遥远的，城市之中，吉姆仍然在指挥者生产——在推倒了所有城墙，人口集中后，整个农业与工商业高度是结合了起来。生产的效率高了不知道多少倍。
　　“呃，吉姆先生，我们这边该怎么办？是种植什么比较好？”
　　“这个问题不要问我，去问农民们平时，不对，以前都种植什么，他们才是这个东西的专家，我只负责总体。”吉姆板着个脸，眼里带着些许疲惫，却仍然非常的兴奋。“我还有别的地方需要管，农民们会自己选择作物的。”
　　“哦……”
　　“先这样。”吉姆简直要忙的不可开交了，他完完全全的投入了整个地区的管理，这让他感到异常的充实，也找到了很多意义，很多以前当市长的时候没有想过的问题，也被提出，而且解决了。
　　吉姆迈开脚步，迅速来到了手工业工人的场地，看着他们生产着衣服与其他的，比如帽子，鞋子等，露出了笑容来。
　　“各位辛苦了，我来帮各位把这些货物给它们卖出去吧。然后钱全部给你们，你们按照数额给政府缴税就好了。”吉姆高声宣布到，引得手工业工人们欢呼。
　　“好耶！”
　　“有钱了！”
　　“没有老板赚差价！”
　　“太快乐了！而且想休假就休假！”
　　这种好日子，他们从来都没有过过，因此他们可算有个机会来体验下了。
　　“吉姆先生，我们要交多少的税呀！您说说吧！”这时有一人突然提问了，“我们不会最后啥也得不到吧？”
　　“当然不会！现在没有了领主们乱搞事情，我们生产多少都是我们的！”吉姆非常高兴的宣布道，他知道这些都是瑞恩默许的，毕竟瑞恩对此几乎一窍不通，所以基本上对他是全权委托。
　　“我知道了。谢谢您！”
　　工人们显然也很幸福，他们兴奋的都快跳起脚来了，没有人管理的生活竟然是如此的快乐！这个吉姆大大的好人呀！
　　“那么各位，请继续努力吧！我们的收成属于我们自己！”
　　“好耶！”
　　吉姆离开了工厂，来到了商人们的聚居地……这里仍然平静，毕竟商人们不需要搞太多的事情。
　　“各位，最近如何？”吉姆推门而入，他毕竟以前也是搞这个的，和大多数人都认识，所以也就没有那么的拘束。
　　商人们看到了吉姆，纷纷笑脸相迎——吉姆总是会给一些低息贷款和无息贷款，好多人都受过他救急。
　　“害，怎么说，这不能算太好……毕竟你知道，咱们拆了城墙之后，跑商的基本就没什么饭吃了，现在他们只能作为专业的运输人员了。”一位商人叼着一根烟，露出了微笑，“不过说实在的，他们还是能够转到的，咱们地区差异还是不小的。”
　　“嗯哼，然后呢？”
　　“然后吧，就是我们这些人了。”对方特意指了指吉姆与自己，“我们还是比较的完好的，比如农业要是采购一些种子，也需要贷款。我们不放高利贷都能赚到不少的。而且……高利贷也不好放，咱们现在经营圈子完全重合了嘛。”
　　“那确实，我们现在谁都能提供贷款了，自然人们会挑选最适合自己的低利率高资金贷款。”吉姆摊了摊手，他知道这一切是怎么运行的。
　　“对，还有就是工厂，可能需要采购原材料与机器，我们都能从中赚到。”另一位商人说道，他知道这一切的内涵，也知道这是怎么运行的。“不过，日子总体来说还是不如以前了，毕竟没有放贷对象了嘛。”
　　“所以你们就是需要，一个新的赚钱途径？”吉姆摸了摸下巴，一个想法快速形成了。“要不然，大家以前把钱算在一起，咱们搞一个国家银行，然后鼓励大家进行提前的消费，这样一来我们不就是有钱了嘛？”
　　“……说的好像有点道理。”另一位商人都愣了但是他能够很明显的感受到这个反感的有优越性。“你们呢？觉得怎么样？”
　　“我觉得不错。”
　　“我觉得可以。”
　　“要不我们保留一部分资金进行单独投资与放贷？这样呀一来，有了竞争我们的效率就会高上不少。”有一位商人提议到，他是一个放贷大亨，现在生活发生变化，他一定得改变这一点。
　　“嗯……都可以考虑，最后还是看大人怎么抉择了。”吉姆拦住了众说纷纭的大家，让他们稍微的冷静下，“我们还是提议吧，联合提议，我们一起干活。”
　　“可以呀。”
　　“好诶。”
　　在商人这边，吉姆简直一路绿灯，这也和他良好的信誉与作风都有关。
　　吉姆很快离开了商人这边，走向了农田——明显，农民们开始种植了土豆等耐寒的作物，毕竟很快就要冬天来临了。为了今年的收成，农民们也是下了功夫的。
　　“各位各位！”
　　吉姆广泛的听取人民的意见，连农民都不会放过——这就是他的评价。所有人都很认可他，于是纷纷放下了手下农活，很快就看了过来。
　　“啊，想问大家一下，我们需要什么东西？或者是说，大家可能需要什么东西，我能帮到大家肯定能够帮忙的。”吉姆特意改变了语言，开始了询问。考虑到农民的知识水平的问题，他没怎么用特别难的词语。
　　“我们？”农民挠了挠头，以前还真没有人会关心他们说什么，今天也是出奇了。
　　“我们可能，就希望有一个好的冬天吧？”
　　“这不现实，不是我们能够控制的。”吉姆有些尴尬，这农民真是，以为他是谁呀？祈福对象是吗？“大家说点东西，这些东西是我们能够改变的。”
　　“……那能不能稍微地处理一下，我们这边的狼群问题。”一位农民终于提出了值得思考的问题，“咱们这边狼不少。”
　　“好，我这就征召咱们国内的青壮年，组建一支民兵的组织。”吉姆点了点头，他知道这一切即将改变，于是丝毫不会恐惧。他甚至希望如此发展着。
　　“好嘞！”
　　（我吐了，出事了，如果周日和周一没有更新，就是下个月再见）



第13章 货币的第十三曲
　　“发展的还不错。”
　　瑞恩赞赏地点了点头，他把领主们扔在了那边……对，海上，不过幸好那边，他在那边安排了不少的厨子，而且船上也有一些食物……实在不行，那边的海里面也有点鱼虾什么的，怎么说都饿不死。
　　现在，他回到了这里，看到城市——或者说城市群，自从城墙被群众们彻底摧毁之后，一切人口就可以自由的移动了。这带来了很多的资源完全自由分配，因此它们能够流入它们最适合的地方。
　　不过瑞恩也有一些别的想法，他希望能够在这种去权威的情况下重新塑造权威。而且，最好是潜移默化的，而不是直接而暴力的。
　　因为暴力带来的损害是持久的，总体收益最小的。况且，既然现在他们已经决定将自己视为统治者，那么不如就让他们心怀感激，而不是心怀恐惧。
　　“您觉得好就行，我也觉得我做的不算太差。”吉姆跟在瑞恩身后，看着这繁荣的市镇，他的心中也倍感荣耀。
　　“我觉得挺好，咱们这里发展的不错，现在一个月能有多少的收成？”
　　“农民那边暂且不说，咱们的手工业现在的产出是很高的……最大的结果就是，现在经济繁荣到需要大量发行货币才能跟得上咱们市场的流动速度了。”吉姆挠了挠头，他这么多年当银行家，也没见过这种阵势，这次还真是难到他了。“所以我们必须动手了，再找几个金矿吧，不然物价就要跌了，这个趋势就没法继续了。”
　　“为什么？”瑞恩完全不明白，“钱这东西，为什么会少？而且，为什么要找金矿啊？”
　　“呃……”吉姆无奈，他知道这位大人真的一点经济学不懂。“咱们的经济是这样的，一般来说，市场上的货币总量，是通过计算商品的价值总量，和交易的次数相除来计算的。比如说，在一段时间里，我们市场上有一百金币的商品，这段时间交易次数是十次，那么我们需要的就是十个金币，就足以维持经济的稳定。”
　　“哦哦，所以说我们的现状，就是说市场上的货币没有变化，而交易次数变得更多了？”瑞恩虽然不懂，但是他一点也不傻，恶魔的脑子都很好使，思维敏捷。
　　“是的，咱们推倒了城墙，集中了人口进行生产，但这些其实就是将生产变得集中起来，降低运输成本与其他成本，其中制造的总商品确实会多一些的，但是不会有太大的变化。相反，这种高度集中的生产与交换导致了商品交换的速度变快了很多很多。就导致了原本的平衡被打破了。”吉姆仔细的解释着，“交易次数变多，总金额不变，那么最终变的只能是物价——物价会慢慢地降下来，因为人们发现在交易的时候，对方根本就没有足够的钱，只能等着或者降价出售了。所以如果我们不干预的话，结果就是，物价逐渐降低，回归平衡状态。”
　　“可是，物价降低，这不是很多人都希望的事情吗？物价飞涨人都吃不起饭那不是更糟糕吗？”瑞恩绞尽脑汁，用他简单的经济逻辑思考着问题，“我以前见到的物价高的地方，人的生活基本两极分化，富的富，穷的穷。我不想要这样。”
　　“错了，这就是您不明白了。”吉姆摇了摇头，作为银行家——以及业余的经济学研究者，他还是有不少的知识的。“物价的高与低，并不是一个绝对的概念——不是说物价低就好，物价高就差，而是说您得和一个人的收入水平去比较。总的来说，如果交给市场自行调节的话，那么其结果无非就是物价下降，可人们的收入也下降了，人们因此不得不对生产的一些地方，部门进行裁撤与销毁，最终经济总水平仍然保持在原来的样子，不高不低。”
　　“然后？”
　　“您知道的，经济好不好，主要看商品多不多。价格是市场赋予的属性嘛，如果只是孤立的看它，那确实不行。但是我们需要的是经济的发展，如果排除物价上涨的通货膨胀，能够衡量一个地区经济的就只有这里市场上的商品的总数量是否提高了。”吉姆一点点地给瑞恩讲这些经济学的问题，滔滔不绝，“所以就是说呀，我们需要的是，经济的发展，那么就要促进生产的扩大。”
　　“而现在的情况就是，有那么一股劲，在刺激着大家要生产更多，但是现在手上，或者说市场上没有那么多的钱……”瑞恩尝试着总结着吉姆的知识，虽然他并不需要这些，但是保不齐呢？万一哪天芙雅斯琳也问到了这个问题，他不就可以好好的跟她炫耀一番引得她欢心嘛。
　　“您的思维真是比闪电还快。”吉姆毫不保留的赞赏道，“因为我们集中了生产，因此所有的人的需求就被放到一起了，打破了以往的壁障，大家都知道了更多的需求，所以大家要拼命生产。”
　　“然后就是我刚刚说的，市场上钱不够多，他们就只能销毁商品或者降价出售……然后这股热度就下去了，大家也就不会继续了，是吗？”
　　“对。”吉姆赞许的点了点头。“所以我们如果不希望就这样停止，而是持续拉高我们的商品总价值，我们就发行更多的货币来把市场中的货币量提高，这样形成不平衡的放大化，然后只要我们发的量与旧有的比例高于现在的交易量与旧时候的交易量的比值，那么就会促进总价值量这个数值要变得更大——但是这个时候要注意另一件事。”
　　“又是啥事情，很重要？”瑞恩挠了挠头，他的脑子已经快不够用了，“会有风险吗？”
　　“经济里一切都是有风险的，就像没有永远没有风暴的海域。”吉姆悠然说道，随后娓娓道来，“我们必须参考着现在的需求总额，明白到底什么地步的经济，是社会中真实存在的，而什么是不存在的。”
　　“……能解释下嘛？”现在瑞恩是真的听不懂这些了。
　　“就是说，现在不是好多人可能会面临卖不出去的情况嘛？我们现在就需要看到，到底哪些人不买是因为手头没钱，哪些人不买是根本不需要。”吉姆换了个说法，尝试给瑞恩仔细解释这件事，“我们的钱，如果给到了足够的地步，那就是让那些买不起的人也买得起了，也就促进了经济。但是如果过多了，就会变成普通的通货膨胀，使得物价抬高，人的收入却没有增加，经济还是不好。”
　　“所以我们就要尽快进行统计，然后开始发放货币？”瑞恩大概明白了这个概念，于是提出了自己的意见，“要不我们现在就开始发吧，一点点注入，利用他们的这股交易热潮，促进经济发展。”
　　“这样当然是好的，但是也会面临一些问题——比如我们的钱从哪里来。”吉姆摊了摊手，苦笑着说道。说了半天最终还是回到了这个问题上面来，“毕竟咱们现在还是用的金币，稳定而珍贵……在通货紧缩时候可以很好的当做贮藏品。但是，问题是我们现在的好多金矿都快枯竭了，恐怕我们很快就没法继续发行了。”
　　“……好吧，我想想我们有什么办法没有。”瑞恩也开始头疼了，点石成金的炼金术他知道是存在的……但是他不会，而且施法需要的也是一些比较稀奇古怪的材料，他手头没有。
　　魔法这种东西，真是到用时才觉得自己是脑残，啥也不会。
　　“……有考虑过引入其他的东西充当货币吗？比如银什么的？”瑞恩思考着，一边询问到。
　　“呃，银什么的，被我们当成是金币的下位货币……”吉姆挠了挠头，从腰间随手套一个银币，“您看看这个？”
　　“嗯……”瑞恩接过来银币，仔细的观察着——这个银币和他们的金币一样，做工粗糙，没有什么值得过于关注的地方。但，其代表的价值却知道人仔细思考，想一想这个问题。
　　“您有什么什么想法吗？”吉姆略带期待地看着瑞恩。
　　“没有。”瑞恩很诚实，他确实没办法了……这不是暴力能够解决的问题，但暴力一点的手段……他倒是也有。“考虑过推行新法币吗？正好我们废除了之前的各个领主，现在我们拥有了统一的市场。”
　　“……这倒是可以考虑，但是我们现在回收货币，会不会有一点来不及？”吉姆仔细的思考了一下，却又抛出了另一个问题。
　　“这个好说，我们临时指定一个较为比较容易的东西当成是临时货币，以此来收购他们手里的货币。之后再按照我们的比例给他们还回去就好了。”瑞恩倒不觉得这是问题，只要进一步发展发展，可能就可以很好的处理这些事情了。
　　“这……妙啊！”吉姆双眼亮了起来，“这个方法既能够在短期内促进经济交流，又能够在热潮平息后稳定物价，真是一举两得！”
　　“那就办吧。”瑞恩笑着说道。
　　（明天凌晨或早上可能有一更，之后这本书可能就会被下架了，大家等待吧……如果周一恢复了，那么我们继续更新，如果没有，那就下个月再见）



第14章 捕鱼的第十四曲
　　“可算找到他们了！”安谢丽丝十分兴奋的说道，她的双眼中放出了光芒，这种苦尽甘来的感觉真是不错。
　　“嗯，这群狡猾的家伙，我们把他们全都捞上岸来！”我心中也是没好气，这群男性人鱼可真是让我和安谢丽丝好找，这些家伙似乎得知了女性部落的陷落，于是开始四处逃窜，时不时钻个洞穴，跑个隧道，真是没把我给烦死。
　　海洋神秘，我虽然可以用魔法长时间下水寻找，但是按照之前米莉的模式，他们人鱼族对于水中的变化相比非常敏感，我这样长期放着魔法肯定打草惊蛇了。所以其实挺憋屈的，有魔法不能用，只能在高空盘旋，用魔法加强视野来寻找，活像一只鱼鹰。
　　“芙雅，我们怎么办？”安谢丽丝扇动着银色的翅膀，也在几百米的高空上盘旋着飞行，她也不敢轻举妄动，生怕惊动了这些鱼儿们。
　　现在的状态是，他们还未发现我们，大群的在海底游动着。那么，我们应该选择一个策略，能够将他们逼到一团，然后整体打捞上来。
　　“安谢丽丝，你能远程释放大型的空间魔法嘛？”我想了想，好像只有这个选项比较靠谱。
　　“可以，但是我不太确定怎么放比较好啊——我不知道下面的微地形。”安谢丽丝轻轻摇了摇头，美丽的脸庞上闪过了一丝难色，“很容易让他们跑掉的。”
　　“是嘛……”这确实是一个很大的问题呀，空间魔法的换关键就在于对于地形的熟悉记忆，我的空间魔法不好就是这样的。
　　不知道瑞恩到底有没有好好抵达我要的终点呀……我本来是想要他往回走的，不知道有没有具体抵达我设定的地点。
　　嘛，没关系的，他就算没有抵达，也不会出什么大问题的，我相信他。
　　怎么说都是我是未婚夫，堂堂恶魔，也不至于被人偷袭吧？就算被偷袭了也不会出事吧？对吧对吧？
　　……
　　不行，越想越害怕，不想了。
　　“那这样吧，你能不能制作一个不封顶的墙？”我换了个思路，问到。“如果说，你用魔法把空间隔断，不管三七二十一的把一切通道都隔离开，然后我们在打捞呢？”
　　“……理论上可以，但是可能会对地层造成不可逆的影响。”安谢丽丝细细地思索了片刻后，抬起头来回答道。
　　“怎么说？”
　　“如果干涉到地下的话，我的魔法就会把地下的东西给分割开来——也就是岩石，什么的，全都会被切割开一个口子，地下的熔岩也会因此涌出来的。”安谢丽丝耐心的解释到，“到时候，这里可能会造成严重的地层运动——地震，火山喷发什么的，会对这边造成不可逆的环境改变。”
　　“所以这就是很多土系魔法被严格限制使用吧？”我似乎理解了，于是想了想，回答道，“你是没有办法在释放空间魔法的同时修复地层裂痕嘛？”
　　安谢丽丝摇了摇头，“没有办法，这种高阶的魔法我没法同时释放。”
　　“……那我们要不要不管了？说不定这里还能生出不少的新地形呢。”我提出了一个建议，却换来了安谢丽丝严肃的目光。
　　“不能这样，芙雅。”安谢丽丝的语气变得极为强硬，“我们来到这里本就是外乡人，这是别人的故乡，我们怎能如此蛮横，破坏他们的栖居的故乡？”
　　“……毕竟我们更强？”
　　“那也不是这样破坏自然的理由。这是我们龙族的古训之一——扰他人生活者，注定无安身之地。”安谢丽丝古板地训斥着，看起来她真的很生气，“龙族无论自己居住的客观条件有多差，我们只会通过自己的努力与审美来装修房间，但绝不会随意修改地形，绝不会妄动地形！”
　　“好好好……”我无奈，举手投降，安谢丽丝真是难得的强硬，这种事情也就不跟她杠了吧。“那你觉得怎样才能完全控制住他们？”
　　“……不知道，但那种破坏地形却不管的方式，我绝不会同意。”安谢丽丝沉默了片刻，承认自己确实没有别的办法。
　　“……那算了，这样，我来释放土系魔法吧。”我心一横，干脆把这个活拉到自己手里。“我来用魔力渗透大地，你尽管释放魔法，释放完了之后我根据自己的感受跟你说，你一点点把魔法的底部往上抬，直至抬出水面——这个你做得到吧？”
　　“……呃，芙雅你的魔力不会污染地层吧……”安谢丽丝怯生生地看着我，说出了让我吐血的话来。
　　“不会！”我没好气地回答道，“我的魔力如此充盈，我把黑暗气息排出去不就变成纯魔力了！”
　　真是的，当我是什么人呀！
　　哎。
　　我无奈，开始用魔力悄无声息的渗入地面，海面下的不少人鱼开始了躁动。
　　“……”
　　似乎还行，不是太多人察觉到了。
　　魔力渗入了地层，我的思维似乎在短时间内与大地连接为一体，我能感受到水的奔涌，能感受生命的蓬勃。
　　“动手吧，安谢丽丝，我做好修复地层的准备了。”我淡淡地说道，这种程度的魔法说实话有点难度，但对我还好。
　　“嗯。”安谢丽丝张开了双手，纤细的双臂在空中展开，饱满的身姿显露了出来，她闭上了眼睛，轻声吟唱着神秘的咒语，古老的龙语似乎化成了一个个有力量的音符，带着无可比拟的力量消散在空气中，但我能感受到那份存在，是那么的坚不可摧。
　　“（古龙语）”
　　这种语言与一般的龙语不太一样，有些相似，但我已经完全听不懂了——我只听得懂一些龙语的简单词汇。
　　“……真是靠谱呀。”我轻笑着，感受到那些魔力逐渐干涉了地层，轻声地撕开了裂缝，涌入其中，隔开了裂缝……我能听见地层的呻吟，我能听到它的痛苦……
　　我似乎理解了，安谢丽丝与龙族为什么这么执着于守护地形，不干涉地形。这份感觉，也许只有真正与大地合为一体后，人才能理解的吧。
　　“没事，我能修复的。”我对安谢丽丝轻笑着，加大了魔力的输出，激发着地形的活力，让每一寸岩石与土壤都生机勃勃，不再痛苦。
　　“好。”安谢丽丝点点头，她露出了美丽的笑容，光壁逐渐成型，她的眼神也逐渐凌厉了起来——这样的眼神，上次见到还是上次……我是指，在和我切磋的那时。
　　真是怀念呢。
　　安谢丽丝五指呈抓握态，逐渐攥紧了拳头，这光壁也彻底成型，水中的人鱼族们也开始了大规模的惊慌失措——是的，他们已经落入了猎人们的陷阱！
　　他们理应惊慌！
　　“芙雅，我要开始抬升了。”安谢丽丝语气严肃，出于警告的说道。
　　“……嗯！没问题！”
　　我笑着回答道，额头上渗出细细的汗珠来，不得不承认这个工作不简单。安谢丽丝每个离开的地方都有岩浆在涌出来，我只能拼了命的用魔力压制这种倾向——必须撑住了！否则这里一定会大规模地震！
　　人鱼们被逐渐抬了起来，他们猛的被抬出水面，一个个惊慌的像是被捞上岸的鱼一样。而我仍然在修复着地形——大地的痛苦清晰地传到了我的灵魂里，我感受着这种撕扯，这种痛苦……
　　但是，不会继续的！
　　我鼓动魔力，加大了魔力输出的量，进一步地激发着魔力的刺激，地层开始悄然间修复着……修复着，修复着，地层开始弥合起来，岩浆也不在躁动，灵魂的疼痛也逐渐减轻了许多。
　　“安谢丽丝，怎么样？”
　　“应该没有遗漏的，我的感知里没有，至少。”安谢丽丝展露小女孩一样的笑容，那是胜利之后的开心笑靥。
　　“好！”我也露出了胜利的微笑，这种苦尽甘来的感觉真是美好！“等我修复！”
　　“嗯！”
　　魔力仍然在弥合地层，大地已然不再痛苦，平静如初。直至最后的裂痕被修复后，我才长出一口气。
　　“……”
　　“嗯，好了。”我笑了笑，“安谢丽丝，不用担心了。”
　　“嗯，芙雅很棒。”安谢丽丝轻声说道，她凑在我的身旁，耳语着。“谢谢你，谢谢你尊重我的意愿……”
　　“我现在，已经能够充分理解你们的想法了。你们是对的，那种痛苦没有人愿意承受。”我笑着摸了摸安谢丽丝的脑袋，这些东西是她给我带来的珍贵回忆，我真得好好感谢这只可爱的准龙姬。“谢谢你，安谢丽丝。”
　　“没什么……”安谢丽丝脸色微红，转过头去看着网里的鱼，哦，人鱼，“他们露出腿了……呃，怎么这么多，不穿裤子的男性人鱼……”
　　“……”
　　说起来也是，米莉她们几个姐妹变成人形的时候也是**的，现在这网里面的这些雄性人鱼全都变成人形后，场面一度非常的哲♂学……
　　太怪了，不行，再看一眼。
　　果然好怪呀……
　　无奈，我只能转过头去，和安谢丽丝对上眼睛，“我们怎么处理他们？”
　　“不知道呀……”安谢丽丝脸色红的吓人，不过我还好……怎么说也见过。
　　“那就，稍微给他们处理一下吧。”无奈，我只能用魔力试着做一些布吧，好歹遮住那里……



第15章 雾隐的第十五曲
　　瑞恩的想法是，建立一座高塔——这座高塔可以俯视整个领域，一切被尽收眼底。这样的雄伟建筑，才算得上是一个权威的标志嘛，瑞恩如此想着。
　　不过瑞恩还打算加入一点芙雅斯琳的特点，比如准备一些女性的卧室什么的，这种想法很快被投入实践，卧室的风格按照他的意愿进行了装修，确保风格适合芙雅斯琳。
　　他自己倒是觉得不算多劳民伤财，毕竟这玩意的建设是建立在发放过渡货币上的，本质上是一种兑换手段。
　　顺带着，稍微减缓一下经济流动速度，当然这只是一种推迟，并非直接的降低经济热潮——给你们个手段得到更多钱，暂时就先别消费那么多了。
　　这种好趋势，瑞恩可不打算浪费。常年流浪的他知道什么事情是机不可失，失不再来的，不狠狠赚个几笔怎么行？
　　“大人，您可满意？”
　　“很好，我对此非常满意。”虽然仅仅盖好了五层楼，但是其中的装横与结构瑞恩都很满意，预计这个高塔大概能够堆积到九层的水准。剩下的四层，瑞恩打算拿来做一些事情，比如修炼使用，储存机密，秘密会议室，眺望整体什么的。
　　瑞恩知道，他绝不会满足于这样一个领域，他必定要对外扩张，将更多的种族与人口纳入统治之下。他打算缔造一个团结在恶魔身边的不同种族联合体——由君王作为唯一的枢纽。
　　“您满意就好，今后我们的领地将日渐繁荣，从您的高塔开始，我们就可以快速修建，建造更多更多是建筑，供大家一起居住了！”吉姆也露出了笑容，从市长，到瑞恩的大臣，他的职责扩充了无数倍，也给更多的人带来了更多的笑容，他无比满意，虽年过半百，但依旧神采奕奕，精神饱满。
　　“嗯，我也希望你铸造一个繁荣的社会来……而且，我问你件事。”瑞恩笑着回答道，突然话锋一转，“你，怎么看我？”
　　“您是一位真正的君主，信任专业，提拔人才，拥有着超凡的见识与实力，又愿意为平民着想，我吉姆一生都从未见过您这般优秀的君主。”
　　“是嘛……那关于我的种族呢？”瑞恩思考片刻，最终打算全盘托出，“你觉不觉得被一个非人类统治很痛苦？”
　　“为什么？”吉姆反问道，他说实在有点没明白为什么瑞恩要这么问。
　　“……因为有人会这么想，遇到外族就会发疯了一般地咒骂。”
　　“那我看来是真的疯了。”吉姆笑着回答，他那秃了一半的头在太阳下显得锃光瓦亮，“我想，每个正常人都会选择在一个外族手下当人，而不是选择在别人手下当奴隶吧？您瞧，最重要的其实不是是什么种族，而是您的作为。虽然您不是人，但是您比以前那些层层盘剥的领主更像是人。虽然那些领主他们是人，但是他们的行径更不像是人呀，抢走人的最后一口口粮，抢走农民的妻子，这种事情或多或少都是有的。”
　　“……这么严重？”瑞恩愕然，他原本以为这些领主再过分也不过是横征暴敛什么的罢了，这么看来还挺过分的。不过他也不打算追究，毕竟这些无关他的事情。“以后他们不会再有机会的，他们会成为一只虎狼之师，随我在外征战，得到更多的战利品，来构建我们的城市。”
　　“有您这句话就好说了。”吉姆显然很高兴，一位强者的保证——一位言出必践的强者的保证，显然比什么都要贵重。
　　“放心，我不懂经济与内政，我只会委任你们。”瑞恩并不是那种傻子，不懂还瞎指挥的那种。“我懂打架……虽然军事我也不懂，我还是会带人的。”
　　“您的实力人人都放心。”
　　……
　　……
　　再度回到了海中央，这些可怜的领主们可算是等来了瑞恩——他们按照瑞恩的想法，仔仔细细的，锻炼了自己的能力，直到最近，感觉已经没有上升的可能了，现在无聊的快要长毛了。
　　“很好，你们锻炼的很不错。”瑞恩还是很满意的，他怎么就遇到了这么听话的一群人呢？
　　废话，他的实力都吓得死人，谁还敢不好好训练？生怕自己被丢进海里喂鱼好吧。
　　“那么，接下来就让我们稍微去试试手吧。”瑞恩微笑着，高举自己的骑士剑——那剑上闪着神秘的光辉，凝聚其汹涌澎湃的魔力，猛的劈向了雾墙——那厚重的浓雾因此断裂，向前展开巨大的裂痕，撕碎开一条宽敞的通道。
　　“向前开船。”瑞恩故作镇定，坐在了桅杆之上，实则大口换气，拼命汲取空气里的魔力——这下实在是太猛了，抽干了他五分之三的魔力，才大概劈开了一段路——他得赶紧恢复，以免再度撞到墙上。
　　“是！”船长高声应和，他其实也快无聊死了，如今看到了新的道路，那与大海和探险绑定着的水手灵魂仿佛在燃烧，半生平淡的海洋生活仿佛都没有今天来的更加刺激和有意义呀。
　　船队缓缓起锚，重新打开了风帆——那隧道仿佛有吸了一半，直接将船只的布帆吹起，满舵掉头，朝着未知而去！
　　“诶，瑞恩大人，看前面！”
　　瑞恩一愣，随机凝视前方——那从雾里面窜出来一条像是大鱼一样的东西，浑身上下通体玄色，闪着异样的光芒。全身呈流线型，而头部则长着一根长长的角，闪烁着奇异的颜色。
　　“那个是……”瑞恩眯着眼睛，似乎想起了芙雅斯琳曾经提到过的一种生物……但是，想不起来叫什么，据说很重要。“别说了，停住等我，我要抓住它。”
　　好像是要心脏是吧？瑞恩对于储存这种东西其实还是有办法的，恶魔对于血肉的保存还是有独特能力的，总不至于保存着肉就坏了吧。
　　“大人，您小心呀，这种东西我们从未见过！”船长高声呼喊道，无奈地说道。
　　“放心。”瑞恩并不惧怕它，虽然这个野兽身上的气息非常恐怖且神秘，但是同为十二阶魔力的水平，他没理由害怕它。
　　魔力暴涨，瑞恩全身上下的魔力疯狂地流转着，灌注在肌肉与骨骼之中，甚至剑刃上——那是陪伴了他八千年的剑，虽并非是什么魔兽化形，却也在前年陪伴里向魔剑转化着。每次瑞恩猎杀成功，都会抽取猎物的一丝灵魂，偶尔得到好宝物，便将其吸收，转化为魔剑的能力。
　　瑞恩伸展开漆黑的羽翼，从天而降，带着狂暴的飓风朝着在海中跃起的巨兽——那传说中的野兽，雾隐——一剑劈下。
　　带着魔力，那剑刃速度飞快，但那雾隐也并非是傻子，其咆哮一声，那巨大的声音几乎要震破耳膜。但瑞恩无动于衷，双手紧紧握住了剑刃，魔力从剑刃的剑锋上升起，一剑狠狠的屁在了它的表皮上。
　　“铛！”
　　那皮肤硬的吓人，一剑竟然没有穿透那巨兽的皮肤，火花甚至从其表皮上弹起。瑞恩不禁咂舌，再度将魔力点燃，却看到巨兽的尾巴猛地拍打海水，带起了如同海啸一般的巨浪。
　　“可恶。”瑞恩无奈，只得先后飞去，在船只边上展开了魔力的护盾，庇护着在瑟瑟发抖的可怜人们。“不必怕，我护着你们呢。”
　　瑞恩这番作为，着实安了不少人的心，他们不再惊慌失措，而船长确实是爽到了，这刺激，这经历，够他吹一辈子了。
　　“不过还好，这家伙似乎被激怒了。那就好说了……”瑞恩看了看，这巨兽居然没有跑的意思，不禁勾起了嘴角，再度闪动翅膀，化作黑色的流星，冲向了巨兽。
　　“吼！！！！！！！！！”
　　巨大的声音再度想起，它搞搞扬起了头颅，尖锐地独角对准了瑞恩以及其手下所在的船队。
　　“休想。”瑞恩冷哼一声，魔力抓住船队，直接横向移动近一千米，船上的人脑浆差点被他给甩出来。
　　“……大人！”船长也差点吃不消，他都差点站不稳了，“您去跟它对打吧，我们受不了！”
　　“嗯。”瑞恩放开了船队，又横向移动了一段距离，将魔力凝聚为巨大的魔力飞弹，以一种极为简单粗暴的方式，向巨兽发射了过去。而雾隐巨兽也灵巧的翻了个身，擦着皮肤躲了过去。
　　“哼……”
　　看起来，似乎魔力的效果更高？瑞恩如此才想着，他将剑刃上的魔力点燃，随后再度飞起，从高空上猛的落下——
　　“呼呼呼呼——”
　　魔力燃烧着，黑暗气息浓郁的魔力几乎遮蔽了整个天空，而雾隐似乎也意识到了这一击的威力，不再证明对抗，开始潜水，试图躲过去，同时，它意识到了这是个硬茬，开始朝着雾墙逃去。
　　“休想逃跑。”瑞恩冷冷地说道，剑刃猛的劈下——随机立刻抬起，再度横起带着魔力的一剑，那一剑拦住去路，一剑正中其身——
　　“吼！！！！！！！！！”
　　雾隐痛苦地怒吼，翻身一尾甩在瑞恩身上，巨大的冲击力差点打断瑞恩的骨头，但瑞恩并不在意，反而狠狠地刺入了其身！！



第16章 新大陆的十六曲
　　瑞恩的剑这次并没有被弹开，他的剑刃深深的刺入了其皮肤之中——他那强大的力量撕裂了雾隐的皮肤，将其狂暴的魔力灌入其中——
　　“吼！！！！”
　　雾隐的嘶吼声变得极为痛苦，那份黑暗的魔力像是一股毒药，顺着被撕开的皮肤与血肉直接灌入了它的身体，那魔力像是在燃烧着，在撕扯着它的灵魂。
　　“咳……”瑞恩揉了揉他自己的胸口，吐出一口血液来，感觉自己的骨骼可能确实断了几根，不过无伤大雅，这种层次的伤害对于恶魔完全皮内伤——是指没什么影响的意思。
　　“来呀，继续。”瑞恩喘着粗气，冷冷的看着雾隐，露出了胜利般的微笑。而雾隐看着瑞恩的表情，无名火起，仍然咆哮了起来，继续朝着瑞恩冲了过来。
　　“哼。”瑞恩纵身飞跃，开始升高自己的高度——废话，有翅膀干什么不用？
　　“吼！！！！”
　　“有本事你就飞上来。”瑞恩淡淡地回应道，伸手抓住自己的魔力，凝聚为一根尖锐的魔力束，随即狠狠地将它扔向了雾隐。
　　雾隐感受得到其威胁，开始扭动身躯规避着他的力量，但是每一次扭动着身体都会感受到身体内那些魔力的狂躁，让骨肉与魔力横冲直撞。这切肤之痛，不，刺骨之痛，这般绝望的痛苦让它难以继续行动。
　　“很好，很好。”瑞恩的轻笑传入了它的耳中，它咬着牙，尖锐的牙齿上发出咯咯的挤压声，似乎在示威。但瑞恩压根不在意它的挑衅，仍然一次次地投掷着魔力。
　　“呵。”瑞恩淡淡地笑着，感觉胜券在握——但是，他的目的不是击败它，而是要它的心脏——那是芙雅斯琳所需要的东西，那些东西真的很重要，应该是能够拯救她的小菲琳……魔剑。
　　瑞恩知道魔剑的重要性，但是是真的没想到，芙雅斯琳——以及她的父亲，真的是没想到，居然对魔剑如此痴情。
　　“不过，没办法，谁让我可爱的芙雅喜欢呢？你就把心脏交出来吧！”瑞恩笑着，用魔力再度笼罩周遭——他将这种魔力变得无处不在，限制着雾隐的行动，只要他继续输出魔力就可以让雾隐寸步难行。
　　“吼！！！！”
　　雾隐仍然高扬着独角，猛的下潜却又一跃而起，它那异界的魔力缠绕在角上，瑞恩本能性的认为它的可怕，于是连忙开始扇动翅膀，开始规避它的锋芒。
　　“嗤！”
　　一丝流光擦过瑞恩的脸庞，那剧烈的痛苦涌入其中，差点让瑞恩大叫出来。不过还好，瑞恩紧紧咬牙，用魔力对抗着这种特殊的魔力，抓紧一切机会将这些东西排出去。
　　“呃……”
　　瑞恩长出一口气，这雾隐还真是有两把刷子，这一击如果没躲过去，他都不敢想会出什么事情。但这也激起了他的好胜心，其剑刃上再度燃起黑色的魔力。“继续！”
　　……
　　……
　　船上的人们已经吃瓜到闲得慌了，他们虽然惊叹于瑞恩和巨兽的伟力，但是他们远离纷争，倒是不怕。
　　看多了神仙打架，总归会累的，他们其中甚至有人开始试图模仿瑞恩的方法，将魔力注入了一根木棒之中，不过结果很显然，直接将木棍给撑爆了。
　　“哎，瑞恩大人那招是怎么来的？”
　　“不清楚呀，我试了一下。”一位领主无奈地举起了自己手上的半截木棍，“我这边就是断了，不知道到底怎么做到的。”
　　“嗯……”另一位领主也很是无奈，他也不敢乱试验——周围可没多少木棍可以实验，但是确实还是勾起了他的热情心。“那待会记得给我留几根木棍吧。”
　　“嘿，可剩不下来。”
　　“诶，小伙子们，瑞恩大人好像赢了！我们准备开船！”船长眯着眼睛，远远地看着战场，突然高喊道。
　　“哦哦哦！！！！！”
　　……
　　……
　　瑞恩大口喘着粗气，他的剑再度刺入了雾隐的身体，而雾隐已经死了——死于魔力的毒害。不过瑞恩也受不住了，这场厮杀真的是惊天动地，累死他了。
　　“瑞恩大人！”
　　船只渐渐驶来，而瑞恩正在坐在那高大的巨兽尸体之上，露出了胜利的微笑。
　　“您怎么样？”
　　“没事。”瑞恩感觉了一下，感觉自己着自己的身体，确实……身体已经好的差不多了。这恶魔的身体真是舒服的不错，非常适合他的需要。
　　不过话说回来，也许应该和芙雅斯琳稍微学一学魔法了，免得他每次都得肉搏，虽然并不重要，他也不担忧这个，但是总归会疼呀？对吧，能偷懒谁愿意流血呀。毕竟每次都得拼的头破血流，多痛苦呀。
　　船队来到了瑞恩的身边，而瑞恩也站了起来，拍了拍自己的衣服。“我没有问题，区区一只野兽，没什么大不了的。”
　　瑞恩伸手，从裂痕中灌入魔力，精准地找到了其心脏，并用魔力将其包裹着撕扯下来，拿到了手中。
　　那是心脏。
　　一颗巨大的，黑色与蓝色相间，魔力流动在其中。那澎湃的力量实在令人感到恐惧——但，那才是芙雅斯琳所需要的。这便是他不顾生死的关键原因。
　　“大人，这是什么？”
　　“心脏的核心。”瑞恩知道，他拿出来的不过是这颗心脏的一角，准确来说是其实涌动的核心，整个心脏实在是太大了，瑞恩拖不出来。
　　“那我们该怎么办？”船长远远地搭话道，“我们可以把它肢解了，吃了。”
　　“我不确定这个东西你们能吃。”瑞恩很无奈，这种东西他都没怎么见过，他不保证这东西恶魔能吃，更不保证人类能吃，所以他还是打算私吞了算了。“我收起来吧，这种东西，如果能吃发给你们。”
　　“好！！！！”
　　瑞恩张开双手，恶魔的潜能开始发挥，那份力量直接将其吸入——血肉完完全全地消失了，唯独留在地上的这片红色的海洋。
　　“好了。”瑞恩长处一口气，顺带着将这颗心脏收了起来，这可是芙雅斯琳特别渴望的。“我们继续吧。”
　　“天都快黑了。”
　　“我们还找得到陆地吗？”
　　“没有陆地就在海上呆着呗，这都多少天了。”瑞恩翻了个白眼，他是真的无奈，这群家伙真是气人，娇生惯养还是没有缓过来。真是的，真就让他们该好好的练练，送去变成正常人吧。
　　“好吧……主要是太久没有，见到陆地了。”有的领主小声说道，那是一种，无奈与背井离乡的孤寂。
　　“……得了，我们今天加紧点，多扩张扩张。看看有没有什么好的地方吧。”瑞恩叹了口气，他也不是不能理解这种感受，常年背井离乡，四海漂泊的流离失所是他过去最难以接受的一点。
　　“好耶！”
　　“瑞恩大人万岁！”
　　欢呼声不绝于耳，这群领主们吃鱼都快吃吐了，晃来晃去的船只也让他们时时头疼欲裂。瑞恩无奈的笑笑，开始飞了起来，用魔力再度开拓起了一些迷雾。
　　……
　　……
　　“哦？看起来是新大陆了。”
　　瑞恩突然感觉到阻力猛的变小了许多，这是他之前于芙雅斯琳开拓时感受到的那种的感觉——遇到了新的世界。
　　“哦哦哦！”
　　“真的要来了吗？”
　　“新大陆呀……”
　　很快，迷雾散开，而众人第一眼就看到了陆地——不远！
　　“各位注意，小心本土的人进行进攻。虽然我感觉这里的魔力浓度不高，但是各位还是小心阴沟翻船。”瑞恩沉声说道，“各位都是栋梁，务必保存自己。”
　　“是，大人！我们要靠岸吗？”
　　“嗯。”瑞恩点点头，他纵身而起，羽翼扇动——那姿态如黑夜里的流星般耀眼。虽然，似乎在这种情况下不该这么亮眼，应该保持低调才是。
　　但是考虑到他们的黑船，仍然有点显眼了，所以这样反而能够掩护一下这些人类，瑞恩觉得这个决策很正确。
　　“看起来，这里似乎也不是很强嘛。”
　　瑞恩飘在高空之中，思绪里流转着不少的想法，看起来这个世界可能在水平上与之前的世界差距不大。这样一来，自己应该可以再度收获一个新世界了。
　　“呵呵……不错，越多越好。”
　　不过考虑天色已晚，他最后单独行动，让人类们好好休息——他首先得侦查一下，这里的主要人口是什么种族，还是以魔兽为主——魔力的大概感知没法知道这些，他必须诉诸于自己的双眼。
　　幸好恶魔有夜视能力，这点小问题并不影响什么。瑞恩的双眼扫过大地，没有看到太多文明的存在——不像是之前，全是什么楼房城墙，街道农田，而是一片片茂密的森林，兴许不太潮湿，但也相对比较湿润。
　　“……哦？”
　　忽然间，瑞恩看到了什么——那是一间木制的房子，占地面积不大，反而是与树林几乎融为一体，他差点就没看见。
　　“吼，原来是一个比较落后的文明吗？而且如此亲近自然……”瑞恩思考着，却想到了一个种族。
　　精灵，也许还是木精灵。
　　瑞恩的嘴角微微勾起，这就有意思了。
　　（更新啦！来看书！）



第17章 打情骂闹的第十七曲
　　海洋已经平静。
　　通过暴力的魔力烙印以及强制的契约，我掌控了这些人鱼族的大家长们，之后考虑考虑变成血缘契约，这样全族都会掌握在我这里……他们必须服从。
　　安谢丽丝这边倒是没什么意见，所以我想最大的问题可能是龙族那边，龙族那边对于这些种族的态度比较模糊不清——他们不喜欢那些没有龙族血脉的种族，但是似乎又不是完全厌弃，却还有一种掌控欲。真是脑子发了疯才想得出这种想法，可笑。
　　哪有这种呀，即不接纳又不抛弃，什么人渣行为。要我们恶魔来说，要么你就接受人家，要么你就别浪费人家时间，给人家一种错觉吊着人家，干点人事好吧。
　　“芙雅，这边也差不多了……我们差不多得考虑考虑控制陆地了。”安谢丽丝落在了我说身边，小心地拢了拢裙子，以免泄露美丽的春光。
　　“嗯……是呀。”我点点头，确实是时候了，再不继续我们就慢下来了……我要尽快拓展影响力，开拓这种事情还是在全种族之前公开的，可不能给别人小瞧了。“接下来是陆地——那几个群岛你控制了吧？”
　　“嗯，我已经标记为龙域领土了。”安谢丽丝点点头，在我们的探索体系之下，只要被标记——简单来说，就是我们在当地插个旗子，按照规定的方式进行标记，这样这片土地就属于某个势力了。
　　虽然比较霸道，但是实际上，也可以通过和当地的人进行沟通，要求效忠——当然也有比较野蛮的，直接进行屠杀，得到地盘就结束。所以，这些具体上还是看我们自己的选择。
　　“很好呀，那我们就可以好好划分划分其余的大陆领土了——我想的是，毕竟这次是我们两个人一起开拓征服的，所以我们的领土，就对半分，好呗？”我摸了摸自己的下巴，思考着说到。
　　“啊，那能不能把海岸线都给我呀。”
　　“你想得美。”我没好气地白了一眼，这家伙真是敢想，“海岸线全给你的话，海洋领土我们怎么分？全给你？这叫对半分？你逗我开心呢？”
　　“嘿嘿嘿……”安谢丽丝吐了吐舌头，装傻装可爱。
　　“……哎。”我无奈地摇了摇头，看了看周边的环境，“我得想个办法惩罚你一顿呀，不然总是跟我皮。”
　　“哼，那你就得制服我再说。”安谢丽丝坏坏的笑笑，伸手拉住我的胳膊，“有本事就来和我战斗呀。”
　　“你就是喜欢被我按在地上的感觉吧，我才不呢。”我看透了安谢丽丝的这点小心思，才不想满足她，必须要进一步，让她被我深深吸引住——服从我，我便给你。
　　“哼，芙雅真坏。”
　　我笑笑，伸手去揉揉安谢丽丝的头，却突然伸出手，在她曼妙的腰肢上轻轻地抚摸过。而安谢丽丝的反应也很敏感，风情万种地甩了我一眼。
　　“这就是美人嘛。”我笑着打趣道，点了点安谢丽丝的额头，而她也微微弯下身，方便我来点，真是气人呀。
　　只不过我也差不多该习惯了，是这辈子可能都是萝莉体型了，哎……其实也没啥不好的，长那么高不怕撞到头吗？胸那么大不嫌沉得慌嘛？
　　而且，就不怕萝莉控不喜欢你嘛？！
　　呃，好像这个不太用担心，毕竟遇到萝莉控也是件不太好的事情，不是吗？
　　“那当然，我也是很美的。”安谢丽丝眨了眨眼睛，卖了个萌。
　　“好吧好吧，我的美人。不过，我们还是继续讨论领土问题吧。”我耸了耸肩，这还真是个大问题呀，总归是，容不得那么多打情骂俏呢。
　　“嗯。那就大概划分划分吧。”安谢丽丝想了想，“我们龙族主要倾向于高山或者沿海地区，偶尔有一些树林，都是可以接受的。毕竟，龙族偏好这些地形。”
　　“夜之眷属没什么特殊偏好，总是有很多种族适合很多地区的。”我耸了耸肩，看起来这次的优先挑选权要交给安谢丽丝了。
　　“那我就不客气啦？”
　　“啊，对，我们需要港口。”我连忙拦住了想要拿走所有沿海地区的安谢丽丝，提出了我们的要求。“最好是有一个天然良港什么的，或者河口。”
　　“要求好多。”安谢丽丝撅起了嘴，这家伙真是欠打呀。
　　“……”我无言，伸手狠狠地打了她的屁股一下，“你这家伙，别得寸进尺了呀，要说国力，我们魔境可比你们龙域强得多了呀，让你们先挑就差不多了。”
　　“这不是我们两个之间的问题嘛……管那些什么国家不国家的干什么，毕竟这个地方是我们两个征服的，所谓国家不是一点力都没有出嘛。”安谢丽丝不爽地撅起嘴来，她并不愿意把这些东西归给……什么国家，什么种族之类的东西上。
　　“嘛……至少吧，魔境是我的……我家的，所以我还是比较在乎的。”我尴尬的笑了笑，这是个问题——魔境既然是我的私人财产，那么我有必要拿出所谓“归属感”的东西吗？
　　或者说，所谓归属感难道不是一种占有欲吗？这算什么归属感呢？
　　“啊哈，狗大户。”
　　“嘿，我才算不上什么狗大户好吧？我家境一般的。”
　　“又来了，你骗谁呢，你摸摸自己的胸口，不觉得自己的良心痛嘛？”安谢丽丝笑着打趣道，“堂堂恶魔之女，居然敢在我这个可怜的，毫无背景的小龙龙面前说自己的出身平平？”
　　“我可没听说过准龙姬是出身平平，安谢丽丝，不要自欺欺人。”我反过来横了她一眼，“堂堂龙姬的后继者，居然敢在我这个未确定的继承人面前说自己毫无背景？你不要骗自己了。”
　　“嘿，你这坏女孩。”安谢丽丝身上揉了揉我的脑袋，她好坏呀，居然如此揉我的脑袋……话说我这头是不是任何谁都能摸？不觉得那两个角很扎手吗？不要这样呀！
　　好吧，那两个角并不算什么，我一直很怀疑这两个角的意义……除了躺着的时候如果把自己脑袋给垫起来之外之外，以防我落枕了是吧？
　　我可谢谢你了，不需要这种东西好吧。我唯一感受到它的意义的时候我有时候用它来顶我那欠揍的瑞恩……
　　“哎，安谢丽丝你也没好到哪里去好不好，当初就把你这渴望被征服的样子展现给了整个魔境高层……你真是个坏女孩！”
　　“对呀，我从来都不是什么乖女孩，我一直是这样……我渴望被人征服，我渴望一个可以让我追随的人。”安谢丽丝撩了撩自己的银色发丝，露出了坏坏的笑容。“所以芙雅，来吧，让我感受感受你的强力！”
　　“哼，我才不会如你所愿。只有我愿意的时候，你才应该得到我的赏赐。而现在你这样嘛……”我不怀好意地看向了她胸前丰满的一对高峰，等到我拿下她之后我一定要让她亲手奉上。“像你现在这样的坏姑娘，我一定得好好的惩罚你，让你感受主人的严厉！”
　　“呵，主人？那还是要等你来让我感受下你的威严吧，我可爱的小‘主人’？”安谢丽丝挑衅地笑笑，而我也露出挑衅的表情来。
　　“迟早干掉你。”
　　“哼，来吧。”
　　“那个……”
　　突然插入的声音打断了我和安谢丽丝的话语，我和安谢丽丝纷纷转头，看向了这可爱的来人——米莉。此时的她走上了岸，一双洁白的玉腿赤着脚走在礁石上，上半身包裹在一件海蓝色的连衣裙里，小心翼翼地来到了我和安谢丽丝的面前。
　　“主，主人……”
　　“说吧，什么事。”我转过身来，上下打量着她，满意的点了点头，“看来我的审美还是不错的嘛。”
　　“啊，哈哈……”米莉局促地笑了笑，感觉浑身上下都非常紧张。“那个，主人，我们，我们有一件事……”
　　“停。”我抬起了手，顿时间吓了她一条，双腿都软了下来，直接就跪在了我的面前。
　　“噫！主，主人！我错了！”
　　“……起来。”我满脸黑线，好像我对她做过有多么过分的事情一样……不过仔细想想，这些事情还真是挺过分的……不过我不管，我是小公主谁管你！
　　“主，主人……？”
　　“我只叫你大点声，把语言组织好了再说，明白吗？我不想浪费精力在拼凑你碎片化的语言上。”我不耐烦地挥了挥手，这个小家伙还是欠调教，才能变成用的顺手的下属——我不要求海伦娜和和雷欧吉娜的水准吧，至少得是正常的女仆水准。
　　“是……”米莉小声说道。
　　“大点声。”
　　“是！”
　　“这才对。”我满意地点点头，随后换了个姿势坐在了石头上，翘起来右腿，“说吧，到底什么事情。”
　　“有一些族人……主要是男性们，他们仍然不太满意……”
　　“我可没说他们要满意，他们不应该有资格来对我不满意。”我冷冷地说道，“米莉，我现在指定你来做你们人鱼族的最高领袖，我要你来处理这件事。”
　　“……是。”
　　（双线的感觉怎么样呀？大家？）



第18章 米莉的第十八曲
　　这并不是什么稀奇的事情，反抗是经常有的——毕竟我们才是统治者，而且是一个突然踩在了自由自在惯了的，拥有长期氏族传统的人鱼族的头上的恶魔。
　　我能够理解他们。
　　所以我要让你们的同族来镇压你们，让你们的矛盾变成自己之间的矛盾，最好不要浪费我更多的时间了。
　　我带着米莉从岸边飞了起来，她显然是没有经历过这种事情的，吓得紧紧抱着我的手臂，还好她浑身上下都很轻，不然可就要拽断我的胳膊了。
　　“下次你得学会自己飞翔，米莉。”
　　“……我又没有翅膀……”她很委屈地小声咕哝着，“怎么飞呀……”
　　“用魔力，如果你没有翅膀。”我用左手揉了揉她的脑袋，话说这么一直拎着她也还是有点累的。“跟我签订进一步的契约，我将直接赋予你充足的魔力。”
　　“……是。”
　　米莉也不能说不愿意，她没法拒绝嘛，只能接受这一切。
　　“放心，不会要求更多的，毕竟你已经属于我了，我不会对你更差的。”
　　确实，现在她也算是我的女孩了，我不会害她的——毕竟她是个好孩子呀，很听话而且很可爱。
　　被征服者扶持起来的小女王，在族人面前强硬至极，在主人面前温柔可欺，这不是非常的带感嘛。
　　“那里，主人。”
　　“嗯，我看见了。”我眯着眼睛，看到了那群聚众的人鱼，于是看向了米莉，“米莉，现在我要你去控制他们。”
　　“啊？我，我控制不了的……”米莉浑身一颤，“我的一切，一切权利都是您赐予我的……可他们现在不认这个呀。”
　　“那就需要你来了。”我将米莉拉了起来，以公主抱的形式将她抱在了怀里，“米莉，看着我的眼睛。”
　　“嗯……”米莉睁大了眼睛，她的眼里分明还有着恐惧，我轻轻安抚着她，尽可能温柔地揉着她的头，挑起她的发丝。
　　“别怕。”
　　我轻轻低语着，魔力从我的手心涌动了起来——那份魔力顺着我的灵魂与她的灵魂，从我们的契约之中一点点流入了她的思绪里。
　　“啊……好多……”
　　“放心，不会把你撑爆的。”我温柔地按住她胡乱挥动的双手，这个可爱的小家伙真是爱胡思乱想，“接受就好了。”
　　控制着魔力的流速，这份魔力如同缓缓溪流一般进入了米莉的操纵范围——不过我还是要继续，我得将她原有的魔力上限打破，否则这些魔力她永远只能用，而不能自己获得。
　　不过也许这已经足够了，她想要制服这群人鱼也不需要多么强大的实力——但是话又说回来了，我还真的担心万一我不在，她该怎么控制这群人。
　　“米莉。”
　　“……嗯？”
　　“尽量吸收它，吸收到不能为止。”我轻声说道，目光里凝视着这些可怜虫们，他们可真是无聊，一天到晚净搞些有的没的。
　　“嗯……”米莉没有时间说更多，但是我感觉到她正在努力的吸收这一切。真是个乖孩子呢，我真是越来越喜欢她了。
　　我的魔力缓缓流淌进入她的灵魂里，这份魔力将成为她的宝物——至少，可以帮上我的忙呢。
　　我并不认为米莉会完完全全的心向我，毕竟自己的朋友亲友在那里，她会倾尽所能来维护他们的。但是这又有什么关系呢？我又不是真的要灭亡她的种族，我需要的是进一步发展，进一步整合，让她们成为我的力量——毕竟我怎么说也不能事事躬亲，真是会累死的。
　　“嗯……我，感觉，好像要满了……主人……”
　　“……嗯。”我继续抱着她，随后猛的向她注入了更多的魔力，这突如其来的魔力猛的让她慌张许多，她浑身一颤，脸上露出了痛苦之色。
　　“呃……主人！好痛！”
　　“安静，尽力吸收。”我保持着输出魔力，这就是拓宽魔力容量的过程，她必须接受更多，不然她永远没法继续成长。
　　米莉痛苦地挣扎着，我却死死按住她，让她好好吸收。不一会，米莉也安静了下来，她的声音不再那么痛苦，唯有留下了像是劫后余生的喘息声。
　　“好点了吗？”我伸手擦了擦米莉头上的香汗，她抬起头来，迷茫着看着我。
　　“嗯……”
　　“稍微休息下，然后准备下去了。”我点了点头，看向了下面，感觉他们越来越激烈了。“感觉如何？拥有力量的感觉。”
　　“……嗯，很，很不错……这种感觉，让我感觉到……很有力量。”
　　米莉还是有点喘，这是正常的——就像是一个骑驴习惯了的人，短时间内是很难习惯骏马的速度的。不过，过一段时间就好了呀，适应嘛。
　　不过我可以加速这个过程，让她学会运用的最好方式就是紧迫的危险，在这种情况下，她绝对会尽一切能力来做这件事的。毕竟不做就出问题了，可能我会亲手下去处理他们，那就不是死一两个人的事情了。
　　我这可爱的小人鱼，真是引得我无比喜爱呢。
　　……
　　……
　　“我们要独立！”
　　“对！我们必须独立！我们不能让任何人控制住我们 ！”
　　“女性的家庭不可以被拆散！男性的族群不可以加入！”
　　“我们反对那个恶魔！她夺走了我们的一切，我们要拿回来！”
　　“家长们已经成为她的走狗了！我们得干掉他们！我们要自己掌握自己的力量，自己是未来！”
　　“没错！打倒走狗！夺回未来！”
　　喊声一个比一个高昂，他们急着要打倒芙雅斯琳，但可惜的是他们连芙雅斯琳姓什么叫什么都不知道。他们只知道，他们被迫以一种他们不接受的方式生活着。
　　“打倒她！”
　　“我们的策略是什么？”
　　“策略就是，我们要先打倒我们的母亲们，让这些给那个恶魔当走狗的家伙知道我们的厉害！”
　　“对，然后切断我们之间的联系，我们就可以离开了！不必受到上一代的限制和那个恶魔的管控了！”
　　人鱼族能够长期保存这种孤独的家族氏族状态，其实也是多亏了他们的一种联系，这种联系广泛地存在于母子于母女之间。虽然所有男性人鱼在成年后就会脱离家庭，进入男性社群，但是实际上与母亲的联系从未断绝。
　　这样一来，无论男女，小辈的人鱼们就会始终受到母亲的节制，女孩们无论要做什么都需要母亲的同意，而男性虽然自由一点吧，但是在母亲的急迫命令之下，他们仍然需要在一定程度上听从。
　　这就是为什么我能够通过控制大家长而来控制整个人鱼族群的原因。米莉的那几个姐妹我已经解除了——我只需要一个人鱼女王，一群没有必要。这样一来，米莉就是最独特的人鱼——她因为与我的契约而被强行从她的家庭关系中拉扯了出来，独属于我的控制，因此，她就是整个人鱼族里面独一无二的，最独特的女孩了。
　　所以之后我只需要将血缘契约转给她就好了，只要在契约写上不可解除即可。这样她就会把整个人鱼族看成她庇护下的孩子们，就会更加尽心尽力的……为我管理好整个人鱼族。
　　我的设想里面，人鱼族这种特殊的种族需要成为优秀的海上战力，以及定居在沿海地区，维护当地近海安全。所以，一个稳定的人鱼族是必要的。
　　“米莉，准备好了吗？”我低下头，看着我怀中的女孩，轻抚着她的脸颊。
　　“好了，主人。”
　　“很好。米莉，我不要求你对你的同族痛下杀手，我只需要你用这种魔力，告诉他们谁是他们的主人，让他们认清自己的位置就可以了。”我低声说到，我从不怎么强人所难，“你只需要展示你的魔力，用这股魔力镇压住他们的反叛之心。告诉他们，现在你是他们的女王，他们都得听你的。”
　　“……是。”
　　“那就下去吧。”我松开了手，“记得用魔力缓冲，告诉他们，作为女王的你是怎样的一个人鱼。”
　　“是。”米莉的眼神变得坚决了很多，兴许是面对我的威胁，她的心中会升起一种保护同族的决绝吧。
　　我期待你的表现，我的女孩。
　　……
　　……
　　“扑通！！！！”
　　米莉从空中直接掉了下来，在魔力的庇护下，她没有受到任何的伤害。
　　“谁！”
　　“是我。”米莉的语气十分平静，她调整好身体，她的双腿重新变成了美丽的长长鱼尾，“谁让你们聚集的。”
　　“我们要聚集，你管的着吗？你这恶魔的走狗！”他们显然知道米莉的特殊，毕竟这是我钦定的女王。
　　“那我就要驱散你们了。”米莉冷冷地说道，“我是你们的女王，如果你们不听命令的话，就别怪我动手了。”
　　“女王，哈，笑死人了。”他们嘲笑着米莉，丝毫不把她放在眼里。“你能怎么样啊？就凭你一个小小的亚成年人鱼，能拿我们怎么样？想给恶魔帮腔也得有那个本事才行！”
　　“……如你所愿。”米莉深深吸了一口气，为了他们的安全，她必须动手了。
　　（我好累呀，各位。）



第19章 女王的第十九曲
　　米莉举起了左手，她的手上开始涌动着从来不属于她的黑色魔力——看来我的魔力注入的有点多呀，这么看来，她的身体里面现在仍然有着大量不属于她的魔力——不过也好，这样至少给她的魔力上限给打开了，之后她的提升与锻炼就不会受限于人鱼族的魔力上限里面。
　　这是好的，说不定从此开始，整个人鱼族的魔力上限都会因此打破呢？毕竟，这份契约维系着我们的灵魂，魔力在其中的自由运动我不刻意控制的话，它们往哪边跑都是可能的。之后我再把人鱼族的契约转给她，这样一来整个人鱼族都会被提升。
　　提升呀，多么美妙的词汇。
　　也许可能是我的起点太高了，所以才导致我很难理解很多很多人……他们为了实力的提升，逐步抛弃自己的人性，诉诸于各种极端手段，背叛，仇杀层出不穷。
　　兴许我该好好问问，好好感受下这份平凡的感受——
　　也许我早就知道，我的灵魂碎片化地飘散过，曾经托生在一颗无辜的灵魂里，而我从那时候感受过一种痛苦，一种难以解决的问题的痛苦。
　　“不过，都与现在已经无关了……我不会再弱小，我将保护好每个人。”我伸了个懒腰，继续飞在天空上看戏，这场因他人的暴力而被迫同族相残的戏剧，看起来是那么的滑稽，却又那么蕴含深意。
　　“她的魔力怎么会那么多！”
　　“……怕，怕什么！她只有一个人，而且这个魔力显然是那个恶魔的！”
　　“对，对，对！不要怕，我们正是要干掉她！”
　　“大海呀，请给我们力量……击败这个恶魔的走狗吧！”
　　人鱼族叛匪们虽然开始时有些慌乱，但是在几个胆子大的人的鼓动下，他们重新鼓起勇气，拿起了他们粗制的工具——那是一根根石头制作的鱼叉，他们常年栖居海下，其工业水平简直是差的没法说，连一件好衣服都弄不出来，想要靠这些破东西改变我的统治，真是笑死人了。
　　“嗯！干掉她！”
　　“……我本不想这样。”米莉苦涩地摇了摇头，她举起了手，那份魔力在瞬间开始膨胀，如同一个即将爆发的火山，带来惊人的压力，引起的风压吹的那些人鱼不得不潜入水中来躲避——可即便如此，那强大的风力已经强大到可以干扰洋流，他们根本没法游动。
　　“我不想这样，你们非要如此……非要违抗主人的命令，那我也没办法了。”米莉喃喃自语道，她睁大了眼睛，那双海蓝色的双眼在摇晃着，但她却坚定的将魔力化作强大的冲击力，惊起巨大的水瀑——朝着她的同胞们。
　　海浪汹涌，魔力更加狂暴，她引爆了这一切，巨大的力量摧毁了其他人鱼们的合围，试图朝她靠近的人鱼最惨，我甚至看到了被炸上天的人鱼——不过米莉仍然是手下留情的，除了个炸晕了之外几乎毫发无损，她对于自己的同胞看的还是挺重的。
　　不过我不在意这个，珍惜同伴是必然的，谁都逃不掉这个，每个人都会因此而犹豫的。所以，这份无意的宽容，就算是我对米莉的奖赏吧。
　　“呃……”
　　“好痛……”
　　“我的，我的胳膊……”
　　人鱼们纷纷呻吟着，他们被米莉示威性的行为给打了个小小的轻伤，估计回去之后会腰酸背痛个几天吧。
　　“你们不该如此，如果你们不违抗主人的命令……就不会有今天。”米莉望着自己的同族们，轻轻叹息着，收起了自己外放的魔力，海洋重归平静。
　　“……你，你就是一个出卖自己人的走狗罢了！我们永远不会屈服于你！还有你背后的那个恶魔！”
　　只不过，仍然有人鱼咬着牙，虽然根本打不过米莉，却忍着痛说出了这句话来。
　　也许在米莉耳中，出卖自己人可能真的很有分量吧，米莉闭上了眼睛，我分明看到她眼中流露出的一缕羞愧，以及一份自我厌弃的心情。
　　啊，也许该好好开导开导她了。自我厌弃的女孩都不是好女孩，搞不好她会自杀的呀……可是我要的是活着的她，只有活着的她能够满足我的触……呃，满足我对于统治整个人鱼族的需要。
　　不过说实话，这种情况的确危险——一个从来都是乖巧的女孩却被逼着犯下卖族求荣的“罪”，可能因长期受到了他们的集体观念的社会模式有关吧。
　　不过我需要让她明白，那些东西其实不重要……就像我一样，魔境的东西，都是我的，我会想保护财产一样的保护他们，但我绝不会把自己视为我财产的一部分。
　　因为那不是本末倒置了吗？我本是捍卫财产的，却变成了财产要我捍卫它？这是我绝不能接受的事情。
　　“……也许你是对的，我只不过是一个背弃族人的罪人……”米莉低下了头，她的心情似乎无比沉重。见状如此，有一个人鱼悄无声息的举起了鱼叉，试图从米莉的背后绕路过来偷袭她。
　　我皱了皱眉，打算动手干预了——米莉的实力是我灌注的，但是战斗意识她不一定有的，万一出了事情，我可损失不小。
　　“但是。”米莉猛的抬起头，魔力迅速喷涌而出，化作一道汹涌的巨浪，那份狂躁的力量将来袭之人直接拍飞——飞出了足足百米远。
　　“我们没有选择……我们已经成为了主人的奴仆，我们必须要服务主人，这样才能让我们拥有存活的价值……在主人眼里，我们的价值仅仅是一个奇特的种族，她并不缺少任何手下。”
　　这是谎话哦，我现在手下一个人没有，谁叫父王的考验与开拓混沌两件事混在一起了呢？
　　我也没办法呀，我只能放弃手下人，自己来开拓——否则是不是有点公人私用的嫌疑了，我不想在这种地方被吐槽好吧，我又不是不能一个人做。
　　“而且……主人赐予了我如此……强大的力量，今后我们的生活不也有了保障了吗？再也没有人类会试图抓捕我们，我们的姐妹们终于不会被他们抓走，成为鱼缸里的观赏品了！”
　　呃……我觉得这群人类绝对有别的目的呀，不管是切了吃肉，还是……用于某些卧室用途，都会有更好的用法的，好不好？完完全全不会是拿去关起来当金鱼看的……
　　我有些头疼，米莉在这方面有点纯洁，我得想办法给她上上色。不然，很多问题想的不够透彻。
　　“……可我们失去了自由。”
　　“对，我们已经没有自由了……这本就是不好的，我们本应拥有……只是，我们现在不会再有任何自由的前提下，我会尽可能的保护你们，作为你们的……女王。”米莉显然也知道这份自由的可贵，其实我也知道这种自由的可贵，但是我永远会作为自由的剥夺者——
　　我知道这不好，可是我需要这么做，我不会在这种明显的罪恶上辩护……我只会说呀——
　　我是恶魔，天生就要与罪恶为伍。
　　“……女王……”
　　人鱼们咀嚼着这个词汇，这个词汇好像象征着那种不可侵犯的态度，但是好像又有哪里不太对，但是他们说不上来。
　　“嗯，女王。从今往后，整个人鱼族都需要听从我的命令，然后，我会保护所有的人鱼，不论是姐妹，还是兄弟。”米莉语气微微沉重，但却能感受到她那惊人的毅力，我对她真是越来越欣赏了。
　　“……”人鱼们面面相觑，他们的身上挂着大大小小的伤口，这是米莉女王施加的小小惩罚罢了，其实本来也没多痛，主要是无法接受的心中苦闷罢了。“好吧……”
　　“总要接受的，我的同胞们。”米莉闭上了眼睛，心情显然也很差。“我们终究需要继续活下去……而且我们要活的更好，所以就让我们看看，主人能够带我们走向怎样的道路吧。”
　　……
　　……
　　“不错的行动。”我微笑着，米莉真是惹人喜爱，这个小家伙真的是让我感觉如此的欣喜呢。“你出乎我的意料，米莉，我该好好的奖励奖励你。”
　　“……不必了，谢谢您，主人。”米莉摇了摇头，显然是没有从刚刚的失落里恢复过来。
　　“米莉。”我将米莉抱了起来，她很听话的没有任何挣扎，“我给你讲个故事吧，好吗？”
　　“……主人想讲就讲呗。”
　　“那是我的故事。”我张开一双黑色的羽翼，这份羽翼曾经带着我飞过千山万水，也曾为我遮挡过无数风雨。“当时的我还没有今天这么强大，只是一个很弱小的恶魔。当时呢，我在一个人类的国度里面游历着，我也曾被人胁迫过。”
　　“……主人也被……不，主人也被别人控制过嘛？”米莉连忙改口——虽然我并不在意，不过对于她来说，还是要万万小心，千万不能激怒我。
　　看来她确实对我有误判，我生气也只是欺负她一会……我很少会迁怒人的，因为那真的没有任何意义。
　　“不必这么谨慎，我不是一个会迁怒的人，否则我就会在找到你们的瞬间灭掉你们所有的族人——作为打扰我们睡眠的代价，所以明白了吗？”
　　“……是。”
　　“那么，接下来就继续听我讲故事吧，米莉。”



第20章 精灵的第二十曲
　　瑞恩默默的看着这一切——他扇动着翅膀，黑色的羽翼悄然飘下，在空气里缓缓化作黑色的魔力粒子。
　　“真是不错。”
　　瑞恩其实对这个大陆还挺满意的——平原为主，偶有高山，少有沙丘，不算特别湿润也不算干燥，气候宜人，这里甚至都能做为养老地点的。
　　太阳悄然升起，瑞恩不知不觉之间已经在高空上驻守了一整个晚上了。他倒是不累，毕竟恶魔嘛，用魔力就可以维护几乎无限的精力。
　　“哦？好像有动静了。”
　　白天行动，看起来就不是那些什么月精灵之类的种族了……不过更好，这样也好管理他们。瑞恩再度把自己的目光放在了自己的人之间，他们似乎也逐渐醒了过来。于是瑞恩收起了翅膀，落在了船上。
　　“瑞恩大人！”
　　“都醒了吗？”瑞恩扫了扫群众，看起来他们睡得还算不错，长期的海上的生活也让他们变得好多了，虽然是躺在地上的简单睡袋里面，却没什么怨言。
　　“是，瑞恩大人！大家睡得都挺好！”
　　“嗯，那就准备准备，派出小分队进行侦查吧……我这边得到的结果是，这里都是精灵在居住着。”
　　“精灵？长着尖耳朵那种吗？”
　　“有没有好看的女孩子？”
　　瑞恩无奈扶额，这群人现在实力不错，但是品行属实差点。不过他也不打算管，有这种念头的人往往生还率高，作战上面比较灵活，不容易出事。
　　“嗯，有。”瑞恩想了想，还是这么回答了，精灵里面应该不会有长的太丑的就是了。只不过，不同的精灵里面会有不同的组织结构，不知道这次这个精灵聚落是母系氏族还是父系结构。“只不过，可能会遇到很多很多男性。”
　　“哎……”
　　“诶嘿，没事……男的也行！”
　　刚刚那句话是谁说的？
　　瑞恩深深地叹了口气，这群家伙就没一个靠谱的呢。“我事先说好，这不是什么演戏，这是一次真正的战斗，你们很有可能会有人死在这里。所以我给你们的要求是，尽可能活下来，打不过就跑，我没什么意见。不过，你们千万不要想着投降——精灵族对于外族从来都不会留手的，尤其是在这种，已经入侵到家门口的异族。”
　　“……是！！！”
　　“很好，那就这样，去行动吧。”瑞恩点点头，这群人虽然不是很靠谱，不过大概是还是可以的吧。不过，也许还有另一种选择？
　　“哦对，不要见面就动手，你们尽力去交流，如果对方没有交流的意思再去动手。毕竟，精灵族里面也有很多是那种比较爱好和平的，能不选择武力就不使用。”
　　瑞恩还是抱着这样一种想法的，毕竟不能说任何人一定会做什么，不是吗？因此，初步的接触还是有必要的，“你们或许可以说，你们是来进行探险和贸易的。”
　　“那他们会是什么反应呀？”
　　“三种可能。第一，可能会接受，招待你们——那我们这次行动就转变为一次探险行动，可以把他们当成朋友看待。”瑞恩竖起了三根手指，仔细的计算着可能。“如果是这样的话，你们就可以尽情探索了，但是也要保持风度，不要随便骚扰人——搭讪可以，别太油腻。”
　　“第二，他们有可能拒绝，希望你们离开这里，却不主动对你们动手的。那到时候呢，我就亲自过去，要求他们效忠，交出地图以及政权。”瑞恩想着第二种可能，其实他最不喜欢这种情况，这样一来他们的反叛心会比较强，他还得亲自过去处理这个问题了——最终的结果会是一个不太服气的精灵族，得花很长时间来渗透他们。
　　“那第三种呢？”
　　“第三种，就是他们可能会直接动手打你们，这时候你们尽管跑就行，实在跑不了我会把你们捞出来。然后就是谈崩了……大家直接动手吧。”瑞恩其实比较期待第一种和第三种，第三种的话，他就可以名正言顺的揍他们一顿，再好言相劝了。
　　至于第一种，那是最好的，他可以通过长期的劝说与贸易渗透，让他们参与到他即将创造的领地之中。这样温和的精灵族，会是整个领地的一大粘合剂。
　　“好吧……瑞恩大人，我们什么时候开始？”
　　“现在吧。”瑞恩看了看时间，差不多所有人都醒的差不多了，于是正式下令开始行动。“行动现在开始，另外，那些打算直接接触的，到我面前排个队，我给你们稍微上点印记——以防真的打起了之后你们跑不掉。”
　　“好诶！瑞恩大人万岁！”
　　说是印记，其实就是一个标记，一旦这个人陷入了恐惧与慌张的情绪，瑞恩这边就会有反应，可以直接飞过去——只可惜他不会什么魔法，不然换做芙雅斯琳，就可以直接一个空间魔法传过去了。
　　“你们如果遇到了危险，就大喊救命，然后拼命逃跑。我会第一时间赶过来，但是也得你们撑到我到达。”瑞恩上好了标记，还不忘重新叮嘱一遍，“不是所有人都是友好的，尤其是这些没有接触的族群。”
　　“是，瑞恩大人！”
　　“哎，您就放一百个心吧，我们这些人打架可能不是很好，但是逃命绝对一流！”
　　“这有什么好骄傲的吗……”瑞恩无语了，不过也挺好，这样的人确实灵活，可以很好的活下来。“注意安全。”
　　“好嘞！”
　　各个人都出发了，仅仅留下了部分人来驻守船只，瑞恩在周边稍微巡视了一圈后，确认了没什么问题，想想也是——这是一片海滩，离树林太远了，海洋对于精灵们来说纯粹就是风景——他们也不吃盐，不吃鱼，在海边啥意义也没有啊。也许小情侣出来玩可能会来吧，但是平时应该没有人会来。
　　所以现在是非常完美的，现在他们在暗处，精灵绝不会想到有外来者。而精灵早已被他看到，现在掌握主动权的是他。
　　“你们看好这里，我去看看。”瑞恩吩咐着守卫船只的人们，包括船长。而船长露出了一口大金牙，一边收起鱼竿，带上一条肥肥的鱼。
　　“您就放心吧，我们还没打算被偷袭！我们能够探索那么多的地方，怎么舍得就这么没了呀。”水手也笑着说道，他也从未体会如此刺激的事情，他必须继续活下去呀。
　　也许这就是生命的激情吧，海洋上栖居的孩子们至死是少年，追求着未知与开拓。瑞恩以前不能理解这种事情，流浪的他怀念平静的安稳——不过现在他能理解了，因为芙雅斯琳的到来，他难得地看到了生命里面那些值得为之奋斗的事情。
　　“好，小伙子们，很有精神！”瑞恩笑着打趣着，随后拍了拍一旁的水手的肩膀，看了看他的鱼护，“哦，还不少嘛，看起来比船长那边的多。”
　　“那必然，船长也就会开船，钓鱼技术属实不行。”这个水手也非常非常的有信心呀，露出了笑容来，却被船长一巴掌呼在后脑勺上。
　　“臭小子，说谁不行！来来来！咱们今天再比比！”
　　“还来？这都三十三次了？”
　　“嘿，我还不信我赢不了你个买都没长齐的小子呢！来！下钩！”
　　瑞恩笑笑，他们是真的活泼，不过也正常，大海能孕育的也只有这种的人。他重新展开了翅膀，从船的边缘上一跃而下，接着下落猛的扇动翅膀，直冲云霄。
　　“哇……瑞恩大人有翅膀呀，我也想在天上飞呀……”
　　“别羡慕了，瑞恩大人不能下水的，他那翅膀上全是毛，沾上水就飞不起来了！”
　　“啊真的？”
　　“我怎么知道？猜的！”
　　他们的谈话声仍然传入了瑞恩耳朵里，瑞恩的嘴角无奈的抽了抽，这群家伙是不是有点活泼过头了。
　　算了，任他们去吧，严格的纪律反而会让他们变成机器，而不是敢与暴风雨搏斗的水手与船长。
　　“嗯……看起来他们探险的还是不错的嘛……”瑞恩的目光上凝聚魔力，扫过大地的每个角落——他看到了他的战士们像一群蝗虫一样，开路砍树，打造了一条条深入森林的路径。
　　“很好，继续吧。”
　　瑞恩满意地点点头，却在一个角落里面看到了与精灵们正面撞上的瞬间——
　　“你们是什么人！”精灵小队瞬间警惕了起来，他们拿起弓箭，将尖锐的木箭对准了瑞恩的战士们。
　　战士们一脸茫然，这不是安排了专门去接触的人吗？怎么这么突然？
　　“我们是人类，来自海的那边……我们是来探险的，不想这个丛林居然是你们的领地……那么，我们可以放下武器谈谈吗？精灵先生，女士们？”
　　精灵们面面相觑，见人类好像没什么敌意，于是逐渐收起了弓箭，“你们想跟我们谈什么？”
　　“谈谈你们这里有什么特产，我们想做做生意。”那个带头的贵族一看就是很有经贸头脑的，“我们这里有酒，你们有吗？”
　　“酒？”
　　“一种饮料啦，会比较辣，喝完也会有的头晕——那种感觉是醉了，但是这东西就是越喝越想喝的。”
　　“……”精灵满面狐疑，其中领头的率先走了出来，与这位头领面对面，“可以演示一下吗？”
　　“可以呀。”贵族咧开嘴一笑，拿起一瓶，拔开了塞子，浓郁的酒香弥漫，顿时间就引起了许多精灵的侧目。
　　……
　　……
　　“看来还算和平。”瑞恩点点头，继续观测着，以防哪里出现险情。



第21章 劝说的二十一曲
　　虽然说是和平，可是很多事情不像是瑞恩想象的那样一帆风顺，好像这群精灵里面也有很多很多是非常不友好的，看到人直接开始攻击了。
　　“所以这群家伙到底是什么态度……真是搞不明白。”瑞恩也很烦躁，这份奇奇怪怪的态度——有些精灵愿意放下武器交谈，比如刚刚那个——这群人和精灵们已经开始喝起来了，当然也有比较排斥的，比如说刚刚，他将手里的人放了下来——这可怜人直接被射了一箭，幸好只是擦破了他的表皮，没有真正留下贯穿伤。
　　“我也不知道呀……瑞恩大人。精灵不都是很友好的种族吗？传说里面。”被救下的人也一脸苦恼，他长得也还算挺帅，怎么这群精灵不管三七二十一就弯弓射箭了呢？
　　“传说都不可靠的，你得亲眼看看——比如我，你看得出来我是个恶魔？”
　　“看不出来，我们传说里面的恶魔都是特别可怖的，长着巨大的角，丑的要死……瑞恩大人不一样，比我还帅。”
　　“……哎。”瑞恩无奈，他确实是帅，而且比这个领主帅——其实恶魔里面没什么长得不好看的，无论男女都是颜值担当。
　　“所以，是不是没机会找到漂亮的精灵小姐姐啦……”
　　“也不一定，我那边确实有看见比较温和的精灵，只不过你运气不好罢了。”瑞恩想了想，还是打算不打击这个可怜的孩子，据他回忆，这年轻帅小伙应该还没有结婚，虽然已经是万花丛中过，片叶不沾身的情场老手，但这回好像特别希望找到一个精灵妹子呢。“回头等到结束，你可以去试试能不能找到好看的女孩。”
　　其实也好，要是精灵妹子的话，他要么一心一意，皆大欢喜，要么继续玩玩完事，那就等着被柴刀吧。
　　“哎，那瑞恩大人，是不是这里有不同族群的精灵呀？毕竟性格差异这么大应该不会是同一个文化环境里面出来的吧？”
　　瑞恩想了想，“也有可能是个体差异？这种事情谁说得清。”
　　“您倒是可以去查查，也许这里也有着错综复杂的关系网络呢，说不定可以为您所用。”小伙却不甘心，他总觉得这种现象的出现其实有些许的特殊性，因此疯狂鼓动着瑞恩去调查。
　　“好吧，我去看看。”瑞恩想了想，兴许调查一下还真不是什么不好的选择——说不定就会有意外收获呢？“你先在这里不要走动，我先去问问的。”
　　“那如果有精灵来了怎么办？”
　　“跑啊……”
　　“您不是说不要走动嘛……”
　　“你脑子能灵活一点吗……”
　　……
　　……
　　也是无语，这孩子属实是给瑞恩整无语了，但是这种像笨蛋一样的行动，看起来却非常的合理，忠诚的表现嘛。
　　而且他的提议确实很有建设性——也许这些精灵还真的不是统一的呢？那他就可以更好的管理了——拉一派，打一派，是最好最好的。
　　瑞恩收起翅膀，迅速降落到地面上，这里正好是之前那队和精灵喝酒的人那里。他们现在两群人喝的都快晕过去了，不过瑞恩没有在意，他的目光迅速锁定了一直没有敢开口喝酒的精灵身上——那是个女孩子，手里没有拿弓箭，而是拿着木质的法杖。
　　“谁？”女孩见瑞恩从天而降，吓了一大跳，连忙举起法杖，但看到瑞恩的脸后一瞬间有些错愕。
　　“不必担心，我是他们的首领……虽然这群喝醉的家伙真是欠揍。”瑞恩摆了摆手，示意自己没有任何的恶意，随后将目光放在了女精灵身上。“美丽的小姐，可否允许我向您询问几个问题呢？”
　　“哦……你，你问吧……”瑞恩的风度让女孩一瞬间有些无所适从，她感觉这个家伙比自己族里面的那些男孩还要英俊，帅气许多，而且风度翩翩，简直直戳她的心脏。
　　“我注意到有些人对于我们的来访并不是很欢迎，甚至会直接动用武力来攻击我的探险家们……请问，这是有什么原因的吗？我是指，明明有着像小姐您这样美丽而温和的精灵，却又存在那种非常具有攻击性的同胞吗？”
　　“你说的不是我们族的家伙……应该是居住在南边的绿丛族裔的精灵们吧……他们对于外族人都非常不友好，甚至对我们的态度都很差，有时候我们的族人不小心走到他们那里，就有可能被打残……”
　　“绿丛族裔？敢问你们精灵有多少不同的部族呢？”瑞恩敏锐地把握到了一些名词，他连忙紧接着追问道。
　　“嗯，大概有四个吧……”精灵仔细想了想，“不对，还有一个。”
　　“五个部族？”
　　“嗯，是的。”精灵女孩点点头，她伸出手指，“南边的是绿丛族裔，而我们在西边，是黑榕族裔，而东边靠海的地方是红木族裔，中间的丘陵里面也有一个，是银杉族裔……”
　　“最后一个呢？”
　　“最后一个是被我们决议放逐的族裔，他们因为曾经大规模的砍伐树木，甚至在我们神圣的土地上纵火……因此，我们，我们就那样，把他们赶到了更加北方的岛屿上，那里也没什么树木，所以他们现在被称为放逐族裔。”精灵有些犹豫，但她最终还是说出了事实。
　　“我明白了，也就是说，这个族裔的人们没有按照你们约好的规定管理土地，而是做了其他不该做的事情，所以你们就将他们送走了？”
　　“是这样……”
　　“而你觉得这并不合适？”瑞恩非常敏锐地感受到了女孩的犹豫，他露出了一丝笑容，“是不是这样呢？”
　　“……我们不该质疑之前的决定吧……虽然，虽然……”女孩非常犹豫，她一直对这些问题犹豫不决，但又没有人可以倾诉，看起来现在面前的这个帅气家伙倒是可以说一说。“我的确觉得不太好……因为，因为树木嘛，有些树木老了，会逐步枯朽，而我们将他们砍伐，是为了让痛苦的树木们好好安息，然后让他们的孩子们可以自由生长。所以我觉得，合理的砍伐是正常的……”
　　“你的想法是正确的，小姐。”瑞恩浅浅地笑着，肯定了她的想法，“老去的人比起苟活着，更期望一个有尊严的死亡。”
　　“对呀！啊……对不起……”女孩突然很激动，却又在下一秒慌忙道歉。“对不起，我太激动了……”
　　“没事的，这是正常的现象。”瑞恩笑了笑，这孩子还真是好猜，“那，我还有一个疑问……既然你会质疑之前的决定，那你会不会想一些别的事情？”
　　“比如说？”
　　“比如五个族裔重新统一，不再分你我的生活——有什么事情大家一起商量，因此就不会有人可以随意做出出格的行为，也就没有谁可以做出出格的审判。”瑞恩试图给她描述一个景象，这个景象是如此美好，美好的让女孩感到有些不真实。
　　“我希望是这样的……可是我们之间有很大的区别，比如南边的绿丛族裔，他们不想和任何人交流，只想在这里有着自己的一片丛林。”女孩撅起嘴，她想着各种困难的问题，不禁摇了摇头。
　　“那如果说……我可以帮你们做到这件事情呢？你们族裔……不，你愿意成为领导统一整个精灵的人吗？”瑞恩终于图穷匕见了，他感觉这个女孩将会是一个很好的助手——即便这个女孩不能管理任何人，但她也可以通过同样的思想吸引到很多很多有真才实干的人。
　　“这……真的可以吗？你有什么办法能够让他们放下偏见吗？”女孩眼睛一亮，她从未听说过这种事情，“真的可以让所有人都放下偏见吗？”
　　“不，小姐。”瑞恩摇了摇头，“这不是我能够做到的事情——因为这种情绪上的问题，不是能够直接解决的。你需要向他们证明，你是正确的，他们才能更好的团结在这里。”
　　“嗯……”女孩似懂非懂的点了点头，她还没有明白瑞恩要干什么。“所以，你打算做什么呢？”
　　“我能够做到的事情很少——那就是让他们平静的听你说话。”瑞恩摊了摊手，转移了话题，“你们几个族裔对于外人都是这个态度吗？”
　　“其实只有绿丛族裔比较排外，而放逐族裔我们不太清楚……剩下的三个族裔之间关系还是挺紧密的，我们经常有通婚与交流活动的。”女孩想了想，回答道。
　　“嗯……是这样？”瑞恩摸了摸自己的下巴，“那这样不就好办了，联合三个族裔统一，然后你们就可以通过强制交流的方式让绿丛族裔改变了嘛。”
　　“这，这不是强迫他人嘛……”
　　“不是哦，小姐。”瑞恩轻笑，“就好像，如果你走在错误的道路上，我们把你拉回来难道是强迫你吗？或者说，哪怕是强迫你，我们又做错了什么嘛？”
　　“……好像没有。”
　　“这不就是了？绿丛族裔明显犯了错，不是所有外人都敌视他们，他们却敌视着外族人，这就是错误的，我们理应去纠正这一切，不是吗？”
　　“……好像是的……”
　　“最后一个问题，敢问你的名字，美丽的精灵小姐？”瑞恩见大功告成，心情相当愉悦，于是他问了最后的问题。
　　“莉娃……”女孩如此回答着。



第22章 薇拉的二十二曲
　　“这些人类是真的有够弱小。”
　　“别太小瞧他们好吧，而且你不要拿你自己和人类相提并论……你可是龙诶，高贵的银龙，和人类比强弱你可真有出息。”
　　我无奈吐槽着安谢丽丝，她此时正嫌弃地看着一种匍匐在脚下的人类，甚至伸着腿踩在他们的头上。
　　话说，不嫌他们的头上都是油吗？
　　虽然如此想着，但我并没有说出来，我还真怕安谢丽丝一想越来越恶心然后一脚踩爆他们的脑袋——我还需要这些人来做当地的治理，以人类治理人类是最方便的。
　　虽然他们并非夜之眷属，人类与魔兽并不能被算在传统五大领域之中的任何一个，但是我并不在意我是否能统治他们。毕竟，人类除了弱了一点，其实跟别的种族又能够有多少区别呢？
　　比如薇拉姐！她就那么的可爱，那么的诱人！
　　不过我好像确实很久没有见过薇拉姐了呀，后来我也比较忙……没什么时间去照顾她，呃，关照她。
　　回头再见到瑞恩后问问的，我觉得我还有很多东西得和薇拉姐说清楚了，不然我总觉得我们之间有一根小小的刺，戳的彼此都不怎么舒服。
　　嘛，朋友嘛，尤其是这种能够一起上床的朋友，之间最好还是把话说开的好，不然之后玩的不痛快嘛……
　　不过现在我倒是不太在乎——毕竟眼前有些许更重要的事情呢。比如，现在这群人类的处理问题。
　　“芙雅，我们怎么处理这些人族。”安谢丽丝歪着头问道，看起来她是完完全全不打算留他们一条生路了。
　　“人类还是有用的呀，你们龙族不需要吗？比如扫大街，洗厕所……这种事情你们龙族完全不用在乎的吗？”我颇为无奈，人类虽然在魔境里面的地位不高，但也是合法的存在，甚至有部分比较有能力的还是公民呢，可以参政的。“不管怎么说，你这态度是打算把他们全都扔到海里面吗？”
　　“嗯……龙族不希望任何人类可以窥视我们的生活，而且他们太脆弱了，任何龙族的争斗都可能把他们弄死……”安谢丽丝竖起一根手指，顶着自己的下巴说道，“怎么说嘛，我们没有对人类的需要，也不想管人类这么脆弱的家伙。”
　　“哎……你们龙族能不能稍微的，宽容一些呀。”我无奈，这群龙族简直了，完全没有一个宽容的种族姿态——强大滋生了傲慢，傲慢却滋生了偏见。
　　难道，傲慢不应该演变为宽容吗？你都那么强大了，为什么不能稍微让让他们这些弱小的种族呀！
　　“如果你们不想要的话，那，我就把他们带走吧。”无奈，我只能出此下策，毕竟安置人类其实也麻烦，而是手下的人鱼族对于他们的观感其实很差。
　　“那就多谢芙雅了，我们不希望我们的土地上有任何人类。”安谢丽丝甜甜地笑着回答道，实在是令人无奈。
　　我无奈挥挥手，转头走向海边——米莉在那里等着我。
　　“米莉。”
　　“主人。”
　　“干得不错。”
　　“是您告诉我，也许寄人篱下时也能做到些什么。”米莉难得地露出了微笑——也是，这次入侵轻松的击溃了人类的军队，而那些被人类诱骗走的人鱼们也绝大多数回归了族群之中。也正好是在这件事之后，人鱼族对米莉的态度也略有改观。
　　“我还没有那么不讲理，好孩子我当然要好好的奖励的。”我伸出手，轻轻地挑起了她的发丝，那海蓝色头发的末端开始染上紫色。
　　好吧，可能这就是接受我的魔力的一个小小的代价吧。不过我觉得挺好的，更有味道不是吗？
　　完全可以接受！反正我可以接受！
　　……
　　……
　　“……”
　　薇拉沉默着，在这个异国他乡挥舞着自己的剑——兴许她没有对家乡什么的怀念，因她总是在辗转，在诸多地点惩恶扬善。
　　但这里离魔境不远，这里的阳光也稀少的可怜。偶尔的阳光，也是那种冷冰冰的阳光，完全不如伊戈尔那边，那边的阳光总是那么温暖。
　　可是芙雅斯琳不在，瑞恩也不在，她又谁都不认识，别人也知道她是被芙雅斯琳带回来的人类，不会过多交流。
　　而奈娅，也很忙……
　　“嗯。”
　　所以薇拉只能一个人挥舞着自己手中的利剑，她已经快要忘了自己曾经是因为什么而挥动剑刃了。机械的运动着，这份莫名的悲伤与沉重死死地压在她的心头。
　　她一个人走上闹市，这里的人们都在沉浸于自己的喧嚣里，有的在讲价，有的在骂架，但是最终还是一手交钱，一手交货。这里的平和总是让人不知所措——
　　她仿佛站在虚无之中，不知方向，周边也没有一个人。那些与她擦肩而过的是什么呢？那些指指点点的又是谁呢？
　　她一概不知道，也不想知道这些，那些东西……如神所说，是不存在的身外之物。只有自己身上的力量，与自己对正义的追求才是真实的。
　　对，正义。
　　“什么是正义呢？”
　　她曾接受神的教育，教义曾说，那些夜之眷属与其他的眷属全都是罪恶的，他们见人就杀，他们只为取悦自己，因此，进攻他们是绝对正义的。她深信不疑，这份信仰直至被瑞恩与芙雅斯琳两个恶魔给掳走。
　　可她跟着瑞恩，走过许多许多地方，见到了许多许多的人与非人。那些人里面有邪恶的，那些非人里面也有温和的。
　　这摧毁了她的信仰——她至今仍然记得那个狼人母亲，为了保护自己的孩子被人杀死，而那些人不过是抓不到狼，却还要一张狼皮大衣。
　　她质疑了，谁才是真正的罪恶？或者是说，从来没有什么“天生”的罪恶，每个人是否作恶全是他自己的选择？
　　她不知道。
　　“是什么呢……”
　　她轻声呢喃着，这个疑问只在她的心头流淌着。她迈开脚步，来到那些荒凉之地里面——这里有孤儿院，这里是那些被抛下的孩子们。
　　站在护栏之外，薇拉远远凝望着，孩子们的生活过得都很辛苦呢——魔境并不会保护弱者，他们只能拿到生活保障级别的钱，而致力于养护孩子们的院长完全没有时间与精力来致富。
　　“……”
　　看着这些，她莫名揪心。但这份沉思并不持久，那突如其来的号角声将她唤醒——那不是魔境的号角！
　　薇拉猛的睁开大了眼睛，她环顾四周，却在远处的山上看见了，模糊的身影——那是百兽眷属！
　　她有些手足无措，这有想过这个问题，这片土地究竟应该属于谁？究竟是属于原本的百兽眷属，还是现在的夜之眷属？那些仍然在游击着的百兽眷属，难道就是百分百的错误？
　　但她的思绪再次被打断——那凄厉的惨叫声突然响起，她的目光才凝聚在孤儿院里面——离群山最近的孤儿院，是他们的第一个目标，那好心的院长连忙带着自己的孩子们想要逃跑，但却被从天而降的百兽眷属死死围住。他们手中的刀刃静静地反射着冰冷的阳光，他们阴险的脸从刀刃上反映出来。
　　“住手！”
　　薇拉已经来不及多想了，她拔出了自己的剑刃，鼓动着自己的魔力。她的魔力虽然并不算多，这群百兽眷属里面也有很多魔力比她要强的，他们的注意力被突然杀过来的薇拉吸引了，惊奇地看着突然窜出来的人类女性。
　　“你们快走！”薇拉带着魔力的剑刃一剑斩下，强大的光属性魔力引得诸多百兽眷属纷纷回避，让出了一条可以逃跑的道路。薇拉连忙招呼着这些孩子们，自己则是横着剑，拦在了他们的身前。
　　“谢，谢谢！”院长惊魂未定，却带着孩子们继续逃跑着。他们兴许会抵达安全区吧，薇拉如此想着。
　　可薇拉终究不比从前。她的魔力来自于光，来自于信仰，信仰动摇了的她失去了祝福，稀少的阳光让她的魔力难以补充，她能够拦住一时，却也很快落败，被几个魔力强大的百兽眷属重重击倒，骨骼断裂。
　　“嘁，什么东西，就是个人类。”其中一人不屑地吐了口口水，这份羞辱直接喷在了薇拉的脸上，薇拉挣扎着想要站起来，却被死死压制住。
　　“抓走吧，虽然不是夜之眷属，但是帮助他们的一样是该死的。这女人长得还不错，你们可以好好爽一爽。”其中带头的一个不屑地摇了摇头，“正好让她生几个，来补充下我们损失的人口——我们得继续抗争下去，直至这里被解放。”
　　“好，我给她绑起来。”其中另一个长得就很猥琐的，看着跟个鸟似的的家伙掏出绳子，直接骑在了薇拉身上，拉过她的胳膊开始捆绑起来。
　　薇拉想要反抗，她艰难地用自己还能活动的右腿狠狠地踢了一下对方，但对方完全不为所动，甚至一巴掌直接抽在了薇拉的脸上。这一巴掌直接将她扇的有些恍然。
　　回过神来时，她双手已经被反绑，浑身上下被绳子紧紧束缚着，无法挣扎。
　　远处遥远地传来了号角声——这是魔境的号角，看起来像是军队调动了。
　　“靠，怎么回事！”
　　“这么快！该死，我们得撤了！”
　　薇拉被直接扛了起来，为了防止她逃跑，他们甚至往她嘴里塞了布，死死堵住。
　　“晦气！”
　　薇拉不知道自己的未来是何方，但兴许，刚刚保护了人，兴许他们安全了……
　　（这个断章我觉得像是奇奇怪怪的展开。）



第23章 解救的二十三曲
　　薇拉不知道这一切是怎样的，她有好几根骨骼在之前的战斗中被打断，而这残破的身躯却被紧紧束缚着，被这些当地的百兽眷属抵抗力量带走。
　　她不知道自己的前路是什么——或者说，她一直都很迷茫。跟随着瑞恩走过千山万水，来到芙雅斯琳身边与她共度春宵，可这一切又与她曾年少时憧憬的光景如此迥异不同。
　　她不知道，什么是正确的。她明明期许一个善良的社会，期许一个温柔的国家。可现在回首看去，伊戈尔对两个温柔的恶魔如此残酷，甚至不给他们辩解的权利便要抹杀他们。魔境如此繁荣，却仍然在实行着奴隶制，也有奈娅的悲惨存在着。
　　无论神的使臣，还是神的敌人，铸造了相反的国度，却一样地放任着有些人的痛苦生活。伊戈尔对乞丐沉默不语，魔境连眼泪都不相信。
　　这是何等凄凉。
　　她的神智已经模糊，身体的痛苦已经没有了意义，这比不上理想的撕碎来的更加的痛苦与绝望。
　　“……该死的，这个贱人！”
　　猛的，她被摔到地上，随后又是一巴掌扇在自己的脸上。她终于睁开了眼睛，看着那群不怀好意而愤恨不平的百兽眷属。
　　“要不是她拦着，我们怎么也能抓到几个俘虏，可以跟他们谈判，要求他们让出地盘！”另一个百兽眷属怒意满腔，甚至想要拔刀砍向薇拉。
　　“就是，一个人类居然敢掺和我们的计划，还敢捣乱！”那为首的鸟头人伸手抓住薇拉的脖子，强迫她跪在面前，死死地掐住了薇拉纤细的脖颈。
　　“……咳……”薇拉呼吸变得越来越困难，可她眼里的反抗之意没有任何消退。
　　这是她唯一确认的事实——眼前这些人，无论他们的本意如何，但他们的行动绝对是不正义的。
　　“哟，还敢反抗！”
　　又是一耳光狠狠地抽在薇拉脸上，那巨大的力气将薇拉抽倒在地，可他们却丝毫不想让薇拉休息，直接将她再次拉起来，开始羞辱她。
　　“你们，无论怎样……都是错误的……骑士不会允许你们这么做……”
　　“嘿，各位听听，这小娘皮还是个骑士呢？一个手无缚鸡之力的女骑士？想靠着色诱来击败男人吗！”
　　“就是就是！嘿！女骑士，真是小黄本里面常见的剧情！”
　　“对对对，要不……让她服务下我们哥几个？”
　　他们说着侮辱性极强的话语，可薇拉却丝毫不为所动——骑士不畏强权，骑士不畏折辱，骑士因其誓言，因其勇敢，因其尊严而高贵。
　　兴许她始终愚钝，没法领会神谕，没法理解神为何如此安排，但是，她仍然是骑士姬，仍然是向神宣誓的骑士。
　　或许这份屈辱，也是神的考验。
　　薇拉紧咬着牙齿，她无法阻止这些家伙对她的撕扯，她的衣服被撕成碎片，从上到下，她变得如此纯净，仿佛刚刚出生一般。
　　“哈哈哈，裸 体女骑士！”
　　“哎，这绳子谁捆的，这么有艺术感，看的我都起反应了。”
　　“确实，咱几个开动吧！”
　　说话之间，他们开始脱下裤子——形形色色的不同模样的东西展露了出来，薇拉闭上眼睛，不去看那些东西。
　　“哈哈哈，让我们好好爽一爽吧！”
　　神啊……
　　薇拉将自己的心封闭，不愿去理会这份即将到来的屈辱。她仍然坚信，她的内心是纯净的——尽管与芙雅斯琳尝试过那份禁果的滋味，但她知道，那是感情……她对于芙雅，或许真的有着那份爱恋。
　　她不知道芙雅是否真正的爱着她，但是她早已为那恶魔之女着迷，早已被她恣意而迷人的姿态深深魅惑。
　　芙雅兴许会生气吧。
　　薇拉如此想着，却仍然闭着眼睛，她知道她将要面对什么，但是她不会屈服，也不会在意……
　　但许久之后，周围却没有一丝声音，只有一些滚烫的液体泼洒在她的身上……这液体却不粘稠，迅速的流淌着。
　　薇拉惊讶的睁开眼睛，却看见一个白发女孩缓缓擦拭着自己的剑。她的一双猩红双眸落在薇拉的脸上，露出了似笑非笑的表情来，“这位骑士小姐，这么惊讶的看着妾身做什么呢？”
　　“您是……”薇拉好像见过她，却又想不起来，似乎和芙雅斯琳有关……
　　“妾身是伊瑞丝·樊卓，魔境亲王。这位骑士小姐，妾身似乎见过你……在小芙雅的身边？这么说来，你是她的女孩了？”那白毛萝莉略做思考，有些惊讶地问道。
　　“……是，我名薇拉，是跟着瑞恩来到芙雅身边的……”
　　“啊，原来是这样吗？芙雅的小情人带来的……姐姐？也是芙雅的情人？”对方好像很惊讶，似乎对这个很感兴趣，原来魔境的亲王是如此的八卦吗？
　　“情人什么的……”薇拉脸色略红。
　　“没什么的，女孩之间互相喜爱难道不是正常的吗？”伊瑞丝似乎很感兴趣，她蹲下身子，与跪坐着的薇拉四目相对。“嗯，确实是很不错的女孩呢……长得好看，灵魂竟然如此纯净，说实话比小芙雅干净太多太多了。”
　　“呃……”
　　“妾身没说谎，小芙雅的灵魂在经历过那件事后，她便不复之前的纯洁——这是正常的，每个人当经受过巨大的打击，或是难以修复的创伤，或是分崩离析的信仰，都会有所改变，转向更加黑暗的方向。而你，据妾身看来，你的眼里有着深深的迷茫，似乎你的信仰已经动摇……但你却仍然能保持着这份纯真的姿态，真是难能可贵啊。薇拉小姐，你或许就是人类口中的‘圣者’吧。”
　　“不……那个，我只是，目前还没有答案……”薇拉不舒服的挣扎了几下，有些难堪地向伊瑞丝求救，“那个，您能帮我个忙吗？”
　　“嗯？绳子吗？妾身是觉得这种东西完全不影响的……不过也好，让纯洁的小女孩保持这种姿态完全是羞耻play好吧？”伊瑞丝露出小小的尖牙，随后手指轻点绳索，而这薇拉挣脱不了的束缚片刻间就化作灰烬。
　　“呃……”
　　薇拉摆脱了绳子的束缚，却因身体的剧痛而直接摔倒在地。
　　“哎呀，这群百兽眷属可真是没有品味呢，怎么可以如此暴力地对待一个可爱的女孩子呢？请你小心，妾身现在要开始为你治疗了。”伊瑞丝似乎很闲，出于芙雅斯琳的面子便伸出手，洁白的小手覆盖在薇拉的胸口，血红的魔力便直接涌入其中。薇拉只感觉一阵微微的晕眩，却神奇地发现自己的身体在迅速的恢复着——那不是直接通过圣光来予以抚慰，而是一种来自鲜血的力量，刺激着她的身体复苏。
　　薇拉从来没接受过夜之眷属的治疗——在流浪中，她多次受伤也是拒绝了瑞恩的魔力治疗——好吧，瑞恩的魔力治疗几乎没啥用就是了。但是，无论多重的伤，她都选择了用绷带默默缠好，等待自愈。
　　所以这次还算比较新奇的体验——虽然她本来不打算接受的，可这破败的身体早已没有了选择权。
　　“……谢谢您。”薇拉心情复杂的做起身，只见那伊瑞丝从空间储存里拿出一件可爱的小裙子，以及一件可爱的外套，为薇拉亲手穿上。
　　“哎呀，毕竟你是小芙雅的女孩嘛，如果让她知道妾身见死不救的话，她绝对会跟妾身拼命的。”伊瑞丝完全不觉得这有什么可谢的，“况且也只是举手之劳。”
　　“……谢谢。”薇拉低下了头，她心情非常复杂——被夜之眷属拯救，这又会是怎样的亵渎呢？
　　“你似乎有很多疑问，妾身愿意为你回答一二……如果妾身也没有答案的话，妾身可以代替你向陛下发问——反正这个摸鱼魔王一天到晚也没啥可干的。”
　　“魔王……”薇拉微微一愣。
　　“对，是芙雅的父亲，魔境的最高统治者，也是目前世间唯一抵达十三阶的存在，与你信仰的神是一个级别的哦？”
　　“……魔王的训导吗？也许……我不应该接受呢？”薇拉喃喃自语道，而一旁的伊瑞丝无奈摇头。
　　“妾身说呀，你不该如此纠结于戒律什么的。”
　　“可是……”
　　“妾身问你，你的神是不是会倾听每个人的疑问？”伊瑞丝换了个方法，似乎她早有图谋了一样。
　　“是……”
　　“那么，神就是一个可以解惑的存在，这个没错吧？”
　　“没错。”
　　“那，如果戒律让你疑惑，让你无法解惑的话，那么是不是说明，这个戒律其实是违反了神本意的呢？”
　　“呃……”薇拉愣住了，她还真没往这个方向想过。的确，如果这么解释，神还真没有禁止她向另一个神求助过。
　　虽然他们好像是死对头的样子，但是，也许他们之间对彼此的理解是那么想通呢？毕竟都已经是神明级别的了。
　　“……好，我希望得到您和……魔王陛下的指点……”
　　“这就是了嘛，好姑娘。”伊瑞丝满意的点了点头，“那么，跟妾身来吧，妾身带你去一睹你们神话里多描绘的，可怖的，魔王陛下本人。”
　　（最近在写薇拉，这个角色其实有一些理解……毕竟，骑士这个职业，以及在这个世界观下的神，可能给你们带来了一些误解，所以写一写，也是整个故事的一点思考吧。）



第24章 争论的二十四曲
　　出乎意料，魔王本人并不算恐怖，反而显得十分悠闲，颇有几分潇洒姿态。
　　“这群百兽眷属可真是嚣张。”伊瑞丝带着薇拉来到了房间里面，自己则直接挑了个地方坐下，“老师也不管管。”
　　“总有这种人的，他们永远都是这样，为了自己相信的事情什么都做得出来。”魔王悠闲地喝着茶水，似乎对于这次袭击并不在意，“不过这种事情也不用我们多管，当地驻军也就是为了防卫这个而设立的。反倒是，这次你的主动行动让我挺惊讶的。”
　　“这是你女儿的女孩，妾身还能不上心点？毕竟妾身的女儿也在她那边……”伊瑞丝亲王无奈地叹了口气，小辈的混乱关系让她都不知道说什么好。
　　“辛苦你了。”
　　“哼。”
　　“那么，你带这位骑士来到我的面前，是为了什么呢？”魔王睁开了他那只暗红色的眼睛，如同红色的天幕一般，薇拉一眼望不到底，只看得见那份古老的深邃。
　　“这位骑士身为小芙雅的骑士，却是天之领域那边的信仰出身……所以，老师你懂得。”伊瑞丝简单地介绍了下，目光落在薇拉身上，“老师不请她坐下吗？”
　　“我没意见。”魔王很随和，他的恶魔之眼早已看透了薇拉的灵魂，也明白了伊瑞丝为何特意带着她过来。
　　“那薇拉，你坐吧……坐哪里都可以，别站着了。”伊瑞丝露出了可爱的笑容，这坏坏的笑容一瞬间让薇拉想起了芙雅斯琳。不过，她的话又把她吓坏了，“这么可爱的女孩，坐在我的身上也是可以的哟。”
　　“呃，这个还是算了……”
　　薇拉小心翼翼地坐了下来，看着魔王的目光从未偏移——这魔王似乎和传说里面的凶恶怪物完全不一样，他平和而温润，对待这血族亲王的态度简直如同是对女儿般百般让步。
　　“薇拉有一些疑问，希望得到老师你的指点。”伊瑞丝看着不好意思说话的薇拉，于是笑了笑，干脆替她说出了问题。“她希望知道，何为正义？”
　　“伊瑞丝，你知道，我一向拒绝回答这种庸俗的，将行为赋予道德化概念的问题。不过……看在这个女孩纯净的灵魂上，我想这不是什么简单的定义争论，对吧？”魔王似乎能够看透薇拉的想法一样，他直接点出了薇拉最核心的问题——
　　没错，薇拉并不怀疑正义，正义这个概念从来都存在在她的心中。正义可以是剿灭邪恶，也可以是简单的拯救一个人于危难之中……薇拉并不在意正义的形式，她不拘泥于此。但她真正的问题是……
　　“正义可以被怎么定义……”
　　伊瑞丝微微颔首，这的确是一个在伦理学范畴上的问题，定义权掌握于他人之手，而他掌握定义正义的权利，这本身是否是一种正义？或者说，被定义的正义和它的定义者一样，都是某种非正义的概念？
　　“嗯，这的确是个好问题。”魔王点点头，这个问题还算有趣，“不过在此之前，我希望听听骑士小姐你自己的看法。”
　　“我……我不清楚……如果每个人的定义都是非正义的，那么这世间早就没有了正义。可正义却切切实实存在着——我看到那些孩子们逃出生天，看着那些悲伤的人露出笑容，我想……这种行为，怎么都不应该是非正义的。”
　　“那你有想过，这种造就他人幸福的行为，却要以怎样的代价来支付呢？”魔王并的注意力从来不在于收益，而在于亏损。
　　“……我不希望牺牲任何人的幸福，我只希望通过我的努力，通过我的战斗来捍卫别人的幸福……”
　　“顺带一提，这位骑士小姐可是为了保护我们魔境的子民，而被抓走，甚至要面临几十人的轮番玷污了呢。”伊瑞丝顺口补充着，以证明薇拉的确是这样做的。
　　“果然是圣者的灵魂吗？难怪如此纯净而坚定，迷茫却不堕落。”魔王微微点头，他这次还真不算白白解答了。“你让我想起了一个人，骑士。”
　　“……谁？”
　　“一个叫兰佩尔的人类，一个牺牲了自己作为政治祭品，一个明知是死局却仍然欣然赴死的圣者。”
　　“！！！”薇拉睁大了眼睛，不敢置信地望着魔王，“您，您知道……父亲？”
　　“原来你是他养大的孩子吗？难怪性格如此相像。”魔王略显无奈地说道，“有些人，通过一些祭品，在人类大陆上召唤出了我的一个投影——那是我很早以前遗落的一些碎片，我曾对此发誓，我将完成将其还给我的人一个愿望。”
　　“所以……父亲是被……”
　　“他知道那是一个针对他的阴谋，知道这个阴谋所涉及的广度——他不能将自己洗清，将他们曝光，因为那将引起更大的社会动荡，更多人会因此流血流泪。所以，他选择赴死，选择接受他们的要求，死在我的剑下。”
　　“……”薇拉心情十分复杂，瑞恩一直隐瞒的事情被魔王亲口说出，这再次冲击了她的意志。
　　“那么，你认为，让一个大阴谋存在而祸害无穷，这是正义吗？”
　　“这不是。”
　　“那么，你认为，让无数人赖以生存的信仰坍塌，这是正义吗？”
　　“这不是。”
　　“那么，如果让你在两个不正义中选择的话，你会选择什么呢？”魔王颇有兴趣地撑起了自己的下巴——这份选择对于正义的骑士而言真的是两难吧。
　　“……我没有答案，我不觉得为了更多人的信仰而放任腐败是一种正义……这就像是一群身染毒品的人继续……”薇拉心情十分复杂，这个难题几乎要压垮了她，“但我也不觉得，为了抽象的正义而制造苦难是正义的……”
　　“那如果，放任这个阴谋同样会危害你自身，或者你挚爱的人呢？”魔王继续追问着，好整以暇地望着薇拉。
　　“……很难抉择，我对挚爱之人也早已发誓要守护她……”
　　“你看，为了社会利益的正义，并不天然地高于为了个人的利益，而抽象的正义观念，更不能作为侵害个人或群体的理由。所以，我，至少我，不会诉诸于正义——因为这是一种观念，它过于形而上，而对于它的排序，完全可能由某些人随意排列。”
　　“像是你这样的，不愿放弃任何一个的人，妾身也只见过一个。”伊瑞丝赞许地点点头，她看到了薇拉这个孩子身上的闪光之处——也许这也是芙雅斯琳喜欢她的理由。
　　“……所以您的意思是，他们的排序总是他们的，和真正的正义丝毫不沾边。”薇拉抬起了头，她迷茫的目光里似乎看到了些许方向。
　　“回到我们的问题——谁可以定义正义呢？他又因为什么原因拥有定义何为正义的权利呢？”魔王露出了微笑，这孩子确实聪明，一分钟就理解了真相。
　　“正义是定义，是概念……而定义者才是问题，声称自己的定义是正确的才是最大的问题……才是真正的不正义。”薇拉终于明白了魔王的答案——却又立刻反过来询问道，“那么，您给出的这个答案又是因为什么而正确呢？”
　　“非常好，你是个很聪明的姑娘。”魔王哈哈大笑，感叹芙雅斯琳的眼光真的不错，这样的好孩子随手就找到了。
　　“因为你的质疑，正是印证了老师的正确呀，傻薇拉。”伊瑞丝也笑了起来，看起来这次带来薇拉是正确的，在芙雅斯琳身边有这样一个女孩，他们会更放心。
　　“……是的。”薇拉无奈苦笑，却又想询问另一个问题，“我可以再问一个问题吗？”
　　“关于你的信仰？”魔王似乎早就猜透了薇拉的想法，笑着说道。“一个道理，不是吗？”
　　“……您是对的。”
　　薇拉不得不佩服魔王的智慧——他看待了问题的根本，问题根本永远藏在问题背后的阴影里面，从而使得这个问题从一开始就已经被解决了。
　　没错，没有人有资格合法的定义何为正义，也没有人可以合法的定义信仰。没人能够规定什么道路是正确，似是而非的论证永远是自取其辱。
　　正义是走出来的，是他人的幸福书写出来的，而不是说出来的。而且，一个正确的方向，也不能代表其他方向是错误的，任何试图将解释权垄断的人都是不正义的暴徒。
　　薇拉心中的阴霾一扫而空，她站起身来，恭恭敬敬地向魔王弯腰行礼，“谢谢您的指点。”
　　“所以，你也不需要纠结魔力的问题，你的神并不会希望你坚持，据我所知——他希望每个人都过得好，只不过他选的道路并不那么平坦罢了。”魔王摊了摊手，他深知那家伙的固执，“所以，我要他冷静，去重新审视自我，审视未来。”
　　“说白了就是你揍了他一顿。”伊瑞丝白了魔王一眼，“说的正大光明的。”
　　“呵……”
　　魔王伸出了手，手中的魔力闪烁着奇异的气息——那不同于任何黑暗的气息，它不阴冷，不污秽……而是更加纯粹的，更加淡然的。
　　“不如，来试试这个呢？”
　　薇拉微微一愣，但却毅然地伸出了手。



第25章 骑士的二十五曲
　　“结果到最后你还是诱骗无知小女孩了，老师您可违法了。”
　　“我可没有，这终究是她自己的选择，况且，魔力这种东西本就是工具，只是她抵达信仰与正义的一个工具罢了。”魔王倒是不甚在意，这种追求正义的人他见多了，只不过薇拉是其中真正不会因理想的幻灭而感到绝望，而是进一步重塑了自己的理想。
　　这样的人，魔王很欣赏。
　　“妾身看来，其实就是老师你通过各种方式诱骗了她放弃了纯光元素魔力。”伊瑞丝摇了摇头，重新给魔王倒了一杯茶，而后将目光投向薇拉，“她大概什么时候可以结束这种状态。”
　　“这就看她什么时候可以放下一切戒律而去追求她真正的理想了。”魔王笑了笑，他的思绪飘向了远方——兴许他在思考，又或许他只是在沉默。
　　“嗯，小芙雅摊上了你这么一个父亲，可真的是倒霉呀……连她身边的女孩都会下手！”伊瑞丝咂了咂嘴，却被魔王一个摸头杀按住。“快放开妾身啦。”
　　“怎么，嫉妒了？”魔王将玩偶一样的伊瑞丝抱了起来，拍了拍她的脑袋，而伊瑞丝直接一口咬在魔王脖子上，狠狠地吸了几口，而魔王也不在意，这都是日常投喂了。
　　“嫉妒个鬼，我闲的没事嫉妒你女儿干什么？”伊瑞丝恶狠狠地说道，又舔了舔魔王的伤口，促进其自愈。“我只是觉得你这样是不是有点坑她？也许芙雅留着她就有别的作用呢？”
　　魔王摇了摇头，伊瑞丝这话就是纯属扯淡了，薇拉并不特别，只是她的意志让她成为了闪耀的明珠。
　　“那你也不至于这样吧，直接给了纯粹的黑暗魔力，你是打算直接把她变成黑暗骑士吗？”伊瑞丝看着气息逐渐变化的薇拉，轻轻摇了摇头。
　　“不会，我只是给她一个机会……她既可以驱使光明，又可以操纵黑暗。只有这样才能更好的追求她所追求的正义。”魔王轻轻叹息，而伊瑞丝敏锐地察觉了他的情绪。
　　“你今天似乎很伤感呀。”
　　“伤感不至于，只是有些无奈吧。”
　　“……你还会无奈。”
　　“谁都会的，很多时候，你会有很多事情无法决定——比如我就没法决定你的脑袋里面想什么，也不能决定你决定好的事情，不是吗？”
　　“你这就是想要操纵妾身，妾身才不给你如愿以偿。”伊瑞丝跳了出去，摆脱了魔王的怀抱，露出坏坏的笑容。
　　“呵。”魔王不再多说什么，他的思绪重归平静。
　　……
　　……
　　恶魔是什么样的？
　　薇拉不清楚，她没法对一群没有见过的家伙抱有过大的憎恨。过去，她通过书籍与神话，得知了恶魔在人类与天界所造成的暴行，于是拿出最高的恶意揣测他们。
　　那伤痕并不是假的，那血流成河的历史也并非是故事。她知道，恶魔造成了太多太多的伤亡，她难以将他们的行动视为正义。
　　但随着经历的越来越多，尽管在伊戈尔的每一天她都会让他人露出笑容，她却仍然看到了那份残酷——隐藏在光辉下的残酷，那些乞丐仍然吃不起饭。
　　她意识到了，宣称为正义的人指认的恶魔绝非正义，但其本身也不能算是什么正义的代行者。
　　她很早便不在意形式了，她或许只希望更多的人们可以笑，可以免于灾厄与侵袭。
　　“所以我……”
　　薇拉微微睁开眼睛，凝视着手中的那跃动着的魔力——它比起过去的魔力要更加澎湃，更加动人心魄。
　　“不必担忧，魔力只是一种工具，甚至不会干扰你的光元素。”
　　薇拉听到了他的声音，试着去操纵光元素——确实，那光辉的魔力仍然再次涌现，它温和而平静，与那黑暗的魔力栖居在一起。
　　“原来他们不冲突吗……”
　　“没有任何的规定，光元素与暗元素必须冲突，没有任何人有权如此断定。”伊瑞丝轻笑着，她站起身来，伸手点了点薇拉手里的魔力。那魔力轻轻跃动了下，欢呼着，回应着伊瑞丝。
　　“这样……啊。”薇拉苦笑着，看来这确实有些出乎她的意料。真是，三观都快要炸开了呢。
　　“从今以后，你将是一名真正的骑士，拥有你所追求的理想……以及你所追寻的主君，薇拉。”魔王淡淡地说道，薇拉能够很明显地感受到那份魔力，比起芙雅斯琳虽有差异，却明显是同源同根的。
　　“……是的，我会保护芙雅的。”
　　……
　　……
　　离开了魔王的临时驻地，薇拉又回到了城市里，她看着这里凄冷的阳光，微微地一笑。如今她不再觉得这里是什么阴冷之地，那阳光也暖暖的。
　　光明的温暖从来不在于其光芒，而在于其本身，在于其本身对人的指引。
　　因此，她现在看什么都能感受到光的存在，即便是永无日光的魔境，也有着美丽的月光，不是吗？
　　“这份力量……如此强大，却又如此平和。”薇拉攥紧了拳头，她曾以为黑暗的魔力是疯狂的，不然如何诱骗那么多人堕入歧途？可力量从来不疯狂，原来疯狂的仅仅是人本身。
　　“这样看来，每个人其实都可以被拯救呢……”薇拉微微一笑，她露出了笑容。
　　这是对的，只要人人都可以被拯救，只要人人都能幸福——这样的世界又有什么不好呢？
　　就算他人不做，但只要我去做，不一样是能够改变很多吗？
　　薇拉重新感觉到了希望。
　　但就在这时，一股奇异的力量涌现——那力量似乎来自特别遥远的地方，撕开了一阵空间——那力量似乎十分熟悉，但来不及薇拉过多思考，一股力量便穿透空间，将她吸入其中。
　　“哦……？”
　　伊瑞丝微微皱起眉头，有些好奇地看向窗外，那是薇拉被吸入的瞬间。
　　“不必关心。”
　　“真的不必关心嘛？妾身觉得她可能会有危险……那个空间裂缝背后的气息，妾身从未见识过。”伊瑞丝皱着眉，踮着脚看着那逐渐平静的漩涡。
　　“你没感觉到她灵魂上那契约？”
　　“好像是一个主仆契约……是芙雅的？还是谁的？所以这是一个远程召唤？”
　　“那个契约上并不是一个主人，而是两个……有芙雅，也有另一个恶魔。”
　　“那个瑞恩？”
　　“嗯。”
　　“真稀奇……”伊瑞丝叹了口气，“这种契约，居然还要分享。”
　　“这就不是我们需要考虑的问题了，伊瑞丝，你最近心情好点没？”
　　“……”
　　“怎么。”
　　“没什么。”伊瑞丝摇了摇头。“所以她会被吸走吗？会不会出什么问题？”
　　“不会。”
　　魔王挥了挥手，魔力化作空间的粒子，稳固了那不稳定的传送。
　　“……结果到最后你还是帮忙了，老师可真是不坦诚。”
　　“呵。”魔王轻笑着，却不多说。
　　……
　　……
　　薇拉睁开了眼睛，她发现自己正站在一片陌生的地方——这是一片广袤的雨林，蛙声一片，虫鸣一片。
　　“……成功了？”
　　“……”薇拉睁大了眼睛，看着面前的这个男人，有些不敢置信地捂住了嘴。
　　“看来我也不是一无是处……虽然依靠的是这个遗迹吧。”
　　瑞恩叹了口气，感觉自己很棒棒——至少这次还是通过契约联系直接将薇拉召唤到身边了。
　　“瑞恩大人……这位是……？”
　　瑞恩身边怯生生的女孩小声说道，看了看瑞恩，却感觉这就是个人类。
　　“这是我的姐姐，薇拉。”瑞恩露出温和的笑容，“莉娃，打个招呼。”
　　“哦……嗯，姐姐好……”
　　莉娃有些拘谨，虽然瑞恩很亲和，但是这手召唤着实给她吓坏了。她可从来没听说过还有人可以从不知名的地方召唤呀！
　　“……等下，瑞恩！你给我解释一下，这是什么情况！”薇拉也很慌，明明刚刚还走在魔境里，却突然被拉了过来，到了这奇奇怪怪的地方里面。
　　瑞恩看着慌乱的薇拉，不由得笑笑，自己这姐姐这么慌张的时候也没有几次呀，自己得好好铭记。“姐姐，放轻松，我只不过是通过我们之间的契约把你从远方召唤过来来了……因为有一些事情，需要姐姐你来帮我个忙。”
　　“……那这个女孩是什么情况？”
　　“啊，这就说来话长了……”
　　“那就长话短说！”
　　“……简单来说，我跟芙雅在一个地方分道扬镳，本来说希望能够自己去招募点人的，结果，她的魔法有点不靠谱……”瑞恩挠了挠头，叹息道。“于是我被传送到了奇怪的地方，不过我很快控制了那里，现在要进一步控制周边地区，开拓新地区。”
　　“……所以，这个女孩是什么情况？不会是你出轨吧？”薇拉瞪起眼，虽然感觉瑞恩被拉开自己就可以和芙雅多待一会，的确很爽……但是对芙雅是不好的！
　　“听我说完。”瑞恩苦笑，“这里是我探索的第二个地区，这里的精灵因不同族裔的问题彼此内斗，我希望做一个调停者，然后希望他们效忠于我。而她，就是最适合帮助我来处理这个问题的人选，叫做莉娃——她喜欢每个人都和平相处，这是好事。”
　　瑞恩连忙说完，以防薇拉开始动手打他。不过薇拉只是皱了皱眉，却将话题移开，“所以要我干什么？”
　　“这个呀，我们得好好商量下……”



第26章 重逢的二十六曲
　　“原来就这？”
　　“就这，真的就这，姐姐，救救我吧，这群家伙真是，让我无语了。”瑞恩哭笑不得，他确实有设想过一些问题，但是真的没想到这个问题居然这么严重……
　　“确实，我也无语。”薇拉抱起胸来，冷眼看着瑞恩，“你是怎么把这群人带成这个样子的？当年学的战斗美德全都忘掉了是吗？”
　　“啊哈哈……这不能怪我，这是他们自己的问题，毕竟姐姐你也知道，那群贵族一般都是什么嘴脸。”瑞恩无奈陪笑，这还真不能怪他，贵族们本身的态度就是如此。
　　“真是的……你真应该把他们都杀了，以平民愤呀。”薇拉非常不满，伸手敲了敲瑞恩的脑袋，就像过去一样。
　　“啊哈……”
　　莉娃睁大了美丽的眼睛，看着自己以为无所不能的大人居然在这个人类面前乖的像是个小孩子一样，一副不敢置信的模样。
　　薇拉也确实很生气，没想到这个瑞恩竟然如此的不堪，居然把这样一群人带成了野蛮的家伙，在别人的领土上肆意行动，引起了当地木精灵们的不满。
　　这简直是离谱！伊戈尔的骑士的手下居然是一群暴徒！看她不打扁瑞恩！
　　“……话说回来，姐姐你的魔力似乎变化了一些……没以前那么弱了？又好像不是纯粹的光元素了……”瑞恩仔细地打量着薇拉，感觉她的气息有很大很大的变化——那不是量的变化，而是某种，根本性的变化。
　　“姐姐，你吸收黑暗元素了？”瑞恩的脸色变得严肃了起来，他一反常态地抓住薇拉的肩膀，仔细地检查着薇拉的魔力——那股魔力带着一种古老的气息，却有一种熟悉的感觉……像是芙雅斯琳的，但又有些许区别，像是更加古老的，像是另外一个他见过的家伙……
　　“你和芙雅的母亲见过面了？”
　　“没有……和她的父亲……”薇拉被瑞恩突如其来的关心有些吓到了，也略微有些不好意思，她感受得到这份感情的真实……
　　“……那不是更糟糕嘛？”
　　天啊，他的薇拉姐！
　　瑞恩不得不回忆着那位魔王的风流——不会他以给予力量为借口，对薇拉姐做了些什么东西吧？
　　不会，那位王不至于饥渴至此，而且就薇拉姐这个性格，不至于为了一点点力量就那样……除非薇拉**了！
　　“姐，真的，魔王没对你做什么吧？一些比较不合适的举动，没有吧？”
　　“干嘛这么看我，我像是那种人吗？真是的。”薇拉没好气地锤了瑞恩一拳，撇开头哼了一声，“他主要是和我谈了谈一些事情……解开了我心中的一些问题。”
　　瑞恩怔住了，他一直明白薇拉心中的症结所在，但是他并不能就此给出一个很好的回答来，因为他本身并不在意这些。
　　而他也不想把自己那些势利的看法传输给薇拉，他不希望薇拉被自己这样卑鄙的行为所污染。
　　“其实，就是他们希望我能够全力辅助芙雅……所以给了我更多的魔力，并开导我接纳这一切。”薇拉摊了摊手，魔力在其中涌动，那份黑暗的魔力竟然如此深沉，如此坚毅。
　　“他们？”
　　“还有他们的亲王……”薇拉看了看身边，一脸茫然的少女精灵，眼神示意瑞恩让他照顾下她。
　　“哦，好吧。”瑞恩见状也不再多说，而是看向了一旁的莉娃，“莉娃，接下来薇拉姐会代替我训练你们，为你们培养足够强大的实力，来在我没法第一时间赶到的时候你们可以自己捍卫自己的土地。”
　　没错，这就是瑞恩的解决办法——不是通过命令禁止，不是通过整顿他们的风气，而是直接赋予精灵们足够强大的实力，让贵族们没有胆量，也没有机会侵犯他们的土地与森林。
　　因为瑞恩知道，平等只存在于对等的实力之中，一个弱者不可能与强者是平等的。强者就算说是平等，可歧视与轻蔑绝对少不了。唯有赋予弱者实力，他们才能真正的和强者对等。
　　强者跟你谈平等，那就是给狗施舍食物罢了，这算个毛线平等。
　　“所以，你真的不打算整顿你手底下那群人类贵族的风气了？”
　　“风气不是整顿出来的，风气是养出来的。”瑞恩摇了摇头，他并不想打破他们现在的状态，现在的状态，每个人都会为了自己即将得到的利益而激发最大的潜力。“而且，不是所有种族都是莉娃他们这么可爱而包容性强的，绝大多数是狭隘的。比如曾经的你，姐姐。”
　　“……”薇拉哑口无言，这点她还真是没话说了，自己曾经也许也伤害过许多许多无辜的外族。
　　“所以，如果他们不愿意臣服，不愿意以和平的方式接纳我的统治，那我也没办法了，只能将他们放置在底层，任愿意归顺的种族踩在他们头上，这样才能更好的维持我的扩张政策。”瑞恩露出了温和的笑容，但这笑容仍然让薇拉有些不寒而栗。“至于平什么的，等到我不想扩张后，在一点点驯服那些反抗性强的种族后再培养他们吧。”
　　“你真是个战争贩子，瑞恩。”薇拉嫌恶地锤了瑞恩一拳。
　　“我觉得瑞恩大人很好呀……”莉娃小声插嘴道，她是真的觉得瑞恩很好，废除了精灵族内部的隔阂，那些排外的家伙们也被强行驯化，逐渐学会了如何平和待人，与他人相处。
　　“……你还小，不知道他哪里坏。”薇拉怜爱地看着小小一只的莉娃，“他其实是个大坏蛋，甚至对小女孩下手。”
　　“噫！”
　　“姐，别扯了……”瑞恩无语，“芙雅比你大多少岁呢……”
　　“哼，那你也不小，你该叫我姐就叫我姐！”
　　“是是是……”
　　“所以实际上，薇拉姐姐并不是瑞恩大人的真正姐姐吧？”莉娃提出了疑问，她敏锐地察觉到了这俩人之间的关系并不是那么纯粹的姐弟关系。
　　“确实。”瑞恩点头，但露出了他招牌的温和笑容来，“但是问题实际上在于，一个人的关系究竟是由血缘决定，还是应当由两人的关系决定？”
　　“血缘固然是天然的联系，但是正常的亲姐弟里面应该也有反目成仇的吧？”薇拉在这个问题上还是认同瑞恩的，“这种问题上我和瑞恩还是比较和谐的。”
　　“嗯。”瑞恩点点头，这姐姐可算听话了，总算不再跟他对着来了。“就像是母子关系，母亲并非是因为孕育了这个孩子而爱他，而是在哺育时才会激发母爱。所以，其实真正决定每个人关系的是人与人之间的关系，是人与人之间的感情，而非血缘。当然了，这个规律也可以放在任何种族之间，每个智慧种族的人之间并没有天然的敌意，真正塑造了敌意的，其实是每个人自己。”
　　“嗯……说的对。”莉娃愣了下，但是迅速理解了瑞恩的意思，露出了笑容。
　　“所以，姐姐，你要不先训练下莉娃，她可是抱着最纯粹的爱的女孩，她理应得到最多，不是吗？”瑞恩笑着将目光投向了薇拉，而薇拉也只是白了他一眼，随后拉起了莉娃的手。
　　“来，莉娃，姐姐教你怎么变强。”
　　“姐姐，别忘了他们其实欠缺的是魔力的训练，虽然对于精灵们，他们的战斗技巧也是颇为弱小，不像我们这样。”
　　“用不着你说，也没必要打击他们的信心好不好？”薇拉凑了过来，说教道。
　　“好好好，姐姐说的对。”瑞恩摇了摇头，不与薇拉争论，按照他的经验，和薇拉的争论其实没什么意义，她永远占理。“那姐姐，你也稍微约束一下这里的人，我得回去看一下经济情况。”
　　“……？什么意思？”
　　“啧，我不是说，我都征服了一个世界嘛？”瑞恩有点怀疑姐姐的记忆力，也许该让她稍微开发下记忆海……虽然人类干这个确实有点风险，但是一旦开拓成功，也许薇拉也能够拥有更加悠久的岁月吧。
　　毕竟，他不希望薇拉日渐衰老，毕竟薇拉仍然是人类，她的灵魂仍然是脆弱的，没法承受太久的岁月。
　　人类为何难以活的超过一千岁？因为灵魂不堪重负，他们的灵魂无法承受悠久岁月的那种沉重，就算用魔力保持肉体的活力，而灵魂的衰亡却不可逆。
　　瑞恩可不希望自己难得得到这样的亲情之后，就这么失去他，过去八千年他可以不在意，但是既然现在已经拿到手了，他就绝对不会放手了。
　　“……姐姐。”
　　“嗯？”
　　“你担心老嘛？”
　　“我可以用这么多魔力来保养的，我才不怕……不是说到了十阶以上的魔力就可以青春常驻了嘛？”薇拉似乎很有底气，但是还是有点怀疑的看着瑞恩。
　　“是可以，但是……我希望姐姐能够更进一步，尝试一下冲击十二阶，进而获得更加悠久的寿命……我可不希望几十年后，几百年后，我和芙雅只能看着你的照片。”瑞恩无奈地笑着，“不过这是后话，姐姐，请你开始训练吧。”
　　“……哼，还知道关心姐姐，你这臭小子，烦死了。”





第27章 龙姬的二十七曲
　　美丽的地方。
　　这里其实挺美的，就连安谢丽丝这个坏女人也觉得这里风景很好，那些人类造的建筑也算有一点的魅力。
　　哼，真以为我没看见她都快要走不动道了吗？那个地方那么好看，她这家伙都开始跟我谈龙族的内饰装扮——
　　别以为顾左右而言他就能够躲过去。
　　我无奈，但是也挺开心，谁让安谢丽丝把这些人类的所属权全都让给我了呢？这样一来，他们的建筑技术就全部归属于我了，也许可以让他们专门负责工艺建造。
　　不过可惜的是，人鱼族与人类现在的状态其实还是有点老死不相往来。人鱼偶尔会诱骗水手，然后吃了他们，而人类偶尔也会捕鱼，抓到人鱼上岸之后对他们做各种各样的事情……比如吃，比如用。
　　不过这一切和我关系不大，我觉得还是让他们彼此之间稍微有一点隔阂比较好。毕竟那么长时间的冲突，总不是什么简单的方式可以解决的。
　　不过我挺高兴，这些人类贡献的产值还挺大的，虽然他们的单位产出低，生产技术也差……但是架不住人口多呀？
　　而且之后，我稍微引进一点技术进来，这样这个产值不就起飞了吗？
　　不过其实，最好用的地方，是他们的管理——管理他们并不用多少精力，他们太弱小了，没法违抗我的。况且我还可以用契约的方式去控制他们的巨头，只要预防那些煽动民意的家伙出现，就能够稳定的间接控制他们了。
　　哎，不知道哥哥姐姐们怎么样？他们难度比我高多了……他们没法开拓未知，他们必须发动局部战争，对于一些小的独立势力动手，大型国战应该不会有的。
　　至于海伦娜，直接被我淘汰了，她完全不适合当领袖，太粘人了这家伙。
　　妹妹应该应该也不会过多的参与吧……比起狄亚娜姐姐和诺德维特哥哥，她可谓是完全没有基础，她太年轻了……离一百岁都远，魔力不强，而且露面也少，支持者太少太少了。
　　其实就按照狄亚娜姐姐那个性格，其实也不会过多的在乎的，主要竞争者可能就是哥哥诺德维特。
　　“芙雅在想什么？”
　　安谢丽丝突然凑到我的面前，歪着头笑着问到。
　　“没什么。”我摇了摇头，这种事情没必要和她说过多，毕竟还是家里的事情。
　　“唔，有心事就说嘛。”安谢丽丝的心情相当好，她今天也打扮的特别漂亮——一头银发梳理的很整齐，想当初她还是短发，如今却长发飘飘。一身包裹着曼妙身材的白色长衣将她那身姿衬托地美轮美奂，魅力十足。而那天使般可爱的面庞上，露出的笑意动人十足。
　　“比起我们第一次见面，你变了好多呢，安谢丽丝。”
　　“当然了，岁月可以改变一个人很多很多……你不也是吗？以前的你没有尾巴，也没有这个的角的吧？”安谢丽丝弯翘起她那纤细的腰肢，和我的脸保持同一个高度，一双眼睛逐渐变成黑色。
　　“诶，你的眼睛还能变回来呀？”
　　“嗯。”
　　“那么神奇吗。”
　　“不神奇的，只不过是魔力充斥之后，我的眼睛变了颜色罢了……头发也是的，以为头发没有这么亮，更偏向你那个颜色一些的。”安谢丽丝伸手撩起垂在自己胸前的发丝，歪着头说道。“长大之后，反而觉得这样的头发其实也挺好看的。”
　　“对对，这也是我想吐槽的一点……你的审美，真的变了好多好多呀？”我上下打量了她一遍，“还喜欢枪械吗？”
　　“枪械还是很帅的啦，但是没那么好用了……相比于魔法来说，到了后面，枪械的主要作用就是一些特别的对策了。”安谢丽丝不知道从哪里突然掏出了一把狙击枪——我认识这把，还是以前那个！“就像当时，我用的就是附加了魔力隔阂的魔力弹，后来发现需要的种类越来越多，于是我就准备了一堆奇奇怪怪的子弹，比如麻醉呀，银制呀什么的……”
　　“你突然掏枪，还是吓了我一跳呢。你是藏在裙底吗？”
　　“没有，异空间。”
　　“那你为什么要从裙底下掏出来……”
　　“唔……我看好多书里面，女孩子都是从裙底下掏出好多好多帅气的东西的。”安谢丽丝吐了吐舌头，“不管怎么说，枪械这种外物，在我步入十一阶之后的效果就越来越弱了，而魔法本身就越来越强大。”
　　“所以后面你开始专修魔法了？”
　　“差不多。”
　　“我明白了，难怪你的变化这么大，不过挺好的，更可爱了。”
　　安谢丽丝的脸色微红，真是奇怪的反应呀。她别开头，眼里流露出一丝害羞，“芙雅净说怪话。”
　　“这可不是怪话哟，我可爱的小龙姬，你真是可爱至极。”我露出了微笑来，嘴角微微勾起，舔了舔自己的嘴唇，脸直接凑了上去，以极其近的距离盯着安谢丽丝。
　　“干，干嘛……”
　　“嗯呢。”
　　“……芙雅你，又开黄腔……”安谢丽丝的脸色愈发红了起来，“我，我才不……呃……”
　　“嗯，身体很诚实。”
　　我坏坏地直接伸手，双手环住了安谢丽丝的脖子，直接贴在她的耳畔轻声耳语着。
　　“芙雅……快放开……”安谢丽丝的身体顿时间僵住了，这僵硬的身体，真是的，是什么娃娃吗？
　　“嘿，我就不。”我坏坏地凑了上去，鼻间涌动的是她的芳香，“安谢丽丝，你这家伙可真是诱人……”
　　“唔……别……”
　　“啊，好吧好吧。”看到这可爱的反应也不错，不过饭还是要一口一口吃的。我不知道当年那些触手有没有对她做一些特别过分的事情……不过无所谓，反正她终将会是我的。
　　“……芙雅太坏了。”安谢丽丝慌忙地推开了我，脸色通红，这简直是对于我这样的家伙是绝对的甜品！
　　咳咳，我不是馋人身子……
　　这只是对于女孩子的欣赏！我这样的女孩，会更欣赏女孩的！
　　有时候我在想，我是不是个双性恋？也许我会喜欢瑞恩这样的家伙，被这样的坏家伙，却又有那么点帅气，那么点坚守的家伙所吸引。而我更多的，则是会去吸引那些可爱的女孩子们，对于我来说，她们也是非常可爱的。
　　这么想来，我这样的状态就很正常了吗，不是吗？按照研究，世界上的女性有绝大多数都会有一定的双性恋倾向，虽然我也不明白为什么……女孩子总会被女孩子吸引的，这可是真理！
　　好吧，我臭不要脸的给自己辩护，简直是没见过我这么厚颜无耻之人呀！不对，是恶魔……
　　嘛，无所谓，反正我爱着她们，她们每个人都是我的……虽然她们也可以自己之间搞一些她们喜欢的事情，我完全不排斥呢。
　　呃，至于如果她们找男孩子……我也还好，毕竟在我这里，她们属于我，而且我不也一样嘛？在瑞恩面前我是他的妻……未婚妻！在其他女孩子面前，她们都是我可爱的女孩，都要让我好好玩弄！
　　哈哈，想想也挺不错。
　　“芙雅又在想什么怪东西。”安谢丽丝一脸不爽地看着我，“口水都快流下来了，这样的芙雅太痴 女了不？”
　　“胡说！我，我没有！”我连忙回过神来，瞪着安谢丽丝，顺带着伸手去摸一摸自己的脸，明明没有！骗人！安谢丽丝是坏女人！
　　好吧，也许我也是个坏女人呢。
　　但是我可爱呀！
　　“芙雅又卖萌……开始的时候就是被你骗了，你这个合法萝莉，一天到晚就在那里装柔弱，结果那么强大。芙雅就是坏女人，最坏的那种！”安谢丽丝小声嘟囔着，似乎很不开心的样子。但是我看出来了，她完全是装的，就是想让我哄她！
　　“好啦好啦，我坏，我坏。”我无奈，承认了她的指控，没关系，恶魔本就这样，天天被指控的。“不过，我记得你不是有未来视吗？如果你不喜欢的话，你可以避开我呀，不是吗？我的速度可不快。”
　　“……”安谢丽丝出奇地沉默了片刻，叹了口气，“我把它关掉了。”
　　“为什么？”
　　那么强大的能力呀？
　　“因为，看的太多了，看的太多没法避免的东西，心里会难受。然后，看的太多，我就没有什么惊喜感……我不喜欢那样，看着别人被送礼物后，一脸惊喜的样子，我还是挺希望我能体会到那种感觉的。”
　　“嗯……我能理解。”我大概能够理解这种想法，想想，如果未来永远是自己看到的那样的话，那生活恐怕就完全没什么激情了呢。我也曾经看过这些东西……在书里面。
　　未来视很强大，但代价也很沉重。
　　“那么，我今天的行为，有没有给你带来惊喜呢？安谢丽丝小姐？”我转换了话题，突然把话语引到了今天的事情上。
　　“啊？”
　　“就，这样。”我突然又一次抱在了她身上，又把她给吓了一大跳，“吓到了吗？安谢丽丝，这是个惊喜吧？”
　　“芙雅坏女人！一天到晚就吓唬我玩，哼！”安谢丽丝脸色红红的，不过我感受得到她的开心，“但是惊喜……确实很惊喜，谢谢你，芙雅。”
　　“嘿嘿……”



第28章 家庭的二十八曲
　　瑞恩望着这里的一切，他愈发佩服这些人，尤其是吉姆了。
　　“哎呀，瑞恩大人，您回来了！”
　　吉姆的黑眼圈又重了一圈，但是精神丝毫不减，他听说瑞恩回来之后连忙一路带跑地赶了过来，向他的主人致敬。
　　“你几天没睡觉了。”尽管瑞恩并非是精通魔力与精神的恶魔，都能够敏锐地察觉到吉姆的虚弱，“你身体快不行了。”
　　“啊哈，没什么没什么。”吉姆挠了挠头，笑着回答道。
　　“可不是那种事情。”瑞恩微微皱着眉头，他伸手向吉姆体内注入了不少温和的魔力，稍微温润着他越发疲惫的灵魂。“身为人类，就要好好休息，不要损害自己的灵魂行不行？”
　　“害，我这也就是好不容易有了个干活的地方吗，太兴奋了。”在瑞恩注入魔力之后，吉姆也终于察觉到自己的疲惫与劳累，差点直接瘫在地上。
　　“哎。”瑞恩无奈，扶住吉姆的老腰与肩膀，随后迅速带着他回到了休息室里，将他放在了沙发上。“我明白那种感觉，一个人一旦有了盼头的确会很兴奋。但是，我这么说吧，你很优秀，所以我绝不会撤销你的职位——只要你还能尽你的责任。”
　　“没问题！我绝对完成，这样的好事可哪里去找！”吉姆虽然躺下了，但是他的双眼仍然放着光，“我这人，也就会这点。”
　　“所以，不要着急。”瑞恩平和地劝说着，他对这个老小孩真是没有办法。也许是过去的日子对他来说，简直是空度，他从未如此的充实。“你也希望多在这些事情上干些活吧？所以，多养养身体，这样才能养的更好，不是吗？”
　　“是，您说的是。”吉姆终于是放下了职责，打算好好的休息休息了，他干脆闭上了眼睛，这软软的沙发有时候比那床铺都要舒服上一些。
　　“话说回来，你的妻子孩子呢？”
　　“……他们挺好的。”
　　“……”瑞恩敏锐的察觉了吉姆的言不由衷，开始怀疑自己是不是说错了什么话，略略思考之后，他试探着开口，“你们，不住在一起的吗？”
　　“嗯……”
　　“离异？”
　　“也不算吧。”吉姆睁开了眼睛，感叹着，“我老婆总觉得我这一辈子太窝囊了，一辈子没什么大成就，在市政府里干了几十年，一天到晚累死累活，却啥都没有。”
　　“那你年轻的时候是怎么追到的。”瑞恩浅笑，询问到。
　　“年轻的时候长得帅，而且，上过大学的，大家都觉得我能够有所作为，我当时其实也是那么想的……”吉姆叹了口气，从他现在的满面皱纹的脸上也看得出来，年轻的时候说不上帅过所有人，也绝对是风流才子的模样。“可谁知道呀，入了那体系之后，就是漫长的煎熬……我替市长背过锅，也替手下挨过骂，一辈子窝窝囊囊的，所以老婆就在几年前自己去乡下住了……开了家孤儿院，教一些孤儿求得生计。”
　　“原来如此，那你的孩子呢？”
　　“孩子跟我完全不一样……他是个闲不住，也忍不住的人，他很早就去当佣兵了，虽然还活着，我却总是担心他的安全。”吉姆轻叹一声，“也确实我这个当爸爸的不好呀，没能让孩子觉得自己爹是个顶天立地的男人，他才选择了这样一条路。”
　　“是嘛……”瑞恩无奈地笑笑，看来家家有本难念的经呀，“那我想，你差不多是时候和他们重聚了。”
　　“哪有那么简单呀……老婆希望我做出一番事业，儿子希望看到父亲有成就。可我目前做的这些，也只不过是小成果罢了。”
　　“小成果可还行。”瑞恩翻了个白眼，这里已经算是天翻地覆了好吧？“这样吧，你先好好休息休息，然后我帮你们家团聚，就当做是我对你的报酬之一吧。”
　　“害……您不必……”
　　“不用担心，你睡吧。”瑞恩站起了身来，他的眼里闪烁着光芒，“睡一觉，会有更好的未来。”
　　……
　　……
　　瑞恩也挺无奈的，吉姆这家伙干活太卖力了，都快把自己干出事情来了，有时候这样的下属也让人很为难呀。
　　他是恶魔，但他并不贪婪，也不冷漠，他知道那一切。他的准则从来都是，如无必要，则不过多，无论是努力还是怎样。
　　显然，这样想要证明自己的吉姆和自己是一样的。可惜的是，他不像是自己，拥有无限的岁月——自己可以用漫长的时间来证明自己，而他只能靠着有限的时间来证明。
　　“这样的人，应当得到真正的奖赏，我应该帮助他完成梦想。”
　　瑞恩浅浅地笑着，他将新的地图放在了吉姆的办公桌上。
　　他应该进一步的，继续扩大他的领土范围，继续扩大国家的人口数量。这样的未来下，每个人应该都能抵达自己的理想。
　　“哎，这么一来，还是忘了说了……算了，我自己去找吧。”瑞恩无奈，这真是奇了怪了，为什么最近自己想干点什么都会遇到奇奇怪怪的状况……
　　瑞恩这次回来，其实是为了找一些官员，这些人得是有着充分教育的，不能带有偏见的，乐于合作的。同样的，他会带来一些比较平和的精灵，作为双方的联络官，向彼此讲述彼此的习俗，这样双方才能更好的共存。
　　问题是，精灵带过来了，结果忘了问吉姆哪边能够好好安置他们了……
　　“算了，先放塔里面吧。”
　　最终还是这样，反正现在这个塔属于他了，他安置谁都无所谓。
　　哎，还是尽快吧。
　　瑞恩行动迅速，在引起群众注意之前，他带着那些隐藏在斗篷之下的精灵们来到了高塔这边，迅速地为他们安排了休息地区，随后叮嘱他们不要最近乱走，这非常可能导致引起周围人的围观。
　　幸好，这些精灵们也并非是什么特别喜欢热闹的性子，纷纷表示自己不会乱走的。这个反应让瑞恩非常满意，他特别喜欢这种配合的……
　　芙雅斯琳除外，芙雅斯琳是不配合他也特别特别特别喜欢的。
　　“这么看来，这个地方发展是真的很不错。”
　　瑞恩振翅飞起，从高空俯视着地下。现在这里已经比过去的伊戈尔要繁荣了，也许是因为过去长期处于战争之中的原因，各种苛捐杂税，兵荒马乱导致这里本来就不少的人口没有办法好好的发展经济。
　　现在就不一样了，现在就是一个整体，金融融资，工业发展，整体一片欣欣向荣。就连农田，也被高度集约化了，农民们可以一起劳动，不分彼此的互相耕种，一架水车和风车都可以服务更多更多的人与产物。
　　当然，这一切也绝对少不了瑞恩的减税政策，他完全不需要钱，所以整个区域的税收都被降低到了维持一个小型政府的所必须的。这样大量的资金都流入了居民手里面，而这样的结果就是大家都有钱了，都开始消费，促进生产，促进发展。
　　不过现在瑞恩在想着，是不是应该稍微地提高一下税收？稍微整一点钱，拿着这些钱去干一些大工程？比如说，开发下精灵那边……精灵那边虽然也有文明，但是仍然处于较为落后的情况。如果把他们那边也开发一下，发展新的商业区，农业，林业，是不是整体经济会更繁荣呢？
　　“不过先不想那些了。”瑞恩自言自语着，他已经大概了解了这一切，了解了地区发展的现状……但是现在，是不是该稍微去忙活下，关于吉姆的家人的事情了呢？
　　也不能说他闲的，毕竟这样的吉姆还是不能真正长久的，真正解决问题的方式其实只有一个……那就是，让他把心里每个愿望都了结了，他才能放心的，享受工作。
　　从他儿子入手吧，去佣兵协会那边打听打听，然后把他们那支雇佣军给雇佣下来来保护吉姆吧。
　　……
　　……
　　薇拉望着精灵们，他们的很多悟性真的很不错，稍微指点下就能够很好的参与到一定程度的战斗里面了。
　　精灵女性拿着轻巧的剑，挥着整齐的剑法，对面前的空气一顿暴揍。而那些男性精灵，力气较大的精灵们则是拉弓射箭，每一根箭矢都精准地命中了那边的靶子上。
　　“不要停，继续。只有当你在再也挥不动的情况下继续，你才能真正的达到进步的结果。”薇拉沉声说道，继续鼓着气，鼓励着他们进一步挑战自己的不可能。“没有人能够轻易成功，只有经过百般阻挠之后，再突破自己，才能胜利。”
　　精灵们死死咬着牙，汗水如同雨水一样滑落。拉弓射箭的臂膀早已酸痛，挥动剑刃的手也不断颤抖着，却没有任何人说撑不住了，想要退出。
　　是的，变强才能保护自己和自己爱的人呢，对于精灵们来说，这才是正常的，真正的世间真理。
　　那些软弱，都不存在！精灵们始终是独立的，是战斗的！
　　“好，休息。”薇拉见他们终于再也没有力气，却仍然硬撑着自己身体的情况，于是赶紧说道。“辛苦各位。”
　　“哗啦——”
　　精灵们齐齐倒下，给薇拉吓了一大跳。但是随着薇拉确认了情况之后，她就开始没好气了。
　　服了你们了！



第29章 情报的二十九曲
　　薇拉无奈，这就是她的训练……很累，但是有效。但凡快速的，有效的训练不会是轻松的，肯定是相当劳累的。
　　不是所有人都是天才，能够以轻松的方式获得强大的力量。薇拉自己也不是，她自身的魔力本身并不强大，她如今的实力是魔王的赐予，是魔王为她打开了另一扇门。
　　想想有些讽刺，出身光明的骑士没有寻求到光明，却在黑暗中找到了方向。不知，这是悲哀，亦或是嘲弄。
　　反正薇拉不想继续想了，这种事情怎么样都好。她看着疲惫不堪的精灵们，无奈地叹了口气。
　　“果然还是太过了吗……也是，瑞恩这家伙也太贪心了点，两三周内训练好他们，让他们投入作战？做梦还是等睡觉吧。”
　　薇拉其实一直觉得瑞恩有些操之过急了点，她大概知道他是为了谁而战，但这份急促其实急不得，越急反而对其他人都不是很公平。
　　让生活在和平里的孩子们学会听从命令去杀人，这世间难道有比这个更加残酷的决定吗？薇拉从来都如此想着，她从来都觉得鼓动着孩子与平民上战场的家伙全都是罪犯，全都应该送上法庭，接受审判。
　　正义的沉重，正义的代价，由骑士们去承担就好了，他们没必要一起痛苦。
　　……
　　……
　　“啊呀，这真是，意外……”
　　这个悄无声息的传信兵给我带来了最新的消息，说实话这家伙有点吓到我了，我发现他的时候他离我不过五米的距离——这距离都够直接出剑了。
　　一阵后怕，虽然这家伙大概是父王手下那群特别厉害的家伙吧，我只能模模糊糊地感受到他体内的魔力，虽然不算特别强……但是也算是离谱了。
　　“公主殿下，魔王陛下对您的成果非常期待，希望您能将荣誉与疆土带回魔境。”
　　“这你不说我也会做的啦，只不过……其他事情呢？”
　　他告诉我，现在狄雅娜姐姐还好，主要是对一些小的独立地区动手——仍然是以外交手段为主，渗透当地的政权，结交当地大人物，投资当地产业，逐步扩大对当地的影响力，从而使得自己逐渐控制了当地的事务与行动。
　　这还真是有狄雅娜姐姐的风格呀，她一向不喜欢特别暴力的手段，虽然丝毫不避讳就是了。她这次的策略慢，但却相当深入，当地人的各种认同也逐渐被她给瓦解，逐渐跟随魔境的观念走向一体。
　　反观诺德维特哥哥那边，就显得稍微有些暴力了——但是出于对魔境的声誉与对现在世界的和平局势考虑，他选择的方式仍然是外交行动，辅以武装干涉。
　　具体来说，就是通过渗透当地反对派，通过魔力的传输与各种契约，使得当地人之间的矛盾愈发严重，而进一步对当地的事务干涉，如激化矛盾，如挑动内战。
　　虽然吃相比起狄雅娜姐姐，稍微有些难看了一些，但是也无所谓嘛，毕竟，这可不是不是什么过家家，而是政权斗争，一些比较难以启齿的手段也可以用。
　　“其他事情？公主殿下指什么？”
　　“国内动向，以及国外动向。”也就这俩比较重要，家里应该不会出什么事情的，我现在其实比较关注血族那边……不知道他们会不会接纳海伦娜。
　　“国内，最近国内的主要问题还是围绕几位殿下的，毕竟这将确定未来谁将是魔王陛下的直接继承人。”那个家伙愣了一下，也许是他刚刚并没有理解我的意思吧。“包括已经算是出局的海伦娜公主殿下……她现在主要在血族的领地上，平时稍微处理处理血族内部问题，地位也稳定了不少……本身她就是魔王陛下与亲王殿下的血脉，再加上她公正的性格，已经赢得了不少血族的好感了。反倒是最近，亲王殿下陷入了舆论的争端之中，有不少元老都对她比较有意见，血族之中有不少打算废黜她目前作为樊卓家族元老的地位的声音。”
　　“也不看看父王会不会同意。”我默默插嘴到，这群家伙也真是敢想，伊瑞丝亲王殿下怎么说也是我父王的情人呀，这种关系下他们居然还敢这么明目张胆。
　　“他们是不怕的，毕竟魔王陛下在很多问题上都是很佛系的，一向不爱表态。”传来信息的家伙耸了耸肩，他似乎对此很无奈似的。“您知道，当时有不少人都猜测魔王陛下要选择一个继承人，就是为了进一步摸鱼罢了。”
　　“？？？？”我一脸懵逼，什么意思？
　　“您想呀，如果魔王陛下有了继承人的话，那么陛下就可以名正言顺地把很多很多事情丢给继承人了，自己则是可以继续摸鱼继续悠闲。”那家伙压低了声音，兴许也是害怕这番言论被追究吧。不过他还是差了点想法——父王明明啥都不管，还会管你有没有背后非议……
　　“所以，这次的问题，他们主要是认为魔王陛下不会干涉，虽然两人关系着实非常密切，但是也许魔王陛下希望金屋藏娇呢？或者说就是那样的想法……所以才一直隐藏两人的关系，甚至隐藏了海伦娜公主殿下的存在——毕竟这可是连三位王妃殿下都不知道的事情呀。”
　　“哎，你别瞎想好不好。”我无奈，制止了这个家伙的胡思乱想。“父王不至于这样的，咱们的皇室政府不就是靠着这个模式运行的吗？没有了关系亲密的亲王殿下做首相，谁还能有这样的政治才能，兼顾这种强大的力量与密切的关系？”
　　“……也是呀。”
　　“所以，国际问题是怎么样的？有什么新的国际热点吗？”我转移了话题，国内的事情差不多就这样吧，我都不需要问奈娅的事情——她一定能处理的很好。
　　“国际上最近也没什么特别大的热点消息，最大的消息可能就是新的一次混沌开拓活动了——所有种族都挺关注这个事情的，毕竟意味着新的土地。”
　　“确实，然后呢？”
　　“天之领域那边的态度是一如既往的傲慢，他们指责我们各种开拓过程中让很多当地原住民伤亡，表明应该由他们来主持开拓未知，公平的分配领地。”传信者掏出了笔记本，开始翻开给我读。
　　“哈，真是可笑，我开拓的土地为什么要让别人进行开拓？这明明就该是我自己来掌控。”我有些不爽，这些家伙到底动不动什么叫先到先得呀？这种事情居然还在这里跟我谈什么，“公平”，“公正”，真是欠揍了是吧？“我们没有同意这个要求吧？”
　　“没有，事实上没有人搭理他们，他们这个公告本身也不是给我们看的，主要是对本地人，让当地人加强自己的信仰吧。”他摇了摇头，给出了另一个理由。确实，这个理由就靠谱许多了。
　　“然后，另外的呢？”
　　“西兽域这边认为，我们魔境应当对于之前的一些问题道歉，如当地的百兽眷属游击队问题，他们表示我们应当正常的按照国际流程遣返他们，而不是就地审判。”
　　“倒也合理，但是我们不会这么做的，至少在他们停止支持游击队之前。”我打了个哈欠，这群百兽眷属仍然对于自己丢失的土地念念不舍，这很正常，但是我们也不能就这么放任他们这么做不是嘛？
　　毕竟现在，那里属于我们。
　　“东兽域那边，照常不发表任何国际观点，他们仍然处于一个无国家状态。”
　　“嗯，历史上他们也只是在面对外敌时临时组建了一个协会来对外抵抗。”这不意外，很经典了。“那么精灵那边呢？”
　　“精灵领域的反应其实非常……非常微妙，他们内斗的程度愈发严重了，不同的精灵种族之间也有冲突，但是最严重的还是一些其他的种族，比如独角兽种族这种在定义上既可以算作百兽眷属又可以算是类精灵的种族，都会在精灵王国的控制下产生很大很大的冲突性。”
　　看起来精灵也是很乱呀，这么看来，拉娜娅也是挺惨的，不过无所谓啦。
　　嘿嘿嘿……
　　“龙域那边可能还算最近比较好的，比较积极的干涉了一些国际事务，比如娜迦族的一些亚种，正在与精灵王国那边斗争的部分部落就被龙域给保护了。”传信兵耸了耸肩，“我大概就知道这么多了，剩下的事情还需要公主殿下自己回去处理，自己回去发现了。”
　　“我咋回去……五十年呢，我这五十年都得在外面，虽然现在已经有了不少的领地的说……但是比起魔境的一个省，仍然是不够大的吧？”
　　“是的，您这一路沿途过来的领土可能还没有魔王宫外面的一片森林大。”
　　“……”
　　要不要这么扎心！
　　“不过，公主殿下并不需要着急，大王子殿下与二公主殿下的行动比起您要慢了太多太多……而混沌开拓也是有限的，您不可能无限探索下去的，等到祝福耗尽之后，您就必须回去竞争了。”
　　“……不用你说，我明白，下次你再来的时候，你稍微的注意一下其他的混沌开拓者吧，这种东西对于我来说才是最有用的，好吧？”我无奈，挥了挥手，示意他离开。
　　“是，公主殿下，祝您顺利。”



第30章 米莉的第三十曲
　　继续探索。
　　米莉已经初步整合了整个人鱼族了，她现在已经能够在族内发出有分量的声音了，这样的话，整个人鱼族的彻底臣服就指日可待。真不愧是我的好女孩，回头要好好的宠爱她一次。
　　嘛，对于女孩我可是没什么抵抗力的，只要她们够可爱！
　　肉体关系不过是形式，真的东西不是彼此之间的感情吗？虽然我对于米莉的感情并不算多么深刻，但是……这样的女孩我也很喜欢呢。
　　“主人。”
　　正当我思考着，米莉突然从我后边走了过来，轻轻地叫了我一声。
　　“怎么了？”
　　“很多族人不太习惯上岸走路……他们还是自由自在惯了，不太习惯您这样强加的模式。”米莉说着，有些迟疑，“虽然您已经授权了我对他们的掌控，可是我……”
　　“还是下不去手吗？”我不意外，米莉一直如此温顺，即便被推上女王的宝座，她也是那个温柔的，愿意主动承担的好姐姐。
　　“嗯……”
　　“哎，你们人鱼族可真是的，明明这样的计划是好的，你们却不喜欢。”我有些无奈，这种事情实在没办法就得强迫他们行动了。“栖居深海，每日吃一些海鱼有什么意思呢？陆地上的调料不好吗？”
　　“……可能，大家就是喜欢那个无所事事，每天都能随便干啥的时候吧。”
　　这不行呀，太散漫了，你们是什么东兽域的隐居种族吗？
　　“哎……只有与他人交流，才能自身繁荣，这样简单的道理你们为什么不明白呢？你也看到了，人类那些建筑。”
　　“……是的，确实很美。”米莉低下了头，她那已经变成深紫色的长发飘然垂下，看着有些委屈的样子。“可是，改变一个种族的观念不是那么容易的。”
　　“当然，所以需要慢慢来。米莉，我不要求你强迫他们所有人都到岸边建立新的定居点，我现在需要你带着那些比较开明的，比较有进步精神的人鱼到岸边进行定居，发展出一片好结果，然后让他们每个月都来向你汇报，来见识这里。”我不傻，也不异想天开，改变是漫长的，潜移默化的。
　　真正能够瞬间改变，真正有开明精神的人早就改变了。但是绝大多数都是愚钝的，为他们植入思想很简单，但是要他们慢慢发展，觉醒，就不是一时间的事情了。
　　不过，慢慢来。我也不急，五十年呢，而我我也有无限的岁月——我有这么悠久的时间，这不多干点事情，来把一切都体验一遍？
　　“……嗯，好的，主人。”
　　“米莉呀，你真是太让我喜欢了。”我笑了笑，随后伸手轻轻拂过她的发丝，那柔顺的头发使我愈发沉醉。
　　“嗯……”米莉仍然有些不好意思，她的脸颊上微微泛起红晕，这可爱的反应让我看的心头发痒。
　　“来吧，米莉，坐在我身边。”我拍了拍我坐着的地方旁边，这个沙发足够大。果然还是文明更适合我。
　　“哦……”米莉上前两步，坐在了我的身边，发出惊讶的声音，“这个，好柔软，好舒服……”
　　“这个东西叫沙发，是特意造出来供人休息的，我的好女孩。”
　　“沙发……”
　　“嗯，虽然我也不知道为什么这东西起这个名字，兴许发明的人就叫沙发吧。”我耸了耸肩，这些事情我不在意，也不想在意它们。
　　“哦……好吧，但是真的好软。”米莉点点头，却将自己的头枕在了沙发的柔弱扶手上，“好像可以睡觉用。”
　　“你现在也习惯用床了嘛。”我轻轻地笑了笑，伸手揉揉她的脑袋。
　　“嗯，床好好用，软软的，躺在里面就像是一个有浮力的水池一样，却能够把我全身包裹在里面，太天才了。人类的想象力好丰富呀……”米莉显然是很喜欢这种感觉，也是，这种年轻人对于新事物接受度都是很高的。
　　“是呀，最初想出这些设计的人都是很厉害的。”
　　有一句没一句的闲聊着，有时又能对上思路，真是太快乐了。
　　“来，米莉。”
　　我轻轻将米莉搂进怀里，她也十分顺从——已经不会再反抗了呢，可爱的女孩。
　　“米莉，我很喜欢你。”
　　“啊……”米莉有些茫然，她一双美丽的眼睛望着我，说不出的情绪在流动着，像是一只受惊的小鹿一般。
　　“你会恨我嘛？”我轻轻地抚摸着她的发丝，压低了声音，在她的耳畔低声耳语。
　　“……也许吧。”米莉别开了头，轻轻叹了口气，“主人毕竟是奴役了我们……”
　　“这当然，但是，我不问你们——人鱼族无关紧要，我问的是你。”我摇了摇头，从她背后勾起她的下巴，脸颊贴近了她，不经意的目光落在她身上。
　　“……我，我不知道……”
　　米莉面对这种事情，仍然是茫然的，真是可爱的孩子呀——不会说谎，不会逃避。
　　“那么，你觉得我有多喜欢你呢？”我重新躺在了沙发靠背上，而米莉也被我拉着躺下，“嗯，米莉？”
　　“主人……”米莉更加茫然了，她抬起眼来看着我，与我对视着，却一句话也说不出来，而我只是静静地注视着她。
　　“……”
　　“你觉得，你对于我来说，是怎样一个存在呢？”我继续追问着，不给她任何的喘息之机。
　　“嗯……也许，也许只是……”米莉的情绪稍微低落了一些，“也许我只是您的工具呢？”
　　“不对哦，米莉。”我哑然失笑，这丫头居然如此贬低自己吗？“你是怎么想的，会觉得一个人会对于一个工具抱有很强的感情，甚至给她讲故事？”
　　“那，那我不知道……”
　　“我是真的喜欢你哟，希望你变得更好更美丽，活的更开心的哟～”
　　虽然好像奴役她这个行为似乎完全没什么说服力呢，不过我的爱意就是这样的——我才不会让你离开，我的爱就是要将你紧紧束缚，将你永远都不离开我。
　　我很自私哟，这份独占的感情。
　　“……”米莉点了点头，一双眼睛里仍然带着那种迷茫，却又升起了一丝犹豫与希望。“主人，喜欢我……”
　　“嗯，喜欢你。所以，我不会放你离开的，我要将你的一切都掌握在手中，将你的一生都捧在我的手心里。”
　　好病娇呀，这个说法。
　　不过我还真就是这么想的了，不仅是米莉，海伦娜，雷欧吉娜，维尔莉亚，奈娅，甚至是瑞恩……每个人都必须被我牢牢掌握住，她们每个人都是我的好女孩，都是我要宠爱的挚爱。至于瑞恩……应该是他来对我好！虽然我对他一点都不差！
　　爱人嘛。
　　就要永远拥有她或他的一切！
　　“主人这个说法好可怕……”
　　“哈哈，确实有点，但是你要明白，我喜欢你是真心的，所以才要把你吃掉……把你从身到心，甚至是灵魂，都将属于我。”
　　“噫……”
　　米莉脸色微红，而我也不再等待，直接凑到她的后颈上，轻轻地咬着，这突如其来的行动则吓到了米莉，但她已经多多少少有点习惯了，很快就闭上了眼睛，任我采撷。
　　“真乖，我的好女孩。”
　　我珍惜摩挲着她的曼妙身材，只是可惜我遇到的女孩里面，基本都要比我大……不过，只要我动手，不就没啥好可惜的了吗。
　　“来，米莉。”
　　我轻轻地从后面捧住米莉的脑袋，将她的头朝着我这边按，并主动迎上去，与她唇齿相交，感受着彼此的存在。
　　“啊，我的女孩。”
　　你是如此诱人，如此美丽。
　　请让我与你永远在一起。
　　……
　　……
　　米莉安心地睡去了，我则整理了下自己的衣服，心情略好地出了门，但是出了门就遇到了安谢丽丝，这只龙姬似乎有些郁闷。
　　“怎么了？”
　　“芙雅……”安谢丽丝郁闷地叫了我一声，却又什么都不说，什么也不表达。
　　“……嗯，我在这里，怎么了嘛？”
　　我感受得到她的郁闷，这种感情我曾经也有过，所以到底是遇到什么事情了？这么郁闷……
　　“龙域那里，出了一些问题……”安谢丽丝犹豫再三，说出了自己的顾虑。“龙姬大人已经被他们关押起来了，这些天对外的行动全是被人逼迫的。”
　　“？？？？？”
　　什么情况？
　　“政变？”
　　“算是吧……龙姬大人因为不愿意与他们战斗，而且……他们还搬出了一些老龙，然后逼迫龙姬大人自己封印了魔力，任他们发落……”
　　“不是，我不明白的是，好好的干什么要政变？理由是什么？目的是什么？现在主要由谁在掌权，干什么事情？最终会对你造成怎样的影响？”我简直要傻了，这是什么情况，突如其来的政变？还是有预谋的阴谋行为？
　　“……不知道，现在龙姬大人完全被隔绝了，现在他们要求我尽快回去，他们说我是龙姬大人指定的准龙姬，说不定也和龙姬大人有所勾结……”安谢丽丝心烦意乱，已经完全手足无措了。
　　“……啧，这样，安谢丽丝，你现在听我的——你立刻传信于他们，向他们质问他们行动的合法性，以及要求你配合怎样的审查，最后你要拿开拓混沌为由，拒绝他们现在叫你回去的行为。”
　　“而且，无论他们说什么，给你扣什么罪，你都不要认，现在你需要冷静。”



第31章 前进的三十一曲
　　这一切太突然了。
　　这就跟我听到父王说要把我抓回去关起来杀掉一样荒谬……龙族不是一向很稳定的吗？怎么会突然出现这种事情？
　　“我不知道……我不知道他们打算干什么……”安谢丽丝稍稍冷静了一些，却仍然慌乱不已，“我不知道该怎么办……”
　　“没事，我在这里，我会帮你的。”我连忙安抚着安谢丽丝，“一切都会解决的，只要你安全，一切都有转机。”
　　“……嗯，谢谢你，芙雅。”安谢丽丝紧紧地握着我的手，仿佛这是她最后的求生稻草一般，不肯放手。
　　“说这些干什么，我们可是好朋友，我当然要帮你。”我回握了回去，可是心中仍然带着些许疑惑。这一切的事情的变化有些太过于魔幻了……“所以，安谢丽丝，你在你们族里面有没有什么特别亲近的朋友，或者忠诚的手下呢？”
　　目前的第一要务是取得信息，现在安谢丽丝一人孤悬海外，让她直接回去太过于冒险了一些，不能冒这个风险，在我身边我至少能够保证她的安全——
　　把来人全都杀了，这我还是做得到的。这些魔力的根本作用，还是用于反抗那些我们无法通过和平手段反抗的最终手段。
　　“我……我们龙域不允许拉帮结派，每个准龙姬都需要保持着自己与其他龙族的距离，不得过于接近。”安谢丽丝摇了摇头，说出了龙族奇奇怪怪的规矩。
　　“这是什么脑残规矩，这一切都荒唐至极，不允许接班人接触群众？”我一脸嫌恶地说道，像我这样的父王都知道要把我们下放到地方去锻炼治理能力呀，而龙族这么整出来的龙姬要浪费多少时间在适应上？
　　“……”安谢丽丝沉默，并不回答。
　　“哎，算了。”我叹了口气，安谢丽丝这个样子也没办法处理更多事情了，“安谢丽丝，我现在建议的就是，你现在就当不知道这件事，然后跟着我走——等到他们实在忍不了了之后，派人来找你的时候，我给他们打一顿，好好拷问一番。”
　　没错，这样最简单粗暴，轻松解决所有的问题。
　　“这……这是不是有点不太好……”
　　“他们都政变了，我不觉得这有什么不好的。”我无奈，安谢丽丝还是本性太善良了，难道他们的龙姬也是那么善良？
　　想来也是，能够因为威胁而放弃抵抗，看来这龙姬也是相当温柔的人呢。只不过，温柔的人往往会被欺负，所以我这样不怎么温柔的恶魔，就要帮帮场子了。
　　“……好吧。”
　　“不要有心理负担，安谢丽丝。”我摇了摇头，伸手抚摸着她的脸颊，“对于想要伤害你的人，你完全无需对他们太客气了，他们活该被你揍死。”
　　“……不管怎么说，揍死有点过分了，芙雅……”安谢丽丝的心情似乎好了一些，可能是被我这一番话语逗乐了吧。
　　“不过分的，完全不过分的。”
　　“嗯……”
　　安谢丽丝这边，暂且安抚住了。但是我要面临新的问题——接下来该怎么办。
　　显然，坐以待毙是不可以的，而且只要安谢丽丝在混沌开拓中得到更多的筹码，就能够用更多的力量与他们对抗。
　　那么，最好的选择仍然是继续，继续开拓下去，并迅速控制各地。这样一来，我这边也能稍微顺利点——反正我不急，五十年呢，这才过了不到一年，我的开拓且有的是时间来搞。
　　而安谢丽丝这边，是绝对绝对不能出问题的，因为她的存在，我才能伸手进入整个龙域的事务之中。
　　我希望能够彻底地控制龙域——至少部分吧，这样能够非常迅速的提升我的成绩。毕竟，五十年内得到那么多产值的土地，可不能完全从这种化外之地获取，必须通过更多的，更多的繁荣开始下手。
　　而安谢丽丝，本来我是打算和她加深关系后，再通过我的影响力在她上位之后，我就能够逐步影响龙域了。但是这次，真是出乎我的意料了——倒不如说，这次实在是帮到我了……尽管我并不希望以这种方式，我宁可是慢慢来，不然显得吃相太难看了，不是吗？
　　而且，安谢丽丝这种聪明的女孩，也许我多做一些什么事情就会被识破的——她很有可能不配合，而且，很有可能把我们之间现在这暧昧的感情给毁掉了。我可不希望是这种结果呀，好好的关系怎么能就这么坏掉了呢？毕竟我还是挺喜欢她的。
　　“看来我们得快速实施了——这样吧，之后的每一块土地都给安谢丽丝，然后……我要帮助她和龙域割裂开来，变成两个龙域更好呢。”
　　分裂龙域，想想就很快乐。这样我不仅能够控制住安谢丽丝，而且还能帮她，用她的名义占领龙域的土地……不过我需要控制一个水平，让她不能把自己变成独立的政权，要让她离不开我……
　　……
　　……
　　薇拉来到了岸边，看着新下水的几艘大型舰船，惊讶地张开了嘴巴。
　　“怎么，我的好姐姐，这就吓到了吗？哎呀……”瑞恩笑着打趣道，“姐姐果然是没怎么见过海的女孩子呢。”
　　“这跟见没见过海有什么关系……”薇拉翻了个白眼，“我只是单纯的，没有见过这么大的船，比起伊戈尔那边的商船要大上太多太多了。”
　　“那当然，这是战船，而且还要兼有运输船的作用……所以这些船必须大，必须结实，不然开一半沉了靠着咱姐弟俩给他们捞着上来吗？”
　　“……”薇拉满头黑线，她转过头，看着船上的那些水手，“他们这些水手，是不是特别难以训练呀。”
　　“是，水手就是这样，他们不是培养出来的，而是在海上漂泊，被大海孕育的勇敢孩子。”瑞恩笑笑，回答道。
　　“大海孕育……听着好吓人。”薇拉没好气地锤了瑞恩一下，“正经点。”
　　“好好，不过我也没说错，水手是不能够被训练出来的，而是要通过常年的漂泊与磨砺出来的。”瑞恩耸了耸肩，对薇拉他一向相当的无奈，“主要是，这种技能不是锻炼的，就像是……就像是你对于那些经文与光明的参悟，那是长年日积月累的明悟。”
　　“噫，我懂了。”薇拉吐了吐舌头，瑞恩一说这个她就秒懂了。“话说，当年那些东西，你有认真看的没？”
　　“没有，我靠着自己就能够直接从圣象上面撕下来光元素，贮存起来供我使用，我干嘛要通过那么复杂的方式。”瑞恩摊了摊手，这就是种族优势呀——恶魔就是一个这么可怖的种族，对于元素的亲和力甚至不输于银龙这种纯粹的魔力种族。
　　“真是不虔诚的家伙。”薇拉不爽地敲了敲瑞恩的脑壳，“你这角好像和芙雅的不太一样？形态上。”
　　“……你也见到魔王了吧？他的形态和芙雅也有差别呀……”瑞恩无奈，这个姐姐原来这么迟钝的嘛？“所有恶魔的角，尾巴和翅膀其实都有细微的区别，哪怕是亲父子也是有的。而且，雄性和雌性的角区别更大的——姐姐也见过羊吧？好多种类的羊也是类似的，明白吗。”
　　“也就是说，你们恶魔和山羊什么的，有比较近的亲缘关系？”
　　“……”瑞恩脸黑，伸手捏了捏薇拉的脸颊，而薇拉气呼呼地拍开他的爪子。“我的好姐姐，我求求你看看书吧。”
　　“才不！”薇拉翻了个白眼，她又不是什么生物学大师，而只不过是单纯的一个骑士而已好吧？
　　“……是这样，每个种族在出现时，都被造主赋予了某种姿态，而种族的起源则是从那一切的可能里面被抽象出来，最终形成了自己的模样。”
　　“……这是什么创世学说嘛？”
　　“算是一种吧，八千年前我母亲告诉我的……这是在恶魔那边比较流行的创世神话了，不过这些其实都不重要——过去什么的其实没有意义，真正有意义的都是未来。”
　　“我却听说过另一个说法——谁掌握了过去，谁就掌握了未来。”薇拉小声地说道，这是她之所以觉得过去重要的原因。
　　瑞恩无奈，点了点头，却又轻轻摇了摇头，“我的姐姐，这一切都是有原因的，因为绝大多数人没什么探索精神，没有什么追根溯源，追求真理的欲望。”
　　“怎么说？”
　　“真正有探索精神，爱真理的那些人，是绝不会因为别人说是怎样就怎样的——尤其是，当他周围的所有人都这么说的时候，他就越发的质疑。最终，直至他发现了真相与真理，这时候，别人就算掌握了过去，他也掌握了真正的过去。”
　　“也就是说，你认为他们真正被过去掌控了的原因，在于他们不愿意探索？”薇拉似懂非懂，她感觉瑞恩好像在说自己。
　　“是的，姐姐，你曾经也是这样一个人呢……你不愿意看那些，因为他们告诉你，那是错的。”瑞恩无奈，摊了摊手，“而真正的你，终于来到了我与芙雅的身边。我们对此，非常高兴。”
　　“……嗯。”薇拉苦笑一声，却只是点了点头。“之后我们打算去哪里？”
　　“毕竟都探索完了……我们也许该往下一个世界进发了。”



第32章 再起的三十二曲
　　行动迅速。
　　虽然安谢丽丝仍然是这幅样子，但是这并不妨碍她的强大实力——似乎是因为心烦意乱的原因，她最近用的魔法变得越来越暴力了，有的魔法都把我吓得不轻。
　　不过很好，这样的她也更好听我的话。而有些问题……也要由我来解决了。
　　比如说，龙族。
　　我们的背后之前突然跑出来了一个龙族的信使，但是我不分三七二十一就给她按住了，直接用魔力封住她所有的感觉，随后打包带走，带着安谢丽丝立刻换个方向继续前进。
　　反正，时间来得及。尤其是在我扣下一个使者的情况下，在他们察觉到不对之前他们都不会再次有动作——但是我也不会给他们借口，直接说安谢丽丝是叛徒的。
　　“看着我的眼睛。”
　　我捏住了她的下巴，她浑身上下被我紧紧捆绑，嘴巴也堵了起来，而强迫她看着我的眼睛——那份惊恐也是让我看的很开心。不过，更重要的是……
　　“记住，安谢丽丝的要求。安谢丽丝要求你们明确表明，龙姬犯下了怎样的罪责，这个罪责怎样有关于她，否则她将不会把目前的行动视为是依法执行，而是一场不怀好意的政变。”
　　“另外，这个话语，必须当着所有人面说出来，不仅要让他们政府人员听见，也要让那些普通的龙族全部都听见。”
　　那龙族使者的眼神逐渐变得呆滞，我的暗红眼睛里的光也逐渐暗了下来，魔力停止输出，并解开了她的束缚。
　　“去吧。”
　　龙族少女点了点头，她重新朝着来的方向飞去，而安谢丽丝也从一旁走了出来，出神地看着她的背影。
　　“放心吧，我的洗脑魔法虽然不强，但是如果只是执行一个命令的话，也不会有什么问题的。”我拍了拍安谢丽丝的肩膀，这就是她这种银龙做不到的事情了——对于元素的亲近，不代表她对于精神，灵魂的问题同样了解。
　　通常来说，精神是灵魂在肉体中的表现现象，没有肉体灵魂则无法与人沟通，而没有灵魂的肉体则连人都算不上。而但凡我修改其中之一，都可以让她的精神**纵。
　　我刚刚做的，就是直接对她的灵魂进行干涉，直接塞入一个指令，在这个指令执行完成之前隔断她的灵魂对肉体的干涉，也就变相的操纵了精神。
　　虽然我这么做也是很少见的……因为直接干涉脑回路，干涉灵魂表达的容器比起直接干涉灵魂要方便的多，但可惜这种魔法我不会……有空请教一下多洛莉丝母妃吧，记得她有梦魇血统来着。
　　“谢谢你……芙雅。”
　　“别在意，只要你安全，我的行为就是有意义的。”我拍了拍安谢丽丝的肩膀，看着她的双眼，“冷静些了吧？”
　　“嗯。”
　　“那么，你自己有什么打算吗？”
　　“我觉得……这一切只可能是诬陷，只可能是对龙姬大人的诬陷……她怎么可能做违反法律的事情，她是那么温柔的一个人，连伤害他人都不愿意做的呀……”安谢丽丝紧紧攥住了拳头，我能够感受到她那极度的愤怒。“我一定要让这群家伙付出代价！”
　　“这是已经做好了武装斗争的准备了，不考虑和平手段了嘛？”我看着这家伙的表情，无奈地问道。
　　“嗯，不能软弱，一旦软弱，他们就会得寸进尺，就会更加无所顾忌，龙姬大人的安危都有可能出现问题……”安谢丽丝并不如我想的那样软弱，她只是需要时间调整自己。好吧，虽然偏离了我的计划，但某种意义上来说，这是好的。
　　“嗯，好吧。”我表示没什么意见，但是呢，“但是我们还是继续向前吧，你现在需要的信息，以及自身的安全，你记得把未来视打开吧，之后也要靠你的预警能力了，我的好姑娘。”
　　“嗯。”
　　……
　　……
　　“啊……好漫长的旅途……”
　　“这才多远，我们才经过了几片大陆，精灵们负责一片，人类负责一片，剩余的咱俩一人一个……虽然我知道你心软，但是这终究是有利于你我的。”
　　“……也就利于你。”
　　“还有芙雅。”
　　“……”
　　薇拉撅着嘴，现在这个状态可不是她想要的呀，现在她好像就是在打工。而且打的还是她不愿意的，压制别人的活。
　　但是，怎么说，反正是为了芙雅嘛，为了自己的主君，好像也就捏着鼻子干了吧。这倒不会有太大的心理负担……只要自己不去想这些事情。
　　“反正，姐姐你稍微注意点，干掉他们就可以了，不必太在意，只要他们不反抗了的话，我们也没有必要对他们不好，我们要的只是他们的臣服。”瑞恩倒是不甚在意，他干那些缺德事一向没什么心理负担。
　　“……你和芙雅不会有苛政吧？”
　　“你看我们俩像是那种人吗？”
　　“你像……”
　　瑞恩有点想吐血，这姐姐对他到底有多深的怨念呀，为什么就不能稍微对他好一点呢？“姐姐，我觉得我们俩需要一场谈话，把彼此之间的事情说清楚！”
　　“噗……好啦好啦，开玩笑的。”薇拉忍俊不禁，这个家伙真是的，随口逗一逗都不行了。“我知道你是怎样的，虽然你一度骗了我……但是我相信你的本性。”
　　“……这还差不多。”瑞恩无奈。
　　“好啦瑞恩，姐姐会帮你的。”薇拉伸出手，摸了摸瑞恩的角，“嗯，角的质感不错，不过有那种……奇奇怪怪的书里面的，那种东西嘛？”
　　“什么？”瑞恩没有听懂。
　　“就是，那种，一摸角就特别敏感什么的，主要是对于女性……”
　　瑞恩满脸问号，这个姐姐看了什么奇奇怪怪的东西了？怎么一天到晚净想着这种事情？
　　“没有，不会的。”瑞恩没好气地回答道，“角就是角，你摸的时候我都没啥感觉的，芙雅那边……也差不多吧，没听说过女性恶魔对这个有什么特别的。”
　　其实这是他的经验，他不想承认他自己也上手撸过芙雅斯琳的角……当时还被芙雅斯琳吐槽自己是不是看什么奇怪的小黄文看多了，当时还挺尴尬的。
　　“啊，有点失望……”
　　“不过有些种类的魅魔的角是可以有那种反应的。”瑞恩摇了摇头，给了薇拉另一个信息，“只要你能抓到一个魅魔，你也许就可以干点不好的事情。”
　　“什，什么不好的事情呀，你不要乱说好吧……”薇拉脸色微红，好吧，她可能确实是有点想芙雅斯琳了，虽然她对于这些，情与欲的问题也抱有着某种怀疑，但是她对于芙雅斯琳的进攻是不抗拒的。
　　“姐姐说呢？”瑞恩把锅甩给薇拉，自己则是扇动着翅膀，带着薇拉从高空俯视着大地，“姐姐什么时候自己学习学习飞行好吧，不然我嫌你有点沉……哎哎哎别别别，别揪了！”
　　薇拉恶狠狠地放开了手，要不是怕瑞恩把自己扔下去，他非得把瑞恩的耳朵都给拧下来不可。“叫你乱说！”
　　“不过姐姐确实可以学学自己飞，不然回头芙雅看着这样，她该吃醋了。”
　　“吃谁的？”薇拉冷眼瞪着瑞恩。
　　“都吃呗……她既不希望我被你抢走，也不希望你被我抢走……最终结果可能就是她把我俩都打一顿呗，我倒还好，姐姐你可受不住。除非到时候，你直接趴下求饶。”
　　“骑士永不求饶。”薇拉哼了一声。
　　“哈，到时候跟芙雅在一起的时候姐姐就想不起来自己是个骑士了。”
　　“……”薇拉不说话，直接上手。
　　“停停停……姐姐你看那边。”瑞恩尽力屏蔽薇拉的攻击，而是指着前方的一层雾墙，“我们到了这个世界的边界了。说实话，这个世界还是不小的，这么多大陆。”
　　“比人类那边多嘛？”
　　“是，人类那边整个大陆虽然大，但是和这个世界的两个大陆也差不多了。这个世界有那么三四个大陆，已经够离谱的了，而且这里的家伙都不强……也是够幸运的。”
　　瑞恩冷静地总结着，他看着这雾墙，心中泛起些许不满来。
　　也许这个世界还是太小了，他做的这些事情，难道足够了嘛？不，自己不会满足，现在这些只是表面的结果，而自己要的是那些深层次的东西。
　　“幸运嘛，我感觉他们遇到你就是挺不幸运的事情了。”
　　“那我带来的可是更多的贸易，更好的经济，更多元的文化，除了那些脑子有病到以为自己的文化是最好的家伙之外，每个人都会得到有益的结果。”瑞恩一直觉得这很荒唐，他敢说自己的实力确实是全世界首一档的，但却不会说什么恶魔是全世界最强的种族——那说起光元素，那恶魔的亲和力甚至不如某些人类……比如薇拉，她就是天才级别的，对光元素的亲和力高到人家以为这是什么天使下凡了。
　　“哎，我可理不清这些账。”薇拉摇了摇头，不想继续想这些有的没的。“尊重他们的传统，也许就是我们能做到的最好的事情了。”
　　“但是总有些许传统不好呢。”瑞恩耸了耸肩，“那就得我们纠正他了。”



第33章 交流的三十三曲
　　距离我们放走那个信使，再次开始前进，我们已经走了大概两三个月了，沿路的那些普通的小部落，小国家被我们俩一一攻破，迄今为止，我们大概控制了六个世界。
　　这六个世界有大有小，但是不可否认的是，这几个世界还算富饶。这里种族也很多很多，物种丰富。
　　“很好，这就是我们新的领地了。”
　　“……芙雅都给我，会不会不太好呀，毕竟这种领土的问题……”
　　“先帮你渡过难关吧，到时候你再帮我多拿几个不就好了。”我倒是不甚在意，这种事情，慢慢来，我时间富裕的很。“倒是你，是不是那个信使差不多抵达了？”
　　“嗯……按照路程来说，应该是差不多的，这个时间也该抵达了。”
　　“哈，我还挺期待看着你们那边的轩然大波的。”
　　“芙雅你就是纯粹喜欢看笑话是吧，你这个坏女人。”安谢丽丝撅了撅嘴，这毕竟是她的家乡，她不希望那里乱起来。不过我倒是很喜欢看这个……
　　毕竟内斗什么的，不比对外扩张更加有意思吗？至少作为观看者，这是很放松的一项娱乐。
　　“哎呀，其实也不是。”我耸了耸肩，继续着飞行，划过天空，仿若是一颗流星一般迅速离去，“其实吧，我主要是对于这一切的荒谬比较感兴趣。绝大多数人总是要为了被捏造的事实来回打架的，比如说，我不清楚哈，你说你们各个龙族里面是不是时不时也有因为不同的种类而打起来的。”
　　“……确实，像是红龙什么的会比较瞧不起其他的龙族，尤其是对于一些海龙亚种的，或者地龙亚种……可能我自己也有点，好像吧。”安谢丽丝若有所思地点了点头，她也张开翅膀，与我并肩前行。“所以，芙雅觉得这种骄傲是很愚蠢很荒谬的吗？”
　　“嗯，这种骄傲建立在自己天生的什么东西上……我觉得这种想法真的很蠢，这些东西虽然都是这个家伙身上的属性，但这一切实际上与他无关。比如你，你是银龙不是你有多努力，而只是一个生物学上的意外而已。你真正值得骄傲的，应该是你这令人吃惊的魔法能力，你真的可以用魔法改变很多很多的事情。”我无奈地摊了摊手，我作为公主，也不认为这是我的某种值得用于炫耀的特质，也许从我父王那里就是这样，所以我们一家待人都没什么架子。
　　“……嗯，芙雅你说的对。”安谢丽丝略略思考后点点头，“那些东西确实不知道我为此高兴……也许，只有通过我自己得到的才值得我拿出来作为自己的成就。”
　　“是呀，像是我，我就会拿出我们之间的友谊，这是我值得骄傲的地方。”我轻笑着，稍稍靠近了她，在她的耳畔耳语道。
　　“唔……”安谢丽丝的脸色有些红，她也许只是看到了我突然过来——毕竟未来视不能看到我即将说什么——所以她显得有些慌乱，不过这正是我要的。“芙雅也太坏心眼了吧？”
　　“我实话实说，世界上有几个人敢当着你的面说，自己是你的朋友？这个世界上有几个人，值得被你称为朋友的？”
　　“……也许就只有你。”
　　“？？？？？”
　　这是什么社恐龙嘛？怎么只有我一个朋友？怎么可能……
　　“别开玩笑，安谢丽丝。”
　　“真的……我很少和人有所接触……”
　　“……”
　　不是吧？真社恐啊！
　　“你，你是不敢和人交流嘛？”
　　“没有。”安谢丽丝摇了摇头，“我只是没什么机会……结果，最后他们都以为我不愿意接触人，于是也不敢接触我了。我这么多年来，除了龙姬大人之外，只有你会和我说这么多的话。而且龙姬大人话也不多，所以我只能和你说……”
　　意思就是我话痨呗？
　　我无奈，和安谢丽丝在一片礁石上落下来，“安谢丽丝，你还是需要多和人沟通沟通的，毕竟现在……你需要他们。”
　　“我是需要……但是他们兴许不会愿意和我沟通，我就担心这个……”
　　“不，恰恰相反，你正需要这样。倒不如说，现在这样反而很好。”我摇了摇头，为她仔细地分析着，“你看，那些人……那些龙，不都以为你是一个高高在上的准龙姬吗？那你反而要反过来，给他们一个新的印象，这样他们才会更加觉得你可怜，更加愿意支持你。”
　　“……我难道被人支持的是可怜吗？难道不是我和龙姬大人才是正确的，他们那些人的政变是错误的吗？”安谢丽丝有些不满地撅起嘴，也可能是有些失落吧。也是，沦落到这个境地，也很难值得高兴吧。
　　“是，但绝大多数人不知道何为正确，何为错误。就算你能够告诉他们你是正确，但对方只需要一次反宣传，就能够把他们骗回去。而你需要的是对方无法攻击的地方，对方根本拿你没办法的——境遇。”我苦口婆心地劝着，这种复杂的东西也许对于安谢丽丝还是有点早了些，她尚且不能很好的理解这一切。“所以，只要你表现出你的无助与对正确的坚守，就能让很多人彻底站在你这一边，因为他们只知道，你仍然在坚持，那么你一定有你的理由。”
　　“他们就不问理由了？”
　　“会问呀。”
　　“那现在的伪政府不还是可以宣传……这与直接说有什么区别吗？”
　　“有啊。”我无奈，“区别就在于，你是一个人，你弱，他们更愿意相信弱者被迫害，而不是一群强者被一个弱者欺压。”
　　“好吧……”安谢丽丝最终艰难地接受了这个建议，“那么，我就该向他们表明，我是被冤枉的，龙姬大人也是被冤枉的，而那个政府只不过是政变上台的一群篡逆小人而已？”
　　“不止要这样，你更要表达你的诉求，比如，你也要要求他们公开审理这个事情，在所有人面前把他们的控诉说出来，让龙姬她自己来辩护。毕竟，能够扳倒一个政府首脑的理由，必定是被所有人都认可的。”
　　“可是，他们不会同意吧？”安谢丽丝有些疑惑，问到。
　　“我们要的就是这个，他们不敢公开审理的……如果你的龙姬大人没有任何不好的行为，没有任何违规的话，他们绝不敢搞这个。所以你既要将消息传给政府，更要把消息告诉人群。”我摇了摇头，安谢丽丝也太嫩了一点，“你要明白，他们虽然不能明辨是非，但是他们还是知道谁连公开都不敢，谁堂堂正正的。”
　　“是嘛……那如果，我去说，他们在骗人，他们所做的不是正确，而我正在为龙域开拓未来的土地，但他们却趁着这个机会，意图夺取政权？”
　　我眼睛一亮，“还有点水准嘛，安谢丽丝，看起来你也不是完全不懂哦。”
　　“懂，懂什么……”
　　“你想懂？来，今天晚上来我这里，我跟你好好说说……”
　　“芙雅！”
　　“好好好，开个玩笑。”点到为止，调 教这种事情还是得慢慢来的，不能太过了，也不能少了。“意思是，这个想法很不错，你甚至可以直接在这里组织一个新政府——真正的龙域合法政府，而这片土地则是你能够向他们证明的根本。”
　　“那，那万一没有人过来呢？而且，这个是不是有点……有点过了，他们会不会以为我要直接分裂呀……”安谢丽丝又显得有些怂了起来，但是，她这句话其实也有道理呀，的确不能操之过急……
　　“所以，你要先跟他们和平沟通，要求他们依法处理问题——相信我，没有一个当权派愿意公正的处理问题。”我对此自信满满，作为当权者的上层，我当然有见到过伊瑞丝亲王怎么处理政治问题……
　　所以，这几乎就是逼迫对方跟你撕破脸皮，这样安谢丽丝就可以正式的拉起大旗，跟他们直接刚起来。
　　“好吧……如果他们不同意，我也确实不应该就这样放弃……我就应该放弃幻想，跟他们这些叛徒斗争到底。”安谢丽丝坚定了想法，眼里燃起了斗志，似乎恢复了曾经的那个她，自信而高傲，却又风采非凡的准龙姬。“谢谢你，芙雅。”
　　“没什么，我的朋友。”我摇了摇头，这样的安谢丽丝我很喜欢的，而且……也很符合我的利益呢。
　　“嗯……不过，好像有东西要过来了，芙雅注意。”安谢丽丝突然严肃了起来，目光看向那边的海平面。不一会，那个海上便迅速飘来几艘小船，穿上的家伙……是精灵吧？一群尖耳朵的。
　　“……”我看了一眼安谢丽丝，而她也转过头来看了看我，这群家伙的实力有点奇怪……他们的魔力并不像是我们曾经遇到的那些那么弱小，而是带着某种奇怪的气息。
　　“你们是什么人！从哪里来的！”
　　他们与我们保持了一定的距离，警惕地看着我们，而手中拿着的武器也对准了我们两人。看起来，他们有着成熟的武装。
　　“倒不如，你们先自我介绍一下？”我耸了耸肩，打趣般地说着。
　　“我们是巡逻队，这里是瑞恩大人的领土，我们负责保护领土安全！”那为首的一人喊到，“所以你们是什么人？”
　　等会？
　　他们说，这是谁的领土？？？



第34章 相遇的三十四曲
　　“你们等下！”
　　什么玩意？
　　瑞恩不是……被我传送回去了嘛？不是说要自己去一些小势力那边打拼嘛？
　　为什么在这里啊！
　　“所以你们是什么人！”
　　“……你们的，那个瑞恩大人是什么？是什么种族的？”我并不想回答他们这个问题，直接动用大量魔力压制他们，在压倒性的力量面前，他们根本没什么选择。
　　“呃……”
　　“快说。”我的心情非常复杂，怎么说呢，有点期待……却又有点郁闷。
　　因为用脑子想想就知道了什么情况……是不是，我的魔法又出问题了。
　　哎。
　　“瑞恩大人，有黑色的翅膀，白头发，长角，很帅……”
　　啧。
　　还真是他。
　　“行吧。”我收起了魔力，看着这些精灵们，“他现在在哪里，我要找他。”
　　“……你不要想伤害瑞恩大人！”那被压制的精灵们瞬间紧张了起来，但是这反应却差点让我笑出声来。
　　“放心，我不会的。”我没好气地回答道，“我还更担心你们伤害他呢。”
　　“……芙雅？”安谢丽丝有些好奇地看了过来，我的脸色微微有点红，这种事情跟安谢丽丝说真的好吗？而且，她会接受这个嘛？
　　“呃，怎么说，是我的……男人。”我咬了咬牙，我最终还是不打算骗她，大不了最终还能做普通朋友，如果做不了一张床上的朋友的话。
　　“……芙雅居然还对男人感兴趣？”
　　“怎么啦，很奇怪吗！”
　　“也没有吧……的确有时候我也会看着某些家伙的肌肉感觉很棒……”安谢丽丝摇了摇头，脸色也微红，看起来也没少看某些奇奇怪怪的东西吗……
　　不过不要以为我看呀！我可没怎么看！我看到都是……算了，不说了。
　　“……”那些精灵一脸懵，他们完全不知道现在是什么情况。不过也正常，瑞恩应该也没有整天到晚跟人宣传自己的爱人吧，不对，正常人都不会吧！
　　在别人面前撒狗粮是不好的！
　　他应该懂这个道理吧？如果待会见了面就不许刺激安谢丽丝呀……
　　“瑞恩大人，现在在船上……我们不知道具体的地方，他大概在那个方向。”精灵见我不再与他敌对，于是直接为我指了指方向，也许这也是对于瑞恩实力的信任吧。
　　“行，你们继续。安谢丽丝，我们走，这就去看看他。”我点了点头，随后拉起一旁安谢丽丝的手，一起飞了起来。
　　“老大，就这么告诉她们瑞恩大人的方位吗？”
　　“就这么放她们走了吗？”
　　“那不然，你们还想打过她们吗？刚刚她们的实力……你们没看到吗？”那个队长一脸无奈的说道，“而且，瑞恩大人不会有问题的，他可厉害了。”
　　“那是……不过真的好吗？我们这样算不算是违反了军令？薇拉小姐会不会揍我们一顿吧？”一个精灵游戏瑟瑟发抖，她还记得薇拉那严厉的样子。
　　“呃……”队长也有点心慌，“不过，刚刚那个萝莉……她的翅膀是不是和瑞恩大人有点像呀？”
　　“说起来是哦，而且好像也有角。”
　　“魔力看上去也差不多呢……”
　　“不会真的是瑞恩大人的什么亲戚吧？我们不会惹大祸了吧？”
　　“放心，我们是被打的，不算惹祸。”
　　“这安慰还真是让人无语呢。”
　　“……”
　　……
　　……
　　我和安谢丽丝迅速飞了过去——没错，这个一条走廊一样的路径，绝对是瑞恩了！只有他有能力开拓混沌，破开雾墙，不会有第二个人可以这么做。
　　“哎。”我叹了口气，这家伙居然真的有所作为了，真是让我吃惊呀。
　　“这就是芙雅的男友打下的地盘吗？真是不小……而且很繁华呢。”安谢丽丝好像有些吃惊，这一切有些出乎她的意料。不过，实话实说，这也出乎我的预料了。
　　“嗯，这家伙……”
　　我并不担心这家伙的安危，新世界里面没什么人能够伤害到他，我只是觉得，达到今天这样的地步，也是花费了很大一番心血的吧？这样的努力……只为了我……
　　心情很复杂。
　　我现在有些犹豫了，如果就这样把领土划给魔境的话，对于他是否有些不公平呢？他所为我打下的一切，只是因为我一个人，就要让他拱手让出？
　　我不想这样，但父王却要求我为魔境开疆扩土，这真是难以选择……
　　“芙雅你看，那边那个是不是，船只？是不是你男友的舰队？”安谢丽丝突然有些兴奋地叫了起来，仿佛看到了什么特别特别新奇的东西一样。
　　我抬起头，顺着安谢丽丝指着的方向看了过去，那里是一片海面——
　　飘着大概几十条船，而一个身影远远伫立在远方的天际线上——他正一点点的用魔力推开迷雾，船只则可以继续航行。
　　“……”
　　我沉默着，拉着安谢丽丝加快了飞行速度直接朝着那家伙飞了过去。
　　“诶诶，芙雅？”
　　……
　　……
　　瑞恩正在专心致志地化解着迷雾，这种东西可真是难缠，花费了大量的魔力不说，最终居然还如此难以处理，真是让人头疼。
　　“瑞恩大人！您小心背后！”
　　忽然间，有人对着瑞恩喊了一声，瑞恩猛的转过头，却看到一个熟悉的面孔拽着另一个女孩朝着他直接冲了过来，这面孔看的他有些茫然，一时间竟然不知道该做什么。
　　“芙雅？”
　　但还来不及多说什么，远处的我就直接撞了过来，顺手放开了安谢丽丝，以防她和我一起撞在瑞恩身上——俩人的重量瑞恩就不一定能够承受得了了。
　　而且，安谢丽丝就不要和瑞恩关系太近了吧……
　　“哎！！！”
　　瑞恩被我直接撞出去大概几百米去，直接撞进了雾墙里面，我和瑞恩猛的一抬头，周围人都没了。
　　“芙雅？”瑞恩不敢置信地摸着我的脸，真是的，干嘛啦。
　　“是我，怎么了？”我有些郁闷，看起来这确实是我的锅，把他传送到了未知的地带里面去了，幸好他的落点是一个正常的世界，而不是某一片虚无之雾，那样他有可能永远都会迷失在里面。
　　幸好，一切都有的挽救。
　　“芙雅，你居然……居然找过来了，看起来你当时也没有把我传送的太远。”瑞恩伸手揽住我的腰，和我站稳了身形，有些尴尬地说道。
　　“……对不起。”
　　“说啥对不起，其实你还帮我省事了呢，芙雅你想，如果不是你把我传送走，我恐怕就得想很多很多办法来混入当地，然后再搞事情了……”瑞恩看着我的情绪有些低落，连忙安慰着，“毕竟，如果在咱们的旧世界的话，所有国家的领土，以及他们的政府都是被世人所熟知的，而如果在混沌之中的国家，就是不会引起任何人注意的不是吗？所以其实你帮了我大忙了。”
　　“你不知道传送错误的危险吗？”看着这家伙丝毫不在乎的神态，我反而有些不爽了起来——这家伙真就一点常识都没有吗？以后要是被人坑了怎么办？
　　瑞恩摇了摇头，“不知道，但是这也不重要了，不是吗？反正我现在安全。”
　　“才不是不重要的！你好好听着！错误的传送落点会导致坐标的混乱，你不仅可能遇到陌生的地带，甚至有可能被空间乱流撕扯！要是被卷入混沌之中，你可能就一辈子见不到我了知道吗！”我气鼓鼓地说道，这件事真是越想越害怕，虽然恶魔的体魄不会畏惧空间的乱流，但是距离永远都是我们难以沟通的阻碍。
　　“啊哈……明白了，芙雅。”瑞恩本来还想要跟我耍嘴皮子，但是看着我的眼神，他连忙收了起来，不再多说什么，“不过我其实也有办法，你看我都靠这个把薇拉姐给召唤过来了。”
　　“是什么？”我有些疑惑，这家伙难道还学习了什么空间魔法不成嘛？
　　“是这样，因为……”瑞恩突然闭上了眼睛，而我也突然感觉到灵魂深处有某一种撕扯感——不对，这种感觉很平和，很温柔，只是在试图拖拽我，引导我。
　　“这是……我们的契约？”我有些吃惊的感受着这个反应，这个契约，绝对是当年我在给他当女仆时期定的那个！我以为早就失效了！居然现在还有用？
　　“所以你看，芙雅，我始终是有办法找到你的，毕竟你是我一辈子唯一的爱人，我是绝不会抛下你的。”瑞恩轻轻地拥抱住了我，在我的额头上轻轻地一吻，“好啦芙雅，不要再担心了，我永远都会回到你的身边的。”
　　“你又说这种话。”我的脸色微红，这家伙总喜欢说这种肉麻的话。但是我偏偏还真就吃这一套……哪个少女不喜欢自己的爱人为了自己付出一切呢？“肉麻死了，以后不许再说了……不对，这句话我是不是以前说过，你完全没有听是吧？”
　　“啊哈哈，不要在意那些细节，我亲爱的小芙雅。”瑞恩挠了挠头，耸了耸肩地说道，“不过我们，是不是现在更应该在意另外一件事情？我们是不是得赶紧回去呀……那些人还等着我们呢。”
　　“哼，好吧。不过，真有你的……”
　　“啊哈哈……”
　　（手指受伤，打字好慢。）



第35章 相识的三十五曲
　　迷雾散去。
　　当然，这不是我和瑞恩干的，这是外面的安谢丽丝干的，她有些焦急的看着我们这边，终于在迷雾的尽头看到了我和瑞恩。
　　“芙雅……！”
　　安谢丽丝轻声喊到，而我也连忙推开瑞恩，在大庭广众之下就别在搂搂抱抱的了，不太合适。
　　“嗯，我们没事。”
　　“吓死我了……”安谢丽丝撅了撅嘴，小声地抱怨着。
　　“也吓死我们了……”不少围观群众也是吓了一跳，他们有些人之前也不信邪，往迷雾里面走，结果再也没有回来过。刚刚看着我和瑞恩的行为，属实是吓一跳。
　　好吧，也许只是我的行为。不过无所谓了，反正没啥事。我和瑞恩本身就对于这种东西完全无感的。
　　“好了，让各位担心了，不过我们没事的。”瑞恩清了清嗓子，向围观的诸多群众解释道，“这位是我的未婚妻，芙雅斯琳，我们俩分别太久，她比较激动而已。”
　　我白了一眼瑞恩，这家伙还真的说得出来这种话？不嫌害羞呀？！
　　“她长得和瑞恩大人好像呀……”
　　“不会是什么兄妹恋吧？”
　　听着下面人的讨论，我的脸色有点黑，这群家伙怎么净觉得我和瑞恩像？我们俩脸部轮廓差多少呢！怎么可能是兄妹恋！不是所有人都是父王与母妃好吧！
　　“我不是，我没有。”瑞恩笑着摇了摇头，拉着我落在了船的甲板上，而安谢丽丝也跟着我落了下来。
　　“芙雅！”
　　熟悉的声音，我连忙转过头去——那是好久不见的薇拉姐！但是……她不是，不是在领地上嘛？怎么在这里……
　　“薇拉姐？为什么会在这里……”我有些好奇地问道，她则是有些不好意思地转过头去，却突然在灵魂上面动了下。懂了，瑞恩居然通过这个契约给她召唤过来了……难怪瑞恩说能够找回来了。
　　虽然有些无奈，但是这样也还可以，不是什么不可接受的事情，“好吧，这样就这样吧……也不算那么无聊了。”
　　“我留在那边可无聊死了。”薇拉吐了吐舌头，想想也是，那边的平和日子，加上稀少的光元素，她肯定无聊死了。“不过，薇拉姐你现在怎么……”
　　她身上的魔力量和属性都挺不对劲。这种魔力，和恶魔的魔力有点相像……难道是父王给了她魔力吗？
　　父王为什么要这么做？有什么意义吗？还是想通过她的魔力观察我的行为？还是，纯粹地担心我的安危？
　　想不明白，这些魔力很平静，而且没有任何的其他属性，纯粹至极。似乎也不像是通过什么手段来远程监控我。
　　“哈哈，那跟我们一起走呗，我们这边还是挺有意思的。”我笑了笑，瞥到了一旁有些不知所措的安谢丽丝，于是拉过她的手来，“瑞恩，薇拉姐，这位是安谢丽丝，我的好朋友。她是银龙族的，还是准龙姬哟，尤其是魔法，特别厉害的。”
　　“龙……”薇拉望着安谢丽丝，有些出神，眼睛里仿佛在闪着小星星一样。
　　“……”安谢丽丝看着薇拉的眼神，有些不好意思了起来，她似乎也很奇怪，怎么这个人类这么好看，还这么热情……
　　“啊哈哈，薇拉姐从小就看各种龙骑士什么的书籍，对于龙还是挺向往的。”瑞恩毫不客气地揭穿了薇拉姐的老底，薇拉脸色一红，猛的转过身给了瑞恩一拳，不过现在的瑞恩完全不怕薇拉姐了，老老实实地吃下了这一拳。“你这家伙，别仗着自己年纪大记忆力好就欺负人呀！”
　　“年纪大……？”安谢丽丝有些迷惑了起来，轻轻地拉了拉我的衣角，“芙雅，他们不是姐弟吗？”
　　“……你看种族就知道不是呀……”我无奈地回答着，“只不过是认的姐弟罢了，不过感情很好就是了。”
　　“恶魔居然会认人类为姐姐吗？这真是有些……出乎我的意料了。”安谢丽丝有些吃惊地张大了嘴，小声说道。
　　“哈哈，很多人都奇怪，不过我觉得能有这样一个好姐姐很不错。”但是显然瑞恩是听见了，恶魔的听力可一点不差。他笑着拍了拍薇拉姐的肩膀，而薇拉姐只是甩他一个白眼。
　　“哎……你这里有什么船舱嘛？”我摇了摇头，看着周围人越来越感兴趣的样子，突然感觉是不是自己会被各种传八卦呀，稍微感到有些害怕——非议什么的还是少一点吧，我虽然不在乎，但是要是善意的打探也不好处理就是了。
　　“有，这边。”瑞恩也注意到了他人的围观，兴许是恶魔都不是很喜欢热闹的地方吧，于是他心领神会，带着我们进了船舱之中。
　　……
　　……
　　“好了，现在可以随便聊天了。”
　　瑞恩带着我们来到了一个大房间里面，他还特意在门上放了个拙劣的隔音魔法，这魔法放的，我和安谢丽丝都没眼看。
　　“嗯，继续。”我点了点头，率先拉开椅子坐了下来，“薇拉姐可以跟安谢丽丝稍微聊聊，她也许会满足你不少的童年幻想，也许。”
　　我坏坏地看着安谢丽丝，丢给她一个热情而自来熟的女孩，我倒要看看她到底有多么不擅长应付人。
　　“芙雅……？”安谢丽丝怎么也没想到，我突然就把话题丢给她了。“我……”
　　可是还不待她说什么，薇拉姐就一眼小星星地凑到了她的面前，仔细地盯着她看。安谢丽丝顿时不知道如何处理，于是只好和薇拉姐对视着。
　　“您，您是银龙……”
　　“对，对呀……怎么了？”
　　俩人生硬地谈话看的我有点想笑，可是瑞恩这家伙突然从背后绕了过来，搂住了我的腰，我没好气地锤了他一拳，“干嘛呀，你这家伙。”
　　“这不好久没有见到我亲爱的芙雅了，我可得好好和你亲热下呀。”瑞恩坏笑着，突然凑了上来，他蹭了蹭我的脸颊，那热度贴着我的身边，也贴着我的心脏，“来吧芙雅，跟我好好去玩玩。”
　　“等会再说！”我猛的一口咬在了瑞恩的脖子上，一口咬出血……我才不怕他出什么事情，这家伙怎么会这么轻易出事。“你也不看看这俩人！”
　　“她俩得聊一会呢，咱们有的是时间，是不是？”瑞恩并不在意，继续伸手，坏家伙都开始上手了？这还有俩人在这里呢！
　　“是呀，既然咱俩有的是时间，那何必急于一时？”我一把推开了瑞恩，翻了个白眼给他看，这家伙真是的，一天到晚脑子里面没什么正常东西了不？
　　“啊这，芙雅你这话说的，我竟然不知道如何反驳。”瑞恩一愣，随后笑着放开了我，显然他其实也不急于一时，而是凑在我的身边，与我紧紧相拥，“只不过，我的确太想你了。”
　　“……你这家伙。”我小声抱怨着，轻轻地揉了揉他的脑袋，“辛苦你了呀，我的坏心眼骑士。”
　　“坏心眼骑士？我喜欢这个称呼。”瑞恩轻轻在我额头上吻了一下，“不过，我们是不是也该稍微照顾下她们俩了？她们俩似乎都要骑上了。”
　　“？？？？？”
　　他在说什么怪话？
　　我转过来头，才看见薇拉姐已经几乎要把安谢丽丝推倒在床上了，询问着各种各样的事情——似乎她特别想当龙骑士，所以特别希望和龙打好关系。不过，这个方式是不是有一点奇怪？有我的风范了都。
　　不对，怎么能说有我的风范……是得我真传！学会了与女孩子快速拉近距离的方式了！不过大家要注意，这个方式只能用于那些长得特别特别可爱，而对方也特别特别可爱的时候用哦？
　　不然会被嫌弃的，不管是被人嘲笑自来熟与不好看，还是被人以自以为是的理由去厌恶。这就是我最没有办法的事情了——人总喜欢欺负别人的缺点，却不容忍别人不照顾自己的缺点。
　　“那个那个，安谢丽丝，你能够变成龙嘛？我能看看你帅气的身影吗？”
　　“啊这个……不好在船里面变吧，会把船给撑炸的。”
　　居然答应了！
　　安谢丽丝这家伙是一旦遇到强势的女孩子就直接会屈服嘛？真是一点节操都没有，真是的！
　　“太好了！谢谢你！”薇拉不由分说，就想拉着安谢丽丝出去。而安谢丽丝也不好意思说不，只能一脸可怜地看着我。
　　“……等等，薇拉姐。”我终于是看不下去了，干脆出言阻止薇拉姐，这家伙真是的，一点不能看看周边人。“稍微等下吧，回头有的是时间不是嘛？而且，你们互相了解更多一些不是能够让安谢丽丝更没有压力地向你展示她的龙姿态吗？”
　　“……也是，不好意思……”薇拉姐终于是冷静了些，她很不好意思地低下了头，拉了拉安谢丽丝的手，但这副姿态却反而刺激了安谢丽丝的某些奇怪的点，她反而伸手握了回去。
　　“没事的，我只是……有点不太会接受别人的感情……”安谢丽丝小声说道，她这副模样真是惊人。
　　看起来，她还真是不太擅长与人打交道呀……但是她还不是不喜欢与人打交道的那种女孩，只是不太会应付罢了。
　　不过这正好呀……正好……



第36章 策划的三十六曲
　　我最终还是妥协了。
　　我不认为把瑞恩的努力直接放到魔境里面对他是公平的，因此，我和瑞恩稍微商量了一下——既然父王没有要求非得是为魔境增加产值，那么，我作为魔王之女为魔境拓展的一切属于魔境，而瑞恩拓展的属于他。而且……不是说，情侣的也可以算作是彼此的吗？那么我再计算瑞恩的没有问题吧？
　　我不知道这属不属于钻空子，如果是的话我认了好吧……我没法看着他就这样丧失所创造的一切。
　　尤其是，他要为我来创造这一切的时候，我绝不能就这样毁掉他。
　　除此之外，我们的领地三人平均分，毕竟是三人份轮流开道，达成一定的合作。安谢丽丝完全没有意见——她的魔力最弱，她能够开发的面积非常小，如果没有我们的帮助，她很难有什么作为，尤其是在她现在腹背受敌的情况下。
　　因此，合作是最好的。
　　……
　　……
　　“所以就这样。”
　　就这样，我们度过了几个月……无数的土地收入囊中，而要说繁荣，瑞恩的领地极其繁荣，商品与黄金来回流转着，这一切都让他的领地的产值比我的高了几倍有于——甚至我的领地更大的情况下。
　　“好嘞，接下来我们的下步计划就是针对于海洋资源的开发，瑞恩大人。”
　　面前这个家伙，秃的差不多了的中年男人满面红光，仿佛迎来了事业第二春一样，向瑞恩解释着我俩都听不懂的专业术语与一些经济学知识。听瑞恩说，他叫吉姆，一个非常简单的名字，但他却不简单，是一个高材生出身，只不过一直被社会制度压制着发挥，所以对于解放了他的瑞恩极其忠诚，并且极其有水平。
　　这看的我都羡慕，为什么我就没有这么懂事的手下……我手下的那群家伙，除了米莉之外全都是二五仔，一天到晚想着反叛什么的……气死我了。
　　“……喂。”
　　“怎么了芙雅？”瑞恩听到我说话后，立刻抛下了自己的手下，来到我的身边。就这一点来说，我挺满意的。
　　我撇撇嘴，“你手底下哪里来的这么厉害的人？给我也整一个。”
　　“啊这……”瑞恩尴尬地挠了挠头，耸了耸肩表示自己无能为力，“像是吉姆这么厉害的人，这是千载难逢的，不是我想找就找得到的……我听薇拉姐说你手下有个特别特别厉害的女孩，你把她叫过来，说不定很好用。”
　　“奈娅不能跑这么远，会有危险的……尤其是，这种地方。”我迟疑了片刻，但是还是拒绝了这个提议。诚然奈娅的能力非常卓越，但是我并不想她来以身犯险。而且，船这东西大概会给她带来不少心理阴影吧？
　　“好吧，既然你这么说的话。”瑞恩摊了摊手，“到时候你看看有没有这么好的手下不就得了。”
　　“瑞恩大人谬赞了，我只是一个没出息的男人，不像是瑞恩大人，能够与如此美人双宿双飞。”吉姆突然间插嘴，一副慈祥的样子看着我们俩。什么嘛！人类而已！我们俩年纪大多了好吧！
　　而且，什么叫双宿双飞呀！听着有点奇怪好吧？！
　　“啊哈，能够有芙雅陪伴，我也是很开心的。”瑞恩打了个哈哈，随后看向了人类吉姆，“你最近和你儿子关系好点没有？”
　　“儿子还好……虽然他其实一直不太看得起我，但是现在好点了。”吉姆不好意思地笑了笑，“谢谢瑞恩大人费心把他所在的雇佣兵部队雇佣下来。”
　　“嗯，没事，反正我也不怎么用钱，我和芙雅有什么需要的直接管她爹要就行，她不太花我的东西。”瑞恩笑了笑，回答道。
　　“喂！我也不能随便拿父王的好吧……父王不会允许的。”我小声地说到，用手戳着瑞恩的腰，“不许胡说八道。”
　　“哈哈哈，毕竟你可是小公主嘛，魔王怎么说也得宠着你点吧？”瑞恩坏笑着，伸手点了点我的鼻尖，“是不？我的公主。”
　　“别扯……父王有四个女儿呢，不缺我一个好吧？”
　　“可你是最可爱的呀。”
　　“我妹妹也很可爱好吧。”
　　吉姆尴尬地看着我俩，完全不知道说什么好，但是我没让他为难，戳了戳瑞恩让他继续说事。
　　“嗯，继续。”瑞恩心领神会，浅笑着说到。“那，我有一个问题，可否让芙雅这边的经济体也参与到我们之中？”
　　“您是指，合并还是什么？”
　　“不合并，只是经济合作的话呢？”瑞恩仔细地想了想，说到，“芙雅的领地里面有一个族裔，人鱼族，他们应该能够很好的帮助我们开发海洋。”
　　“瑞恩大人，我们对海洋资源的开发大概是两个方向。第一，航运，航运是我们跨海经济的根本，而一个稳定的航线是非常重要的，我们需要对此多次测算，对当地的水文，当地的气候，以及沿路的地理条件，都要有足够的了解。”吉姆仔细地解释着他的需要，这些东西是我和瑞恩从未考虑过的，也就是说，强者不考虑的那些，对弱者可能是关键的。
　　我看了看瑞恩，而他也是一脸错愕地看着我，似乎我俩都听的一知半解，但是我明白了他要的东西是什么。“说白了，你希望我这边人鱼族找到一条足够深，没有暗礁，风暴少，洋流平静，还要足够近的航线。”
　　“是的，夫人真是冰雪聪明。”
　　“夫，夫人？？？？”
　　吉姆微微一愣，看了看瑞恩，但瑞恩臭不要脸的点了点头，我也没办法，只能就这么认了，气死我了。我也不想跟吉姆这种受了瑞恩蛊惑的家伙发脾气呀，于是我只能狠狠地锤了瑞恩一拳。但是现在他也太皮实了点，打的我手疼，反倒是他伸手过来握住我的手，轻轻地揉搓着。
　　“嗯，这个芙雅，你做得到吧？”
　　“交给米莉他们也不是不行，但是我也是有条件的。”我没好气地说道，我还要提出我的条件，“我们这边需要指导，经济该如何发展，我希望你来这边讲讲课。”
　　“好呀，我能收门票嘛？”吉姆眯着眼睛，笑着搓了搓手，活像一个奸商。
　　“对，门票，芙雅，我也要收钱——吉姆这么好的人才，拿去讲课不去工作可太可惜了。”瑞恩一听也来劲了，直接臭不要脸地凑了过来，小声说道。
　　“啧。”我翻了个白眼，“可以，你只要好好讲就行。”
　　“没问题，我绝对讲的物超所值。”吉姆笑着，露出一口白牙来。“相信我。”
　　“嗯，然后还需要什么？”
　　“对，海洋的资源，第二，是海洋本身的资源——鱼类就不说了，像是珍珠，龙涎香这种奢侈品，我们只能艰难采取，但是如果有人鱼族帮助，我们也许可以采集的快一点。”吉姆正色，继续阐述着他的观点。
　　“珍珠还好，但龙涎香没什么意义——这本来就是长期的海洋发酵产物，你就算渡口拿到一些，也不能解决任何问题。”我摇了摇头，我大概知道龙涎香是怎么来的——具体来说，就是鲸鱼因便秘而死后的尸体中的排遗物发酵……呕……
　　幸好夜之眷属不用这个，我们有特别的香料可以自己采用，植物香料反正我更能够接受就是了。
　　“嗯……我知道，珍珠这东西据说是蚌类的产物，也不能赶尽杀绝地采集，我也是懂得这个道理的。”吉姆点了点头，他看着一脸无辜的瑞恩，摇了摇头，“瑞恩大人，夫人明显比您更懂这些呀。”
　　“那正常，人家王室公主，我一个野生骑士，懂得不够多也是正常的嘛。”瑞恩满不在乎，挥了挥手回答道。“而且，芙雅懂得多我也挺高兴的。”
　　“哦？是骑士带着公主私奔的剧本吗？那可太浪漫了。”吉姆一听就来了兴趣，继续追问着。
　　等下，话题是不是有点不对？
　　“哎，也不至于，其实反而是公主殿下保养了一个骑士哈。”瑞恩完美自嘲，用下巴碰了碰我的额头，“这样的女孩，我能够得到她可真是天赐良机。”
　　“而且还是一个这么强大，这么有财富的女孩，必然是非常值得人尊敬的，您的行为实在是太传奇了。”吉姆继续拍着马屁，笑嘻嘻地说到。
　　“话题跑了，回来！”我狠狠瞪了瑞恩一眼，而他很无辜地看向了我，“不要乱跑题！吉姆！还有其他的需求吗？有的话快点说出来，我这边好解决。”
　　“大体上没有了，海洋的可开发之处我大概就想到这两点，其余的方案实在是有些太不切实际，比如水下采矿什么的。”吉姆摇了摇头，他目前也就这点想法。
　　“确实，水下的采矿事业效率太低了一些呀。”瑞恩赞同的点了点头，似乎有见过这种模式一样，“所以我觉得，就这两个的初步合作吧，毕竟双方对对方仍然有些偏见呢，是吧芙雅？”
　　“这倒是……”确实，不同种族直接有偏见的，而且很强。
　　“那么，就这么定了。我们接下来就大概是从这个方向开始了。”瑞恩大手一挥，定下来未来的方针。



第37章 龙域的三十七曲
　　方针确定，行动即可。
　　既然这个叫吉姆的这么厉害，那就让他去做，看看最终结果是怎么样的。我们只管开疆扩土，最后的管理，治理以及休养生息什么的，都只需要他干，我们俩躺平就完事了。
　　虽然，这个计划听起来很不靠谱，但是事实上，这并没什么大不了的，毕竟我俩都不是干那个活的料子，瞎指挥反而出事，不如全部交给能人来干嘛。
　　“那我也能稍微凑点热闹不？”安谢丽丝显然也不是干这种事情的人，不过还好，到时候她会有自己的部下的，现在带着她一起搞这个也挺好的。毕竟市场这个东西，越大越好，越没有阻碍越好——只有这样，才是真正有利于国计民生的。
　　“可以呀。”我反正没啥意见，直接瞪着瑞恩，暗示，不，明示他赶紧同意。瑞恩无奈，也只能点了点头。
　　“好耶！谢谢你芙雅！”安谢丽丝的脸上难得露出了笑容来，这片刻的风景却令我感到无比满足。
　　“芙雅居然也吃美人计……”瑞恩小声抱怨道，却被我直接甩了一个大白眼。
　　……
　　……
　　龙域。
　　一个没有中央的地方，因为这里的龙族不认为一个永久的地方有意义——山岳会倒塌，河流会干涸，海洋化作盆地，森林化作沙丘……一切都是随着岁月的流逝而改变，而他们这些生命又有什么理由不改变呢？
　　所以，他们也不设立所谓首都，领袖居住的地方就是首都。只不过，这次有一点特殊——领袖空悬。
　　龙姬并非是完全的终身制，较真来说，龙姬从小经过训练后被选择出来，而四千年年后，等到龙姬年纪已经足够大时，便选出下一届龙姬。
　　这类似共和制度，却有点特殊的体系其实也相当完善，每个龙姬避开了最年幼的四千年，也避开了年纪较大的几千年。将一声的黄金时段献给了龙族。
　　至于，为什么他们选择了女性龙族来当领导人？这就需要追溯到上古时期，男性龙族当领导，世袭统治，还叫龙王的时候，那残暴的龙王对龙族的残酷统治实在不的人，龙心，因此他们推翻龙王，随后推举龙姬的模式。
　　相比于龙王，龙姬们并非世袭任职，而且女性也对于他人较为宽容。因此，龙姬制度一经历确立，就再也没改过。
　　也许这就证明了这个制度的优越性吧，数十万年来，这个制度使得龙族稳定而繁荣——如果不提他们的孤立的话。
　　这样的制度使得他们高度关注自己的领地，而不是关注外部世界——毕竟扩张一次花费的代价要比修养上万年，这是因为龙族的繁殖周期以及生活形态决定的。
　　毕竟龙族都是很自私的，龙域大了多少其实与个人没啥关系——自己还是那一亩三分地，还是那个小山头，自己还是那点钱，完全一点收益没有好吧。
　　“所以，我们这回可真是犯了事情了，虽然我们说是扳倒了龙姬，但是，这样真的好吗……我们不用再选举一次龙姬嘛？”
　　“选举个屁，我们为什么推翻她？不就是因为我们常年都受到她的统治，常年来都被女性歧视！”另一条龙转过了头来，低沉地吼着，“你想想，就因为统治者是女性，这些普通女性居然认为女性天生高于男性，这是什么狗屁道理？！”
　　“确实，你们看，龙姬大人厉害归厉害了，但是哪些普通的龙，那些长得不好看，也没什么本事的龙呢？她们难道就真的比我们强吗？”一旁的绿龙一脸愤愤不平地说道，他常年被瞧不起，他受够了。
　　“对！”另一个蓝龙也悲愤地抗议着，他也是被这样歧视着，只因为他是男性，他就失去了一次晋升的机会——只因为他是男性，那学府的大门就不对他打开！“明明我的成绩是最好的，却因为性别被拒之门外！这是什么道理！”
　　“看来大家至少在这一点上很统一，这是我很高兴看到的。”一条高高坐在远属于龙姬的宝座上的黑龙点了点头，他的双眼漆黑如夜，那目光里带着些许的野心。“不管如何，龙姬已经服从了我们的要求，她现在已经在监狱里面，等待我们的审判了。”
　　“可，可我们真的要审判龙姬大人吗，她不是还有一个学生在外面吗？”一条红龙弱弱地问到，“那是个准龙姬呀，实力可是相当恐怖的。”
　　“银龙，对吧。”黑龙笑了笑，仿佛胜券在握一般。“我知道她是谁，也知道她的弱点是什么，这点大家不用担心。”
　　“正是因为你知道，我们才不能掉以轻心呀。”另一条龙的鳞甲与他们截然不同，闪烁着宝石般的光泽，他正是少见的水晶龙族的一员。“不过我们有另一个攻击他们的理由。”
　　“嗯，种族。”黑龙点了点头，身为最接近于夜之眷属，却始终与大地为伍的黑龙族，他自然是懂得这个道理的。“整个龙域的龙姬都在金龙族，银龙族，白龙族，几个种族之间传递着，其他种族几乎没有机会。更不论那些龙族的亚种——地龙，海龙什么的什么的种族了。”
　　“所以我们应该要建立一个真正的，从所有种族中选出龙姬的制度？”红龙开口问到，他其实从骨子里面也有一些瞧不起那些亚种们，不太想与他们分享权力。
　　“何必纠结于龙姬制度呢？”另一条龙开口说话了，他与周围的龙族明显不同——他就是亚种龙，海龙的一员，“我们明明可以建立一个更加民主，更加贴近我们每个人的制度，不是吗？”
　　“我们可以群体统治，没错。”黑龙点了点头，他从小到大里面最讨厌的东西除了性别歧视之外，就是那些高高在上的大人们下一些命令，他们就得连质疑都不能的去执行，这实在是恶心他了。“至于龙姬制度，我们可以保留她的地位，但是她也就只是名义上的领袖了。”
　　“真正是决议从我们这里出现，是吧？由我们这些真正的平民，这些真正在干活，在战斗，在研究，在测试的普通人们组成集体来共同决定。”水晶龙点点头，他非常认可这个决定，“本来我们的事情就该由我们自己来决定，而不是一位高高在上的龙姬大人来帮我们决定好一切。”
　　“我们痛苦了太久了——整个社会都充斥着痛苦，每个人都要和某些人敌对，否则他们就有那么多烦心事要解决。”黑龙深表赞同，“所有龙都担心出生率，却没有龙关心我们的教育是否公平。”
　　“讲真，每个人受到的学前教育完全取决于他的父母如何。”绿龙一听就来了兴趣了，“我的父母因为贫穷，弱小，就只能给我一个简单的教育，直接导致了我在学校始终因为教育不足而被霸凌。”
　　“你是真的惨。”诸多龙族看了一眼这家伙——这家伙怎么什么倒霉事情都撞上了呀，各种歧视，家境贫寒——不过正是因为这样，所以他才是如此一个激进而富有战斗意志的同伴。
　　“这些痛苦在我们的身上刻下了深重的印记，所以我们必须洗刷这一切！”黑龙也站了起来，看着诸多志同道合的朋友们，他的心里涌起一股热潮，“同志们，我的朋友们，我们必须改变龙域，因为这是他人由此压迫我们的工具，我们必将把这个工具抢回来，让她们也尝尝被欺压的滋味！”
　　“对！！！！！”
　　“支持！！！”
　　“让我们战斗吧！让我们为了我们自己与我们的后代，战斗吧！”
　　“战斗！！！”
　　龙族们聚集于一起，他们抱着如此的苦恨，发誓要让她们付出代价，而现在的龙姬就是第一个！
　　“各位，我们应该怎样处理龙姬？”黑龙冷静了两分，随后看向了众人，“我并不支持杀死她，因为这会让龙域里面的死忠派别直接跟我们撕破脸。”
　　“撕破就撕破呗！”红龙愤怒地控诉着这一切，“她们已经如此折磨我们了，我们为何不能同样的手段报复回去？！”
　　“可问题是，没有意义。”水晶龙摇了摇头，他知道这一切的，“我们需要的是改变，是改变我们现有的一切。如果不改变的话，就算是我们杀光了他们，我们也终将成为新的压迫者，这不解决任何的问题。”
　　“说的没错。”蓝龙同意地点点头，感伤地说道，“真正的目标是改变，我们绝不会是第二个龙姬，我们绝不会是新的压迫者！我们一定要改变这一切！”
　　“所以，我建议不要杀死她，而是就像刚刚说的那样，让她成为龙域的名誉领袖，她们的正常选举一切照常，一切都正常进行就好了。只不过，她们的权力要放在我们这里，由我们来执行！”黑龙看着大家都比较支持自己，于是进一步趁热打铁。“各位，谁有纸笔，我们要为我们的新政权起草一个模板。”
　　“我有！我有！”
　　不知道从谁那里递过来一个石板，而刻刀也很快被传了过来。他们迅速为自己写下了未来的标准。
　　“让我们改变龙域吧，朋友们。”



第38章 反抗的三十八曲
　　“我们身为被整个龙域所庇护，却被整个领域所背叛之龙，我们今天就此，要对旧制度进行无情的控诉。”
　　“性别问题。自从龙姬制度建立之后，女性在整个龙域中便掌握了绝对的权力，她们声称只有女性的坚韧与冷静才能带领龙族前进，但事实上是，她们就此掌握权力后便陷入了漫长的自闭，故步自封，不看外部世界的变迁。从本质上说，性别永远不是对立着的，无论男女，都需要彼此，都需要互相补齐对方的缺点。因此，我们要求一个性别平等的龙域，终结母权制的霸权。”
　　“种族问题。这个问题甚至可以追溯直至龙王时期，整个龙族的领导权被牢牢地把握在金龙，银龙，白龙等自称为高等的种族手中。其余巨龙没有出头之日，更遑论亚龙们。事实上，在政治的领导远远不需要实力的强弱来证明，而且更重要的是，每个龙都有资格来向他人证明自己的优秀，而不是一味地通过种族来筛选。因此，我们要求一个种族平等的领域，结束一切的种族歧视。”
　　“政体问题。事实上，龙族的一切都被托付给一位母亲，一位选出来后便无了任何制衡的手段，直至她的卸任。这样的政体除了不是终身统治之外，与龙王制度又有什么区别呢？更何况，由于龙姬之位始终在少数种族的少数家庭之中传递，形成了事实上的世袭制度，这一切从未有所改变，也让一切都是如此荒唐！因此，我们要求一个真正的不世袭的，真正的权力得到限制与规制的制度，来改变现在由一人解决一切的日子！”
　　“这一切，都是这个腐朽的旧制度带给我们的，而每个人都直接或间接地沦为了它附庸，被它拿去当做低贱的奴隶践踏！除了被时刻压迫的我们，你们也被它所欺骗！你们本是善良的，希望每个龙都活的快乐的，可却被它的宣传操纵着，认为这一切理所当然！你们或许有些人也被压迫着长大，如今为了为自己所遭受的苦，所得到的果而为这个制度辩护。可事实上，你们本来根本不用受到这个苦，就能够更好的成就自我！”
　　“因此，我们要求改革这一切，要求彻底的改变——从今之后，龙姬虽然仍然是最高的权威，但她的职责只能是名义的领导，一切必须通过我们的龙族大会决定！龙姬的职责只存在于捍卫龙域之中！换言之，龙姬将拥有无限的权力做好事，却没有任何权力做坏事！”
　　“而我们的龙族大会，则不分任何性别与种族，每条龙都有资格去参加选举！由我们共同来决定我们的一切事务！大到军国大事，小到鸡毛蒜皮，我们都能用公意来解决他们！”
　　“这就是我们的诉求，我们的宣言，我们要求的一切！”
　　“为了新的龙域，为了我们的未来，我们将战斗到底！龙族的同胞们，让我们赢回我们的龙生！”
　　……
　　……
　　安谢丽丝放下了手中的文件，深深地叹了口气，看向了一旁的信使——也是奇怪，这回还是那家伙，还是那个小女孩。只不过这次她没有那么趾高气昂了，她瑟瑟发抖地看着我，却朝着安谢丽丝那个方向躲避。
　　“怎么了？”
　　“芙雅，你来看看这个东西……这就是他们要的，他们政变的原因……”安谢丽丝心情沉重，语气低落，她将文件塞到了我的手里面，让我看这封信上的内容。
　　我低下头，仔细地展开一看，发现这原来不是什么信件，而是一个宣言，宣告政变与改革的宣言。我仔仔细细地看着这上面的每一个字，有些好奇地看向了安谢丽丝，不确定地问道，“这上面说的东西，都是真的吗？你们龙域真的……有这么多的歧视存在着吗？”
　　“……虽然很难过，但是我基本认同他们说的话，他们说的……都是真的。”安谢丽丝深深叹了一口气，她的双眼里面流露着迷茫的光芒，“我知道这一切……这一切都是确实存在着的，只不过我似乎从来没有关注过这些。”
　　“……”我有些无语，原来龙域已经烂成这个样子了嘛？不过，也许不该用我的高标准要求他们？毕竟在我看来，魔境的制度也并不完美。“所以，你动摇了？”
　　“……如果他们如此控诉龙姬大人与我的话……那么，我可能确实百口莫辩。”安谢丽丝情绪相当地低落，她彻底不知道该怎么办了。“我，我始终知道这一切，但却心安理得地接受了这一切……”
　　“那也不能怪你吧？”我敏锐地把握到了这里似乎存在着某种不和谐，不自洽的逻辑存在，“按照他们的说法，难道你不是这个体制的受害者吗？难道你要为你所受到的教育，你听信了你唯一被宣传的一切就要承受这样的罪责？真要这样他们不如把所有龙族女性都抓起来得了。”
　　那个龙族张了张嘴，她有着一头金发，似乎是一条金龙——一种具有强大肉体能力与魔法抗性不输于银龙的种族。她皱着眉，看着安谢丽丝，“准龙姬大人……您不会打算屈服于他们吧？”
　　“这时候你倒是承认她了。”
　　我随口吐槽道，而她则是脸色一红，小声地回答着，“我本来就挺支持准龙姬大人的……只不过没机会说而已……”
　　是吗，看起来我上次抓错人了。
　　“也就是说，上一次你的打算本来是来报信的？”
　　“那倒没有……因为他们还是从一些法律手段上将龙姬大人扳倒了……我不知道，也没法说什么。但是，这次他们实在是太过于……放肆了。”金龙女孩小声嘟囔着，似乎有所不满，“什么女性特权呀……我们也很辛苦的好吧，准龙姬大人更是为了龙姬之位付出了那么多……”
　　“你以前认识她？”我有些惊讶，安谢丽丝不是说她没什么朋友嘛？
　　“只是我认识准龙姬大人而已……准龙姬大人不会有时间来认识我这种小角色的。但说回来，准龙姬大人放弃了这么多，放弃了朋友与友情，只为了更好的接龙姬大人的班，难道这样的龙姬大人，就是他们口中的那个掌握着特权的龙吗？”
　　“毕竟地位也会附带很多的责任，尽管可能你并不想要。”我摇了摇头，身为魔王的女儿，我明白这一切——从我一次次参与宴会开始。
　　我本来并不喜欢宴会，但是这就是王室的职责，需要与贵族们沟通好才能更好的解决各地出现的问题。所以我必须出庭，这就是公主的职责。
　　“可惜，这也正是他们不会理解的地方，也不会在意的地方。每个人都只看到了他人比自己好的地方，却不看自己比他人轻松的地方。”我叹了口气，看着安谢丽丝陷入了沉默，她呢？她又付出了多少，如今这一切，又能够带来多少回报呢？
　　安谢丽丝沉默许久，她终于抬起头来，眼里带着求助的含义，她死死地盯着我，希望我能够给她出主意。
　　“从理论上说，他们这样的行为无懈可击，你应该服从。”我轻声说道，而那个少女的眼里带着些许惊恐。
　　“但是。”
　　我话锋一转，“难道他们的行为就没有问题吗？难道他们的改革就是和平的，合乎法度，合乎公共利益的吗？难道他们的一切就是完全正确的吗？”
　　“就安谢丽丝而言，她承受着不应承受的罪责，难道这不是他们为了打击旧制度而对于他人毫不在乎的证明吗？他们为了打击那个制度，就对在这个制度之下的，被赋予了某种符号的安谢丽丝施加如此暴行？”
　　“安谢丽丝在龙域的名声很好吧？虽然高冷，孤独，却从未用她的什么特权危害任何人吧？反倒是一直在遵循规矩，守护着龙域的古老传统，对吧？”
　　“那么，对于这样的她，这群不知道从哪里冒出来的家伙，就天然有了审判她的资格吗？难道就因为他们现在掌握着政权，就可以对任何人生杀予夺吗？”
　　“而且，公意难道就不会错吗？他们现在以公意之名，宣布对龙姬与安谢丽丝的审判，且不论他们是否真正的得到了公意的认可，他们的审判真的有道理，有根据嘛？而且，这样的审判结果，如果真正的被后人给发现，并彻底推翻的话，那么，不论安谢丽丝受到了多少的惩罚，这些惩罚能否同样的施加在每个人的身上？”
　　“一次错误的审判，如果要以公意之名行动，那么，无论是审判者，参与者，执行着亦或是支持者，他们都要受到同样的审判才可以！否则的话，所谓的公意，就是一个我们可以责怪任何人，却不允许任何人责怪的存在，这又是什么东西！？”
　　我冷冷地训斥着，驳斥着他们的第三点要求，事实上，这也是他们唯一可以被驳斥的地方——性别歧视与种族歧视都是愚蠢而错误的，这早就被历史证明。但是，构建一个不完全的公意，这就是他们最大的错误！
　　“所以，安谢丽丝，不要畏惧——为了真正的公意，为了你自己，为了真理，请你抗争到底！”



第39章 对策的三十九曲
　　“所以，芙雅你的建议就是我直接跟他们翻脸，直接要求他们恢复一切旧制度？”
　　安谢丽丝睁大了眼睛，苦笑着说道。
　　“不一定，具体看你。”我摇了摇头，如果真的如这所说，那么龙域的制度的确需要一次彻底革新，“具体而言，你要的是夺回你的合法地位，你的一切权益必须被保证，而他们明显不打算保证。”
　　“……”金龙女孩点了点头，她也不希望安谢丽丝就这么投降了，明显的，她就会成为他们下一个迫害对象的——她明显不觉得这群人在达到目的之后就能够满足。“准龙姬大人，请您要坚强！”
　　“……也别叫我准龙姬了，叫我名字就好了。”安谢丽丝叹了口气，看向了金龙女孩，“还有，你叫什么？”
　　“我叫艾丽卡，准龙姬……安谢丽丝大人！”金龙女孩艾丽卡明显非常的激动，可能这是她第一次被安谢丽丝这样地高层如此认识吧。“安谢丽丝大人，我一直很仰慕您的！”
　　“所以也是因为这个倾向，他们才派你来这边报信，让你也远离信息？”我立刻嗅到的一股阴谋的气息，连忙问道。
　　“啊？是这样吗？”似乎艾丽卡完全没有自觉，她现在的状态也是被隔离了。
　　“隔离开你们，这样你们对于当局的情况几乎没有什么信息来源。”我摇了摇头，这样一来看起来安谢丽丝还真是劣势呀。
　　“……嗯，是这样。所以我应该从什么地方开始？我肯定不能够说……他们是错误的吧，龙族不会同意的。”
　　“是这样，但是也有一招，即动摇摇摆派，拉拢忠诚派，分化反对派。”这是个很简单的技巧，只需要投其所好即可——人们是如此的没有原则，谁给优惠谁就是自己的主人，“所以，你更需要的是对于他们的直接肯定——你不能否定他们的初心与行为，反而要高度肯定他们的行动，这样能够使得现在被挑起高度仇视的你不再被群众针对。但是，你也需要进一步扩张，进一步发展自己的势力。”
　　“也就是说，拉拢忠诚派，拉拢那些被伤害利益的龙族？”安谢丽丝也冰雪聪明，一点就通，“比如女性，或者是金龙族什么的……”
　　“就比如艾丽卡。”我指了指一旁的金龙女孩艾丽卡，她现在完全不敢说话了，生怕自己说错了什么信息，给安谢丽丝带来误导。“她这种就是典型的忠诚派，不管是因为自己本身可能受到的损害，亦或是单纯对你的敬仰，他们都是你的强力助力。但是，唯独记住一点——你需要的是捍卫你的合法权益，而不是迫不及待地将他们赶下台。”
　　“也就是说，我要坚决的拒绝他们，拒绝那些始终带有歧视的人们？”
　　“嗯，他们不可以被接纳，否则你就将绝大多数都推向了对立面。”我点点头，这是一个政治原则——你取悦一群人，就要得罪另外的一群人。因此，减少得罪的人数，以更大的利益拉拢敌人手下的群体，是这种对决的根本。“你可以先确定一下，艾丽卡是否是那种人。”
　　“我不是，我没有，别乱说！”艾丽卡瞬间慌了起来，看起来她以前也多多少少有干过这种事情吧。“安谢丽丝大人！我，我以前……确实，有过那种不成熟的举动！但是，但是我现在认为……”
　　“好了，我没有责怪你的意思。”安谢丽丝温和地注视着她，这目光看的艾丽卡非常不好意思地低下了头，眼角泛起泪光。
　　“我……我真的……”
　　“如今你说的这些，其实没什么意义，真正有意义的是你回头找机会去给他们道歉呢。向那些被你伤害过的人道歉。”安谢丽丝倒是看的很清楚，她深知这一切，也知道这份沉重，她的建议就是一份迟来的道歉。
　　虽然道歉不能解决任何已经发生过的伤痛，但是仍然能够改善很多。
　　我耸了耸肩，“随后，就是要尽力分化对方——安谢丽丝，你必须尽快找到根据地来与他们分庭抗礼。”
　　“然后，招揽同伴？”
　　“嗯，支持你的人不是没有——如果要改变的话，那么必定有激进的，也有不激进的群体。而且，作为一个政变上台的政权，他们的根基不稳定——他们必将诉诸于暴力来解决问题，那时候就是你的绝佳时机。”
　　我胸有成竹，这些东西都写在历史之中了，只要但凡读过历史的人就会知道这一切的真相。虽然残酷，但是好用。
　　无数想要改变一切的青年，都是死在了这里——不会拉拢同伴，把可能的同伴推向了敌人一侧。
　　这就是我们需要回避的。
　　“我明白了，芙雅。”安谢丽丝大概理解了她应该做的事情，“简单来说，就是尽量不得罪人，静待对方出事？”
　　“……可以这么理解，双方对立时，你必须拥有自己的立场，并坚持到底。这样一来，当对方的立场动摇时，围观人群就会导向你这边。”我微微一愣，安谢丽丝这个总结可真是够接地气的。虽然我说的本身不是什么特别高大上的，只不过有点抽象。“而最后，你要尽量等到对方开始动用暴力时，你再动手武装冲突——这样至少抢个名声，那些普通龙族会更倾向于你。”
　　“……那个，打扰一下，我们是不是还有个问题？”金龙女孩艾丽卡小声说道，她看着安谢丽丝的眼睛，又看了看我，“万一他们直接拿暴力强迫我们呢？”
　　“这反而是好事——谁压迫别人，谁就失去支持。”我笑了笑，这件事其实是挺好的，这样一来，安谢丽丝的获胜会更加的迅速，更加的顺利。“民众盲从，却不傻。谁对他们真的好，谁只是说真看看，他们自己都清楚的。”
　　“那如果他们配合上……配合上宣传，怎么办？”
　　“咚咚咚。”
　　门扉被敲响，我感受那熟悉的气息，想了想，还是让他进来了。
　　“……也许我该回避下？这是什么女生的交流会吗？”瑞恩仍然保持着微笑，虽然这个笑容明显有些僵硬，很尴尬，但是他却推了一把身边的薇拉，“要不等你们谈完，我再找你？”
　　“不必，这不是什么女子会……至少现在不是，我需要你也来点建议，瑞恩。”我摇了摇头，看了看安谢丽丝与艾丽卡——她俩没啥意见，毕竟现在还是在瑞恩的船上。
　　“哦？这个世界上还有什么事情能够难住我的公主？”瑞恩一听，也来了点兴趣，但他看了一眼安谢丽丝，便大概猜出了事情所在，“是你的龙姬朋友那边出问题了？”
　　“我还不是龙姬……”安谢丽丝弱弱地回复道，“还只是准龙姬……”
　　“诶！瑞恩！”我如梦方醒，瑞恩这话说的可太关键了！
　　“怎么了？”瑞恩一头雾水。
　　“你说对了！”
　　我兴奋地点了点头，这样不就解决了？看着艾丽卡与安谢丽丝疑惑的表情，我解释着，“我们直接宣称，安谢丽丝就是新的龙姬不就好了！正统就在这里！他们的宣传与暴力本就没有什么意义了！”
　　“可，可这也太过于……僭越了……”
　　瑞恩翻了翻那封信件，露出了无奈的表情来，“原来是这样……不过，他们的行为本就僭越，你这边稍微出格一点，再宣称是为了正常的行使权力，不就好了？”
　　薇拉姐丝毫不懂这些，她只是安静地坐下吃瓜，看着我们争论。
　　“我觉得没问题。”我点了点头，支持瑞恩的想法，“至于实力问题——你们会有着大量中立龙族可以拉拢。而财政这边，瑞恩，给她们拨款！”
　　“可否允许我提几个交换条件？”瑞恩自从看到了那个信件后就大概知道我要干什么了，于是苦笑着问到。
　　“只要不损害龙域的利益，我没有任何的意见。”安谢丽丝摇了摇头，她急需一切的支援，更何况瑞恩是我的人，不会害她。
　　“放心，不会的。”瑞恩笑着摇摇头，提出了自己的条件，“我这边想要和你们那边签订一些条约——比如说允许我们之间无关税的贸易，自由的投资等等。”
　　“……和我的新领地，还是整个龙域？请您说清楚。”事关重大，安谢丽丝也不得不谨慎。
　　“有区别吗？”瑞恩反问，“既然，您是龙域的龙姬，您代表的自然是龙域，也代表了您自己。”
　　“……好吧，我接受。”
　　龙族都爱囤积宝贝，而且他们的贪欲是无穷无尽的——所以，多来点宝物其实对他们没什么影响。而生产方面反而只有那些亚龙，甚至连亚龙都算不上的，比如龙人族这种最底层的需要做，巨龙与亚龙都会选择去探险或者挖掘地下。
　　所以，这种自由贸易条约，对于龙域来说，影响真的不大，影响最大的龙人们——反而能够通过这个条约将自己的产品卖出去更多，毕竟龙族一般不需要他们的产品……
　　“嗯，那就可以。”
　　“问题解决了吧？”我笑着问道，而安谢丽丝与艾丽卡也点了点头，于是我转头看向瑞恩，“现在是女孩子们的时间了，你出去吧。”
　　瑞恩：“？？？？”
　　（好 妻 子）



第40章 谈情的第四十曲
　　最终，瑞恩还是被我赶了出去，毕竟四个女孩子之间还是有不少话要说的，他这个大男人在这里总归是不合适的。
　　“……所以，芙雅还有什么事情？”安谢丽丝并不明白我打算干啥，而艾丽卡也歪着头看着我，不知道我打算说啥。至于薇拉姐？她纯属听众，并不在意我说啥。
　　“一些有关于你们的态度的问题，你们可能的确需要改一改，不然之后不好弄。”
　　安谢丽丝微微一愣，“芙雅，我没啥特别大的歧视的……”
　　“你至少不喜欢那些非龙族。”
　　“……我，至今仍然有点……”
　　“这，这不正常嘛……”艾丽卡有些发愣地看着我，她不明白为什么自己要尊重那些种族——也许在她眼里，在她们受到的教育里面，外族人是如此的低劣。
　　“为什么你觉得是正常的呢？”
　　“……因为他们弱小？”
　　“我还觉得你很弱小呢，我有瞧不起你吗？”我翻了个白眼，这种想法简直一再让我无语，我完全拿这种教育没办法。
　　什么愚蠢的人会如此教育人？
　　“……呃，我，我们金龙族也有厉害的龙呀！”艾丽卡脸色变红了，却依旧与我争论着。
　　“那和你没有关系吧？我也不是因为你的种族会瞧不起你，真正有意义的东西只有你好不好？”我无奈地摇了摇头，改变一个人的思维很难，但是但凡她聪明点，我都能给个更加轻松。“你是金龙完全取决于你的父母，而不是你自己的什么成就好吧？”
　　“……”
　　“艾丽卡，芙雅说的对。”安谢丽丝叹了口气，这就是我曾经劝说她的话语，我只希望这个家伙能够一样有脑子。“一个人先天得来的一切不应该是我们评判他这个人，作为独立的，有灵魂的，纯正的个体应该遵循的标准。”
　　“安谢丽丝大人……”艾丽卡十分惊讶地看着安谢丽丝，她没想到安谢丽丝也一点不支持她的传统教育，“我，我真的……”
　　“我们都被错误的误导过，我们太过于在意我们自己所在的地方了。”安谢丽丝扶着艾丽卡地肩膀，语重心长地说道，“我在魔境的学校里面学习过一段时间……这些日子里，我见识了形形色色的种族，他们有的强大，有的弱小……可他们都很值得敬佩，他们的努力我都看在眼里，他们并不比我们懒惰，或比我们懦弱。”
　　“我，我会试着去改变的……也许我会发现他们的优点的！”艾丽卡受宠若惊地说道，她吞吞吐吐地说道。
　　“这就是我为何要留下大家的原因。我们趁着现在把彼此之间有的那些误解都说出来吧。”我笑了笑，看向了一旁的薇拉，示意她凑过来，“薇拉姐，我可也有好多话想跟你多说说呢。”
　　“好呀，我听你说。”吃了半天瓜的薇拉来到我的身边，和我肩并肩坐下，露出可爱的笑容。
　　……
　　……
　　“吱呀～”
　　“哦，回来了？”
　　瑞恩轻笑着问道，他正捧着一个茶杯，一边喝着水，一边看着书。
　　“嗯。”我不客气地直接坐在他腿上，并抢过他的杯子，喝了一口，“你在看什么书？”
　　“魔法。”瑞恩拿起一旁的茶壶，再次为我倒满茶水，“我还以为你要和她们好好的玩上一阵呢。”
　　“没有那个心思的，这边事情还不少要去解决的，她们之间就有不少东西需要我来协调呢。”我没好气地回复道，“不是，你到底从心里是怎么看我的呀？怎么总会觉得我得无时无刻想着那些事情？”
　　“因为你很可爱嘛。”
　　“这和可爱有什么关系！薇拉姐不可爱吗？难道她就整天心里面想的都是这种事情吗？你这个理由站不住脚！”
　　瑞恩叹了口气，“我的芙雅，你能不要总想着让我说出那种扎心的词吗？”
　　“……你什么意思。”
　　瑞恩不说话，递给我一面镜子。
　　“……”我气得压根痒痒，这家伙真是时间长了欠揍了，看我不咬死他不可！
　　“松口啦，再咬我们的衣服就脏了，你打算怎么跟人解释？”瑞恩这次倒是紧绷了肌肉——可恶呀，他是怎么将脖子侧面的肌肉都绷这么紧的？我总不能真的下死嘴咬他吧，用魔力咬就过分了。
　　“哼。”我不情不愿地放开嘴，却又锤了他一拳，“不许骂人。”
　　“好，不骂你。”瑞恩似乎乐在其中，伸手摸了摸我的脑袋，“啊对了，我有个东西想送给你。”
　　“什么？”
　　瑞恩摸了摸自己的胸口，随后从那个恶魔储存空间里面掏出了一个神秘的东西——那东西带着血的味道，但却又如此不同，一股奇异的气息。
　　“……这是什么东西。”
　　“我之前听你讲过的那个，什么东西的心脏来着……我不知道现在还能不能有用，就先给你拿过来了？”瑞恩挠了挠头，笑了笑。
　　“……雾隐的心脏？”
　　这个词似乎在我的心上重新撕开了一个口子，那沉痛的感觉似乎重新涌上心头，让我痛的无法呼吸。
　　我忘不掉她。
　　一缕冰凉从眼角滑落，那是近乎无意识的反应，那是在灵魂之外的行动。
　　“诶，怎么，怎么哭了？”瑞恩看着我眼角的泪水，慌忙问道，为我擦拭着泪水，生怕自己做错了什么。
　　“……没事。”我摇了摇头，咬着自己的下唇，我不想把这些情绪肆意地发泄在瑞恩身上，他不应该承受这些。“谢谢你，瑞恩。”
　　“我，我现在不知道我做的对不对了，芙雅……”瑞恩看着我的反应，十分错愕，完全不知所措。
　　我摇摇头，伸出食指按在瑞恩嘴唇上，郑重其事地收下了他的礼物。
　　菲琳回不来。
　　正如父王所说，魔剑的剑骸化不可逆，而解决办法……连父王都没办法的事情，加上菲琳再次动用魔力，我想再也没办法了。
　　所以我选择了，让她不再痛苦，这是我作为主人，能够给她的最好的结果。
　　但瑞恩仍然记住了，仍然为我得到了这颗心脏——这份心意，我几乎无以回报。
　　“你为什么总是这么在意我呢……只是因为你喜欢我？”
　　“嗯，因为喜欢你，因此想要给你最好的一切，不惜一切代价。”
　　瑞恩的情话总是这么令人心跳加速，真是的……弄的我都不知道怎么办好了。
　　“真是的……以后不许说这么让人害羞的话了行不行……”
　　“可是句句真话。”
　　“……”
　　不行了，我要没法呼吸了。
　　我推开了瑞恩，跳下地板，揉了揉自己的眼睛，微笑着看着他。“谢谢你，我都不知道该如何感谢你……你给了我太多太多，无论什么时候。”
　　“爱是无偿的，芙雅。我希望你能够幸福快乐，就是这样。”瑞恩摊了摊手，目光纯真——这可能是我见过他的眼神里面最纯真，最真实的。
　　“可是，爱需要对价，如果一人只是付出无偿的爱，这对他并不公平。”我低下了头，我能够给他什么呢？自己？不觉得这样太过于过分了吗？
　　“那就等到你开心了之后，你再让我也开心就好了。”瑞恩倒是满不在乎，他知道我对他也有感情，他相信我也会为他好而行动……
　　也许我该庆幸，竟然有如此爱我的人。
　　我果然被所有人爱着的公主。
　　……
　　……
　　“不过，我们是不是……有一些别的需要商量下？”
　　“什么？”
　　“就是，你的考核呀，公主殿下。”瑞恩打趣地说道，“你现在要全力支持你的朋友安谢丽丝，你可就没机会继续扩张混沌了呀。你不打算在领土面积上输一招吧？尤其是，在这个选项是你的大优势之中。”
　　“……嗯，我得想想这个问题。”思维总算冷静了下来，这是个相当现实的问题，虽然哥哥和姐姐两人不可能有我扩张的这么顺利……但是他们的能力绝不弱小，我不能因为他们客观条件的不利就轻视他们，这是绝不可以的，否则会输个精光的。
　　“或许，你可以继续？毕竟你作为魔境的公主，直接干涉他国内政总归是不好的，这样对她也不好。”瑞恩给出了建议，他说的有一定道理，但是我另有考虑。
　　我摇了摇头，这个东西我终究得插一脚进去。“我还是得参与，出于为魔境获得更多的收益的角度。”
　　没错，如果我不参与其中，魔境的影响力就没法渗入龙域，那么无论我们做什么，其实收益都不大——比如瑞恩现在，只拿到了经济利益，而我更希望能够直接插入龙域政局之中，对龙域的政策决定产生决定性的影响。
　　魔境的外交环境并不好，西兽域与魔境有领土纠纷，而东兽域不会有外交。天之领域与魔境是死仇，或许可以有所缓解，但终将是敌人。精灵那边更离谱，他们内政就乱的要死，急需转嫁矛盾。因此，也许可能的盟友只可能是孤立的龙域。
　　这才是我需要的，也是能够给我加很多分的东西——而且，有了龙域的幌子，我就可以通过他们来扩张我的领土，并通过领土交换获得双方想要的——既然龙族更喜欢那些没有其他种族的，给他们就是，我能够换到些许好的地盘……
　　“那，我继续？”
　　“你肯定得继续，我还得再想想。”
　　姑且搁置这个问题吧，先帮安谢丽丝整起来再说！


龙域之争



第1章 爱人与情人
　　安谢丽丝很快下定了决心，而我则建议她将总部设置在这边——新世界里面，不要考虑直接的武装夺取旧地区，而是等待投诚。
　　毕竟领地意义并没有那么大，一个国家的根本在于其人口。领地总归是抢来的。毕竟，一块土地在被人意识到所有权的时候，必定已经被转手无数次了，没有谁能够说什么，这块土地天生属于我。
　　因此，干脆不谈这些——谁真正对于这块土地上的一切付出更多，谁就拥有这块土地了。正如瑞恩所做——他整合了人类的诸多领地，变成一个统一的地区，这个地区的经济比过去的时候要繁荣千百倍，所以这块土地就自然属于他。
　　多么简明的道理，那么在意领土的人是多么可笑……反正我们没有制定什么国际通用的标准，也是我们有意不制订的，所以我们才不在意。
　　问题是安谢丽丝需要一份完整的，能够系统表达自己的倾向，而能够独树一帜的宣言——正如她的敌人所做的那样。
　　政治就是做给人看的，事实上是什么其实不重要。这就是为什么总有人喜欢搞形式主义——因为这对于他们来说是真的好用。而对于我们则是无益的，因为我们需要的是真实的成果。
　　“所以你打算让我写？”
　　“开玩笑，你也就会说点骚话撩人，真让你写这些可就完了。”我鄙夷地瞥了瑞恩一眼，“有段自知之明好吧，瑞恩先生。”
　　“啊哈哈。”瑞恩耸了耸肩，他其实也知道自己不是那个料，我估计他这么说也就是为了表示他支持我而已。“我手底下有人能写这个……除了吉姆之外，还有很多很多人擅长写这种华而不实的东西。”
　　“不成，你手底下这群人又不是龙族，怎么知道龙族的语气与他们的习惯？而且龙语的语法挺恶心的，你要学吗？”
　　“算了……”瑞恩讪讪地笑着，“我对于这个完全没啥兴趣，也没啥天赋。”
　　瑞恩的语言天赋是确实差，这个所有人有目共睹——连魔法的音节都记不住，发声部位和发生长短，他基本就没对过。所以我才觉得，他那次能够把薇拉姐召唤过来可真是瞎猫碰到死耗子了……
　　“是吧，而且现在时间紧迫，我让她们俩先写着呢……不过还是需要人来润色，让她们自己去弄就好了。”我叹了口气，好像只有这个办法。
　　“要不你写？”瑞恩突然说道。
　　“……”我面无表情地看着瑞恩，伸手拧了他一把，烦死了。
　　“我错了……”瑞恩脸色微微扭曲，他连忙道歉求饶。“芙雅你很忙很忙的，你没时间干这个！”
　　“哼。”我松开手，这家伙真是总是喜欢搞这个。很烦，回头得好好调教他……不是那种意义的调教啦。那种只能给女孩子用吧，给男性用多多少少不太合适……毕竟瑞恩又不是什么美少年，虽然看着也不老，但是绝对算不上什么少年。
　　“所以，我的意思是你得好好的，帮她们理一理大纲，不然她们总会走歪的。”瑞恩尴尬地笑笑，伸手拿过水杯，从我嘴边抢走后喝了一口。
　　“嗯，这个我会的。不过，怎么处理她们，才是现在的重点。”
　　“正常，我先承认她们的合法性，否定龙域那边的合法性吧。”瑞恩这点常识还是有的，他知道自己该干什么。
　　我点了点头，他这一件事干的还算可以吧，回头奖励他一下。
　　“那么，也许我们还得继续分别呢？芙雅。”瑞恩伸手，挑起我的下巴，凝视着我的双眼，他的目光里面带着些许神情，些许喜爱，却又如此引人注目。
　　不，也许只有我会被他吸引吧。或者说，只有我被允许被吸引……其他人不许，不然我就砍了她们。
　　“是呀，我们真是，总是聚少离多。怎么突然有种奇怪的感觉。”我皱了皱眉，感觉自己的话似乎有点奇怪。
　　又不是什么小媳妇和出去打工的丈夫，何必搞的这么奇怪。我可是公主，他是骑士呀，我们这俩还有的是时间。
　　干嘛搞得那么伤感。
　　“还好，我们这样的感觉也是第一次。也挺新奇的……”瑞恩摇了摇头，将下巴放在我的头上，轻轻地嗅着我的头发。“这种感觉确实比较像是，你的闺怨什么的。”
　　“呸，你才有闺怨。”我咬了他一口，真是讨厌的家伙。
　　“哈哈，芙雅，我真的很不想和你分别呢……每时每刻我都怀念你的声音，你的味道，你的笑容，你的一切……”
　　“停停停，打住。”我听的满脸通红，这话他说的也不害臊！“你这是打算把我吃了是怎么着，感觉说的跟食物一样。”
　　“我感觉没啥区别。我的芙雅，我的食物，我的生活所需……”
　　“你真是，除了骚话不会别的是吧？打你哦。”再度咬了他一口，我狠狠地白了他一眼，却和他的眼光对上。那眼神如同小动物一般，总是能够把我的心给看的化开。
　　瑞恩轻轻凑上来，在我的唇上轻轻一吻，却带着些许狡猾，又突然拉远距离，眨着眼睛看着我。
　　“……你这家伙。”我恼怒地凑上去，一口咬住他的嘴唇，而他也丝毫不在意，随后紧紧的吻住我。
　　时间流动，却忘乎所以。
　　直到两人都心动不已，方才分开，彼此相拥，两颗心却紧紧贴在一起，我们都能听得见彼此的心跳。
　　“芙雅。”
　　“坏家伙。”我看到了他眼中的烈火，也是时候奖励他一下了。“来吧，我的爱人，我期待着。”
　　……
　　……
　　薇拉坐在安谢丽丝身边，她特别喜欢安谢丽丝——从那次，安谢丽丝在她眼前变成银龙之后，她就深深地被那雄武的英姿吸引住了。这时常让安谢丽丝感觉到有些不好意思，但是她也不觉得这有什么不好——毕竟人家是真心喜欢自己的。
　　两人其实有很多的共同话题，再加上薇拉那温柔却带着帅气的性格，安谢丽丝也很喜欢这个家伙——虽然是个人类，在某些事情上的看法却与自己莫名的相似，两人简直是相见恨晚。
　　安谢丽丝都有了想跟她签契约的心了，虽然她大概能够感受到薇拉的身上有两个非常神秘的联系，与芙雅斯琳，瑞恩。但是她并不在意。龙族的契约是平等契约，两人缔结契约，相当于缔结了盟约，两人彼此之间永不背弃，彼此诚实，彼此援助。
　　安谢丽丝还在考虑，毕竟自己现在需要更多的朋友……一位忠诚的骑士，一位拥有十一阶魔力水平的骑士，对于她来说还是很重要的。尤其是，自己虽然不太清楚薇拉和芙雅斯琳身上的契约是什么契约，大概是某中效忠契约吧，但这足以让芙雅斯琳插手龙族之间的纷争。
　　她不是没有考虑过芙雅斯琳有什么坏心思，但是，芙雅斯琳无非是想通过她来对龙域施加影响力而已，想让本身结构就松散的龙域变成她的附庸？那是不可能的。因此，她答应芙雅斯琳也不完全是出于两个人之间的感情，也是出于她确实拥有这个实力与背后的影响……
　　龙域太过孤立了，如果龙域能够稍微开放一些，更加接触一下这个世界，兴许会有很多不同。她是第一代从龙域里面出来，游历一番的学生。她看到了这些完全不同的东西，新奇的概念，不同的理想，繁华的世界，多样的种族。
　　站在闹市之中，她才恍然发现，龙族的经济是多么的萧瑟。站在学院里面，她才发现龙域的气氛是多么危险。只有亲眼印证过的事情，她才如此确认了。
　　如今，她确认人类也并非什么卑劣可憎的种族——薇拉是如此的善良，如此的温柔可人，如此的帅气，如此的引人注目。
　　龙族曾一度把签订这种契约的龙，视作失败者。可是，她却认为龙族不应该继续如此孤立……那些朋友们，那些真正的朋友们，他们难道不配拥有龙族的最高友谊吗？
　　所以，安谢丽丝想着，也许自己开始做起比较好……带着头的和人类，或者其他种族的朋友们缔约，这样能够更好的促进龙族走向开放。
　　“安谢丽丝……在想什么？”
　　“啊？”安谢丽丝抬起头，看着几乎要贴上来的薇拉，心跳不由得有些加快了，她压低声音，“没事……没什么。”
　　“没什么想的那么认真嘛？”薇拉似乎又展现出她曾经那副大姐头的模样来了，在芙雅斯琳不在的时候，她就变得进攻性比较强了。
　　伸手挑起了安谢丽丝的下巴，感觉着她并没有反抗，薇拉的心里虽然也有些害羞，但是却玩心大起——她也想试试主动一回，虽然以前都是被芙雅斯琳按着一顿亲亲抱抱的，不过现在尝试尝试自己来主动，似乎也很不错呢。
　　薇拉舔了舔嘴唇，这诱惑的模样也让安谢丽丝芳心大乱——她现在真是越来越没出息了，不仅被芙雅斯琳撩的不行，如今连她的骑士都没有什么抵抗力了。
　　真是的，要不就这样……
　　与她契约吧。



第2章 回归到一个陌生的地方
　　我完全不知道薇拉姐与安谢丽丝干了什么，但是看着她们红红的脸，我大概能够猜得到……估计是薇拉姐使坏吧。
　　说起来，薇拉姐也不是完全的弱势方，她有的时候也能很强势诶。
　　不过，真是坏女孩，居然背着我偷吃起来了，回头得好好惩罚下！
　　“安谢丽丝大人！我写好了！诶……为什么，为什么安谢丽丝大人的脸这么红？发生什么事了？”艾丽卡也来到了这里，她正挥舞着手里面的一个卷轴，却突然看到了安谢丽丝的表情，狐疑地问道。
　　“天太热了吧。”安谢丽丝蹩脚地转移着话题，她完全不会撒谎呢。
　　“我看看吧。”看着可怜的安谢丽丝，我无奈的叹了口气，为她转移了话题，这家伙真是，回头也得训练下怎么说谎，或者至少学会如何转移话题。
　　“哦。”满腹狐疑地金龙少女将她写好的文书递给了我，我随手将其展开，仔细地阅读着。而她也凑了上来，期待着我的评判。
　　“嗯，这段不错。”
　　“嗯嗯！”
　　“这段感情并不够，安谢丽丝现在是被背叛的状态，她肯定要悲愤一点，这个感情有些平淡。”
　　“哦哦！”
　　“这段不行，这段得重写——你见过谁写这种要求他人帮忙的书信还用趾高气扬的态度？这是求人态度嘛？你这不是给安谢丽丝找敌人嘛。”
　　“呃呃……”
　　“改成一种平和但诚恳的说法，请求各位追求着正义的龙族都加入她的行列。”
　　“好的。”
　　“还有这个，最后的时候应该说一句，你对于新的龙域有怎样的保证，啊对，这是最关键的一点，你居然忘了写！”
　　“……”艾丽卡不敢说话，只是吐了吐舌头，虽然她比我要高上不少，在我面前也乖的像个小孩子一样，完全不敢说话。
　　可能上次我的暴力行径给了她太多的心理阴影吧，这个我只能通过安谢丽丝来帮我洗白了……不对呀我本来就很白，这只不过是一次失误，一次误操作罢了！
　　不要怪我，只能怪你看上去就不怀好意的样子……
　　好吧，也许是并不能用“不怀好意”这个词来形容这样一个可爱的美少女。当然，我觉得这个词用来形容我倒是挺贴切的。毕竟我不完全是个萝莉……少女！我还是个公主，还是掌权人！稍微拥有一些坏心眼，也不是什么不可饶恕的事情吧？
　　“这段要我来写吧。”安谢丽丝摇了摇头，甩开了自己脑内的不良想法，悄无声息地凑了上来，“芙雅，这段我来，我想我应该能够勾勒出一个……一个真正的新龙域，一个能够更加开放的领域。”
　　“嗯，好。”我侧过头，看了看一旁的薇拉姐，她与我对上了目光，则是吐吐舌头，开始装傻。
　　“呃……”我的额头上滑下了几条黑线，这家伙真是的，装什么傻呀……真以为我不知道嘛？我好歹是恶魔，洞察人心虽然不会，但是感受灵魂的波动还是可以的。
　　她的灵魂明明刚刚就波动剧烈，也不见她现在多大反应……所以肯定是干了什么事情，导致她变得更加激动了！
　　那么试问，一个能让女性非常激动，却又完全不影响之后的事情呢？
　　答案昭然若揭。
　　不过我并不打算揭穿她，至少得给安谢丽丝留一点面子……直到她要是能够把艾丽卡给拿下为止……呃，好吧，虽然不是所有女孩都是这样，但是女孩多多少少会有一些对于同性的好感吧。
　　如果她正常。
　　“嗯，安谢丽丝你来处理吧，这里也是让你处理比较的合适。”我点点头，把卷轴重新送给了艾丽卡，并转头看着她，“刚刚我说的那些，你记下来了嘛？”
　　“嗯嗯，记下来了！”她连连点头，如小鸡啄米一般，看得我有些好笑。难道我真的有这么吓人吗？
　　“然后呢，安谢丽丝你也稍微跟人沟通一下——我让瑞恩找了一些比较擅长润色的家伙，他们会给出你合理的建议。”
　　“好，谢谢。”安谢丽丝也不再多说什么，我们之前的关系已经不需要简单的谢谢来应付了，我打算回头和她稍微沟通下……物理层面的。
　　比如就今天晚上吧。
　　昨天一晚上瑞恩可真是过分，他倒是舒服了许多，刚刚已经去继续带领舰队去探险了。而我们现在正在海上——准确来说，是其中一条有些破损的船上，船上的水手稍微有些郁闷，他们没机会去探险了。
　　“那我们回去吧？”
　　“呃，等下。”我拦住了安谢丽丝，而是走向了水手们。
　　“？”
　　水手们楞楞地看着我，他们低着头，一脸好奇地看着我，不知道我打算干啥。
　　“我有一个提议，水手们。”
　　“啥？”水手们也大大咧咧的，他们从来都是这么直来直去的。
　　“我和我的朋友们并不需要船只，我帮你们修复这个船只，你们去追赶瑞恩的进度怎么样？”我笑着问道，修个船对于我来说完全小菜一碟。
　　“芙雅？”安谢丽丝拉了拉我的衣角，好奇地看着我，但看到我的眼神后她就明白了我打算怎么办了。
　　“修船？你个小姑娘能够干啥？”
　　我……
　　我是被一群大老粗看不起了？
　　我没好气地张开双翼，魔力随之展开，包裹住整个船只。“安谢丽丝，帮我个忙，自然魔法。”
　　“明白。”安谢丽丝自然地抬起手，拉着我的手，那标准的魔法术式也随之流入我的心中，我们俩共同引导着我们的魔力进入其中——
　　顿时间，整个船只都开始发光，发出绿色的亮光，这份光芒如同太阳一般，愈发耀眼，而那些破损的地方也迅速地生长出了全新的树木——在我们的克制之下，他们修补了这个船只。
　　自然魔法里面有很多是促进树木生长的魔法，而我们这次用的就是一种高级魔法，不仅促进树木生长，而是直接促进“木”的概念增生，用于修补这种木制品简直是神技了。当然，这也得益于我们俩高深的魔法造诣，一般人大概会直接把这个船变成新的树木吧，呃……会用这个魔法的也没什么普通人就是了。
　　“哦哦哦哦哦哦！！！！”
　　“牛呀！！！！”
　　“这是什么妖术，这么厉害？”
　　我和安谢丽丝的额头都蹦出了几个井字来，这群家伙不懂能够别乱说嘛？明明是强大的魔法，为什么在他们嘴里就成了什么妖术了？这群人不会说话把嘴闭上不好嘛？
　　这话要让那群精灵们听到了，他们不得直接炸毛了，不把这群家伙皮给扒掉就不错了。真是的，也幸好是我们俩。
　　“这是魔法。”安谢丽丝一板一眼地说道，训斥着这群啥都不懂的水手，“这种能力是你们的瑞恩大人也做不到的，但是你们瑞恩大人的女朋友做得到，看到没？”
　　我脸色微微一红，这种话瑞恩说出去我只想打他一顿，但是安谢丽丝说出来，怎么就有那么点……不好意思呢？
　　“哦哦哦，瑞恩大人的老婆都这么厉害嘛？”
　　“看来瑞恩大人还是厉害呀！这么厉害的女人都能泡到！”
　　“而且还这么小，瑞恩大人是不是有什么炼铜嗜好呢？”
　　“……”
　　这个话真是没法听了，我使了个眼色，而一旁的薇拉领悟到了，随后上前，双手拎起了两个水手，将他们丢回了岗位之上。
　　“啊这……”
　　“开你们的船！”我没好气地说道。
　　“呃呃，好！”
　　“那你们四位呢？”
　　我面无表情地回答道，“我们能飞，不像你们，你们就开你们的船吧。”
　　说罢，我便张开了翅膀，而安谢丽丝与艾丽卡也相继张开翅膀，而薇拉左看右看，则是跑到了安谢丽丝身边，安谢丽丝却十分自然地伸手搂住了她的腰肢。
　　“嘿……”我盯着安谢丽丝的手，又盯着薇拉姐的脸，看的她不好意思地别开了脸到一边。
　　“嗯，走不？”安谢丽丝的脸色也微微泛红，这俩人关系还真好啊？
　　“走呗。”艾丽卡反倒是迟钝地看不出来，看来这家伙可能连男朋友也没有找过，不然对于女孩之间那感情不至于如此迟钝。
　　爱是相同的，无关性别，她现在都没反应说明她完全是一个未开发过的少女，应该有很大的空间好好挖掘她的喜好。
　　“那么，我们走了？”水手们看着我们各展神威，吃惊地说道，但是有的人可是一点等不得呀，干脆就直接拉起风帆了。
　　“……嗯。”我无语的点点头，这群家伙真是的。不过无所谓，我们自己可以飞回去——瑞恩给了我一个方向，只要我们按照这个方向就可以跑回去了。
　　听说，瑞恩在那边给我留了一个惊喜？也许我应该过去看看。
　　看起来他以后可能会创立一个新的国家呢？一个全新的，由多种族和谐共处的新型国家，应该能够在历史上留下浓墨重彩的一笔吧。
　　“这是我们前去的方向。”我指了指前方——这是来路的方向。幸好瑞恩一路过来只开发了一条道路，这样我也不至于走歪了或走错了。
　　“嗯，走吧。”安谢丽丝扶着薇拉姐一起飞行着，俩人一起完全没有任何的不适。
　　看来我得检查下薇拉姐了。



第3章 这就是我们所在的地方
　　距离其实不远——对于我们来说。整个路程只是因为以船只行动，这才显得漫长，可依靠我们几个的翅膀，这些距离就不算什么了。
　　沿路上看见几个小岛，这些岛屿都已经插上了瑞恩的旗帜——他的设计是一条蛇，一条蛇口中吐出新生蛇头的蛇，看着有那么点吓人。
　　“噫，是蛇呀……”艾丽卡反应最大，似乎作为龙族，她却特别怕蛇，不知道龙域里面有没有蛇人族。我猜，大概率没有。
　　“嗯，看起来芙雅的男友的能力更偏于像蛇一般新生……”
　　我也瞟了这个旗帜几眼，却想到他曾经与我的母妃有过交手……那魔力的动静大到吓人，我的魔力量甚至根本没有母妃放出来那些魔力的量多……虽然我的魔力仍然在稳步增长着，但是想要到她那个地步估计也得再积累几千年吧。
　　不过我挺好奇，那种魔力之下，瑞恩到底是怎么活下来的……难道就是靠着这种，像是蛇蜕皮一样的模式，不断地修复自身的肉体？
　　有可能，有几次我下死嘴咬瑞恩的时候，他也只是叫痛而已，不过几分钟他的肉体就恢复如初了。当时还以为他体质非常，原来是某种能力吗……
　　蛇象征着新生，所以很多很多的医疗组织也会用蛇杖来表示自己的立场。难道瑞恩也有这个想法，让别人误认为自己是什么中立的医疗组织？
　　真是坏心眼，狡猾死了。我刚刚都差点以为这个是无主之地了，差点就把这个地方给插上魔境旗帜了……
　　“行吧，既然看见陆地了，那么应该距离也不远了。”我摊了摊手，决定不去搭理他，而是继续向前。
　　“嗯，再往前一些……应该就是精灵族的领地了。之后一路向西，那边就是瑞恩的总部了。”薇拉是见过这些的，她知道大概的路线，这真是帮大忙了。
　　每次遇到什么陆地或者大陆我们都得迷茫一会——因为这里的迷雾不是和之前的那里一样，是一条走廊，而是一个以陆地为中心的同心圆。这样一来，我们就得绕着雾墙一周来找出路……
　　幸好瑞恩的开路模式比较单一，不然我绝对要头都裂开来。
　　“啊，那边。”
　　找到了出口，我与她们再次开始行进。
　　很快，我们路过了精灵的大陆，感觉这里完全是一片原始世界……虽然有少数的建筑，但仍然一副没有起步的样子。
　　所以我们并不想久留，迅速地按照薇拉的指引朝着我们的最终目标飞了过去。有一说一，薇拉姐的指引的确很准……非常迅速地就找到了新的航道，这还不到夜晚，整个旅途十分迅速。
　　我感觉我们抵达的时候甚至可以在这里稍微转转，就当旅行。毕竟瑞恩的副手，那个吉姆先行离开了……但是我们肯定比他要快，他可能在哪个地方停歇着，我们就快要到了。
　　“船只还真是不方便呢。”安谢丽丝突然开口了，看着下方在水中行进的船只笑着说道。
　　“这是我们看来，安谢丽丝。普通人还是很需要这些东西的——没有船只，他们连跨洋行进的能力都没有。”我耸了耸肩，虽然我也觉得船只没有那么重要，但是考虑到那么多不会飞的家伙们，船这种东西还是很有意义的。
　　“芙雅特别喜欢站在普通人视角呢，虽然是个公主。”薇拉姐小声说道，她知道我一贯的风格，“就像当年……你居然为了那么多人类付出了那么多……”
　　“那当初薇拉姐还想杀我。”
　　薇拉脸色一红，有些羞愧地低下头。
　　“……我也不是谴责你啦，只是觉得，当时你要是能够冷静一点，抛弃掉种族的歧视与偏见该有多好，我和瑞恩也不用那样出此下策，你还是我们俩的好姐姐。”我见薇拉心情低落，连忙开始哄薇拉——真是的，怎么跟小孩子一样，一训她，她就那么自觉地愧疚起来了。
　　不过这也正是我喜欢她的地方，这样纯净的灵魂，绝不为自己的过错找借口，坚决承担自己的一切，这种好女孩哪里找去。
　　打着灯笼都找不到好吧。
　　“看来你们过去不是很愉快呢。”艾丽卡小声说道。
　　“也不算不愉快？只能说是有点误会，说开了不就好了。”我摊了摊手，我倒是不觉得有啥问题——薇拉姐一个人类，无论如何也是没有办法把我给杀了的。
　　虽然我不强，但是身上也有不少东西，一些能够抵挡一阵的宝物呀什么的，都是母妃在我临走前塞给我的，虽然这些东西完全不值钱，但是用于抵挡一阵还是可以的。
　　“误会嘛……”安谢丽丝玩味地看着薇拉，而薇拉也是别过头去，看来她俩的感情的确好的不行，看来，今晚上我先和安谢丽丝谈谈，明天再和薇拉姐谈吧。
　　加深感情嘛，怎么说都是好事。
　　……
　　……
　　转瞬之间，千万路程被我们飞跃——这也许就是我们这群站在种族顶点的家伙吧，这种路程要薇拉姐一人慢慢走，她不得走个一两个月的。可是在我们的飞行之下，这连一天的时间都不到，我们就已经抵达了目的地。
　　“好繁华……”艾丽卡眼睛都看直了，兴许她从来没去过什么大城市吧，所以现在这个规模的城市群落就已经让她感到无比震撼了。
　　“的确……这里真的很繁华，赶得上魔境或者天域的二线城市了……”安谢丽丝也颇为吃惊，她虽然见过些许世面，但是仍然因为这人类所创造了城市而感到惊讶。
　　薇拉明显是来过这里的，知道这里有多大，有多少人口，所以还好，不过双眼仍然盯着这里的闹市区——也许她又想购物了也说不定？
　　不过，说真的，最吃惊的还是我——我已经听过瑞恩描绘了城市的宏伟，却仍然不敢相信这些成就是瑞恩这个家伙取得的。
　　那家伙，有点了不起呀。
　　虽然我明白，他基本上放任之自然发展的，但是能够选拔优秀的人才，引导经济的发展，也是一项非常了不起的成就了。
　　如此看来，我之前的选项是没错的——我绝不能让这样的成果直接被剥夺了意义，这个城市的意义足够让所有人对他这个外来的恶魔，“公主的未婚夫”感到惊讶。
　　“薇拉姐来过这里吧？能为我们带个路嘛？我们现在该去哪里？”我凑到薇拉的身旁，小声地问道。
　　“芙雅你看那里……那个是瑞恩为你造的。”薇拉姐也是抬起手，指向了远方——一个高大的建筑物，这个建筑物如同一根钉子一般死死地钉在那里，仿佛撑起了整个天空一般。
　　那是一座高塔，一座不是非常精致，但绝对霸气的塔楼，看着那庞大的建筑，我的心中升起一丝熟悉感。
　　“怎么，怎么感觉有点像是魔王宫的一个分殿？”我摸了摸自己的下巴，比对着这个东西和记忆里面的魔王宫远景……
　　他，他是要还原我的宫殿吗？
　　心情复杂。
　　虽然这份心意我感受到了，但是这个做工……恕我直言，相比而言，有点丑。
　　不过，也不能怪他，毕竟这边虽然已经很富裕了，但是相比整个魔境而言，仍然是十分贫穷的，更何况这已经不是战争年代，他无法找到那么多的珍惜资源来建造房子，我可以理解。
　　总而言之，虽然说第一眼有点意外，但除此之外，我对他的礼物非常满意。
　　“那就是你男友给你的礼物吗？”安谢丽丝也凑了过来，眯着眼睛看着这栋高楼，这座塔楼。“比龙域里面很多建筑漂亮，我说实话。”
　　“我们龙域就没什么建筑吧……”艾丽卡小声吐槽着，而安谢丽丝的脸也随之黑了两分。真是的……龙域是太落后了吧。
　　“走吧，去看看。”我决定过去看看，拉起来薇拉的手，快步向前。
　　走的越近，我越发现这家伙居然还在某些细节上有些还原，比如说某个窗户上的花纹，还有某些奇奇怪怪的砖块。
　　有点意思呀。
　　我点了点头，这家伙真是有点意思，在这事情上记得这么清楚，怎么就不能在魔法上面用一点心呢。
　　“什么人！”来到了高塔下面，我和三位女孩被拦住了，虽然他们完全没什么水平的样子，但是这份勇气可嘉。
　　“是我。”薇拉站了出来，跟侍卫们打了个招呼。“这里还有你们瑞恩大人的妻子呢，找个人带路吧。”
　　“哦哦，我说什么来着，瑞恩大人那么帅肯定有老婆了……”
　　听着这些士兵的话语，我听的有些无奈，这些家伙真是不靠谱……但是也算挺可爱的，不是吗？
　　幸好他们也没人给瑞恩介绍什么女人，不然我可要生气了。小公主生气还是很吓人的，好不好？
　　“那，夫人？”
　　“……嗯。”我免为其难的答应了一句，脸上有点红，这个称呼真是有点奇怪，不过好像也没毛病就是了……
　　“我带您去您的房间，瑞恩大人特意为您准备的。”那个侍卫脸上露出意味深长地笑容，不会吧，瑞恩不会准备了什么不好的东西吧？
　　（哎，真是漫长的旅程。）



第4章 龙域的制度设计需谨慎
　　看到这个房间……
　　我的心情非常复杂。
　　瑞恩这家伙是真的可以的，他也没怎么进过我的房间呀？怎么就还原的这么真实呢？难道说，他一直在偷窥？？？？
　　我倒是无所谓，但是我的女仆们怎么办呀！她们可不能被瑞恩给看光了！
　　决定了，回头揪着瑞恩问一遍，他到底偷窥了多少次，不说的话就挖掉他的左眼，说的话就挖掉他的右眼。
　　反正这家伙肯定得因此付出代价好吧，偷窥公主闺房，这是何罪？
　　完蛋，我好像不记得有这条法律……
　　不管了！只要法律里面没有写的事情就是我的自由量裁权！（暴论）
　　反正收拾瑞恩这种事情，父王和母妃也不会拦着我的。倒不如说，他们还乐意看这个热闹呢。而且瑞恩这家伙恢复能力那么强的，挖个眼睛最多疼一下。
　　要是普通人我反而不好下手，留下什么永远的伤疤我就不好意思了，最多吊起来打一顿吧。但是瑞恩嘛……可以玩的就多了去了，哼哼哼。
　　“如何？夫人还满意吗？”侍卫仍然带着那种男性都懂的笑容，一脸和蔼地问我，似乎这个房间是他造的一样。“瑞恩大人吩咐了，如果有什么问题要跟他说，他好派人来修改。”
　　“……没什么。”我将满腔复杂心情压下去，摇了摇头，这个房间没什么是我不满意的，倒不如说，让我惊喜万分。但是我还是要去检查一下，有没有什么奇奇怪怪的东西。我很怀疑他会不会放什么偷窥用的东西……哎。
　　安谢丽丝探着头，四处看看，感觉这里的一切都很精致，“就像是魔王宫那边地风格呢。”
　　“嗯，瑞恩这家伙大概是模仿魔王宫给我造的……”我点点头，有些无奈，瑞恩这家伙就这点最让人头疼，有时候都不知道拿他怎么办好。
　　“那不是很好嘛。”艾丽卡也从未见过这么精致的房间，满眼都是小星星，看来龙族真是单纯的不行呢……要我说，这里的东西完全不足我在魔王宫那边的十分之一——瑞恩没法收集到那么多好东西，尤其是书籍之类的。我父王可是花了几万年去收集世界上的一切书籍，各种孤本都有。
　　“……”薇拉静静地看着，她对身外之物远远没有我们这么感兴趣，虽然她也很喜欢买买买，但这也是她放松的一种手段。她反而对于财宝什么的兴趣并不高。
　　“好了，看完的话，我们大概得去商量一下我们正事了。”我摇了摇头，将这些无关事项甩开，而是带着她们径直走向了办公区。
　　敲开一扇门，这里面是一个空房间，却有着标准的休息室布局，位置也算比较偏的——很安全。
　　“就这里，怎么样？”
　　“我没意见。”安谢丽丝不在乎，而艾丽卡也是摊了摊手，她们龙族对于环境要求看起来真的不高……但凡稍微城市化程度高一点的地方就能够让她们满意了。
　　而薇拉更没有意见了——她就纯属跟着我走，我说啥就是啥。
　　“好。”
　　我点了点头，这里就是她们，龙域的流亡办公室了。
　　只能说是流亡政府好吧，她们现在什么都没有，领土，人口，国际承认，政府结构什么的，一无所有！
　　所以就是从零开始的龙域建设？听起来可以写一本新书了。
　　“好嘛，所以芙雅，我打算从这里开始——一片新领土。”安谢丽丝懒懒地躺在了沙发上，她看着附近的地图——虽然并没有她自己领土的明确地图，却仍然指着这个地图说道。
　　“是个好思路，瑞恩那边会有人帮你这边稍微发展下经济——其他的种族最大的帮助就是经济发展，就靠你们龙族的话，你们经济一辈子起不来。”
　　“什么意思呀？”艾丽卡没有听懂我的话，呆萌地问道。
　　“你们龙族懒死了，你们有人开什么面包店，有人采矿，有人加工嘛？”我没好气地说道，艾丽卡这家伙还真是一点自知之明都没有吗？
　　“……呃，好像确实，没有，龙族都在睡觉呀，修炼呀什么的……”艾丽卡有些尴尬，龙族确实不擅长经商什么的，龙族只会敛财……而且是收集了看着玩的那种。
　　“所以这就是你们需要改变的一个习惯了——经济的意义在于资金的流动，在于一个没有用的东西转移到另一人手里变成更有用的东西，在于经营优秀的人可以经营的更多，经营差的人就换个经营。”我苦口婆心地讲着，这是商业，经济的根本。如果她们不能理解这个东西的话，她们的经济一辈子都起不来。
　　“是吗……我记一下。”安谢丽丝抽出了笔，在笔记本上快速记录着。
　　“嗯。你今天就把整个政府构架和你们的新政策推出来吧，随后需要艾丽卡再跑一趟了——介于安谢丽丝现在是被通缉的状态，如果要传话的话，还是你比较方便。”
　　“……方便？”薇拉突然抬起头，看着我问道。
　　“……更加合适。”我被迫改口，虽然我是实话实说，但是薇拉姐的提醒仍然是很有意义的。也许我确实该改改这个习惯了，我不该完全用这个来衡量人的。
　　“哦。”薇拉姐低下头，似乎有些困倦，这也让我好奇，她们俩昨天晚上到底干了啥呀，如此疲惫。
　　“嗯，好。”艾丽卡似乎没有察觉到什么不对的地方——这就是龙族嘛？这么纯洁的嘛……
　　“好，安谢丽丝，你继续。”
　　安谢丽丝想了想，翘起了包裹在白丝下的美腿来，“我想，就大概延续曾经的模式吧？只是做出细节的微调。”
　　“比如？”
　　“龙姬仍然要是最高的权威，但是龙姬就任之后，要进一步的选拔——比如选出几个人来辅助她来领导。”
　　“所以你的人选怎么来？”选几个人都不重要，重要的是他们从何处来？是从几个经典大族——金龙族，银龙族，还是宝石龙们？亦或是，换个思路，随机抽取得来？
　　“我在想。反对者们有一点说的很对，我们过去的体制过于僵死了，一位龙姬的权力太大，使得所有人的意见都被忽略。”安谢丽丝点点头，她在某些问题上看的真的很清楚，只不过她有很多别的考虑。“所以还是要分权的，但是我想要从中选举有能力的龙族来担任大位。”
　　“原来如此，你担心的是，这样的结果仍然是所有的职位在几个高等龙族之间互相转让？实际上没什么改变？”我大概能够理解她的想法，这个确实是可能出现的问题，所以我给出了我自己的答案。“你不妨设计两个分权系统——一个选贤任能，一个公平公正。让贤能的人来执行，让所有人共同决定事情，不就能安抚很多人了吗？”
　　“……两个系统？这，行得通吗？”
　　“从一般而言，这个东西可以叫成两院制。虽然，你这个模式是两院制的变体，因为他们是为了平衡人口与地域之间的冲突问题的。不过，如果你选择两种分权作为两院的边界，也就导致了那个东西实际上又一次变成了新的大权独揽。”我仔细地为她讲述着这一切，这一切都是基本的政治常识，甚至连我的妹妹维尔莉亚也是知道的，可能只有龙族才能培养出这种领导人继承人。
　　“哦哦，我明白了，但是如果我来当龙姬的话，我也保留权力——不就可以来制衡这两者了吗？”安谢丽丝很聪明，会举一反三，她立刻提出来她的问题。
　　“……你考虑问题不要只考虑一个人，制度问题是设计为后续的无数领导人的，你光自己英明的话，你直接设计独裁制度不就是更好了？”我有些无语地说道，有时候也看不懂她的脑回路。
　　“芙雅的意思，是说没有人是百分百英明的，而她不希望你把这种事情寄托于个人素质。”参与过正常人类的政治活动，这样的薇拉也大概有一些观点。“因为我们发现，人的失败是那么的正常，一辈子的英明是不太可能的，所以我们要尽量减少这种错误所造成的影响。”
　　“薇拉说的对，这也是你要考虑的事情了，安谢丽丝。”我点点头，支持薇拉的观点——就连我父王这种，都知道给分权呢，好吧，也许他是只是为了懒而已。
　　“行吧，我好好看看。”安谢丽丝这才意识到这个问题的严重性，她再度陷入了沉思，而这次的时间明显就长了许多。
　　我和薇拉对视一眼，点点头，看来我们俩的话安谢丽丝真的听进去了。这真是个好事情呢，其实我们作为提建议的人最害怕的事情，其实就是安谢丽丝听不进去。
　　一个故步自封的家伙，不会有什么好结果的……他永远都会失败。只有善于听取他人意见，我们才能得到更多。
　　“那就这样吧，还是以刚才的那种为基础——只不过变成，需要龙姬与他们都同意才能生效。另外，最后加一个公决的阶段，这个阶段只在重大争议时生效。”安谢丽丝想了想，最终提出来了新方案。
　　“明智，安谢丽丝。”



第5章 今夜真不错
　　可算是结束了。
　　安谢丽丝的想法很多时候还是不够成熟——虽然我也一样，但是我至少可以更好的看待问题，而这些东西也是我多多少少学过一些的。
　　虽然魔境的政治学学科其实非常不成熟吧……这是我们自己都承认的事情，我们国内没有那么多的实践空间，我们只是收集了很多国家的历史后进行的抽象分析。
　　所以我说这种模式能不能行得通？天知道，我不在意。真正懂得什么制度好的人，永远是运行过各种制度的人。他们永远不会宣称什么制度是最好的，最优秀的，他们只会说出各种制度的优缺点，却从不对它们之间进行任何的评判。
　　一群生命有限的人类就敢宣称什么，自己制度是最好的？可别逗我笑了，就连父王都不对这种东西做出评价呢，他们哪里来的这种不知所谓的自信？
　　“芙雅，我好累呀……”
　　在让薇拉姐和艾丽卡都去自己玩去了之后，安谢丽丝才卸下了作为准龙姬……不，准确来说，现在她就是龙姬。她放下了自己的面具，又展露出了在我面前的撒娇模样。
　　有时候我也挺好奇的，她为什么对我那么信任，不过怎么说这都是好事，我也就不管那么多了，以真心换真心即可。
　　“这些东西确实很累，因为你要做的事情可是居于万人之上，管理着他们的一切，能不累嘛？”我揉了揉安谢丽丝的肩膀，这个东西真的压在一个人身上是很累的……所以，这就是分权的另一个根本意义，减少工作量。
　　“啊，好烦，我想罢工。”
　　“这个词都不是龙语里面的。”我耸了耸肩，龙族可没有什么“罢工”的概念，他们就没人干活好吧。
　　“唔……不是，龙语里面没有罢工这个词，不代表我不能用这个词吧？”安谢丽丝撅着嘴，不爽地说道。
　　“好好，没关系没关系。”我笑着揉揉她的脑袋，而安谢丽丝也顺从地躺在我怀里面，眼神里带着些许疲倦。
　　“芙雅……”安谢丽丝小声地嘟囔着，而我则是摇了摇头，露出坏笑来。
　　“安谢丽丝。”
　　我低下头，凑到安谢丽丝的耳畔，我们的头发彼此碰撞，温热的气息喷吐在彼此的脸颊上。安谢丽丝的脸色开始变红，就连说话也变得有些结巴起来。
　　“干，干嘛呀……”
　　“昨天晚上，你和薇拉姐是不是……做了某些不太好的事情呢？”我浅笑着，语气玩味地吐出这一个个词语。
　　“！！！”安谢丽丝的脸色瞬间变红，仿佛一瞬间被上了色一样，她挣扎着想要坐起身，可疲惫怎么可能是我的对手——我一把压住她的肩膀，顺便骑在了她的腰上，踢掉碍事的鞋子，俯视着她的眼睛。
　　“多漂亮的眼睛呀，我很好奇，这双眼睛再昨夜是怎样的颜色呢？”
　　“芙雅，你，你不会也想……唔……”
　　我轻轻地用手指按住安谢丽丝的嘴唇，制止了她进一步的话语，而是轻轻捧起她的脸颊，与她继续对视着，看得她的眼神四处躲闪。
　　“呐，告诉我……你昨天，和薇拉姐都做过些什么呢？”
　　“……”安谢丽丝不敢看我地眼睛，而我则是捏着她的下巴，强迫她看着我。安谢丽丝躲无可躲，于是紧张地闭上了眼睛。
　　“哼，坏孩子。”
　　我早就猜到了，看安谢丽丝这个反应，恐怕她昨夜与薇拉玩的肯定很刺激。不过薇拉姐终究是人类，能够有多么刺激呢？
　　我可是有触手的呀！
　　继承了母妃的触手魔法，我可是非常会的！
　　轻轻地抓住安谢丽丝不知所措的双手，魔力化作结实的绳索，将安谢丽丝的双手束缚在头顶，将她愈发丰满的娇躯置于我的控制之下。无视安谢丽丝的挣扎，我向她伸出了自己的魔掌……
　　“芙雅……！”
　　“乖，我的龙姬。”我俯身趴下，轻轻地吻住了安谢丽丝，左手却解开了她的衣襟纽扣——可惜这不是以前的那些劲装了，否则我就干脆撕了算了。
　　“唔……”
　　安谢丽丝显然有些慌乱，却又有些期待地看着我。哎……这个龙姬真是m兮兮的。
　　不过也好。
　　贪婪地掠夺着，我的鼻间充斥着安谢丽丝的味道，而安谢丽丝也感受着我的行动，一双眼睛里似乎流露出小鹿一般令人怜爱的光芒，这可爱的姿态真是让我欲罢不能。
　　“芙雅……”
　　“嗯，我在。”我的双手在她的上下游走着，需求着，渴求着彼此。
　　常有人说，恶魔是邪恶的种族，因为他们掌握着灵魂的奥妙，可以神不知鬼不觉地操纵他人。但事实上，恶魔很少直接接触他人的灵魂——因为那代价太大，直接干涉一个同样强大的灵魂，相当于彼此灵魂的一次厮杀，自己也绝对会受创。
　　而恶魔其实一直在做的，不过是通过诱导，引导他人的欲望，与我们达成交易。
　　有欲望并不困难，而困难的是如何被人欲求。
　　夜很长，我们有漫长的时间来好好交流呢……当然，我的触手们也会很高兴的。
　　……
　　……
　　“唔……”
　　安谢丽丝沉沉地抬起眼，看着坐在她身边的我，于是靠了靠。而我只是抚摸了一下她那顺滑的银发。
　　“很高兴吗？”
　　“嗯……”
　　安谢丽丝点点头，这种依恋感真好——无论是对她，还是对我。
　　一个人如果能有所依靠，则她无论做什么，都会好的多。
　　“……原本我以为我这辈子都会是孤独的……真是没想到，遇到了你们。”
　　“薇拉姐？”
　　“嗯。”安谢丽丝卷了卷被子，我们最终还是选择了床——反正我们俩魔法造诣够高，一个传送就能够回去。“我和她，签订了平等的契约，彼此守护。”
　　“所以你们龙族签订契约的过程都是这么奇怪的嘛？”我倒是无所谓，薇拉是我的人，而我的人的伙伴，四舍五入就是我的伙伴了，是不是？
　　只不过，我感觉龙族这边的契约模式是不是有点怪？难道所有龙族都需要以这种行为来签订契约呢？万一是一条公龙和一个女性人类……我有点不敢想象了。
　　“那倒不是……只是我们昨天，一时兴起，让我也是……一时兴起就签了。”安谢丽丝的脸蛋红红的，似乎这对于她来说是什么非常羞耻的事情。
　　“别吧，如果你这么羞耻的话，那么别的龙族签订契约不就更难受了。”我看着安谢丽丝的反应，不由得摇了摇头。
　　“……”
　　“是这样，我猜到你想干什么了。”我轻轻地摸着她的脸颊，感受那微微温热的暖意。“你想要龙域更加开放，所以你从自身做起来，开放各种对外交流的渠道。”
　　“嗯，是这样。”
　　“那就没什么好说的了。”
　　“……？什么意思？”
　　“两个人愿意就好呀，没什么好害羞的不是吗？”我耸了耸肩，龙族总是在奇怪的地方非常在意，“你情我愿的事情，平等的契约关系，这有什么问题吗？”
　　“是，是没什么问题……”
　　“所以你在害羞什么。”
　　“总是有种……被看穿的感觉呀……这种感受，似乎不太舒服。”安谢丽丝仍然有些放不开，冷风吹来，她不由得卷了卷我的被子。
　　好吧，虽然我们俩之前发生了不少的事情，但最终还是这样——我基本衣冠整洁，而安谢丽丝早已一丝不挂。
　　每次我主动的时候基本上都是这种姿态呢，我似乎更喜欢通过玩弄她们，而不是参与其中？似乎最让我兴奋的就是看着她们欲罢不能的表情，我的满足也在不断摧残的过程中达到了。
　　有时候，我也好奇我这样居然能够满足嘛？但是事实证明，似乎是可以的。女性并不需要非得通过某些手段满足，仅仅是看着她们的快乐，我的快乐也就满足了。
　　回头可以去请教一下伊瑞丝亲王，问问她这是怎么回事……作为资深的重量级选手，她肯定懂得比我多。
　　或者可以问问母妃，母妃对于这个也是略有研究……她也经常欺负宫里面的女仆的说。说来也奇怪，宫内女仆这种东西，一般来说都是国王最爱碰的群体不是吗？结果父王却从不偷吃，而母妃反倒是玩的起劲。
　　真是奇怪的现象呢。
　　我完全不明白呢。
　　“被看透就被看透呗，把你自己的秘密托付给另一个人，难道就不是好事情吗？”
　　我随口说道，为安谢丽丝再添加了一个新的被子，也许她还真是足够怕冷呢。
　　“唔……谢谢你。”
　　“所以，怎么样？习惯就好了。”我也知道那种……被看透的感觉，但是被看透之后，却有了一点奇奇怪怪的满足感。
　　“好吧，我知道了。”安谢丽丝撅着嘴，点点头小声说道。
　　“呵，现在的你真是……惹人怜爱呢，安谢丽丝。”我轻轻地摸着她的脸，满意的点点头。当初我就幻想过这一天——真是不错……虽然过程不太一样。
　　“芙雅也很值得依靠呢。”
　　安谢丽丝靠着我，露出了美丽的笑靥。
　　（我好累呀，生活真是愈发的苦难……感冒，我就没好——或者说，好了，但没完全好，感冒二度，真的好烦……）



第6章 上山打老虎！
　　薇拉心知肚明，她和安谢丽丝其实被安排在了另外的房间里，可是她通过那契约感受到了安谢丽丝的情绪激动，她大概就猜到了……
　　所以她今天来到我这边，不过我已经把安谢丽丝扔回她自己的房间里面了，而这个房间只有我自己。
　　“咋了，薇拉姐。”我大概猜到了她的想法，她撅着嘴，坐在了我的身边。
　　“芙雅，你昨天是不是……”
　　“薇拉姐，你前天晚上又做什么了呢？先回答我哦。”我坏笑着，摸了摸薇拉姐的脑袋。
　　“芙雅你明显知道……”薇拉翻了个白眼，她也顺势躺下，“就，那种事情啦。”
　　“我也一样哦。”
　　“……”薇拉瞪着我，却不说话，而我也盯着她，双目相对，倒映着彼此。
　　“啊，算了，无所谓了。”薇拉耸了耸肩，放弃了与我对视，“反正无所谓的事情啦，虽然龙族真的很帅。”
　　我哭笑不得，原来在意的是这个吗？绝了呀。“薇拉姐，我又没抢你的契约，我啥也没干呀。”
　　“……哼。”
　　你傲娇什么呀！
　　心中无数想法，无法吐槽。我无奈地叹息一声，薇拉姐可太小孩子气了吧？以前怎么没这么感觉呀？
　　难不成是因为瑞恩在附近？
　　我想了想，这个的确有可能……瑞恩好歹是她弟弟，她的自尊心可能不允许自己那么撒娇吧。不过在我面前，倒也还好，反正我们俩之间也有那一层关系。
　　“好啦，别生气啦。”我完全不知道她在生什么气哦。“来，薇拉姐，让我亲一口呗。”
　　“……你想来就来呗。”薇拉姐倔强而可爱地说道，她难道不知道这更让我对她食指大动嘛？呃……是秀色可餐的意思！不是真的要吃了她！
　　“那就不客气了。”我一个猛虎扑食，将薇拉按在沙发上，在她的唇上狠狠地烙下一吻，这突然的举动让薇拉瞬间慌了起来。
　　“芙雅！”
　　“怎么，不是你说的，让我随意的？难道说，薇拉姐作为骑士，要对自己的公主撒谎吗？”我坏笑着，薇拉姐总是给我这么多的借口欺负她呢。
　　“不是……我以为亲一口只是脸……唔唔！！！”
　　不给薇拉姐更多的辩解机会，我继续贪婪地索取着，撬开她的贝齿，与她进行更加深入层次的交流，彼此柔软地碰触着，互相纠缠着，卷动着……
　　“芙雅……！”
　　“啊哈，薇拉姐太可爱了而已啦。”我笑嘻嘻地爬起身来，放开了薇拉，她也害羞地撇过头去，看来薇拉姐虽然已经能够看开很多，不会像过去那样，因为自己某些欲望而羞耻……但是还是会害羞地嘛。
　　这样就挺好，我很喜欢。
　　“呐，薇拉姐，我们要不出去走走？”
　　“去哪里？”薇拉也很快从刚刚的接触中恢复过来，丢给我一个风情万种的眼神。
　　“就，这边转转呗，看看有没有我们能够帮忙的事情。”我的打算是稍微地和当地人沟通沟通，看看能不能稍微地和他们打好关系，随后把我那边人也接应过来——为了更大的利益，为了更好地促进交流。
　　虽然名义上，我的那些领土已经属于魔境了。但是实际上，这些领土属于我，而且魔境其实也能在一定程度上属于我，所以我当然有权利随意处置上面的人口。
　　因此我需要和这里当地人打好关系，不然靠着瑞恩和我的实力直接将他们拉过来，恐怕会引起很多人的反感。针对我们俩就还好，但最大的问题是我们手下人受到的反感呢……
　　我俩可以不在乎，但是普通人不能不在乎，针对他们搞事情，我们想帮忙都没什么办法，帮忙就是帮倒忙。
　　“好啊，助人为乐嘛？”
　　“我更喜欢用收买人心这个词来描述这个行为……可能薇拉姐不会在意回报，但是我却非常在意回报的。”我随口说道，不过这正是我们俩之间的差距。
　　“芙雅平时也不用这么势利吧……当初你救人的时候，你也没要求什么吧？”
　　“有啊。”
　　“……”薇拉一愣，“当时你身份都不明，而且他们还把这个归为瑞恩的功劳了，你真的有受利嘛？”
　　“当然。”我严肃地点点头，“薇拉姐你开心了，就是我最大的利益。”
　　薇拉脸色瞬间变红，“芙雅你又说怪话了！”
　　“看到你笑我当然很开心呀，我可没说谎，在这点上我保证。”我一本正经地撩着薇拉，不过我确实为此开心就是了。
　　“……哼。”
　　仍然有些傲娇，不是吗？但是这种性格真的好可爱呀！
　　这就是薇拉姐魅力所在，一个强大的骑士却有着少女的心，一个高洁的战士却有着一副纵欲的肉体……如此反差，欲罢不能。
　　……
　　……
　　“诶嘿，和以前好像一样呢。”
　　我和薇拉手牵手走在街上，就仿佛这里说伊戈尔教众国一般。当时的我们俩宛若姐妹，一起吃吃笑笑，而现在我俩则是更加平静了——多了一层观察者的心态，仿佛是不再体验人间，而是沉默地注视着。
　　“嗯嗯！啊，那个好可爱！”
　　好吧，这种状态的也只有我而已，薇拉姐还是薇拉姐，还是那个童心未泯的小女孩呢，爱玩是她的天性。
　　我被薇拉姐拉着跑了两步，来到了一个变戏法的地方——随着经济的繁荣，人们也是需要精神上的愉悦的，因此，高级的服务业也就应运而生。
　　想来也是神奇，世间一切似乎有逻辑存在着，又似乎不应该有那种所谓的框架，因为即便是乞丐，也会有尊严，而贵族也会为了活命而放弃一切。
　　嘛，与我无关就是了。
　　“哇……”薇拉姐的眼里倒映着那突然从帽子里面抱出来的小兔子，却又突然放了帽子里，但翻过帽子，里面却空无一物。
　　“的确，很神奇。”我没有用探查术去看明白这一切，因为那很没意思不是吗？虽然这个操作我也能做到，但是我需要的是空间魔法。而这家伙则是纯粹凭着自己的技术使得所有人都惊讶万分。
　　“……嗯，真不错。”薇拉看的心满意足，虽然我们俩都已经是如此强者，却仍然爱看这平民技术。也许这就是平凡的味道？
　　“哦，那边好像有点问题。”我指向了另一个方向，而薇拉也瞬间转过头来，皱起眉毛——她仍然将他人的快乐与安宁放在自己的愉悦之上。
　　我指的方向在城的一侧——好像发生了什么事情的样子，所有人都围成一团。
　　薇拉并不言语，她和我共同向前，走向了那边——逐步推开人群，我们走到人群的内部，看到的是一个受伤的人。
　　“我们真应该去处理掉那个老虎了，这老虎现在趁着我们军人们不在，真是愈发猖狂起来了！”那人痛哭流涕地说着，他的胳膊已经断掉了，而且伤口感染了，如果得不到良好的治疗，会死的。
　　“可是我们没能力呀……”
　　“哎呀，一人上去一下不就把老虎给杀了？”
　　“可是万一老虎不止一只呢？”
　　“那就让一个人去确认吧。”
　　“你去？”
　　“我不去。”
　　“那你就把嘴给闭上。”
　　人群吵吵闹闹，却没有什么结果。
　　“看来是老虎……不过，他们居然想要杀掉老虎，抓起来观赏不好嘛？”我随口吐槽着，老虎这种动物可不能随便杀呀，那么可爱的大猫猫。
　　“我还以为是什么奇奇怪怪的东西……他们自己能够解决。”薇拉失去了兴趣，她并不是什么打虎人，她是骑士，惩恶扬善。而老虎……肯定不是恶。
　　“害，万一是什么幻想种呢？”我随口鼓动着，薇拉一听也来了兴趣。“比如长着翅膀的老虎？或者是那种，长了好多头的老虎……”
　　“老哥，说说那个老虎？”看戏的吃瓜群众向男人提问，试图得到更多消息。
　　“那个老虎可凶了，在我们离得很远的时候，就会发出巨大的声音！而且有三个头！我可吓坏了！”
　　“那你怎么只有一个伤口？”
　　“他用的是爪子撕开的！”
　　我默默无言，而薇拉也是叹了口气。
　　真是的，怎么随口一说就说中了。
　　“那这回有意思了不？”我看向了薇拉姐，这就是奇奇怪怪的状况了，这不对劲，非常不对劲。
　　一个这种怪物，居然是野兽？我不相信呢……我在想，是不是有什么邪恶的家伙们刻意培育的呢？
　　当然奇怪了……
　　这种生物完全不在我的认知范围之内，但是仍然可以出现在人类世界，似乎也没什么高级思维，这种动物绝对不是什么正常东西好吧！
　　“好吧，我们去看看吧。”薇拉姐点点头，她似乎也意识到了这东西的不对劲，如果这个家伙没有欺骗我们，那么说明……这东西背后有着奇怪的东西？
　　我和薇拉姐的话语没有让任何人听到，我只是留下了一个印记，在那个受伤的人身上，之后可能还要用到他，现在可能不能让他出什么事情来。
　　“那么我们去吧，城外是吧……”
　　扫了一眼，这是个半岛上的地区，那就只能是西北方了。
　　堂堂公主与骑士，居然上山打老虎。
　　也挺有意思。



第7章 奇美拉
　　“怎么。”
　　“我感觉不到……感觉不到有这种东西的存在……”薇拉皱着眉，她并不明白为什么她完全感受不到那种异样的魔力。照理来说，像是她这样骑士对于魔力的感知会非常敏感，甚至比芙雅斯琳这种魔法师更加敏感一些。
　　“说不定躲起来了，或者说有什么特别的魔能力也说不定，这种奇奇怪怪的东西我总觉得是人为搞出来的。”芙雅斯琳叹了口气，她不认为这东西是空穴来风。她探查过那个人的灵魂——并没有什么波动，应该是没有说谎的。
　　唯一的问题就在于，这个东西到底是从何而来？这里毕竟是瑞恩攻打下来的地方，说明这里绝对没什么特别强大的人。他们的魔力完全是瑞恩赋予的。他们身上的魔力都带有那种恶魔魔力的黑暗气息，就和薇拉身上的差不多，只不过浓度很低。
　　魔法师并不能遇敌先知，芙雅斯琳也不想用探查魔法——她并不知道这怪物的深浅如何，万一一个打草惊蛇，恐怕就是漫长的追逐了。
　　要是荒郊野岭倒还好，可偏偏因为瑞恩推倒城墙之后，这里的人们开始在不同的优势地点都建立起小城镇来，导致这里什么地方都有人在生活，说不定哪个荒郊野岭里面就突然窜出来一个城镇。
　　——净给她添麻烦。
　　芙雅斯琳暗暗吐槽着，她总觉得这个推倒城墙的决议有些太过于草率了，不能够感受到危险的话，也得细细检查一遍吧？怎么能够就这么不管后果地发展经济了？
　　无奈，芙雅斯琳叹了口气，以她的魔力强度，如果感觉不到的话——要么证明这东西太菜了，要么证明这东西不存在，或者说这东西会反侦查什么的。
　　至于比她强，不太可能。
　　“我们不要从这么高空来看了，太明显了，如果真的有的话看到了也就跑了。”芙雅斯琳最终决定从地面上去探测，她打算激活下大地的魔力，用大地来做自己的眼睛，这样也稳妥一些。
　　“好吧。”薇拉没啥意见，她在高空上面反而不太擅长侦查了，骑士训练的都是些许野外求生技巧，可不是什么空中自由落体技巧之类的……
　　芙雅斯琳轻轻地落在地上，放下了怀中抱着的薇拉，两人一落在地上——一进入这片森林，立刻就感觉到了不对劲。
　　“……芙雅！”
　　“啊，原来如此，是魔力的感知抑制法阵……”芙雅斯琳也明白了这一切，这是一个非常经典的魔法阵了，用于掩盖法师的高空事业侦查还是很不错的，可惜他们遇上了芙雅斯琳。
　　芙雅斯琳并没有选择破坏这个法阵，这个法阵仅仅对高空生效，在地面上的话，这个法阵自然就没有什么影响了。
　　“嗯，看来我猜的没错……这不是什么天然生物，绝对是一个人造的生物。”
　　如果确认了这点，芙雅斯琳大概就知道这东西来历了。一个来自恶魔，却丝毫算不上什么高级魔法的禁忌技术浮现在脑海里。
　　奇美拉魔法。
　　究竟何为奇美拉，这个问题魔法界的很多人都有争论，但是基本可以确认，这个东西肯定是多重生物的融合，而且只可能是因为这个魔法而产生的。
　　这个魔法，虽然算是禁忌的魔法，但也算不上多臭名昭著，因为这个魔法的成功率很低，而且在很多时候是非常有用的。比如说，研究某种生物时，就可能用这个技术来将某一生物的某种体征传给某种别的生物，以此来确定这个体征的作用。
　　总而言之，这个魔法其实实用性很高，但是也正因为它可以移植体征的作用，这个被魔法界认定为一个高度特殊的魔法，只能在魔法界专员的监督下使用，以求不会有人将这个魔法对于任何智慧种族与野兽进行结合，彻底违反伦理底线。
　　没错，魔法界也有底线，芙雅斯琳对于魔法的底线就是如无必要就不必使用。
　　当然，她玩净化什么的，这是她的必须——清洁的必须。
　　“芙雅知道这个是什么……？”
　　“嗯，不知道是哪里来的野生魔法师，半吊子就碰了这种魔法。”芙雅斯琳的脸色沉了一些，作为一名魔法师，她也是不希望看到这种充满价值的东西被用作她不想看见的作用上。
　　“那种……没有底线的，魔法师？”薇拉的脸色变得更白了一些，她似乎有与那群家伙交过手，知道魔法师如果没有底线会有多么丧心病狂。
　　“……嗯。”芙雅斯琳点点头，如果进入了这个法阵内部，那么对方绝对大概率是有自己的动向了，所以她也就不再遮掩什么了，干脆将魔力撒开——
　　“芙雅？”薇拉一愣，搞什么，动静这么大？
　　“找到了。”芙雅斯琳的暗红色双眼转向了右边，她能够很明显地感受到这份异常的魔力反应，“在地下，薇拉姐，我们要留活口吗？”
　　“芙雅打算怎么做？”
　　“地下最好做了，我会一些大地魔法，我直接将他们挤成肉饼就好了。”芙雅斯琳漠然地说道，她并不在意这些人的动机，毕竟奇美拉魔法这东西……在各个地区都会产生自己的低配版本，不足为虑。
　　“我觉得，还是问一下吧，说不定还有他们的其他分布呢，一起收拾掉最好吧。”
　　薇拉一如既往，她仍然以他人安全为重要的考虑。只不过芙雅斯琳摇摇头，她并不赞同这么做。
　　“我想的是，就算有也挺好，到时候我们再收拾一顿，刷刷民众的好感度其实也不错的。”芙雅斯琳显然更加势利一些，她会更在意行动的结果。
　　“……芙雅，他们那么惨的份上就直接帮他们一劳永逸吧。”薇拉皱着眉请求着，她现在不会直接和芙雅斯琳冲突了，她会以其他的方式周旋，以达到她的想法。
　　“他们再惨也和我关系不大……”芙雅斯琳耸了耸肩，“不过，看在薇拉姐如此请求我的份上，我就答应你吧。”
　　“芙雅最好了。”薇拉也学会了撒娇，她知道芙雅斯琳对她的态度，这种方式虽然不怎么骑士，但是很有效呀。
　　“好吧，我尽量……”芙雅斯琳点了点头，她其实并不能直接弄死所有人，毕竟地下也是有结构来加固的，多多少少还是会留下活口的，她刚刚纯粹是骗薇拉的。
　　骗什么？骗撒娇呀。
　　芙雅斯琳不再说话，她的魔力注入了大地，而土地也逐渐开始苏醒……
　　大地永远是强大的，大地承载着一切，也承受着一切。但当大地愤怒之时，一切都显得十分羸弱。
　　地面开始摇晃起来，薇拉能够感受到脚下巨量的魔力在涌动，仿佛是被压抑的巨人挣脱了锁链，开始合上自己的手掌……
　　“轰隆隆隆隆隆！！！！！！！！”
　　整个地面猛的一个剧烈的摇晃，仿佛整个地面都下沉了一般，薇拉感受到了那不和谐的魔力猛的爆发了出来！
　　“在那里！”薇拉美目一横，手中利剑出鞘，带着无与伦比的光辉魔力就朝着那逃窜的野兽斩了过去——
　　这怪物根本不厉害，感觉也就是五阶魔力左右，但是其可怖的地方在于其自身的恐怖性与神秘性，但是只要解构之，这东西不过一个菜鸡。
　　薇拉的剑刃划过优美的弧度，将那巨兽的三个头颅一齐斩断！但这巨兽并没有死，仍然扑腾着他那不协调的双翼，似乎要飞走一般。但是这巨兽似乎仍然非常劣质，它根本不能飞，只有滑翔能力。
　　薇拉上千几步，剑刃随心，将这巨兽切成碎片，而芙雅斯琳因为适时地睁开了自己闪烁着魔法辉光的暗红眼睛。
　　“薇拉姐，我去下面看看。”
　　“？芙雅？你怎么……”
　　还没有等薇拉反应过来，芙雅斯琳身上便闪烁着银色的光芒，撕破了空间。
　　虽然芙雅斯琳的空间魔法学的并不好，但是这种短距离的传送还是没问题的，她才不会把自己卡在墙里面什么的。
　　卡在土里面？更不可能。
　　芙雅斯琳顺利的来到了地下的废墟里，她特意选择了这个土壤液化的魔法就是为了尽可能的保存人的性命，也是能够最大程度破坏这里设施的魔法。
　　奇美拉魔法并不难，严格来说，最低级最劣等的奇美拉魔法只需要四阶的魔力就可以发动了，所以也只会制造出垃圾，比如这个野兽……
　　“嗯哼，让我看看都是什么家伙这么胆大，一天到晚玩这些坏东西。”
　　芙雅斯琳的夜视能力能够让她在地下如履平地，也能让她找到自己想要的。她迅速地抓住了几个活口，他们都在魔力的冲击之下昏迷了过去——当然，也有可能是被泥浆给冲晕的，谁知道，谁在乎。
　　芙雅斯琳仔细地打量着周围，看着那些被毁于一旦地器械……嗯，都是些劣质品，没什么用……
　　来回看了几圈，芙雅斯琳都觉得这群家伙做出奇美拉纯粹是巧合了，唯一的问题就是他们怎么得到这个方式的。
　　嗯……
　　嗯？
　　等等！
　　芙雅斯琳突然看到了一个东西，这东西绝对不该属于这里！
　　“……魔境的试管？”



第8章 魔王之子女（本章内容高能哈哈哈）
　　这不对。
　　不可能。
　　芙雅斯琳不相信自己的眼睛，这种制式的试管是魔境内部使用的，供给魔法研究院以用于研究的。
　　可最关键的问题不是这东西是不是应该被卖出去，而是这东西怎么可能出现在这里？出现在一个没有任何高等魔法文明的地方？开什么国际玩笑！
　　芙雅斯琳的心头笼罩着一层阴云，她需要询问这里的当地人……仔细地询问，这些人肯定知道些什么。
　　难道说，有什么人能够跨过雾墙，直接将东西从魔境里面带出来？
　　芙雅斯琳觉得，自己也许应该回去，回去询问一下自己的姐姐……父王的养女，主持她考试的姐姐，德欧维娜。
　　她是时空恶魔，她不仅懂得时空问题，也是相关的……研究者，也许她会知道很多事情。
　　如此打定这主意，芙雅斯琳不再犹豫，拎起这些晕过去的家伙，直接传送出去，随后毫不犹豫地直接将地下的泥浆硬化，将这个研究所永远地埋葬。
　　这是没有必要存在的东西。
　　芙雅斯琳心情阴沉，回到了地面上面，来到了薇拉身边。薇拉连忙迎上来，却对上了芙雅斯琳阴郁的表情。
　　“芙雅？怎么了嘛？”
　　“没什么。”芙雅斯琳摇了摇头，她并不想把这种事情跟薇拉说，这些瞎搞的混蛋已经够败薇拉心情了，她不打算继续添堵。
　　“……我会很难过的。”
　　“什么？”芙雅斯琳一时间没有听懂。
　　“芙雅有心事，我却只能站在一旁看着你难过……作为骑士，会很羞愧的。”
　　这不是什么值得羞愧的事情吧……
　　芙雅斯琳无奈，薇拉总是以她的姐姐自居，虽然是骑士，却始终照顾着她的心情，而这种事情也不希望自己不高兴。
　　心里说实话，挺高兴，但是也无奈，这种事情似乎真的不太适合让薇拉知道。而且就算薇拉知道了，也没什么用。
　　“……就是一些，东西，他们拿到了一些不该拿到的东西，我得去找人确认一下，比较烦而已。”芙雅斯琳最终决定稍稍变个方法回答，这个事情可很重要，不能随便说出去的。
　　“哦……那，芙雅，有什么是我能够帮上忙的吗？”
　　薇拉察觉到了芙雅斯琳的隐瞒与纠结，她才明白了并非芙雅斯琳不想说，而是这东西背后隐情太多，她实在不方便参与其中。这样一来，她也就不再多问什么。
　　“嗯，薇拉姐，你把这些家伙拖回去吧，那边那个怪物的尸体也带回去，安抚下百姓……最好的话，用我的名义干吧，虽然我不是有意想要抢你的功劳的……”
　　“不，芙雅，这些家伙都是因为你才能被抓到，才能伏法的，所以用你的名义什么问题都没有的。”薇拉摇了摇头，她也不在意虚名，她纯粹是为了救人而行动，所以这个事情就算芙雅斯琳没说，她也会把这个名头推给芙雅斯琳的。
　　毕竟是自己的主君嘛，也没什么问题。
　　“嗯，薇拉姐可以稍微审问一下这些家伙……拷问也行，打死也没关系的……也许对我而言，抽取灵魂调查记忆更方便。”芙雅斯琳点点头，却欲言又止，这是让她非常无奈的一点——恶魔毕竟是恶魔。对于薇拉而言，一些手段确定不好。
　　“啊哈，这个就算了，即使他们是人渣也要受到公正的审判呢。”薇拉笑笑，拒绝了芙雅斯琳的这个提议。
　　“嗯嗯，薇拉姐喜欢就好，那……我先走了？不会很久的，很快就回来。”
　　“好。”薇拉点点头，看着芙雅斯琳闭上了眼睛，身体闪烁起银色的光点，最终消失在闪烁的银色光芒之中。
　　……
　　……
　　芙雅斯琳不知道德欧维娜在哪里，但是根据她的猜测，她觉得德欧维娜大概率在她自己创造的异空间里面。
　　这就是问题所在，异空间在哪里？芙雅斯琳不知道，所以现在最大的问题就是如何找到那个异空间。不过，这些新开拓的混沌区域的空间并不稳定，这反倒使得进入异空间变得非常的容易。
　　于是，检索了一会之后，芙雅斯琳很快找到了一个相当稳固的异空间，于是她立刻撕破了空间，钻入了那里。
　　不巧的是，那里并不是德欧维娜自己的空间，但是却有她的魔力气息，这说明这大概也是德欧维娜创造的。
　　那么，自己的大姐大概也有反应了吧？这样一来，她肯定会立刻赶过来的。所以芙雅斯琳干脆就坐在了地上，将自己的裙子整理了下，等待她的到来。
　　反正异空间的时间几乎是完全静止的，她耗得起。
　　不过，这个反应速度着实有点慢，芙雅斯琳都睡了一觉后，这个空间方才再度波动起来，而她的姐姐也跨入这里。
　　“……”
　　“嗨，大姐。”
　　“……我以为谁呢……往我的异空间里面钻，还不出来，一看就是想等我进去，吓得我都不敢进来了。”德欧维娜叹了口气，伸手捋了捋自己的银色发丝，洁白的手指纤细而修长，“所以，芙雅你在干什么？”
　　“有一点事情想问问长姐大人啦。”芙雅斯琳吐了吐舌头，摇晃着自己的尾巴，一双眼睛美如星辰，“可以解答嘛？”
　　“事先说明，关于父王的决定我一概不知道原因，别让我说那些。”德欧维娜也放松了下来，对于这个妹妹，她还是比较喜欢的——当然，主要是因为狄雅娜总是跟她在某些身材问题上比，而维尔莉亚则是太小，所以很多话题她也更喜欢和芙雅斯琳说。
　　“嗯嗯，我不问那些。这些日子来还挺想念姐姐的，所以来串下门啦。”芙雅斯琳俏皮地吐了吐舌头，惹得德欧维娜忍不住伸手摸了摸她的脑袋。
　　“所以，是什么事情呢？”德欧维娜也不着急，她的时间更是无限的，时空恶魔是时间与空间的宠儿，严格意义上来讲，时空恶魔甚至可以算在恶魔的亚种里面。
　　“第一个问题。”
　　“好家伙，看起来事情还不少。”
　　“如果我通过方式，结交了一个势力，比如说……嗯，龙域，这里的产值可以算在我的产值范围内嘛？”芙雅斯琳斟酌着自己的用词，她不太能让龙域为她服务，所以叫附庸不太合适。
　　“单单是邦交，友谊什么的不算哦，不过父王却说过，如果能够影响他们的决策的话，则需要单独计算，因为政治影响力的价值不是那么好测量。”德欧维娜挑了挑眉，她可没想到芙雅斯琳最近进展这么大，她最近在观察别的继承人。
　　“哦，很好。”芙雅斯琳满意地点了点头，看来魔王也是很通情达理的嘛。“第二个问题……如果我让瑞恩建立的国家与魔境结盟，能够将产值和政治影响力都算嘛？”
　　“……芙雅你这也太贪心了吧。”德欧维娜没好气地吐槽道，不过她却没有明确说不行，“因为一些问题……也许可以吧。”
　　“什么问题？”
　　“诺德维特和狄雅娜……他们可能要联合了。”德欧维娜犹豫片刻，最终决定将这个消息告诉芙雅斯琳。
　　“？？？”
　　“嗯，诺德维特即将正式迎娶王子妃，就是狄雅娜。”
　　“？？？？？？？？”芙雅斯琳一脸懵逼，这是个什么情况？“等等等等！兄长大人和狄雅娜姐姐……”
　　“嗯，是的。”德欧维娜无奈地笑笑，她也没啥办法，“其实，我们三个之间一直都是有一些关系的，只不过诺德维特最终选择了狄雅娜而已。”
　　“我感觉咱们家越来越乱了。”芙雅斯琳深深叹了口气，“就连长姐大人也是吗？您和兄长大人也有肉体关系？”
　　“对，他第一次的对象就是我，虽然，我当时也是第一次就是了。”
　　“……”芙雅斯琳目瞪口呆，嗦不粗话来。
　　“其实没什么，姐弟之间感情很正常，没有才奇怪呢。”德欧维娜耸了耸肩，而芙雅斯琳也只能叹息以对。
　　“好吧……这消息可够重磅的，最重要的是我竟然完全不知道这些事情。”芙雅斯琳扶额苦笑。
　　“那当然了，谁像你呀，自己对于其他女孩有欲望就公开上手……我们都是私底下去做的，基本不在宫里面弄……毕竟三位母妃和父王都在，不太合适。”德欧维娜翻了个白眼，芙雅斯琳的作风他们都一度觉得有些狂野了，有魔王的风范。
　　“……好吧，我的错。所以三位母妃她们……”
　　“都知道。”
　　“然后没反应？”
　　“她们甚至很开心。”德欧维娜面无表情地回答道。
　　“好吧，看来咱们家里出了维尔莉亚就没有什么正常人了……”芙雅斯琳叹息着摇摇头，虽然维尔莉亚和她的关系也是不清不楚的……好家伙，恶魔一家直接内部消化了呢，真是奇了怪了。
　　“嗯哼，这些事情……等到这阶段的考试结束后，我们兄弟姐妹们一起说说吧，所以还有其他的事情吗？”
　　“嗯，还有这个……”
　　芙雅斯琳掏出了试管，递给了德欧维娜查看，“这个疑问是……能否有人通过不打破混沌的情况下，穿越到混沌之中？”
　　（这章真是hhh）



第9章 无尽的未来
　　德欧维娜微微一愣，随即说道，“理论上讲，是不可能的呢。不管什么种族的肉身都无法承受混沌的侵蚀……而且也会在混沌之中，迷失方向，最终被世界遗忘。而，向芙雅你这样的结果，实际上是被现世紧紧拴住的结果。”
　　“什么意思？”
　　“打个比方，倘若一个人从船上被扔了下去，如果这个船仍然在行进的话，那么这个人是绝无可能回到船上的。”德欧维娜的手指间闪烁起微光，那光芒变成一只船与一个人的模样，为芙雅斯琳解释着。
　　“嗯，据说很多水手，海盗什么的都会用这个方式来处死一个人。”芙雅斯琳点点头，她也不是毫无见识的，“可他们都会绑住手脚，也就是说如果这个人如果可以自由移动的话……”
　　“会漂流呢。”
　　“……”
　　“也许会抵达别的地方，这就纯粹看运气了。”德欧维娜叹了口气，伸手将这模型给挥去。“但是绝大概率，这个人会死在这里面，尤其是，混沌不比海洋，里面连吃的，喝的都没有，只有漫无边际的虚无……人会被这个东西给侵蚀掉的。”
　　“恶魔也会吗？”
　　“也会，只不过时间会更漫长……更长的折磨而已。”德欧维娜摇摇头，“就连我也不会主动进入那里的，我不想尝试用异空间回来这种不靠谱的事情。”
　　“所以，也就是有可能做得到吧？”
　　“仅仅是理论上的可能，我不认为这有什么意义。”德欧维娜否定了芙雅斯琳的猜想，“把你和世界进行锚定，你身上其实是有一层锁链的，将你与这个世界紧紧地锁在一起，这样无论怎样你都能拉着这个锁链回到我们的世界里面。”
　　“嗯……”芙雅斯琳点点头，恍然大悟道，原来这就是瑞恩为什么什么事情都没有的就回来了的原因。虽然，芙雅斯琳即使知道这是安全的也不会做第二次了。
　　“所以，芙雅是遇到了这个东西？”德欧维娜低下头，看着手上的这个小小的试管，仔细地比对着记忆，“这东西确实应该是魔境魔法研究院的，据我所知应该是没有任何出口的可能的。”
　　“所以，意思是这东西只有可能是我们魔境的人带过来的？”芙雅斯琳皱着眉，感觉似乎哪里有问题，“我感觉不像……”
　　“芙雅你是从哪里发现这个东西的？”
　　“混沌里面的新世界，一个地下研究所呢，他们在研究奇美拉魔法……而且，制造出来的产物非常低级，我感觉是最废物的一等级的奇美拉魔法。”
　　“……奇美拉魔法吗？我明白了。”德欧维娜皱起眉来，“我先看看过去的。”
　　“嗯，麻烦了。”
　　德欧维娜闭上眼睛，神秘的时间魔力涌了出来，包裹着这本不应该出现在这里的试管，她的思绪里迅速倒带，记忆的碎片闪过，如流光抚摸过，变成瑕疵的魔力，却又在下一瞬间消失。
　　“……”
　　“怎么样？姐姐。”
　　“不太对，这里面似乎有些许人为干预的结果。”德欧维娜皱着眉头，略过思绪的记忆碎片相当冗杂，而且混乱不堪。“这里面的记忆似乎是在某些时间问题上出了事情，导致很多记忆是混杂的。”
　　“……记忆？”
　　“嗯，时间魔法的基本元素，是一个人人的记忆。”德欧维娜点点头，她放下了试管，叹了口气道。“而且对于一个普通种族而言，他们使用一次时间魔法就会失去等量时长的记忆。因此，其实在时间魔法体系下看，所有事物的根本元素在于寄托在上面的记忆，这个事物所经历过的一切构成了它。只不过……”
　　“只不过，这个试管的记忆丢失了？”
　　“不，记忆应该是全的，但问题在于，这些记忆被刻意编排过，不同时序的记忆被硬生生插在了一起，使得这个试管的根本性质也发生了一定的改变。”
　　德欧维娜面无表情地将这个试管放在空中——令人震惊的是，这东西竟然自顾自地漂浮着，芙雅斯琳只能感受到它向德欧维娜输出着魔力。
　　“这……”
　　“试管的记忆是承载，但有些家伙将这个试管上的记忆修改了，本身是用于承载魔力的它的主语和宾语颠倒，记忆里面虽然不协调，但是也使得这东西可以自己飞行。”
　　“啪！”
　　试管碎裂，德欧维娜摇摇头，伸手按住试管，紫色的光芒闪过，这试管回归原样。
　　“不能向着这东西原本的样子回溯吗？就像姐姐你刚刚那样。”芙雅斯琳看着这一切，心情复杂了起来，这说明这东西背后的一切并不简单……
　　“不行，回溯的前提是我知道它本身的应有模样……我还没有超越时间本身，我并不能做到这个层次的时间干涉。”
　　“……好吧。”
　　“不过，芙雅你就放心吧，我这东西会拿回去跟父王请示的，他虽然没有在时间这个领域研究过深，但他至少已经可以窥见过去与未来的无限可能。”德欧维娜笑了笑，伸手抚摸着芙雅斯琳失落的小脑袋，“放心吧，这个世界上会干这些事情的人都不多，这种层次的异样恐怕也会引起父王的关注，所以你干你的事情就好了，芙雅。”
　　“……姐姐。”
　　“嗯？”
　　“还有一个问题。”
　　“什么？”德欧维娜真的很耐心，也许是在兄弟姐妹们都离开了之后也觉得略有些许寂寞吧。魔境皇室的家庭环境太好，她生长于此，也深受其影响。
　　“我们的未来，是一定的吗？这个世界上有宿命这种东西吗……”芙雅斯琳深吸一口气，将自己的问题提了出来。“我感觉，很多事情都没有那么巧合，但是这种事情本身又很生硬……”
　　“……”德欧维娜抚摸着她的脑袋，静静地听着她说话。
　　“所以，我想要一个答案。”芙雅斯琳抬起头来，看着德欧维娜的脸，轻声询问着她那睿智的长姐。
　　“芙雅，你相信有所谓的宿命这种东西吗？”德欧维娜浅笑着，仿佛芙雅斯琳问了一个什么特别好笑的问题一般。
　　“我不想相信……”
　　“可是你总觉得有，对吗？”
　　“……”芙雅斯琳没有回答。
　　“这么说吧，芙雅。”德欧维娜抚摸着她的脸庞，与她那暗红的眸子对视着。“这取决于你采取怎样的视角。”
　　“……什么意思？”
　　“如果你非要推算在未来的你，回来看待今日的一切……那么这一切自然是注定的呀。因为，在你预设这个未来的你的时候，你已经为自己选择好了一条道路了呢，不是吗？”德欧维娜的声音异常柔和，就像是在安抚自己年幼的妹妹，“可是，对于今日的我们呢？谁能够说明未来是怎么样的呢？就连我与父王，也最多是观测着未来的无限可能，并尽量引导我们走向好的一个方向。”
　　“父王和你一直在……”
　　“是的，我和父王一直在观察大家的未来，可是父王却不希望干涉……他相信我们每个人都可以选择出最适合我们的道路。而我，则不一样，我希望大家平平安安的。这也为什么我当时很愧疚……因为那样一条路对你造成了太大的伤害，但是选择我预测的另一个走向的话，我恐怕会失去你。”
　　芙雅斯琳明白，德欧维娜说的是学院考试的事情，也就是说，她其实早就预见了有可能来袭的风险。因此，她宁可选择放人进来，在自己的异空间内，她才能更好的保护芙雅斯琳。
　　“……我没事的，我会接受这一切的，姐姐。”芙雅斯琳摇了摇头，她没有任何立场去责怪德欧维娜。
　　“……对不起，芙雅。”
　　“没什么，如果这是我的结果，那么我也只能接受……”芙雅斯琳吸了吸鼻子，过往的一切始终留下了伤痕，但是她已经不会沉溺于悲伤之中了。
　　“所以，芙雅你看，我就算能够看到一切……也不能保证这一切就是我想要的。也许还有更多的可能，但我不知道，也许吧，我能够做的事情，其实只是尽力而为。”德欧维娜的眼中流露出一丝羞愧的颜色，但是很快就恢复正常。“因此，如果作为我们，活在现在的人们来说……未来是无限的，只是取决于我们。”
　　“谢谢姐姐，有这句话就够了。”芙雅斯琳展露笑颜，她凑上去，轻轻地抱了德欧维娜一下，“接下来的事情，还要姐姐帮忙处理了呢。”
　　“嗯，没事的，这件事我本来也该负责呀。”德欧维娜宠溺地刮了刮芙雅斯琳的鼻尖，“我会提请父王的，让父王看看这东西的问题……毕竟怎么说，这东西也算是我们魔境的机密，是绝不外售的，这下却如此泄露，想必亲王殿下会很生气吧。”
　　“诶，亲王殿下生气了的话，会怎么样呢？”
　　“大概会冲到宫里面，揍父王一顿吧。不过结果肯定还是俩人和解了。”
　　“诶嘿……”
　　“那么，芙雅我送你回去？”德欧维娜看了看周围，“你也回不去吧？”
　　“啊哈，这都被发现了呢。”
　　“哼哼……”



第10章 魔王之家，真是复杂
　　芙雅斯琳被送了回去。
　　虽然这的确有某种作弊的嫌疑，但是芙雅斯琳与德欧维娜都相信，这种程度的事情魔王陛下一定不会在意这种小事情的。
　　“哎呀，看来还……真的没花多长时间呢。”
　　回想着德欧维娜看着这里的惊鸿一瞥，目光里面满是惊讶，看来自己这边的繁华也让德欧维娜十分吃惊。好吧，虽然这边也大多数是瑞恩的功劳。
　　不过，说实话……
　　听到了诺德维特与狄雅娜两个人联合的结果，芙雅斯琳还是有点慌的。俩哥哥姐姐联合在一起……
　　她还真不一定招架的住。
　　芙雅斯琳叹了口气，这真的是让她无奈死了，合着这俩人是觉得自己优势太大，干脆合作了吗？
　　不过维尔莉亚却始终没有放弃，这倒是让她挺惊讶的。德欧维娜跟她透露的，是维尔莉亚现在试图在对一些混乱地带下手，组建她自己的行会，并已经获得了一些混乱地带的包税权了。
　　是想要通过搞一些企业什么的，来骗取当地人的特许令，然后渗透他们的治理体系吗？维尔莉亚的手段还挺高明的。
　　不过就这么看来，芙雅斯琳感觉就自己的手段最暴力了……最近是不是也该搞一搞一些怀柔手段了。
　　叹了口气，芙雅斯琳环视四周——德欧维娜还真挺靠谱，直接把她扔到城市里面，这下好了，变成了她把薇拉扔在外面了。
　　无奈的看了一眼时间，太阳几乎没有什么变化，看来那异空间里面的时间与现在的时间流动速度完全不一样。看来，时间与空间之间也存在着某种神秘的联系。
　　摇了摇头，却发现门口一阵吵闹，芙雅斯琳便走上前去，会心一笑。
　　“大家快来看！”
　　“哇，真的呀，还真的有这种怪物！”
　　“不会是什么，邪教徒搞出来的吧？你们看那女孩脚底下那群家伙！看着就不像是什么好人！”
　　“哎，瑞恩大人救命呀，请您消灭这群异教徒吧！”
　　芙雅斯琳听着都好笑，为什么这群人类在向恶魔祈求来消灭这些邪教徒？绝了。
　　“这些家伙从事邪恶的魔法研究，所以根据芙雅斯琳，瑞恩的夫人的要求，我消灭了他们的据点，把他们抓回来了！”薇拉的脸上略带红霞，虽然这些事情完全不是她干的，对她而言，说起来实在是有点羞耻。
　　“哎呀，这位小姐是英雄呀！”
　　“女骑士……”
　　“收起你那肮脏的想法！”
　　听着乱七八糟的说法，芙雅斯琳也颇为无奈，不过这倒是也无妨，反正都是些平民嘛，有些奇奇怪怪的想法也正常。
　　“哎。”
　　薇拉面色微红，却又一眼看见了芙雅斯琳，立刻把手指向她，“就是她！她就是瑞恩的夫人，芙雅斯琳！”
　　群众的目光立刻看向了芙雅斯琳，这下芙雅斯琳倒是成了人群焦点了，她也品尝了这万众焦点的滋味。
　　说实话，这滋味有点怪……
　　叹了口气，芙雅斯琳摇摇头，露出笑容来，一瞬间迷倒了无数。
　　“好可爱……”
　　萝莉控嘛！
　　芙雅斯琳暗骂一句，她怎么走到哪里就在哪里遇到萝莉控呀！不管在哪里，所有人都喜欢萝莉是嘛！
　　好像也没啥毛病，她也喜欢萝莉。
　　“总而言之，各位，在瑞恩离开了这里的时候，就由我来处理一些问题，大家有什么麻烦不要犹豫，干脆的来找我解决。瑞恩能解决的事情，我基本上都可以解决。”我清了清嗓子，向这里的众人说道，“另外，不论远近，什么问题都可以来跟我说，只要是其他人没法解决的，我都会帮忙解决。”
　　芙雅斯琳可不想把一些有的没的事情揽在自己身上，处理一些比较棘手的东西——当然是对于当地人来说，这对她来说就够麻烦的了，她才不要一天到晚东跑西跑呢。
　　“好耶！萝莉拯救我们！”
　　“太棒了！”
　　“芜湖！”
　　芙雅斯琳怀疑这群家伙脑子里一定有什么问题，怎么一天到晚想的都是萝莉，太怪了，回头得给他们移风易俗下，让他们多多少少收敛一点吧。
　　……
　　……
　　“芙雅不是说要很久吗？”
　　“害，我本来以为我要跑回去魔境去，结果呢……我干脆就直接钻了个异空间，就直接找到了姐姐的异空间，然后她就直接过来了。”
　　“……”薇拉微微一愣，“芙雅你倒是没怎么和我介绍过你的家人。”
　　“啊哈，其实我觉得你应该知道的。”
　　“……完全不知道。”
　　芙雅斯琳汗颜，这群教众国的家伙们只知道敌视魔王，却连魔王是谁，家里有多少人都不知道嘛？
　　“那你当时是怎么直接叫出我的名字的呀？”芙雅斯琳无语地问道，她可是记得薇拉一瞬间就叫出了她的真名。
　　“那是……他们也只告诉我你的名字，和你的身份嘛……”
　　芙雅斯琳叹了口气，这真是让人无奈的回答呢，原来他们竟然要去恨一群自己都不知道名字的吗？这也太可怜了不？
　　信仰如果好好用还好，可是这么用的话，是不是太可恶了一点——强迫一群人去恨一群未曾谋面的人，这是什么恶势力。
　　“所以，芙雅你的家人是怎么样的？”
　　薇拉拉着芙雅斯琳的手，静静地走在街上，与这周围的氛围却如此不同。
　　“哎，我的父王，路格罗斯·撒旦，魔境的最高统治者。这个名字你总会知道吧？对吧？”芙雅斯琳叹了口气，只能向薇拉一一介绍自己的家人。“然后，我的母妃，第一王妃莉帕洛娜，是父王同父异母的妹妹，他俩关系可好了。”
　　“是……这个，兄妹之间，总感觉有点奇怪呢……”薇拉有些难以理解，她作为人类的观念还是很少能够接受这种同父异母的婚姻的。
　　“这没什么大不了的。”芙雅斯琳面无表情地回答道，“我的大哥，诺德维特，与二姐狄雅娜，他们马上也要结婚了。”
　　“……真的？”薇拉睁大了眼睛。
　　“嗯……也就是说，他们应该会联合起来对抗我了。”芙雅斯琳叹息一声，总感觉自己真是好悲惨呢。“诺德维特兄长的母亲是第三王妃多洛莉丝，是拥有梦魇血统的人类，父王应该有把她的梦魇血统进一步强化过的。而且，和父王有着主仆契约的她也应该有很大的增益。”
　　“嗯嗯，这么说还有第二王妃？”薇拉好奇地问道，有时候芙雅斯琳也不知道这东西有什么好八卦的。
　　“对，狄雅娜姐姐，她的母亲是第二王妃，雪莉尔，是一位天使，和父王早年关系不浅，据说是打成夫妻的。”芙雅斯琳点点头，虽然她也对于这个遥远的事情知道的不是很清楚。
　　“有点怪异，是宿敌终成有情人的意思吗？”薇拉吐了吐舌头，摇了摇头。“好像你和瑞恩的关系一样。”
　　“呸！我才不是呢！”芙雅斯琳脸色一红，白了薇拉一眼，“然后，我还有一个妹妹，维尔莉亚，也是第三王妃的孩子，多洛莉丝母妃为父王生了两个孩子，就不知道会不会有新的孩子们了。”
　　“嗯，其实我也感到奇怪，为什么魔王要选择继承人……他不是永生的吗？”薇拉不解的皱着眉，小声问道。
　　“……我也不知道。”芙雅斯琳也没有答案，也许魔王有自己的打算呢？“不过，还没有完呢，我还有两位姐姐。”
　　“啊？还有？”薇拉吃惊地说道，“魔王他这么能生的吗……”
　　“我总感觉你有点冒犯他。”芙雅斯琳暗暗吐槽道，幸亏魔王对此并不在意，否则薇拉的魔力就要保不住了。“一个是我的女仆，海伦娜，她是父王的私生女……和伊瑞丝亲王殿下的孩子。”
　　“啊，我见过她！是不是一个就比你高一点的萝莉那个！”
　　“虽然是，但是为什么我总觉得不爽，薇拉姐？”芙雅斯琳没好气地伸手锤了薇拉的脑袋一下，虽然也是踮着脚锤的。“她就比较惨了，常年当女仆……完全没有享受过公主的殊荣，却在最近才被爆出来是公主，虽然父王没有说话，但是魔境里面也没有人敢直接瞧不起她就是了。”
　　“……好惨诶，有机会介绍给我认识认识呗……”
　　“她是血族诶，会咬你脖子的。”
　　“说的跟芙雅你不咬一样……”
　　“……我还有最后一位姐姐呢，德欧维娜，她并不是父王的女儿，是被父王收养的养女，但是父王也倾尽全力培养了她，她也不负众望，时空恶魔的血统让她可以随意穿越时空之间，甚至可以大规模的逆转时间，虽然代价不小。”芙雅斯琳最终介绍了德欧维娜，这位没有血缘的亲人，“虽然没有血缘，但是德欧维娜长姐大人对我们几个都很好的，她是我们的这次考核的监考员，可以穿越各个地带来监测我们的成果。”
　　“你们恶魔都是这么多才多艺的嘛？我都羡慕了……”
　　“有啥好羡慕的，薇拉姐可以靠自己抵达今天，也让我很羡慕好吧。”芙雅斯琳无奈地说道，她摇了摇头，看向了一旁，“我们回去说吧。”
　　“嗯。”
　　（写完这本之后，我是重写乐章呢，还是去写女仆呢？）



第11章 安谢丽丝的政治才能
　　“新事态，芙雅。”
　　安谢丽丝迎着芙雅斯琳上来，递给她一张信纸——署名是一个芙雅斯琳不认识的名字，但是看这文字，显然是龙语。
　　“来投奔你的？速度这么快？”芙雅斯琳有些惊讶，她本以为龙域那边至少会有一段时间之后他们才会主动联系安谢丽丝的，结果这么快。“劳伦斯·西里尔？这是你们那里的什么重要人物吗？”
　　“不算重要人物，但是其背后的家族还算挺重要的。”安谢丽丝摇了摇头，“西里尔家族是银龙族中的大族，老师就是西里尔家族的。”
　　“原来如此，完全是因为龙姬被推翻后不满的自家人吗？”芙雅斯琳略略翻阅了一下他的书信，发现他不仅是想来投奔安谢丽丝这边，甚至是希望安谢丽丝来复辟旧龙姬的统治的。“还挺过分的，什么都不付出就想让你付出，对你指手画脚的。”
　　“啊，这个还好吧……”安谢丽丝似乎对此不甚在意，她并不是什么在意他人的要求的龙，本来就有不少人都觉得她过于高冷而疏远了她，所以现在有人来提要求，她倒是挺高兴的。“主要是，芙雅你怎么看他的要求呢？”
　　“我吗？安谢丽丝？”芙雅斯琳摇摇头反问道，“安谢丽丝，你可是龙姬呀，你可是要独自做出决断的。”
　　“但是我们不也决定好了，要有人来辅助龙姬的吗？难道说芙雅你想反悔？”安谢丽丝不高兴地撅嘴，撒娇般的说道。
　　“啊啦，不是这个意思啦。”芙雅斯琳摸了摸安谢丽丝的脸庞，像是在摸着小猫一样地安抚着她，“哎，不过你不能总是靠我吧？我可是魔境的公主，传出去多不好听，变成我干涉你们内政了呀。”
　　薇拉默默地瞥了芙雅斯琳一眼，深感不愧是公主，真是可以脸不红心不跳地撒谎，太可怕了。
　　“嘛，现在我身边没什么人嘛，而且，不是芙雅你说的来帮我嘛？”安谢丽丝虽然知道芙雅斯琳的心思，但是并不妨碍她依靠芙雅斯琳嘛，毕竟，之后的龙姬也不是大权独揽了，她总是会咨询别人的，芙雅斯琳就算真的能够干涉她的决策，自然也不会有足够的影响力的。
　　因此，在芙雅斯琳给建议这件事上，安谢丽丝放任她的想法，并从中找到最适合自己的选择，而这也算是两个人之间的小情趣了，不是吗？
　　“真拿你没办法。”芙雅斯琳宠溺地揉了揉安谢丽丝的脑袋，“我会帮忙的，不过还是要首先看你的想法。”
　　没错，直接给别人灌输想法是不现实的愚蠢做法，作为魔境的公主，芙雅斯琳自然明白这个道理。如果想要否定一个人，你更应该放任她说出来，并以沉默以对，用沉默让她自己恐惧，最后在以不容置喙的语气为她植入思想。
　　沉默的力量比任何激烈的语言都要大，这能够真正的毁掉一个人的信念——通过暗示与目光，让对方自己摧毁自己的看法，摧毁自己的信念。这要比直接指手画脚来的更加强大，更加有效。
　　“我想的是，我应该不会接受还位给老师了……除非老师愿意接受我们的要求，接受我们自己的改革，并对这些造反的家伙稍稍网开一面。”安谢丽丝想了想，轻轻地摇了摇头。“我知道老师是什么脾气的……她虽然很温柔，很平和，但是她的脾气也很犟的，只要她认定了，就不会接受别人的意见了。而且……这件事，绝对会让她非常生气的，虽然她不知道为什么服软了……”
　　“嗯哼。”芙雅斯琳并不说话，只是继续看着她。
　　“所以，我想，我应该直接与老师夺权了，毕竟她已经宣布自己退位了，而我则是新的龙姬，我没有任何理由放弃权位吧？不管怎么可能也没有龙姬复位的说法。”安谢丽丝也有一些其他的理由，看起来，她并不如她表现的那般单纯。
　　“嗯嗯。”芙雅斯琳仍然没有说话，她还是要等待安谢丽丝说完，才能更好的反驳她呢。
　　“还有啊，就是……”
　　……
　　……
　　芙雅斯琳的脸上逐渐涌现起了无奈的神情，她已经快要绷不住了……
　　妈耶，安谢丽丝这么能说的嘛！
　　安谢丽丝洋洋洒洒地说了将近一个小时了，看起来似乎仍然没有结束的意思。而一旁的薇拉都已经窝在沙发里面睡一觉了，而她却还在这里听安谢丽丝说！
　　她错了，她不该搞这一套的！不该挑战安谢丽丝的智商与城府的！
　　可惜木已成舟，她只能在这里听着，安谢丽丝的这些话其实并不假，她说的其实挺有道理，甚至偶尔可以给她带来一点创新。只是太长了！
　　芙雅斯琳不可见的叹了口气，她也不想打断安谢丽丝，看着现在如此努力的安谢丽丝，她也不想给她什么否定性的评价了。
　　是呢，这样的龙姬，谁忍心否定。
　　真是可惜呢，自己永远不是什么合格的政治家，自己总是有些许良知丢不掉，做不到毫无怜悯的做到一切需要的事情。
　　不过也好，反正芙雅斯琳是公主，她才不要把一切都抛弃掉，臭不要脸还是交给那些政客们吧！公主就是如此任性！
　　于是芙雅斯琳打起精神，继续听安谢丽丝说，顺带着给她递杯水，以防安谢丽丝口渴，不得不说，芙雅斯琳还挺体贴的。
　　……
　　……
　　“嗯，差不多就这么多了。”安谢丽丝终于结束了她的阐述，她不由得有些口干舌燥，不过她仍然带着期待的目光看着芙雅斯琳，期待着她的回应。
　　“嗯，挺好的。”
　　芙雅斯琳放弃了操纵的想法，由衷的称赞着，“尤其是这个想法的数量，我特别钦佩你……你居然能够把这件事情想得这么全面，好多东西我都没有想到呢。”
　　“诶嘿嘿……”安谢丽丝不好意思地笑了笑，她露出了傻傻的表情，芙雅斯琳也笑着摸了摸她以示奖励。
　　“不过，说真的，其实也有一个地方你没有考虑到……”芙雅斯琳刻意拉长了语调，她还是想保持自己对于安谢丽丝的神秘性的，可不能因为这点事情就丧失了自己的权威呢。
　　“是什么？”安谢丽丝期待地看着芙雅斯琳，好奇地问道。
　　“是你最根本的事情呀，大笨蛋。”芙雅斯琳笑着说道，“你为什么非要与他们分庭抗礼呢？难道仅仅是因为你是旧有的既得利益者吗？”
　　“还有我们的传统，以及真正的公意，我不允许他们用着公意来杀人，而不是去服务人！”安谢丽丝恍然大悟，她的确是忘了这点了。“是的，芙雅，我忘了这一点，我太过多的在意可能的后果，而忽略了这一切的前提。”
　　“是的呢，思维惯性还是要逆转的，不然总是会被打的措手不及。”芙雅斯琳赞许地点点头，看到一旁薇拉总算睡醒了，像猫一样伸了个懒腰，便伸手去拉薇拉。“薇拉姐睡醒了？”
　　“这是几点了……”薇拉还是有点迷糊的，她揉了揉自己的眼睛，看了看窗外的夕阳，有些惊讶地问道。
　　“啊，安谢丽丝说了很久呢。”芙雅斯琳也无奈地摇了摇头，不过仍然对安谢丽丝抱着善意地笑容。“不过很棒，至少我是有点收获的。”
　　“诶嘿，这就很开心了。”安谢丽丝不好意思地笑了笑，芙雅斯琳的肯定让她真的很开心，自己虽然只是进来才直接参与政治的新手，但是自己仍然是有着很强的能力，不是吗？
　　“别开心的太早，等到我们为你夺回一切之后有的是时间来让你好好开心。”芙雅斯琳笑着摇了摇头，她的目标还没有完全达到，她仍然得继续努力。
　　毕竟这个下来，也是很大的加分项，父王肯定会非常赞许的。芙雅斯琳现在紧张感还是不小的，毕竟诺德维特与狄雅娜强强联手——他们俩的强大在于他们能够得到足够多人的支持，这股国内的力量凑在一起甚至可以指挥一定量的军队。
　　魔境的军队，那可是真的是所向披靡，走到哪里就把黑夜传播到哪里，有这么强大的力量伴随，征服小地区绝对会很顺利，他们滚雪球起来也能得到很多很多的产值。
　　芙雅斯琳可不想靠着优势开局却还是输了，这要是输了丢脸可丢大发了，虽然……虽然好像看起来也不算太丢人。
　　“嗯嗯，我会夺回一切的！”安谢丽丝却看起来信心满满，她的局面的确比芙雅斯琳要明朗多了——只需要比他们好，就可以足够抵达终点了。
　　“看起来不错呢。”薇拉总算是清醒了许多，她也通过契约感受到了安谢丽丝的心情，露出可爱的笑脸来。
　　“嗯嗯，我之后也可能需要薇拉你来帮我一把呢。”安谢丽丝似乎非常信任薇拉，这就是契约的作用吗？
　　“包在我身上吧。”薇拉也是一幅靠得住的样子，这样看来，薇拉可能被拐跑啦！芙雅斯琳不得不对此警惕起来……虽然，这俩可以一起收下就是了！
　　芙雅斯琳看着俩人的互动，不由得露出了微笑。



第12章 诺德维特王子
　　对于诺德维特来说，胜利从来没那么重要。
　　作为魔王的长子，他拥有着比起妹妹们多的多的优势——人脉，实力，以及阅历。他唯一的问题，可能是其母亲的实力是魔王三个王妃中最弱的一个。
　　但是，这并没有让他感到悲哀，相反他以此为幸运——自己才是魔王陛下真正的继承人，他必须自己来解决这一切，一如过去的魔王本人一样。
　　磨砺不是什么痛苦，而是他攀登至顶点的象征——只有击败所有人，他才能得到魔王的真正认可。
　　虽然，他也清楚，魔王并不是想要选拔继承人，也许只是一次刺激，一次鼓励，一次考验，让他们不再是温室里面的花朵，受着万千宠爱。
　　作为长子，他是在魔王登基之后出生，并目睹了那些战争——魔王早年那疯狂的举动，早已让他明白，这个男人绝不是什么不在意权利的闲云野鹤。魔王的掌控欲有多么强大，他亲眼目睹。
　　然后，他见证了那个男人的疲惫，在他跨入十三阶，拥有了几近于造物主的实力之后，他却仿佛变了个人一样，似乎看到了什么，一改过去的作风，开始逐渐放宽对所有人的限制。魔境的各种王权下的制度，几乎都是这么形成的。
　　诺德维特不知道，也不想知道这些反常的原因，他只知道，他将不再是那个被母妃抱在怀里的孩子，他会是真正的王子，真正去将自己名字书写进入历史的男人。
　　因此，他没有选择毕业，而是将自己直接挂名在了魔境的最高学院里面，每次遇到名师讲课便慕名前去，他不会放过任何一个机会来提升自己。
　　只是可惜，大概是三百年多前，芙雅斯琳的出生让他与狄雅娜都黯然失色——她的身体里面一点人类血统都没有，她完美的继承了魔王与他妹妹的恶魔血统，这是世界上第二位纯血恶魔！
　　扪心自问，诺德维特有点泄气，好似他这七千多年来的苦心经营，在一瞬间就被抢走了所有的目光。人们议论着魔王的继承人必定是她，也有人议论着他与狄雅娜的未来将是一片黑暗。
　　而后，几年之内，芙雅斯琳展示出了惊人的魔法天赋，几乎不输其母亲，而她淡漠地性子也让她潜心学习，十分优秀，并没有什么受宠爱的继承人却不学无术，其兄长努力却因血统而被排斥的庸俗故事。
　　当然，诺德维特并不讨厌芙雅斯琳，只是比较感慨，他看着这个日渐长大，却又几乎定格在十几岁模样的少女，心中的感情难以言表，但他却能够确定，自己是欣慰的。
　　再加上这一次变故，芙雅斯琳的性格转变了许多——她变得更加开朗，更加讨人喜爱，更愿意撒娇，更愿意接纳他人。
　　这样的妹妹，谁讨厌的起来？
　　诺德维特叹了口气，他望着繁华的城镇与车水马龙，身后是被定下契约的仆人们。准确来说，是这里的本地人。
　　恶魔最强大的力量，是来源于约束着灵魂的契约，通过契约，恶魔可以用他们强大是能力达到凡人做不到的事情，却又可以以此得到更多更多。
　　等价交易？哪有交易是等价的！
　　傻子才会用五块钱去买五块钱，只有双方都在这个交易中满意时，都觉得自己赚到的时候，交易才能达成。而恶魔契约亦是如此，人类因贪欲与执念而想要在人生路上偷懒，想要通过交换来得到他们想要的，而恶魔则会给予，则会夺取。
　　所以，想要渗透一些小国，找到他们那些上下不讨好的，基层官僚什么的，就可以轻易地让他们签下契约，从而使得他们的灵魂都要被他控制。
　　同时，自己以一个正常人的姿态出现，在各地活跃着，吸引目光。只要这么下去，整个国家就会成为他的傀儡。
　　除了五大政治实体，没有任何政权可以抵挡他这样渗入鬼祟地渗透，日积月累后，结果只有一个了。
　　诺德维特看着唯唯诺诺的仆人们，他们的灵魂甚至不配让他以自己的灵魂来维持契约的束缚。
　　他拥有自己的器具……这种高度凝聚的概念，并且，这是他自己做出来的。
　　他轻轻地翻阅着这本记录，他愿意将其称为“恶魔圣典”，这里的每一条名字都将束缚一个可怜的灵魂。
　　可惜他不会怜悯他们，这本拥有者无限页数的书籍，将把他们的灵魂永远束缚。而这一切，不过他们的咎由自取。
　　虽然并非纯血恶魔，但是诺德维特仍然继承了魔王的绝大多数能力，甚至有那些芙雅斯琳都没有的能力，他曾疯狂的压榨着自己的血统，将自己逼向极限，来索取更多的力量，更多的力量！
　　没有芙雅斯琳的血统，他会通过一切可能的手段来弥补，对他来说，从来都没有什么困难是不可跨越的。
　　“王子殿下……我们的人准备的差不多了。”
　　唯唯诺诺的小人物们小声地说着一切，他们恐惧着，畏惧着，窃窃私语着，却不敢对他有任何不敬。
　　“很好。”诺德维特淡淡地回答道，他的目光从来不在这片尘间的土地上，而是在哪遥远的天际。“去试探口风。”
　　“是……”
　　他们并非人类，而是某些亚种——那些经常不被五大政治实体承认的，他们流离失所，只能跑到些许地方建立自己的政权与社会。只是可惜，当五大政治实体来到这里的时候，他们仍然任人宰割。
　　身为百兽眷属与人类的混血亚种，他们的身上带着不少的双方特征，却不能被人类和兽域认可。因此，他们漂流，来到这里，建立了属于他们的共和制度，却时刻充斥着腐败与混乱。
　　所以诺德维特选择拿他们动手。他们需要的是一个稳定的秩序，一个可以将一切异议控制在合理范围内的秩序，他们就可以将这里丰富的矿产与肥沃的土地开发。
　　不过诺德维特可不是什么烂好人，既然自己会带来秩序，那么自己也就没必要那么在意秩序本身到底是怎样的了。
　　用思想捆绑他们，用契约束缚他们，让他们变成他的奴隶。这就是诺德维特做出的选择，也是为他们选择的道路。
　　当然，他完全承认这是不好的，不尊重人的，但是……败者就是这样。他的怜悯就是让他们获得秩序，活下来。
　　“报告，他们允许了……”
　　上报者甚至觉得有些悲哀，这种感觉真是痛苦，可是他什么都做不到，一旦反抗，灵魂便会灰飞烟灭。他好不容易才得到了一个足够的地位，拥有了美满的家庭，他绝不要就这么死去！
　　所以，就请大家一起被控制吧！
　　诺德维特听到了他内心的挣扎，他却丝毫不在意，这份哀鸣与悲愿，就是选择了契约的代价。毕竟是他自己的选择，就算痛苦也没有后悔的资格吧？
　　“……很好。”
　　诺德维特终于站起了身，他身着一身黑色的长袍，整个人仿佛笼罩在黑夜之中，就像是一团迷，却如此的冰冷，又如此淡漠。
　　“让学生，工人们动起来吧。”
　　诺德维特推开了窗户，他看向了街道。举起火把的年轻人与工人们的眼里涌动着燃烧的怒火，他们发誓要把这生活撕个粉碎！而军队已经不对他们进行抵抗了，他们对于政府已经彻底失望，他们甚至自愿加入了整个队伍里面，化作他们的坚实力量。
　　“喊口号吧。”诺德维特突然自言自语地说道，仿佛一个疯子，但所有人都知道，他在和某些人在下着命令。
　　群众的游行之中，突然响起了整齐的呐喊声，群众的情绪被彻底点燃，那可恨的政府，那无能的政客，这可恨的世道！
　　他们要将这一切砸个粉碎，而最后得到属于他们的一切！
　　诺德维特饶有兴趣地看着这一切，这些没有被契约束缚的人们，仍然是强大的，忠实的力量。他不费一兵一卒，不用依靠魔境的军队，便可以让一整个国家的人民自愿为他所用。
　　“杀人于无形，才是杀人的最高境界。同样，政治也是。”诺德维特勾起嘴角，他的漫长努力终于有了结果。
　　政府垮台了，毫无疑问的，他们根本没有能力反抗人民的怒火。
　　诺德维特引导着群众，他们的怒火彻底导向了那些政客们。他们一一被从市政厅里面拖了出来，挂在了路灯之上，整个人的尸体任凭秃鹫啃食。
　　诺德维特摇了摇头，这些混种的杀戮竟然如此没有美感，真是一群不入流的废物们呀。不过也好，他们更没有被怜悯的资格了呢，更不必有什么心理负担了。
　　“魔王之子，诺德维特，将统治这里，带来绝对的秩序，换取原住民对我的绝对忠诚。”诺德维特自言自语着，而人海越来越多，声浪越来越强，旧大楼被点燃，化作一片灰烬，没有一个人从这血腥的清洗里面活下来了，自然，这段历史也将是诺德维特永恒的一笔。
　　不过，他总是要成为王的。
　　诺德维特笑了笑，仿佛那不重要一般。



第13章 狄雅娜公主
　　狄雅娜也心情复杂，对于和诺德维特结婚这件事。虽然，诺德维特的确给了她爱情的体验，并且有那种兄妹之间的禁忌**。但是呢，她从未想过这么早就结婚。
　　她是知道诺德维特和德欧维娜也是有那么点关系的，自己算是后来者……不对，诺德维特有无数情人，自己可能只是其中之一罢了。但是德欧维娜可是真真正正地，拿走了诺德维特第一次的女人。有时候这也会让她气馁，恨自己为什么不能早生几千年。
　　狄雅娜叹了口气，她躺在了沙发上，一副慵懒的样子，搭配上她曼妙的身姿与那靓丽的容颜，恐怕凭谁进来都要心动不已吧。
　　可是呢，自己才是赢家，诺德维特将彻底的属于她，虽然感觉有些对不起德欧维娜呢……
　　但是爱情就是这样的，她也许会允许德欧维娜与诺德维特仍然保持那不清不楚的关系，但是那些情人们，都必须和诺德维特划清关系了。至于他的孩子？那她倒是不介意好好培养他们。
　　这就是狄雅娜的爱情。
　　因为，狄雅娜也爱着她的姐姐，也爱着这个在自己胡闹惹事的时候，总是替自己去给贵族们道歉，在自己弄坏东西时，德欧维娜总会耐心地用空间魔法恢复，并额外的赔偿损失——德欧维娜用的全都是自己的钱。
　　在自己一旦迷茫，无助后，她永远是陪伴着自己的人，甚至连诺德维特有时候都不会直接站在自己这里。但是德欧维娜会，甚至会违反一些禁令，不惜可能触怒到魔王或母妃们。
　　狄雅娜知道，自己在兄弟姐妹里面是最为不安分的一个。德欧维娜游走于学术界，诺德维特开拓在政界，芙雅斯琳与维尔莉亚乖巧在家，那个新妹妹，海伦娜也始终呆在魔王宫里面当女仆。
　　唯独自己，始终冒冒失失，王室里面的重大事件基本全都是自己惹出来的。而总是给她收拾后事的，是德欧维娜始终陪伴着自己。
　　因此，虽然仍然很想独占诺德维特，但是这样的话，是不是太过于自私了？是不是太对不起德欧维娜了？
　　“唉……”
　　狄雅娜轻轻地叹了口气，她的才能里面基本上只有创造黄金这一种。其他的事情，并不是值得吹嘘的。尤其是，在自己挥金如土的生活里面，这项才能才显得如此的有用呢。
　　“公主殿下，波尔塔勋爵求见。”
　　“不见。”狄雅娜懒懒地说道，“估计又是来贷款的吧？”
　　“嗯……看起来是的。”
　　“那就不见，他还没有还钱呢。”狄雅娜没好气地说道，她放贷这个才能在魔境里面被狠狠限制了，所有人都嫌她太破坏经济秩序了。所以这次出了魔境，她可算好好的放贷了一把。
　　钱如此多。
　　用都用不完呢。
　　正好，让她用钱买几个国家下来，再赚个一倍再说嘛。黄金万两，不用不就没有任何意思了。
　　“……公主殿下，他死求您见他一面，他那边要顶不住了，他什么条件都愿意答应您。”女仆去而复返，小声地说道。
　　“真的什么都可以吗？”狄雅娜挑了挑眉，这个想法倒是不错。波尔塔勋爵是这群半精灵中的一方地主，有无数的土地与人口在他的统治之下。
　　不巧的是，这位领主在管理上还算有点小聪明，但是面对着不断兴起的盗匪，流浪雇佣兵，以及目前混乱的王权斗争对经济的破坏，他的领地衰败而空虚，他的金库与粮仓日渐崩溃，直到举债度日。
　　当然了，雇佣兵很多都是狄雅娜花钱组建的，盗匪也是她资助的，无数宣称王位的人们，也是她提供了贷款资金。
　　一边想着，狄雅娜的也抛着硬币，而门外的那冒冒失失，连扣子都开始崩掉的贵族失魂落魄地走了进来。
　　“呀，这不是波尔塔勋爵嘛？您近来的农田收成如何呀。”狄雅娜露出了魅惑的微笑，一颦一笑之间几乎要把着落魄贵族的魂都给勾走。
　　“……实不相瞒，狄雅娜小姐，我这里的农民是跑的跑，死的死，土地都抛荒了，我已经……没有什么人来种地了。”波尔塔实在羞于启齿，他仍然需要借钱度日。
　　“哎呀，不必难过，你们的混乱我已经看在眼里了。”狄雅娜轻笑着，她的一双玉腿并未套在丝袜里面，便轻柔地翘了起来。波尔塔连忙低头，不敢再继续乱看，生怕自己的冒昧惹怒了这富婆，不借钱给自己了。
　　“……是，所以我想请您再借给我一些钱，我一定可以还钱的！”
　　“啧啧。”狄雅娜为难地咂了咂嘴，这这家伙已经欠了多少钱了？她都快数不清了呢，不过可能连她的零花钱都不到呢。“波尔塔勋爵，您可知道您欠了多少钱了？您的信用已经摇摇欲坠了吧，除了我，还有谁会给您借钱呢？”
　　“我知道，我知道……”波尔塔面如土色，“但是，我仍然需要这笔钱，我的家人也需要钱，没有钱，她们没法活下来。”
　　“哎呀呀，真是可怜。”狄雅娜怜悯地摇了摇头，“那么，您能拿什么保障您的您的信用呢？我已经没法再信任您这样的一位濒临破产的贵族了。”
　　“我，我还有土地，还有一些农民，这些全都可以抵押给您！”
　　“不够哦，您知道经营这些事情已经是稳赔不赚了，我为何要接手这样一个烂摊子呢？您确定您不是来骗钱的？”
　　狄雅娜的语气悠扬，仿佛毫不在意一般地摇了摇头，的确，波尔塔提出的条件对她来说没有任何的吸引力。
　　虽然，只要钱投的到位，没有什么是做不到的，她可以从其他地方找到更多的人，就能将这一切改变。
　　“……可……可是……”
　　“不过我倒不是不可以帮忙，波尔塔勋爵。”见把波尔塔逼到了极致，狄雅娜终于放松了口径，“只要你同意我的条件。”
　　“您尽管说！什么条件我都答应！”波尔塔激动了起来，他感到自己仿佛被赦免了一般，终于能够放下心来了。
　　“比如呢，您要效忠于我。”
　　“……哈？”
　　“对，效忠于我，效忠于狄雅娜。”狄雅娜的嘴角微微勾起，仿佛一个计划得逞的小女孩一般。
　　“我，我不太明白您是什么意思……”
　　“效忠呀。”狄雅娜十分不满地瞟了他一眼，“放弃你对国王的忠诚，将你的忠诚与你的一切，全部都献给我。”
　　“这，您也不是国王的继承人呀……您应该也没有什么王室血统吧？”波尔塔非常错愕，他完全没有明白为什么狄雅娜居然提出了如此的要求。
　　“啧，我又没说我要当国王，你们这种小地方的国王我会在意吗？”狄雅娜无奈地摇了摇头，要不是魔王非要以对地区的占领获得产值，她早就赢了。随随便便赚点钱不就可以了？“所以我的意思是，我可以支持任何一人当国王……当然，这个国王需要效忠于我，而你们，也要效忠于我。”
　　“这……”
　　“你曾经在很早以前，问过我一个小问题，王权的斗争会以怎样的结局结束。我现在可以告诉你了，王权的终结，是我说了算的……他们都是我在背后支持的，明白吗？波尔塔勋爵。”狄雅娜无奈，只能把自己掌控了一切的理由告诉了他，而面对波尔塔越发惊恐的表情，狄雅娜只能付之一笑。
　　“可是，想要成为王……”
　　“成为王，怎么做都可以。”狄雅娜轻轻地摇头说道，“铁血镇压可以，挥金如土可以，仁慈广施可以，埋头实干也可以。但是，刀兵换不来忠诚，金钱总会用完，仁慈也可能被扭曲，实干一样会被盗走。你看，获得王权竟然如此便宜，又如此简单。”
　　狄雅娜的话语显然彻底颠覆了波尔塔的三观，他完全无法接受这么透彻入骨的剖析解释，但是狄雅娜所说无不是事实。
　　“因此，只要四者并举，谁还不能成为王呢？用利刃杀死敌人，用金钱换取人心，用仁慈抚恤百姓，用事干证明能力。而那所谓的宣称权，又算得了什么呢？战乱之中，人民百姓可不会喜欢一位听起来就很合法很正统的君主，而是一位能够终结动乱，恢复民生的君主。”狄雅娜耸了耸肩，她坐直了身子，洁白的双腿在空中晃啊晃，“我是不太能够理解的，你们到底是因为什么，竟然仍然没有平民出来夺权。”
　　“……”
　　没错，换在任何一个国家，这些平民早就要炸开了，早就要推翻王室，终结动乱，而不是现在这里仍然为一个“正统”而打的头破血流。
　　“所以，您需要只是我的忠诚？”
　　“对，你的忠诚，你的土地，人口都要服务于我的意志。”狄雅娜笑笑，这就是她的要求，她统治地方的方式。
　　“……好吧，就这样吧。”波尔塔咬了咬牙，他缓缓地跪下，向金钱的女王跪在了地上。
　　“真棒。”狄雅娜并不想跟他有什么直接的接触，随手丢了一袋子黄金给波尔塔勋爵，“喏，零花钱，拿去吧。”



第14章 海伦娜“公主”
　　海伦娜失败了。
　　她的失败是根本性的，而且是带着血族的失败——这证明了她根本就没有作为领导者的才能，因此她被直接淘汰掉。而这，也是让三位王妃都比较满意的事情。
　　虽然伊瑞丝亲王无话可说，她甚至最近不敢太靠近魔王，生怕三位王妃揍她——虽然她的实力不输任何一人，但是说到底，真打起来的话，你猜魔王帮谁？
　　所以她也挺知趣，回头一个个去道歉就好了……但是唯独海伦娜这个问题，也让她头疼了好久。
　　毕竟她身上的血统潜力不输任何的王子公主，可能就比芙雅斯琳要差一些。她的上限也几乎看不到顶。但是！
　　但是！
　　但是她不努力！
　　也不知道到底是芙雅斯琳的魅力太大，还是自己的女儿实在是受到的爱太少，她是如此的迷恋芙雅斯琳，甚至不惜抛弃公主身份也要当她的女仆。
　　头疼。
　　伊瑞丝亲王极度头疼，这个女儿真的跟自己一点也不亲……当然也是她的错，她被迫和自己的女儿分开，让她一个人生活了那么多年，她自然会如此……
　　“……唉。”
　　“叹什么气。”
　　魔王的眼前闪烁着一片魔力，那魔力映着镜像，里面放映着各个子女的活动。
　　“你在干什么，老师你是偷窥狂吗？”
　　伊瑞丝没好气地说道，她这次可是以正规理由进来和魔王交谈的，而那三位王妃可都还在外面等着，她可不打算跟着魔王被柴刀——魔王不会死，她也不会，但是她会疼的……
　　“看看我的孩子们。”魔王淡淡地回答道，“毕竟布下了题目。”
　　“……”
　　伊瑞丝无奈，自己走上前两步，也随便地看了两眼，却惊讶地看到了另一个身影。
　　“海伦娜？她不是，在这里吗？”
　　“她不在，我派她出去了。”
　　“……你可没有跟妾身商量过。”
　　“嗯。”
　　“……”
　　“只不过是，一点小考验而已，不用担心，她应付的来。”魔王仍然风轻云淡地说道，他完全不在意伊瑞丝都要爆发的怒意。
　　“她已经退出了，老师你竟然还要让她参与……”
　　“参与什么？”魔王挑了挑眉，反问伊瑞丝道。
　　“当然是……”
　　“继承人？”
　　“……”
　　“你真觉得我会退位吗？”
　　“不会。”
　　“所以你竟然没有怀疑我的目的，我的好学生，是不是这些年来承平日久，你都快丧失你的政治敏感性了？”魔王淡淡地说道，顺手摸了摸伊瑞丝的脑袋。
　　“才没有！妾身不过是……不过是不想往这个方向想而已！”伊瑞丝躲开了魔王的摸头杀，不满地白了他一眼。而魔王只是笑笑，并不说话。
　　“所以，我的动机才是最重要的，不是吗？”魔王耸了耸肩，坐在了沙发上，看着这投影里的一切，轻轻地摇了摇头。
　　“老师是想要通过这种模式，来为死气沉沉呃魔境注入一丝活力？”伊瑞丝摸了摸自己的下巴，推测着说道。
　　“的确有有这个原因，但是这并非我的第一目的，小伊。”
　　“说了多少次，别这么叫妾身。”伊瑞丝瞪了魔王一眼，“妾身已经不是以前那个小女孩了，不是那个只会仰望你的大小姐，而是真正的亲王！”
　　“好好好，伊瑞丝，我的好学生，咳咳咳。”魔王笑了笑，逗弄伊瑞丝总是能够让他开心。
　　“所以呢？你派遣海伦娜去干什么了？不是什么高危活动吧？”
　　“放心，当然不是。”
　　……
　　……
　　海伦娜所做，十分简单。
　　甚至是她的本能之一。
　　那就是，利用血族本身自带的血统力量，去压制那些不听话的血族与那些不入流的吸血鬼们。
　　血族作为一个种族，其延续是自然的，但吸血鬼就不一样了。简单来说，吸血鬼是一群被转化的，具有部分血族能力的怪物而已。他们原本或许是人类，或许是精灵，不过那并不重要了。他们现在只是一个连阳光都见不了的怪物，下等的怪物罢了。
　　而他们现在，似乎被血族们放开了拘束，在不少地方，这群吸血鬼们已经开始丧心病狂的袭击一些小型村镇——即便这是魔境，是魔王的领地，但是他们却仿佛迷失在了血欲之中。
　　海伦娜叹了口气，她被魔王派遣出来的原因她并不清楚，她只能猜测是魔王对此有所计划罢了。但是她要给魔王卖命了——虽然是芙雅斯琳的父亲，但也算是为芙雅斯琳效忠的一个结果。
　　自己明明已经放弃了。但是魔王似乎并不打算放过自己。因为自己是他的女儿……
　　虽然从未享受过公主的殊荣，但是却要履行公主的职责，海伦娜实在是有苦说不出了呀。
　　她的教育，无疑是一次失败的教育，这只能归咎于魔王，他并没有履行一个作为父亲的责任，而自己的母亲也被迫放弃了对她的深层次持续教育。
　　但是，这并不能说明什么事情……也不能改变什么事情，她仍然需要做出这样的行为来为她的身份买单。
　　这就是海伦娜。
　　一位被埋没的公主。
　　海伦娜叹了口气，她伸出自己的左手，鲜红的力量立刻涌现了出来，化作沉重的枷锁，在视觉上就锁死了无数吸血鬼双手，并化作撕裂灵魂与血统的鞭子，抽打着他们脆弱的灵魂。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　“啊啊啊！！！！”
　　“呃啊啊啊！！！！”
　　“唔呃呃呃！！！！”
　　痛苦的嚎叫声此起彼伏，这简直是一次地狱的交响乐。就连海伦娜也有些分不清哪里是现实，哪里是虚无。她似乎沉浸在这份凌 虐的快 感之中，甚至渴求着更多更多的惨叫与哀嚎声。
　　也许这就是血族本性，海伦娜如此的想着，一种奇特的羞耻感刺激着她的心，却让她进一步加强了束缚！
　　于是，鲜红的枷锁化作荆棘，深深地刺入了吸血鬼们的肉体之中。直至他们的血色刻印——他们的主人留下的印记上。
　　这个小镇的居民并不敢出门——之前是满地走的发狂吸血鬼，现在是发了疯的嚎叫声，哪个都很吓人呀！
　　“哈哈哈哈哈哈哈。”海伦娜意义不明地笑了笑，她感觉自己似乎从未如此畅快过，哪怕是在芙雅斯琳身边，与她纠缠不清，与她唇齿相依，与她翻云覆雨，与她共赴巫山，这份深入灵魂的爱，灵与肉的交流都没有今日这份彻底的支配与暴虐来的让她快乐！！！
　　“原来我是这样的吗？嗯～啊哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈……”
　　海伦娜的意识不是那么的清醒，她感觉整个世界都在摇晃着，而那些鲜红的血液荆棘，也逐渐演变为一个个血红色的烙印，不仅烙印在身上，甚至渗入了他们的骨骼，深入到他们的灵魂之上。
　　如果说，肉体的痛苦尚可忍受，那么灵魂的撕裂就让他们连痛苦都难以说得出口。有不少人一瞬间的灵魂与肉体直接脱离了链接，在下一瞬间才大口的喘息着，有些人则是痛苦之中开始狂笑，他们也感受到了这份灵魂被挤压着，一切都在扭曲，都在分裂，都在疯狂的快乐！
　　海伦娜的笑声断断续续的，她的步伐也像是一个喝多了的酒客，晃晃悠悠地靠在了树上，眼睛里那鲜红的光芒仍然在闪耀着，而她的嘴角却从未放下。
　　血族，对于吸血鬼的支配是绝对的。不管其主人是谁，任何血族在吸血鬼面前都是绝对的掌控者，他们可以命令任何吸血鬼，进行某个行为。
　　而这种疯狂的吸血鬼，陷入渴血与狂躁的吸血鬼，只能说明血族内部，有些人选择了解放他们——让他们天性里面那对食物的渴望无限放大。
　　而魔王的课题，就是如何掌控他们，稳定他们，让他们摆脱这种疯狂。
　　海伦娜的想法是，通过强大的血统掌控他们，要求他们放下武器，回到血族城镇。血族的城镇都是有发放血液福利的，哪怕是一个婴儿，也可以好好的健康活下去。
　　而且，虽然对吸血鬼的份额的确是少了许多，但是仍然足够温饱，他们现在的疯狂，应该有人要付出代价。
　　具体是谁，海伦娜不知道，她现在只知道，自己已经掌握了一切。
　　……
　　……
　　“……所以是这样。”
　　“我没骗你吧？你看看，海伦娜干的多棒呀。”魔王耸了耸肩，指着镜像投影笑着说道。“而这也是我的一大目的。”
　　“让海伦娜觉醒恶魔的血脉？妾身明白了。”伊瑞丝如梦方醒，“海伦娜将血统问题变成了契约问题，并把血统传承变成了她的意志来决定一切。虽然海伦娜并未统一，但是这样一个标注，海伦娜不可招惹。已经深深地嵌入了所有血族的心中了。”
　　“血族不安分，不是一天两天了。”魔王摇摇头，说道。
　　“……所以，你选择用这种方式来搞定这一切？简单而粗暴呀，老师。”
　　“哈，好用就行，不必在意太多，伊瑞丝。”魔王笑着回答道。
　　“行吧，那就这样吧，妾身便不再多管你了，接下来是政务。”
　　“政务，啊，我不想听了。”
　　“……”



第15章 维尔莉亚公主
　　维尔莉亚是最清闲的一个了。
　　作为魔王的幼子，她并没有被人们寄托过高的期望。甚至，她的名字甚至都不怎被人提起，诺德维特，狄雅娜，以及最近崛起的芙雅斯琳都是魔境的焦点人物，实在不会有什么人注意到这样一位公主。
　　因此，虽然很多人对她的参与并不感到意外，但是并不对她抱有多少的期待，民间一些博彩行业也很少有人买她——尽管买她的都是在买她是否能够获得一片疆土，是实话，没人会觉得她能够胜过她的哥哥姐姐。
　　不过，这也给了维尔莉亚一个悠闲的机会——她的时机还未成熟。她并不认为自己是时候做些什么，而是认为自己更应该和某些人群打好关系。
　　这也是她为什么最近总是在些许慈善机构里面走动的原因。
　　自从莎莉亚被芙雅斯琳分离之后，她越发喜欢这种机构了，每次看着那些可怜的孩子得到救助，那些老人得到慰问，那些残疾人重新振作起来，她的心里就如此的欣慰。
　　仿佛，在带走莎莉亚之后，芙雅斯琳也带走了她心中的每一分邪恶想法。但是，也正是因为如此，她越发发现了自己的精神是如此地不稳定，也发现了那些逐步滋生的黑暗……
　　“啊。”
　　是呀。
　　莎莉亚并不是什么邪恶的产物，她只是自己产生的必然，是自己的另一面。
　　自己早就知道这一切的，只是并不敢去面对……这是一个彻底的失败，自己竟然连自己都不敢承认。
　　她不是什么错误，她就是自己本身。
　　想到这个想法，维尔莉亚不由得苦笑起来，她对自己这个想法感到了些许荒谬，也感到了些许悲伤。
　　正如书中所说，人需要接受自己的有限性，接受自己无法改变很多事情，甚至无法改变自己。
　　她曾不服气，可是莎莉亚的出现让她动摇，而她的离开又让她回归思考，思考自己究竟应该以一种怎样的姿态来面对她自己。
　　芙雅斯琳向维尔莉亚的倒影，向莎莉亚许诺了一个身体——她似乎很感兴趣，于是就如此离开了自己，但……
　　真的嘛？
　　维尔莉亚感受到了，莎莉亚从未离开。如果说，离开的是莎莉亚的精神，那么留下来的就是莎莉亚的母亲——她会不断诞下莎莉亚，将莎莉亚重新以那些污点重组。
　　她无法摆脱，也无法解脱。就算把自己撕碎，但在每一个碎片上，都会重新滋生她的身影。
　　维尔莉亚轻轻叹气，她不想死，她只想和芙雅斯琳在一起，一起快乐，一起拥抱，一起玩乐，一起聊天。
　　所以。
　　“出来吧，莎莉亚……不，‘我’。”
　　阴影涌动，维尔莉亚感觉着自己脑袋里面仿佛要冒出什么东西一般，却找回了那熟悉的感觉。
　　“哟，蠢货。”
　　莎莉亚的笑声响起，她从那些阴影中诞生，又生出双眼，裂开嘴角，像是嘲弄般地说道。
　　“坏东西，你在姐姐大人那里。”
　　“啊，对呀，姐姐大人可爱我了呢。”
　　“胡说。”
　　“我可没有。”
　　“你的灵魂明明都快积灰了。”
　　“……”
　　维尔莉亚的心情好了许多，“姐姐大人才没有时间理你这个冒牌货呢。”
　　“啧，也没空理你就是了，蠢货。”莎莉亚反唇相讥，“一个什么都做不到的公主，有什么用？除了很姐姐大人撒个娇，和母妃抱一抱，还有什么用？”
　　“总比你这阴暗的冒牌货强的多。”
　　“我至少让姐姐大人带走我了，我至少在她的灵魂里面。虽然这里怪东西不少……渡鸦，猫头鹰，乱七八糟的……”
　　“不许偷看姐姐大人！”
　　“我想看就看，有本事你也去看呀？”
　　冷漠的声音，维尔莉亚对此不置可否，这样的斗嘴其实没什么意义。
　　“呐，我说。”
　　“你还有什么想说的，蠢货。”
　　“你是认真的？”
　　“当然，你就是蠢货。”
　　“我是说，让姐姐大人为你找个身体？这种荒唐的事情，你是认真的？”
　　“荒唐吗？我不觉得呀。”莎莉亚冷笑道，“既然你这蠢货容不下我，我也打不过姐姐大人，不就只能找个地方躲起来，然后找机会再干掉你吗？”
　　“你没有这个机会的，你自己清楚。”
　　莎莉亚那不明显的五官也显得扭曲了起来，她似乎很生气，但她的声音却非常的平静，“你凭什么断定，没有。”
　　“凭你现在还能跟我说话。”
　　“……”
　　“我们本身就是一体的，你从我自身诞生下来，并不断的维系着自己。”维尔莉亚有些泄气地说道，“我最终明白了，你是第二个人，但也是我。”
　　“这话说的真够哲学的。”
　　“因为你不过是我缺失掉的一部分。而我，则是丢失了一部分的维尔莉亚。我丢掉的你是独立的灵魂，但也是无法脱离我的灵魂罢了。”
　　“哈，大言不惭。”莎莉亚冷笑着，回答道。“那么，你说什么呢？你这蠢货又打算干什么？”
　　“我要你回来。”
　　“……”
　　“对，你，回来。”
　　“喂喂，我没听错吧？”莎莉亚的反应堪称夸张，但是这种语气里面却显然有一种戏谑与嘲讽。“当年可是你自己亲手将我赶走的，怎么，现在又因为你那可悲的怜悯之心，要把我这丧家之犬捡回去？”
　　“嗯。”
　　“……”
　　“……”
　　“你脑子一定是有病了。”莎莉亚狠狠地说道，“我回去，可一定要把你彻底撕成碎片，之后姐姐大人就属于我了！”
　　“你做不到的，我不是之前那个软弱的我了，你不会有任何击败我的可能。”
　　“哈，可笑，就你这种小女孩，这种什么都没见过，就自顾自清高，自顾自想象着世间美好的小女孩，还妄图击败我？”莎莉亚仿佛听到了什么特别好笑的笑话一样，她哈哈大笑，笑得都快要喘不上气来了。
　　“有什么好笑的？”维尔莉亚冷淡地反问道。“冒牌货，你认为，就凭你也能够击败我嘛？”
　　“哈，好笑，之前是谁躲起来，还要姐姐大人来拯救？哈哈哈哈哈哈哈……”
　　“你笑吧。”
　　“……”莎莉亚意识到了不对劲，这个维尔莉亚真的不如之前那般，她仿佛看透了自己的一切，“你干什么了。”
　　“我只是看到了你的诞生罢了，知道了你究竟为什么降生，也知道了你为何如此阴暗，如此可恨。”
　　“可恨……哈哈哈哈哈哈哈。”
　　“从哪对黑暗的恐惧里诞生，你吓唬小女孩一样地恐吓着我，让我误以为那些想法都是我自身产生的……事实上，这些负面的东西并不是什么，被谁制造出来的东西，不是吗？莎莉亚。”
　　“啧……”
　　“它们，只不过是这个世界的倒影。那些罪恶的东西渗入了我的梦，让我每每从夜间惊醒，我无不对他们憎恨至极，又不敢去面对那些可恶。”维尔莉亚淡淡地描述着，一旦搞清楚了这些，那么莎莉亚并不可怕。
　　“……”
　　“你不过是……被那些想法恐吓后产生的好奇心罢了，你将那些手段纳为己有，但你尚且没有从事过任何其一——你只觉得那东西有趣，你只觉得那东西纯粹，却不知道那些东西将会带来何等的代价与后果。”
　　“哈，还得夸奖你一下嘛？蠢货。”莎莉亚的笑容染上疯狂的味道，“这是你自己发现的，还是什么？”
　　“事实如此，你无论如何掩盖都不会改变什么的。”维尔莉亚笃定地说道，如今的她不是那个懦弱的小公主，她态度强硬，如同一位铁娘子一般。“莎莉亚，我要你回到我身边。你是我的产物，你是另一个我，我们是两个人，却又是一个人。”
　　“脑子都不清醒了吗？”莎莉亚冷冷地说道。
　　“这是事实，我们如此不同，但我们相生相依。现在，回到我这里。”
　　“凭什么？”莎莉亚冷笑，“你既然说了，我跟你完全不同，我可受不了你这愚蠢的善心泛滥。”
　　“这具身体是我的。”
　　“所以呢？”
　　“也是你的。”
　　莎莉亚陷入了更长的沉默里面，随后，她再次开口，“你是认真的？你就不怕我把你身体占据后把你关起来？”
　　“你做不到。”薇尔莉特摇摇头，“我不是那个小女孩了，我知道我的本性是怎么样的，你只不过是我面临世界残酷性而诞下的自我，但我仍然爱着这个世界，即使这个世界再残酷，也不是我拒绝它的理由。”
　　“……”
　　“姐姐大人，母妃，父王，还有兄长大人，德欧维娜姐姐大人和狄雅娜姐姐大人，海伦娜姐姐，以及许许多多的朋友们。他们都在残酷的世界上生活着，我不会允许自己再次堕落，不会允许自己抛下他们，自己一个人自顾自地感伤。”维尔莉亚的语气如此坚定，她早已确定了自己的意志。
　　“哼，蠢货也会说点漂亮话嘛……”莎莉亚不甘心地声音传来，“我知道了，我会回来，等我回来之后，我至少要一半的时间来给我活动！”
　　“不行，让你一天出来一小时就差不多了好吧。”
　　“略略略！反正回来后你也管不住我！我什么时候出来都可以！”
　　维尔莉亚突然有点后悔。



第16章 瑞恩·花海
　　如果要问，王，是什么？
　　那么瑞恩的回答很简单，他不知道。
　　反正这东西也没什么意义，形式纠结于某个概念的意义，仿佛是你理解了之后就能够通过这个意义得到什么一样。
　　对的。什么都得不到的。
　　因为，这根本不是什么可以言说的东西，而是某种需要去放手行动的东西呀。
　　古典之王，以其领土为荣誉，仿佛抢走别人的东西这种行为里面，就有什么值得尊重的定西一般。瑞恩对此颇为不屑，他不屑于抢走什么，虽然他并不信仰什么骑士道，但是也不会行一些盗匪之事。
　　所以他早年过得很辛苦。
　　瑞恩无聊地打了个哈欠，船只仍然运行着，这风帆船根本不需要什么浆手，大部分人只需要看着风向与什么的，放下，或者收起船锚就好。
　　海上的旅途是漫长的，瑞恩每每开辟一片新道路，就会让这雾墙散开一条道路，而这漫长的道路，又因为空气的涌入，形成了向前的强风，风帆总是拉满的。
　　也许这样的旅途里，绝大多数时间要面临无垠的海洋与天际线，这也是那么多水手们最终觉得疲惫的原因。尽管他们热爱着大海，热爱着探险，可这种模式下，谁都撑不住多久。
　　“瑞恩大人，您知道下一个地区还有多远吗？”
　　水手们无聊到开始和瑞恩聊天了，理论上他们不会跟瑞恩直接聊天的，但是这无聊的生活，这漫长的旅途让所有人之间都不在有什么隔阂。
　　“不知道呀，我能够做到的也不过是向前，而不是预知什么事呀。”瑞恩也无奈，这种时候如果身边有芙雅斯琳在身边就好的多了。
　　不过，芙雅斯琳倒是有个性，帮助修复了船只之后那只船只也随着跟了上来。只不过，这次旅途有点让人失望……
　　啊，据说航海的过程中不能有女人的？
　　瑞恩不太理解。
　　据说是担心水手们因为女人打起来，毕竟漫长的时间会让男性的性 欲高涨，无法忍耐。但是如果有了女性，他们会抢的。
　　所以瑞恩想着，能不能专门配给一个船来装一些女性……一些女水手？
　　这种想法真是无聊。
　　瑞恩都觉得自己的想法如此荒唐，可能这种生活总是会让他无聊的。
　　突然，瑞恩感到自己面前一空，他猛的站了起来，看向远方——
　　“有路了！”
　　“芜湖！！！！！！”
　　“冲鸭！！！！！！”
　　……
　　……
　　海域也开始了迅速的运动，好像是风暴，但是没有人害怕，瑞恩的船队上所有人都要闲的出病来了，区区是风暴，谁怕！
　　风帆扬起，瑞恩用魔力变成一层薄薄的隔水膜，使得这风帆不会被打湿，而又被强大的风暴驱动着，如同一支支离弦之箭，朝着远方的大地猛的冲去！
　　乘风破浪，撕碎一切阻碍！礁石？谁在乎！大不了撞碎礁石！鲨鱼？谁怕他！拉上来就给他片了吃！
　　船队从风暴里安然无恙地迅速通过，如同被神明庇佑一般。但是他们清楚，这并非什么神明保护，而是他们，和瑞恩的共同努力，他们的力量征服了风暴！
　　终于，船只群驶出了风暴，进入平静而明媚的阳光里，被微风吹拂着，那淡淡的花香从的花海里被吹了起来，落在了瑞恩一众人的身上。
　　那些味道是久违的，自然的气息。有别于海洋，却又如此魅力非凡。所有人看着远方的花海，目光呆滞。
　　何等美景！
　　漫山遍野的花朵，在明媚的阳光下盛开着，姹紫嫣红如同浓烈的墨水，打翻在古老的花卷上，使得这形状优美的山型多出一层韵味，让所有人都把这副风景当做美丽的画卷一般看待。
　　“何等……美丽的风景。”原贵族的战士们看着这一切，喃喃自语道。
　　瑞恩是对的，无数美景永远在未知的远方，想来过去，那无聊的为一点土地打来打去，这有什么意思！
　　经历千辛万苦之后，见到如此梦幻的结果，给人究竟带来了多么巨大的震撼！他们只恨自己曾经从不知道这样的美丽，从不知道自己的人生竟然也可以再探索之中度过！
　　“是……”
　　“花海……”
　　花海，是多少人年轻时的梦想呀！是多少青年人在梦中出现过的景象！多少人揉着眼睛，怀疑自己看到的这一切！
　　“如此美丽。”瑞恩的心中也无限感慨，这番柳暗花明的经历竟是如此美妙，如此值得回味。仿佛，这些日子的无聊都有了回报一般。
　　此时此刻，真想将这画面刻入灵魂！
　　真想让芙雅斯琳也看看！
　　瑞恩的心中涌现起了强烈的冲动，他要带着芙雅斯琳来看这片美丽的花海。他的爱人也值得亲眼目睹这美丽的一切。
　　“全体人员，上岸的战斗不许破坏花海的任何部分。”瑞恩用魔力增幅着声音，向每一个战斗人员发出命令。但是，这样的风景对于漫长漂泊的人来说，是多么的神圣？怎么可能会有人想要破坏这里的美丽！
　　战士们纷纷答应着，他们高举左手回应着，但心中都怀着一种朝圣一般的心思，虔诚地登上了海岸。
　　白沙，花海，以及真正波涛汹涌的海岸交织，三者将这片天地绘画成了一副真正美丽的画卷。
　　“瑞恩大人，这片天地……真的会属于我们吗？”
　　看着美丽的荒野，看着漫山遍野的花海，领主们发出了疑问，他们的声音是如此犹豫，他们看着这一切，眼神里满是迷茫。
　　“是，也不是。”瑞恩淡淡地回答道。
　　“瑞恩大人是什么意思？”
　　眼见瑞恩开始谜语人，领主们无奈地追问着。
　　“是，因为我们将把这里征服，让她们也成为我们的一员，而不是，因为这份美丽属于所有人，所有目睹了这份光彩的人，不仅是人类，其他的种族，一切来到这里的人都值得这份奖赏。”瑞恩慢慢地解释着，他看向了刚刚下船的精灵们，他们更是对这份美丽的风景爱不释手，与自然贴合的他们，更是恨不得与这花海融为一体。
　　“瑞恩大人！”
　　莉娃跑了过来，活跃的她这次跟随瑞恩一起出战，却没有想到能够看到这样一番美景，她显然很兴奋，握着法杖的双手也展露出了修长的手指，她身穿的法袍也与这花海完美契合上，显得如此圣洁。
　　“哟，莉娃。”瑞恩笑着打了个招呼，这份风景被如此多人看见，这种分享会是多么快乐的？
　　“瑞恩大人，这里真漂亮！”
　　“嗯。”
　　“美丽呀，我们甚至想要定居其中，想要与这份花海同生共死。”莉娃望着花海，她露出了甜甜的笑容，但是嘴上却说着有些可怕地话语。
　　“……为什么想到这个？”
　　“因为，精灵就是这样的嘛。”莉娃不好意思地摇了摇头，“精灵们因爱而生，却终究将要回到自然之中。”
　　“真是有诗意的种族呢。”瑞恩嘴角勾起，他看着这可爱的女孩与这美丽的风景，也为这番话，这份深情而感动。
　　精灵们，爱着自然，爱到愿意与它同生共死，希望日夜朝夕都住在这里，这等诗意的生命，真是无比可爱。
　　因此，瑞恩厌恶那些以个体指代群体的人，因此讨厌那些宣传者种族区别的人，这种区别是非必要的，使得人看不到美丽的一面，只看到别人的痛苦。
　　而莉娃的话，就如此吸引着瑞恩。
　　那么，恶魔以什么为美呢？
　　欲望，疯狂，极端，人类的感情纯粹至机制的疯狂。
　　看来恶魔并不是一个诗意的种族。
　　微微叹了口气，瑞恩看着莉娃，又看了看外面的风景，“莉娃，我们要去看看嘛？迷雾之后的风景。”
　　“嗯嗯！”莉娃欣然答应了，她与瑞恩共同迈出了一步，绕过花海的花朵，走在狭小的陆间，小心翼翼地不破坏任何一朵花。
　　对美的尊重，组合了瑞恩的统治。
　　他们走在花海之中，这里的花海很是寂静，而只有小声的虫鸣。瑞恩感受得到，这里什么都没有……真的，任何魔力反应都没有，这里只有纯粹的自然。
　　“真是不忍心进入这里。”莉娃轻声说到，但自己的心却无时无刻不想在这美丽之中沉醉。
　　“反正已经进入了，我们看看这里面有多少美好吧？”瑞恩摊了摊手，而莉娃也只是点点头。
　　漫步于花海，繁华盛开，他们不分任何自己玩季节，丝毫不分岁月的盛开着，仿佛土地里面有着的无限的魔力一般，始终吸引着花朵的盛开。
　　真是不错。
　　瑞恩轻轻地笑着，他的心情无比雀跃，虽然没有看到任何的智慧生命，但是此次有了这番见闻，说实话，完全不虚此行了。
　　莉娃拿出来笛子，轻轻地吹着，曲调欢快而轻柔，仿佛是一只雀跃的小鸟回到了向往的自然里面，这份欢乐分享给了所有人。
　　“很好听。”
　　“谢谢瑞恩大人，有感而发了。”莉娃笑着，笛音轻柔，抚慰着所有经历了漫长岁月漂泊者的，那颗疲惫的心脏与他们那劳累的心灵。
　　“嗯哼。谢谢你了，莉娃。”瑞恩看着那些彼此接触，彼此交流，共同为这番美丽倾倒的人类与精灵们，露出了微笑。



第17章 德欧维娜公主
　　德欧维娜很悠闲。
　　不如说，拥有着无限时间的时空恶魔，永远都是悠闲的。她可以放慢时间的流速，一个人漫步在放慢的世界里面。也可以在异空间里面好好睡一觉，睡它个昏天黑地，回到世间却仅仅是流逝了几分钟。
　　所以这就是几乎没有人看到德欧维娜休息的原因，她仿佛有无限的精力，足以处理她所遇到的所有事情。
　　不过，实话说，她仍然有不少东西力有不逮，那就是未来。
　　——未来什么的，本就不存在呀。
　　德欧维娜苦笑着，她每每想要干涉未来时，总是被席卷到其他的可能性之中，最终仍然改变不了什么结果。有的时候，她甚至觉得自己的这种能力还不如某些人天生自带的未来视好用，起码对方不会知道那么多可能，不会面对无可规避的无奈。
　　无知是痛苦的，却自以为幸福的。德欧维娜认同这句话，她深知拥有力量，看到更多之后的痛苦，但是，她也庆幸这种能力，因为这的确帮了她很多。
　　最起码，在魔王的战争里，这种看到可能性的预知能力规避了很多人的死亡，当然也有最终没有成功的，所有人默然接受。
　　因此，作为养女，她是魔境的公主。但即便失去了这个身份，她依然是一位受人尊敬的预言家。
　　但是，这是不可能的。德欧维娜作为公主的能力可是所有人都有目共睹的，甚至可以说，没有德欧维娜，魔境的教育产业就面临短期停摆的风险。
　　“公主殿下，这些文件请您过目。”
　　“放在那里吧。”
　　“是。”
　　德欧维娜悠闲地处理着事务，她不急，她从来不急，大不了进异空间加班嘛。时间永远是充裕的。
　　墨水在纸上逐渐变干，优美的字迹逐渐印入纸张，这些指示将为整个魔境的教育事业做出引导。
　　美丽的公主轻轻地卷着自己的银发，一边思考一边玩着它，不过德欧维娜倒是没有想过做个卷发啥的，她挺喜欢现在的发型：一个偏分，长发及腰，这样经典的发型配上她精致的容貌，透露出一股典雅的气质。
　　“嗯……哼哼……”
　　轻声哼着歌，这歌是她父母留给她的唯一印记。摇篮曲的作家已经不在，但她的孩子却铭记着，铭记着那遥不可及的温暖。
　　“……哦？”
　　德欧维娜看到了魔王下发的文件，她伸手将其捧起，仔细地阅读着。
　　“呃……发放非全日制学历？”
　　德欧维娜都不用想就知道这东西给谁发的，她面无表情地吐槽着，自己这父王也太宠芙雅了吧？其他孩子们会吃醋的！
　　好吧，他们没有那么幼稚，只是觉得这事做的不是那么漂亮就是了。想想也是，魔王的手段一直都不是那种周密的，而是一种不带遮掩的阳谋。
　　他压根懒得玩心计。
　　无奈，德欧维娜只能在这份文件上打了个勾，表示通过——毕竟是魔王的要求，作为她的女儿，作为他的臣民，不论如何都没什么立场说不吧。
　　“哎，真是的。”
　　德欧维娜无奈摇了摇头，她转过头，随手放了一个小魔法——观察魔法。
　　这也是她目前的主要事务，观测魔王子女们的情况。当然，她并不对王位感兴趣，所以她也是一个真正中立的观测者。
　　而且，魔王压根没有退位的意思吧。
　　总结着，德欧维娜摇着头，迅速地把文件处理掉之后，开始了笔记工作。
　　诺德维特的工作很顺利，通过挑拨国家内部进行内斗方式，他成功的夺取了权力，扶持了傀儡做国家的领导，并将契约逐步推广下去。
　　“不错不错，是个好方法。”
　　对于德欧维娜来说，这种数据，这种案例都是用于教授政治学课程的经典案例，想必他们不介意。
　　狄雅娜选择了用资金打仗，多亏了她奇特的生钱才能，她有的资金几乎取之不尽，用之不竭，用大量的资金不规则涌入，挤压本地商品经济，诱发高度通货膨胀，再将手深入内部斗争之中，支持各方死斗，以破坏当地的经济基础，最终用资金重建秩序。
　　“总的来说，干得不错，但是就是有点烧钱……额，算了，反正狄雅娜有的是钱够烧呢。”
　　德欧维娜也不知道狄雅娜到底有多少私房钱，也许比魔境的国库都要多？不过无所谓啦，这就是她的处理方式嘛，也没什么好说的，反正她的事迹，完全可以写进经济学与政治学教科书了。
　　“……”
　　诺德维特要和狄雅娜结婚了呀。
　　“……”
　　德欧维娜微不可察地叹了口气，想当初那个毛头小子，那个拉着自己的手，喊着姐姐姐姐的小男子汉，那个与自己相拥吻的，共沉醉的男人，如今也有了真正的爱人呢。
　　说不失望，这是说谎。
　　甜言蜜语的情话不知道说过多少，但结果是，两个人终究是没能相伴终生。自己那可爱的妹妹，后来居上了呀。
　　德欧维娜对于诺德维特的多情并不感到生气，她只是有些感伤，自己明明知道，他就是这样一个人，就算他选择了妹妹也是有道理的——无论是作为胜利的手段，还是作为一个妻子共度余生，狄雅娜都要比自己好上些。
　　心中也会有这样的想法，万一当初，没有选择进入教育业，而是进入了政界，与亲王殿下等同，是否诺德维特就会选择自己？
　　不。
　　他依然会选择狄雅娜。
　　说到底，这并不是利弊的权衡……
　　拥有漫长的岁月，恶魔的子嗣们更不在意利益，因为这些东西可以用时间累积。而自己爱的人一旦错过，恐怕就真的是要永远都错过。
　　心底略带苦涩，这份深沉的情感，她无人可说，她对诺德维特的心意，早已沉入了深渊。就像是一只失去了爱人的知更鸟，孤零零地唱着自己的爱，回应却只是一片虚无的嘲弄。
　　德欧维娜最近已经尽量不去看诺德维特与狄雅娜了，他们的相拥从前从未感觉有什么不好，可今日他们的相遇就仿佛在她的心上用刀子刻画。
　　她不心痛。
　　她一点都不心痛，只是苦涩，只是希望自己的弟弟和妹妹幸福。她会安排好自己的情绪的，肯定不会坑诺德维特和狄雅娜。她仍然会公正的对待他们。
　　“……唉，我也真是，越来越不中用了呀。”德欧维娜叹了口气，她有些无奈，对于自己的自怨自艾感到不屑与厌烦。
　　这不是悲伤的时候。
　　德欧维娜强行打起精神来，仔细地为几个人记录着他们的行为报告。
　　“然后是小芙雅的。”
　　芙雅斯琳的行为是四个人里面最粗暴的一个，与她的伴侣两个人一路连打带揍，直接征服一切——很有魔王的风格，该说不愧是纯血恶魔嘛？
　　不过恶魔不都是玩契约的吗？为什么一到魔王和芙雅斯琳这里就变得这么简单粗暴了？谁也不知道，真是服了芙雅斯琳了。
　　吐槽着芙雅斯琳，但是德欧维娜对于瑞恩的才能的确有些惊讶了，他的治理属实是非常优秀的。这种程度的治理，都不逊色于魔境一些行省的治理官员了。
　　“嗯哼，芙雅虽然不太懂……但是她看的男人还是挺准的。”德欧维娜不满地撅起了嘴，说着男人，她就想起了诺德维特，真是让人难受。
　　啧。
　　德欧维娜，你就不能出息一点！别整天想着那个男人！
　　德欧维娜狠狠地掐了自己一把，心思怎么可以乱成这个样子！
　　“唉……”
　　叹了口气，德欧维娜将总结好的芙雅斯琳笔记放在一边，于是拿起了另一个妹妹，维尔莉亚的记录。
　　总得来看，维尔莉亚的行动非常缓慢，但是其影响也是最深远的。她高调的以魔境公主的身份，组建了属于她自己的慈善组织来在跨国境内组织慈善活动，不管是魔境还是哪里，不少国家的很多贫困地区与孤儿院等地方都得到了她的照顾。
　　不得不说，这一手其实不错，既使得所有人都很好的被照顾到了，又让自己的势力渗透进入了当地，最重要的是，比起颠覆，这种怀柔的手段更能让他们当地人接受。
　　耸了耸肩，维尔莉亚的行为的确让她感到惊艳，这种行为让她感到如此的惊讶，这个妹妹看起来也不是那么的柔弱呀，至少，从意志上，从战略角度上，还是比较不错。
　　“嗯……这几个妹妹都不错呀。”德欧维娜点点头，“诺德维特……也不错。”
　　不得不承认，她的这些弟弟妹妹都不错呢，另外一个妹妹，海伦娜，也被魔王派遣了新的事情要去干，看起来，每个人都干劲满满呢。
　　那么，作为姐姐，也不能那么的颓丧了吧？可不能如此堕落！就因为一个臭男人！她绝不能这样！
　　“那么，就稍微努力一下吧。”
　　德欧维娜笑了笑，她笑着开始准备新的工作了。
　　（唉，不好意思，我今天状态真的不好，周遭的环境也是有大问题，我今天还挺恐慌的，什么都写不好，写不出来字。疫情什么时候结束呀）



第18章 龙姬的新来客
　　安谢丽丝这边总算是有回应了。
　　跟随她的指引，今天上午，芙雅斯琳这边抵达了几条龙。起初还把这里当地人给吓了一跳，不过这最近一来二去，从瑞恩的惊天实力到现在芙雅斯琳与薇拉的行走，他们大多已经见怪不怪了。
　　唯一可能有点争议的，是这群龙族一看到如此繁荣的市镇就有点忍不住，想要抢一点财宝。不过在他们正式展开袭击之前，芙雅斯琳迅速出击，一个大型魔法带来了强大的压迫力直接让他们乖乖打住。
　　“我说你们龙族能不能稍微克制一下自己，别一天到晚就想着收藏财宝来满足你们的欲望呀。”芙雅斯琳没好气地数落着安谢丽丝，而安谢丽丝只是一脸无辜地抱着她的抱枕，转过头看了看窗外。
　　“他们要来了。”
　　“来呗，别给我添乱就行。”芙雅斯琳整个人都不好了，这可是瑞恩的领地呀，又不是她的，可不能这么糟践！“这也应该是你工作的一部分吧，安谢丽丝。”
　　“什么，什么呀？”安谢丽丝一时间没有反应过来。
　　“就是，教一教他们常识？让他们知道龙族并不是天下无敌的，无数人能够把他们按在地上摩擦，所以不要想着走到哪里抢到哪里好吧！”芙雅斯琳气鼓鼓地说道，她也是真的无语，龙族里面就这么闭塞吗？
　　“他们生活里面也不需要多少常识的，我们龙族在龙域里面的生活基本是与世无争的，没什么龙会关心其他的事情。”安谢丽丝也无奈地解释道，其实说真的，龙族的政治形态很原始，导致了龙族各个都是人才。
　　“你们平时都干啥呀……”
　　“窝在自己的窝里面，睡觉呀，欣赏珠宝呀，还有看看书，学习学习魔法。偶尔出去看看，顺带着找一些吃的呀。”
　　“你们的吃的都是怎么来的。”芙雅斯琳面无表情地询问道。
　　“就，有一些龙人亚种，他们会大规模的搞农业，搞手工业什么的……然后他们就得交税，把他们饲养的一些动物放生掉，留给自然繁衍，也给龙族们准备一些随时吃掉的食物。”安谢丽丝小声地解释着，她不得不说，相比于魔境完全的市民体系，这龙域的体系简陋的几乎等同于原始社会。“然后我们龙族一般就不干别的了，不过如果当地出了什么问题，比如说有凶猛的野兽什么的我们还是优先吃这些家伙。”
　　“你们龙族做算干了件人事……”芙雅斯琳无奈掩面，她属实是不太看得懂龙族的生活方式，“那么照理来说，你们的龙姬其实就是所有龙族都觉得某个家伙还不错，就让龙姬选继承人？”
　　“理论上讲，是这样的。不过在实际操作里面，龙族对于这些事情不是那么的感兴趣……我看过你们魔境的选举，你们的选举里面就感觉正式多了，什么投票呀，演说，加权什么的……一系列很复杂的制度。”安谢丽丝吐了吐舌头，“当时我也理解了好久呢，我本来以为投票，选举什么的，就是随随便便选一个人当老大就行了。”
　　“没那么简单呀，安谢丽丝。”芙雅斯琳感到无语，这种事情居然还要给安谢丽丝解释一遍，“事实上，这都是这些家伙背后的家伙们的博弈的——一些利益集团为了一些目的，比如说希望得到更多的支持，于是就会支持一些人，作为自己的代表。”
　　“然后这些人被选举上去来帮他们攫取利益？”安谢丽丝歪着头，笑着问道。
　　“嗯，差不多吧。”芙雅斯琳点点头，无奈的笑了笑，“毕竟嘛，政客这种东西就是靠着民意的支持才可以存活下来的，他们的地位也都是民意给的，所以他们自然要为支持自己的人争取利益啦。虽然我们历史上也有一些人，他们靠着这些民意上台，却作了他们想干的事情，践行自己的理想。”
　　“诶……听起来很有意思。”
　　“其实就是，他们愿意为了自己的理想而放弃自己的生命，而之前争取民意也不过是他践行理想的第一步。”芙雅斯琳摇了摇头，虽然可惜，但是这些人值得尊重，“所以我总是觉得，我是公主真好。”
　　“因为万民拥戴？”
　　“不，因为我无需在各个利益集团中选择其一，我可以站在中立一方，也可以站在我认为正确的一方。我不会被裹挟，我只会做出自己的正确选择。”芙雅斯琳轻轻地摇了摇头，公主的身份使得她无需在混乱中选择其中较好的一方，而是可以让她成为信标以保护所有人，指引所有人。
　　安谢丽丝愣了几秒，随后笑出了声。
　　“笑什么？”芙雅斯琳感觉莫名其妙，自己说了什么很有趣的东西吗？
　　“不是，哈哈……没什么，只是芙雅这样坚毅的态度，和你可爱的外表实在是匹配不起来呀，啊哈哈哈……”安谢丽丝连眼泪都快要笑出来了，她是真的没想到，芙雅斯琳竟然有这般想法。
　　“啧，你这坏家伙。”芙雅斯琳咂了咂嘴，随后上前两步，扑倒了安谢丽丝，在沙发上按住了她的肩膀，并用左手开始挠她的腋下，腰间等敏感地带。
　　“啊哈！啊哈哈哈！芙雅！别！”
　　“坏女孩要被惩罚。”芙雅斯琳恶狠狠地说道，但是嘴角却忍不住的勾起来，看着安谢丽丝这样地大美人在自己的手下如此娇媚，却又逃无可逃，她看到心情直接飞起！
　　多么希望她脸上扬起红色的表情，多么希望她在自己手下意乱情迷！
　　芙雅斯琳坏笑着，继续着自己的攻击，挠的安谢丽丝根本克制不住笑声，在芙雅斯琳面前几乎毫无抵抗能力。
　　这时，魔力的反应越来越近，虽然几乎已经没有精力观察周围，但是安谢丽丝还是敏锐的察觉到了这一切——她的同族正在朝着她这边走过来！
　　“啊，哈哈哈，芙雅！停下来！我的，我的，啊哈哈哈，同族要到了！”
　　“有什么关系嘛，就让他们看呗！”芙雅斯琳突然想到了一个剧本，差点就笑出声来——
　　既然要追求刺激，那就进行到底了？
　　芙雅斯琳差点呛到自己，这还是太怪异了点了，还是算了吧。
　　不过还是要好好的欺负一下安谢丽丝的呀，这次可是好机会！
　　“嗯……啊啊啊！别闹啦！”
　　“就不！嘻嘻……”
　　芙雅斯琳继续笑着，挠着安谢丽丝，继续玩着。丝毫不管外面的人的走近……
　　“安谢丽丝大人！”
　　“呀！！！！！！”
　　……
　　……
　　安谢丽丝，龙姬大人，高强度社死中。
　　安谢丽丝低着头，脸色红的不像样子，她坐在芙雅斯琳的身旁，完全一副小姑娘的样子。这样子吓到了来的几个龙——准确来说，他们是领头的，剩下的龙都被芙雅斯琳的魔力震慑到了，不敢过来，也不敢破坏农田什么的。
　　只不过，这次一进来就直接被吓飞了，这娇媚的女孩，是他们那高傲的安谢丽丝大人吗？是他们龙族的领袖龙姬吗？
　　虽然心中无限吐槽，可是他们却不敢明面说出来，因为面前坐着的这个萝莉——这个魔力量简直是个怪物！
　　看上去她也没多大吧？可能就几百岁？居然直接拥有十二阶的魔力量，直接迈入了这个世界的顶层。各个国家的十二阶力量都是珍贵的，都是要尽量隐藏自己的——
　　可是，这个萝莉是不是完全没有想要隐藏的意思？她也不是什么出名的人呀！
　　“各位，先自我介绍一下。”芙雅斯琳感觉略略有点不爽，看着这些家伙的眼神，她总感觉他们在想一些什么不太礼貌的事情呢。“我是芙雅斯琳·撒旦，魔王路格罗斯的三女儿，魔境的公主。当然也是这片领地的王，瑞恩之未婚妻。”
　　“……魔，魔王女儿？？？！！！”代表龙们吓得长大了下巴，目光里面全是不敢置信的颜色。作为龙族的他们从来只是听说过，有个魔王很厉害，却从未知道他有几个孩子，也不知道这些孩子们都是什么水平的人，但是今天可算开了眼了。
　　这魔境公主也太可怕了吧！
　　而且，三女儿……也就是说，至少还有两个女儿，比她大，那肯定不会比她要弱到哪里去吧！
　　不得不说，他们的猜想是对的，芙雅斯琳的两个姐姐，德欧维娜成名很早，成名于与魔王的征战之中。而狄雅娜相对来说没有那么出名，但是在国际金融业那可绝对是一方霸主级别的大佬。
　　不过，可能龙族从来都不会知道这些，他们连金融是什么都不清楚，他们可能也就知道这个世界上不只有一个国家吧，知道有一个东西叫作“国际”。
　　安谢丽丝无奈地摇了摇头，这群家伙属实是不行呀，太给她丢脸了，听到是个公主就吓成了这个样子。
　　“嗯，当然，我和你们的龙姬大人关系很好……好的可以睡一张床的那种。”
　　安谢丽丝大惊失色！
　　——我求求你别说了芙雅！
　　给她留点面子吧……



第19章 三个要求！约法三章！
　　当着她的手下调戏了安谢丽丝一会后， 芙雅斯琳总算是开始干正事了。
　　“总而言之，既然你们已经来到了这里嘛，你就多多少少的得听从安谢丽丝的指挥了，她对于你们也不是完全的认可的——你们多少得做出点改变。”  
　　“……”龙族代表们面面相觑，沉默以对，他们也不知道安谢丽丝的要求是什么，不过相比而言，能够不接受之前那些毛头小子的乱来就行了。
　　不过说实话，就算他们这些既得利益者们也有很多人感觉到了，在这边那边的生活多多少少是有点不好意思，那么过着优厚的日子，全然不管那些亚种巨龙，而那些龙人则更没什么地位，他们从来都是挥之即来呼之即去的，不少人也是觉得自己这么干有那么一点点的过分。
　　不过，也只是一点点，而且会这么想的也基本上都是年轻人。老人们是绝对不可能自己转变思想的，这点芙雅斯琳清楚。
　　尤其是龙族这种落后的模式，所有人的生活几乎和原始生活没有区别的情况下，每个龙都会因为自己的生活经历而变得越来越保守……
　　但是，这还是要说清楚点。
　　“第一点，了解外部世界，而不是破坏外部世界。”安谢丽丝适时开口，接过了芙雅斯琳的话语，“你们的第一步改变，就是学会与这个世界上这些奇奇怪怪的……至少是你们看着奇奇怪怪的东西好好相处，不要看见一个东西就想要抢，也不要每天都瞧不起别的种族，然后对他们开始随意的进攻，明白吗？”
　　“龙姬大人，我们为何要在意那些弱小的种族？”一个年龄略大的龙族开口了，看着他那一头金发，恐怕是一个金龙吧。“那些种族生来弱小，本就应该让强者来支配，为什么我们要在意他们想什么？”
　　“我比你妈所有人都强得多，你们是想成为我的契约奴隶吗？”芙雅斯琳冷冷地说道，她实在是有点看不惯这群自以为是的蠢货了，强大的魔力外放，这次的魔力量比之前释放魔法时的还要多，看起来是真的生气了。“可以吗？金龙先生。”
　　“你，你要干什么！”龙族无不大惊失色，这般恐怖的实力他们只在一些老怪物身上见过，可是这萝莉看着也太吓人了吧！
　　“没什么，让你们认清楚自己的低等，不因你们的种族，只因你们的思想！”芙雅斯琳漠然说道，随后缓缓收回魔力，解除了魔法——其实这就是一个带有一定幻术性质的魔法，芙雅斯琳很少用，但是这种情况下用来吓唬一下人还是不错的。她看着安谢丽丝有些无奈的眼神，撇开了脸不说话。
　　看来安谢丽丝是看穿了，刚刚的魔力表现的有点太过了，朝夕相处的安谢丽丝当然知道她真实的水平——虽然已经抵达十二阶了，而且还在增长，但是远远没有达到这个水平的力量。
　　嘛，毕竟恶魔的强大一是靠自己的锻炼与吸纳魔力，另一迅速提升的方式就是通过增加契约数量——
　　契约越多，契约者越强，恶魔就能够获取更多的魔力。准确来说，一般一个恶魔的强大都是靠着自己，但是想要变得无与伦比的强大，那就得靠着各种契约了……
　　当然，这个契约不一定是真正的有体契约，一定概念上的契约也可以起到一定的效果，虽然完全不如真实的契约带来的好处那么多就是了。
　　比如说，魔王。通过王冠，他与整个魔境的所有夜之眷属有了一个概念上的保护契约，据说，这也是他当年快速提升魔力的方式，最终，形成了一种近乎于信仰的东西，这种东西的传播使得其最终跨入了十三阶，那个传说中的魔力位阶之中。
　　当然，这都是传说了，谁知道是真是假呢？反正芙雅斯琳多多少少还是从公主身份里面，以及和海伦娜，雷欧吉娜等人的契约里面得到了不少好处的。
　　当然，也要感谢薇拉……
　　安谢丽丝间接和她有了契约，这次可成长不少的魔力了。不过，也得感谢自己的父王……帮助薇拉快速提升。
　　虽然芙雅斯琳离着那传说中的位阶还要差的远了，但是不妨碍什么嘛，反正她也不追求那些……当个公主玩玩乐乐就挺好的，偶尔研究研究魔法也不错。
　　“所以，本公主要求你们，在我的领地里面就老老实实的！离开这里之后，去了安谢丽丝那边，我管不到，但是在我这里，就给我乖乖听话，禁止任何对人类，精灵，或者人鱼族的攻击！”芙雅斯琳冷冷地说道，她的面容十分冰冷，吓得不少年轻一点的龙族脸色苍白。
　　“……”
　　“听她的，我们毕竟受到她的援助，她尚未向我们要求更多，这种基本的要求我们还是要满足的。”安谢丽丝也跟着说道，她的确不希望破坏这些美好的城市。
　　“是……”
　　“很好，第二点，你们要尽量的去拓展我们新龙域的领地。”安谢丽丝点点头，龙族们目前虽然有所不满，但是还算听话，看来龙姬的威严还是存在着的。“我们现在需要实力，任何其他种族的居民均不要屠杀，集中起来，送到这里。”
　　“我会接收他们，然后根据你们带来的人口进行回报——你们带来的越多，实力越强，更有价值，我就会给予你们更多的援助了。”芙雅斯琳跟着说到，这是她和安谢丽丝达成的一项秘密协定，“毕竟，这里的东西也不是无穷无尽的，不是取之不竭，用之不尽的那种，而且这是我未婚夫的，多少还是得悠着点。”
　　芙雅斯琳大概明白瑞恩想要打造的国度——一个不分种族团结在王身边的国度，一个没有偏见，没有歧视的国度。而这，也是非常符合这里的国情的……
　　迷雾中的地区，会有怎样的原生种族，这都是说不好的事情，只有让他们不分你我的共同生活，才能更好的让他们稳定下来。
　　“嗯，是这样的，芙雅她虽然是我的挚友，也不能放弃她的王国。”
　　“不是我的王国好吧，你说哪个？这个是我未婚夫的，那个是我父王的……”芙雅斯琳突然小声地说道。看起来她似乎并不是很想让人知道自己想要当一个王。
　　嘛，也难怪，毕竟父亲是王，自己如果上自己想要当王的话，把她父亲放在哪里了呀？
　　安谢丽丝并不清楚芙雅斯琳所在的王国境内的情况。说白了，她不知道芙雅斯琳家里的情况。虽然早年有遇见过，但是……但是怎么说，当时不过惊鸿一瞥，只感觉魔王和三位王妃很亲密，但是好像和孩子们一直不是很亲近的样子。
　　不知道，反正这都是家事了，安谢丽丝也不想掺和太多，万一引起芙雅斯琳的不便可真是出大事了。
　　当然，安谢丽丝不知道的是，芙雅斯琳纯粹是懒……她并不想当什么女王，之前被委任治理地方的时候，她就懒得要死。不过从这个角度上来说，她还和魔王真的很像。
　　哈，全靠下属（得意）。
　　反正芙雅斯琳是不想继续搞下去了，她也觉得自己没必要非得当什么继承人……因为没啥意义，这东西只是证明自己罢了。
　　不过话又说回来了，这也是魔王对她的期望了——魔王希望她能够变强，这是作为他的女儿，作为纯血恶魔给芙雅斯琳带来的要求。光是这点，芙雅斯琳就得好好搞下去吧？不然回去被魔王揍一顿嘛？
　　哎，说实话，魔王没有打过孩子……三位王妃也不打，最多直接丢进禁塔里面，关个一段时间。
　　好像也没啥区别……
　　芙雅斯琳摇了摇头，把奇奇怪怪的想法全部甩掉，她看向了安谢丽丝，“然后第三个要求，安谢丽丝。”
　　“嗯，在第二个要求之上，我还有第三个要求。”安谢丽丝也反应了过来，看着这些龙族，露出了决然的表情，“你们，要学会接受一些比较现代的东西。”
　　“？？？？？？？”
　　现代？
　　什么是现代？
　　难道每天吃了睡，睡了吃，闲了就去抢劫不够现代嘛？
　　龙族们一头雾水，他们根本不知道安谢丽丝在说什么东西，但是安谢丽丝只是继续说到，“总而言之，我会给你们提供一些比较现代的东西，你们得学会使用这些东西，明白吗？”
　　“什么，什么东西呀？”
　　“好东西，比你们见过的一切都要有意思，更刺激。”芙雅斯琳想起了某个梗，差点笑出声，但是她还是忍住了，“你们想懂？我们这里有好看的……咳咳咳咳！”
　　“芙雅，没事吧？”安谢丽丝惊讶地看着芙雅斯琳，“是不是着凉了？要我去找个医生吗？”
　　“没没没没，你不用管，就是被自己呛到了而已。”芙雅斯琳连连摆手，这安谢丽丝可太过于呆萌了吧？
　　“呃……”安谢丽丝狐疑地看着芙雅斯琳，有些摸不着头脑。
　　“哈哈……”芙雅斯琳笑了笑，“是三个要求呢，你们接受吧。”



第20章 盛 宴
　　他们最终接受了。
　　不出芙雅斯琳的预料，他们并不是什么坚韧的家伙，能够放弃自己的故土来投奔安谢丽丝，就证明了他们脆弱的很——连一点变故都扛不住，也不会反击，只会逃避。
　　所以芙雅斯琳觉得，安谢丽丝控制他们并不困难，甚至只需要维持她作为龙姬的威望，他们就会言听计从了。
　　“还挺简单嘛。”芙雅斯琳轻笑着，来到了安谢丽丝的身边，坐在她的腿上——准确来说，是跨坐在安谢丽丝的腿上。
　　“确实……”安谢丽丝脸色微红，芙雅斯琳的大胆总是让她招架不住。没办法，自己真是被这个恶魔吃定了呢。
　　“心里痒痒可以抱着哦。”芙雅斯琳浅笑，附在安谢丽丝耳畔低语着。
　　“那我抱了。”安谢丽丝也不客气，双手环住芙雅斯琳的纤腰，那不盈一握的腰肢让她不仅感叹，那般强大的力量就寄托在这柔软的萝莉之中吗？
　　“哈哈，挺好的，挺不错。”芙雅斯琳低着头，看着安谢丽丝丰满的身材，轻叹一声，随即坏心眼地戳了戳。
　　“唔……别闹。”
　　“好好。”芙雅斯琳耸了耸肩，趴在了安谢丽丝肩头，“呐，安谢丽丝，你怕嘛？对于未来？”
　　“还好。毕竟……是要独行了。”
　　安谢丽丝有些伤感，那位照顾着自己的老师，自己这样的行为是对于她的彻底的背离——作为龙姬的她屈服，接受了他们的要求，可自己却作为准龙姬，决意与他们抗争到底，究竟是自己放不下权力，还是不希望老师的事业被否认呢？
　　“独行，并不一定是坏事。”
　　芙雅斯琳淡淡地说道。
　　“怎么说？”
　　“会认识到新的朋友呢，会有新的志同道合的人与你一起前进。”芙雅斯琳睁开眼睛，那暗红的眸子里闪着些许的感叹，“比如，薇拉姐就是我信结识的，她好不好？”
　　“可是她很多地方与你有差距吧？”安谢丽丝指出了她们之间的不协调，“比如，她的理想显然和你有差距呀。”
　　“当然了。”芙雅斯琳轻轻摇了摇头，感叹着，“你要知道，相遇根本不是独行的结束，而是独行的开始——你我都要面临，自己的未来始终是自己要走的路。没有人会跟你走在同一条路上，我们要学会的，不过是劝说彼此，共同前进。”
　　“方向相近，但不相同？”
　　“正解。”
　　“可我却觉得，如果两个人没有共同的理想，他们之间的关系不会真的亲密无间的呀……”安谢丽丝犹豫着说道，她看了看自己的手，那若有若无的契约闪烁。
　　“在想薇拉嘛？”芙雅斯琳一眼就看透了安谢丽丝的想法。
　　“呀……呃……”
　　“不用瞒我啦，我知道的。”芙雅斯琳满不在乎地说道，“你每次看契约，我都能感受到薇拉的气息的。”
　　“啊，对……我还想问你呢，为什么你和薇拉是主仆关系呀！”安谢丽丝想到这里就有点不爽，自己一下子就成了芙雅斯琳下属这个级别的了，虽然她渴望芙雅斯琳主动来支配她的一切……但是不是这样来的呀！
　　感觉就是自己在白给！
　　芙雅斯琳无所谓地耸了耸肩，“一点故事呀，我解释过。”
　　“唔……”
　　“而且，作为骑士，侍奉公主难道有什么问题吗？”芙雅斯琳一副理所当然的样子看着安谢丽丝，反问道。
　　安谢丽丝无语，这话说的其实没毛病，骑士效忠公主，似乎天经地义……但是怎么就感觉有那么点不对呢？！
　　“芙雅，我回来了。”
　　嘎达一声，门被推开，薇拉进来，一眼就看见了骑在安谢丽丝身上地芙雅斯琳，有些惊讶，却迅速把门关上了。
　　“啊，薇拉……”安谢丽丝怯生生地望着薇拉，那可爱的模样看着完全都不像是堂堂龙姬了。
　　“啊，没事的，我懂得。”薇拉的脸色也逐渐红了起来，但她却强行别开了脑袋，不去看她俩。
　　“喂喂，你俩都是什么纯情小姑娘嘛？明明你俩也是一起睡过的。”芙雅斯琳无奈地笑笑，松开了安谢丽丝后站了起来，悄无声息地来到薇拉身后，却迅速地将她按在了沙发之上。
　　“呀！”
　　“嘿嘿，看来今天是我们三个一起呢，安谢丽丝以及薇拉姐。”芙雅斯琳突然想到了一个好玩的想法，她悄然地封锁了整个房间——从声音，到物理。薇拉尚且没什么反应，但是安谢丽丝已经感知到了芙雅斯琳似乎要干什么了，连忙站起来——
　　但是来不及了！
　　深红色的触手涌现！如同潮水一般包裹了整个房间，散发出奇异的香气，这香气一闻就让人喊到头昏目眩，而奇怪的欲望也逐渐地升起……
　　“芙雅！你要干什么！”薇拉被吓了一跳，她可从来没有看过这种东西，这种怪异模样的家伙是什么怪物！
　　但是安谢丽丝显然是见识过它们的威力的，她不禁吞了口口水，芙雅斯琳对于触手的控制也越发的熟练了，这真是……想想就让人感觉激动。
　　不对！害怕才对！
　　安谢丽丝的脸色红的要滴出血来，但是这也没有阻止那些触手迅速地爬到了她们两个的身边，顺着她们的双腿愈发缠绕……
　　“芙雅！”薇拉慌了，面对未知，她手足无措，不知道该如何是好。
　　“放心吧，薇拉姐……是个让人快乐的东西哦。”芙雅斯琳坏笑着走了过来，简单的空间魔法，就夺走了她们的衣服，并整齐地放在一旁，“让我们来好好玩玩吧……这次，我也加入哦～”
　　“啊，不要……”
　　“哼，来不及了！触手们……来享受你们的盛宴吧！”
　　……
　　……
　　瑞恩目光冷厉，看着这些实力强大的家伙们——这些巨型种族总是那么的孔武有力，让许多人类都畏惧。
　　巨人，这是瑞恩第一次见到的种族——事实上，巨人是否存在，都是原来的神话故事了，但是这么看来，这种十几米高的巨人也是真实存在的……
　　不过，区区巨人，他们并不能阻拦自己的前进，他们的实力在瑞恩面前仍然弱小！
　　瑞恩纵身一跃，黑色的羽翼展开，化作天空之中的灰色流星，灰色的翎羽飘落，化作纯粹的魔力块，重重的砸在了巨人们的身上。
　　巨人们抬起头，看着这黑色的身影，不由得眯起眼睛，将手里面的长矛高高抛射，但是，瑞恩灵敏的闪过，手中利剑开始闪烁光辉——他把魔力凝聚，化作锋利的刀锋，猛的劈出！
　　黑色的光辉落下，如同陨石一般砸在了巨人们的身上，他们的目光里面露出了迷茫的颜色——而瑞恩的刀锋又非真正的陨石，而是彻底的锋锐！
　　撕开皮肉，饱饮鲜血。
　　利剑就是如此！
　　巨人们吃痛，他们再也站不住脚，纷纷摔倒，鲜红的血液从肩膀出涌出，化作一条血河，几乎要没过士兵们的膝盖。这般惨重的损失，也让他们彻底放弃了反抗，开始坐下来等待瑞恩的安排。
　　不知为何，巨人们的语言能力很差，他们这里甚至没有流行通用语。所以，瑞恩想要降服他们，就显得很难……
　　但是还好，精灵族的法师里面有擅长精神交流的，基本的交流还是做得到的。只不过，根据他的初步交涉结果，这群家伙并没有什么价值观的样子——只有初步的情绪与简单的逻辑。
　　“呼，好歹是解决了。”
　　瑞恩无奈挠了挠头，这就是他的无奈了呀——没有大规模的魔法，不能让他们迅速投入战斗。
　　看着精灵们开始给巨人们治疗伤口，瑞恩明白，这群家伙大概是答应了。结果还是令人满意的……只不过，大概得单独为他们准备船只了，这个体型可没什么船只可以放得下他们呀。
　　看来得暂时回去一趟，问问芙雅斯琳，有没有什么办法……空间传送这种肯定是不行的，他不可能随时随地带着芙雅斯琳一起走呀，比如芙雅斯琳要和姑娘玩耍的时候，他就不可能在场吧！
　　“啊，真是的。”
　　“怎么了，瑞恩大人？”
　　莉娃上前，她刚刚和巨人们沟通结束，发现这群大家伙吓人归吓人，但是还是很好相处的——很像小孩子呢。
　　“我在想，能否让他们跟着我们一起走呢？就他们的这个智力，我不认为他们可以留在这里搞什么地方治理……”瑞恩无奈地说道，他看着巨人们，一副小孩子的样子，看着真是无奈呢。
　　“那，能不能有大号船只呀？”莉娃小声建议着，“我，我是说……能不能把什么东西，很多的东西，做成船只？”
　　“很大的东西……？”
　　瑞恩仔细想了想，能够漂浮在海上……还很大？什么东西呀？大王八壳嘛？
　　“好想法，但是我们得能够找得到呀，莉娃。”瑞恩苦笑摇头，他正是没有这个，才会犹豫呢。
　　“那，如果说……能不能让一个岛跟着我们呢？”莉娃再次想了想，提出来了另一个猜想。
　　“这更个更不可能吧……啧，等等……你等下，莉娃，由你指挥……我回去问点事情。”瑞恩突然想到了什么一般，立刻张开羽翼，纵身飞起。



第21章 爱人之间一两事
　　距离并不远，瑞恩不过一个日夜，就回到了他繁荣的城市里面。他的回归也吸引了不少住民的注意，他们纷纷向瑞恩挥舞着手臂，向他们的统治者致敬。
　　瑞恩落在地上，微笑着看着周围围过来的诸多市民们，一一点头示意，不过他很迅速地脱离了人群，朝着自己的高塔走去——那里有着自己最熟悉的一股魔力反应。
　　推开大门，他一层层登上高塔，但正巧碰到了从门中走出来的，衣衫不整的芙雅斯琳。她正关上门，坏笑还挂在红红的脸上。
　　“芙雅。”
　　瑞恩轻声叫了一声，这下可把芙雅斯琳吓了一跳，她僵硬地转过头，看着正看着她的瑞恩，嘴角有些僵硬。
　　“……你，你怎么回来了？”
　　“有些事情要问你，所以特意赶回来了一趟。”瑞恩摇了摇头，他走上前，将手搭在芙雅斯琳露出来的洁白香肩上，“怎么，刚刚和她们玩了一会吗？”
　　“对，对呀！怎么了？！”芙雅斯琳的反应如同触电了一样甩开了瑞恩的手，眼含秋波地瞪着瑞恩，幼小的身姿却显得风情万种。“有什么问题嘛！”
　　“哈，没什么……只是呢。”瑞恩眯着眼睛打量着芙雅斯琳，看得她有些浑身不自在了起来，好像这家伙马上就要化身豺狼，要将她生吞活剥一样。
　　“怎么了……干嘛这么看着我？”
　　“芙雅，你是不是也……和她们玩了些你以前不会玩的东西？”瑞恩眯着眼睛，坏笑着问道。他看芙雅斯琳这个反应并不像是平时她欺负女孩子的反应，反而有点像是，和自己开心过后的反应呢……
　　“呀！死变态！你问这些干什么！”芙雅斯琳脸色大红，一巴掌就朝着瑞恩拍了过去，但是瑞恩灵敏地闪开了，并迅速将芙雅斯琳拦腰抱起。
　　“放开我！瑞恩！”
　　“既然我的公主如此渴求了，那么我作为骑士也要好好的满足公主呢，是不是呀，我亲爱的芙雅？”
　　“才没有！你放开……唔！唔！”
　　瑞恩不给芙雅斯琳说话的机会，直接用嘴堵住她的抗议，而自己也用强健的身躯制服她无力的小手——芙雅斯琳始终以魔法见长的，她的剑术虽然也算入了门，但是从肉体实力层面上，如果没有魔法的强化的话，她要远远落后于魔力淬炼过全身上下的骑士瑞恩。更何况，瑞恩也学过一些近身搏斗的体术，而芙雅斯琳只学过一些用于逃脱脱缚术，除了身体较为柔软外也没啥别的……
　　所以，瑞恩直接抱起芙雅斯琳，不由分说地将她抱进了卧室——他为他和芙雅斯琳特意准备的房间。这还不同于芙雅斯琳的卧室，而是特化的，贮存了不少奇奇怪怪的道具，比如说，项圈呀，绳子呀，用来堵嘴的一些东西呀……
　　……
　　……
　　“你不是要问我问题嘛！你这不由分说的是要干什么！”
　　“啊哈，看你那么可爱，就没有忍住，抱歉啦我的公主。”
　　“哼！”
　　芙雅斯琳不爽地扭动了下身体，瑞恩这家伙似乎猜到了她刚刚做的事情一样，把这屋子里面的那些道具全部都用在了她的身上了——她怎么就没趁着瑞恩不在，把这里搬空呢！
　　这么多道具，有几个她都想要！咳咳，不对……她都喜欢用！也不对……
　　芙雅斯琳的思维有些混乱，刚刚结束与薇拉和安谢丽丝的娱乐后，那份激扬还未散去，她就被瑞恩拉着狠狠地欺负了个痛快。
　　这连续的刺激让她的脑子稍微有点不太清醒，于是她狠狠地瞪了瑞恩一眼，而瑞恩只是宠溺地揉了揉她的脑袋。
　　“快点，给我解开！”芙雅斯琳没好气地说道，瑞恩这家伙真是什么道具都用，几乎让她毫无反抗能力，浑身上下动弹不得，虽然这也带来一种无力的羞耻感，是很好的助燃剂……不过，这已经完事了总该放开她了吧？
　　“才不，我要把你变成我的小金丝雀，永远掌握在我的手里，绝不放开。”瑞恩坏笑着，将她抱在怀里，蹭了蹭。
　　“你认真的？”芙雅斯琳艰难地转过了身，看着瑞恩说道。
　　“认真的。”瑞恩挑起了芙雅斯琳的下巴，与她对视着。“我不希望你离开我分寸呀，我亲爱的芙雅。”
　　“肉麻……”芙雅斯琳脸色一红，不过她已经开始活动自己的身体，开始试图去摸绳结了，瑞恩要是认真的话，她现在可是非常危险呢……
　　也不知道瑞恩都是哪里搞来的这些奇怪道具，这东西居然还有限制魔力的效果，虽然不是百分百的控制，但是这东西自带魔免效果……想要解开还真不能靠魔法。
　　她才不要真的一辈子当瑞恩的金丝雀，她可是公主！
　　当然，瑞恩也只是开玩笑——要是让人知道他囚禁了芙雅，恐怕立马要被丈母娘打死了，芙雅的母妃的强大他至今记忆犹新。这次只不过是小情趣，吓唬下芙雅斯琳。
　　“……芙雅，别想跑哦。”
　　瑞恩抓住了芙雅斯琳的手，轻轻地再次为她加上了一道枷锁——这枷锁还带锁！而且也有魔法免疫的效果！芙雅斯琳彻底没有了反抗的能力了！
　　“你！”芙雅斯琳咬牙切齿，等着坏笑着的瑞恩，心里却有些害怕了起来，“你，你怎么了，怎么突然想这些……”
　　瑞恩有些惊讶，这样服软的芙雅斯琳还是少见，当时濒临死亡的威胁时都没有这样的表情呢？
　　虽然感觉自己是不是真的吓到芙雅斯琳了，但是看到了不同的表情，这么软萌的芙雅斯琳，瑞恩感觉血赚。
　　“没怎么，只是感觉……你的一切都该属于我，我只不过是更加爱你了而已。”瑞恩故意隐藏了表情，故作深情地说道，而这反常的样子反而让芙雅斯琳更加茫然。
　　这瑞恩是怎么回事！
　　芙雅斯琳心里一阵慌乱，她不敢多说什么，生怕刺激到这个反常的瑞恩。
　　——难道，是今天去和她们玩的时候那个方法刺激到他了？
　　芙雅斯琳不知道，她现在浑身上下都没有自由的空间，换句话说，她的死活都在瑞恩的手上——只不过她不担心瑞恩下死手，但是她怕瑞恩真是把她囚禁起来，变成一个独属于他的金丝雀……
　　“你，你正常点……我害怕。”芙雅斯琳小声说道，而这一句话彻底让瑞恩绷不住了，放声大笑了起来。
　　“哈哈哈哈哈哈哈……”
　　“笑什么！”芙雅斯琳突然意识到，自己似乎是被耍了——德欧维娜还要时刻关注她呢，瑞恩能把她藏到哪里去？瑞恩就不怕被自己的姐姐，母妃和父王暴打？
　　“没什么没什么，只是芙雅你太可爱了呀，实在忍不住了。”瑞恩都笑出眼泪了，他伸手摸着芙雅斯琳的脸颊，而芙雅斯琳瞬间一口咬了过来——但是瑞恩早有防备，他以迅雷不及掩耳之势将某个球状物体塞到了芙雅斯琳的嘴里，随后迅速将皮带扣子扣在了她的脑后——这下完蛋，芙雅斯琳连魔法的咏唱都做不到了。
　　而芙雅斯琳只是恼火地瞪着瑞恩，自己这把完全被耍了呀！
　　“不过，芙雅，我的话并非完全是假的呢……”瑞恩收敛了笑容，他注视着芙雅斯琳的眼睛，目光里带着些许贪婪的颜色。
　　芙雅斯琳浑身一颤，她知道，瑞恩的话是真的，他真的很想把自己关起来！
　　“不过，我们打个赌吧。”
　　“？”芙雅斯琳抬起头，看着坏笑着的瑞恩。
　　“我来给你五分钟，你能够自己挣脱的话，我向你道歉，答应你一个要求。否则，你就答应我一个要求呗？”
　　“……”芙雅斯琳怨念地看着他，这样的样子她怎么可能拒绝呀！
　　“那就这样，我把你的这个手铐解开，芙雅。”瑞恩满意地点点头，随后迅速解开了芙雅斯琳手上的最后一道枷锁，“开始计时了？”
　　“哼！”芙雅斯琳轻哼一声，开始迅速去摸自己背后的拘束——找到关键，才能打破整体的限制。芙雅斯琳知道这个道理，于是她第一步就是去找绳结——可是，她却摸不到！
　　这是什么诡异的玩法！怎么连线头都找不到呀！
　　芙雅斯琳瞪了瑞恩一眼，而对方只是无辜地耸了耸肩，看来瑞恩真的是为了让她逃不掉下了血本了，她都不知道他从哪里学来的！
　　“如何？”瑞恩饶有兴趣地看着芙雅斯琳挣扎，这曼妙的身躯如此扭动也再次激发了他的欲望，不过他还是很绅士地等待着。
　　五分钟迅速流淌而过，芙雅斯琳的挣扎是徒劳的——她不是强大的战士，她根本没有办法挣脱这束缚，只是轻声地喘息着，不甘地瞪着瑞恩。
　　“五分钟到了哦，芙雅。”
　　瑞恩坏笑着解放了芙雅斯琳的嘴，带出长长的银丝，而芙雅斯琳只是瞪着他，一句话都不说。
　　“怎么？”
　　“……你真是坏死了！”芙雅斯琳愤愤地说道，“愿赌服输，你说吧！”
　　“啊哈，那个不急……让我们继续下刚刚的事情先！”瑞恩松了口气，不过下一秒就扑了过去！
　　（我都好奇，我是怎么想出这些东西的。）



第22章 公主女仆
　　“唔……”
　　“怎么了？”
　　“芙雅呢……”
　　安谢丽丝迷迷糊糊地问道，而薇拉则是已经穿好衣服了——虽然是人类，但是她经过漫长的锻炼，体质还是要比作为魔法师的安谢丽丝好了太多太多。
　　“芙雅嘛，瑞恩回来了一趟，他把芙雅带走了。”薇拉脸色略显怪异，她刚刚看到了瑞恩——他的脸色非常尴尬，好像干坏事被发现了一样。
　　“……”
　　“哦……薇拉，你的脸这么红呀？”
　　“没什么……”
　　……
　　……
　　“你真的好恶趣味。”
　　“啊哈，为了我的芙雅，这点东西不算什么吧？”瑞恩笑着说道。
　　“……我……你！”
　　“哈哈……”瑞恩干笑着，他轻轻地拍了拍芙雅斯琳的脑袋，“现在的你也很好看哦，芙雅。”
　　“……去死！”
　　芙雅斯琳愤愤地咬着牙，她的肌肤上还留有刚刚行动的痕迹……看上去就很色气，让人浮想联翩。当然，最过分的还是瑞恩让她换上的这个衣服。
　　“你就这么希望我给你当女仆嘛？”
　　“那你也有另一个选择呀？”
　　“你那个叫选择！”芙雅斯琳咬牙切齿地说道，瑞恩给的另一个选择是全 裸贴身三十天！她宁可选择一年的女仆！
　　对，一年。
　　瑞恩的提议是，芙雅斯琳给他当一年的女仆……就像曾经那样。
　　而且这个女仆可不是当年那种，当年的契约被再次加强，变成了近乎于瑞恩可以为所欲为的契约，也就是说，这些日子里面芙雅斯琳完全不能反抗瑞恩。
　　这叫什么事情！
　　不过也没办法，情势所逼，她没得选择——不过，反正这是瑞恩的情趣，她大概也能理解……只不过确实有点羞耻了。
　　如今芙雅斯琳换上的女仆装更加羞耻，有的地方甚至可以被称为情趣服装了，超短的短裙，露肩露背的设计，蕾丝的丝袜与手套，以及若隐若现的内衣……瑞恩这家伙都是哪里来的这些东西！
　　芙雅斯琳非常怀疑瑞恩是不是去青楼还是去哪里了，不然哪里学来的这些奇奇怪怪的东西！
　　迟早查他一遍！
　　芙雅斯琳愤愤不平的想着，却只能乖乖地穿上这些衣服，满足瑞恩的萝莉 控欲望。明明这身衣服完全没有什么不同的地方，甚至只是比平时的衣服少了后背的衣料，但是呀，不知道为什么，这样让她倍感羞耻。
　　“真是烦人的家伙。”
　　“……哎呀哎呀，坏女仆可不能说主人坏话哦。”瑞恩坏心眼的笑着，手上的指环微微亮起，而芙雅斯琳脖子上的那项圈也散发着光芒。
　　“你……”芙雅斯琳感觉到一股拉扯感——来自于灵魂，这是强制的契约，她脖子上的项圈反而没什么意义，只是象征罢了。
　　“嗯？”
　　“是……主人……”芙雅斯琳恨恨地输掉，为什么自己要这么容易陷入瑞恩的陷阱呀！早知道就该一个魔法砸他头上的！
　　“嗯，真乖。”瑞恩抱起芙雅斯琳，放在自己的腿上，脸颊贴着芙雅斯琳，感受着芙雅斯琳的恼火与羞耻，“真是棒极了呢，这种生活。”
　　“哼。”
　　“我是指，有你在身边。”瑞恩轻声说道，“遇到你真好。”
　　“……你又怎么了？”芙雅斯琳察觉到他情绪的变化，不由得问道。
　　“没什么，只是活的太久，却感觉最近的这几年，我过得最像一个恶魔……最像一个有自己的灵魂的家伙。过去八千年，几乎是行尸走肉一般地活着……”
　　“……所以你要更珍惜我。”
　　“嗯。”
　　“所以你还搁这奴役我！”
　　“啊哈哈哈……”瑞恩笑出声来，“怎么说，女仆妻子这种设定不也挺好吗？”
　　“……你怕不是和我父王交流过。”芙雅斯琳翻了个白眼，她完全不知道这是什么癖好……不过说真的，作为主人对女仆为所欲为的感觉她也很喜欢！
　　不对！这不是为瑞恩辩护的理由！
　　“啊哈，或许吧，也许我们恶魔就是喜欢搞事情，喜欢凌驾于人的这种呢？”瑞恩不置可否，他的确没有和魔王聊过很多，但是这不妨碍他打听一些奇闻异事……
　　“啧。最重要的是，你干嘛把我的魔法给禁掉！”芙雅斯琳不舒服地拉了拉自己脖子上面的项圈，这个项圈限制了她魔法的使用，现在的她就是一个空有魔力，却不能咏唱或者刻画法阵的女孩，拔剑砍人还可以，但是这样的话，她岂不是什么都干不了嘛？
　　“啊，是这样——芙雅，我想学魔法了呢。”
　　“是这样呢。”
　　“嗯嗯。”
　　“不对！所以你干嘛要把我的魔法禁掉呀！”芙雅斯琳突然反应过来，这和禁魔法毫无关系吧？
　　“哎，是这样。”瑞恩挠了挠头，“我听说，一般的老师都是直接演示……但是我需要的是思路，而不是魔法的结果，所以我希望直接看到你是如何运用魔法的，而不是那些表象。”
　　“……”这个理由还算说得过去，芙雅斯琳虽然总觉得瑞恩不怀好意，但是勉强接受了这一切。
　　“是这样的，芙雅。”瑞恩有些紧张地看着芙雅斯琳，同时期待着。
　　“唔，算了。”芙雅斯琳叹了口气，接受了这一切。她发现最近自己对于瑞恩真是越来越放纵了……难道这就是爱情？
　　想着怪怪的问题，芙雅斯琳苦笑着。她不否认自己喜欢瑞恩，喜欢这个坏心眼，却敢于为了自己而付出的男人。
　　至少，自己母妃那一关不是什么人都能过的……拿出命去追求一个女孩，这种勇气就不是什么人都有的。
　　嘛，难道这就是滤镜嘛？这就开始给瑞恩洗白了？芙雅斯琳脑子仍然有些混乱，她与瑞恩的进展太快了，快的让她都没有反应过来两人就如此亲密。
　　怎么说呢，阴差阳错之间。没有人能够说清楚这一切究竟是怎么发生的，似乎有人设计好了一切，却又了无痕迹。
　　“所以，芙雅你是答应了？”
　　“嗯。”
　　“我爱你，芙雅。”瑞恩大喜，搂住面无表情的芙雅斯琳在她的脸上亲了一口。不过芙雅斯琳对于这种程度的亲密行为已经不会再害羞了，只是翻了个白眼。
　　“所以，你的问题到底是什么？是用魔法来解决吗？”芙雅斯琳与瑞恩耳鬓厮磨了一会后，终于把问题问了出来。
　　“这个嘛……我想问，能否移动一个岛屿呢？”瑞恩斟酌着用词，思考着说道。
　　“很容易呀，土系魔法就可以操纵大地了，你想移动一个岛屿？”芙雅斯琳歪了歪头，搂着瑞恩的胳膊——他们已经离开了这里，虽然芙雅斯琳没法用魔法，但是飞行好事做得到的。两个人比翼双飞，朝着他们的船队而去。
　　“准确来说，我希望的是整个岛屿能够漂浮在海上，和我的船队一起移动……这样能够做得到嘛？”
　　芙雅斯琳：“？？？？？？”
　　整个海岛漂浮着？
　　这是什么要求？
　　“我听说过，强大的人撕开大地，并改造了大地的模式，使得大地与他同行。”瑞恩眯着眼睛，回忆着记忆中的片段。“所以你能够做得到嘛？芙雅？”
　　“等下……你刚刚说的那段是什么？”
　　“呃……那个是，八千年的某个魔法师做到的吧？小时候的故事了。”瑞恩挠了挠头，“我也不知道叫什么名字。”
　　“黑龙贤者苏尔特吧？”芙雅斯琳脑子里回忆起这个人，“据说他当年就是为了运送无数龙人而撕开大地，让大地漂浮行进在漫漫海洋之上。”
　　“哦哦，芙雅认识他？”
　　“不认识，他当年失踪了，没有人知道他去了哪里……有人说他已经死了，有人说他还活着。不过，作为十二阶的魔法师，我觉得他如果没有被记载杀死，应该就还活着呢……”芙雅斯琳摇了摇头，她对八千年前的事情并不了解，“不过可以肯定的是，撕裂大地，漂浮海上应该从理论上是可行的，我需要想一想……”
　　“嗯嗯，你慢慢想，我们不急。”瑞恩点点头，他轻轻地抚摸着芙雅斯琳沉思的面庞，小声说道，“我主要是，找到了一些巨人族，他们体型太大了，我没办法处理。”
　　“于是你就异想天开的想了这么个主意嘛？真有你的，不愧是你，瑞恩。”芙雅斯琳没好气地说道，不过倒是没什么责怪的意思，主要是……她的确也对于这个课题还算感兴趣。
　　“所以，我们从何处开始？”
　　“能源，大地的漂浮是需要能源的，否则就会很快沉下去……你能够理解嘛？”芙雅斯琳细细的讲解着，她以前可从来没有那么耐心，早就一本魔法导论砸脸了。
　　“嗯嗯，也就是说，我们需要找办法让大地可以漂浮，也可以前进的方法？”瑞恩也不傻，很快理解了一切。
　　“嗯，很不错。”芙雅斯琳挺惊讶地挑了挑眉，这次瑞恩的理解速度可真是够快的呀，“对，必须是这样，否则这东西就算是撕下来也没用。”
　　“所以，我们一边的想办法解决其动力问题，但是最麻烦的更是那些人……会累死的的。”芙雅斯琳摇了摇头，说道。
　　“嗯。没事，慢慢来。”
　　（好困呀，我也很累呀）



第23章 跟女朋友道歉是最麻烦的事情
　　飞行总是快的。虽然后来芙雅斯琳因为魔力没法使用，于是干脆抱着瑞恩让他飞，嗯，搭车的感觉真不错。
　　“嘿，看起来你还挺喜欢这样的。”
　　“哼，被迫摸鱼罢了。”芙雅斯琳翻了个白眼给瑞恩，她的目光看着不断略过的小岛，“这些地方都是你的吗？”
　　“嗯，怎么了？”
　　“我在想一个问题。”
　　“什么问题？”瑞恩扇动着翅膀，他的目光看着周围——空域并非总是安全的，只不过他的实力足以震慑任何想要进攻的怪物或野兽。
　　不过芙雅斯琳现在这魔力被完全封印的状态，却让她变成了一块肥肉，什么动物都想来咬一口那种。
　　“我在想，开疆拓土也并不需要我亲自去吧？”芙雅斯琳微微眯着眼睛，强劲的风吹的她睁不开眼。失去了魔法才发现很不方便，平时她都可以用魔力撑起一层保护的，让她告诉移动却毫无不适感。
　　“怎么说。”
　　“如果，嗯……如果我也组织一支部队呢？组织一支部队，由一个可以传达我的想法的将领带领，然后和你一起出征……”
　　“之后打下来的地归你？”
　　“……怎么说我都是代表魔境在拓展，总得有一点土地吧。”芙雅斯琳心里还是有点这个想法的，毕竟自己全靠瑞恩似乎也不好，而且自己手头正好有人。
　　“嘛，也不是不行。”瑞恩想了想，他倒是不怎么在乎，“不过我挺好奇，魔境会直接接受这么多人吗？那些不是夜之眷属的人，在魔境会被公正对待吗？”
　　“……”
　　这倒是一个问题。
　　尤其是，这些地方并不在魔境之外，而永夜的蔓延也是漫长的……八千年来，魔境掠夺的土地也没有真正的变成永夜地区。
　　而且魔境内部的环境，与魔境的政策始终是有差距的。政府层面的公平公正，不代表不会有私下的迫害与混乱。即便魔境的政治环境相当清明，但是仍能够隔着些许日子就爆出丑闻来。
　　嘛，多多少少嘛。
　　“所以呀，我后来想了想，要不然你就去跟你父王说说，你之后直接独立建国……或者，你跟着我去搞一个国家吧，然后我们外交上直接紧跟魔境。”
　　“小国附庸这种……对魔境来说没什么吸引力吧？”芙雅斯琳有些无奈，但是她的确对于这个提案有些动心，这个提案却能够很好的解决她的矛盾。
　　看来是时候和德欧维娜再谈谈了……这次她有了一个提案，如果有好的理由，父王应该不会不答应。
　　“当然了……魔境不缺盟友，但是我想呢，一个处于新世界的盟友应该还是有一定吸引力的吧？”瑞恩露出了神秘的微笑，仿佛找到了什么好东西一样。
　　“为什么？”
　　“论，为什么每个国家都会对新世界如此上心呢？”瑞恩将自己的魔力变成弧形，为芙雅斯琳挡风。
　　“……资源。”
　　“对的。那么，既然我是一个新世界政权的领袖……尤其是我们现在的拓展速度，我们可以发展的很好。另外，我们在现在对其他政权的人的入侵与掠夺是不是完全查无可查呢？”瑞恩眨着眼，他的打算开始呼之欲出——
　　“你是说，我们成立一个新政权，然后我们尽可能的垄断新世界！”芙雅斯琳惊呼道，这种想法她还真的没有想到过。
　　“嗯，之后，新世界的资源人口尽在我们手中……到时候你看看，如果我们站在魔境这边，你看他们到底是来求我们，还是来攻打我们？”瑞恩的坏心眼一如既往地多，也许他就是靠着这种智慧流浪了八千年。
　　芙雅斯琳听说过，魔王的前几千年生活过得也不如意。那几千年的战斗让他学会了沉稳与远离。但是瑞恩的八千年流浪，让他学会了伺机而动。
　　还真是适合他，不如说，这还真是符合他呀……蛰伏以突袭，狡黠与野心。
　　怎么越来越看这个男人顺眼了呢？
　　“你可真是，坏死了。”芙雅斯琳咬了瑞恩一口，不知道具体是说什么事情。“真是的，就像是蛇一样。”
　　“呵呵……芙雅，你知道，什么是恶魔本相吗？”瑞恩最终还是把这个事情提了起来，他斟酌许久，想想还是说了吧。
　　“……那是什么？”
　　瑞恩咧嘴笑笑，还什么恶魔核心能力，莉帕洛娜都没跟芙雅斯琳说过……
　　“恶魔都有的一种能力，是将自己的灵魂以最符合自己的姿态展现，将自己的能力最大化的发挥的能力。虽然并不是什么特别强大的，可以强化魔法或者魔力的能力，但是都有一些很好的效果，出其不意的时候很好用。”
　　“……”芙雅斯琳一脸狐疑，她怎么都不知道？
　　“嘛，可能是你的母亲还没有和你说过这些……可能你还太年轻？我也是在她的暴打下为了活命才找出来的。”
　　“……”芙雅斯琳一阵后怕，“母妃，找过你？”
　　“对，单独照顾了一下……半小时的暴打，啊……想想就头疼。”瑞恩终究坦白了这一切，他总觉得这个事情还是和芙雅斯琳说一说比较好，别之后要是被突然提起来吓到芙雅斯琳就行。
　　“……所以，之前为什么不跟我说？”
　　“怕你吓到嘛，现在完全没什么事情了说是最好的……你肯定不想和你母妃生气对吧，芙雅？”瑞恩见芙雅斯琳情绪低落，心中大呼不妙，连忙开始安慰她。
　　“你宁可忍着也不说！”芙雅斯琳狠狠地咬了瑞恩一口，“是不是你之前还打算不说的！”
　　“有一说一，确实……毕竟这有破坏你们母女关系的嫌疑。”瑞恩叹了口气，摇了摇头，“我可不打算得罪丈母娘，我还是很弱的，你明白的。”
　　芙雅斯琳明白。
　　她一直明白！但是就是不爽！
　　“……所以，你想说你的那个恶魔本相就是蛇了？”芙雅斯琳不善地看着瑞恩，现在作为女仆的公主的目光从未让瑞恩感到如此吓人，仿佛下一刻就要掐死他一样。
　　“是。”
　　“……”
　　“……怎么了？”
　　“你说这些有什么意义，除了让我不开心之外。”芙雅斯琳始终没有想明白，难道瑞恩就是来跟她炫耀一下嘛？
　　“我本来的意思是，让你也稍微开发一下的……”瑞恩无奈的摇了摇头，他知道自己今天的确惹芙雅斯琳不开心了，而且这些比之前他欺负芙雅斯琳惹的更狠。
　　芙雅斯琳也是心中极度不爽，最近瑞恩让她当女仆，让她在床上毫无反抗能力，这些她都能忍，但是这货居然还隐瞒了自己这件事！是不是不想当未婚夫了！
　　“……所以呢？”
　　“对不起……我错了芙雅，我以后什么事情都会告诉你的……”瑞恩转变了方针，开始全方位道歉。
　　“……哼，这次就算了，下不为例。以后什么事情都要告诉我，不许自己一个人扛着，明白了嘛？”芙雅斯琳叹了口气，最终还是原谅了这个家伙——虽然自己也很想揍他一顿，但是王妃莉帕洛娜揍一顿那可不是那么简单的好吧，恐怕之前他差一点就被杀了吧。
　　芙雅斯琳知道自己母妃的手段的，不然她也不可能成为整个魔境的最高军事统帅，她下手基本可都是死手。
　　所以，听到瑞恩和莉帕洛娜对上过的时候，她可真的被吓到了。虽然现在瑞恩毫发无损……但是，谁又能够知道他经历了什么呢？多么痛苦的伤害，多么恐怖的压力，都要他一个人扛？
　　芙雅斯琳知道瑞恩是出于维护她与莉帕洛娜之间的母女感情——但是，母女感情怎么可能会因为一点小事而改变呢？她也最多就是和莉帕洛娜吵一架，吵完之后和解就好了，只要能够保证瑞恩的生命安全……
　　“好的芙雅，一切都听你的。”瑞恩松了口气，芙雅斯琳肯原谅他就行，不过这件事芙雅斯琳肯定是能够理解他的，像他这种人都能想得到人际关系问题，芙雅斯琳又怎么可能想不到。
　　“所以，母妃是怎么说？”芙雅斯琳没好气地说道，她看着下方逐渐清晰的船只，知道已经差不多到了。
　　“姑且算是接受了我吧，虽然还是不爽就是了……”
　　“嘛，母妃看好多东西都不爽，就和小孩子差不多呢。”芙雅斯琳也对此很无奈。
　　“啊哈……我们到了。”瑞恩悄无声息地落在甲板上，这里是他的旗舰——准确来说，是临时住址。
　　月色高升，清凉如水，这样美丽的月亮是他们看了无数次的，而他们也将再看无数次。不过，这样的生活，芙雅斯琳很喜欢。
　　但是瑞恩却有着更多的追求。
　　他已经辗转了八千年，难道还要他继续隐忍吗？不，时机已到，他可以堂堂正正地去追求自己的追求了……
　　美人已经在怀，接下来就是拿下一个配得上她的江山。
　　想想还是挺有奋斗价值的，瑞恩的心情出奇的好，她搂着芙雅斯琳，走在甲板之上，与芙雅斯琳共同进入了房间。
　　嘛，又是一个美妙的夜晚，而明天又是美妙的一天。
　　瑞恩如此期待着。
　　（嘛，人生总归是要有些追求的嘛。）



第24章 魔法阵具备，只欠瑞恩！
　　“真是没有发现……瑞恩大人什么时候回来的？”
　　“啊哈，昨天晚上。”瑞恩笑笑，“那个，嗯……莉娃，你稍微去整理一下军队，号召大家先上船，我们待会在陆地上有个实验要做。”
　　“哦……啥实验呀？”莉娃点点头，却又好奇的问道。
　　“嘛，一个很有意义的实验……不过，不一定能够成功就是了，但是要是真成功了的话，也许我们能够节省很多事情呢。”瑞恩有些为难地说道，他想着这个东西，但是真的担心会失败。
　　因为芙雅斯琳虽然答应了帮忙刻画法阵了，但是操纵法阵还是需要很多的精力的，他也没什么操作经验。
　　“哦哦……那好吧，我等瑞恩大人。”
　　莉娃歪了歪脑袋，虽然感觉瑞恩要干的事情绝对动静不小……但是，她并不打算干涉，毕竟她相信瑞恩心里有数。
　　“嗯，等我消息就好了。”
　　瑞恩笑着点点头，随后纵身一跃，朝着海岸之上飞去，迅速来到了密林深处——也就是这个岛屿的中心地带。
　　“哼，你这家伙。”
　　芙雅斯琳无聊地晃着自己的脚，目光百无聊赖地看向了瑞恩，“怎么说，你能够确定没问题了？”
　　“这话应该我问你，芙雅。”瑞恩叹了口气，他看着这不大不小的岛屿，有些犹豫地问道，“真的要把这一整个岛屿都给搬走吗？我有点担心……”
　　“担心什么？”芙雅斯琳歪着头问道。
　　“担心，万一失败了……这些巨人们不就彻底没有了生活区了吗？”
　　“那你干脆让他们先游泳跟在你身后面不就完了……”芙雅斯琳倒是看得很开，她对于这些种族向来都是漠然对待。“反正，他们也不知道什么好坏吧。”
　　“一般的好坏还是知道的，你不能把人的家毁了之后骗他们说是好事，这种话语他们也是不信的，芙雅。”瑞恩无奈，伸手揉了揉芙雅斯琳的白发，“不过你穿这身是真的好可爱。”
　　“啧，你这萝莉控。”芙雅斯琳嫌弃地扫了他一眼，但是也没多说什么，只是指着背后的一块石头，“说实话，如果不把整个岛屿都搬走，而是撕裂一片的话……事实上比全都搬走的难度还要更高。”
　　“为什么？”瑞恩有些不解地问道。
　　芙雅斯琳翻了个白眼，“你自己说，你是把一块蛋糕切下来带走方便，还是放在盒子里面把整个蛋糕带走方便？”
　　“好吧……真是形象的比喻呀。”瑞恩汗颜，芙雅斯琳说的不无道理，“所以，之后需要我做什么？”
　　“看那个。”
　　瑞恩顺着芙雅斯琳的手看了过去，那是一块被雕刻满了魔法符文的石头。
　　“这是控制中枢？”瑞恩上前两步，却不敢乱动这种东西。“我来操控？”
　　“之后都得靠你操控……但是我之前让你注入了一些魔力，分离过程中这个还是要我来处理的。”芙雅斯琳摇了摇头，她并不放心让这个魔法小白之接手整个岛屿的分离事务。“所以，你的目标其实是上面的注解部分。”
　　“我看看……嗯……结构化清理？”
　　“对的，你得按照我设计的结构去把这个岛屿分离后水下的部分切开，变得更加平整，更加符合动力学。”芙雅斯琳早就猜到了分离之后底部的混乱，也设想了岛屿地形整体的修改方案。“然后，我让你干的事情都干好了吗？”
　　“你说去设置法阵？放心吧，水下部分我大概弄好了……虽然我不会，但是照猫画虎还是可以做得到的。”瑞恩自信满满地笑着回答着，确实，如果让他自己设计一个法阵，恐怕他完全做不到。但是在芙雅斯琳画出一个之后，他甚至在模仿中就发出了一定量的能量。
　　“嗯，挺好……你测试过？”
　　“呃……这个没有。”
　　“那你就去测试一遍吧。”芙雅斯琳没好气地说道，“如果你要是担心失败，比起跟我来抱怨求我安慰，你不如去真的检查一下你的法阵是否合格。”
　　“哈哈……芙雅，你知道，对于我来说呢，你的话语即使是否定的，即使是无意义的，对我而言都是很好的定心丸。”瑞恩含笑点点头，他知道自己就是这样一个慌乱的恶魔，并不成熟，需要有人支撑他。
　　“……但我不明白。”芙雅斯琳有些茫然，这种事情……她该怎么对待？
　　“嘛，这只能说是我们这种无聊的人，我们这些脆弱的人的自我安慰吧。”瑞恩笑了笑，有些无奈，却也付之一笑。“我们有时候需要的并非是什么证明，而是一个心安呀，芙雅。”
　　“啧……哎。”芙雅斯琳摇了摇头，无奈地叹了口气，“我不明白，为什么你会这个样子……但是，意思就是说，我只要支持你，你就能好许多是嘛？”
　　“啊，是这个意思。”瑞恩点点头，他并不追求芙雅斯琳能够理解这种对虚无以及未来的恐惧，他只求一个心安。
　　“真是麻烦的男人。”芙雅斯琳站起身来，踮起脚在瑞恩的唇上轻轻一吻，“现在可以了吗？”
　　“……芙雅？”瑞恩有些惊讶地摸了摸自己的嘴唇，芙雅斯琳很少如此主动，今天的反应的确很出乎他的意料。不过，瑞恩摸了摸自己嘴唇的这种反应却让芙雅斯琳非常不好意思起来，脸色逐渐变红，目光也越发不善了起来。
　　“干嘛呀！”
　　“没什么，我的爱人，谢谢你。没有你我可不知道会怎么样呀。”瑞恩笑出了声，真是的，他的女人怎么这么会安慰人呢？
　　“哼，那当然。没有本公主你这笨骑士早就死在伊戈尔了，还是多亏了本公主你才得救的，趁早心怀感激吧。”芙雅斯琳撅着嘴，心里突然有点莫名其妙的不爽。
　　“啊哈，是呀，我感谢你能够陪伴在我的身边……也感激你昨天，因为我而生气，那样的你让我无比幸福。”
　　“想找打了是吧？”一提昨天的事情芙雅斯琳就来气，虽然这回是放过瑞恩了，不过不代表她就没有那么不爽了，她甚至还想要一巴掌糊在瑞恩脸上呢。
　　“啊哈，没有没有，我的错芙雅……”
　　“哼，什么都没学会，跟人道歉哄女人倒是学的很不错嘛……说，是不是跟我父王学的？”芙雅斯琳鄙夷地看着瑞恩，心想是不是自己也该跟母妃去说说父王的事情，不过嘛……看母妃那个样子，恐怕是不会计较那么多了。
　　有时候她也挺好奇，莉帕洛娜究竟是如何能够始终保持一颗童心的。她只不过深入政治几年，她的思路就变得无比冷酷。但是莉帕洛娜身处高位，又是怎么做到的呢？
　　“没有没有……这不是为了你嘛。”
　　“好啊，就为了哄我。”
　　“当然了，为了你开心，我愿意为你做任何事情，不论好坏。”瑞恩总是油嘴滑舌的，现在想想，当年他好像在伊戈尔就吸引了无数青春少女的喜爱呢……
　　嘛，不过芙雅斯琳不是那种人，他遇到自己之前爱有多少女人有多少女人。
　　“哼。所以你还不去检查！”
　　“嗯呢好的……”
　　挥手赶走了瑞恩，芙雅斯琳才恢复了一个人的状态，她的目光重新放在了那个石头上面，瑞恩虽然不是很担心了，但是却让她开始再次检查各种符文以及各种回路……
　　嘛，这种魔法虽然也是第一次做，但是并不是她失败的理由……毕竟原理并不难，在实践层面她并不打算失败。
　　毕竟自己可是世界著名的魔法师的后代呀，受着母妃的教育长大的恶魔公主，怎么可以在这个地方失败呢！
　　芙雅斯琳下意识地想要将魔力注入那个法阵里面试验一下，但是脖子上传来的轻微拘束感却限制了她的魔力运转。最终只是小规模的魔力流出来。
　　看着这如同一捧水一般稀少的魔力，芙雅斯琳的额头上微微挤出一个井字来，她有些生气，想要伸手摘掉那个项圈——但是那东西却是契约的外化物，她还不能摘掉。
　　真是气死她了。真是不知道瑞恩这家伙怎么这么喜欢让她手无缚鸡之力？难道这样就可以让自己始终依靠他？
　　呵，无聊的男人。
　　自己绝不是那种女孩，这家伙究竟是理解了还是没有理解。
　　等等。
　　还是说，正因为他理解，才会如此希望并珍惜这样的自己？
　　“会玩呀你……”芙雅斯琳愤愤地想着，却一边将魔力注入了其中，她的魔力立刻流入回路里面——轻微的实验，反应十分良好，各个节点的通行正常。
　　而且，她的魔力很轻松的就触碰到了那些瑞恩准备好的法阵上，引起了轻微的魔力反应。真是如瑞恩所说，照猫画虎他还是做得到的。
　　“行吧，这次还算你有点本事，笨蛋瑞恩。”
　　芙雅斯琳这下放下心来，之后的事情她就不担心了。一个骑士用来砍点东西还是没问题的，尤其是这东西连反抗都不会，瑞恩要是这点事情还做不好，那他就真的一头撞死在豆腐上吧……
　　“啊，真是期待。”
　　期待着魔法的发动，芙雅斯琳闭上了眼睛，等着她的瑞恩回来。
　　很快了。



第25章 撕裂大地之后秀恩爱给大地看
　　大地撕裂。
　　地动山摇，不过这点东西完全不影响芙雅斯琳，她虽然没了魔力，但是只需要靠着翅膀得飞起来不就得了。
　　她有些担心地看了那石头一眼，虽然她之前已经将这石头安在了土里面，但是这并不保险——毕竟没有万全的保障。
　　所以问题就是，瑞恩能不能快点。
　　感受着瑞恩的魔力从回路里面蔓延，大地也逐渐被撕开了裂口——芙雅斯琳再次感受到了大地的哀嚎，于是她适时运用了瑞恩留在石头里的魔力，按照回路去抹平大地的伤痛。
　　这也是她能够给大地的补偿。自从她和安谢丽丝干过一票之后，她越发感受到了自然的感觉，而这也使得她最近在大地魔法这方面的进步突飞猛进，理解进步飞快——只是可惜现在没什么机会实现。
　　“嘛，抱歉啦，虽然这也不是我想要干的事情啦，不过干都干了……我尽量补偿你吧。”芙雅斯琳轻声说道，不知道是对谁在说，但她却引导着魔力去地面，修复地下那被撕裂开的伤口。
　　是的，她这些魔力的大部分都是用于修复大地损伤的。毕竟，无论是她还是瑞恩，对于这个魔法而言都是魔力溢出的，拿出这些魔力也是为了维持这里本身的环境。
　　很多古战场至今不能住人的原因就是在当时的破坏后，完全没有人管这里的环境问题。尤其是，八千年前的大战，那场大战制造了无数的古战场，而那些地方都变成了寸草不生的荒芜之地。
　　在那里，魔力的失衡，元素的缺失，生命的流逝，每一个情况都破坏了这一切，这里不存在任何生机。
　　大地已经枯萎了。
　　芙雅斯琳这才明白，最近几百年来在魔境里面呼吁保护环境平衡的那些政治群体的目的——战争与污染的确会毁掉一切。如果仍然抱着这种心态，一片地区的污染终将破坏一大片生态环境。
　　以前她只觉得他们闲得慌，但是现在看来，他们很多地方的主张其实很有道理。
　　破坏了地方元素的平衡，终究会导致一片地方的破坏。最终，对于所有人来说都不好……
　　大地摇晃着，而芙雅斯琳谨慎地感受着魔力的运动，不过一切正常。
　　……
　　……
　　瑞恩倒是挺忙的。
　　说实话，这真的是直接把一片陆地扯下来，陆地下面实在是太过于不整齐了，瑞恩简直要化身地形塑型师了，疯狂地用剑撕开地块上那些不平整的边边角角——这些部分会大幅增加行动阻力，减少整个地块的运行速度，而这就意味着更多的法阵，更大的魔力消耗。
　　所以，除非脑子有病，不可能不修整。
　　瑞恩无奈地摇了摇头，他用魔力撑起护罩，并猛的扑入水下，如同游鱼一般迅捷地在周边来回修改着，把一些不太平整的地方一一切掉，并将这里的一切逐渐改平。
　　很快，那些沉落的石头开始与大地的根基产生了魔力的链接，瑞恩这才明白为什么芙雅斯琳坚持要在各地，甚至深入地下的地方都布置上法阵，将他的大量魔力存留在那里——那根本不是为了什么调动，而是回来维护环境。
　　“啧，芙雅你可真是……”
　　瑞恩无奈地摇了摇头，他是觉得没啥必要——反正就要撕下来的土地，之后的事情就不用管了，不是吗？
　　这个岛的位置，并不算好——这里处于水道的中央，既拦截了来回商船的运行，又不能起到很好的中转作用，这个岛瑞恩觉得不要更好，最好炸沉。
　　所以，他一想到撕下岛屿作为运行的载体，就觉得这是一个天才一般的想法，一举两得，岂不美哉？
　　“嘛，也无所谓了。”
　　其实瑞恩觉得，修不修复地形其实无所谓……但是，如果芙雅斯琳爱修的话，就让她去修吧，反正也没什么大不了的，也不差这点时间和魔力。
　　思绪之间，他就把这些石块的尖锐之处，撕裂之处一一切除，使得这里形成一个整体，总算是稳定了下来。于是他再次振翅而起，冲出海面——
　　“芙雅！起！”
　　……
　　……
　　“那是……什么呀……”
　　“好，好恐怖……”
　　人类与精灵们瑟瑟发抖，他们从来没见过这种阵势，就算瑞恩之前降临的时候，也没有使得这大地直接撕开啊……
　　庞大的岛屿从海面上拔地而起，进而逐渐漂浮在了空中。无数法阵如同密密麻麻的网，包裹着这庞大的岛屿岩石，散发着神秘而诡异的光。
　　“瑞恩大人好厉害……”
　　莉娃眼睛里冒出了小星星，她也知晓魔法的存在，却不知道能够有这样庞大而雄伟的力量存在。曾几何时，她也做过梦，幻想过那惊天动地的动静……但现在，这竟然真的变成了事实。
　　“所以，瑞恩大人接了一个人回来……那个人是他的妻子吗？”莉娃心中对瑞恩只有钦慕，但现在，似乎他的妻子也是如此的令人敬仰呢……
　　……
　　……
　　“啧。”芙雅斯琳被迫继续提升高度，她的目光扫向四方，尤其是看向了一旁的石头，感受着其中承载的魔力——在快速消耗着，这东西并不能永恒。“瑞恩，快点完成回路沟通！”
　　“嗯！”瑞恩听到了芙雅斯琳的话语，他立刻站在了岛屿之上，将自己的佩剑插 入了大地，而魔力也迅速流入，按照既定的方向开始流动。
　　魔力沟通着各个节点，开始逐步自行运转，一环扣一环，甚至开始生生不息。
　　这就是芙雅斯琳的设想——大地本身就带有魔力，而空气中也存在着魔力，这一切都是会自然循环的。
　　所以，借用这东西完成内部循环，就是一个很好的设想。魔力一旦能够维持内部循环，甚至开始吸收周围的魔力，就可以完成这个岛屿的漂浮了。
　　是的，只有靠着自然的力量，一切才能最好的运行。如果只是靠着人力，这个东西迟早要沉。
　　而芙雅斯琳打算将这里变成一个彻底的自然运转的漂浮在海面上的岛屿，这样才能变成瑞恩的一个长期据点。
　　甚至可以在岛屿上面开始搞一个新型城镇，这个想想也是个好主意。
　　“魔力运行良好……”
　　“魔力自转成功……”
　　“漂浮模块成功……”
　　芙雅斯琳的目光紧紧地盯着石头，感受着魔力的反应——一切良好！一次成功！
　　一切如此顺利。
　　芙雅斯琳笑了笑，而瑞恩也逐步走了过来，微笑着跟她招手。
　　“成功了！”芙雅斯琳一下扑到瑞恩怀里，成功的喜悦让她兴奋不已。“我这个设计绝对可以拿去当高等魔法学院的毕业设计了！”
　　“啊，我的芙雅真棒。”瑞恩轻轻搂起芙雅斯琳的腿，那富有弹性的大腿从他的手指上传来触感，黑色的吊带丝袜包裹着芙雅斯琳的美腿，而那非常短的裙摆下若隐若现的神秘也让瑞恩眼神一暗，却不动声色。
　　“哼，那当然了，要不是我当年辍学，我早就成了一方大师了！”芙雅斯琳自信满满地说道。
　　“你辍学的？”瑞恩瞥了一眼，简单的感受了一下，岛屿开始逐渐下落——但不是坠落，而像是飘落一般，缓缓地再次沉入水面，却稳稳的漂浮在海面之上。
　　“嗯哼，因为一些事情吧……不过也挺好的，毕竟只有这样我才有机会预见你，不然我才不会离开魔境呢。”芙雅斯琳撇了撇嘴，小声说道，她的结白双臂环绕着瑞恩的脖子，短袖的衣服使得她更多的身体部位暴露于外，瑞恩大饱眼福。
　　当然了，瑞恩不是看肌肤，而是看芙雅斯琳于女仆装搭配出的微妙感觉……这种感觉棒极了！
　　“那，芙雅，之后你跟着我一起去？我们一起试试这个大家伙够不够牢靠吧。”瑞恩心中大喜，趁机邀请芙雅斯琳同行。
　　“才不。”
　　无情拒绝。
　　瑞恩无奈，芙雅斯琳看起来是打算宅在那边一段时间了呢，他也不能直接拉着她就跑吧？虽然名义上，他现在可以随便要求她干任何事情……但是，他为了长远的感情考虑，这个就当做情趣吧，别真搞得芙雅斯琳不高兴，以后自己睡地板。
　　“那，至少陪我两天？咱们这边没什么问题了我就送你回去？”
　　“嗯……一个要求。”
　　“芙雅你说。”
　　“修改契约，在你身边之外的时候，我可以解开项圈并换掉衣服。”芙雅斯琳面无表情地说道，虽然并不因为这身衣服生气，甚至觉得自己穿这身很可爱，但是她也是会害羞的……
　　嘛，公主的奇妙羞耻点。瑞恩也没办法呢……不过这也是他特别喜欢的一个点，不然欺负起来就没那么好玩了。
　　瑞恩坏心思属实不少。
　　“嗯好，修改。”瑞恩笑笑，“那我也稍微修改一下吧？既然你已经提出了……所以，这个修改的对价是，一年的时间计算，要按照你在我身边的时候计算。”
　　“你！”芙雅斯琳咬牙切齿，看着瑞恩戏谑的目光，心里也是无奈——看来，她的小算计被彻底看透了。
　　“所以你接受不。”
　　“接受……瑞恩，等我结束了之后看我不揍你一顿……”
　　“哈哈哈……”



第26章 感情如此美妙～
　　芙雅斯琳反正很郁闷。
　　还是被瑞恩给摆了一道，真是没办法，不管怎么说也不能撕毁契约……
　　对于恶魔来说，撕毁契约不仅不值得，而且很伤。况且，这又不是什么卖身契约，瑞恩没敢逼芙雅斯琳签订永久性的强制契约。当年第一次遇到时的那契约不具备什么强制性，现在有强制性，但是却只有一年。
　　撕毁契约不仅是亏的，魔力会下降……而且，会给自己带来很大的灵魂损伤，需要长时期的修复。
　　毕竟恶魔所有的契约全部深入灵魂，与灵魂相连。她反正是不想倒霉的……算了，就算羞耻点就羞耻点吧，反正也是自己人，就让瑞恩先得意一会。
　　芙雅斯琳可是很记仇的，下次让她抓到机会，她绝对要瑞恩给她下跪道歉。
　　“好了好了，芙雅，你看着点，我想想怎么办。”瑞恩笑着说着，但是在芙雅斯琳眼里，这家伙的脸怎么越看越欠揍了……
　　——啧。
　　——不行，不能这么下去了，趁早搞定吧。
　　芙雅斯琳大概知道瑞恩想要什么……既然这个岛已经漂浮起来了，如果能够让船只也进入岛上——当然不是搬上岸，而是在岛上建造蓄水池等东西，做成一个海港，就可以让他们的行动更为灵活。运行时由岛屿行动，而侦察靠快船，登陆时也要靠船。
　　嘛，还算不错。
　　瑞恩很满意就是了，至于那些巨人们，他们之前已经被赶下海了，在海上游泳漂浮着，却看到自己的家园被突然抬高了许多，他们都有些慌张。幸亏在精灵法师们的安抚下，他们没有大动作，没有打扰到瑞恩与芙雅斯琳。
　　瑞恩观察着，他迅速找到了一个角，那里的河岸平坦，稍稍加固一下就可以作为海港。不远处的山也要改造，改造改造可以作为士兵们的驻地，至于巨人们，他打算也用山岳给他们打造家。
　　所以可能要挖空山。
　　“……”
　　想想就头疼。
　　这时候瑞恩每每想起芙雅斯琳的好，这样的女友在身边，很多事情都可以做得很放心，得妻如此，夫复何求呀……
　　嗯，还有要求的。比如说……可以很好的玩一些小情趣，给生活增光添彩……
　　瑞恩就是这么一个家伙，虽然是骑士，但是却对芙雅斯琳渴求地无以复加。无论是心理，还是肉体，他都希望将芙雅斯琳吃下去，永远的合二为一——
　　当然，他没那么魔怔，只要芙雅斯琳陪伴着他，他就无比满足。
　　可能这就是回报吗？这就是上天对他的补偿，让他何尝有幸能够拥有这样体贴入微，傲娇美丽，玲珑可爱，却又风采飞扬的小女友呢。所以即使可能要背负萝莉控之名一辈子，他也不在乎了！
　　瑞恩回过头，看着正在望着自己的芙雅斯琳，她又转过头去，撅着嘴不理他。他只是笑笑，心中满足无比。
　　……
　　……
　　“哎……”
　　安谢丽丝彻底躺了下来，躺在了薇拉的怀里，她与薇拉最近可以丝毫不在乎地黏在一起，一起去玩一起干活什么的。
　　当然，也不是说芙雅斯琳不在就好什么的，她只是觉得，她既喜欢薇拉，又喜欢芙雅斯琳……所以，分开来分别陪两个人，难道不是更好的吗？
　　薇拉就更无所谓了，反正在安谢丽丝这边，她是主动的一方，偶尔换换方式对她来说也挺刺激的，尤其是芙雅斯琳那个触手，虽然不是讨厌……但是也会害羞的呀。
　　毕竟是骑士嘛。
　　她后来也跟着瑞恩四处瞎转，也看到过一些女骑士和触手的小故事……看的她脸红心跳的，还老是被瑞恩取笑。不过后来她问瑞恩，但是瑞恩好像变不出来这种东西，不知道都是恶魔，为什么差距这么大。
　　才不是喜欢触手！只是，只是好奇！
　　薇拉如此坚信着。作为高洁的骑士，她才不会屈服于**的！
　　“薇拉。”
　　“怎么了嘛？”薇拉轻轻抚摸着安谢丽丝的脸颊，“从刚刚起，你就非常郁闷的样子，发生什么事情了嘛？”
　　“不能说不好吧……只是，龙族这边，他们似乎完完全全没有学会与其他种族好好相处的样子。”安谢丽丝有些郁闷，虽然他们这些家伙甚至被一些种族打到受伤，却不肯承认对方的强大，“所以，我似乎误判了他们……他们顽固的要命。”
　　“怎么说呢，改变一个人需要很漫长的时间……”薇拉可谓是特别有发言权的，她经过了漫长的流浪，见识了瑞恩见过的世界，感受过无数来自异族的温暖与冷酷，她才发现……所谓的族类，真的没什么必要。
　　是的，决定一个人对你好不好的，永远是他本身，与他的种族毫无关系。因此，你也应该分人去对待，而不是以一种拒绝的姿态去面对任何人，不是吗？
　　“是，但是是不是也有点太长了？”安谢丽丝苦笑着，“我可是让他们直接面对了与自己思想不符合的现实问题，他们居然，毫无反应？对此丝毫不觉得有问题？”
　　“嘛，嘛，你更应该让他们感受到一些对应的东西……比如如果他们对其他种族歧视的原因是认为他们冷酷，就要给他们看看其他种族的温暖。如果他们瞧不起别的种族的精神，那么就得让他们见识高洁的身姿才行呀。”
　　“高洁的身姿……嗯，嗯？嗯！”
　　安谢丽丝思路一换，立刻想起了什么，她猛的爬起来看着薇拉，看的薇拉都有点不好意思了起来。
　　“怎么了？”
　　“高洁的身姿，有谁能够比你还要高贵呢？我亲爱的骑士小姐。”安谢丽丝十分兴奋地说道，“我直接让他们来看看你，看看人类中最高尚的存在！”
　　“别别别，我没有那么高尚……”薇拉连忙推脱，牺牲自己来拯救别人，这在高尚之中只是入门级别的，根本不是什么值得夸耀的事情，她薇拉可受不起最高尚的称号。
　　“你还不高尚嘛……”安谢丽丝狐疑地看着薇拉，总感觉她在骗她，“我没有见过更高尚的人类了……绝大多数的人类都是平凡的，也有卑劣的。”
　　“……”薇拉尴尬的笑笑。
　　“怎么说，我不认为除了你之外，有什么人更高尚……我看过你的记忆的。”
　　“我也看过你的呀……”薇拉脸蛋红红的，她完全不知所措，目光里带着些许的迷茫，“我只是个连正义都要向他人诉求的家伙，思考不多，不是什么圣人啊……”
　　“没人要你当圣人，我只是说，薇拉你作为的契约伙伴，是我见过最高贵的人类，即便自己深陷泥潭，却仍然愿意向他人伸出援助之手，即便自己万劫不复。”安谢丽丝轻声说道，她搂着薇拉的腰肢，坐在薇拉的腿上——虽然薇拉并没有她高。“即便，你认为自己并非什么高尚之人，但是你的作为足以让任何一个龙族羞愧，他们只能拿出说你不自保是愚蠢，这种粗俗的话术来污蔑你高尚的行为。”
　　“这些我不懂的啦，只是……一定要这么做嘛？”薇拉其实是很无奈，很害羞的，就，这种被表彰的事情她总是应付不过来，被尊称骑士姬的时候也是她花了好久才适应下来的。
　　“嗯，是呀，不让他们看看什么叫高高尚的话，他们就永远觉得自己那利己害人的想法是对的。”安谢丽丝毫不犹豫地点了点头，她知道这群龙族脑子里面想的都是什么东西，因此她对此也深恶痛绝。“所以，薇拉你就帮帮我呗，呐～”
　　“好吧……如果是你的话。”薇拉终究服软了，她总是对跟她撒娇坚持的家伙没什么办法，芙雅斯琳以前撒娇的，自己也是被牵着鼻子走，然后今天也是一样的，自己完全听了安谢丽丝的要求，真是无奈呀。
　　嘛，不过也没什么大不了的。薇拉倒也不在意，她早就不在乎名誉了，只是感觉这样莫名其妙的有点羞耻，好像自己被拉出来展示了一样。
　　“薇拉真好。”安谢丽丝亲昵地蹭了蹭薇拉的头，与她美丽的眼睛对视着，轻轻地拥吻着彼此。
　　“好啦好啦，差不多的啦。”薇拉在轻微的挣扎后，松开了安谢丽丝，目光不自然地移开，看向了一旁的窗户外。“别老是撒娇了，真是的……”
　　“嘻嘻……原来薇拉对撒娇这么没有抵抗力呀。”安谢丽丝似乎发现了新大陆，她又猛的抱住薇拉，将她直接扑倒在床上——是的，她俩刚刚就没下床，两个人抱在一起，来回扭动着，笑声与娇嗔交织着。
　　“哎呀好啦好啦，我们都有事情需要做呢，别整天搞这个啦。”薇拉睁大美目，故作生气地点了点安谢丽丝的脑袋。
　　“哈哈哈……”
　　“还笑！”
　　“就笑，略略略！”
　　两个人亲密无间，凭谁也想不到这是两个认识了不到一年，只不过几个月的交情的人……不过呢，感情有的时候就是那么的美妙呀，奇妙的让人难以置信。
　　比如薇拉与安谢丽丝，比如芙雅斯琳和瑞恩。
　　（嘛，美好狗粮，不管是什么人都能吃，味美价廉哦，我的朋友们。）



第27章 都疯了
　　龙族的活动，大体是顺利的……当然，也有不少龙族被当地土著给暴打一顿的情况出现。比如说，某些龙族在水里被一些水里种族暴打……
　　嘛，不过这也是正常的。
　　因为，说到底，这些龙族也不是什么特别厉害的家伙，虽然龙族的上限与恶魔一样极高，但是，这并不能改变他们自己并不强大，自己弱的要死的事实。
　　被带来的龙族们，也有不少幼龙……他们更弱，他们甚至不敢露头。在安谢丽丝没有主动帮忙的情况下，龙族的活动顺利，却并非摧枯拉朽，有的时候他们甚至被迫与本地的土著和平。
　　这本身是安谢丽丝希望看到的，但是，这个样子也有点太惨了吧……
　　安谢丽丝嘴角微抽，她带着薇拉来到了她的新龙域的中心——不同于本身，她打算这回建立一个强有力的政治体制，至少这个体制下所有的龙族都得参与其中。
　　因此，她将政治中心放在了这个大陆的一个港口之上——这里既联系了内陆，也沟通了海外的列岛，那里是龙族已经控制住的地方，而无数其他种族——尤其是那些实力较弱的，他们被许多龙族抓住，并驱赶着造船，将他们卖掉了芙雅斯琳那边。
　　所以，这个港口非常的繁荣，甚至有许多芙雅斯琳那边的商人们坐船过来，购买些许奴隶离开。
　　不过，这都是瑞恩和芙雅斯琳不知道的事情，而这些人过来买的更多的，也是这里本土的一些手工艺品，以及一些掠夺而来的宝物。
　　虽然安谢丽丝不希望龙族的殖民如此暴力，但是龙族并非是她一句话就勒令的住的呀，尤其是，她的权威来自于对方对旧制度的认可，旧传统的认可时。
　　她无奈但也没办法，不过也仅此而已，但是薇拉却看得非常不爽，拔剑上去和几个龙族物理理论了一番，然后勒令他们放了这些人，不少龙族畏惧着她的魔力，只能无奈的放人，脸上写满了不满之色。
　　“薇拉……”
　　“这简直是不义之举！”薇拉脸上充满了愠色，她的语气非常严肃，“安谢丽丝，我不能容忍这些事情，我将亲自带他们到芙雅那边，保证他们的安全。”
　　“……嗯，薇拉，要不你先等等，跟我一起收拾一下这群家伙，然后我跟你一起带着他们回去，以防有人偷袭？”安谢丽丝拗不过她，也自知理亏，不跟薇拉吵什么谁对谁错，而是直接考虑下一步。
　　“……好吧。”
　　“但是，能否请他们在这里帮忙打造一些建筑，建造一座城市呢？”安谢丽丝见薇拉妥协，连忙提出了进一步的要求。
　　“这不能问我吧？这应该问他们，而且如果你需要他们的劳动的话，那应该拿出相应的报酬才是。”薇拉一板一眼地说道，目光里面满是坚定。
　　“好好好，我会付钱的。”安谢丽丝无奈地哄着薇拉，没办法，这就是她的契约者呀……如此正直，下次尽量别让她接触这些了吧。
　　“龙姬大人……”
　　“你们，抢了人地，也拿了人东西，你们就放过这群人吧。”安谢丽丝转过头来，看着这群身上遍体鳞伤的龙族们，半是恼怒半是无奈地说道。
　　无奈是因薇拉，恼怒是因为这群家伙不仅毫无改进，还被这么丢人的打成了这个样子……
　　“可是，可是这是我们战胜的敌人呀，我们理当有资格处置他们……”
　　“那就当我买下来吧，你们。”安谢丽丝无奈，“我会支付给你们金钱的，与此同时，我要求解放他们。”
　　“……”
　　龙族们面面相觑，不过也没有多说什么就是了。他们只是觉得自己的劳动成果被侵蚀了，但是如果给了钱，他们就会觉得整挺好。
　　“……你们龙族，是否能够正经一点，别搞得跟蝗虫一样行吗？”薇拉看着安抚过了其他龙族的安谢丽丝，略带些许不满地抱怨着，“一来谁都不好过，真是的……”
　　“没办法呀，他们高傲惯了，才不会随便改变自己的观念呢。”安谢丽丝也没什么办法呀，这种事情总是让她很无奈，改变人的行为容易，改变人心太难了。
　　“嘛，但是，不管怎么说，改善他们的态度，让他们学会爱人都是好的。”薇拉仍然坚持，她带着这些流离失所的家伙来到了一片空地上，逐渐去安抚他们。
　　“是，嘛……慢慢来吧。”
　　……
　　……
　　清醒。
　　亦或是晕眩。
　　是梦里。
　　还是在现实？
　　海伦娜很难分清，她的精神最近非常的恍惚，分不清，也看不明白，如水中月，镜中花，她却分不清何处是真实之地，何处是虚幻之中。
　　“……”
　　啊……
　　好晕。
　　海伦娜坐在了地上，她的眼里没有任何的活物——那些人，那些吸血鬼，那些悲惨的叛徒，那些弱小的家伙，全部都死了……
　　是的。
　　死去的家伙，死的飞灰湮灭。
　　海伦娜看着自己手上，那红色的液体，散发着铁锈的味道。
　　不好。
　　一点也不好。
　　完全不好。
　　像是臭水沟里的污水。
　　海伦娜的心里莫名涌起一股厌恶的感觉来，这恶心感使得她不停干呕，她却什么也吐不出来。
　　“呃……”
　　头更晕了。
　　自己在哪？
　　海伦娜伸出手，摸了摸周围四周，她并不相信自己的眼睛，但随手一摸她就摸到了那不洁的一切。
　　这些血，是污血。
　　她从未有过这样的感觉。
　　“呕……”
　　她猛的干呕起来，喉咙干的发烫，如同在渴望着，却没法低下头去舔 舐那些红而发黑的血液。
　　她宁可渴死，宁可灰飞烟灭，她也不会去喝这些东西。对她来说，这些东西，如同来自腌渍的污物，要不是身体没力气，她恨不得立刻逃离这里。
　　“我……我……”
　　海伦娜的紫红色眼睛里带着些许的迷茫，仿佛笼起了一层薄雾，让她看不清，也人看不清。
　　身体毫无力气，仿佛四肢都被剥离。
　　脑子昏昏沉沉，仿佛自己长睡不起。
　　灵魂中，好像多了些什么，又似乎什么都没有，她感受不到，她甚至感受不到自己的灵魂，甚至没法确定自己是不是还活着。
　　耳边一切寂静。
　　没有声音。
　　哪怕是，那腐蝇在狂笑，在无数的尸体上——那血族的残肢，那没有了魔性之血保证的肉体迅速腐化，变成了他们本应的模样，蛆在涌动，蚕食着肉体，摧毁了腐烂。
　　而这一切，都无声无息。
　　至少，在海伦娜的心中，她什么也听不见，她不知道这一切，也不知道发生了什么，也不知道自己在干什么。
　　直到。
　　脚步声响起。
　　“嗒，嗒，嗒，嗒……”
　　仿佛是走在水上。
　　还是血上。
　　海伦娜睁开眼睛，睁大了眼睛。
　　那是一双白丝里的腿。
　　一双踩着高跟鞋的脚。
　　一身华丽而优雅的长裙。
　　拖过整个血河。
　　海伦娜迷茫地抬起头，看着那不高的女性——她甚至还没有自己高。
　　“嗯……”
　　“海伦娜。”
　　“啊……”
　　“记得妾身吗？”
　　“你……”海伦娜的思维好像被狠狠地抛入了虚空，她的目光看着面前的女性，却死活想不起来她是谁。
　　女性轻笑，她跪了下来，和海伦娜到达同一高度，随后她撩开了自己的发丝，露出来洁白的玉颈，那皮肤下的鲜红血管，似乎都能透过她的肌肤看到。
　　不知为何，海伦娜吞咽了口水，她盯着那天鹅一般的美颈，嘴中的尖牙逐渐伸长，而她的目光也如同饿狼一般紧紧盯着。心中涌起无限的渴望，仿佛那里就是一切。
　　“呵……还是要妾身来处理，真是不负责任的家伙……”
　　对方好像在说着什么，但是海伦娜的脑子完全不能运转，她贪婪地嗅着，那血的香味如同这个世界上唯一的救赎。
　　好想要……
　　好想……
　　撕开她的脖子，痛饮她的血液！
　　她的身体微微颤动，要不是她没有力气了，恐怕她早已扑上去了。
　　女性看着海伦娜的反应，轻轻笑了笑，随后，向前。
　　“噗嗤！”
　　海伦娜狠狠地咬了下去，那纯净的血液涌入海伦娜的口腔，涌入她的食道，进入她的胃，融入她的精神。
　　血液中富含魔力，最重要的是，那血液如同千年的醇酿，让海伦娜欲罢不能，无法自拔地陷入了其中。
　　“真是坏孩子……咬的这么狠。”女性微微皱了皱眉，显然是被咬的有点痛，但是她却没有推开海伦娜，反而是紧紧地抱住了她，感受着自己孱弱的孩子。
　　她不担心，海伦娜虽然已经在之前的疯狂里陷入几乎油尽灯枯的虚弱，即便她对血的渴望可能直接将一个人吸干，但是……
　　“啪。”
　　一只手搭在了海伦娜的肩膀上，一根黑色的羽毛在她的眼前飘落，海伦娜逐渐晕了过去，她的身体被血液滋润着，显得富有生机而丰满了不少。而女孩则是显得脸色有些苍白，她轻轻站起身，却又差点站不稳，直到被男人扶住。
　　“哼。”
　　男人没有回应她的不满，而是轻轻地在伤口上舔了舔，迅速愈合吸血造成的伤口，随后皱着眉看着她的双腿，看的她有些浑身发毛。
　　“老师，你别现在……”
　　“之后再说。”
　　男人摇了摇头，转身准备离去。
　　“……你，不看看我们的孩子吗？”
　　“……”
　　他摇摇头，“你等她醒过来，带着她回来就行。这样，她能不那么怪你。”
　　“……可，老师你呢？”
　　“我等你，伊瑞丝。”



第28章 海伦娜与伊瑞丝
　　“嘛。”
　　“还算稳定。”
　　“是啊，这样的运行速度我觉得挺好，可以很好的运行……也不比我们的舰队慢多少了。只是可惜不能再快一点。”
　　“你就够贪心的了，一个随时跟着你，一起走的母港，有什么不满足的。”
　　芙雅斯琳非常不满地看了瑞恩一眼，这家伙真的是，一天到晚都没有个正经样子，贪得无厌。
　　“嘛，怎么说嘛，我都是要更多的啦，总不能就满足于这点东西吧。毕竟我可是要到更远更多的地方去的。”瑞恩耸了耸肩，他揉了揉芙雅斯琳的脑袋，“你呀，就多帮帮我呗。”
　　“还怎样呀！我都干了多少事情了！这边的港口设计也是我来的，住房和用地规划你也扔给我来了，合着你就是在这里干个活，不对，不干活就一天到晚在睡觉，然后下点指令就好了是嘛？”芙雅斯琳有些恼火，这两天瑞恩基本啥也没干，就看着她干活，然后给她下新的要求。偏偏芙雅斯琳这还限制于她与瑞恩的契约，她完全没法反抗他的要求。
　　“嘛嘛，这两天让你休息休息，我这不也是第一次嘛？这魔法也是我第一次尝试，还是要靠着你的，芙雅。”瑞恩陪笑着安抚芙雅斯琳，他也知道最近的确非常劳累芙雅斯琳了，所以他还是想要犒赏她一下的，当然了，被芙雅斯琳严词拒绝了。
　　毕竟他的犒赏可不是正经事情，而是一次彻底的欢愉，而芙雅斯琳可是会很累的，但是瑞恩会很开心……
　　也不知道为什么，瑞恩总是能够很快乐的结束，而且一点都不累的慌，但是芙雅斯琳总是被欺负的手忙脚乱，手足无措，被瑞恩玩弄于股掌之间。芙雅斯琳总觉得他是不是偷偷看了什么奇怪的书籍，不仅时间够久而且奇怪姿势还贼多。
　　“哼，你可别打歪心思。”芙雅斯琳撇开了脸，却被瑞恩猛的偷袭，亲了一口，随后瑞恩立刻退开，拉开了距离以防止芙雅斯琳暴揍他一顿。“你！”
　　“嘛，冷静冷静，芙雅，我的爱人，我的妻子，请不要这样生气！我都害怕了！”
　　“你一点都不怕！你完全没有怕的样子好不好！”芙雅斯琳气鼓鼓地说道，“还有呀，时间差不多了，赶紧把我送回去吧！反正你这边也差不多弄完了不是嘛？已经不需要我继续在这里了！”
　　“好好好……”瑞恩无奈，他轻轻地揉了揉芙雅斯琳的头发，搞得芙雅斯琳快要咬人之后才轻轻地搂住她，“还是舍不得你嘛，我的公主殿下。”
　　“啧，别肉麻……以后有的是时间，不必急于一时。”芙雅斯琳想要推开瑞恩，却并不直接，示意性地推了推。
　　“当然，我有的是时间，我们的未来很长远的，芙雅。”瑞恩含笑点点头，他的目光放在了远方，“我会为了你努力的，我尽快为你打下一片疆土！”
　　“哼，等你送过来再说吧。”芙雅斯琳撇了撇嘴，“在这之前，我来帮你看守下这里的东西吧，作为你的未婚妻。”
　　“谢谢你，芙雅。”
　　……
　　……
　　海伦娜睁开了眼睛。
　　她的眼前一片漆黑。
　　这不是现实世界，海伦娜如此断定着，她的目光扫过一切，她看到了无数扭曲而跃动的东西，她有些作呕，不过没有吐出来，而且强迫自己转身了。
　　那是一个女性。
　　一个身穿一身白袍的女性，她的目光如此柔和，而眼里也只有她。她很矮，甚至没有自己高，但是海伦娜心中却又涌起一份不安与渴望。
　　“海伦娜。”
　　女士轻轻开口，她看着海伦娜的眼睛，那血红的眼睛让海伦娜十分不适。那仿佛是再说——
　　“我的孩子。”
　　……
　　良久的沉默。
　　海伦娜转过头去，她的目光里面带着些许的犹豫，她并不想要如此被收买。她所经历的痛苦，不应该就这样结束了！
　　是的。
　　海伦娜不接受这一切！
　　难道一声孩子，就可以将过去，将自己受到的痛苦给磨平嘛？
　　她不接受。
　　可是，就在这事，一股剧烈的血液喷涌而出，瞬间就淹没了周边的一切，海伦娜液被卷入其中，她在血海里面翻滚着，挣扎着摇晃，几乎要溺毙于此，却被一双纤细的手牢牢给抓住。
　　那是一双洁白的手，却伤痕累累，她的伤口多到了海伦娜不愿意直视的地步。
　　是的，就是这双手，将自己从地狱里面带了出来，将即将失去自我的自己给救了出来，让自己免于自我的崩坏。
　　可为什么是你。
　　你明明已经放弃了我，为什么现在还是要回来……
　　海伦娜睁开了眼睛，她看着那双手，与那坚毅的深情，她紧紧地握住了。
　　……
　　……
　　海伦娜睁开眼睛。
　　是陌生的天花板。
　　她不认识这里，但是她却一眼认出了坐在自己身边的人。
　　“……你……”
　　“醒了吗？”伊瑞丝轻轻地将手覆盖在她的额前，并听了听她的心跳，“恢复的很好呢，海伦娜。”
　　“为什么……”
　　“什么？”伊瑞丝没有明白海伦娜想要为什么，她有太多的为什么没有告诉海伦娜了，但是……她不打算继续了，而魔王已经告诉了她答案。
　　是的，隐藏没有意义。
　　“为什么……要救我……”海伦娜喃喃自语着，她的目光呆滞地看着伊瑞丝，看着自己的母亲，看着这将自己诞生在不洁与诅咒之中的女人。
　　“因为你是妾身的女儿，妾身爱你，妾身也对不起你，是妾身的错，让你一个人流落了这么久。”伊瑞丝咬着下唇，她轻轻地凑在海伦娜的面前，抚摸着她的脸颊。“妾身永远忘不了那一天，忘不了妾身要让你忘掉一切的那日……妾身至今都很痛苦，甚至有些后悔了，甚至会想，如果妾身当时跟老师更加硬气一点呢？”
　　“……啊……”
　　海伦娜不知所措，伊瑞丝从未跟她一次性说过这么多的话，她总是在克制自己，而这次却如此彻底。
　　“那样的话，你是否不需要如此离开妾身，并常年受到自己的拷问。不需要，背负这些记忆的锁链。”伊瑞丝的泪水悄然滚下，落在海伦娜的脸上，冰凉的感觉让海伦娜如此没有实感，却让她如此心痛。
　　“母亲……”
　　“……嗯，我在。”伊瑞丝擦了擦自己的泪水，她始终在自责之中痛苦着，虽然政务与魔王和她的大脑冲散了很多的懊悔，但是她每每独处时，她都非常会想起来。
　　就像是一个梦魇，一个甩不开的梦魇，一个让她如此痛苦却不能向任何人倾诉的梦魇……
　　但是，魔王的决断让一切都改变了，他彻底的公布，似乎完全打算认了海伦娜作为他的女儿，而不是一个私生女。
　　没有人敢非议魔王，所以一切责怪与质疑直接压在了伊瑞丝的身上。
　　“所以……陛下不是要我死吗……”海伦娜的心情本是万念俱灰，她在自己开始意识模糊时，似乎就意识到了这一切都是魔王的算计罢了。但是，现在看来，难道是伊瑞丝救了她？
　　“……嗯，陛下不关系这个……”伊瑞丝说着违心的话语，轻轻拉着海伦娜的手，感受着海伦娜体内奔涌的血液，那本是自己的鲜血，但是她愿意将自己的一切都让给海伦娜。
　　她损失了太多，对于血族来说，体内那些血液经过自己长期的筛选，被自己不断精纯的血液，对于其他血族来说都是极大的补品，而这些血液的损失，是自己最大的损失了。而海伦娜那个样子，就是因为自己的力量被直接引发，直接抽空了自己体内所有血液的魔力。要不是她有一半恶魔的血统，她恐怕就直接会暴死当场。
　　但是，拜这一切所赐，海伦娜拥有了许多曾经从未拥有过的能力，比如说，她可以直接操纵契约了，以后的血族契约将不再是来自血液的限制，而是直接深入灵魂的契约，束缚着灵魂的一切。
　　当然，代价也是很大的，伊瑞丝这些日子里恐怕魔力直接要打折，对于各种人的威慑力都不足了，虽然还是没什么敢动她，但是可能会出现各种针对她手下的刺杀。
　　“是……这样……”海伦娜轻声喃喃自语，她琢磨着王的本意，却毫无实感。
　　“是的，老师并不会在这些事情上随意露面的，作为魔王，他不在意。”伊瑞丝摇了摇头，加强了这个观念，“妾身会跟他说的，妾身希望他能够给你提供保护。”
　　“……不，我不需要他。”
　　“也不一定是他来，比如可以让芙雅斯琳过来。”伊瑞丝一眼就看穿了海伦娜的想法，也知道海伦娜的抗拒。“当然了，老师会自由的选择他需要的事情，不是我们说了算的，海伦娜。”
　　“好吧，不来最好。”海伦娜恢复了一些精神，她缓缓地坐起身来，目光扫视着一圈，“我们现在是……”
　　“一个乡下，妾身这就带你回去。”
　　“……”
　　“不愿意吗？”
　　“当然，目前。”
　　（嘛，海伦娜这个问题还要持续一段时间，毕竟是一个被抛弃的少女嘛）




第29章 逃离的灵魂
　　瑞恩最终还是放芙雅斯琳走了。　　毕竟已经让她陪着自己呆了这么久了，她也有自己的事情需要去做，也不能一直按着她吧？　　况且，契约是看总时间的，不是固定的时间，就算现在让她离开，她还是得来还债嘛……反正瑞恩横竖不亏，想要在一块就有的是时间，又何必急于一时呢？　　而这，也许可以作为自己之后回归后的犒赏呢？不是吗？毕竟呀，想想这种事情——丰收的将军回到家里，自己的妻子穿上女仆装，为自己献上爱的拥吻——想想就带感！　　瑞恩笑了笑，望着芙雅斯琳远去地背影，那目光里带着的笑意如此浓厚。　　“瑞恩大人，我们准备好了，随时可以继续出发。”　　瑞恩的注意力回到了身边，他看着这围绕着自己的士兵们，轻轻地笑了笑。是呀，自己还有自己要做的事情，不能时刻都沉溺与情爱之中。　　“那么，继续前进吧，我的士兵们。”　　……　　……　　“……啊，烦死了。”　　芙雅斯琳终于离开了瑞恩这边，她终于得意解下那个项圈，换下这身满是福利的女仆装了……　　迅速行动，动用能力为自己的身上披上自己那最经典的黑裙，还是哥特风适合自己一点……瑞恩给的那套衣服虽然本体上是哥特风格改的，但是改的有点太过了，都快要变成一套啥也遮不住内衣了……　　坏心眼！　　芙雅斯琳暗骂着，她重新整理了一下自己的头发和衣服，随后感受着自己体内充沛的魔力流动——这些日子里，她可被憋坏了，如今魔力重新驱如臂使，这种畅**难以言喻。　　不过，现在还是回去要紧……但是刚刚在动用能力的时候，是不是有点不对劲？　　芙雅斯琳越想越觉得不对劲，她重新审视自己的灵魂——　　仍然一片净土，除了某只睡觉的渡鸦和打盹的猫头鹰，以及正在梳理羽毛的红色飞鸟之外，一无所有。　　不对啊！　　莎莉亚呢！　　那个家伙人呢？不是说，自己要给她准备一个单独的肉体吗？为什么现在她人不在了？　　无需单独确认，这灵魂里的空荡荡是很明显的。之前魔力流通不畅的时候还没有感觉，但是现在魔力直入灵魂，这就感觉的非常清晰了！她人没了！　　之前还有的啊……　　不对。　　芙雅斯琳仔细地回想了一下，她在被瑞恩带走之前，虽然莎莉亚还在，但是并不是那么安静的……就仿佛，她突然沉默了，然后趁机逃跑了！　　那更不对了，她一个灵魂，而且还是一个那么弱小的灵魂，是怎么可能一个人跑出自己的灵魂的？明明自己在被半封印状态下的魔力与灵魂都是密闭的呀，这种情况除非她撕破封印，不然绝对跑不掉的！　　“……”　　而且，就算跑掉了又能去那里呢？莎莉亚一个普普通通的灵魂，她如果在世界上没有凭依的话，会直接消失的，她那么强的求生欲怎么可能会自杀！　　芙雅斯琳越想越头疼，她干脆进入灵魂内部，一把将打盹的渡鸦薅了起来，“快点醒醒，蕹，我有话要问你。”　　“……唔……”　　“再睡我就上触手了。”　　“……母上大人，早上好。”蕹无奈地睁开了眼睛，化作一个小萝莉，轻轻地蹭着芙雅斯琳的手，“平日里母上大人都不会管我们的，今天有什么事情吗？”　　“你知道莎莉亚去哪里了吗？”　　“……谁？”　　“别装傻，那个女人！”芙雅斯琳现在恨不得给蕹几个耳光，这都什么时候了还在这给她装傻！　　“……那个女人？之前被母上大人塞进来的那个女人？她叫莎莉亚？”不过这次蕹好像还真不是成心添乱，她似乎真的没怎么关注莎莉亚。“她之前一直在这里呀。”　　“所以呢，她去哪里了？”芙雅斯琳皱着眉头问道，现在莎莉亚的动向完全未知，这才是最恐怖的地方。　　“……我不知道啊，母上大人也没打开灵魂，她不可能出去了。”蕹仍然面无表情地回答道，她真的啥都不知道，“自从母上大人最近完完全全不靠着我们之后，我们就干脆进入了休眠期……她俩我不知道，但是那个女人进来之后，她就完全没有靠近过我呀，倒是经常去摸那两个家伙。”　　“……”　　这话倒是没错，蕹是芙雅斯琳自身衍生的，对于灵魂来说是绝对的猎杀者，莎莉亚不会没脑子地来招惹蕹的。　　“但是，她肯定在这里面，以某种方式藏起来了而已。”蕹笃定地说道，“她出不去，所以只能在这里呀。”　　“……你帮我找找。”芙雅斯琳不再难为蕹，她松开手，目光开始扫过周围的旷野——这些日子里，这旷野不再处处荒凉，而取而代之的是一种虽然空无一物，却感觉上十分丰盈。　　“怎么，母上大人感觉不到？”　　“……嗯。”　　“……那可能真的是躲起来了。”　　“不。”芙雅斯琳摇了摇头，她的目光带着迷茫却有些坚定，“我根本感受不到她的存在，我的灵魂里面她怎么可能躲到这个地步。”　　“……”　　芙雅斯琳和蕹迅速地搜寻了一圈，芙雅斯琳一无所获，但是蕹却停了下来。　　“怎么了？”　　蕹无言，指着地上的某些黑色残渣。　　无须触碰，芙雅斯琳一眼就看出了这什么什么东西。　　“记忆的残渣……”　　“我一直好奇，为什么母上大人会把这么一个家伙放进来。”蕹歪着头，问道。　　“……我之前，许诺给她一个单独身体了。”芙雅斯琳有些头疼，她蹲下身子，轻轻地吹散了这些残渣，“她是从我的妹妹身体里面钻出来的，嗯……应该说，是从灵魂里面钻出来的。”　　“那就很简单了呀。”蕹一听，翻了个白眼道，“那说明她回去了。”　　“回去？你不是说她出不去？”　　“对，她的这个身体……这个灵体回不去了，她被彻底困死在这里，但是不代表她自己会消亡。”蕹摇了摇头，她蹲下身子，在地上轻轻地画了画。芙雅斯琳凑上去，看着她简陋的有些可爱的简易画作，疑惑地看着她，不知道蕹想要干什么。　　“就像是这样，她就是这个植物。”蕹画了一颗竹子，她轻轻地摇了摇头，“像是这种东西，共用的是一个根。”　　“……也就是说，其实她一直都在维尔莉亚的身体里面？”芙雅斯琳震惊了，她本意是把这个和自己妹妹格格不入的家伙，不知道究竟是怎么出现的家伙带走，结果却是这样？自己在做无用功？“那，我把她带出来算什么？”　　“嗯……拔了一根竹子，没有碰到根地移植过来……也就是所谓地，移植到盆栽里面去。”蕹想了想，做出了自己的比喻。　　“……”芙雅斯琳心情奇差，感觉自己被耍了。　　“我劝母上大人以后不要干这种事情了呀，没有意义的。”蕹叹息着说道，“如果她是寄生在她身体里，灵魂里都可以解决。但是这种，直接诞生的——一般原因都是落差感造成……比如我，我就是母上大人的一些不同感觉造成的，只不过我更加的偏向是一种投影，而可能母上大人遇到的更像是反面吧？”　　“你们是一样的吗？”芙雅斯琳抬起了头，看着坐在自己身边的蕹，轻声问道。　　“只能说，从产生原因一样——来自于本人的灵魂落差，对事物的理解和事物呈现的模式大相径庭，就可能会形成另一个自我出来……而母上大人最终形成了我，形成了一个，被母上大人要求做到最好的自我。而恐怕，那就是母上大人的妹妹心中面对许多黑暗而产生的相反的自己。”蕹今天出奇地话多，丝毫不吝啬话语给芙雅斯琳解释着，也许出于某些心情作祟吧。“因此，我们不太一样，虽然都是面对世界后，对自己的期许，但是我是一个辅助者，她可能是被母上大人的妹妹制造出来承担自己心中的黑暗之物的罢了。”　　“……俗称，第二人格？”　　“……还真俗，不过不一样，但是效果上可能是一样的。”蕹汗颜，摇摇头。“她们说到底是一个人，而只是行事风格不太一样罢了。”　　“我明白了。”芙雅斯琳点点头，她现在总算理解了情况，“也就是说，我应该尽快回到维尔莉亚身边吧？”　　“这我不知道……但是，如果她放弃了这里而回去，说明一定是她本人的要求……一个被关在这里的家伙是不可能被直接拽回去的，除非是自己身体的主人如此要求的，所以别想太多，母上大人。”　　芙雅斯琳彻底陷入了沉默里。　　而蕹也不说话，她只是沉默地看着芙雅斯琳，直到她闭上眼睛，离开灵魂。　　……　　……　　芙雅斯琳深深吸了一口气。　　最近事情真的不少，龙域，瑞恩，这下还多了个维尔莉亚……　　啧。　　芙雅斯琳需要重新考虑自己的行动方针了，接下来究竟要做什么呢？　　“哎，好烦人。”　　芙雅斯琳叹了口气，她重新张开羽翼。黑色的双翼轻轻展开，遮住一方阳光，她的目光里流露着犹豫与复杂。　　总是要面临这样的选择。　　为什么？



第30章 世界的真相
　　“我觉得，差不多了。”　　“是吗。”　　“你也不想真的和芙雅打起来吧？狄雅娜。”　　“嗯。”　　“所以，我们加快进程更好……虽然芙雅是我们的好妹妹，但是她也应该有所察觉了，这一场比赛其实是一场闹剧……一场由父王策划的闹剧。”　　“喂喂喂，我还在这里呢，你们俩别一副要造反的样子呀。”　　德欧维娜无奈地看着面前的一对男女，这是自己的弟弟和妹妹，诺德维特王子与狄雅娜公主。两个人再一次聚在一起了，这次还特意把她叫上了，似乎有很重要的事情要跟她说一样。　　结果没想到，来这就是为了说这个。　　“姐姐也应该有所察觉，父王这些日子里面似乎关注点从来不在我们身上——即使下命令让我们彼此竞争，也没有过于关注我们，相反……”诺德维特坐在沙发上，他的双手拱起，撑着自己的下巴，一双暗红的眼睛里流露着深邃的智慧。　　“除非他根本就不是让我们来彼此竞争的，而是有别的目的。”狄雅娜则是慵懒地躺在诺德维特身边，她的目光瞥向了德欧维娜，心情略微有些复杂，于是干脆一把拉过了德欧维娜的手，让她也躺在了诺德维特的身旁。　　“……干嘛啦，说正事。”德欧维娜没好气地敲了敲狄雅娜的头，眼里却闪过一抹无奈与喜悦，“你啊……”　　“姐姐和我们一起聊呗，也没什么大不了的，都是一家人。”狄雅娜坚定地说道，却又用目光白了诺德维特一眼，诺德维特无奈，没办法，谁让他比他父王都要更加滥情——或者说，风流。虽然狄雅娜希望他与那些情人们……名义上的妾都断绝关系，但是诺德维特早已跟她们生了好多孩子了，所以结果是一个女人也没赶走……　　“……嘛，姐姐，是时候跟我们说了，父王究竟想要干什么？究竟在干什么？”诺德维特轻轻揽住德欧维娜的腰肢，转过头去看着德欧维娜的眼睛，“说说吧，既然我们已经知道了。”　　“你们知道什么了？不就是似是而非地猜测而已，装什么装。”德欧维娜没好气地翻了个白眼给诺德维特。“你们要知道还问我干什么？”　　“只是确认下。”诺德维特的目光变得异常的严肃，“是不是，跟全世界的某些事情……比如，芙雅那边的外界有关？”　　德欧维娜微微一愣，随即轻叹一声，感叹自己的这个弟弟实在是太敏锐了。“你猜的可真准……”　　“具体，是什么情况？”狄雅娜有些紧张地凑了过来，她盯着德欧维娜，希望德欧维娜给出答案。　　“……其实是奇轩大师那边的事情。”　　“……那位人类大师？”　　“是的，他可能是现存在世中人类最古老的一位。他的身体早已与这个世界逐步融为一体了。”德欧维娜轻轻点头，这在顶层的魔法界也不是什么秘密了，“而关键就是这里——随着各族的混沌拓荒者出发之后，他的魔力就供给着这些拓荒者前进。”　　“……可这都是芙雅开始之后的事情了啊，跟父王又有什么关系？”　　“我们的父王，或者说，魔神，是黑夜的象征，这个你们都知道的。”　　“嗯。”　　“随着拓荒者的前进，整个世界的边缘在不断地被拉长，无数的域外世界被并入我们的世界里面。”德欧维娜慢慢地给他们解释着，“事实上，不像你们想的那样，是其他世界拼接到我们世界上，而是其他世界被抛入了我们的世界里面来。如果想要放下这些人，我们就得不断地拉长世界。”　　“……是这样吗？”狄雅娜似懂非懂地点点头，但突然好像反应过来了什么一样，脸色变得有些惊愕起来。　　“……不会是，这个拉伸的过程导致了世界本身的拉伸吧？”诺德维特意识到了这一点，紧张地问道，“我听到不少传言说，魔境的永夜在逐渐散去……”　　“嗯，这就是问题了。事实上，在天界那边，永昼也逐步开始被黑夜侵袭……”德欧维娜叹了口气，这是不可逆的变化，如今叫回拓荒者也是不可能的，“而兽域那边，东西兽域都出现了严重的大地撕裂，而精灵那边，生命之泉也在枯萎。”　　“……这么严重吗？”狄雅娜有些害怕起来，她所熟知的一切都开始剧烈变化，这迅速的改变让她有些一下子接受不能。　　“就连龙域也是，海洋的运动也愈发混乱，最近的气候也愈发的极端了。”　　“所以，父王选择了这个？”诺德维特眉头紧皱，他知道了这件事情的严重性，比起什么国际问题，什么政治，什么军事，环境的改变都是更加致命的。　　“对……父王其实早有预料……或者说至少，有想过这种可能。”德欧维娜点了点头，“他曾与我说过，他这些年来在将黑暗朝着我们夺来西兽域的领土上蔓延，是有意的，却不想成了魔境自身的缓冲区。”　　“……看来，我们面临的事情是如此的复杂，因此父王以选拔继承人为名，是为了将我们全部四散出去吧？”诺德维特略略沉思着，他看向了德欧维娜，“这样的话，我们能够在外面建立我们的势力，而魔境整体则要大幅度内敛，这个虚弱期就需要我们来维持了？”　　“不愧是诺德维特，脑子动的很快嘛。没错，父王也和我透露过这个想法。”德欧维娜的脸上终于露出一丝苦笑来，感觉自己好失败，即便诺德维特什么都不知道也能猜到很多东西，而自己则永远是后知后觉。　　狄雅娜也陷入了沉思之中，如果是这样的话话，就很好解释为什么魔王居然在考察个人能力的测试里，还允许了芙雅带着她的未婚夫一起，作为一体……　　“所以，海伦娜妹妹的事情，也是在这个时期被承认了，难道父王也是这个打算？啧……有意思了。”诺德维特继续揣测着魔王的用意，既然知道了这一切没什么意义的话，他就得重新制定自己的策略了……　　原本的策略是，大幅度扩大疆土的同时只需要获得产值即可，但是现在看来，建立一个属于自己的王国，一个稳定的国家才是真正的目标了。　　但是既然如此，魔王为何要求产值呢？　　“所以，父王要求我们追求产值……也是为了打击其他大领域扩张，来弥补内部的亏空吧？”狄雅娜对于魔境的经济还算是略知一二了，魔境的经济长期以外向为主，工业产品大量用于出口，但是国内也有不少奴隶群体拥有极大的，作为市场的价值。因此魔境的经济是不会轻易崩溃的……　　但是不代表其他领域不会，其他领域的经济大多都是内向的，在混乱之中，内向消费能力的虚弱只会让他们被迫外扩，以求维护自身地位。　　“这些我不清楚，我只知道，十三阶作为世界的支柱，父王只能放弃世俗的事情，而专心处理这些环境问题了。”德欧维娜摇了摇头，对于政治和经济的分析，她一窍不通，或者说没有受到任何专业的教育。“而奇轩大师，最古老的支柱近些年来随着岁月的侵蚀，以及大地被魔力浸染的越来越多，尤其是，八千年前的战争使得他所支撑的大地越来越衰弱，也导致他越来越虚弱……所以他必须继续扩大世界的版图，不仅是为了疏解我们世界上的魔力压力，也是为了他的继续延续，世界的继续运行。”　　“世界的支柱，不可缺少一人。在过去的时候，各个眷属都会稳定地待在自己的地方，即便是八千年前再以前的时代，十三阶支柱虽然都已油尽灯枯，造物主所化做的六根支柱也撑起了世界。但是现在，虽然各族之神明都已经填补了新的支柱，然而，古老的人类支柱却始终没有人填补，奇轩只能强撑着。”德欧维娜淡淡地描述着，作为时空恶魔，她甚至触碰过神明的领域，知晓这一切的禁忌与根本，“所以，其余五位达成一致，一定要维护他，绝不让他毁灭。所以各族这次派出的都是顶尖的高手，让他们在开拓之时不至于完全依靠奇轩的魔力庇护。”　　“结果呢？”狄雅娜有些好奇，之前德欧维娜说奇轩支撑不住也有这个原因。　　“结果就是，不知道是谁开拓的有点太快了，奇轩还来不及接受新土地魔力，就被消耗着开拓了更多土地。”德欧维娜苦笑着说道，该说他们实在是太能干了吗？“所以这回，我打算去找一下芙雅，和你们把这些事情说一说，虽然父王没有授意我这么做，但是我认为我还是有必要为了维护世界的稳定，和你们说一声的。”　　德欧维娜的话语终于结束，诺德维特和狄雅娜对视了一眼，相视一笑，“我们知道了，接下来我们的重心就放在维稳与力量整合之上了。”　　“嗯，我看父王的意思，是打算锻炼维尔莉亚，然后让她去接手所有的黑夜外行省了……然后，魔境必须断尾求生，彻底撕开与兽域大陆的连接。”　　“真是惊人……”　　“所以，建立魔境的边境外防，就靠你们了，诺德维特，狄雅娜。”德欧维娜看着他们，轻轻说道。　　“哼，明白了。”



第31章 那将是绝不抵达的未来！
　　迅速回到了瑞恩的领地上，芙雅斯琳一个人走进了高塔，却没有找到薇拉和安谢丽丝，她有些疑惑，这个时候她们应该还在睡觉呀？　　“啊，夫人问那两位小姐吗……她们好像说，要去找那些龙什么的，所以还没有回来，是前两天走的。”　　随便抓了个仆从，从他的口中要到了她们俩的动向，当然，那个别扭而好像没什么问题的“夫人”一词，芙雅斯琳就纯粹当没有听见了。　　不过，说实话他说的也没啥毛病，毕竟这里不是魔境，他们也没有什么义务叫她为公主。而且瑞恩现在还没有正式的称号，只有一个“大人”的称呼，叫自己可不就只能叫做夫人嘛……　　想到这里芙雅斯琳就有点无奈，瑞恩这家伙对国内的建设，政治建设真的是啥也没有呀，要是她来她肯定要宣传自己是上天赐予的王，不可违背，也不可冒犯。　　宣传嘛，怎么假都不过分。　　反正也没什么人能够像瑞恩这样，靠着一己之力统合多个种族，不过说实话，如何把这么一个像是共主邦联的组织变成一个联邦制王国，这倒是一个值得深究的问题。　　“她们从哪边走的？”芙雅斯琳叹了口气，决定自己过去找她们。　　“嗯，大概是往西边去了。”　　西边。　　知道了，那个被安谢丽丝标记却没有直接占领的大陆，看起来她第一步是把大量的龙族安置过去了。　　芙雅斯琳点了点头，她不再犹豫，张开了一双黑色翅膀，随后朝着西方振翅而去。留下了在原地，看着这幻想一般景象的小仆人，艳羡地看着她的背影。　　“啊……天哪，夫人真是太帅了！”　　……　　……　　芙雅斯琳不想浪费时间，她还有很多事情要干。真是的，不知道为什么自己现在都有这么多的事情，似乎事情一件件找上门了一样，搞得她都不知道先处理哪个更好了。　　这不……　　她就被德欧维娜给拦住了。　　冻结的黑白世界里，唯有那唯一的色彩正是她的姐姐，德欧维娜。　　“……所以，姐姐有什么事情吗？”　　“感觉你好不耐烦的样子。”　　“……”芙雅斯琳无奈，对待家人她还是拿出了原有的可爱姿态——虽然可能在其他家人眼里这叫三无。“所以姐姐到底有什么事情嘛，我最近的确很忙……”　　“……其实，是我自己的一个决定。”　　“……什么？”芙雅斯琳不明所以。　　“我希望你们停止测试……或者说，改变方式，给父王留出空间。”　　“……等等，你说的都是啥呀，我怎么啥都不知道？”芙雅斯琳一脸问号，这都啥情况，感觉自己好像跟德欧维娜差了一整个世界线。　　“……是这样。简而言之，不知道你们谁的扩张使得整个世界出现了严重的问题，被拉扯的世界使得各地极端现象横行，世界面临即将崩塌的风险。正如魔境的永夜正在散去，所以父王必须全力来维护世界元素的平衡与稳定……”　　“等等等等！”　　芙雅斯琳感觉自己脑容量不够用了，这都啥情况，她都不知道这一切到底是什么。　　“就是说，芙雅你和你的未婚夫不要继续这么下去了，而是要追求稳定，逐步建立起属于自己的王国来。”德欧维娜不想再过多解释了，她干脆用魔力将话语凝练，直接传入了芙雅斯琳的思绪中。　　“……我大概明白了。不过这样一来，姐姐这么自作主张，父王不会生气吧？”芙雅斯琳整理了德欧维娜传递过来的记忆，她却开始担心德欧维娜起来。　　毕竟德欧维娜并不如她与诺德维特，狄雅娜和维尔莉亚，她是养女，要是她犯了错可没有谁能够给她一个关键性的求情。　　“我知道。”德欧维娜不在意地摆了摆手，她不在乎这些，“不必担心我，就算父王真的时候要处罚，我都接受就好。”　　“……所以，姐姐为什么不等父王发放命令给你，你就直接自作主张了？”　　“……”　　“这总是有原因的。”芙雅斯琳的目光变得严肃而认真，她总是察觉到一些不为人知的感性动机。　　“……哎，诺德维特在处处都比你要强的多，但是终归是你更懂人心……”德欧维娜轻叹一声，带着对诺德维特的，不知道是郁闷还是恼怒的情绪说道。　　“所以为什么？”　　“因为……我看到了一个我不能接受的未来……”德欧维娜犹豫许久，终究说了出来，“我看到了，你们四个……只有维尔莉亚活了下来。”　　“？？？？？？”　　“那是又一场旷世之战，随着世界的崩塌，十三阶的各位都只能全力投入在维持世界之上，而这也就导致了各国内部的矛盾爆发，最终以邻为壑……这战争的烈度，并不比八千年前要小上多少。”德欧维娜幽幽地说道，芙雅斯琳感受得到她心中的恐惧与担忧，“而芙雅，你死在遥远的地方，远到我与父王都够不到的域外世界……我不接受，我相信这样的未来，父王也不会接受。所以这里的变数就在于，接下来的情况——各国的情况，究竟能否稳定下来。”　　“所以，要我停止继续开拓，是吗……我接受，但是，这并不够吧？”芙雅斯琳皱着眉，她总觉得德欧维娜还有话没有说。　　没错，因为未来的进程，很多时候不是一两件事就可以改变的。矛盾的积累，找不到某个爆发点，就会找下一个爆发点。　　历史的进程没这么简单，没有谁就不怎么样……所以要搞，就要搞一个决定性的变化，才能彻底避免了那可能的未来。　　“是……我看到的未来里，战争的起点是龙域的内战……”　　“？？？？？”　　芙雅斯琳傻眼了，这都是啥事呀，怎么啥事都跟自己这么挂的上钩呀！　　“所以，建议你尽量让龙域他们和平的解决问题，先把这个风险避开。”德欧维娜闭着眼睛，“龙域的冲突，由于你的卷入，变成了一场魔境的全方面干涉，导致西兽域开始了与我们全面战争。”　　“……意思是，我的干涉必须是以魔境公主之外的身份才可以？”　　“我的建议是，你别干涉了……”　　“……”　　不干涉是不可能的，她已经没法抽身而出了，不过她倒是可以尽可能的减少直接干涉内战……或者避免内战。　　“我会考虑的，姐姐。”芙雅斯琳叹了口气，随后话锋一转，“姐姐你真是，我又得重新制定策略和计划了。”　　“啊哈……这也没办法的事情呢。”德欧维娜耸了耸肩，她无奈的摇摇头，这种事情也是常有的，就连魔王在八千年前也是连续修改了自己的计划，预知未来这种能力实在是给人带来了太多的麻烦。　　有的时候，即便看到了未来，德欧维娜也不会去改变……因为即便是失败也是有意义的，但是唯独这次，她绝不允许这样的未来成为现实。　　所以，即便冒着被惩罚的风险，她也不会退让！她一定要拯救她所挚爱的家人！　　“嗯……姐姐，我不知道你知不知道，维尔莉亚的精神问题。”芙雅斯琳犹豫片刻后，还是把这件事说了出来。　　“……精神问题？你是说她之前昏迷的时候……？”德欧维娜这回有些不明白了，这个事情她并没有纳入考虑之中。　　“……果然，你不知道，姐姐。”芙雅斯琳点了点头，略带无奈地开口，“维尔莉亚，衍生了第二灵魂那种类似的东西……虽然本源一致，但是性格则是完全相反的。”　　“……怎么不早说！”　　德欧维娜惊讶地问道，她想到了些许变数，可以避免于魔境与西兽域开战的一种可能……本来，这在她看到的未来里面是没有的，但是现在看来，这完全可以是避免战争的一个办法！　　“我以为姐姐知道的……”芙雅斯琳不好意思地吐了吐舌头，“我以为你也会关心维尔莉亚的精神状态的。”　　“我最近观察，她的精神状态的确有些不对，但是……怎么说，我还要进一步去确认下，如果可以的话，我要去请示父王，来彻底避免这一切可悲的未来！”　　天崩地裂，这本是绝望的灾祸。但德欧维娜的银色目光里却从中窥伺到了些许的生机！　　“那就拜托姐姐了，请姐姐多多关注她的状态……我很担心她。”芙雅斯琳郑重其事地深深鞠了一躬，但德欧维娜只是抱住了她，轻轻地摇了摇头。　　“芙雅，不必拜托，我一定会保护好你们的，这至今为止的日子里，有了你们后，我才如此的开心。想来，在被父母抛弃的那一刻时，我便没了快乐，是父王与母妃们，是你们与朋友们，给了我再一次活下来的勇气与希望。”　　德欧维娜轻轻摇了摇头，一度被抛弃的人总是不愿放弃任何人。　　“……好，姐姐，我们也会活下来的，没有任何人会离开你，我保证！”芙雅斯琳轻声说道，“我们必将再次在一起欢笑，无论谁都不会离开。”　　“嗯！”　　“所以接下来就交给我吧，姐姐。”芙雅斯琳轻笑着，“让你看看令父王骄傲的三公主的厉害！”



第32章 魔境总动员！
　　事情真多。　　芙雅斯琳感叹着，她这回还是拜托了德欧维娜直接给她空投到薇拉和安谢丽丝所在地地方，而她俩对于突然出现的芙雅斯琳也是一脸惊讶。　　“我有重要事情和你们两个说，你们过来。”芙雅斯琳不再多说什么，而是直接拉过了两人的手，迅速抵达了一个无人之地。　　“这是怎么了？”薇拉感觉莫名其妙，芙雅斯琳不就是和瑞恩走了一趟嘛？怎么突然就这么严肃的样子？　　“就是，芙雅，发生什么事情了？”安谢丽丝也一脸莫名其妙。　　“安谢丽丝，你的未来视最多能够看到多长时间以后的事情？”芙雅斯琳没有直接回答，她需要一个具体的时间。　　“……我猜你想问的是预言吧？借助我的未来视的话，我大概能够预言到六个月后的某些事情。”安谢丽丝把握了芙雅斯琳的重点，“但是，我这个能力不能一直用，我需要休息……如果不用未来视的话，我的全力预言大概能够看到一个月左右。”　　“足够了。”芙雅斯琳点了点头，“安谢丽丝，现在我需要你做一件事……”　　“芙雅你说。”　　“你需要时刻关注未来，虽然预言的内容都是只言片语的，但是我希望你先去预测一次之后的事情，然后，如果结果是毁灭性的话，你需要进一步运用普通语言来一步步补全，避免导致毁灭的一切。”　　“……突然间是怎么了？”薇拉听得一头雾水，她完全不明白芙雅斯琳的话语。　　“简而言之，我的一位姐姐看到了一个我们所有人都毁灭的未来，而关键的节点，也就是导火索，就是龙域的内战。”　　“等等，一场内战怎么可能……”　　“这也有很多很多别的原因……不过我就先不和你们解释了，你们只需要知道，在现在的情况下我们要最大程度的避免内战，不论是……你与那些龙族，还是与你手下的这些龙族。”　　“明白了。”安谢丽丝明白预知未来的重要性，既然芙雅斯琳这么说了，就说明这完全是有可能发生，甚至是大概率发生的事情，她绝不能怠慢了。　　“而你，薇拉姐，我需要你留在这附近代替我来管理，协助当地人经营，并且如果瑞恩返回的时候一定要叫停他，一定要他等我回来。”芙雅斯琳转过头，向薇拉吩咐低声道，“他这一处也非常重要，绝不能出现任何的问题。”　　“……知道了，虽然不明白，但是只要管理好，并且拦住瑞恩就可以了？”薇拉仍然不明白这一切，不过她还是最大程度地支持芙雅斯琳的。　　芙雅斯琳点点头，凑上前在薇拉的唇边轻轻一啄，“拜托你了。”　　“啊……”　　“还有你，安谢丽丝。”芙雅斯琳抱住了安谢丽丝，她同样吻了安谢丽丝，“我的朋友，我的龙姬，接下来的事情一定要万分谨慎，绝不可出现任何问题。”　　“我明白，芙雅。”安谢丽丝点头，她明白事情的严重性，“我会严密观察的。”　　“好。”　　芙雅斯琳转身，她打算离开。　　“所以芙雅，你打算去哪里？”　　“……我要回一趟魔境，重新集结效忠于我的部队，收集我的全部力量。”芙雅斯琳淡淡地说道，这一刻安谢丽丝似乎看到了之前的那个，初次见面时，那个被魔境众人称为“模范”的公主。“在父王没有时间抽出手的时候，我作为公主，自然要履行我对于国民的义务。”　　“……一路顺风。”安谢丽丝没有过多的挽留，她知道芙雅斯琳也有自己需要做的事情，于是轻声祝福着，“愿好运伴随你，我亲爱的朋友。”　　“嗯，我们必将重逢。”　　……　　……　　神秘的殿堂之上，这漆黑的地带里闪过银色的长发。德欧维娜一步步登上殿堂，来到那王座之前，抬起头仰望着那永夜之魔。　　“做得很好，维娜。”　　出乎意料地，魔王并未责怪，而是淡淡地夸奖。　　“女儿也只是察觉到了一些事情，父王为何不早一些跟我说？”德欧维娜仍然感觉自己后知后觉，事情已经进展到了今天的地步了，她多么希望自己能够早一些知道。　　“早知道又能如何？未来的大势绝不会因为简单的一两个人而改变。”魔王摇了摇头，他似乎并不在意，无悲无喜的面容上看不出心情。“世界的大势呀，早已在每个人的行动中被确定了，而我们只不过希望逃离最绝望的一切。”　　“是，父王。”德欧维娜颔首，“所以我能够做到什么？我明白您的绝大部分魔力与精力全都需要投入在这里……所以，请让女儿成为您的手。”　　“呵……啊，真是无奈。”魔王轻笑着回答道，仿佛这一切并非绝望，“维娜，我的好女儿，你比他们都要更加明白我，你知道我最需要的是什么。”　　“明白了，父王。我不会让任何家人受到伤害的。无论是母妃们，还是诺德维特，狄雅娜，芙雅斯琳，维尔莉亚，亦或是海伦娜以及亲王殿下……”　　“我现在最担心的是你。”　　德欧维娜微微一愣，“父王看到了？”　　“你太执着了……你也给自己太多压力了，我的好女儿。”魔王的目光此时堪称慈爱，他走下王座，来到了德欧维娜的身旁，轻轻地抚摸着她的头发，“切记，保护好你自己，做你力所能及的事情……我虽然不能轻易离开，但是为了你们，我并非不能抛弃一切。”　　德欧维娜震惊了，“父王，您是说……不，这不可能……”　　“为什么不可能？你以为作为世界的支柱很有意思吗？”魔王，路格罗斯笑了笑，德欧维娜甚至在某个瞬间看到了那个还只是个自由的恶魔的他，“放心吧，如果你实在撑不住了，真的出了什么事情，我会立刻放弃一切的，这魔神谁爱当谁当去。就算世界真的崩塌了，我也有实力保护住你们。”　　“可是，这……”　　“维娜，不要认为我是什么伟大的人，我曾经只是一个恶魔，而今日的我依然是。我只不过被冠以魔王之名，站在魔神的位置之上，但最终，决定一切的还是我。”路格罗斯轻笑，他白色的长发轻轻飘扬，“我所向你们强调的义务，责任，只不过是为了让你们能够更好适合自己的身份，但是到了最后时刻，我们仍是只因爱而在一起的一家人而已，没有任何事情能够约束住我。”　　德欧维娜的眼角微微泛起泪光，父亲的支持和八千年前一样，如此让人心安。“放心吧，父亲，我不会走到这一步的，所有事情女儿都会安排好。”　　“我相信你。”　　……　　……　　“接到了老师的消息耶。”　　“……”　　“你父亲哦，不想听听是什么事情吗？海伦娜。”　　“我不想听……”　　“可是，这真是很惨呢……诺德，狄雅娜，还有小芙雅……全都有可能死吗……”　　海伦娜立刻从床上爬了起来，她不敢置信地看着伊瑞丝亲王，“你，你说什么？”　　“不是骗你哦，妾身这边拿到的是维娜和老师两个人都核实过的消息。”伊瑞丝叹了口气，她这次也没法保持平日的微笑了，一种难以言表的忧虑从她的眉间展露。“而且，海伦娜，我们没法继续在这宅邸里继续悠闲地待着了呢……陛下那边有了命令，妾身必须立刻返回议会，召开全魔境紧急会议来宣布紧急状态了。”　　“……究竟发生了什么事情？”海伦娜也没想过事情竟然如此严重，再加上之前芙雅斯琳可能会死的话语，海伦娜第一次想要回到魔王宫中，“告诉我，母亲。”　　“妾身没法和你解释清楚，但妾身可以告诉你，现在陛下完全抽不出手来，他要立刻要妾身和三位王妃以及德欧维娜公主组成摄政议会，与其他的王子公主们共同解决问题，共渡难关。”伊瑞丝的面容极其严肃，她知道这下可真的出大问题了，上一次这样的事情都是八千年以前了，“而你，你也是陛下指名要做事情的，尽管你并没有享受多少公主的地位，但是他希望你也承担公主的责任，如果……如果我们真的能够平安度过这次危机，你将是魔境无可置疑的，最尊贵的公主之一。”　　“我不需要这个，我也不会因为这个而帮助他……但是，如果我为了公主殿下，我会帮忙的。”　　“哎呀，海伦娜，你就不能稍微换个思维嘛。”每每提到这件事，伊瑞丝都有点恨铁不成钢，“你想想，等到你成为公主之后呀，你就和芙雅平起平坐了，之后你甚至可以反攻呀！真是的，作为妾身的女儿你怎么可以这么受！”　　“不是，说什么呢……”海伦娜脸色一红，最近她和伊瑞丝的关系有些缓和，甚至和她睡过一晚上……嘛，虽然是伊瑞丝给她传授了不少的技巧，但是这还是有点尴尬。　　“啧，反正你得过去。”伊瑞丝叹了口气，“之后等到他们都回来的时候，妾身会安排你去见面的。”　　“……嗯。”



第33章 臣属与王庭
　　芙雅斯琳没有逗留，她甚至没有多说什么，一个人扇着翅膀朝着魔境本土飞去——这个距离就不小了，她足足飞了半个月，才终于进入了那永夜之地。　　她的首要目标是整合自己手上的力量，因此一定得先回魔王宫，随后再去自己治理过的地方，这样才能尽快搞定。不过呢，给雷欧吉娜和奈娅发个信息还是好的。　　至于海伦娜，芙雅斯琳还是打算让她一个人待着……或者说，交给伊瑞丝亲王来处理。毕竟现在海伦娜的身份有点尴尬，如果继续像以前一样，当做女仆带在身边，虽然她是觉得无所谓啦，不过为了给血族一点面子，安抚好他们，所以还是算了。　　“哎，真是麻烦的事情。”　　芙雅斯琳这才想起来，自己好像没有和德欧维娜询问其他哥哥姐姐还有维尔莉亚的所在，果然还是要优先和自己的母妃们去谈一谈嘛？　　如此想着，芙雅斯琳完全无视了魔境的空域管制，她直接跨越数个行省，直奔魔王宫而去，以至于无数军队瞬间变得极度紧张了起来，甚至派出了很大量的空战作战单位去追击——可惜他们根本跟不上芙雅斯琳的速度，只能一路急报回到魔王宫，呈现给第一王妃莉帕洛娜手上。　　当然，正当莉帕洛娜纳闷的时候，芙雅斯琳就抵达了魔王宫，她一路风风火火地跑进了宫殿里，没有理会一一行礼的仆人们，直接奔着莉帕洛娜的办公室就跑了过去。　　“碰！”　　门猛的被撞开，芙雅斯琳迅速地冲了进来，她轻轻地喘着气，一路赶来也有点累，尤其是她这些日子完全没有睡觉——全靠魔力支撑自己的精神。　　“怎么了呀，芙雅。突然回来了？”莉帕洛娜惊讶地看着芙雅斯琳，她站起身来，轻轻地将芙雅斯琳抱在怀里，“我的好女儿，你咋回来了？”　　“……有些急事，母妃。”芙雅斯琳被莉帕洛娜狠狠一抱，那丰满的身姿差点让她没喘上气来。“我需要你的帮助。”　　“嗯嗯，芙雅需要什么？我都帮！”莉帕洛娜似乎非常兴奋，自己的女儿少见地需要妈妈帮忙了，她倒是激动不已。从小到大芙雅斯琳的独立就让她挺郁闷的，她每次看到狄雅娜向雪莉尔撒娇的时候自己都有一点小嫉妒……不过今天，芙雅斯琳终于来求妈妈了，她太开心了呀！　　“母妃，您手底下有多少士兵……或者说，有多少武装可以在不用通过父王同意的时候调动的？”　　“……嗯？”莉帕洛娜有些纳闷，“大概有一些吧，之前和你一起出去的一部分就是我的人，那些人可以跟你走。不过，我直接调动军团跟着你不就好了？”　　“别别别，母妃，军团什么的还是您自己用，您之后用的的可能性绝对不小，我这边只需要带着我们的人即可了。”　　芙雅斯琳连连摆手，她可不打算调动这些军队——这样军队的离开肯定会带来魔境本土的空虚，这样反倒还更有可能造成新的变数。　　她不想干这个事情，变数是现在最不应该出现的事情。　　“嘛，好吧。”莉帕洛娜也不强求，反正自己女儿也已经成年了，自己也不必事事强求，正如当年魔王那样，每个人都有自己的选择罢了。“那你就去咱们家北面一百公里的营地里面，那边是我的私兵，他们会想保护我一样的保护你。”　　“好！”芙雅斯琳轻轻地在莉帕洛娜的脸庞上亲吻一口，自己的母妃真是好说话，这么重大的事情说给就给……不过，正是因为这样，她才要不负期望，一定要把自己的事情做好。　　……　　……　　“公主殿下来信了。”　　“……嗯？”　　雷欧吉娜歪着头，看着坐在主位上的奈娅，她正在收拾着屋子，虽然奈娅和她理论上是平级，但是她并不介意为她服务。　　“一点小问题……嗯，小问题。”奈娅轻轻按下了这封信件，她并不打算现在告诉她们——　　“真，真的嘛……”　　某只精灵——拉娜娅，坐在一旁，她随着芙雅斯琳赶走他们后回到了这里——来到了科特地区，这是芙雅斯琳曾经的驻地，她手下的人会继续处理这里的事务。　　毕竟政府那边没有下令，所以芙雅斯琳与她的部下自然可以通过王室特权来接管这里的事情。　　不过，奈娅不认为自己应该继续管理这里了，她应该带着这些班底——她培养起来的，只效忠于芙雅斯琳的班底，都要去跟着找她的主人，芙雅斯琳。　　至于这里的治理事务嘛，那就交给当地人呗——反正这是他们自己的地方，而且芙雅斯琳的意思是，这个地方可能有一次非常巨大的权力轮换，倒不如自己先跑路更好。　　芙雅斯琳给奈娅的信件里面，并没有说那么多的事情，她并不希望这些秘密被公开——变成一个人尽皆知的事情。　　所以她干脆只说了重大事项，立刻赶回来，而隐瞒了其他的事情。当然，奈娅一眼就看出了芙雅斯琳隐藏了很多事情，只不过她很聪明，既然芙雅斯琳不愿意说她也就不去问不就好了。　　嗯，她就是这样的女孩。　　既然主人不愿多说，自然不要多问，她自有她的道理。奈娅最清楚那些多嘴之人的下场……虽然芙雅斯琳并不是那种人，但是她至少还是不想给芙雅斯琳添乱的。　　“你不用太担心，有什么事情跟公主殿下说即可，到时候见了面就什么都知道了，没必要浪费心情。”奈娅淡淡地回答道，不巧的是，面前这个精灵就属于是脑子不那么灵光的，总是喜欢问东问西。　　相比而言，雷欧吉娜就听话多了。嘛，这可能是专业的训练吧？　　说实话，奈娅完全没有明白芙雅斯琳为何要把这个家伙留下，完全就是白吃饭的，最多会种种花草什么的。不过，奈娅并无怨言，她一不会妄议芙雅斯琳的决定，二，她也知道那被抛弃的感觉。　　——就当做是养了一只猫吧。　　“哦哦……好吧，但是还是好奇怪呀，这是为什么呢……”　　奈娅不想解释什么，她看向了一旁雷欧吉娜，“你也尽快收拾东西吧，我们很快就要离开了。”　　“我没什么好收拾的，能够为公主殿下服务的身体就是我唯一需要带上的东西，其余的，没那么重要。”雷欧吉娜摇了摇头，她一如既往，而奈娅也早已习惯这个没有表情的女仆了，总的来说，两人的关系还是不错的，相处，协作还是挺顺利的。　　“总归是有的。公主殿下说了，要与我们在魔境南方的大都市玛门尼亚汇合，我们时间很富余。”奈娅轻轻摇头，“不要因为不重要就放弃什么，那更加没有意义了。”　　“……好吧。”　　“你也是，尽快收拾东西。”奈娅转过头，看向了一旁的拉娜娅，“既然都吃了公主殿下那么多东西了，你也干点活吧。”　　“诶！要我干，干什么？”拉娜娅突然被要被赋予责任，有点慌张地回答道。　　“很简单，把你的东西收拾好，顺带着帮下面的人整理文件，分类装盒。”奈娅站起了身，她身穿贵族大小姐的衣服，低声说道，“不要让公主殿下失望。”　　“诶诶！和，和她有什么关系……”　　“快去。”　　“哦哦……好吧……”　　看着拉娜娅离开的背影，雷欧吉娜默默收回了目光，“你还真是照顾她。”　　“每个人都有意义……这是公主殿下告诉我的，我愿意相信公主殿下的决定。”奈娅摇摇头，“我虽然不觉得这样的废物大小姐能够干什么，但是，发掘她的潜力为公主殿下效力，就是我最大的意义了。”　　“偶尔也要夸夸自己吧？”　　“彼此彼此。”　　两个女孩相视一笑，她们都是被芙雅斯琳赋予了意义的虚无之人。所以，她们愿意为芙雅斯琳奉上一切。　　“意外的，我们很合呢。”　　“是呀，我本以为，你会是一个很死板很无聊的人……结果说到底，跟我是同一种人嘛，都是蠢蠢的。”奈娅笑着说到，她们总归要学会和自己和解的。　　“蠢嘛……这倒是呀。”雷欧吉娜也难得地流露出笑意，与这个身陷地狱的女孩竟然有这么多的共同语言呢。“嗯，为了公主殿下嘛，蠢一点也无妨吧。”　　“确实，谁让我们的公主是这样一个女孩呢？”奈娅表示赞同，耸了耸肩。　　……　　……　　“嘛，雪莉尔，你说这次哥哥大人到底怎么了呀？这么突然……而且，芙雅的反应也太大了吧？”　　“嗯。”　　“你别光嗯呀，你说说你的看法嘛，跟我还有什么不能说的……”　　“洛娜，你也不是不知道雪莉尔是什么样子呀，她这么说就是不知道耶。”　　“莉丝……你不紧张嘛？哥哥大人究竟要做什么……会不会影响到我们的孩子们，这些事情……”　　“我相信主人，何况，主人什么性格，我想你最清楚了。”　　“……但是，但是就是担忧嘛！”　　“我们还有另外一位朋友呢，洛娜，不必太过于担心了。”　　咚咚咚。　　伊瑞丝蹑手蹑脚地开了门，看着三个坐在一起的王妃，尴尬地笑了笑。　　“哼，小伊你这偷腥猫回来了呀……”　　“咳咳……这都怪老师……不对不对，那个，洛娜，在算账之前，咱们先说正事，先说正事……”　　（好多人希望看乐章，乐章我已经做了整体的重写，等到之后咱们重写乐章！）



第34章 最后的安排
　　维尔莉亚回到了魔王宫——她的母妃多洛莉丝突然给她发了一封信件，要求她立刻回来，而她也没办法，反正她现在的作为都是潜移默化的，而不是什么必然的结果。所以，她迅速乘坐其他的座驾而直接回来了。　　反正她的行动基本上都没怎么离开魔境过，她主要靠的都是自己筹集的资金，安排的人员也都是她的自己人。　　所以她不急。　　反正也没想着要赢，自己不过是陪跑的嘛，毕竟诺德维特，狄雅娜，还有芙雅斯琳他们三个人，实在是太强了……　　所以她更重要的是，如何进一步扩大影响力，如何让全魔境看到她的能力，她不是一个花瓶公主……虽然她出生还不到百年，仍然是一个小孩子，但是她绝不会输给自己的哥哥姐姐们。　　“咚咚咚”　　“进来吧，莉亚。”　　从门里面的多洛莉丝悠然地声音传了出来，这是她们的会议厅，维尔莉亚很少来到这里，平日也很少看到她们使用这个地方。　　维尔莉亚深吸一口气，随后推开了门，探着头看了看里面，却发现三位王妃以及伊瑞丝亲王都在。虽然，好像伊瑞丝亲王正在被莉帕洛娜捏着脸，来回揉搓着，但是却一句怨言都不敢说。　　这倒是奇怪，作为首相，伊瑞丝亲王基本谁都不怕，而且也因为她远近闻名的性取向问题，不论男女都有点怕她。说实话，维尔莉亚也有点怕她，记得芙雅斯琳也有点怕她来着。　　结果好像，在莉帕洛娜面前，伊瑞丝亲王似乎毫无反抗能力呀。维尔莉亚暗暗腹诽道，她拉开门，看着她的三位母妃，微微提裙行礼，“母妃，我回来了。”　　“平安回来就好。”多洛莉丝一向对于孩子们没多少的要求，她给诺德维特还有维尔莉亚的唯一要求就是，平安快乐的长大，不要因为无意义的事情而愤怒或悲伤。“不过，这次叫你回来还是有很大的事情要和你说的，虽然我并不想给你太大的压力……”　　“……母妃请说，我不怕压力。”维尔莉亚坚定地说道，她早已想明白了，自己不会继续妥协下去了。　　“我知道你不怕，但是这件事……实在是有点沉重，说实话，我不希望主人如此安排你……”多洛莉丝叹了口气，她知道，这已经是最大的照顾了，维尔莉亚即将面对的事情并不如她的三位哥哥姐姐要沉重。　　“没有办法的事。”雪莉尔淡淡的开口了，她一直如此，不咸不淡，平静如水，只有面对魔王时，她会显得更为灵动一些。　　“……也是，毕竟，这已经是最好的结果了……”多洛莉丝叹了口气，轻轻地摇了摇头，“莉亚，主人的命令，册封你为独立君主，统治魔境在永夜之外的全部领土。”　　“？？？”　　“很艰巨的任务。”伊瑞丝总算摆脱了莉帕洛娜的惩罚，揉了揉自己的脸颊，叹了口气说道，“接下来，你将不再会以魔境的公主自居，而是以一位独立的女王，统治永夜之外的魔境全部领土，无论是经济，内政，军事还是外交，以及人事任命，全部交由你来处理。”　　“等，等一下！”维尔莉亚吃惊地喊出了声，“这不对呀，我，我做不到……”　　“莉亚，这是你说的，你不怕任何的压力。”莉帕洛娜微微皱着眉，但是这并非不高兴，而是深深的无奈，“不过这样确实突然，你有什么问题都可以问，无论是什么，我们都会回答的。”　　“为什么要这么做？”维尔莉亚感觉脑子都要死机了，这个命令比直接跟她说她是魔王继承人还要荒谬，魔境为何要割让出这么大片的疆土，又为何要让她来统治？诺德维特，狄雅娜，芙雅斯琳，甚至海伦娜都要比她更加合适！　　“因为你是唯一的选择了。”伊瑞丝叹了口气，这是她和魔王商谈后的结果，结果正如德欧维娜所说，这样的安排……虽然对于他们而言终归有些许的无奈与残忍，但这也是他们能够做到最好的。“你的长姐，德欧维娜，她作为时空恶魔，对于未来的把控甚至会超越陛下，所以，为了保护你们所有人，她必须留在陛下身边，两个人共同推演未来。”　　“而，你的哥哥，诺德维特，也即将要和狄雅娜结婚，而他们的任务则是自己去控制周边小政权，组建新的国家，他们比你还要从零开始。”多洛莉丝叹了口气，站起身来将维尔莉亚搂在怀里，“我也不想让你离开的，但是……因为一些原因，魔境必须放弃外界的地盘，全力巩固内部。”　　魔境并非所有生命都能够离开永夜，有太多生命都是无法在阳光之下生活的，所以维护永夜，即是维护万千生命。　　“那，那芙雅斯琳姐姐呢？她不比我更懂得治理……”　　“芙雅要和她的未婚夫一起，在更遥远的地方组建新的王国，由此一来，形成一个在新世界的霸权。”莉帕洛娜抽了抽鼻子，她也不希望芙雅斯琳远离她，但是孩子嘛，总归要有一天打出自己的江山与事业。她虽万千不舍，但是并不会因此限制自己的女儿去拥抱更多的未来。　　“……”维尔莉亚愣愣地看着三位王妃与亲王，她从未想过这一切的发生，更没有设想过这样突然的别离。未来的重担压在了她的身上，她只觉得彷徨与恐惧。　　“振作起来，维尔莉亚。”雪莉尔轻轻地拍了拍她的脑袋，“这个世界上，没有事情是做不到的。”　　“莉亚，我不想给你这么多压力，但是这个事情，非你莫属。”多洛莉丝轻轻地摸了摸她的头，将自己瘦小的女儿拥在怀里，低声说道，“你在当地会有很大的统治基础，无数魔境移民定居在那里……而后，我们还有新的计划，使得你在当地的统治能够不会受到那些游击队的影响。”　　是的，维尔莉亚的安排是最全面的，这是德欧维娜的功劳，她特意为自己的幺妹设计了最全面的方案。　　“嗯，撕开魔境与新土地，撕开新土地与西兽域……然后，把这些游击队抓起来，全都给遣返，不愿意遣返的就全部扔进海里面去。”莉帕洛娜的目光里透着决绝，那是一种常年杀伐果决练就的狠辣。　　“稳定你的国内局势，然后魔境与你结盟，与每个魔王子女的领地结盟，形成一个新的结构——以魔境为中心，各国参与的国际联盟。”伊瑞丝总结道，“这样使得我们各国之间比较稳定，有什么问题可以把国内问题变成国际问题，互相甩锅来减少国内的压力了。”　　“……魔境，真的危险到这个地步嘛？真的需要……这样的方式？”维尔莉亚轻声问道，她不相信这世界上最大的帝国竟然在一瞬间就要岌岌可危了。　　“并不是魔境要岌岌可危了……而是魔境现在需要凝聚全部的力量，没有力量管理殖民事务，也没有力量处理那些外部的事务了。”伊瑞丝淡淡地回答道，“魔境现在需要高度警备，需要随时做好干涉国际的准备了，那么，既然要把力量从各个方向抽空的话，不如干脆把这些地方丢给你们，让你们去管理，不放在魔境的框架之内你们的处理会更加的灵活，更具有独立性。”　　“相当于，子公司，那样。”雪莉尔比喻道。　　“真有你风格的比喻……”莉帕洛娜无奈地摇了摇头，“其实差不多，现在分离是为了更高效率。由于哥哥大人和维娜看到的未来里面，魔境也有可能变成引发世界大战的一方，所以现在魔境最好全面紧缩，不要在任何情况下参与国际事务，保持孤立而时刻可以干涉的姿态。”　　“切断与西兽域的疆土，也正是为了这个——防止西兽域对魔境宣战，将魔境卷入这样一场争端之中。”多洛莉丝慢慢地解释着，她知道自己的女儿并不能如此快的接受这件事，于是一边安抚一边说道，“当然，也为了不给你太多压力，打算把你的领土也切分，尽可能地让换给西兽域一些地方，这样换取一定的和平——一旦魔境确保度过了现在的危机时机，再敢挑衅的话魔境就会直接干涉了。”　　“总而言之，一个下下策，但是是现在唯一可行的一个计策了。”伊瑞丝深深地叹了口气，她并不想放弃这么大的领土，魔境如果能够再开发开发，那么魔境会更加的繁荣。“不过还好，我们后面可以签订一些协议……比如自由移民，自由投资，纳税协定等等等等。”　　“那都是之后的事情了，小伊。”莉帕洛娜制止了伊瑞丝继续说下去，而是看向了维尔莉亚，“现在，大家都在期待着你，你现在已经制造了一个国际性的基金会组织，慈善行为不仅限于魔境，而是更多，更远，更普世。我觉得你的思路很好，你可以用这样的一个模式去逐步改进当地，毕竟那里已经属于你了。”　　“所以，莉亚，你有信心嘛？”多洛莉丝轻声问道。　　“……我……”　　维尔莉亚欲言又止，但是看着这面前的一切，她深深吸了一口气。　　“……有。”



第35章 龙族与血族
　　安谢丽丝的行动非常顺利。　　她的新龙域已经初具规模，建立了新的城市，也逐步改造了龙族的习惯——他们越来越习惯以较为温和，无论是对待外族还是生活——他们不再继续搞那套驱逐其他种族的愚昧行径了，虽然很多龙族还是不愿意和其他种族过于亲近，但也不至于有事没事就去喷他们一口龙息。　　其中比较年轻的龙族甚至开始住在了城市里面，他们越来越觉得变成人形更为灵活方便，甚至开始习惯像安谢丽丝这样，将自己的龙形态作为副形态，削减自己在人形态时的体重。　　当然，也有源源不断的龙族开始进入这里，绝大多数都是一些血统比较“高贵”的龙族，他们在原本的龙域里面就不太受到欢迎，如果是女性则更不被欢迎。　　“他们可过分了！他们竟然要求每个女性都要义务地去服务男性！”　　安谢丽丝感觉有点头疼，对方这么搞了一回，看起来，是真的不打算正常解决问题了，明明问题是男女平等，最终却变成了男性霸权。相对的，这边逃难过来的女性也有不少瞧不起男性，认为男性该服务女性……　　说实话，她觉得这两种思想都是什么乱七八糟的，明明就是谁强谁说了算的世界，竟然还有蠢货想要通过那些先天就既有的东西来盗取本不属于这家伙的东西。　　“我说了很多次了，如果你想要什么东西，你就要靠着你自己去获得，靠着你自己去争取，不要跟我来扯什么谁天经地义，在我这里没有任何事情是天经地义的！”　　安谢丽丝面无表情地宣布道，她终于学会了冰冷待人——不是以前因距离而拒人千里之外，而是因为一个人的思想，一个人的愚昧而斥责他。　　正如芙雅斯琳所说过的那样，真正值得尊敬的都是个体，群体反倒是无所谓的，因为群体就是个假象。只有真正的个人，才是这个世界上真正存在的。　　“也不要因为什么种族，就跟我来说这些乱七八糟的东西。你们看我的骑士，她虽然是人类，那又怎样？”安谢丽丝不止一次地抓着薇拉给新来的龙族们展示着，薇拉只是一脸无辜地让她抱着，偶尔收拾掉一些不知好歹的龙族——当然了，她也只是给对方打倒在地，倒是没有伤害什么。　　“……哎，好烦呀。”　　“安谢丽丝，你这样下去回撑不住的。你不能只靠你自己来。”薇拉平静地劝说着安谢丽丝，“这些事情要所有人一起做才能做好，需要让他们自己来意识到他们的错误才可以。”　　“那，要是遇到什么事情怎么办？”安谢丽丝有些不安，她最担心的就是这些家伙一天到晚惹是生非，担心如果她没有教育好给那么多人带来了危险可怎么办？　　“我帮你吧。”薇拉轻轻地揉了揉安谢丽丝的脑袋，她感受得到安谢丽丝心中的惶恐与不安，轻轻地将她搂在怀里。　　“薇拉……”　　“我是你的契约者，我会帮你的。”薇拉笑了笑，那美丽的面容如同天使一般纯洁而温暖，“虽然我不如芙雅那么厉害，但是帮你教育他们还是做得到的。”　　没错，薇拉的计划就是把他们打一顿，趁着他们刚刚被放出来还自大的时候，直接把他们全都打一遍，揍个鼻青脸肿，然后让这些不怀好意地家伙认识到世界的险恶。　　让他们明白，你是龙族不代表你强大。你没资格凭借那些强大的人，认为自己也很强大，你就是个铁废物。　　“那，那就拜托薇拉了……”安谢丽丝有些不好意思，这明明是自己的事情，竟然也有薇拉耗时耗力。　　薇拉却十分大胆，上前一步捧住了安谢丽丝的脸颊，轻轻在她的唇上一吻，“别这么不好意思嘛，之后如果我需要你的时候，你也要随叫随到哦。”　　“……嗯，当然！”安谢丽丝摸了摸自己的唇，轻笑着回答道。　　……　　……　　海伦娜的行动很快。　　她的恶魔血统让她的速度比起正常的血族要快了许多，这双翅膀在太阳下也不会受到减益。正常而言，即便血族不会被太阳燃烧，但是在太阳下还是会虚弱很多的。　　没错，她现在已经抵达了魔境之外，她要去的地方，就是诺德维特与狄雅娜的所在之地。　　那是他们的新地盘。　　他们逐渐把几个政治实体给合并，并开始清洗当地的反对派势力，毫不犹豫，杀伐果决，并逐步换上了自己的人，册封为当地的贵族。当然，也拉拢了一些当地人，主要是原有政府的反对派，也就是那些贫困，却有才能之人。　　“真不敢相信……”　　望着秩序井然的城市，海伦娜喃喃自语着，虽然她明白，这秩序井然的背后是极为残酷的镇压，一切的反对与抱怨都被无情抹杀了，可是……　　毕竟动手的是他们自己人。　　因为只有自己人杀自己人，才能让当地人安静下来。而外人来杀，来镇压，就只会让他们的反抗更为强大罢了。　　因此，如何快速组织了本地人，扶植了属于自己的势力，这让海伦娜十分惊讶，那目光里带着些许震惊。　　“你！干什么的！！”　　突然一个叫骂声响起，海伦娜回过头，看着这一副趾高气扬模样的家伙，她有些无语，但是并不想和对方过多纠缠。　　“你是哪里来的！跟我们走一趟！”　　海伦娜甩了他一个白眼，随后张开一双漆黑的蝠翼，而后直接一飞冲天，随后迅速地朝着行政中心飞了过去。而地上的这家伙直接看傻眼了，他一个亚人，完全没有见过这样的家伙。　　望着海伦娜的背影她犹豫了一会，于是假装没有看见她，继续自己的巡逻，还特意瞪了自己的手下几眼，让他们看好自己的嘴不要乱说话。　　“哎……懂了吗！”　　“懂了懂了！绝不说一句！”　　大人物的事情就留给大人物吧，像他这样靠着效忠混得一官半职的小喽啰，就仗着自己这点威风爽爽得了。　　“哼哼……哼哼……”　　哼着歌，他继续巡着街，眼里带着小人得志地颜色，不过谁在乎呢？他就是这样一个小角色，他懒得追求更高，服从就好了，靠着这点东西逍遥就得了。什么？渎职？他可没有，他就是看见幻象了嘛。　　至于海伦娜和诺德维特的结果？他管他呢？管个屁！　　毕竟嘛，大人们总是打来打去的，但是总是要自己这种人帮忙嘛。　　不亏。　　……　　……　　海伦娜上门拜访让诺德维特有些惊讶，他并没有收到消息，也没有预料到这种情况的发生。说实话，他并不是很经常注意自己的这个妹妹。　　“呃……海伦娜妹妹？”　　但是倒是很自然的叫出来了，海伦娜挑了挑眉，倒没有拒绝，而是很客气地回了一句，“诺德维特王子。”　　“别那么生分嘛，好歹是你的哥哥，叫一声亲密一点的哥哥怎么样？”　　这次还好，幸好德欧维娜又跑了过来，和诺德维特商量事情，不然海伦娜简直要尬死了。她可没觉得对方把自己的妹妹，但是德欧维娜倒是非常彻底地把自己当妹妹来宠爱了……　　倒不如说，她似乎一直都知道自己的身份，即便是自己只知道自己的母亲是伊瑞丝亲王的时候，她也是关爱有加——现在想来的话，这时空恶魔绝对是偷看了什么吧！　　毕竟时空恶魔也可以看历史的，也不一定非得探索未来。所以，其实德欧维娜一眼看过去就知道自己的来历了……　　但是她没有说！　　不过海伦娜不怪她，毕竟这种事情也涉及了魔王和三位王妃的脸面，她还是知道这个事情的重要性的……　　走之前伊瑞丝就是一副要赴死的姿态，也不知道自己这母亲到底怎么样了，是不是真的被三位王妃暴打致死了。　　嘛，反正是自己母亲和魔王的事情，她并不在乎。（大孝女）　　“……有点难。”海伦娜欲言又止，她看了看诺德维特，又看了看一旁在睡觉的狄雅娜，“二公主也这么爱睡觉嘛……”　　“哎呀，你叫她狄雅娜就好了嘛，你明明比她年龄还要大的。”德欧维娜耸了耸肩，轻轻地拍了拍海伦娜的头，自己曾经最喜欢干这种事情，虽然之后好久因为她被迫封印记忆，碍于身份不能这么做，但是现在就完全自由了！　　“德欧维娜……”海伦娜无奈地拉住了她的手，“你真是一点没变。”　　“嗯哼，你除了脑子变成芙雅的形状了之外，也是什么都没变。”德欧维娜笑着打趣道，看向了诺德维特，“这丫头最近这几年来被芙雅哄的不要不要的，甚至不想恢复公主身份，只想要当芙雅的女仆呢。”　　“……啊，这不挺好的，每个人都有自己喜欢的人嘛。”诺德维特忍俊不禁，自己的姐妹们怎么一个个都那么有意思，真是感谢父王把自己生在这样一个家庭里。　　“……谢谢。”海伦娜第一次听到了肯定的话语，不禁轻轻道谢道。殊不知，德欧维娜对着诺德维特眨了眨眼，而他也只是笑了笑，没有回答。　　丝毫不知道自己被套路了。



第36章 一百年，换半壁江山
　　“所以，怎么说。”　　“不怎么说话，我们最近已经在处理这边的问题了。”诺德维特叹了口气，“这些整合工作往往是最累人的，有的时候我都觉得头疼了，狄雅娜刚刚就是处理了一晚上的整合工作。”　　“所以才睡到现在嘛……”海伦娜默默地摇了摇头，她对于这些东西只有一点初步认知，她可不想这东西这么累人。　　“确实。”德欧维娜摇了摇头，“辛苦你俩了，不过现在的情况是，整个魔境都在警戒，我们必须尽快搞定这些边边角角的小事情，否则可能无法在很多情况下解决突**况，而忽视他们的代价却是沉重的。”　　“我明白。”诺德维特点点头，他更清楚接下来魔境将会遇到的是怎样的情况，所以他连休息都不敢。“芙雅那边怎么样？她的进度如何？”　　“据消息，她已经赶回来了，她的未婚夫也在往回赶，他们倒是在新世界里面开拓了不少的空间，这倒是能够帮助父王那边多一些。”德欧维娜如实说到，芙雅斯琳和瑞恩的扩展是关键的，没有芙雅斯琳和瑞恩的开拓的话，也许元素和世界会崩坏的更严重一些，那时候情况更严重。　　不过，问题又出现了，这回倒不是世界的问题，而是世界上的人的问题。龙域的分裂她一直在关注着，现在看来他们短期不会打起来，但是矛盾如果不能解决的话，她看到的那一切注定会发生。　　真是好笑，因为这些事情而打起来。　　德欧维娜无意嘲讽龙域与龙族，但是她的确为他们这不负责任的行为感到不齿。这都什么关口了，他们竟然不调节内部矛盾，反而直接引爆！　　“那就好，芙雅那边其实挺关键的，至少她能带得动不少兵。”诺德维特点了点头，不同于他和狄雅娜，芙雅斯琳的兵都是在魔境军团里面历练过的，而他们的兵都是自己招人训练的，虽然小规模战场可以由他俩解决，但是大规模的战役，还是要靠大量的军队。“不过我想，芙雅的兵最好不要直接与他人起冲突，这并不利于我们的计划和可能的未来吧？”　　“……嗯，是这样，芙雅也需要克制，现在的世界局势基本上是一个火药桶，各国的内部的各种矛盾凸显，所有人都期待着一个对外释放的缺口，每个人都希望转移矛盾给外族人。”诺德维特冷静地分析着世界局势，目光从面前的地图上来回游走，“天界这边反而是最安定的，但是这也是最不稳定的……我认为我们应该和这些天使们交好，至少不能让他们卷入其中。”　　“天使们是不是更喜欢修行呀，可不可以靠着这一点稍微的压制下？”海伦娜提出了自己的建议，“和平友好的交流恐怕不足够吧，一点小刺激，将他们的注意力转移会不会更好呀？”　　“……很好的建议，海伦娜。”诺德维特的落在了海伦娜的身上，有些惊讶地回答道，“的确，这一步险棋，但是如果下好了我们可以很好的稳住他们。”　　按照德欧维娜的说法，天界那边也非常容易出事，无论是魔境还是天界都存在着一些极度依赖环境的生命，像是吸血鬼这种见光死的东西，在天界其实也是有类似的……比如无暇灵魂，一旦遇到了黑夜，他们就会顷刻间疯狂而损坏。甚至，一些天使都是不能见到夜色的，虚弱与崩坏会立刻降临，他们的力量只来自于太阳。　　因此，如果有机会能够使得他们关注于自己内部的事务，或者至少不再那么关注国际问题，把国际事情变成微观的，这样就可以稳住天界的动向。　　“然后是精灵那边……我觉得精灵那边都还算可以，他们都快内战了，应该无暇外顾了……我们只需要确保就好了。”德欧维娜摸了摸自己的下巴，她大概推算的未来里面，从未见过精灵的身影，因此，只要稳住没有变数，精灵们应该是不会掺乎国际事务的，短期内。　　“兽域那边更麻烦一些吧？”　　“确实……”　　“这就得看芙雅的了。”诺德维特撑着自己的下巴，他知道这件事只能靠着芙雅斯琳来干，“那么，海伦娜……我能请你帮个忙嘛？”　　“……您说。”　　“我和狄雅娜最近跑不动，然后，德欧维娜需要经常去父王那边，这之间的信息沟通……能够靠着你嘛？”诺德维特诚恳地说道，“我们都是一家人，我希望你们每个人都平平安安，而德欧维娜所预料的未来，我们没有愿意见到……”　　“……”海伦娜已经听说了，那样的结局，她根本不接受，芙雅斯琳绝不能有事。　　“所以，就请你沟通我们与芙雅，还有维尔莉亚吧。这之间请务必什么都不要做，一切都要克制……”诺德维特垂下来眼眉，他知道，让这个妹妹接受他们是很困难的，她所遭受的一切很难的释怀。“虽然这很自私……但是还是要请你帮忙。”　　“……我明白的，我不会让公主殿下出事的，这个可以放心。”海伦娜摇了摇头，她知道自己该做什么，又不改做什么，这是为了她所爱的芙雅斯琳，她并不在意这些内心里的感情。　　“……嗯，谢谢你……最后，能够叫我一声哥哥吗？”诺德维特点了点头，但却突然说道，诚恳的目光看着海伦娜。　　“……”海伦娜看着他的眼神，心中仿佛有什么被触动了一般，嘴唇微微颤抖，终于还是说出了这个词，“哥哥……”　　“好，我的好妹妹，哥哥过去未能给你关爱，但是从今天开始，我一定会保护好你们所有人！”诺德维特的眼里燃起了一缕欣喜，以及一抹决然，“我们定会团圆。”　　“……一定，我绝不允许这样的未来，我的家人们。”德欧维娜的眼眶一红，但是在这样样缥缈莫测的未来面前，她也只能不断地强化自己的信念，进一步探究未来。　　“……嗯，德欧维娜……哥哥，保重，我这就去找公主殿下。”海伦娜的心中百味杂陈，有些温暖，也有些复杂。于是，她张开翅膀，再一次开始了飞行。　　……　　……　　芙雅斯琳迅速找到了她所需求的一切军队，这些军人们都认识她，让他们感到骄傲的三公主，莉帕洛娜的女儿，虽然年幼却已有了统治者之姿的芙雅斯琳。他们毫不犹豫地选择了跟随，尤其是在听到说，为了魔境执行任务，跟随公主殿下去到那些莉帕洛娜所够不到的地方时。　　军队的行动速度很快，这支部队就是莉帕洛娜百般挑选的，所有人员都能飞行，速度最慢的那几个还被芙雅斯琳亲自施加了风系魔法，来增强整体的行动速度。　　而芙雅斯琳的目的地，其实是永夜之外的疆土——虽然她已经让奈娅和雷欧吉娜，以及拉娜娅去另外一个城市，但是她仍然有一些事情需要来到这边处理。　　有一个人，需要她去见。　　“真是想不到，你竟然还有心思来找我呀，公主殿下。”　　“的确，许久不见，奥克斯莱斯。”　　不死鸟的皇子，奥克斯莱斯，他最近似乎在边境附近过得很悠闲，但是芙雅斯琳明显感觉到了他的底气足了不少，看来这些日子里面没少撺掇，招兵买马什么的。　　“那么，这日子来找我干什么？之前我有事情找你的时候你可不在，你不是去了开拓混沌了吗？”奥克斯莱斯漫不经心地翘起腿来，虽然芙雅斯琳这次气势汹汹地带来了一些部队，而且看起来实力不弱，但是奥克斯莱斯可不认为她打算对自己动手。　　“之前是，只不过最近因为一些事情而回来了而已。”芙雅斯琳无意多寒暄，她坐在了奥克斯莱斯的对面，死死地盯着他的眼睛，“奥克斯莱斯，我需要你做一个保证，以灵魂为誓言，与我签订一项契约。”　　“凭什么？”奥克斯莱斯挑了挑眉，他似乎意识到了什么，芙雅斯琳不可能突然间发神经来说这种事情，一定是发生了什么特别大的事情。“我能有什么好处？”　　“魔境归还部分失地给你。”　　“……你开玩笑？还给西兽域？”奥克斯莱斯震惊了，芙雅斯琳这是打算干什么？　　“不是给西兽域，是给你。”芙雅斯琳纠正到，“这件事，我的父王也已经同意，而且根据前日法令，夜之眷属们也已经开始了迁移，你应该知道。”　　“我不知道为什么。”　　“你不需要知道为什么，你只要知道，我需要你一个保证，之后，你们失地的一部分就会还到你们的手中。”芙雅斯琳说道，她的目光盯着奥克斯莱斯，“有兴趣吗？”　　“呵，说来听听。”　　“我要求，你和魔王一家所有人，保持一百年的和平。”芙雅斯琳缓缓地说道，永久是没有意义的，而且，一百年足矣。　　“好，我答应。”奥克斯莱斯倒是不犹豫，他露出有些疯癫的笑容来，“你真是白送我疆土……哈哈哈哈……”　　“一重保险而已，我要的也只是这个保险罢了。”芙雅斯琳并不在意，现在不是拘泥小节的时候，“你答应不答应。”　　“答应，我要用这一百年好好跟我的父皇和皇兄拉锯下。”奥克斯莱斯满意地点点头，“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”



第37章 迷茫
　　民众是不解的。　　这很正常，让他们放弃自己成长的地方无异于将树木连根拔起，他们一时间内就背井离乡，离开了自己所生所长的地方。　　而这是他们很难接受的事情但是。　　“必须这样做。”　　芙雅斯琳也不想这样，但是，政治就是做交易，就是用更重的一部分来放弃更轻的一部分，这里面容不得她留情。　　魔境的利益必须维护。　　八千年来，魔境的民众在这遥远的地方——在这没有永夜的地方，建造了一个个宏大的城市，却终究要放弃它们。　　这就是浪潮之下的小人物嘛……　　芙雅斯琳叹了口气，身为公主，她甚至没有资格去劝慰他们……她只能默默地带着队伍，继续朝着下一个城市去下令，无论是大城市，还是乡村里面的人，必须立刻撤离这里……　　这是她能做到的最后的事情。　　将他们一个不落地带离……　　而接下来的事情，则是清剿，把一切的游击队全部遣返，或者全部杀死。他们是维尔莉亚的敌人，作为姐姐，芙雅斯琳不认为自己应当就这样离开。　　……　　……　　维尔莉亚已经抵达了科特，这是芙雅斯琳以及她的下属精心经营后的地区，在这新领土上已经是最为繁荣的一带了。　　但是这里不能作为自己的统治中心，在被告知了预定的分裂线后，维尔莉亚认为更应该把治理中心放在西北方向，放在广袤领土的心脏地带，一片气候温和的平原。　　至于科特，这里会继续开发，但是重心也要改变，在短时间内要更加偏向于输血功能，培养出更好的经济中心后再形成经济带来反哺科特。　　知识熟稔在心，但是这还是第一次正式的实践。维尔莉亚轻轻地握住了自己冰凉的双手，她的心情无比平静，但身体却不住颤抖，仿佛将她的恐惧逸散出去。　　“……姐姐大人……”　　维尔莉亚忐忑不安，她的目光落在了自己身后的人们身上，这就是她未来的统治基础了——一批忠诚的官员。　　她从未想过自己将独自统领一国，她也仅仅是靠着自己的温柔劝慰了许多人，却使得无数人认可了她，跟随着她。她一直在担心，怀疑自己是否是一个合格的，值得他们追随的人。　　但是现在，已经没有机会质疑了，自己必须承担起这一切的责任。　　“公主殿下，我们到了。”　　不知是哪个侍卫，轻声告知着。这一切并不能平复维尔莉亚的心中的茫然，这反而让她有种怅然若失的感情。　　“我知道了。”　　淡淡地回答着，维尔莉亚推开马车门，轻轻地走下马车，四周是自己忠实的仆人们，他们无比忠诚的陪伴着自己来到这远离魔境的地带，兴许还有家人，却在未来的生活里很难再次见到他们。　　时代的浪潮下，没有人能够独善其身，总有人要付出代价。　　“我的忠实朋友们……我可敬的追随者们……”　　“我不是一个合格的君主，你们素来知晓我的软弱与犹豫，我感谢你们对我的关爱与支持，没有你们，我们不会走到今天。”　　“作为魔王的女儿，我是最不争气的一个了，长姐大人实力过人，兄长大人智谋双全，狄雅娜姐姐富可敌国，芙雅斯琳姐姐也是风采飞扬。就连海伦娜姐姐，也有自己的优点与长处。可唯独我，是家族之中最为无能的一人。说实话，若不是父王的安排，我恐怕一生都只是一个在王宫内深居简出的公主，一颗被保护起来的明珠。”　　“但造化弄人，谁也不想魔境竟有此等变故……请恕我不能透露细节，这些事情被亲王殿下命令吩咐，不得扩散。我只能告诉你们的是，魔境面临的威胁是巨大的，甚至可能会颠覆魔境的，所以父王与长姐大人都在集中全力处理，故而方才组建了临时的摄政议会。”　　群众窃窃私语着，不安的情绪也开始在他们的身上蔓延着，这未知之事最是让人恐惧，无数人都因为这而开始恐慌。竟然有事情需要魔王亲自处理，这将是何等的危机！　　“所以，我向你们坦白，我们几兄妹的安排，都是为了魔境的安全，为了万千生灵的命运而设计。”维尔莉亚提高了声音，习惯了温柔低声细语的她的嗓子有点疼，“我已经是最安全的安排，其余的王子公主，他们要面临的比我还要危险。所以，我才必须出任这里的女王，来统治这些无法迅速回归魔境的夜之眷属们。”　　“……”　　周围的人群安静了下来，他们静静地看着维尔莉亚，看着这个一直都唯唯诺诺的小公主，却觉得她今日是如此闪耀。　　“我可能仍然是懦弱的，甚至是无能的统治者，因此我需要你们。”　　“是的，需要你们，我忠实的朋友们，我需要你们来帮助我，一起治理这片广袤的领土，来为魔境与父王分担压力。”维尔莉亚大声说道，她的眼中带着些许的泪水，像是恐惧的碎片，却被她狠狠拭去。“我，虽然并非什么雄心壮志之人，但是我也希望为我的家人，为我的朋友们撑起一片天！即便是我这样软弱的人，也要保护我所爱的人！这就是我的理由！！！”　　沉默的下属们盯着他们的女王，看着这可爱的小女士，他们的眼睛里燃起了熊熊烈火，那是发誓要保护好他们心爱的公主，是绝不退后半步的坚决！　　“所以，所以……”维尔莉亚说着说着便有些哽咽起来，“我很害怕……害怕失去你们，也害怕因为我的错误选择而导致无数人的惨死……但是，但是我会努力克服！找出最好的解决方案！”　　掌声渐渐响起，这群跟随着维尔莉亚而来的小官僚们，以及一些下层军官们都为之动容，他们认可着维尔莉亚的想法，保护好自己的家人，保护好自己爱的人……　　“所以，之后还请各位多多关照！”　　……　　……　　目光里带着些许的无奈。　　瑞恩摇了摇头，他接到了芙雅斯琳的消息，这消息十分紧急，他知道，芙雅斯琳不会搞什么幺蛾子，而是真的出了什么急事才会这么做的。　　“瑞恩大人……？”　　“没什么，我大概明白了。”瑞恩抬起头，看着面前的精灵少女莉娃，“莉娃，接下来我需要你帮我个忙。”　　“嗯嗯，瑞恩大人请尽管说，无论是什么事情我都尽力。”莉娃连连点头，瑞恩是她的偶像，是向她证明了她是对的的人。　　“之后，你负责带队，要带着这片岛屿一起行进，回到我们的地方。”瑞恩轻声嘱咐着，他的设想快速成型，“之后，与那个吉姆大叔合作，逐步让两方，无论是人类还是精灵都要互相认可对方。”　　“嗯嗯，这个我一定会做到的！”莉娃重重地点头，这就是她一直期待的和平，她一定会做到这一点的。“那，还有其他的事情吗？瑞恩大人？”　　“还有一个。”　　“您说。”　　“莉娃，你一定要好好的，等到我回来之前不许受伤。”瑞恩无奈地笑了笑，身上拍了拍莉娃的小脑袋，他几乎把这个小家伙当做自己的妹妹了。　　“嗯嗯！我一定不受伤！”莉娃凑到瑞恩身旁，保证着，“谢谢瑞恩大人关心。”　　“没什么，你是我重要的朋友。”　　莉娃自然对瑞恩没什么奇怪的想法，她只是觉得自己这个大哥哥一样的家伙，好像最近很多愁善感。于是她便和瑞恩再多聊了几句后才离开。　　瑞恩一个人站在甲板——或者说是海岸之上，他看了看一旁，一个头发偏紫色的女孩穿着裙装来到了他的身边。　　“瑞恩大人，主人让我听从您的吩咐，请您下令。”女孩正是芙雅斯琳的仆人，人鱼少女米莉。　　“啊，我想芙雅应该和你也说过了吧？之后……就要合二为一了。”瑞恩叹了口气说道，这真是计划赶不上变化。“恐怕你的族人得再接受一些训练了。”　　“我明白，我会对他们进行教育的，直到他们可以接受与其他种族和平相处，而不进行任何的歧视与侮辱。”米莉明白，如今的这两个政治团体，无非是依靠着瑞恩和芙雅斯琳而凝聚的，因此，她必须尽可能的满足芙雅斯琳的要求。　　“那真是太好了，我和芙雅很感谢你，米莉。”瑞恩点了点头，这样懂事又聪明的女孩也逐步变得越来越自立，颇具女王的风度了，和她说话就是方便。　　“不，这是我该做的，为了主人，我应当做到这些。”米莉摇了摇头，她对于芙雅斯琳已经再也没有之前的那种犹豫与迷茫，现在心里只剩下了忠诚与向往。　　“你的忠诚值得欣赏，所以……接下来的一段日子，我这边也得拜托你在海洋上进行保护了，进行侦察，回避危险。”瑞恩叹了口气，有些无奈地说道。　　“是主人那边出了什么大事嘛？”　　“当然，那边的事情我必须去处理，帮助芙雅共渡难关……放心吧，我不会让芙雅出事的，即便我死。”　　“……请您注意安全。”　　“嗯。”



第38章 龙域之争
　　瑞恩的速度一样很快，他全力飞行，尽管，一段时间以前他还是一个不会飞行的恶魔，但是现在他却不会有任何地犹豫，一定要回到芙雅斯琳身边。　　他不知道发生了什么，但他知道，芙雅斯琳需要他，所以他会义无反顾地回去，即便是要死的话，他也得保护好芙雅斯琳。　　嘛，男人总是有这种奇怪的想法的。　　瑞恩的心中流转过些许想法，最终却都被化作尘土，成为了瑞恩思考的碎片。　　……　　……　　“唔，所以这个东西是怎么用的……”　　莉娃无奈地看着这复杂的石头阵，芙雅斯琳设计的结构相当复杂，她只能尝试着回忆之前瑞恩做过的那样，迅速的尝试了诸多操作，这里掰一掰那里碰一碰什么的。　　“你在干什么？”　　“呜啊！”　　莉娃被吓了一跳，转过身看着背后那从未见过的女孩，“你，你是谁呀！”　　“我受瑞恩大人之托，帮助你们回去，保证你们海上的安全。”米莉走上前两步，她已经习惯了在陆地上走来走去，“这个东西你会操作吗？”　　“我这不是在尝试嘛！”莉娃气鼓鼓地说道，“那你不如帮我一起来试试这个东西吧，那些按钮你不要乱按，大概感受下那东西链接的是什么再碰。”　　虽然据说芙雅斯琳在设计时没有搞什么特别危险的东西，但是至少留下了检修的空间，万一要是给这岛屿紧急停下，导致这岛屿沉下去可就完蛋了。　　“好吧，我看看的。”米莉凑上前两步，和莉娃肩并肩，她还要比莉娃高上一了些，“怎么说，用魔力驱动嘛？”　　“是，你试试这个……我之前试了半天没发现这东西在哪里生效了，你要是魔力够强的话帮我感受下。”莉娃有些不服气了起来，明明都是下属，怎么这家伙的魔力水平这么高啊……　　“哦。”　　米莉闭上眼睛，伸出的手上轻轻地燃起了些许的黑色的光芒，那一缕魔力裹挟着意识的碎片进入了整个内部动力系统，而最终找到了那东西的意义——　　“好像是岛上的排污系统？”　　“……”　　……　　……　　“快点，快点离开这里。”　　芙雅斯琳沉默地看着自己的兵士们将这些农民迁移，那些打死不愿合作的，芙雅斯琳也没有办法，干脆打一顿晕过去后让人带走，东西随便收拾收拾的。　　当然，芙雅斯琳不会给奥克斯莱斯留下什么的，这些地方最终被魔法给复原成了一片原始丛林，而那些搬不走也没什么价值的东西则被拉去做了些别的工具。总而言之一个目的——不要给奥克斯莱斯以及西兽域，百兽眷属留下任何的东西。　　这就是她的计划，只要不给留下东西的话，这就不算太亏，奥克斯莱斯的实力也不会膨胀的太厉害，不会让他还能抽出手来以和平方式给维尔莉亚添乱。　　“我的家，我的家……”　　“妈妈……”　　芙雅斯琳无动于衷，她的魔力持续地放出，过往的文明痕迹被一扫而空。虽然，她的心也在微微的颤抖着。　　或许在某一瞬间，她有所犹豫，但她仍然继续着，这不是一次心软就能够解决的问题。　　“呵……我也有这么一天。”　　拿着“大局”的口号，来干这无耻的事情，逼迫人们离开他们的家乡。　　芙雅斯琳不知道是该说自己伪善好，还是该说自己愚蠢好。她默默地释放着自己的魔法，魔力继续席卷着，一切都回归过去。　　兴许在这片土地被割让时，当地的百兽眷属们也是这个想法呢？　　这一刻芙雅斯琳的心中竟然闪过一丝悲凉，她竟然因为这种事情而感到了悲伤与无奈，真是奇怪，这还是她吗？　　作为既得利益者，她永远不会是被牺牲的一方……　　但是。　　这不代表她不能牺牲，不会牺牲，不会自己冲向牺牲之中。这样的事情，似乎有些怪异，也有些无奈，却似乎很适合自己。　　“嘛，也是没办法的事。”　　如今的她只能如此自我安慰着。　　……　　……　　安谢丽丝十分担忧。　　“薇拉，你说我这样做对不对呀……我这就要和他们和谈了吗？”　　薇拉轻轻的点点头，她不理解这些，但是她会支持安谢丽丝的决定。　　“好不容易芙雅让我拥有了权力，但是这样的和谈……相当于背叛芙雅了？”　　“芙雅会理解的。”　　薇拉虽然不清楚究竟发生了什么，但是她知道芙雅斯琳有多忙碌与交焦急，她能够感受到芙雅斯琳的情绪。　　“……嗯，好吧。”　　本来芙雅斯琳只是要安谢丽丝避免内战的，但是现在看来，倒是还要靠着谈判了。不过也好，血流成河谁都不想看到。　　“放心吧，安谢丽丝。”薇拉不会安慰人，只是轻轻地抱住了安谢丽丝，“我会保护好你的。”　　“噗……好。”　　“笑什么嘛，我的实力还是有的。”　　“嗯嗯，我相信你。”安谢丽丝轻轻地闭上了眼睛，她靠在了薇拉的肩头，“有你们，我感觉如此幸福……”　　这温暖的一切，正是安谢丽丝所追求的啊。也许过去的她实在太过于冰冷，将无数的朋友吓走，但现在，她总算能够拥有两个知心的朋友……兼情人。　　嘛，这样也挺好。　　“幸福就好，幸福是一切的终点。”薇拉轻轻地在安谢丽丝馨香的发丝间一吻，目光柔和却坚定，“我们一定能够成功的。”　　“……我们。”　　“嗯。”　　“对，我们一定成功。”安谢丽丝微笑着，这份感情她深深地陷入其中，“我们一起，我要把这些开放的一切也引入到旧龙域里面，两个龙域必须统一在我的统治之下，我将化身龙族的盾，在冲突的双方中寻找调和，并保护所有人。”　　“很伟大的志向，安谢丽丝。”　　“不然，我怎么配得上你这样伟大的骑士呢？”安谢丽丝笑着，转过身搂住薇拉的脖子，与她漫长的拥吻。　　……　　……　　龙域。　　“安谢丽丝愿意谈判。”　　“……”　　“出乎意料。”　　黑龙青年——龙域公安委员会领导者，他陷入了沉思之中。　　“原本以为她不会接受的。”　　“那咋办，耐奥。”　　“不怎么办，我们做我们的事情，龙姬必须接受我们的监督，才可以统治。”黑龙耐奥冷笑着说道，他才不认为什么统治的合法性，他需要的是真正的公平。　　“也就是，提出要求？”一旁的红龙青年有些犹豫，他始终担心正统龙姬归来，他们公安委员会会立刻解散。“我总是有些担心她回来后，会导致许多摇摆不定的家伙反复横跳。”　　“要不，我们也妥协下？”水晶龙青年提出了他的提议，“就像是皮里斯特说的那样，如果龙姬回来了，好不容易被压下去的反动派就要反弹。”　　“不，奇克，我们不能妥协，我们一旦妥协的话，那我们的一切就会瞬间被他们反攻倒算了。”一旁的蓝龙冷静的说道，反驳着水晶龙的话语，“奇克，我们的很多法令是那些老东西们绝对无法接受的，这就是他们出逃的理由。”　　“出逃确实是一个大问题，奥里恩，我建议将所有的出逃者定罪，这样一边可以限制我们内部的分裂，也可以让那些逃出去的人认为这些没有逃走的都是敌人，从而迫使这些摇摆派倒向我们。”绿龙淡淡地说道，他是其中最激进的一个，不接受任何的妥协与让步。　　“吕登，你的建议很好，但是需要修改一下。”黑龙耐奥发话了，“我提议一个新的建议，让我们出台一部公审法令，一切不遵守我们性别平等法案的人都要被公审——这样一来，被公审的，和围观的天然对立，还能让他们更加接受我们的理念。”　　“可是他们只是会因为追求暴力，追求个人恩怨而加入，他们与我们并不相同，你不会不明白。”绿龙吕登皱着眉，说道。　　“我知道，但是我的目的在于，逼迫他们站队……一旦他们尝到甜头之后，他们会有皈依者狂热的，等到这狂热散去之后，我们再进行教育就好了。”耐奥并非没有考虑过这件事情，他知道偏见与无知有多大的危害，但是这是必要的。　　“那么，我们的公审谁？”蓝龙奥里恩开口道，“随便找人嘛？”　　“随便怎么行……虽然也是个很好的手段，但是我更希望真正的审判到一些证据确凿的人。”耐奥摸着下巴，看向了水晶龙奇克，“奇克，你负责的性别平等法案执行状况如何？”　　“很不好，只能说。”奇克摇了摇头，他感觉很头疼，“女性不配合是一方面，另一方面，有些小人扭曲我们的法令。我们明明是说，男性和女性分别要在每月的月初和月末去服务对方，但是有些龙就会不提女性那边的事情。”　　“那不挺好，就拿这些不配合的和这些胡搞的开刀。”红龙皮里斯特摸着下巴，觉得就拿这群人是最好的，“我如果是审判他们，我支持。你们呢？”　　“投票吧。”耐奥没有多犹豫，直接开口说道，“我支持。”　　“支持。”　　“支持。”　　“支持。”　　全票通过。　　“那就这样，公安委员会决定，于三天后，执行公审法令。”



第39章 幕间·不死鸟的皇子
　　混乱是上升的阶梯。　　这句话放在任何地方，任何野心家都会承认这真相。是的，只有在混乱中保持镇定以吸引民众，篡取权力而被拥戴的，才是真正的强者。　　而奥克斯莱斯，显然也想要成为这其中的一员——他是皇子，却因为出生问题而继承权落后。但他无疑是最能干的几个皇子之一——虽然在很多时候，奥克斯莱斯显得非常冒险，但这也不失为一种勇气。　　至少，没什么敢于面对魔王的怒火，但他至少算是见识过了。而那些被其他人拥戴着，被称赞为勇敢的人，却没有干这样一出的勇气。　　当然了，这种事情也不是他想要的，他可不喜欢这种事情，玩命的事情他虽然也不怕，但是就是心脏撑不住。　　所以他就如何芙雅斯琳商量过的那样，在回国之后，在群臣的嘲笑中自领了边疆领土，看似一份放弃治疗，闲云野鹤的姿态。但到了地方后他却精心治理，使得这片战场边缘的地带一扫过去的萧索，竟然显现出一种欣欣向荣之态。　　当然了，上面来人视察之前，他都与市民和农民们商量过了，临时加征大量税赋，等人走后如数奉还，还送点慰问品。反正就演出一种横征暴敛，民不聊生的模样，他还特意把各地的道路给毁个差不多，让这群巡视的特使只想赶紧离开。　　韬光养晦之间，他竟然如此骗过了那昏庸而专断的父皇，以及那几个讥讽他的兄弟们，如今手上的士兵确实有了极大的增长，长期的训练使得他们的实力不虚于正规军的几个军团。　　反正奥克斯莱斯不急，他的父皇尚在中年，而他更是拥有大把时间来慢慢等待。但是问题在于，如何能够更快的加强自己的实力——不只是自己的领地，更是要暗中结交一些朝中大臣和贵族。　　他的野心很大，所以他不会急于一时，他会慢慢的等待……等待他的时机。　　结果，芙雅斯琳这次带来的消息可谓是惊喜——有了收复的这些疆土，他不仅可以打响名气，更可以直接扩大领地，来缓解自己领地上的人口问题，而且和芙雅斯琳的这一纸契约，也可以彻底的维持魔境与他个人的友好关系，不必担忧魔境背后捅刀子，更可以跟魔境展开贸易。　　他甚至可以另立中央，在新君继位时直接分庭抗礼。更有可能的是，他现在就将成为一个连皇帝都不敢随便动的地方土皇帝。　　西兽域的问题在于，本身领土就不大，人口还偏多，又在八千年与魔境的战争里失去了半壁江山。这导致了西兽域的贫民窟横行，除了城市之外广大农村都一贫如洗，而城市里也卷的吓人。　　每每想到这里，奥克斯莱斯甚至想抱着芙雅斯琳亲上几口，这是什么小天使呀，直接白送土地！　　“不过这么说来，魔境恐怕是有什么大变动了，不然就凭那个魔王的态度，他们怎么可能让出领土来。”奥克斯莱斯轻轻地摩挲着下巴，思考着可能性。　　魔境的政治环境十分稳定，恶魔的永恒生命是众所周知的……除非是某些王子公主想要篡位？不过这也不太可能吧……　　“殿下，您的茶。”　　兔子少女身着红**仆装，她端着茶水进了屋子，将这杯水放在了他的身边。　　“啊，露比呀……进来真是不安定呢，各种方面的。”　　“完全不知道殿下在说什么呢。”　　说起来也奇怪，奥克斯莱斯对于这个女仆——这个被芙雅斯琳特别“照顾过”的女仆有一些莫名的怜悯，于是就特别提拔了她一下。当然，露比还是很不出去的，服务到位看着顺眼，这不禁让奥克斯莱斯总是在想自己究竟因为那些等级问题错过了多少的好手好人。　　“没什么，就当我是自言自语吧。”奥克斯莱斯耸了耸肩，他捧起茶杯抿了一口那回味无穷的茶，一双深邃的眸子里面带着些许的算计，“你最近怎么样？”　　“托您的福，还挺好。”女仆露比面无表情地回答道，但是她的心里早已经慌作一团了——倒不如说，她从一开始就很慌。　　为什么单独把自己提**呀！　　露比本身就是一个普普通通的，稍微有点姿色的女仆罢了，除了好看也没什么特殊的能力！怎么奥克斯莱斯就单独点了她的名字，要她来服侍呢！　　压力山大好吧！她感觉最近自己身边的那些小姐妹们都开始变得塑料了，话里也总是带着点刺的感觉。　　不过也正常，自己本就不是什么擅长交际的人，每次和她们聊天的时候都感觉自己被她们耍了，但又不知道到底哪里不对劲。反倒现在，天天和皇子打交道，虽然需要时时刻刻不能放松，但是反倒舒心很多。　　“又说谎吗？我可不喜欢撒谎的女孩子啊，像是……某个公主。”奥克斯莱斯一想起芙雅斯琳，脑子就有点疼了起来。　　“……好吧，有一点。”露比被迫承认了这点，“服侍殿下让我和其他女仆之间关系有点僵……”　　“啊，又是无趣的人与人关系。”奥克斯莱斯轻蔑地笑着，但露比分明看见了他的嘲讽，他的眼里带着些许的无奈。“你知道我最烦的就是这些事情……真是烦人，一群自以为是的蠢货，谁跟你们玩这无聊的过家家呀？”　　“就是呀……”露比小声嘟囔着，却突然看到了奥克斯莱斯狡黠的眼神，感觉自己好像又被耍了。　　“哈，没什么，不必害怕。”奥克斯莱斯的心情总算愉悦了一点，“你总是能够让我满意，露比。”　　“……”　　露比并不知道奥克斯莱斯的想法，她并不知道奥克斯莱斯的想法，她也没有这个能力，她也不会去窥伺主人的想法。作为一个女仆——一个仆人，一个被主人随意拿捏的小人物，去掺和大人物的故事第一个死的肯定是她自己。　　“嘛，主要是有一些话跟你说说。”　　“……我不懂这些，殿下。”　　“没关系，我说，你听，这些东西只从我口出，也只进入你的耳朵。”奥克斯莱斯毫不在意，说实话他基本上就把露比当做一个洞，一个可以自己说出一切心事而不用担忧任何问题的树洞。　　嘛，作为别的洞来用的话，他也不是没有兴趣，反正露比的姿色很不错，看着的确非常的养眼。而且，他自己也没什么孩子什么的……反正不死鸟和兔子也能生孩子的。　　“嗯……好吧。”　　“说实话，我现在不知道芙雅斯琳在想什么……芙雅斯琳，就是你见过的那个魔境公主，偷偷摸摸进入我这边的那个。”　　“那个流氓公主！”露比一下子就想起来了那种耻辱的感觉，那种被紧紧拘束的感觉，那种被触手抚摸的**……不对不对！　　“呵，她确实比较奇怪吧，不过总的来说，她还算是一个比较有能力的人，而且很不错的一个女孩子。”奥克斯莱斯知道露比对芙雅斯琳有多少的怨念，于是他大笑着说道，想想看这么可爱的女孩子，竟然沦落如此的境地，那挣扎与绝望是多么的诱人……咳咳，不对，跑题了。　　“唔……”露比无奈的低下了头，她并不会和奥克斯莱斯争辩。　　“……哎，怎么说呢，她现在打算和我进行交易……结果就是我们终于有机会收回这些领土了，这样一来，我就算是收回了这么多的失地。”　　“这是好事。”　　“你并不知道为什么这是好事。”奥克斯莱斯看着露比的表情，摇了摇头说，“说实话，我也不知道为什么那么多人觉得这是什么好事……既然魔境那么稳定的情况下还被迫放弃这么多的领土，那么肯定这不会是一个简单的问题……而这，我们又能够独身其外吗？威胁着魔境的东西，就不会威胁到我们吗？”　　“……”露比静静的听着，她不懂这些东西，但是她知道这些事情，绝对是十分严重的，看着忧心忡忡的主人，露比也不知道该如何去安慰自己的他。　　“嘛，只是一些闲散的想法罢了。”奥克斯莱斯耸了耸肩，他知道露比没有听懂，但是他却能感受到露比的情绪。说实话，露比比他见过的绝大多数仆人都要懂事，不会乱说话，也尽心尽力。他现在有点理解魔王那个样子了……怎么说呢，有个懂事仆人是最好的，比一个最好的伴侣都要好。　　“我尽力听懂……”露比无奈地回答，她尽力了，但是总是听的一知半解。　　“不要紧，露比。”奥克斯莱斯深深吸了一口气，从椅子上站了起来，目光里面带着些他的雄心壮志。“我希望我能够稳住，并夺得皇位……这样我就不会在这里，而是能够站在世界的顶点，与他们处于同一个水平之上，为了更大的事情而战。”　　“更大的事情……？”　　“是，这个世界上有很多很多的东西都需要我们去解决，西兽域的贫穷绝非个别现象，我想，各地都应该会有这种情况。”奥克斯莱斯笑了笑，他走向了窗前——　　“我这个人，受够了**纵，也不希望看到其他人被生活操纵。”



第40章 幕间：未来的计算
　　神秘的殿堂之上，魔王静静地望着那一团血红色的丝线。　　“父王。”　　“维娜。”　　“我仍未找到新的轨迹……”　　“不用着急，至少我们已经知道了有哪些地方是不能触碰的，避免就好。”魔王并不强求，他自己也知道观测的困难，必须在无数可能性中选出一条。“我这边……看到了一个变数。”　　“什么？”德欧维娜不禁转过头来，看着魔王的眼睛，闪过的画面让她一时间有些愣住，但是很快恢复了过来。“那个女孩，她……没有跟在芙雅身边？”　　“看起来龙域局势会更加平和一点，而不是我们之前看到的那样了。”魔王轻轻颔首，这个女孩……准确来说，他见过两次。第一次，他是以意念降临的，没有具体的形态，那时候，他通过芙雅斯琳与薇拉的契约直接给她灌输了一些东西……包括薇拉的那把佩剑，虽然她好像不怎么用那把剑。　　不过那次行动消除了薇拉对于信仰的狂信，将她从现实与理论的反差之中拯救了出来。这样一来，薇拉好歹是能够很包容的接受事物了。而且，魔王特别恶趣味地给她稍微地灌输了一点他的信仰。　　就结果看来，这丫头还是很坚韧的。但是只有第二次见面的时候，他才看到薇拉是灵魂到底有多纯净——那是直至内心的最深处都没有一丝阴暗。　　魔王不讨厌这样的人，事实上，一个纯粹的人一直是他喜欢的，他最讨厌的反而是那些扭曲至极的家伙。　　“这是……父王预计好的事情？”　　“不，我什么都没有做，我做的事情无非是顺水推舟，让芙雅认为她和那个龙姬呆在一起是稳当的。”　　如果，薇拉的实力不够强大的话，那么芙雅斯琳绝对会把薇拉带走的，而这样，安谢丽丝的精神状态就不能保证了。而正是他的赐福，使得芙雅斯琳放心她一个人待着，或者是跟着安谢丽丝离开。　　是的，顺水推舟。　　“那这么说来，父王在很多事情上都做过手脚？”　　“不，准确来说，并非是我……而是芙雅她自己总是做出一些事情，改变了些许事情的走向。”魔王抬起头，回忆着过去十几年的事情，有些无奈地摇摇头。“比如说，她的地狱馈赠，这种东西我也不能完全控制的……通过与不同元素的契约，具象化出新的力量，我从未想过她能抵达这个地步。”　　“……原来那个是契约吗？”　　“是，她将自身，以及外物的力量内化进入灵魂，并与其签订契约，达到了某种平等的关系，于是与它们和平共存着……即使那元素可能是恶魔无法掌握的。”魔王笑了笑，他回想着莉帕洛娜知道的时候那个郁闷的表情，笑容根本止不住。“通过这个，她甚至在未来可以掌握光魔法。”　　德欧维娜也无奈地笑笑，光魔法是夜之眷属们永远的痛，被光元素最大化拒斥的就是那些吸血鬼啊什么的，这种沾染了死亡的夜之眷属，他们要是能够掌握光魔法，就可以自由的行走在阳光之下了。　　芙雅斯琳还真是得天独厚。　　“以及，这丫头的喜好的确让我有些没想到……一开始，我没有往这个方向看过，结果是，我看了那么久的其他故事。”魔王对此也是有些无奈的，他料想了许多未来，却独独没有考虑这种可能。还好芙雅斯琳并非那种对男性一点兴趣都没有的，不然还有好多东西也得推到重来。　　毕竟，性 取向这个东西并不是绝对的，但是绝对是无法干预的。　　“嘛，确实，这个东西有一点震惊到我了……但是，我觉得也挺好。”　　“确实，也挺好。”　　芙雅斯琳能够走到今天，也绝对要仰仗她自己这不按套路出牌的性格。　　“说到底，未来无限，命运无常。就连芙雅这样万千宠爱于一身的小公主都要遭受那样的生离死别。”　　“总是要习惯的，不是所有种族都是永生种，漫长的岁月也会把长生种葬送。”魔王早已看淡，他见过太多的生死离别。　　“父王，你为芙雅选取了多少的未来？她有遵循了哪些？”　　“我本来想让她安安静静地上完学院，然后找一些自己喜欢的事情来干……可是，我误解了她，导致了错误。”　　“是啊……不过是一个魅魔，我们却没有在意这个事情……”德欧维娜叹了口气，如果，但凡能够注意到……　　“磨炼是很多的，芙雅不会缺少磨炼，但我却从未想过她会如此奔波，做什么事情都是半途而废……被迫的半途而废。”魔王叹了口气，他的预测似乎在芙雅斯琳正确的就没有几次，她的个性太强了，太难以预料难以推测。　　“是啊……学院半途而废，历练半途而废，治理半途而废，开拓也半途而废，有时候我都会怀疑父王是不是故意在找茬。”德欧维娜也叹了口气，她都替芙雅斯琳感到痛苦了。　　“那倒没有，但只能说，命运就是这样一种东西，虽然芙雅来回奔波，总是没有确切成果，但这不失为一种美好的人生体验，她也不会因此决定失望。”魔王摇了摇头，命运啊，最无常的它啊，他的操纵也难以确定一个必然啊。“毕竟，她是我骄傲的三公主，是优秀的女儿。”　　“父王能这么想就好了。”德欧维娜倒是不对自己的弟弟妹妹们抱有太高的期望，她只希望每个人家人都能平平安安，快快乐乐地生活。“我希望他们幸福。”　　“当然会的，我的女儿。”魔王轻轻地拍了拍德欧维娜的脑袋，“我们不就是为了这个才日夜操劳吗？”　　“嗯！”　　“当然，我也在观察你，维娜，我不希望你变成我看到的那种未来。”魔王话锋一转，目光变得有些严肃起来。“你对于诺德维特，还有狄雅娜来说有多重要，你自己清楚，没了你他们不会幸福。”　　“明白，父王。”德欧维娜确实最近有些忽略自己的演算，但是她也知道自己算是多大的变数，她对于她的错误表示歉意，表示会在意。“我接下来每天都会顺着演算下自己的未来的，父王。”　　“明白就好，你更了解你自己。”魔王轻轻颔首，他的一切演算都需要德欧维娜来核算，没有她的话，他恐怕也不能把握住太多的未来。　　即使是世界的支柱，也不能看见全世界的未来。　　“嗯，您一直说，要了解自己，明晰自己的未来，知晓自己的前路。”德欧维娜点点头，有些撒娇地看向了魔王，“父王，你明白我的……”　　“我知道。”魔王面无表情，他对于自己女儿撒娇属实是没什么抵抗力，“我没有怪罪你什么，我只是说，很多事情必须有你才能稳当。而且，我们也不希望失去你。”　　“嘻嘻……我会的，为了父王，为了诺德维特，为了我们的家人，我会好好的活下来的。”　　德欧维娜最爱的就是这温馨的家庭，不比任何王朝，她的家庭最和谐。家人真心的互相爱护着，这是她最期待的一切。　　“嗯，我这边看到芙雅那边……芙雅已经把新领土那边处理好了。”魔王点点头，他对于芙雅斯琳的处理是满意的，鉴定地带走一切夜之眷属的子民，给百兽眷属们留下一片全新的土地。再之后，就是让莉帕洛娜出手的时候了。　　彻底撕裂大地。　　维尔莉亚统治的新王国，和西兽域必须分离，这才是一劳永逸的解决办法，隔着海洋是很难打起来的。　　这不得不说是一步险棋，也是一次豪赌——就赌这样可以彻底转移西兽域的注意力到其内部的问题上。　　“以及，一个人……”　　“你是指那个艾萨克？”　　“对，我感觉那个人肯定会希望继续搞事……”德欧维娜的脸色阴沉了一些，这个人总是从她的演算下漏掉，“他的一切都几乎是不明的……”　　“你可能搞错了什么，我的女儿。”魔王冷笑着说道，“那个人，早就不是人了，只不过是一个人不人，鬼不鬼的怪物。”　　“……什么，意思？”　　“他的早年来过魔境……却死在了一次事故之中，他的灵魂早已分裂。”魔王淡淡地说道，“善良的一份，早已不知所踪，而恶的部分……却被地狱馈赠里面的罪恶所覆盖，浸染，最终，变成了这样一个，以各种借口掩盖，将一切人都当做工具的疯子的灵魂，在游荡着。”　　“……这就能够演算了，父王，我这就去演算这个事情。”　　“不，德欧维娜，你有别的事情要做，别去管他。”魔王却拦住了她，“我早已将他计算在内，现在有更重要的事情要你去做。”　　“请您吩咐。”　　“接下来需要你去看下龙域，观察龙域的各项状况，我们需要更多的信息来推演这些事情。”魔王转过身去，看着这血红的丝线，从未来的命运里看着这一切，寻找着新的可能性。　　“嗯，女儿马上就去。”德欧维娜并不介意跑腿，这个跑腿既不难，又有大用，她必定要把所有细节都记上来，“那父王，女儿先去了。”　　“嗯，去吧。”



第41章 谈判
　　谈判开始。　　安谢丽丝和薇拉两个人选好了地点，对方五条龙一起过来——老实说，安谢丽丝并没有能够碾压对方的把握。像是蓝龙，绿龙和红龙都还算好处理，但是水晶龙族对魔法几乎是免疫的，而黑龙族也是具备很高魔抗的种族。　　作为靠魔法崛起的银龙，安谢丽丝最不喜欢遇上的就是这种拥有抗魔龙鳞的种族，因此银龙族一直都是在后排的，前排留给金龙啊，黑龙什么的去顶着。　　所以这次来，她的压力还是蛮大的。不过幸好，薇拉跟着她一起过来了，十一阶的骑士，足以化身自己最坚实的盾，守护好她的一切。　　薇拉倒是无所谓，她丝毫不畏惧，这些龙族虽然强大，但是她拿出了魔王赐予她的那柄剑——虽然她一直因为心理原因，不太愿意用这把雕刻了恶魔图样的剑，当然也有这把剑本身散发的不详魔力的问题——这把剑可以撕碎一切敌人的肉体，哪怕是坚不可摧的龙鳞。　　“薇拉……”　　“怎么了？”　　“我总是有种不好的预感。”安谢丽丝轻轻地捂着自己的眼睛，她这次没有再犹豫什么，直接开启了自己的未来视，能够看到短暂未来的事情。　　她越强大后，就越不喜欢这种东西，有时候让她分不清未来还是现在。而且，未来总是让人患得患失，她不喜欢这种感觉。　　“没什么吧？”薇拉轻轻地抱住了她，安抚着安谢丽丝的情绪，“情绪稳定，对方不管说什么，你只需坚持你自己就好了，没有必要让自己因为别人生气，尤其是这些人并不是自己重要的人的时候。”　　“嗯……好的。”　　……　　……　　蓝龙奥里恩的目光逐渐失去的刚刚的光辉，他低下头，沉思着。　　“奥里恩，你看到什么了？”　　“我看到了一个人类，跟安谢丽丝在一起……我们出于稳定没有带人过来是正确的决定。”奥里恩有些不安起来，他们这次本身是打算如果谈不拢，就物理解决问题——直接靠着黑龙耐奥和水晶龙奇克的高抗性，尽量直接抓获安谢丽丝。“那个人类恐怕实力不弱，在我的观测里，她的魔力似乎不比安谢丽丝低多少。”　　“该死，这女人居然还找了人类，真是龙族的败类！”绿龙吕登咬了咬牙，他对这种行为颇为不齿，“真是丢进了龙族的脸，不受支持就去找人类吗！”　　“我怀疑是龙骑士契约。”红龙皮里斯特皱着眉，如果是龙骑士契约就麻烦大了，两人心意相通，他们无论什么算计都不好动手了——连支走人都没机会。　　黑龙耐奥倒是很平静，“没关系，谈判可以慢慢来，如果必须动手的话，先杀人类再抓安谢丽丝……皮里斯特，你能干扰安谢丽丝的空间移动吗？”　　“打断不太可能，她水平太高了。”皮里斯特摇了摇头，“不过干扰没问题，这还得是靠着奇克的魔法反射。”　　“没问题，你往我身上轰就行。”奇克无所谓地摊了摊手，“不过怎么说，我们现在过去吗？”　　“嗯，不过我最后说一句——不要上来就动手，我们看看双方能不能和平解决这些问题。毕竟，我们现在手里面有龙姬，她则是一个篡位的龙姬，我们希望统一，她则主张分裂……大义在我们手中，不必担忧。”　　“嗯！！！”　　……　　……　　“要来了。”　　“看到了吗？”薇拉轻轻握住了安谢丽丝的手臂，“不用担心，你只需要把未来告诉我，我就是你在现实的眼睛。”　　“嗯嗯，我相信你。”　　遥远的前方，五条巨龙飞翔而来，犹如五条流星一般。薇拉抿了抿嘴唇，魔力也逐步开始调动起来，目光也逐渐变得锐利更加了起来。　　“堂堂准龙姬，竟然寻求人类的帮助，真是龙族的耻辱。”　　绿龙张开了血盆大口，神秘的龙语从中吐出，薇拉听不懂，但是她有安谢丽丝帮忙翻译过后的语言，有些不爽起来。　　“而你们呢？你们不过是背弃了古老盟约的叛徒。”安谢丽丝并未变成龙形，即便这五条龙比自己高大了太多太多，但气势上她不输任何人。“这种无聊的话语就不必多说了，我们都知道是来干什么的。”　　“没错，我们的要求是合并，接受我们的要求，接受我们的审判。”　　“……”安谢丽丝有些无语，对面这是奔着谈崩来的吧？还是说这就是一个幌子，他们就打算是直接动手的？　　“如果你们会说话就正常说话，不要说没有意义的事情，如果想要动手，我奉陪到底。”薇拉冷漠地说道，她实在是有些生气了，这群家伙就这么来侮辱安谢丽丝？怎么也得问问她同不同意吧。　　“你区区一个人类，不要掺和我们龙族的事情！”那条红龙怒吼着，这回直接飚出通用语了。不过薇拉不为所动，她冷漠地看着他，手中的剑刃上吞 吐着魔力。　　安谢丽丝轻轻地拉住了薇拉，“你们不必妄想此等条件，我的条件就是，你们必须下台，归还政权给龙姬，也就是我。”　　“……”　　双方陷入沉默，彼此瞪着彼此，安谢丽丝反正不急，她从来都不在意这个，权力说到底也没有多大的作用。她仅仅是要让他们让步，来维持龙域的统一与进步罢了。　　“你从来都不是龙姬。”　　“老师在被你们逼迫宣布退位之后，我就是龙姬。”安谢丽丝淡淡地回复道，“虽然我不知道你们以怎样的手段逼迫老师了， 但是我，绝对不会向你们让步。”　　“龙域需要彻底的革新，而不是一次无聊的内乱。”黑龙耐奥终于开口了，他的意思很明白，他拦住了其他龙的激怒，“安谢丽丝，龙姬阁下，您应当能够明白，龙域所面临的问题有多么的严重。”　　黑龙耐奥的话语总算有了一点谈判的意思，薇拉这才放下武器，让某个蓝龙松了口气，他就怕薇拉直接动手，那他们可能会栽在这里……　　“当然，我不希望龙域混乱，毕竟我是龙域真正的领导者。”安谢丽丝平静地说出了这句话，事实上，她也很惊讶能够自己能够这样的话语，原本预想着自己可能更激动一点呢。　　不过是好的，这样平静的论述反而让五条龙变得更加不敢轻举妄动了，原本打算动手的他们这下更加谨慎了起来。　　“……”　　“怎么，有疑问嘛？”安谢丽丝理直气壮地说道。　　“您是否是真正的领导者，这还有待商榷，不过，我可以理解为您认可我们两个龙域必须统一，对吧？”耐奥冷静的说道。　　“嗯。”　　“那么，就简单了。”耐奥摊了摊手，他选择变成了人形，“这样，安谢丽丝，我们互相开出条件来，慢慢谈。”　　“可以。”安谢丽丝与薇拉对视了一眼后，点了点头。　　“我这边的第一个条件是，必须废除以前龙域的各种压迫制度。”　　“这个条件我接受，不仅是男女之间的不平等，连种族之间也要平等——每个种族都可以做到自己的上限。”安谢丽丝特意声明了这一点，她也认为过去的那些制度有些过于陈腐了，必须清楚。　　“很好。”耐奥有些惊讶，他与自己的同伴对视了一眼，不知道安谢丽丝这是什么情况，好像，龙姬并不像是他们想象的那样不讲理而反对他们的社会运动？“那么，现在请您提出您的条件，龙姬大人。”　　“我的条件之一，龙族必须改革，必须逐步接纳其他的种族，必须高度接触世界，进入世界。”安谢丽丝轻轻地说出了自己的诉求，她揽住薇拉的腰，“就像我这样，与其他的种族拥有亲密的友情……啊！”　　薇拉突然心中使坏，某种恶作剧的情感难以抑制，她轻轻地在安谢丽丝敏感的耳边咬了一口。这安谢丽丝不小心叫了出来，吸引来了五个人异样的目光。　　“咳咳，就是这个意思。”安谢丽丝瞪着眼睛，风情万种地横了薇拉一眼，又恢复了严肃的模样，这反差让五人组有些不知所措起来。　　“……为何要开放？”　　“为何要故步自封？那样有什么好处，还是开放能够有什么坏处？”安谢丽丝反问道，“你们可曾见过强大的异族，一直讲究实力的你们为何要拒斥他们？而后，你又要对那些比你弱小的弱族百般欺凌，这又是什么理由？难道，究其根本，你们只是没有理由的排斥外族，即便他们什么都没有干？”　　安谢丽丝的一番话语让这五条龙有些愣住了，他们确实没有考虑过这个问题，他们对于外族的排斥是盲目的，哪怕自己都没有和任何一个外族说过话，他们就像个傻子一样，毫无理由的讨厌他们。　　但是思考过来，难道这不是一种错误？一种毫无理由的事情，竟然被如此的坚信，这难道不是所谓迷信，所谓偏见？这难道是一个高贵的龙族所为？　　“好吧，但是这个问题不是我们五个说了就是的，而是需要绝大多数龙族同意才行的。”奇克摇了摇头，他不觉得这能够被接受。　　“那不过是你们依旧用着错误的教育罢了，改变始终可以开始。”安谢丽丝冷漠地说道，而薇拉为她轻轻的鼓掌。



第42章 行动！
　　芙雅斯琳花费了漫长的时间，将那些居民们一一撤离，留下来一份原始的景象。而后，她的重心开始转向了境内。　　“报告公主殿下，这些人是我们从那个山头里面搜出来的百兽眷属游击队。”　　士兵们训练有素，行动迅速，把这些民兵性质的游击队一网打尽。他们被打断胳膊打断腿——这是因为芙雅斯琳和这些士兵对于他们真的是一点好感都没有。　　而且，根据国际条约，这种非官方的军事组织又不是士兵，不能算作俘虏，完全可以算是匪徒——也就是说，完全不用给面子了，往死里打。　　“嗯，辛苦了各位。”　　芙雅斯琳淡淡地回复道，诸多军人对她的好感度还是很高的，莉帕洛娜的女儿果然不凡，杀伐果决。　　只是，他们不太明白为何非要活捉他们啊，直接杀了不是更快更方便吗？　　“公主殿下，真的不用……？”　　“不必，各位。……嗯，我自有政治上的打算，这不是出于军事角度的。”芙雅斯琳摇了摇头，她打算玩一手非常粗劣但是好用的演戏。　　卖个人情给奥克斯莱斯，顺手再捧他一下，这样的话他的实力就更强了……也许能够给西兽域带来更大的混乱。芙雅斯琳现在需要西兽域越乱越好，但不是无序的混乱，她要的混乱是，他们必须集中精力放在国内来处理事情。　　是的，既然可能出现干涉龙域问题的可能，那么就让他们抽不出手来是最好的。这就是芙雅斯琳的解决办法，让他们内斗总比让他们把冲突的国内矛盾转移出去要好的多啊……　　芙雅斯琳已经搞定了西兽域方面的问题了，而安谢丽丝去搞龙域……如果有薇拉在身边，应该不会有什么大问题吧。　　接下来是天之领域，不过据说天使那边还算稳定，毕竟他们的神需要发挥全力来维护永远不落下的太阳，他们大概也没什么太多的时间来对外搞事，和魔境差不多。　　至于人类，人类是被所有种族都要保护的种族，他们并不强大，所以他们大概也不会有问题。　　所以，剩下的就只剩下了……精灵们。　　也许某个笨蛋能够派上用场了。　　……　　……　　瑞恩迅速地来到了目的地，他在简单和吉姆交待了事情之后拿到了安谢丽丝和薇拉留下的信件，这内容让他恍然大悟，虽然他看的还是个半懂不懂的样子。　　不过没关系，很严重就是了，会威胁到他与芙雅斯琳的未来，那他就一定来管一管了呀，真是的。　　瑞恩知道，芙雅斯琳是一个很有想法的女孩，她必然闲不下来，肯定有事情需要处理。所以在返回魔境的路上，他选择了最近的路线，只为了尽快见到芙雅斯琳。　　不过，瑞恩却没有打听到相关的信息，也就是说，魔境本土也没有把这件事情给传开……或者说，芙雅斯琳的回归是秘密的，没什么知道的。　　这让瑞恩有些诧异了起来，他一时间有些摸不清头脑，但是新闻没说就肯定是证明了她在隐匿状态下。可是为什么躲起来呢？又有什么必要呢？　　瑞恩有点想不明白，不过这并不妨碍他找人——那契约还在呢，他很快就找了过去并在一片山林里面找到了正在关押囚犯的芙雅斯琳——好诶，典狱长版芙雅斯琳。　　瑞恩倒是见过如此具有进攻性的芙雅斯琳，但是这样一边快乐地欺负女孩子，一边自己脸蛋红红的，却是好可爱啊。这种表情瑞恩倒是真的第一次见，从来没有亲眼见过呢。所以，他找了个机会立刻跑到了芙雅斯琳的身边。当然，芙雅斯琳很不爽。　　因为……　　“你，你回来这么早干什么？！”芙雅斯琳有些惊慌失措地惊呼，被瑞恩搂抱的瞬间她就感觉自己的魔力在不断地被压制，身体也出现不断的奇怪反应。　　这反应实在来的不是时候，芙雅斯琳还有很多事情要干，现在她可没时间和瑞恩卿卿我我，甜甜蜜蜜。　　“就是想你了呗，我亲爱的芙雅。”瑞恩坏笑着一把抱起了芙雅斯琳，还不待芙雅斯琳反抗他就用嘴堵住了芙雅斯琳的一切话语，但是芙雅斯琳的反应大到让他有些迟疑了——　　也正是这个迟疑，让芙雅斯琳挣脱了他的怀抱，随后，她一个大白眼甩了上来，让瑞恩有些不好意思的笑了笑。　　“你这家伙，听我说话！”芙雅斯琳有些生气了，这男人是不是进来越来越不听话了，开始干各种不好的事情了。“我现在有很重要的事情要做，其他的那些事情等一段时间之后再说！”　　“……所以，芙雅，到底是怎么了？发生什么事情了？”瑞恩也认识到了事情的严重性，开始不再那么激动，皱着眉仔细地听着芙雅斯琳的话语。　　“哎呀，我直接给你注入的来吧。”芙雅斯琳没有时间进一步解释了，她立刻开始了魔法输入——在魔力被逐渐封印之前，她把记忆传给了瑞恩。　　瑞恩倒是好奇，原来信息还能这么玩。　　“你快点看。”　　“好好好，别催别催。”　　瑞恩的脑子里迅速闪回过无数的景象，而这些记忆的内容也进入了瑞恩的思维。瑞恩的表情也从本来的不在意，而逐渐变得严肃了起来。　　“明白了不？”芙雅斯琳面无表情地说道，她稍微后退了几步，动用些许魔力来对抗着契约的强制力。　　“好，我明白了。”瑞恩点点头，他值得要怎么做了，“我立刻去处理这些事情，你不是要去把你手下那几个女孩接过来嘛？我这就去接。”　　“嗯呢，明白就好。”有了瑞恩的帮助，芙雅斯琳也算是轻松一些了。她轻轻地出了一口气，心情也平静了一些，“瑞恩，这段时间不要太让我履行契约，我需要力量来做很多事情。”　　“我明白，事情轻重缓急我还是懂得，芙雅你只要做你的事情就好。”瑞恩点来点头，他做出了明智的选择——恋爱虽好，但是生死面前，还是该冷静冷静了。　　“这样就好。”芙雅斯琳满意地点头，随后说道，“这样……我衣服照常换，你，你就先别限制我的魔力……”　　感受到芙雅斯琳的妥协，瑞恩不由得会心一笑，他感到如此的满足——自己的女人竟然如此迁就自己，而且她还是一个公主。　　“只要有你在就好。”瑞恩的声音变得柔和了许多。　　“嗯，我有你也很安心……”芙雅斯琳轻轻地凑上来，与瑞恩拥抱了一下，“那么我现在得继续了，你就去吧。”　　“好，我这就去。”瑞恩的心中燃起了一丝使命感，他必须保护自己的女人，为此无论做什么事情他都不介意。“芙雅，你要注意自己的安全，我等你度过难关之后，我们再一起去度一次蜜月。”　　“……说什么怪话。”芙雅斯琳脸色一红，随后瞪了他一眼后逃一般的离开了。　　瑞恩浅笑着，随后目光也严肃了许多。　　是的，每个人都有要干的事情。　　……　　……　　“那么，就这样吧。”　　“目前这个方案，我们可以接受，但是不代表所有龙族都可以接受，我们需要一次彻底的投票……以及，龙姬大人自己那边，是不是也有无数的龙族呀。”　　“这边龙族我会自己处理。”安谢丽丝淡淡地回复道，“你们只需要处理好你那边就行了，我这边先不与你们那边合并，直到教育结束的时候。”　　统一教育，统一改造。这就是安谢丽丝的方案。直到双方都能比较满意的时候，谈判才终于结束了。　　当然，安谢丽丝不认为这就是结束，相反，这东西就是一个开始。龙姬的权利仍然面临着挑战，她应当如何应对，这仍然是一个值得思考的问题。　　“彼此彼此，龙姬大人就是爽快，我们这边也能够自己处理。”黑龙耐奥让人有些猜不透，他似乎隐约地很赞同这个事情。但是好像，从立场上说又有点说不通的意思？　　“最好是这样。”安谢丽丝保持着自己的冷静与平和的高傲，这种气势让五龙组不敢轻举妄动，而一旁的薇拉则是静静地等待着，但是她的手却从未离开”剑刃处太远。　　“龙姬大人真是自信呢。”黑龙耐奥笑了笑，他将契约推给了安谢丽丝，而安谢丽丝确认后点点头，于是暂时的和约就订立成功了。“居然始终以人类模样，真的不怕我们仗着实力强大来偷袭嘛？”　　“你们有这种想法？”安谢丽丝轻声反问道，“这种事情，想想就算了，你真的不怕自己撞枪口上？”　　“哼，我们要做的事情就是这样的一种事情。我们不会在意具体的，道德上的一些东西，反正不管是什么的，我们都会对抗到底，除非这东西是安全的。”耐奥淡淡地回答道，“那么，安谢丽丝大人，我们现在已经和平了，我们下个月再来进行新的谈判，处理更多细节的事情。”　　“……可以，你们去吧。”安谢丽丝挥了挥手，而其他几人也随之而去。随着这里变回无人区，安谢丽丝才靠在薇拉肩头。　　“呜啊，好可怕呀……”



第43章 双魂小公主
　　安定。　　芙雅斯琳要的仅仅是这样一个东西。　　集中关押了这些游击队之后，芙雅斯琳终于可以松一口气了。之后，她还要把一些滞留的百兽眷属平民——这些人在游击队的保护之下还在这片土地上生存着，但是显然他们不该在这里。不过，这些人也大多是是游击队的后代，而芙雅斯琳并不打算为难他们了，找个机会送到奥克斯莱斯那边吧。　　她反正不在乎这些，真正的问题是精灵那边的事情了，那边明显更加重要了。所以这边的事情还是尽快处理。　　……　　……　　“……是，这样吗？”　　奈娅歪着头，她有些狐疑地看着自己面前的男人，“公主殿下不是说要亲自过来的吗？为什么突然变了卦呢？”　　“她突然变卦还少吗？”瑞恩无奈地笑着吐槽道。　　“好像也是。”奈娅愣了愣，说到。　　雷欧吉娜默默无言，她都记下来了，之后肯定要去和芙雅斯琳打小报告。　　“那我们怎么办？跟他去吗？”奈娅转过头来，看着拉娜娅和雷欧吉娜。而拉娜娅只是眨眨眼，雷欧吉娜耸了耸肩。　　“那就走吧。”　　“……总感觉你们三个有点怪。”瑞恩轻笑，有些无奈，感觉芙雅斯琳的手下多多少少有点问题。　　“是吗？”奈娅不置可否，她拉起两人的手，“走吧，瑞恩大人，请您带着我们去找到公主殿下。”　　“好啊，芙雅最近可是累死了，有你们在的话可能会好很多吧。”瑞恩耸肩，他看到芙雅斯琳如此劳累也有些心疼的，如果能够找几个手下的去加班的话，他可爱的芙雅大概就有更多时间跟他腻歪了。　　“……”　　哎，九九六。虽然奈娅和雷欧吉娜并不在意，区区九九六，为了公主殿下零零七都无所谓好吧，而且又不是没这么干过。　　……　　……　　“公主殿下，请您小心。”　　“没关系的，各位。”维尔莉亚提起裙子轻轻下车，她来到了西兽域的边境城市，准确来说，是奥克斯莱斯的府邸。　　“公主殿下，我们还是认为，这个男人过于危险了……”有些手下犹豫着说道，他们总觉得奥克斯莱斯不会有什么好心眼。　　“没事的，我只是来告诉他一个事实，与其让他进一步派密探渗透魔境，不如让我直接了当的告诉他，这样也能让他可以失去探究的方向。”　　虽然，渗透间谍这种事情，各国之间都在做，互相盗取机密什么的都是家常便饭，结果是，互相看不顺眼什么的。　　所以维尔莉亚的决定是把安排告诉他，毕竟她已经差不多站稳脚跟了，马上要进行全境重新行政规划，重新设计税制与制订法律了，所以这个时候告诉他也无妨。　　再者，这件事要是传到了西兽域皇帝的耳朵里面，又会产生什么样的影响呢？新的女王第一时间没有造访皇帝，而是造访了一位皇子……会有怎样的结果呢？　　“嘛，敲门吧。”维尔莉亚轻轻地把自己的头发拢了拢，美丽的眸子注视着前方，嘴角带着若有若无的笑容。　　说是敲门，但其实不是。西兽域的仆人们得知了来意之后，立刻就为维尔莉亚开了门，随后立刻通报了奥克斯莱斯。　　是的，仆人们很聪明，一国元首造访，不管怎么样都得开门迎客吧？至于皇子殿下的意见？人家是一国元首你就别摆什么架子了……　　“……哦，原来是四公主殿下，许久不见了。”奥克斯莱斯今天还在调戏露比，但是突然闯进来的维尔莉亚让他感觉有些猝不及防。　　奥克斯莱斯确实见过她，但是确实没有太多交集。不如说，跟他最熟的还是芙雅斯琳，所以维尔莉亚也只是保持着淡然的态度回答道，“的确，自上次皇子殿下大脑魔王宫，确实好久不见了。”　　维尔莉亚的思维沉浸在某种梦中，她好似没有太清醒，却又能够看到自己的所作所为。静静观察着自己，维尔莉亚感觉有些有趣，又有些怪异。　　是的。　　这是维尔莉亚，也不是。　　莎莉亚在面对外人的时候比维尔莉亚实在是强了太多太多了。所以她和莎莉亚做出了的约定——既然是一个身体，她就偶尔放莎莉亚出来玩玩呗。　　“哼……真是个贪心的女人。”　　“你说的你不贪心一样？”维尔莉亚反问道，“你既然想要出来，就稍微干点活，不要出来光是玩。”　　不知道为什么，维尔莉亚在面对莎莉亚的时候会显得特别特别的强硬，比平日里面还要强硬。可能是一个人的缘故，维尔莉亚可以不必隐藏什么。　　“说起来隐藏也没有意义吧。”莎莉亚轻笑着，她可以光明正大的偷窥维尔莉亚的思维。“你在想什么我可是一清二楚。”　　“彼此彼此，你这坏女人脑子里面想的那些奇奇怪怪的东西真是让人无奈。”维尔莉亚淡淡地吐槽道。　　“确实，可是这些都是你的想法哦？亲爱的笨蛋。”莎莉亚浅笑着说道。　　“什么笨蛋，你才是笨蛋。”维尔莉亚小小的抱怨了一句，“谈的怎么样了？”　　“还算顺利，把那些事情全都告诉他了啊，包括你的三围以及性 癖什么的。”莎莉亚耸了耸肩，“你看看他那表情，多吃惊，我可没说谎哦。”　　“……原来是这样，你们想玩这么一招啊……真是，小瞧了你们了。”奥克斯莱斯很快就理解了魔境的布局，他显得十分的惊讶。是呀，没有谁会轻易相信，魔境，这么一个巨大的国家竟然如此轻易的就放弃了他们在过去时间里面夺取的一切。　　“就是这样的，皇子殿下。”维尔莉亚，不，莎莉亚的笑容带着些许的狡猾，这样子与奥克斯莱斯曾经见过的那个懦弱的小公主全然不同。如今的她像是一个充满坏心眼的小恶魔一样，不，她本来就是恶魔的女儿，有这样的姿态才正常？　　关于狄雅娜，奥克斯莱斯早有耳闻，而芙雅斯琳的模样她也见识过，这两位虽然都有点不太靠谱，但是那副恶魔的姿态却是真真切切的。那么，维尔莉亚也应该有这种可能性……　　奥克斯莱斯不得不摆正了自己的态度，他开始换一种思维考虑维尔莉亚的目的，但是这么一想，他突然就觉得很头疼了。　　完蛋，这样相当于直接跟皇帝撕破脸皮了……算了，反正自己也就是这个打算，但是只要自己之后宣称是自己代替皇帝与维尔莉亚见面就好了。　　反正皇帝是肯定拉不下脸来承认自己还不如自己说儿子重要的，而且维尔莉亚来这边确实情有可原。只不过暗中他们肯定得恨死自己了。　　嘛，谁在乎。　　“所以你不可能说这些。”维尔莉亚不爽地回复道，“你要真说了，是咱俩一起社死，你没那么想不开。”　　“哼，那些东西确实不适合去说，我们俩的那些小心思，根本不能公之于众，魔境四公主热衷于捆绑这种事情……说出去直接完蛋好吧，姐姐大人都不会喜欢我们的吧？虽然说，姐姐大人自己好像也有这个偏好，而且还喜欢触手……”　　“咳咳，没事，我们俩这个完全不过分的，没什么大不了的。”维尔莉亚脸色微红地说道，不过她倒也不怕，这芙雅斯琳比她俩开放多了。莎莉亚可能不遑多让，但是她没法当街脱衣服不是……　　“哼，放心吧，这是我们的约定，我会好好遵守的。”莎莉亚撇了撇嘴，她们两个既是同一人，又截然相反，但是在很多事情上还是能达成统一的。“别忘了平日里多让我出去透透气，拿你的身体取乐下。”　　“什么！不可以！”　　“哎呀，放心，我不会去随便找男人什么的，女孩子自己也有自己的玩法，而且有的时候也很快乐。而且，一个人带着点玩具什么的也可以玩，不是吗？”　　“你在胡说八道些什么呀，不要胡搞，行不行……”维尔莉亚白了她一眼，这莎莉亚兼职不把自己的身体当自己的，“说白了这可是玩你自己呀，你自己悠着点。”　　“哎呀呀，没什么关系。这种事情姐姐大人也会干啦，她会找男人也可能搞自己的呀……”　　“……”　　维尔莉亚无话可说，也不知道自己这新的半身为什么这么奇怪，总是脑子里面有各种奇奇怪怪的想法。　　“总而言之，不要玩的太过分了，这毕竟是我们的身体，你玩的太过分把自己玩晕过去我还得收拾。”维尔莉亚有些不爽地说道，这家伙简直了。　　“嗯哼，放心，我肯定要把你给玩坏了再说的。”莎莉亚笑了笑，而维尔莉亚则是翻了个白眼给她。　　哎，没有办法。　　维尔莉亚在莎莉亚面前绷不住任何的修养，任何情绪都无法被克制住，全部都会一股脑的爆发出来，倾斜在莎莉亚的身上，自己完全没法控制。　　哎，这就是所谓的自攻自受？奇奇怪怪的play增加了呢……　　维尔莉亚苦笑着，无奈的等待事情的结束。当然，莎莉亚圆满的完成了她的任务，如果不算上她之后自己找乐子的一段时间的话。



第44章 龙姬与龙
　　龙域的交接很顺利。　　至少，表面上是这样的。　　龙姬安谢丽丝取代了前代龙姬，与公安委员会五个龙达成了协议，达到一种妥协，龙姬委任五龙组织政府，一切文件需要龙姬的签署，以及公安委员会的副署才能生效。　　一个妥协而成的体制，挽救了岌岌可危的龙域，阻止了一场可能的内战。　　公安委员会的底气绝非是五人，而是背后支持着他们的大量民众——像是绿龙族，蓝龙族，紫龙族等实力较差的巨龙种族，以及无数亚龙种族，甚至是那些龙人。　　在公安委员会的治理下，这些群体的政治权利和被提升至与金龙，银龙等传统意义上高贵的巨龙平等。虽然歧视始终存在，但是在他们的掌权之下，任何不服者都被强制教育，有的逃跑，有的被迫接受了一切。　　虽然一时的妥协是没有意义的，但是教育是可以改变的。公安委员会实行了社会集中化教育——所有新生龙族眷属，不分种族的要由他们组织的教育来进行学龄前教育，以及初级教育。　　是的，这样可以改变很多。那些习惯性进行家庭教育的家伙们终于无法给孩子们灌输不平等与那些丑恶的一切，他们的未来将是平等的——也许他们的实力有所差距，也许他们的才能有所差距，但是只要他们的道德上是相近的，他们的灵魂就是平等的。没有任何人比任何人要高贵，更不存在所谓与生俱来的高贵，所有人都应该拥有一个证明自己的机会，而且所有人不论强弱都值得这一个机会！　　这就是公安委员会所创造的一切，那些不忠的，反对他们的那些传统“贵族”，被彻底的批判，成为真正的过街老鼠。　　以及，他们进行了彻底的改革，修改了传统的居住方式，现在所有人都可以住在一起了——当然，不会禁止龙族拥有属于自己的一个好的宅邸，但却建立了真正的城镇。　　这一点上，与安谢丽丝的所作所为实在是异曲同工。如果抛开一些成见的话，安谢丽丝发现，她和他们还是有很多的相似之处的，无论是想法还是其他的什么。　　所以，安谢丽丝归来的第一个命令，就是解除过去的封闭国策，现在所有龙族都可以自由的和其他种族接触——而且不得蔑视或袭击其他种族。　　当然，这给了原龙域之中不少龙族一个较大的落差感，却赢得了革命龙族们的好感度，虽然，也许他们也不想要这样，但是能够给自己的敌人添堵，想想就好像也可以去接触了。　　尤其是，当他们见识到了薇拉的时候。安谢丽丝和薇拉甚至连装都不装了，直接公开场合上搂搂抱抱，揽住彼此的腰肢，甚至当众接吻。　　一众龙族表示我什么大场面没见过，但是这个东西是真的没见过。随后他们就是被薇拉一顿暴揍。　　嘛，反正薇拉作为人类，肯定是要被写进龙族的历史了。对此，薇拉表示无所谓，顺带着咬了下安谢丽丝的耳垂。　　……　　……　　“看起来，我们的政策很好呢。”安谢丽丝轻轻叹了口气，自她归来之后，龙域也稳定了许多，以前一些比较过激的政策也被放缓了，秩序也在恢复着。　　“看起来是。”耐奥淡淡地说道，他也化作了人形，化作一个留着黑发的青年，坚毅而魁梧的身姿之下是一颗神秘的心，他的想法总是出人意料。　　“你还有什么不满嘛？”　　“我永远都是不满的，龙姬大人。”耐奥回答道，他的目光望向了远方，“进步是永无止境的，我认为看着现在自己比起过去要强大了多少是没有意义是事情，因为这种事情有可能在未来重复。”　　“但确实是一个很好的纪念，不是吗？耐奥。”安谢丽丝歪着头，目光里带着些许的好奇，“说说你的过去吧？”　　“过去有什么意义呢？”耐奥笑笑，那深邃的眸子里带着一种无法言说的坚定，像是岁月本身一般。“决定我们的，是我们现在如何想，如何做，而不是过去。”　　“就像一个失忆的人一样？”　　“是啊，就像是一个失忆的人，忘记了过去又怎样？他是谁并不会改变，他的选择就是他自己。”耐奥慢慢地说道，低下头，黑色的头发垂下，“因此，我承认记忆是弥足珍贵的，因为那里会有很多很多自己深爱的人们。但是，沉浸其中却是没有什么意义的，因为我们还有很多未来的事情要做，比起未来，过去真的很重要吗？”　　“你这话说的和时间魔法一样呢。”安谢丽丝淡淡地说道，“靠着过去的记忆，改变现在的时间。”　　“这代价是固定，却无法选择的吗？难道一定要牺牲什么，才能换来什么吗？”耐奥并不知道这些东西，他询问道。　　“代价是不变的，但是确实可以选择，有些人可以不必付出太多的代价呢，他们会把各种不重要的时间延长，然而用这些时间作为自己施术的代价。”　　“真是狡猾啊，非要用一些不重要的记忆来代替……”耐奥感叹道，“如果社会中可以把龙分成重要与不重要的就简单多了，不像现在，我们必须平衡。”　　“……没有谁不重要。”　　“可过去的所有人都觉得我们不重要，所以他们踩在我们的头上。”耐奥耸了耸肩说道，这也是他行动的理由。“所以，他们必须付出代价，以价值去衡量一个龙的生命的家伙，终究要付出代价。”　　“你仿佛在说你自己。”安谢丽丝嘲讽到。“之前，把龙按照各种理由分类，然后予以不同的对待。”　　“我认同这个观点。”　　“……”　　“我不认为这样做过的我还是什么正义的一方，毕竟我以某种正义伤害过其他人，即便他们可能是最邪恶的一群人。”　　“即便这样你也是一个伤害了他人的罪人，这毫无疑问。”安谢丽丝点点头，她和他都明白这点，“我也一样，我们都是为了自己的正义把别人当做棋子使用过的罪人，所以，我们不会标榜什么。”　　“可笑的是无数人都曾标榜，而我们不标榜就显得极为可笑，好似特殊的沽名钓誉一般呢。”耐奥挑了挑眉，“龙姬大人真的不在意嘛？”　　“为什么要在意？我看起来是那么在意其他人的人嘛？”安谢丽丝反问道，“难道我是那种家伙嘛？”　　“失敬了，龙姬大人。”耐奥笑笑，说到，“你确实不在意大多数，你因为少数人而战斗。”　　“所谓大多数，就是对嘛？为了少数人就是错吗？哪里来的这种道理。”安谢丽丝耸了耸肩，“我只是想要和我喜欢的人一起生活，维持住我生活的点点滴滴，难道这就是错误？”　　“谁知道呢。”耐奥也不在意，和安谢丽丝交流多了，他发现两个人的共同点是真的很多的，“一个很有意思的问题，如果一个人出于自身的利益，去捍卫了更多人的利益，那么可以说他就是在捍卫更多人嘛？”　　“明显只是捍卫自己罢了。”安谢丽丝给出了自己的答案，脑中想起了某个放荡而有趣的女孩。“我认识一个女孩，她就是那么的在意她爱的人，为了她爱的人她可以做出任何事情来，不论有利于谁。”　　“……真是个自私的女孩。”　　“当然，我不否认，她的本质是很自私的……但是这样的情况下，如果你是她爱的那个人，你又有什么资格去批评她呢？”安谢丽丝的面容有些复杂，对于她来说，芙雅斯琳就是那样的女孩。　　有时候，会不同意她。但是，却如此的被她吸引着。　　“有什么必要批评？她只是做出了自己的选择来，而不是因为什么奇奇怪怪的理由而去牺牲。”耐奥有些奇怪地看了安谢丽丝一眼，“我倒是很好奇，你是怎么遇到她这样的女孩的。”　　“一次偶然，让我们两个相见……开始是被她的帅气吸引到了，但是聊的更多，就发现她越来越吸引我……她可以抛下一切世俗之见去爱，去恨，即便身为公主，却也可以毫不犹豫的做一些不符合公主身份的事情来。为了自己的喜欢的人，她也会去妥协，总而言之，她就是这么神奇的一个女孩。”　　“真是奇怪，我倒想认识认识这样的家伙呢。”耐奥笑了一声，这样的女孩还真是少见。“值得结交的朋友。”　　“当然，不过我觉得你大概没什么机会了，她有未婚夫，而且还挺恩爱的。”安谢丽丝毫不犹豫地泼冷水道。“我要回去了，找薇拉去散散步也好。”　　“哈，你何尝不是这样的人呢？只不过你太冷漠，让绝大多数人觉得你不是这样子而已。”耐奥闭上了眼睛，“你知道，这样恣意地活着是多少人想要的事情吗？”　　“我不在意，多少人想要都和我没什么关系，我也没有义务帮他们实现……我能够自己活的舒服，就已经很不容易了。”安谢丽丝摇了摇头，没有继续这个话题。　　“哼，谁都不容易。”　　“走了。”



第45章 魔王之嗣们
　　新的城市正在在建造之中，维尔莉亚新的首府——或者说，属于她的王宫。　　她逐渐接受了这点，她要成为一位独立的女王，正如她的哥哥姐姐们一样。不同的是，她的成功简直太容易了。所以在另一方面，她并没有停止建立她的慈善组织，各处各地抚慰伤痛，收买人心。　　是的，她不会认为自己这样就已经结束了，相反，女王之名只是她的附属品，或者说更好的平台，她必将拥有更多的未来。　　“女王陛下。”　　“何事。”　　维尔莉亚几乎要习惯这个称呼了，刚开始的时候还感觉有一点点害羞，现在倒是完全接受了呢，变成熟了许多呢。　　“三公主殿下来了。”　　“什么！！！”　　顿时慌了神，维尔莉亚连忙站起身来，左顾右盼，然后立刻去照镜子确认自己是否仪容整洁。　　女仆默默地看着她，无声的叹了口气。　　女王陛下还是小女孩呢……　　……　　……　　“姐姐大人！”　　“哟，近来不错呀，莉亚。”芙雅斯琳露出笑容，轻轻拥住扑进怀里的维尔莉亚，抚摸着她的脑袋，“好久不见了，我亲爱的妹妹。”　　“姐姐大人也是，好久不见……”维尔莉亚在芙雅斯琳面前总是那个弱气的小公主模样，惹人怜爱。“姐姐大人这些日子没有事吧，我听人说你在这里帮我忙……”　　“确实，最近都在忙叨你这边，我这个当姐姐的怎么也得帮你把周围清扫干净吧，不然到时候你统治起来可就麻烦大了。”芙雅斯琳耸了耸肩，摇着头说道，“这些游击队可真是很烦人的，他们简直是地鼠呀，打完一窝还有一窝。不过还好，幸好母妃的士兵们是如此强大。”　　维尔莉亚向后方望去，芙雅斯琳的背后站着的是一群孔武有力的士兵，他们种族不同，却同样强大，他们身高高矮不同，却始终整齐划一。　　“莉帕洛娜母妃的亲兵吗……”　　“是呀，幸好母妃完全支持我们。”芙雅斯琳宠溺地揉了揉维尔莉亚的头发，“不过呢，他们还有其他事情要做，跟着我去别的地方，所以之后，新王国的统治还是需要你自己建立一支部队了。”　　“嗯，我知道。”维尔莉亚知道，不能始终依靠芙雅斯琳，她必须成长为让姐姐也刮目相看的地步，“所以姐姐大人接下来打算忙什么呢？”　　“接下来嘛，我打算带人去精灵那边看看……虽然我感觉放着不管应该也可以，但是还是过去确保之后比较稳当一些。”芙雅斯琳沉吟片刻，有些不确定地说道，“嘛，今天来也不只是我一个人啦，哥哥和姐姐们都会来的，我们兄妹们商量着就好了。”　　“诶……哥哥，还有狄雅娜姐姐也会来嘛……？”维尔莉亚一愣，这她倒是没有想到的，似乎今天的会谈会很漫长呢。　　“啊哈，就算是德欧维娜姐姐也会抽空过来的，以及海伦娜。所以我们必须团结起来，在父王和母妃们腾不出手之前要做好一切。”芙雅斯琳笑着说道，“我可不希望我的家人受到任何伤害呢，所以我会做任何我们能够做得到的事情来，不论这事情有多么不堪。”　　“……”维尔莉亚低下了头，在姐妹之间她算是最浅薄的一个，亲哥哥诺德维特更是一等一的强人，所以她感觉压力很大。但就在这时，芙雅斯琳自然地握住了她的手，温暖的温度从手的另一边传了过来，温暖了冰凉的她。　　“手太凉了，莉亚，记得多穿点衣服，别感冒了。”芙雅斯琳捧起维尔莉亚地手，在她的手背上轻轻吻了一口。“你明白的，姐姐希望你也能好好生活。”　　“……嗯！我明白！”　　感受到芙雅斯琳的热情，维尔莉亚放松了许多，是啊，这都是她的亲人，她为何要有所惧怕呢？　　“哟，感人一幕。”　　突然间，女性的声音插入其中，吓得维尔莉亚立刻抽回了手，转过头，对上了德欧维娜戏谑的目光。　　“诶！”　　“怎么，姐姐嫉妒了？”芙雅斯琳倒是不在意，凑上前两步，像是小恶魔一样地眨着眼，嘴角噙着笑意，“我也可以跟长姐大人一起睡呢，一晚上哦。”　　“算了吧，怕不是要被你给榨干了，我就不必了。”德欧维娜笑着点了点芙雅斯琳的额头，“你这家伙，以为我不知道你平时都在干什么吗？有的时候都觉得你是不是变异成某些魅魔了。”　　“啊哈，果然长姐大人在偷看吧？”芙雅斯琳浅笑着说道，“那有没有学到什么？比如说一些姿势……”　　“啧，芙雅你给我注意点，莉亚还在这里呢。”实在招架不住，德欧维娜只得瞪了芙雅斯琳一眼，却好似又在被她暗暗取笑。　　“长姐大人……”维尔莉亚就乖多了，提着裙子微微行礼，但是德欧维娜却一把把她抱在了怀里，“姐姐……！”　　“哎呀，小莉亚果然是最可爱的！”　　芙雅斯琳耸了耸肩，挥了挥手示意让士兵们下去，“辛苦了，今天大家放假，天天零零七也有点对不起大家了。”　　嘛，军人嘛，没有假期也算正常。不过芙雅斯琳不这么认为，以后她要是组建军队的话，绝对要给双休日，双休日单独再组织一支部队就好了。　　这么良心的公主，你上哪里找！　　“好耶！放假了！！！”　　芙雅斯琳笑着挥别了士兵们，“记得之后听到号角后回来哦。”　　“明白！公主殿下！！”　　“呀，我看到了什么？”　　戏谑的男声插入，一对身着华贵黑色大衣的男女从天而降，女孩轻轻收起来灰色的羽翼，而后放下了男人。　　“嗯哼好呀，兄长大人，狄雅娜姐姐。许久不见了呢？”芙雅斯琳先行打着招呼说道，“看来你们两个的婚礼也近了呢。”　　“哎，要不是这个花心家伙，早就结婚了呢……”狄雅娜叹了口气，随即狠狠掐了诺德维特一下，不过诺德维特无动于衷，反倒是看向了德欧维娜，“姐姐，好久不见。还有我可爱的维尔莉亚～”　　“我说，你能不能收一收你的妹控属性呀，诺德维特。”德欧维娜无奈地说道，她搂着维尔莉亚上前，也甩了诺德维特一个大白眼。不过诺德维特只是耸了耸肩，没有过多的回应。　　嘛，怎么说，都是他的翅膀。　　“还有海伦娜呢？”芙雅斯琳还是最关心海伦娜的，她明白这几个家人之中，除了她可能就德欧维娜和海伦娜交集最多了，至于狄雅娜和维尔莉亚都是很吃惊的，诺德维特大概有过猜测吧。　　“她在路上了，估计很快就能够到达这里了。”诺德维特回答道，随即勾起嘴角，坏笑着说道，“果然芙雅是最关心她的。”　　“嗯哼，毕竟是我的女人嘛。”　　“……”诺德维特哑然失笑，这小芙雅比他要开放多了。“你的女仆，的确是你的女人呢。不过芙雅，你明白我们要做的事情是什么吧？”　　“啊啦，我以为兄长不同意呢。”芙雅斯琳吐了吐舌头。　　“我没有意见啊，多个可爱的妹妹有什么不好啊。”诺德维特温和地笑着，然后吃了狄雅娜和德欧维娜两个人一人一拳头。　　“我比较熟悉海伦娜，知道她是怎样的一个女孩……那像是被抛弃过的小猫一样，她会抓住任何真心实意对待她的人。”德欧维娜轻叹一声，“同时，她很难去相信一人是真心实意的，尤其是曾经高高在上的我们呢。”　　“而且她很胆小。”芙雅斯琳补充道。　　“是呀，我们得慢慢地赢得她的信任，因为她也是我们的姐妹。”德欧维娜赞许地点点头，彼此爱护是他们的共识。　　“我也没啥意见啦，只不过我很少跟她说话，我想我可能需要多熟悉熟悉她。”狄雅娜也没啥意见，“你们知道，我有一点点的轻微社恐啦……”　　“就你还社恐。”诺德维特嘲笑着，随后再次吃拳。　　“我，我也没有意见的！我很喜欢海伦娜姐姐！”维尔莉亚和海伦娜的交集不算少了，她知道这个姐姐有多可爱。“她人很好的，会照顾人！”　　“嘛，说人，人就到了。”德欧维娜突然一笑，随后转过头去，对着虚无中大声喊到，“海伦娜，出来啦！”　　虚无没有反应。　　“海伦娜，你知道离得近的时候，契约主是可以感知到你的嘛？”芙雅斯琳叹了口气，这家伙一天到晚在想什么，这就能够阻拦住她的感知吗？“快出来，别让我亲自抓你去。”　　“哎，我也不知道为什么你非要和芙雅签订这种主仆契约。”德欧维娜无奈地摇了摇头，伸手一抓——　　“呀！”　　海伦娜被从阴影之中猛的拽了出来，有些尴尬，但是立刻对上了芙雅斯琳的身影。　　芙雅斯琳轻轻地抱住了她，抚摸着她的脑袋，“好久不见，我亲爱的海伦娜。”　　“……嗯，好久不见，我挚爱的公主殿下。”海伦娜轻轻地把头靠在芙雅斯琳的身上，感受着这熟悉的温度与气息——芙雅斯琳改变了很多，但是却一如既往地可靠呢。　　“笨姐姐，叫一声妹妹多好。”芙雅斯琳露出微笑。



第46章 各有方向
　　没办法呢，海伦娜总是习惯那么叫了，现在让她改似乎也有一点来不及？不过无所谓，芙雅斯琳才不在乎这些，她反正能够抱着自己的海伦娜就挺开心了。　　嘛，虽然是姐姐，但是怎么说也是女仆啊，而且还是那种签订了主仆契约的女仆，天知道这个傻姐姐为什么就这么把自己给卖掉了。反正就是这个意思吧，芙雅斯琳可悲不放心之后让她自己离开。　　嗯，海伦娜以后永远都是她的人，不可能离开自己，自己也不会允许她离开，即便她是自己的姐姐也一样。　　自从失去了之后，芙雅斯琳格外地珍惜每一个身边的人，她不希望任何人出事，所以她希望每个人都在她的保护之下。所以，她决定要带着人先把游击队给拔除，否则给维尔莉亚留下来就会是绝对的大麻烦了。所以，这些事情作为姐姐，作为情人，她要给维尔莉亚干好了。其他的人也一样，无论是跟着自己许久的海伦娜，还是跟着自己没有多久的其他女孩，比如说拉娜娅，或者是米莉，她都会一一保护好的。　　这就是芙雅斯琳。　　“呜啊，公主殿下……”　　“哎呀，海伦娜你可真是让我无语呢，真是无奈。”德欧维娜无奈地摇了摇头，她上前两步，一下子敲了敲海伦娜的脑袋。　　“怎么了嘛！”　　“什么怎么了，你完全没有一个公主的自觉啊，海伦娜。”德欧维娜摇了摇头，也有点生气，但更多的是一种无奈。“我和其他人都希望你稍微有点公主模样啊。”　　“也没啥不好嘛，这样的一个小公主，也算是特色？”诺德维特耸了耸肩，笑着说道，“我觉得这样就不错。”　　“那是你。”狄雅娜白了他一眼，“你这家伙，别见一个妹妹就想办法控啊。”　　“啊哈哈哈……”　　诺德维特笑了笑，上前两步，来到海伦娜的面前，“算是最正式的见面了吧，我的妹妹，海伦娜。”　　“……大王子殿下，您好。”海伦娜站了起来，她有些犹豫地看着诺德维特，看着他伸出的右手，有些不确定地伸出自己的手去握了握。　　“嗯，很好啊。”诺德维特露出灿烂的微笑，“愿你能够与爱的人永远在一起，海伦娜。”　　“……谢谢。”海伦娜小声地回答道，但是却被芙雅斯琳白了一眼，随后德欧维娜拍了拍她的脑袋。　　“海伦娜……是姐姐还是妹妹？”狄雅娜好奇地眨了眨眼，伸出自己的手，“我们好像是第一次见面呢。”　　“嗯……是啊，二公主殿下。”海伦娜有些僵硬地握着手，却被芙雅斯琳直接拧了一把，这疼痛让她差点叫出声来。　　“……你这笨蛋姐姐，你到底多大啊？自己按照自己的年龄叫姐姐妹妹啊。”芙雅斯琳咬牙切齿地说道，一副恨铁不成钢的模样，看的维尔莉亚莞尔一笑。　　“是姐姐吧？我不太记得我多大了……我，我的记忆太混乱了。”海伦娜轻轻地摇了摇头，随后求助地看向了德欧维娜。　　“……你比狄雅娜大好吧，你的年龄其实比诺德维特都要大。”德欧维娜翻了个白眼，不过这件事确实没有责备她的理由，毕竟这种事情不是这样的。“你的实际年龄应该在，但是因为你过去绝大多数时间是被反复封印记忆，寄养什么的啊，所以最后就是让你以为你只有一千岁左右。”　　“啊，我以为我有一千？”　　“……”德欧维娜叹了口气，没有多说什么。但是诺德维特反应倒是挺大的。　　“是嘛？我原来是多了一个姐姐？”诺德维特一脸莫名其妙，“那芙雅为什么告诉我，还有姐姐你为什么说我是多了个妹妹？这是为什么？”　　“我以为哥哥会更喜欢妹妹。”芙雅斯琳的理由是这样的。　　“因为她实际的成长时间，因为我曾经把她放在了某些速度较快的异空间里面，使得她事实上的成长年龄没有你长。”德欧维娜耸了耸肩，事实上，对于她这种可以随意玩弄时间的时空恶魔来说，年龄早已经没有来意义，“怎么说呢，年龄这个真的不重要啊，真正决定是妹妹还是姐姐的，不是我们之间的关系吗？”　　“好怪。”维尔莉亚歪着头说道。　　“维尔莉亚。”德欧维娜宠溺地揉了揉她的脑袋，“海伦娜，这不重要，反正你可以管诺德维特叫哥哥。不过，现在来看看你的妹妹。”　　“……嗯。”海伦娜点点头，看向了维尔莉亚，而维尔莉亚直接扑她的入怀中。　　“海伦娜姐姐！”　　“维尔莉亚……”　　芙雅斯琳耸了耸肩，“好吧，虽然姐妹相认还是很感人的，但是我们是不是也该说说正事了呢？”　　“这个确实。”德欧维娜点点头，“妹妹们，我现在要有个事情要说。”　　“那我走了……”诺德维特微笑着，于是挨了打，挨了白眼。　　“不许走，听着。”德欧维娜踹了他一脚，“我们是魔王的子嗣，我们要为魔境尽可能的承担责任，来保护我们深爱的彼此，这一点没有问题吧？”　　所有人都点了点头，甚至是海伦娜都点了点头，她也希望能够保护好芙雅斯琳。　　“那么，我们现在需要互通有无，没有问题吧？”德欧维娜点了点头，她坐在了海岸边上，目光看着远方，“我这边的安排是协助父王，帮助预测未来。以及，在一定情况下联系所有人，没有问题吧？”　　“没问题，姐姐的行动能力极其强大，我们相信你。”诺德维特收敛了笑容，他开始思考这些安排，“我还建议姐姐负责一下国内的宣传，处理一些渗透的间谍什么的，毕竟魔境现在急需维稳。”　　“我也同意，魔王外封所有的子女，这不可能不会让国内人心动荡。”狄雅娜附和道，“当然，我会逐步地开设各种跨国的金融系统，有可能需要姐姐的帮助。”　　“好。”德欧维娜轻轻颔首，随后看向了海伦娜，“海伦娜，你是更重要的，你将是唯一一个留在魔境内的魔王子女。”　　“为，为什么？”海伦娜愣住了，她一直不明白为什么要如此安排她。“我不是，要跟着……”　　“那是后面的事情。”德欧维娜打断了海伦娜，“你要知道，魔境之内也非绝对的稳定，有一些叛徒，始终想要反抗。而父王向来无心顾及他们，放在过去倒是无所谓，但是现在，他们势必会跳出来搞事，这的时候就需要你去带人了。”　　“为什么是我……”　　“因为就剩你了。”芙雅斯琳额头上滑下黑线，这女仆姐姐怎么这么笨。　　“呃……”　　“然后，你要明白这一点，海伦娜，你并不如我们这样被广泛的接受。”德欧维娜轻声解释道，“如果你不能证明你自己，那么你的一切行为都会被指指点点，虽然我想芙雅不在乎这点，但是，我不知道你是否能够容忍自己给芙雅带来污点。”　　“喂，姐姐别这样……”　　“我明白了。”海伦娜的目光坚实了许多，“我不会允许有人这么做的。”　　芙雅斯琳无奈地看着海伦娜，她叹了口气，有些无奈，也觉得这家伙是不是有点过分了，怎么可以如此利用人呢？　　哎，算了，既然是为了海伦娜好，那她也就不过多的去追究了，这些事情简直就是两难的，帮也不是，不帮也不是。　　“那么芙雅，你没问题吧？”　　“……她要是没问题的话，我就觉得没什么问题。”芙雅斯琳叹了口气，那就这样吧，这样也不失为一种解决办法。　　“那就好。”德欧维娜点了点头，“你之后要去精灵领域那边，是嘛？”　　“对。”　　“……我看到了一个未来，你要注意不要太过于软弱了。”德欧维娜的目光里闪耀着银色的光辉，“他们那边的情况并不稳定呢，如果他们有人想要对你这边有什么不够尊重的情况，一定要硬气——不然他们反而得寸进尺，甚至爆发战争。”　　“明白了。”芙雅斯琳点了点头，她相信德欧维娜的眼睛，“放心，我很快就会过去的，这些日子里面海伦娜和维尔莉亚就要拜托姐姐了。”　　“好。”德欧维娜笑了笑，随后看向了诺德维特，“诺德维特，接下来你需要跟狄雅娜一起行动，我和父王商量了一下，认为你需要采取更为积极的态度，积极通过各种方式将外交影响渗透到外国，但一定要保持一个灵活的姿态。”　　“也就是说，空头支票与出尔反尔，是不是？”诺德维特深刻地理解了德欧维娜的意思，“放心吧，这东西我在行。”　　“很好。”德欧维娜点点头，随后转过了头，“狄雅娜，你需要更多的把精力放在安抚之上，也可能需要用你的资金来给各位姐妹支持。”　　“好。”狄雅娜毫无怨言。“帮你们我不在乎损失。”　　“嗯，我相信你。”德欧维娜笑了笑，随后看向了维尔莉亚，“维尔莉亚，你则是需要更多的关注领地内部，明白吗？”　　“我明白！自闭！”　　“噗……”　　“很确切呢。”德欧维娜无奈说到，随后看向了众人，“那么各位，希望各位能够尽力，捍卫我们彼此。”　　“嗯！！！”



第47章 三位公主的早餐会
　　瑞恩作为一个司机是不合格的，他带的路十分难飞，又是气流又是雨雪的，幸好雷欧吉娜也是很强大的，不然估计手无缚鸡之力的奈娅得死在半路上。　　“瑞恩大人真会带路。”雷欧吉娜默默地说道。　　“啊哈，我也是没有想到……这个直线飞行看起来不是很靠谱，有时候也得绕个路什么的。”瑞恩无奈地说道，早知道他宁可多绕几个航线了。　　“哎，到了就好。”奈娅耸了耸肩，被雷欧吉娜保护着的她倒是不是很介意，虽然听雷欧吉娜说这条路很有可能会弄死她，可是死亡又有什么好怕呢？无非是提前结束罢了，现在的她无非是因为芙雅斯琳而继续活着……说实话，就是这样。　　芙雅斯琳给了她继续生的意义，但是不代表她不可以选择死。虽然这样会让芙雅斯琳很不爽，所以她没有主动选择去死，但是如果真要面对，她也不怕就是。　　“累死了……”　　可能最惨的是没什么存在感的拉娜娅，她一个精灵要从事这么远距离的飞行是很困难的，所以最终还是雷欧吉娜拉了一把。只不过，因为她的实力也算可以，所以雷欧吉娜没有怎么照顾她……　　“哎，快到了快到了。”瑞恩无奈，加紧速度，可惜苦的是雷欧吉娜。她无奈地摇了摇头，随后一把拉住拉娜娅，一把抱住奈娅，紧跟其后。　　……　　……　　结束了会议之后，芙雅斯琳和海伦娜稍微缠绵了一会，虽然一旁的维尔莉亚也想加入她们，但是无奈因为公务缠身，她尚且需要去工作。最后还是芙雅斯琳许诺走之前与她去睡一晚上才算作罢。　　“公主殿下……”　　“说了多少次，叫妹妹啦。”　　“……还是不习惯啦。”　　“慢慢的来，总有一天得给你改过来，你这自降身份算什么嘛，让亲王殿下知道，她怕不是非得把我打一顿不可……连你一起打一顿，直到你肯改口为止。”芙雅斯琳笑了笑，轻轻地摸摸海伦娜光滑的玉背，“好像找不到你的翅膀诶。”　　“会收起来的。”海伦娜懒洋洋地回答道，“但是，公主殿下的尾巴还是没法处理吗？”　　“啥叫处理，这尾巴就是我长出来的，跟胳膊腿什么的一个性质……”　　“那，翅膀不是长出来的吗？”　　“……”好有道理，芙雅斯琳完全无言以对，“可能是因为，翅膀要是不能收起来的话会妨碍生活？”　　“那这尾巴不妨碍吗？”海伦娜伸手握住芙雅斯琳的尾巴，又看了看她的脸，有些失望地松开了手。　　“我知道你想看什么。”芙雅斯琳面无表情地咬了海伦娜一口，轻轻一晃尾巴，从她的手边甩开，“我知道这些事情的时候已经很晚了，所以我才特别好奇为什么瑞恩没有尾巴……”　　“所以呢？”　　“不知道，也没来得及去问父王，也许父王就是恶趣味地想要看着我长了一条尾巴着急的模样。”芙雅斯琳叹了口气，尾巴晃呀晃的，却突然偷袭了海伦娜一下，让她的脸变得红了起来。　　“公主殿下太坏了……”　　“哼。”芙雅斯琳耸了耸肩，她一直都是这样，而海伦娜也是，还是那个有些贪恋欲望，却始终害羞的家伙。　　简直太棒了。　　这样的女仆。　　……　　……　　“姐姐大人……”　　“好啦好啦，别看了。”芙雅斯琳无奈地伸出手，也喂了维尔莉亚一口，怎么感觉自己已经进入了养孩子的阶段了，这海伦娜要她喂，这维尔莉亚也是这样，真是的，能不能成熟一点。　　“嘿嘿……”　　“哎，真是惬意的生活。”海伦娜晃了晃脚，她再次穿起了女仆装，这是芙雅斯琳特许的——仅限今天。　　之后，她还是要穿上华丽的衣服，符合公主的身份，然后尽力的去干活，向全魔境证明她的实力。　　虽然说，伊瑞丝亲王的地位因为海伦娜的问题有所动摇，但是她作为十三氏族之中最强大氏族的最高位血族，以及全魔境的首相，再加上魔王的支持，以及她自己超凡的实力，她的地位仍然是无可撼动的。　　但是这不代表海伦娜就不会被针对，这个世界上总是有道德卫士，也总是有想要各种添乱来谋取利益的家伙，芙雅斯琳确实不在乎谁来说她，也不可能给她带来多少的问题——狄雅娜那事情过一段时间不就过去了吗？血族敢多说一个字嘛？　　不过，海伦娜是不能接受的，她爱着芙雅斯琳，自然不希望她因她受到任何的损害——无论是否真的对名誉造成了什么损害，她都会严词拒绝，并以武力去组织对方。　　不过芙雅斯琳觉得这样可能更容易招人骂就是了……　　嘛，其实也无所谓，实绩总是会被人扭曲，总是要被人议论的。如果能够接受这点的话，那么剩下的事情就不怎么重要了。　　“别惬意了，我们的事情还都不少呢，你们两个。”芙雅斯琳没好气地说道，这俩家伙是真的隔一天晚上就全丢给忘掉了是不是？她们都有自己的事情需要行动呢。　　“诶嘿，明白了。”海伦娜吐了吐舌头，她也明白自己身上所承受的是怎样的一个重担，而她也绝不会逃避。　　“我知道的……姐姐大人……”维尔莉亚撅着嘴，似乎有点委屈地说道。芙雅斯琳无奈，上前轻轻吻了她一下，“今天晚上我有一些事情要跟你说清楚，维尔莉亚。”　　“……是她的问题吗？”维尔莉亚何等聪明，她知道这件事是芙雅斯琳花了好长时间才帮她解决的，所以芙雅斯琳在这件事情上，必定会非常上心。　　“对。”芙雅斯琳点了点头，目光转向了窗外，“这家伙真是趁着一个不注意就跑回去了，看我不揍她一顿的。”　　“诶嘿嘿……”维尔莉亚尴尬地笑笑，其实这还是因为她的缘故——要是没有她的允许，那么莎莉亚的复苏可能需要非常漫长的时间，但是一旦她放松了，则莎莉亚会在顷刻之间就卷土重来。　　不过，既然达成了合意，那么和莎莉亚的事情其实就没有那么紧急了——她们两个不会伤害彼此，因为她们的存在是依托着彼此的，没有彼此她们都会受到严重的损害。　　是的，精神上的打击，就好像把镜子里面的自己或者镜子外面的自己杀掉一样。　　“嗯，早饭差不多了，我得去跟我的士兵们说下接下来的事情了。”芙雅斯琳叹了口气，看着自己的这一个姐姐一个妹妹，她无奈地站起身来，稍微整理了一下自己的衣服，这回换了一件比较贴身的衣服，短裙加丝袜，上身一件紧身衣，外面套一个外套。　　没有办法，她这个样子已经没法穿裤子了，她永远都得和裙子相伴。那么不如直接短裙吧，加重一下裙子边缘，少卖一点福利是一点。不过也无所谓，看了福利就得死！　　“这么着急吗？”海伦娜歪着头问道。　　“是，士兵们会等待很久。”芙雅斯琳对这件事也是很无奈的，她上次又一次忘了下命令了，结果这群家伙就直接在当地站了好久好久……　　脑子都不知道变通！　　这也是芙雅斯琳最没有办法的事情，军人们总是习惯性的相信他人，哪怕是命令他们去死他们也不会有什么怨言，这种模样的家伙，已经习惯了服从，而这对于一个人来说，是完全错误的。　　一个人怎么可以没有自己的想法呢？这样的话，这还是一个人吗？　　所以，芙雅斯琳决定在这之后稍微改变一下他们的想法——至少提高一点灵活性，不然所有人都是这样，如果领导者一个疏忽这些人全都得死。　　芙雅斯琳知道自己什么水平，她才不浪呢，这种事情还是要提前预防好的。毕竟这些兵是她向莉帕洛娜借的，总是得还回去的呀。除非后面，瑞恩那边征召一些士兵，不然她是绝对不会完全靠自己指挥的。　　嘛，怎么说也得先练习练习，学习一些军事层面的理论和战术吧？然后还需要实践之后，她才放心自己去直接指挥。以前的那些指挥都是名义上的指挥，喊一句冲啊然后自己就直接冲了上去砍人了……　　“好吧，那姐姐大人去吧。”维尔莉亚似乎很可惜地低着头，看着芙雅斯琳手上的勺子，“海伦娜姐姐呢？”　　“我稍微再……”　　“你不许摸鱼了！”芙雅斯琳没好气地将海伦娜拎了起来，“你准备好了没有，准备好了就直接回魔境吧。”　　“那么着急干啥……”海伦娜无奈的站起身来，看着芙雅斯琳的脸，叹了口气，摇了摇头，“这些事情也不是着急就能够解决的吧？您光说什么有人想要搞事……但是他们在哪里呢？”　　“海伦娜，有的时候这不重要好吧，重要的是我们认为他们是有罪的。”芙雅斯琳摇了摇头，“以恐惧去威慑他们，才是我们这个行为要做的。”　　“……也就是说，让我去找人背锅？”　　“差不多，但是这是最后的手段，你还是要优先考虑抓到现行犯。”



第15章 发错了！
　　我TM的脑子不清醒了，居然发错文了！　　大家注意，龙域之争卷的最后一章是错的，大家千万不要订阅！



第48章 维尔莉亚治疗精神问题时遇到了假医生
　　安排结束了。　　芙雅斯琳总是觉得有些无奈，她的家人里面总是有些不靠谱的，好像最靠谱的就是大哥和大姐，像是海伦娜就是不靠谱的典型了。虽然说，她也不是什么特别靠谱的家伙就是了，但是相比而言嘛，这些事情全都是比较出来的。　　所以每每，有人能够稍微帮到忙的时候，她都会感觉对方非常重要。　　芙雅斯琳昨夜好好的安慰了下自己的妹妹，随后她一早上揉着眼睛的时候就发现了一个惊喜……半个惊吓吧。　　刚刚出门，一伙人从天而降。　　瑞恩这是偷袭，不讲武德。芙雅斯琳反正吓了一跳，但是最终只是白了他一眼，毕竟这家伙算是把自己的人带来了。　　“公主殿下。”雷欧吉娜鞠躬行礼，而一旁奈娅则是笑一笑，最后的拉娜娅一副不服的样子。　　“老样子啊，你们三个。”芙雅斯琳感叹了一句，这些日子里面芙雅斯琳倒也总是想着她们。　　“公主殿下看起来最近很悠闲。”奈娅耸了耸肩，她淡淡地说道。　　“也不能算吧，只能说一次美好的暂歇罢了。”芙雅斯琳笑了笑，上前两步抱住了奈娅，“好久不见。”　　“要这么热情吗？”奈娅有些手足无措起来，但是她最终还是环抱着芙雅斯琳，任她蹭一蹭，感觉自己的主人虽然很成熟，但是从另一种意义上就是个小女孩呀。　　“哼，你这笨蛋……”拉娜娅瞥了芙雅斯琳一眼，有些不爽地摆开头。　　“你们聊，我先去歇会。”瑞恩看着芙雅斯琳的笑脸，他的心情高兴了起来，随后迈开步伐离开了现场。　　“啊，瑞恩，你记得去维尔莉亚那边，她可能有点事情需要你帮忙……”芙雅斯琳连忙抬头。　　“不会是什么女孩子之间的事情吧？要不还是避嫌算了。”瑞恩哭笑不得，芙雅斯琳怎么这么喜欢指挥他。　　“不是，就是一些魔力上面的事情……我昨天跟她沟通了下，她可能需要恶魔来帮个忙，可是我这边不太方便……”芙雅斯琳有些犹豫，最终没有说太多，“去了你就知道啦，帮帮我啦。”　　“好好好，我去。”瑞恩看着芙雅斯琳撅起的嘴，半投降般地说道，他对于芙雅斯琳的撒娇完全没有抵抗力。　　“谢啦～”　　“公主殿下跟男人也很会撒娇呢。”奈娅不经意地说道。　　“确实。”雷欧吉娜附和道。　　“啊这……”芙雅斯琳哑口无言，她和瑞恩待久了确实学会了一些撒娇的方法，至少是使唤他的方法，“你们两个，不要太过分了。”　　“没有过分呀……”拉娜娅小声说道，却被芙雅斯琳狠狠地瞪了一眼，吓得不敢说话了——主要是因为开始缠绕身体的某根紫色的出手。　　“许久不见，你们三个是不是想被调教了啊，真是的。”芙雅斯琳的脸色微微有点红，不知道是害羞还是恼羞成怒，只不过雷欧吉娜觉得这表情美妙至极。　　“哎呀，公主殿下见到我们就是这种情感吗？”奈娅似乎变皮了不少，不过雷欧吉娜看来，她的确是很开心的。只见奈娅轻轻地叹气，“我还以为，公主殿下会很开心，很喜欢和我们在一起呢。”　　“哼，都是你们的错。”芙雅斯琳撇了撇嘴，“我好不容易有点情绪，你们三个就这么拆我台。”　　“呜啊，快点，快点把触手拿开呀！”　　“公主殿下，把她的嘴堵起来吧。”奈娅建议到。　　“赞同。”雷欧吉娜点点头，只留下了一个人瞪大眼睛不敢置信的拉娜娅。　　“我也有同感。”芙雅斯琳深以为然，对触手下了进一步的命令——　　“呜呜呜——”　　“我们说事情吧。”奈娅歪着头问道。　　“好呀。”　　……　　……　　瑞恩征得了维尔莉亚的同意后，走进了她的房间。整个房间以深紫色为主基调，有些偏黑，但是对于他们来说不妨碍视物。　　“那个……是叫维尔莉亚？”　　“……嗯。”一想到这就是芙雅斯琳未来的丈夫，维尔莉亚不知道为什么有些吃醋了起来，心中有些不满起来。　　“我是瑞恩，芙雅说要我来帮你个忙，那么是什么呢？”瑞恩小心翼翼的问道，他知道维尔莉亚和芙雅斯琳之间也一些关系，而且因为这件事对他似乎态度不是很好，所以他尽力不刺激她。　　“……啊，是这样……我的灵魂里面有一个家伙……我想要她更深刻地彼此融合，成为一枚硬币的两面那个地步……”　　说简单点，就是现在维尔莉亚和莎莉亚的融合只是同根的层次，二者因为长期的排斥被维尔莉亚分离了太多，结果就导致了两者总觉得奇怪——像是彼此寄居在对方的身体里面，很难受。　　“所以，能不能让我们的灵魂融合的更深层次一些……或者说，回到本来的样子，这样……”维尔莉亚有些紧张，这件事本来是交给芙雅斯琳最好的，不仅是因为她是魔法师，对于灵魂的研究更深。更是在于，这种私密的事情，芙雅斯琳来处理更加合适。但是因为芙雅斯琳的灵魂已经沾染了莎莉亚的碎片了，对于芙雅斯琳和维尔莉亚来说这样做危险性并不小……　　她的灵魂一旦沾染了莎莉亚的气息，就有可能因为这一点契机把彼此的灵魂全都连在一起……那就出大问题了。　　所以，让第三人做是最好，最稳当的，但是瑞恩的水平……芙雅斯琳其实也不保证他做得到，但至少不会有危险性——瑞恩那点水平，如果维尔莉亚发现了问题她能够立刻把瑞恩踢出去的。　　“好吧，我先看看的。”瑞恩答应了下来，但又说道，“不过我可不保证我能够做得到啊，我得看情况，如果做不到也不要太失望……毕竟我不是魔法师。”　　“我明白的，尽管试试吧……”维尔莉亚点了点头，她也知道这件事的难度——其实就不该让莎莉亚自己直接回来的，而是应当让芙雅斯琳来处理更为妥当。　　不过事已至此，而且德欧维娜没有出来阻拦，就说明这东西最多是麻烦，不会出什么太大的问题。所以，维尔莉亚和芙雅斯琳也算放心。　　哎，这就是家里有预言家的好处。　　“那么，放松你的心情，我现在试试用灵魂接触……”瑞恩坐了下来，他调整了气息之后，目光带着些许严肃地说道。　　“嗯……”维尔莉亚闭上了眼睛，有些紧张，不过很快放松。　　没有对方的防御，瑞恩的灵魂顺利的进入了维尔莉亚的灵魂之内，他看到了一黑一白——准确来说，那白色亮的都睁不开眼，更像是光明本身。　　但是瑞恩很清楚，那不是什么光芒，而是一个人的灵魂——纯净的灵魂，纯洁成这个样子跟薇拉都快有的一拼了。　　不过，这纯净并不纯净，里面还是偶然掺杂了一些黑色的纹路，而那些纹路的尽头则是一个黑暗的灵魂。　　但不得不说，瑞恩自己的灵魂都比这黑色灵魂要黑的多。该说不愧是公主嘛？灵魂能够干净到这个地步，就连阴暗的堆积也不能影响到什么。反观自己，这流浪的心早已被黑夜吞噬。　　“怎，怎么样……”　　维尔莉亚的声音传来，似乎有些紧张，那白色的部分跳了跳，颤抖着。　　“不要紧张，我看到了。”瑞恩安抚着维尔莉亚，他开始试着去触碰那黑色的部分——　　“……维尔莉亚，这个家伙是谁？”　　“？？？？”瑞恩被吓到了，没敢轻举妄动，也怕是这个充满敌意的家伙突然反抗伤到维尔莉亚。　　“冷静，莎莉亚，昨天晚上我们不是和姐姐大人说好了吗？”　　“……就是这个男人？他灵魂看起来好弱呀，虽然基本体量不比姐姐大人小多少，但是粗糙程度却是让我看不下去了。”莎莉亚吐槽道，“你知道，买玩具的时候也要适配自己的尺寸吧？你这是打算买一个水壶给自己用吗？”　　“你不要说这些呀！”白色的部分猛的一跳，也让瑞恩有些汗颜，他还以为是什么本身的问题，结果这也太彪悍了吧？这不比芙雅斯琳还要奔放啊。　　“嘁，算了。那个家伙！”　　“我叫瑞恩。”瑞恩无奈地说道。　　“哦，瑞恩，你做得到嘛？”　　“我尽力而为，如果你能够配合的话，我还是能做到一部分的。”瑞恩不敢打包票说什么，只能尽力集中精力，将自己的灵魂化作很细腻的手臂，推着莎莉亚朝着维尔莉亚的地融合。　　“事实上问题其实不在我这里。”莎莉亚叹了口气，“比起推我，你更应该考虑考虑怎么让这个笨蛋接受我。”　　“我没有不接受你啊！”维尔莉亚窘迫地大喊着。　　“你要是接受的话，我就不会出现了，真是的，笨蛋。”莎莉亚毫不客气地训斥着维尔莉亚道，“你如果想要融合的话，你就把这些接受下去。”　　“唔……”　　瑞恩直呼没见过这场面，自己骂自己，好家伙，自攻自受属实是玩明白了。　　不过嘛，接下来，就是他的问题了。　　希望芙雅斯琳已经赶到了，防止出事。



第49章 重生的女人
　　冲突始终存在，这是理念的差距，这是根本的冲突，但这不能说明什么——因为绝大多数的事情并非因为有些人想要就会出现，而是因为更多人需要而出现。　　是的，这就是龙域的现状，无数龙族在公安委员会和安谢丽丝的周边共同处理问题——处理那些他们内部的裂隙。　　龙域是问题是一个贯穿了龙域上层与下层，贯穿了龙族与亚龙族的巨大结构性问题，所以安谢丽丝和公安委员会在初步达成妥协之后，他们还需要更多的平衡。　　关于男女平等，关于种族平等，关于政治权利等等，任重而道远。改变体制是简单的，但是改变人心是困难的。不过，安谢丽丝对此还是颇有信心的——就连她，最大的既得利益者都可能因为现实而改变，真相不会因为她的喜好而改变，所以，她有理由相信所有人都是可以被改变的，理念不会是压迫人的，而是解放人的。　　“真是自信啊，龙姬大人。”　　“为什么不自信呢？我仅仅是游历了十几年，就看到了世间万物的美好。如果我们打开国门，让大家亲自去外面看一看，大家不就没有理由相信那些荒诞落后的思想，比如女性一定高于男性，或者男性一定高于女性？”安谢丽丝最近愈发稳重了起来，已经越来越有前龙姬的模样了，耐奥已经有时候开始分不清她们了。　　但是差距还是很大的——前龙姬是保守的，而安谢丽丝是非常进步的。这就是她们的差距，而耐奥相信，龙域会在安谢丽丝的统治下愈发繁荣。　　“所以，要不要去见见你的老师？虽然我感觉她不是很想见你。”耐奥耸了耸肩，他提议道，“听说了你与我们妥协之后，你的老师可是大发雷霆呢。”　　“呜啊，老师生气了嘛？那我还是不见她了……等她气消了再说。”安谢丽丝吐了吐舌头，她可不傻，不会想要撞枪口的。　　“怎么说。”　　“她生气的时候特别可怕啊，你们把她关在哪里了？”　　“没有哪里啊，就是找了个住房给她，派人去看守。”耐奥回答道。　　“那你们也不怕她杀出来。”安谢丽丝汗颜，这样的人究竟是怎么让老师乖乖束手就擒的呀。　　“她要是真动手了，那她才是真的完了啊。”耐奥笑了笑，“别忘了龙族公约。”　　“龙族不得杀死任何龙族，否则视为龙族的叛徒，永远无法得到原谅……”安谢丽丝知道这一条，这是没什么法制的龙族的一条铁律，不可触碰的习惯法。“也就是说，你们一边威胁她，一边逼迫她投降？”　　“最多给她上了个阻断魔法的手环，她现在不能用魔法，你可以考虑考虑去见她，不必担心她会打人什么的。”　　“不，这就是你不了解老师的地方了，她最吓人的地方永远不是实力，而是她的语气什么的……”安谢丽丝回忆着小时候被老师训斥时的样子，有些无奈地叹了口气。　　本来她应该是要等到龙姬老了之后再上位的，结果这次她篡位了，不知道老师会不会生气呢。　　“她在西边的山区后的盆地里面，你如果想去你就去吧。”耐奥没有多劝说什么，转身离去。　　“……”　　安谢丽丝犹豫许久，最终还是没有迈开脚步，在这之前她有很多事情要处理。她想着，等到她稳定之后再去挨骂，底气会更足一点……　　……　　……　　“所以，是说什么？去精灵那边？”　　“嗯哼，是的。”芙雅斯琳点了点头，看了看一旁终于老实了下来的拉娜娅，“所以你那边还剩下什么吗？”　　“诶，你是指什么……？”　　“手下啊，这种忠诚的人。”芙雅斯琳叹了口气，虽然本来就没有抱有多大的希望就是了，拉娜娅这种一看就是被推出来当靶子用的呢。　　“……大概，没有吧？”　　“果然啊。”芙雅斯琳无奈地轻轻叹了口气，“算了，也无所谓了。白手起家要比一堆黑历史要好的多。”　　“……”　　“确实如此，公主殿下。”奈娅深表赞同，“死过之后要比什么都强，摆脱了那一切麻烦的所谓亲情。”　　“……你那个特殊啦。”芙雅斯琳突然间有些感伤，伸手揉了揉奈娅的脑袋，“你就别想这些了，现在要为我服务。”　　“当然，公主殿下。”　　“雷欧吉娜，帮我倒点茶吧？”　　“好的，公主殿下。”雷欧吉娜都快闲死了，终于芙雅斯琳给了她派发了任务，这真是好事。　　“……”拉娜娅抱着膝盖，有些不知所措，也感觉自己稍微有点傻，“我是不是以前一直做错了……”　　“我都不知道以前你做对过啥。”芙雅斯琳吐槽道，“拉娜娅，你还记得以前你是怎么生活的吗？”　　“……就，别人说一些之前，然后我就照做……”　　“……”　　完全的傀儡啊。　　“你没有想过和他们作对吗？”奈娅开口问道，她的美目盯着拉娜娅，微微颦眉。　　“……没有，为什么要这么做？如果大家都说这是对的的话……我要是不这么做不就是错的吗？”　　“不是啊……”芙雅斯琳感觉一阵头疼，这拉娜娅比她想象的还要天真，“你这完全就是被人当狗养了好吧。”　　“诶，真的吗？”拉娜娅一脸震惊。　　“当然……一个人是如何跟另一个人区别开来的？”奈娅无奈地说道，她抢过芙雅斯琳的话茬，“回答我，拉娜娅。”　　“……是，一个人就和一个人不同啊！这有什么……”　　“如果一个人有两个身体，那么这两个身体是一个人吗？”奈娅歪着头问道。　　“这……”　　“如果一个身体里面有两个灵魂，这是不是两个人呢？”奈娅继续问道，似乎她一定要把拉娜娅问哭不可。　　“我，我不知道呀！”拉娜娅被问的心神不宁，“这都是什么问题啊……”　　“这都是重要是问题，拉娜娅。”奈娅继续说道，她轻轻地拢了拢头发，略带苦恼地摇了摇头，“你要知道，决定一个人和另一个人不同的，是一个人自己的思想，自己的思考。如果没有这些，你连一个人都算不上，只能说是一个傀儡，一个玩偶。”　　“唔……”　　“你话说的有点重，奈娅。”芙雅斯琳注意到了拉娜娅的情绪，轻声劝阻道。　　“……十分抱歉，我并非有意为之，只是看到你这对任何人都深信不疑的态度有点生气……”奈娅深呼吸了几口气，也意识到了自己的失态，“确实，服从，相信是活着最为轻松的方法，这使得我们不用承受思考的痛苦，也不用承担那些我们根本不能接受的事情，无论是现状，过去，亦或是未来。但是那样的话……在一个人正常人看来，我们到底有多么的可悲呢？”　　“一个被无数男人欺辱的女人，一个被灌输了无数液体与污秽的女人，一个被迫学会下贱的女人，即便她多么享受欲望带来的放纵与疯狂，即便她多么相信那些侮辱她的男人，我们也不会认为这是一个人，而是将她认定为一个雌性动物，一个人形的性 玩具罢了。”　　“奈娅。”芙雅斯琳皱起了眉，她不喜欢奈娅如此作践自己，把自己贬低的一文不值，“那都不是你的事情。”　　“……公主殿下，这是很好的思路，但是我并不能接受……那些事情发生了就是发生了，我可以以全新的姿态来侍奉您，但是我永远忘不掉那些事情。”奈娅轻轻地摇了摇头，“您也明白的，那些事情不是我们不想，就不存在的。否定的意义不大，只能是无谓的自我安慰罢了。”　　“……”芙雅斯琳沉默了，她明白的，一切发生的过去不会因为否定而没有发生。　　“这样的女人不配活下去，如果她只能从那些污秽之物的沐浴中得到幸福，如果她只能成为那样一个低贱的畜生。”奈娅继续说道，她的目光里面满是坚决，“所以她死了，她的重生是建立在她重新建立了自我，重新拥有了自我的意志，拥有了不可泯灭的坚强信念。因为她有了新的主人，有了新的生活，她才从一个玩具，变成一个人。直到现在，她甚至敢于直接否定重新赋予自己新生的人，她才真正地成为了一个人，而不是某种傀儡，某种人偶。”　　“……”芙雅斯琳咬了咬自己的下唇，她的心情十分复杂，奈娅已经完全从过去走了出来了，她为此欣喜。但，奈娅这样的否定自己，也让她十分心疼。　　至于拉娜娅，她已经完全傻掉了。她完全没有预想过这个世界上会有这样的故事，会有这样的人。她本以为，自己已经足够凄惨了，结果这个世界上竟然还有……　　“不要觉得自己已经足够了，永远都不要觉得可以停止思考，因为停止思考就等于死亡，明白吗？”　　“……我……”拉娜娅张了张嘴，欲言又止，但很显然这番话给她带来的冲击不小，比起过往的一切都要大。　　“……哎。”芙雅斯琳叹了口气，“拉娜娅，学会思考，这是成功的第一步。”



第50章 艾瑞克：年轻人的恋爱可真是艰辛呀……
　　“为什么投石机投掷出去的东西的轨迹是这样的？一定会回到地上？”　　“因为大地非常厚重，体现了土元素的黏着性，即便没有相连，他也会把这一切都吸引至大地上。就像是，无论你怎么跳跃，都会回到大地上。”　　“那为什么，船只在水里面也会沉下去呢？明明水元素拥有漂浮的特性。”　　“那是因为，在水下也是大地。大地对距离较远的东西吸引力就没有那么强了，而贴着海面的船只会最大化地被海洋与空气撑起，但是，一旦船只漏水，那么水元素就会把船只包裹住，这样，没有了气元素的支持后，水的漂浮就没有大地的吸引更大了，船只就会自然而然的自然沉底了。”　　艾瑞克显然有些头疼，这小姑娘对于很多事情都缺乏认知，偏偏又是充满着好奇心的，所以问题如此之多，搞得他都没有时间处理政务了。　　“学的好多啊……”阿尔伯特有些错愕地说道，而爱丽丝则是轻轻地敲了敲门扉。　　“啊，爱丽丝，你回来了，快，你来教育这丫头，我还有政务要处理。”艾瑞克猛的抬起头来，看着爱丽丝的目光就像是看到了救星一般。　　“首相大人能者多劳嘛，不过知道和女孩子共处时开门还是很不错的。”爱丽丝看着艾瑞克这苦恼的模样，不知道为何心情极佳，“是这样的，阿尔伯特子爵希望和芙兰希娅小姐见一面。”　　“阿尔伯特？”艾瑞克挑了挑眉，目光里带着一缕狡黠，“请他进来吧，说不定芙兰希娅会更喜欢他。”　　“您这是什么话，首相大人。”阿尔伯特无奈地走进书房，“午安，首相大人。”　　“怎么，不是吗？”艾瑞克翘起腿来，看戏一般地回答道，“芙兰希娅，你看看背后是谁？”　　芙兰希娅一脸无辜地转过头，看见了向她招手的阿尔伯特，于是直接一路小跑了过去，与他对视着。　　爱丽丝很贴心地退后两步，随后拿起一旁的杯子离开。几个人聊开心了之后，想必会比较渴，有点茶才好。　　“芙……芙兰希娅……”　　“你也叫这个名字吗？”　　“……不喜欢吗？”　　“没有，名字你喜欢怎么叫都好。”芙兰希娅不在意地说道，“只不过那个是我的第一个名字。”　　艾瑞克挑了挑眉，不过没有说啥，他只是低下头，看着自己的文件。　　“……嗯，是啊，第一个名字。”阿尔伯特感觉自己脑子有点转不过来 ，“你喜欢这个名字也正常……”　　“人会有很多名字吗？”芙兰希娅眨了眨眼，问道。　　“一般，不会吧……”　　“那我为什么有？我以为大家会叫我芙兰希娅，你会叫我芙兰西斯卡。”芙兰希娅似懂非懂地说道。　　“……你希望我这么叫吗？”阿尔伯特反问道。　　“……我不知道，只要你让我知道，你在叫我就行。”芙兰希娅迷茫地眨着眼睛，仿佛眼睛被雾气笼罩一般，看不清其中的神色。“名字不就是个代号吗……”　　“名字可不只是代号，芙兰希娅。”艾瑞克悠然开口，“每个名字，都包含着别人对你的祝福，尤其是第一个名字——你会遇到一个爱你的人，祝福着你的一生。”　　“……是，这样吗？”芙兰希娅转过了头，看着阿尔伯特，而阿尔伯特也有些语无伦次起来，一向擅长总结的他竟然无法把控好自己的语言。　　“嗯……啊……是，是这样，我希望你的人生能够像鸢尾花一般绚烂。”阿尔伯特的头脑有些不清醒了起来，他说实话没有仔细想过和芙兰希娅的关系，只是一时冲动，就把她带回了自己家，还自作主张地请皇帝派人来帮忙教育，自己却完全没有过问芙兰希娅自己的想法。　　“听见没有，芙兰希娅，阿尔伯特子爵说他爱你。”艾瑞克看热闹不嫌事大，微笑着说道。　　“什……”　　“爱？爱是什么样的……情感吗？”　　芙兰希娅没有概念。　　“嘛，爱是什么，需要你自己去寻找，这个我们谁都教不了。”艾瑞克耸了耸肩，没有直接回答她，“对于每个人来说，爱都是不同的东西，需要你自己去寻找，去探索到只属于你的爱。”　　艾瑞克情场老手了，情人不下好几个，他对于这些事情可有发言权了。　　“您就暂时别跟她说这些了……”阿尔伯特有些尴尬，连忙转移了话题，“对了，首相大人，之前陛下吩咐的勋章问题……”　　“设计已经成稿了，给艾撒利看一眼后他觉得没有问题就可以开始打造了。”艾瑞克点了点头，他挥了挥手，“还有什么事情找我吗？没有的话你们两个就去花园里面聊吧，我要工作了。”　　“呃，不是……”　　“你不是来看芙兰希娅的吗？所以人都见到了，就不要拦着我做工作了。”艾瑞克悠闲地说道，“快点，首相工作很忙的。芙兰希娅，今天下课了。”　　阿尔伯特张了张嘴，但是没有说出一句话来，无奈地带着芙兰希娅离开了。　　四周再次清净了下来，艾瑞克重新进入了他的节奏，一边哼着小曲一边处理政务。新的改革是十分深入的，他需要参考每一个细节，以保证这些措施的问题都是实行上的错误，而不是结构性错误。　　邮政系统随着国家公路网在内战期间的初步建设，以及他的后续建设变得愈发完善了起来，配合上档案系统，艾瑞克可以顺利地掌握很多人的信息。而这，也使得分裂的莫兹兰各地变得更加统合。　　当然，接下来是下一阶段的改革了，既然已经把每个人都统计下来了，那么一些问题也要随之改变——比如，地方治安官的产生，是不是就不应该由某些小众群体，比如说当地是地主什么的说了算了呢？　　绝大多数税征收不上来的原因都在他们的身上，他们与某些税吏勾结，欺上瞒下，中饱私囊，不仅使得政府无钱，也使得平民困苦。艾瑞克最恨的就是这些蛀虫——以前他们还能够凭着贵族身份来苟且偷生，现在他倒要看看谁还敢投机耍滑。　　“诶，人呢？”　　艾瑞克抬起头，看到了端着茶水的爱丽丝，不由得笑出声来，“爱丽丝，他们已经去花园里面了。”　　“啊？哦……那我送过去。”爱丽丝眨了眨眼，转身要走，却被艾瑞克叫住了。　　“别走啊，爱丽丝。我还想喝一点呢，而且，不要打扰他们才好吧？”艾瑞克挤眉弄眼地暗示着，青色的头发越来越长，随便地梳了条辫子。“你懂得。”　　“什么？我不懂。”爱丽丝面无表情地回答道，她把茶杯端了过来，为艾瑞克倒了一杯热气腾腾地茶水，“有什么事情艾瑞克大人还是说清楚的好，我不是陛下，猜不出你想的是什么。”　　“嘛，我问你哈。”艾瑞克笑了笑，端起杯子抿了一口，清香弥漫在口中，一种满足感直冲脑后。“你希望别人打断你和艾撒利的交流和独处吗？”　　“！！！首相大人，你是说……？”爱丽丝惊讶地张大了小嘴，“他们……他们两个之间……？”　　“哎，你咋这么迟钝呢，阿尔伯特那个反应你还看不明白嘛？”艾瑞克无奈地揉了揉自己的太阳穴，爱丽丝这么迟钝的吗？/明明她自己的行为那么好猜……　　不对，正是因为她的行为太好猜，才让她不知道这种事情有多明显吧？　　“啊……”　　“算了，你看不懂的话说明你根本不知道自己的行为到底有多么明显。”艾瑞克似是遗憾地叹了口气，随后笑着说道，“接下来的事情你就不用管了，让他们两个好好自己相处吧。”　　“……真的很明显吗？”　　“当然，不管是他们俩，还是你。”艾瑞克翻了个白眼，“长了眼睛的人都看得出来你对艾撒利的好感，只不过碍于艾撒利的威势，没敢说而已。”　　“啊这……”爱丽丝愣了愣。　　“嘛，你也有很多工作要做，不少间谍事务都需要你的肯首，毕竟艾撒利不在，只有你能够定夺这些事情。”艾瑞克去看过了爱丽丝积压的文件，他觉得爱丽丝得通宵去熬夜处理了。“提前说一句，我觉得你的工作量可不小哦，回头记得跟艾撒利抱怨抱怨来求安慰吧。”　　“……”爱丽丝气鼓鼓地瞪了艾瑞克一眼，她才不会所以这么做呢！“我走了，首相大人，水壶给你留下了，请您自便吧。”　　“啊，感谢，有了这些茶水我就有救了呀……”艾瑞克再次抿了一口茶水，冬日之中这温暖的味道能够让他快乐一整天。　　爱丽丝离开了书房，她直奔自己的房间——准确来说，是自己的书房。如果那因为自己差点被刺杀后被艾撒利给从里到外都用魔法和物理封印了的小屋子可以叫做书房的话。幸好艾撒利没有把窗户封死，否则爱丽丝都会觉得自己在监狱里面。　　当然，等到她打开了房门，看到堆积如山的文件后，她现在宁可自己进监狱了……　　“救命呀，陛下……”　　（评论呀～）


精灵风云



第1章 序曲：前夜
　　对于芙雅斯琳而言，已经好久没有和她们在一起呆过了。这些日子她总是在来回奔波，完全没有时间和她的这些小家伙们深入交流。　　什么？你问她会不会感觉到奇怪？一边和瑞恩卿卿我我，一边和女孩子在一起眉目传情？当然不啦！　　爱就是如此奇妙，并不在性别的束缚之下，她喜欢和什么人相爱或者发生关系她就和什么人相爱或法发生关系，谁管得着她？　　她一开始也不知道她喜欢什么人，她就是喜欢可爱的女孩子，也喜欢瑞恩这种笨拙的男孩子。她看见女孩诱惑十足的身躯就兴奋，看到瑞恩的肌肉也会害羞。　　是的，这就是她。她才不在乎世俗的目光，这就是她。　　有些人的议论，传不到她的耳朵里面，有些人因此抨击她，但都不需要她动手这些人就死无葬身之地。　　所以，她就这样。　　谁都改变不了。　　……　　……　　“就这样吧，接下来的事情我不敢继续了，我怕伤到你。”　　瑞恩长出一口气，他终于结束了给维尔莉亚的治疗……或者说，这就是他的一次尝试吧。　　维尔莉亚的问题没有那么容易解决，彼此的接受才是关键。灵魂上的融合始终需要她们自己来解决，而这些事情，是身为外人的瑞恩解决不了的事情。　　是这样的。　　“我觉得很不错了。”维尔莉亚轻轻地揉了揉自己的太阳穴，这种感觉已经比过去好多了，她和莎莉亚在某些重合的部分已经不分你我。“谢谢您，瑞恩先生。”　　“不用谢，这也是受芙雅所托……我也是尽力而为，没有给你添乱就很好了。”瑞恩礼貌地笑了笑，“愿你安好，维尔莉亚。希望你能够快点好起来。”　　“这话说的跟我有什么毛病一样。”维尔莉亚小声嘟囔着，不过她没有拒绝，仍然是礼貌的点了点头，“谢谢你的关心，瑞恩先生，姐姐大人一定会感谢你的。”　　“啊哈，她使唤我可是完全不拖泥带水的，感谢什么的就别想了。”瑞恩笑了笑，他站起身来，“那么，我就不久留了，祝今日愉快，维尔莉亚。”　　“……祝今日愉快，瑞恩先生。”　　维尔莉亚送走了瑞恩，她开始抱起膝盖来思考，目光里满是严肃。　　“怎么了，在想什么？”　　“我想什么你不清楚？”　　“哼，你的小脑袋里面想的东西我一直不是很清楚。”莎莉亚的声音满是嘲讽。　　“也难怪，你的小脑袋想不明白这些东西也是很正常的，不怪你。”维尔莉亚叹了口气，半堵气的说道。　　“互相伤害有意思？”莎莉亚冷漠地说道，她不明白自损有什么意思。　　“谁先开始的？”维尔莉亚反问道。　　“你可真是恶劣，把这些恶念全部抛给我，以为自己就完美无缺了吗？”莎莉亚冷笑一声，“别自以为是了。”　　“我当然不是完美的，所以我要变的更好，否则不是什么好事，愚钝是错误。”维尔莉亚毫不犹豫地反击道，“像你这样的家伙就是这样，愚钝。”　　“你可太愚钝了，我问你，当阳光照在阴影上，你看不见了阴影，就是阴影不存在了吗？”莎莉亚抛出了一个有趣的问题，她饶有兴趣地问道。　　“但是只要这阳光不散去不就好了？永远不能出现的阴影和没有有什么区别？”维尔莉亚懒得跟她绕什么，直接回避了问题。　　“你真以为永远都不会散去？”　　“那你以为呢？以为就像是你这样，永远都被熄灭后再次出现？”　　“当然。阴影与光明交替，稳定世界的日夜。”　　“但魔境永无白日。”　　“你现在可不在魔境，你可是一个普通的小公主，现在被迫扛起了一些大旗，就觉得自己非常了不起了吗？”　　“是我们。”　　“……”　　维尔莉亚认真地说道，“是我们，我们十分了不起。我们一起拥有了一切。”　　“切，和你有什么关系？”莎莉亚不屑地说道，“我可比你强得多，你连正面见人的不太行，刚刚你几次想要换我上去？”　　“可没有我，就不会有人来接触你。你这个恶劣的家伙，没有人受得了你的。”维尔莉亚笑了起来，这笑容看得让莎莉亚十分不爽。　　“啧，你这恶劣的家伙，你还算是什么正面？你这炫耀的心情趁早收收吧！”　　“哼，你这坏萝莉。”　　“你才是！”　　争论不休，但是维尔莉亚却惊讶地发现了自己已经没有那么讨厌莎莉亚了，或者说已经习惯了她的存在。　　……　　……　　“……”　　“公主殿下。”　　“怎么了？”　　“太恶劣了。”　　“啊哈，你们开心就好。”　　“我不开心，说实话。”奈娅面无表情地说道，她的目光里面带着刚刚消散的情。欲。这是她无数次想要避免的，无数次想要逃避的东西，而这也是芙雅斯琳无数次勾起来的。　　“这东西也不是什么不好的，你刚刚明明也玩上瘾了嘛。”芙雅斯琳坐在床上，一脸无辜地说道，“我只不过是顺应了你的喜好罢了，不是吗？”　　“……嗯。或许是，但是公主殿下，为什么一定要如此迎合呢？我现在最不喜欢的事情就是这样……”奈娅的语气里面少见带上了些许委屈的情绪，她有些无奈地说道。　　“因为这是我们生活的一部分呀。”芙雅斯琳眨了眨眼睛，那暗红色的双眸如同夜空的星，照亮了黑暗的夜晚。“我能够理解这种事情……这种之前的确会让我们有时候丧失自己的理智，但是这也是我们身体给予我们的最大快乐，我们为何要因为错误的过去而拒绝正确的本能呢？”　　“因为那本能有的时候让我非常生气，就是这样……”　　“所以你到底生气的是本能呢？还是引起了你本能的东西呢？”芙雅斯琳循循善诱着，她必须让奈娅摆脱梦魇——她已经能够逐渐克服自己被认为调整过的行为习惯了，但是心理上面的障碍她同样要跨越。　　是的，如果不这样的话，她将永远都困于过去之中，无法迎来新的人生。斩断过去的枷锁，芙雅斯琳只完成了一半。不过现在她要完成另一半了。　　建立新的价值观。虽然这也是她过去被伤害的手法，但是现在，她必须要重新为她建立新的价值观了。　　“……我都明白，公主殿下，但是我就是无法克制自己的恐惧。”奈娅出奇地服软了，她低下了头，跪坐在芙雅斯琳的面前，头发自然地垂下。　　“恐惧并不可怕，我们要克服的东西并不强大，真正可怕的是你在担忧你自己即将变成什么，不是吗？”芙雅斯琳继续说道，她瞥了一眼已经睡熟了的拉娜娅，以及静静看着她的雷欧吉娜，“我们在做出选择的时候当然会很恐惧。这是十分正常的，奈娅。但是，当我们迈出那一步之后，我们会发现我们的生活焕然一新。”　　就比如，她从前从来没有想过自己是否会走上与女孩子亲热的道路，也不曾想过会遇到瑞恩，但是她每一步都选对了，所以她现在可以自豪地接受这一切。　　受瑞恩所爱的是她，受家人宠爱的也是她，受女孩们喜爱的是她，受众人拥护的还是她。但是，在达到今日的一起之前，她是如此恐惧。　　“我明白。”奈娅深呼吸了一口气，她调整了下自己的状态，目光里面带着些许坚定的神色，“我希望我能够变得更强大，更加坚强，所以我必须克服这些……肮脏的过去，以及肮脏的自己。”　　“奈娅，放松，你并不肮脏。”芙雅斯琳温柔地纠正道，“肮脏的人在你的身上留下了肮脏的痕迹，但是这不代表你会有什么问题，过去不能被洗掉，不过，过去不是沉重的枷锁，而是垫脚石。”　　“就当是一场磨炼。”沉默许久的雷欧吉娜突然开口，“无数的磨炼，使得我们的意志和信念无比的坚定。没有人不是这么练出来的，就连魔王陛下，都是经历了痛苦之后才变得如此强大的。”　　“是啊。”芙雅斯琳赞同道，不过转念一想好像不对？她父王受过什么痛苦嘛？她就知道魔剑剑骸化一件事，但是这虽然的确痛苦，但是能够和奈娅这样的过去比吗？　　搞不懂搞不懂。　　回去问问母妃的。　　芙雅斯琳如此想到，她目光里燃起了八卦的火焰，但是她有种莫名的感觉，认为自己一定要小心，不然会被揍的。　　想来也是，所有人都是遭受过磨砺与苦难的，想必父王也不例外，所以可以考虑咨询一下伊瑞丝亲王。　　“嗯……我尽力。”　　雷欧吉娜抬起双臂，轻轻捧住了奈娅的脸，“我们会渡过任何的难关的，不论是怎样的困难，公主殿下和我都会在你身边。”　　“是这样。”芙雅斯琳点点头，突然感觉雷欧吉娜好像和奈娅关系越来越好了。不过这是好事，她也懒得多管。毕竟，女孩爱女孩是多么正常的一件事。　　“谢谢……谢谢公主殿下，谢谢你，雷欧吉娜。”奈娅的眼中久违地有些泪水凝聚起来，她从未觉得自己如此安心。



第2章 第一章：谁都能进芙雅斯琳的灵魂
　　启程是必然的事情，安排就是这样的，每个人都有自己要做的事情。海伦娜已经离开，而维尔莉亚也逐步投入了地方的治理，地方政体的设计等事务之中。所以，芙雅斯琳悄无声息地离开了这里，带着自己的三个女孩，以及瑞恩离开了。　　说实话，芙雅斯琳这次其实是不想带着瑞恩的，因为有一些事情如果他在场的话总会有些奇怪。　　不过，出于对于瑞恩的感谢，也出于一些其他理由，芙雅斯琳和瑞恩最终约定，瑞恩把她们送过去，然后瑞恩再回到他的领地上去。　　嘛，但是这次不比以往，以为她的旅途都是几个人的，但是这一次就完全不一样了呢，光是带着的部队就够吓人的。　　虽然这次并不是宣战，但是必要的防务还是没什么问题的，如果把这些家伙叫做亲卫队的话。　　倒是贴切，只效忠于莉帕洛娜的亲卫队在她这里看起来也很合理。　　至于有没有其他打算？　　似乎扶持拉娜娅做个傀儡也不是不行，但是这点还是需要征求魔王和德欧维娜的意见的，得有他们确保的结果，她才会放心的这么做。　　嘛，毕竟那个未来没有人想看到。　　……　　……　　“芙雅似乎有新想法。”　　“嗯。”　　“她好像打算靠着……一些比较激进的手段控制精灵族的局势。”德欧维娜皱了皱眉，不过她简单地观测了一下，没有观测到有什么太大的危险。“我虽然感觉没什么问题，但是父王还是注意一下，我不能感觉完全，还需要您来确认。”　　“我知道了。”魔王仍然观测着那血红的丝线团，它们以某种特殊的规则排列着，像是神秘中的跃动，昭示着某些未来。　　德欧维娜无法看懂那些东西，因为那是属于另一个层次的东西。从血红的今日，延展至无限的明天，无数命运的丝线相互交织着，编织出一个个全新的未来。　　虽然，魔王所看到的一切并不如德欧维娜那么细致，因为他所看到的某些未来具有延时，很多时候看到了就已经晚了。不过，如果动用他那无穷无尽的魔力来预先探索，也就是干涉未来，是在一定程度上有效的。　　德欧维娜很清楚，为何自己的父王虽然拥有极其强大的力量，也不像其他种族的神那样很难现身于世俗，却没有宣称要统一世界的原因——比起世界，他更在乎自己的家人，他宁可把这无穷的力量用于塑造可能的未来，都不愿意让自己的家人面对未知。　　所以，他在不断干涉，甚至和德欧维娜合力一起干涉——德欧维娜预测到某种未来后，魔王极力干涉，强行将一些东西扭转过来，打断那必死之局。　　“所以，父王要不要顺带着把那个亡灵解决掉啊……芙雅似乎一直对这个都有些耿耿于怀，让芙雅把他给干掉会不会对她的心态有帮助呢？”德欧维娜趁机建议到，芙雅斯琳一直对于艾萨克这样一个家伙十分的憎恨，这会逐步影响她的各项发挥。　　“不，我觉得这家伙还是活着更好……我倒是可以让他这个家伙的命运和芙雅碰一碰，这样的话会使得芙雅对他的恨，变成使得自己变强的动力。”魔王出乎意料地摇了摇头，他这次没有选择稳妥，而是选择了时刻保持对方的存在，从而刺激芙雅斯琳。　　“一如既往地恶趣味啊，父亲。从我第一天遇到你就发现你特别喜欢搞这种坏动作呢……”德欧维娜无奈地笑了笑，撒娇般地说道，语气也随意了起来。　　“算吗？我只是认为，一切成就不会从天而降，一切成就都是在过去已经付出了血的代价之后，却仍然能够站起来后赢得的应得。”魔王也随口答到，他的目光看着那红色的丝线，“就像是命运，只有过去交织过的丝线，才能在未来再次重逢。而只有被无数次交织后，这根丝线才不会轻易的断开。那些孤立的命运，总是能够引人注目，却总是早早殒命。”　　“听着这语气，就好像是看了一场戏剧一样呢，父王，生命在您的眼里就是这样的无聊吗？”　　“我可没说这无聊。虽然，一些戏码一次次的重演，但这些重复的戏码却能够始终感动人，能够一次次地震撼我们。”魔王轻笑，他的双目里似乎有着一起，“从我的心情上讲，我不希望你们要重走我的道路，那是一条艰辛的道路……”　　“但任何伟大都是鲜血铸就，任何强大之人的背后都是淋漓鲜血。”德欧维娜摇了摇头，她接受这样的命运，“我很幸运，当年没有遭受那样的日子。”　　“你受到的已经够惨了好吧。”魔王揉了揉德欧维娜的脑袋，“尤其是，要你一个人流浪那么久。”　　“流浪过一次之后，我已经习惯了流浪的艰苦，但是想到能够再次重复，我就没有那么的恐惧了。”　　“好女儿，你很成熟。芙雅要是能够和你一样成熟该有多好。”　　“还是算了吧，我认为她现在已经够惨的了，她这么多年想要干的事情总是失败，我都有点看不下去了。”　　“如果她能够做到一些我没有预想到的事情，她就算成功了。”魔王浅笑着回答。　　……　　……　　“薇拉，你能够和芙雅联系上嘛？”　　安谢丽丝歪着头，询问着坐在床上百无聊赖的薇拉道。　　“呃，大概……？我没试过，但是我倒是可以试试。怎么了嘛？”薇拉想了想，好像她确实没有想过这些。　　“我有些事情想跟她说一下，如果现在往她那边赶的话会不会有点晚了？”安谢丽丝也只穿了一件睡衣，轻薄的丝质睡衣柔顺如水，如同她那银色丝绸一般的长发一般。　　看着坐在自己身边的安谢丽丝，感受到身边微微下沉的重量，薇拉不动声色地把手环在安谢丽丝的要上，传来的顺滑触感与那纤细的腰肢让她感觉如此满足，“我可以尝试一下……但是这种主仆契约的感应一般不会太远，所以我不保证可以这样做得到，不过，安谢丽丝有没有什么魔法可以加强精神联系的那种。”　　“我想想的。”安谢丽丝没有推开薇拉的手，她也顺势躺下，带着身穿淡紫色睡衣的薇拉一起躺在大床之上。自从认识芙雅斯琳之后，安谢丽丝现在是越来越喜欢这种人形态了，很多东西特别方便，就比如睡觉，进食什么的。人类的躯体都不需要多少的食物了，而且睡眠质量也好了不少——主要是因为有床的缘故。龙形态哪里做这么大的床铺啊，也没有那么多棉花和羊毛，以及足够强韧的木头和钢铁吧？　　毕竟睡一条龙可不轻省。　　“我们的联系是灵魂联系，能够强化我们之间的联系应该就可以通话了。”薇拉继续补充道，她不是很理解魔法，但是她还是尽力去提供线索。　　“提升你的精神力怎么样？”安谢丽丝转过头，与薇拉的眸子对上，“你知道我们是精神力是可以短时间强化起来的。”　　“强化精神力？有这种魔法嘛？”薇拉眨了眨眼，问道。　　“有的，我应该可以做得到。”安谢丽丝坐起身来，轻轻地捧住薇拉的脸颊，“我现在把我的魔力注入你的身体，你稍微注意下，引导它们进入你的精神里面。”　　“……哦哦，我试试的。”　　魔力化作无声的滋养，顿时让薇拉神清气爽了起来。她感觉自己的精神似乎被什么填充了，专注力提升了一整个档次。　　“好像有用？”　　“那就赶紧联系试试芙雅，我的魔力也不是无限的呀。”安谢丽丝催促着，她闭着眼睛，将自己的魔力通过手传送过去。　　“好！”　　薇拉也紧忙闭上了眼睛……　　她感受着，有一条纽带链接着自己，像是某种枷锁，也像是某种契约。她顺着这条纽带，精神如同一道电火花，迅速地攀爬着向上……　　这路很漫长，也很艰难，但是她还是很快就抵达了彼方——　　“……什么人！”　　一道冷漠的声音响起，薇拉浑身猛的一颤，她看到了一片神秘的荒原——或者说，原野，但这原野的中心，矗立着一颗参天大树，庞大的树冠垂下藤蔓。这叶子的颜色似乎不太正常，竟然是纯白色的。　　“我，我是薇拉……”薇拉猛的转过身来，看见了背后的一个……芙雅斯琳？　　不对，这家伙比芙雅斯琳要小，而且长相之上有细微的差距，但是她的气质却与芙雅斯琳相差甚远。　　“……我好像听说过。”　　对面的幼 女低下了头，思考了片刻后，大声喊到，“母上大人！”　　“母上？”薇拉一脸迷惑。　　“……突然干什么嘛，蕹。怎么了……薇拉姐？”　　一道身影显现，那人正是芙雅斯琳。芙雅斯琳有些不敢相信地揉了揉自己的眼睛，又注意到了树木的异常，吃惊地张大了嘴。　　“别犯傻，母上大人。”小幼 女一脸不爽地说道，抬起腿踢了踢芙雅斯琳的脚，叹息道，“就是那个家伙现在要演化了……不过母上大人不和这个家伙说说话嘛？”　　“……哦。”芙雅斯琳反应了过来，抬起头来，二话不说就抱住了薇拉，在她的唇上猛的吻了一下。“好久不见，薇拉姐～”



第3章 第二章：隆中对（芙雅斯琳脑中版）
　　“所以，为什么会这样？”　　芙雅斯琳眨了眨眼，她有些好奇地看着薇拉，薇拉明显是灵魂体，这说明是薇拉进入了自己的灵魂里面。　　“契约啊，母上大人。”蕹翻了个白眼，她的母上总是这样的呆呆的，明明很多时候坏的出水，结果总是反应慢一拍。　　“哦……等等，契约可以直接让灵魂过来的吗？”芙雅斯琳满脸问号，她完全不知道还有这种可能性啊！　　“……理论而言，可以。”　　蕹回答道，她轻轻地蹲下，在地上绘画出了痕迹，“主仆契约，实际上绑定的是两个人的灵魂，既然在非常近的时候，两个人可以通过灵魂进行交流，那么如果距离远了的话，不就是一个魔力和精神力，还有灵魂强韧程度的问题了嘛……只要有足够的实力的话，这完全不是问题。”　　“哦哦哦……”芙雅斯琳感觉打开了新世界的大门，这样一来，她是不是还可以和海伦娜什么的进行远程沟通？这不比什么她传信要快得多！　　“不过我建议母上大人先听听这个薇拉要说什么，我感觉的到，她的一切全都是靠着魔力撑起来的。但是魔力不是无限。”蕹打断了想要胡思乱想的芙雅斯琳，把话题强行转了回去。　　“好……”芙雅斯琳汗颜，确实，现在不该这么急切的，“大概是安谢丽丝吧，所以，薇拉姐你过来有什么事情嘛？”　　“啊……是这样。”薇拉猛的低下了头去，她似乎在现实之中与安谢丽丝交流了片刻，随后抬起头来。“是这么回事，安谢丽丝想告诉你，她那边已经差不多把龙域给稳定住了，内战是不太可能的了，但是恐怕在一段时间之内无暇顾及你……”　　“没事，我这边还好，不需要她那边来帮我。”芙雅斯琳摇了摇头，只要挺过了龙域那一关卡之后，爆发大规模冲突的可能性就降低了很多。不过，仍然有可能。　　只不过，连龙域的事情都挺过去了，她害怕什么呢？　　“那就好，不过安谢丽丝有些事情想要征求下你的意见。”薇拉颔首，继续说道。　　“嗯。”　　“第一，龙域现在的政体有些改变，作为龙姬她不能为所欲为，她的任何行为需要得到公安委员会的协助才能发生效力，所以她大概打算通过扩大民意以扩大话语权。所以，她的疑问是她是否应该试图架空对方，以大权独揽？”　　“这个问题要分开来回答。如果她是出于对于现在情况的特殊做法的话，我认为可以这么做，进入紧急情况，只和高层商议，短期的大权独揽可以让你很好的处理发生的各种事情。”芙雅斯琳想了想，说道，“但是，我必须指出一点，这并不利于龙域的长期发展。龙域已经因为内部的矛盾，也许是话语权，也许是性别冲突，这种情况之下，她绝不能把这当做一个长期的方式——这次革命已经证明了一切，一切不会因为一两个人的改变变得更好。只有足够的反应机制，以及民主机制可以让你们知道下面人是什么反应，真正需要什么。否则，你将面对的是欺上瞒下的官僚阶层。”　　“……我，我尽力转达……”薇拉有些记不住，她可不是什么政治人才，不过幸好安谢丽丝的魔力足够强大，她甚至听到了一些内容，不然光让薇拉转达恐怕她马上就要晕过去了。　　“没事，我感受得到她的存在，她应该可以听得到。”芙雅斯琳笑了笑，而薇拉也感觉到了自己身边那轻微的动作。　　“好吧……第二个问题。”薇拉有些无奈，不过管他呢，“第二个问题是关于未来建设的，现在龙域整体的整合已经开始了，无论是之前出逃的还是原来的，现在他们逐渐融为一体，但是也带来了跨文化的冲击。她说，就是那些逐步去接受了新文化的一些龙族与过去的龙族之间产生了一些矛盾。”　　“双方有矛盾了，你现在有两条路——讨好双方，或者支持一方。”芙雅斯琳闭上了眼睛，她仔细地回答道，“讨好双方，实际上是两方都不讨好。双方的支持其实是不存在的，因为他们总是有一些分歧。所以，事实上，这就成了你要去寻找第三方打一顿的事情了，明白吗？”　　“……也就是，转移矛盾？”　　“对，只有双方面对同样的敌人时，他们会齐心协力。但是我想，对于你们龙族来说，共同的敌人，可能就是外族人了吧。但是这种情况下，如果你放任他们去针对外国人，那么你之前做的一切都会前功尽弃。不赚的。”　　“确定……”连薇拉都表示了赞同。　　“所以，其实你说到底只有一条道路可以走，也就是必须选择一方。”芙雅斯琳叹了口气，这也是没有办法的事情，“举着盾牌保护双方，这是好的，但是我不希望你受伤，更不希望失去你，所以如果你要是敢这么干，我就命令薇拉把你打昏绑走，关起来调教个几百年，让你的脑子里面只剩下我，再把你放出来。”　　“……她，似乎觉得很不错？”　　芙雅斯琳差点一口口水把自己给呛死，还不错？这个混蛋安谢丽丝，别不把别人的关心不当回事啊。　　“咳，反正，让她自己想明白，不许这么干，如果想被我那么对待就等到失去结束后，我们再次相见。”芙雅斯琳没好气地说道，“听好，接下来你就需要选择相对进步的一批让来搞定一切，把打压的那一群消灭了之后，把他们的一切分配给他们，然后改变这一切，来收买你支持的那一群人。”　　“也就是，收买与打压？”　　“对，然后还有就是，给一些人留点机会，一些摇摆不定的家伙并不是一定要干掉的，他们占大多数，只要你能够控制好他们的心情——通过对比，效忠与反抗的对吧，这样就可以获得广大的民意支持。”芙雅斯琳回忆着自己当年学过的那些知识，迅速回答道，生怕安谢丽丝的魔力撑不住然后直接把薇拉带走。　　“嗯嗯，她听到了。”薇拉点了点头，笑着回答道，“那么，还有最后一个问题了呢，芙雅。”　　“嗯，说吧。”芙雅斯琳也不觉得有啥问题，反正现在就是问吧，也不差这么一个两个问题了。　　“问题是，我们该如何处理对外的政策呢？龙域必将进入世界，而这个时候我们该如何选择立场？尤其是在这种国际动荡的情况下呢？”　　“……不是，你连这个都要问我嘛……你不是龙姬吗？我一个外国公主这么干涉你们内政不好吧……”芙雅斯琳都感觉有些汗颜了，安谢丽丝这到底是有多依赖她呀。　　“安谢丽丝说，只是问问，从芙雅的视角看来，这个世界上有什么东西是可以积极介入的，有什么东西是不能触碰的。”薇拉摊了摊手，虽然她也觉得离谱，但是没办法嘛，人家乐意。　　“啧……现在，大国之间是不要有动作为好，要不是为了给这边的精灵们搅一下浑水，我也不想介入的。”芙雅斯琳咂了咂嘴说道，她的目光里带着些许无奈，轻轻地抓了一下蕹的黑色羽翼，“这个是建立在，拉娜娅完全不是什么有能力的家伙之上的，她自己的效忠者估计都没有几个，能够影响到精灵们的局势都是个奇迹。”　　“看起来你很不看好她。”　　“啊，完全的笨蛋嘛，如果她始终不去学会一些手段的话。”芙雅斯琳毫不留情地评价道，虽然拉娜娅也是她的女孩，但是她只能认为拉娜娅是最蠢的一个了。不过没关系，芙雅斯琳会去一步步的调教她，让她开始开窍，学会这些东西的。　　“好吧……”　　“不过没关系，我也没打算把她扶持成为一个真正的统治者。我只是希望，她能够成为精灵之中比较具有影响力的一个贵族即可，这样能够提升我们魔境对于精灵领域的认知以及渗透力度，必要时还可以进行一定的干涉……不过那都是后话。”芙雅斯琳挥了挥手，把这些念头赶走。“说回来，如果安谢丽丝没有认识的精灵的话，就最好不要碰了。现在西兽域这边我有安排，不会特别安宁的，魔境更危险，你就别考虑了。精灵这边我会去，你看情况。但是，你倒是可以考虑去介入一下人类那边的事情。”　　“人类？”　　“是啊，人类那边也很混乱了，不过是有介入的机会的……如果你考虑着进一步的参与其中，扶植自己的政权也不是不可以，毕竟现在没什么人有时间管人类。”　　“……那她管人类干什么？”　　“势力范围啦，你要表现出主动的姿态啊，去逐步接触各国，这将是第一步，只要这一步出来了，接下来什么都好做了许多，不是吗？”芙雅斯琳解释道，她眨了眨眼，叹了口气，“这就是我能够告诉你的一切了啊，安谢丽丝。”　　“……多谢芙雅，她大概都听见了。她会考虑的。”　　“哎……”芙雅斯琳叹了口气，她这是什么，隆中对嘛？



第4章 第三章：诞生
　　迅速的送走了薇拉，无奈的摇了摇头，芙雅斯琳看向了她身后的蕹，“她不会有问题吧？”　　“……应该不会，她的魔力还算充足，现在离开还是安全的。”蕹点了点头，目光里看向了芙雅斯琳，“看来最近母上大人和男人玩的很开心……虽然前两天欺负女孩子也很开心呢？”　　“停，不许吐槽我。”芙雅斯琳面无表情地揉了揉蕹的头，“我希望你能够稍微的尊重下你的母亲，好吧？”　　“明明是母上大人跟个什么似的，沉迷恋爱无法自拔，才让我忍不住的。”　　“知道也不许说出来。”　　“诶……”　　拿这家伙很无奈，芙雅斯琳也不知道为什么自己的孩子是这样的家伙。性格恶劣到了极点，难道这就是以前的她？　　虽然她完全没有意识到，现在的她也差不多。不过人都是没有什么自觉的，当然芙雅斯琳也不例外。　　“所以，这是怎么回事。”芙雅斯琳转过头，指着这棵树木，“本来不是这个颜色的吧？还有他们两个呢？”　　“笨蛋母上，这还看不出来嘛？”蕹有些无奈的叹了口气，深感自己的母上简直是一个大笨蛋。“她就是这样啊，现在即将变为新的降生。”　　“……新的，降生？”　　“我是如何诞生的。”　　“……是这个意思？也会变成你这个样子嘛？”芙雅斯琳吃惊地睁大了眼睛，她打量着蕹，思索了片刻。“不会和你性格一样恶劣吧？还是说，是你的另一个身体？”　　“……母上大人才是性格恶劣好吧，我的一切基本上就是复制了母上大人。”蕹翻了个白眼，这芙雅斯琳也真会说话，“不要来怪罪我怎么样，要想想母上大人你自己到底是什么样子。”　　“甩锅也不是这样的吧……”芙雅斯琳无奈，不过她倒是不在意，有些期待地看向了这颗树木，“她会什么时候出来呢？”　　“不知道，快了吧？”　　“……”　　“应该就是一会儿后。”　　“……好吧。”　　芙雅斯琳没有办法，来都来了，那就等着吧。不过确实没有让她太久等，她感受到了一阵狂风席卷，那些白色的叶子在暴风之下纷纷飘落，卷起洁白的浪涛，汇集于天空之中，凝聚出一个人影。　　何等纯净的身影，竟然让芙雅斯琳都无法睁开眼睛。蕹则是直接背过身去，目光里带着无奈与不爽。　　无声无息，洁白的羽毛飘落。　　芙雅斯琳感觉到一双手抚摸着自己的脸庞，她轻轻地睁眼，映入眼帘是一个身穿白色羽衣的女孩，她同样相当矮小，好似不比蕹要高到哪里去。一双蓝色的眼眸如同宁静的夜空，在霞光的余晖后温柔地抚慰众生。肤白如雪，发如飞瀑，一抹淡粉色披散在背后，那表情如同圣女般纯洁。　　“……你是……”　　“母上大人。”　　同样的称呼，确认了她的身份。芙雅斯琳轻轻握住她的手，那温暖的触感比起蕹冰凉的小手要好上不少。　　“嗯……我该怎么叫你呢？”芙雅斯琳轻轻地拥着这女孩，有些犯难起来。　　“叫猫头鹰好了。”蕹赌气般地说道。　　“才不要。”女孩仍然保持着微笑，那笑容简直可以融化冰雪，但是却轻飘飘地吐出了一句话来，“每个姐妹的诞生都是值得庆祝的事情，姐姐你就这么对我吗？”　　“哼。”　　感觉她们之间好像有事……芙雅斯琳如此想到，于是干脆轻抚了下蕹的头发，“不要胡来，你帮忙好好想个名字。”　　“猫头鹰不好吗？生动贴切。”　　“除非你改名叫黑乌鸦。”女孩仍然笑着，轻飘飘地回答道。　　“好了好了别吵……”芙雅斯琳察觉到了，自己这新女儿虽然感觉很温柔，但是看起来也不是什么省油的灯啊……“那就叫，荥？怎么样？”　　“荥……好吧，既然是母上大人起的名字，那就这样吧。”荥似乎有些不太满意，但是也没说什么，她轻轻蹭了蹭芙雅斯琳，露出更加温柔的笑容，“毕竟名字都只是代号，只需要让我知道母上大人在叫我就好了呢。”　　“所以……你为什么会变成这个模样？是我又干了什么嘛？”芙雅斯琳感受着荥的触感，有些不解地问道。“我记得蕹的出现是……因为我饮下了那地狱馈赠？”　　“对。”蕹回答道，“说到底，地狱馈赠是一种激发人的力量的东西，有了它之后您就拥有了激发我的力量。所以我应运而生了……蕹托生于母上大人本身，而荥则是托生于那颗破石头……”　　“……”荥挑了挑眉，没有说话，虽然芙雅斯琳感觉她俩可能随时打一架。　　“总而言之，庞大的外部力量与其他的力量被您转化为己用。我能赋予您力量，她也可以……只不过，之前的她还是比较弱小的，没法变成人形。但是随着日积月累的进步，以及您日积月累地和那些光明元素待在一起，也就促进了她的进步。”蕹详细的解释道，她仿佛就像是芙雅斯琳的百科字典一样，不论什么情况她都能给予合理的解释，芙雅斯琳很依赖她。“所以，日后您就可以更频繁的使用她的力量，这样的话，她会变得越来越强大，而反过来给您提供越来越多的力量。”　　“……是这样吗？”芙雅斯琳有些惊讶地说道，她都不知道自己能够做到这些事情呢，“原来，我就是元素的载体吗？我为什么可以做到吸收这些……”　　“这就不是我能够解释的范围了，母上大人。”蕹撇了撇嘴，她才懒得去想这些为什么，她只需要向芙雅斯琳解释怎么做就好了嘛。　　“好吧……”芙雅斯琳无奈地叹气，随后看向了一旁的荥，“我想想我能够说什么呢？欢迎你？”　　“当然，母上大人，终于可以与您直接交流了，这实在是太让愉悦了。”荥的心情似乎一直很好，每每和她说话的时候都会显得十分雀跃，“感谢您让我得以降生在这个世界上，母上大人。”　　“没什么没什么，这算啥啊。”芙雅斯琳感觉有些局促起来，荥对她的感激她实在是有点招架不住，好像自己做了多么伟大的事情在被人感谢一样。可是事实上自己仅仅是拥抱了这份力量，并慢慢地，甚至是她自己不自知地培养她成长。“严格来说，我也得感谢你愿意来到我的身边……”　　“差不多得了，母上大人说这些话不会把自己弄得一身鸡皮疙瘩嘛。”蕹翻了个白眼，她属实是有点受不了芙雅斯琳了，“您在外界的身体也有其他反应呢，您还不回去看看嘛？万一是哪个小贼呢？”　　“……还能是哪个贼，就趁着现在净给我乱来。哎……”芙雅斯琳叹了口气，认命般地说道，她早就猜到了，瑞恩这家伙能让她安生睡一晚上才奇怪呢。刚刚的激情尚未褪去，他必然展开了第四轮的攻势了。自己不过是休息片刻，都不给个机会。　　这样一想，芙雅斯琳更不想出去了，出去的话脑子肯定又要变得奇怪了，多和自己的两个女儿待着不好嘛？　　“这么说来，那个小家伙也会嘛？”　　芙雅斯琳把目光转向一旁，白色的树叶都消失殆尽，树木回归了其原本的模样，而那只红色的小鸟——好吧，现在已经长大了不少，蹦蹦跳跳地在自己面前路过，然后振翅飞到树梢，在那小小的窝里面睡觉。　　“……她还早着，她比起我们两个进入的时间实在有点晚，而且那个时候，母上大人的实力已经有点过强了，她的发育始终是一个被限制的状态。”蕹看了两眼，轻轻地摇了摇头，“之后每一个姐妹降生时都会面临同样的问题。随着母上大人越来越强，新生的孩子就会越来越虚弱，需要更长时间的成长了。”　　“是的，母上大人的力量实在是过于强大了，除了蕹之外，其他的孩子是无法获得自己所需要的元素的。”荥点了点头，她就是这么出来的，“我过去每一天都在抓紧时间吸收光元素，最终才得以得到这么多的力量，终于可以变成人形。”　　“……好吧，我尽力吸收一些火元素进来吧。”芙雅斯琳汗颜，没想到自己这样变强之后反而害了她们，“所以，你们两个现在平时都干啥？”　　“不干什么。”　　“没想好呢。”　　“……”不愧是姐妹吗？　　“总而言之，母上大人不必担忧我们两个……我们两个非常的安全，我们不会有任何问题，也不会打起来的。”　　“是的，母上大人，我们会趁着对方睡觉的时候去恶搞的，互相恶搞就扯平了嘛，不会打起来的。”荥甜甜地笑着，“我们会做的很好的。”　　“……总感觉你们迟早得在我的灵魂里面打起来。”芙雅斯琳揉了揉自己的太阳穴，“算了，那我走了？”　　“快走吧。”　　“母上大人再见。”　　“……”　　一点不挽留啊！　　……　　……　　芙雅斯琳的注意力终于转移到了外面的身体，但是猛的冲入大脑的刺激让她一时间大脑一片空白，间歇之时才能够让她思考到自己的处境。　　“呜！”　　“哎呀，终于醒了吗？我的小芙雅……让我们继续吧……”　　“呜呜呜呜呜呜呜！”



第5章 第四章：夜谈
　　“玩够了没……”　　“啊哈，这不，小别胜新婚……”　　“扯淡，我们还没结婚呢！”芙雅斯琳恼怒地说道，“你就不能稍微克制一点点！能不能不要这么！哎……”　　“嘛，原谅一个男人的快乐，我亲爱的芙雅。”瑞恩坏笑着，伸手捏了捏芙雅斯琳的脸，“虽然我也可以捏别的地方……”　　“停，打住！”　　芙雅斯琳绝不接受这种事情好吧，坏男人说话都要把手伸过去捏两个不该乱来的地方了！绝了！　　“哈哈哈……”　　“笑什么笑！”　　“咳咳，我不笑，不笑……”瑞恩收回了胡闹的手，说是芙雅斯琳快要受不了了，但是事实上他也差不多了，反而他倒是觉得芙雅斯琳最后有点想要榨干他的意思。　　不过芙雅斯琳总是觉得这男人真是想把她给直接玩死……　　总而言之，双方都很满意。　　“我要去洗一下，你这混蛋……”　　“我带你去。”　　芙雅斯琳没有反驳，她被瑞恩轻轻地抱起，随后来到了房间的浴室内——他们很幸运地在出发的几天内走到了一个小国，并在这里的旅店里面成功住店。　　瑞恩这家伙虽然达成了约定，但是还是和一块狗皮膏药一样——尤其是知道了他可以送芙雅斯琳到这里的时候。于是，在临别之前，他最终选择和芙雅斯琳再睡一晚上。　　风餐露宿已经让他们厌倦了，即便是带着军队一起行动，这样的生活还是在文明之外——尤其是离开了魔境之后，未开发的地带就明显变得更多了。　　所以，能够找到这种地方简直是太幸福了。虽然这个旅店不大，但是让他们的高层进行住店还是足够的，剩余的普通人们在大厅什么的睡了一觉。当然，对此芙雅斯琳还是给予了大量是钱财的，她怎么着也不能白住店，她是过境，不是占领。　　当然，现在名义上，她是拉娜娅的雇佣军，跟随拉娜娅回到精灵的领土上，或者割据一方，或者占地为王，反正爱干啥干啥。这就是和奈娅询问商讨过后，芙雅斯琳给出地解决办法——关于用什么名头的事情。　　拉娜娅，怎么说也算是王族——尽管现在看来可能只是某个小支系的王族吧，虽然在国内没什么权利，但是在精灵王国的外部一些附庸国之中，吓唬吓唬人也是可以做得到的。　　有的时候芙雅斯琳会想象，如果自己有这样一重身份，岂不是可以狐假虎威地做好多的事情……不过她终究是魔王的女儿，而且还是最纯正的恶魔血统——莉帕洛娜的一半人类血统没有被继承。　　当时大家还挺震惊的。　　“所以呢。”　　“洗个澡咱们睡了吧？”　　“我一个半小时前就已经跟你说过这句话了！我……哎……”　　叹了口气，芙雅斯琳没有办法，被瑞恩抱着走进了浴室，然后打开了水龙头，降下来温水冲洗着二人的身体。　　“有点凉。”　　“我调热点。”　　文明总是好的，对于芙雅斯琳这种从出生就在繁荣的国度的公主，以及对于这种半生流浪于蛮荒的瑞恩而降，都不约而同地认同了这件事。　　“我们明天再赶一天，应该就可以进入了精灵们的王国了。”　　“挺好的。”芙雅斯琳挺困的，在温暖的水的沐浴之下，她都要睁不开眼了。　　“那么接下来你应当做些什么呢？还是说，直接让拉娜娅带着你们去？”　　“这个我自己定就好了，你就甭管我了吧……你自己的领地也是一片混乱呢。”　　“瞎说，我的领地井井有条。”　　“那也跟你没什么关系。”　　简单的清洗之后，瑞恩给快要睡着的芙雅斯琳穿好睡衣——虽然芙雅斯琳从来不喜欢穿衣服睡觉，但是瑞恩还是不由分说地把她塞进了衣服里面去。　　“也要注意点影响吧，毕竟这是外面，不是咱们自己的地方。”　　“要你管……”　　“嘛，我也就最后管管你了，之后的情况还是需要你自己来处理了，不是吗？”瑞恩忙活完之后自己则是迅速穿上了衣服，他并不打算过夜了，他接下来就是要全速前进了——而且，告别什么的，不是很好弄吧？所以干脆就不告别了。　　“哼，本公主自己心里面都是有数的，不用你来管我，我自己会好好的把所有事情都给办好的。”芙雅斯琳傲娇地哼了一声，转过头去，“赶紧走吧你。”　　“嗯，晚安芙雅。”瑞恩轻笑，在芙雅斯琳的后脑上轻轻一吻，馨香萦绕鼻间，目光里面带着温柔，不舍地离开。　　听着门缓缓地关上，芙雅斯琳闭上了眼睛，有时候，觉得这样的告别也挺好的。　　……　　……　　瑞恩走在楼道里，却看见了一个身影出现在窗口——　　“奈娅小姐？”　　“瑞恩大人，晚上好。”奈娅转过身，微微笑着，“我猜您刚刚肯定很好地安慰了公主殿下了？”　　“啊哈，呃，嗯，是这样的。”瑞恩被人一提起来，不知道为什么还有些不好意思了起来，记得隔音结界芙雅斯琳已经放过了啊……不应该吧？　　“……我听里面连话语声音都没有，就猜测的。”奈娅似乎看透了瑞恩的思考，率先一步解释了起来，“很多东西其实是不需要见证的，而是通过思考就可以得到的。”　　“您果然冰雪聪明，智慧过人，难怪芙雅有什么事情都会与您商量。”瑞恩在对待人的方面还是很有礼貌的，他习惯了伪装。　　“您不必对我如此尊敬，我无非一个被公主殿下救下的人偶罢了，我的生命无非是把我最后的这些价值奉献给公主殿下。”奈娅保持着微笑，淡淡地回应道。“我看得清何为伪装，何为真正的尊重。”　　“……抱歉，我只是习惯了。”　　“当然，我们都习惯……而且，都被人狠狠地撕下了包装精致的外装，不是吗？”　　瑞恩的目光里逐渐变得警惕了起来，他的笑容也渐渐收敛，“您什么意思？”　　“我们已经失去了一切，而最终得到了公主殿下的救赎……有些同病相怜罢了，所以特意来和您打一下招呼。”奈娅摇摇头，举起手来，表示自己毫无恶意，“如果刚刚我的话让您回忆到了什么不愉快的过去，还请您原谅。”　　“我没什么好怪罪的，话语没有任何的意义，真正的意义都在于听的人那里。所以如果感觉被讽刺了，那么，一定是你自己的问题，不是吗？”瑞恩的嘴角微微上扬，目光里失去了平日的温和——那装出来的温和与只留给芙雅斯琳和薇拉的温柔，“也许我应该和芙雅说一下你的事情，她似乎并不对你太过关心。”　　“我个人以为，作为一个奴隶，我已经拥有了主人太多的关注。她应该把更多的关注放在您的身上，放在爱人，家人身上，而不是某些无关紧要的人。”奈娅闭上眼睛，平淡地回答道。　　“原来如此，我现在明白你想要的是什么了，奈娅小姐。”瑞恩把握到了奈娅话语之中那隐藏的含义，也似乎触碰到了那藏在自我贬低话语里面的那份深入骨髓的自卑与自我厌恶，“其实，你是慌了，是迷茫了，是不知道该怎么做好了。”　　“……”　　“你完全没有必要和任何人说这些，尤其是在面对一个和自己有过类似境遇的人的时候，这只不过是自我的披露，不利于自己的安全和隐私。”瑞恩现在反倒有些可怜起奈娅来了，她已经迷茫到了这个地步，甚至要向他这个“外人”求援的地步了。“像我们这样的人，是不会把自己的卑微透露的，除非……我们希望对方能够怜悯自己，希望对方可以给自己找个理由，来解释自己这辈子经历过的这些错误。”　　“您说的很对，瑞恩大人。”奈娅紧紧握着的手终于放开了，“公主殿下希望我能够放下一切……希望我能够拥抱新的生活，但是……但是……”　　“但是我们做不到。”　　“……”奈娅抬起眼来，无言地看着瑞恩，“您……”　　“没有意义，因为放下过去并不能解决问题……”瑞恩摇了摇头，他从来都不认为放下是什么好的手段，“定义我们的是我们的意志，但是过去已经永久地塑造了我们，我们不可能因为现在决定要忘记，就能够与过往的伤痛说再见。”　　“没错。”奈娅轻轻颔首，美丽的眼眸里面带着些许的泪水，“我很担心，公主殿下如此期待着我，我却永远不能放下……”　　奈娅在落泪，但语气却平淡的不像在因自己而流泪。仿佛是叙述什么第三人的过去一般，像个看客一般冷静。　　“也许你该换个角度思考，小姐。”瑞恩对于奈娅拥有着某种不为人知，甚至不自知的希望，“芙雅既然，说她会陪着你，治愈你的伤痛，帮你告别你的过去了，那么不如这么理解。”　　“因为我们，永远忘不掉，所以，芙雅会永远地陪着我们，直到我们彼此都消亡，直到一切都消失。”　　“我最爱芙雅的原因，就是她愿意用一辈子来治愈我。这等长情，胜过天地间一切的告白。”



第6章 第五章：爱者与被爱者
　　“……是吗。”　　奈娅闭上了眼睛，她知道，这根本就无需质疑。芙雅斯琳究竟是怎样的女孩，她是很清楚的。　　她的救赎。　　“所以，我不认为你需要什么犹豫，仅仅是接受芙雅的好意，接受彼此的关爱，并回报以忠诚于温情，就是最好的选择——爱着别人，是一个人最好的生活方式。”　　“我也想爱着一个人……但是我总会觉得，我不配去爱人，从那天起……不过，我有的时候也会觉得自己好矫情啊。”奈娅叹了口气，她趴回了窗台这边，“哎……人总是被这种无聊的东西困住，即使知道是虚假的想法，也没法弃之于不顾啊。”　　“这倒是，从自我厌弃，到自我信任，这是一个漫长的过程。”瑞恩耸了耸肩，他明白的，一个人想要从阴影中走向明天究竟有多么的困难，“所以，你只需要慢慢来改变就好了，完全没有必要强求自己现在就处理好一切。”　　“……嗯，谢谢您，瑞恩大人。”奈娅笑了笑，那眼神中的寂寞与悲伤如同黑夜一般漫长而无尽头。　　“看开，我们的生命之中有更多值得被思考，被尊重的东西。而恰恰相反的是，那些阴郁的过去，我们终究会跨过他们的。”　　瑞恩知道，治疗一个人的心并不是那么容易的事情。兰佩尔没有治好他，薇拉也不行，真正让他释然的是芙雅斯琳。　　因为芙雅斯琳，他选择无视那些过去。因为，他要与她一起走向未来。　　……　　……　　奈娅回到了房间里面，却对上了雷欧吉娜幽幽的目光。　　“你没有睡吗？”　　“你不在我怎么可能睡。”　　雷欧吉娜知道奈娅的精神状态，她明白她的心情。虽然自己没有遭受过这样漫长的折磨，但是她也曾迷茫过无数岁月。最终，在效忠了莉帕洛娜与芙雅斯琳之后，她才逐渐学会了释然。　　但是在此之前的时间里，这段迷茫的岁月是相当难熬的。　　“……多谢关心，不过我这边的问题不是那么好解决的，就算你陪着我熬夜也不会有什么好的解决办法。”奈娅笑了笑，她解开了外套，只穿着睡衣坐在了床上，目光瞥到一旁已经睡熟的拉娜娅，“像她一样安睡有多好？”　　“是很好，但是时刻关注你的状态对于我而言，这更加的重要。”雷欧吉娜一如既往地固执，她的固执有的时候连芙雅斯琳也没有办法改变，“安稳的睡眠只属于纯洁的人，我不认为我们这种人可以拥有这种奢侈品，尤其是……在最近状态很不对劲的你大晚上不睡觉还溜出去和瑞恩大人聊天的这种时候。”　　“你还真是固执。”奈娅感叹着，她拉过被子，为踢开被子的拉娜娅盖好了被子，随后她看向了一旁的雷欧吉娜，“但是这实际上是很不合理的做法哦？明明知道我的问题不好解决，你还要浪费时间在这里？”　　“你的问题不是不好解决，是需要时间去解决。”雷欧吉娜摇了摇头，她将奈娅抱了起来，随后塞进被子里面，让她当被夹在中间的那个，随后自己也是躺进了温暖的被窝之中，“我说了，有什么想不开的可以跟我去谈，一切不方便和公主殿下说的，我都可以做你的听众。”　　“嘛，我倒是觉得你不会有和瑞恩大人那样深层的感受吧，毕竟你只是类似，而我和瑞恩大人的经历在某种程度上，可以叫做相似。”　　“有多相似？”　　“换了一种方式吧。”奈娅闭上眼睛，轻声说道。“我之前，刚刚被解救的时候，我只想尽快去死，因为我每天晚上都会做噩梦，梦到自己回到了那个地狱之中，身体上也会不断的出现反应，提醒我自己我究竟是怎么样的一个人，已经变成怎样的一个性 玩具，只为了男人的欲望而活。”　　“……”雷欧吉娜没有说话，只是静静地听着，伸手将奈娅揽在怀里。　　“但是我不能自杀……因为将我拯救的是公主殿下，她甚至亲自冒险去击败了那些恶徒，把我救了出来。但是这个时候如果我自杀的话，不就完全对不起公主殿下了？所以，我期待着，公主殿下会看在我可怜的份上，让我快点去死，脱离苦海。结果，公主殿下没有这么做……”　　“是的，公主殿下不会主动想要杀死任何一个人。”雷欧吉娜点了点头，左手轻轻地抚摸着奈娅的头发。　　“是呢，这样的主人真是让人困扰，尤其是对我来说。明明知道与我而言，活着就是漫长的折磨，结果还要坚定地赋予我第二次生命，并帮我一点点戒掉那些被调教出来的习惯，让我脱离那种过去……”　　“还有药物。”　　“是，还有药物的治疗，一点点恢复我正常的身体机能，把身体上的影响也一点点磨灭，把那些被刺激出来的欲望全部消解，直到我能够重新生活。”奈娅闭上了眼睛，感受着雷欧吉娜的抚慰，“人的生活，我曾经堕入地狱的时候，多么希望能够回来。但是回来后，我宁可我已经死去。”　　“但是公主殿下要求你活着。”　　“多么蛮横的小公主啊……”奈娅笑了笑，嘴角的笑容里面带着无奈。“拜我这麻烦的主人所赐，我稀里糊涂地活着，为她发挥掉最后的一点价值。但是，这还不能让她满足，她还要进一步逼着我去面对，逼着我去放弃，去忘记。”　　“接受是你唯一的解脱道路，奈娅，如果不接受的话，你永远会困在那个地狱的焚烧之中。”　　“可是那并不容易。过去已经塑造了我了，我又怎么可能这么轻易地就忘记？”　　“……”　　“算了，不说了，睡觉吧。”奈娅笑了笑，伸手抚摸着雷欧吉娜的脸庞，“你比起公主殿下要更加的温柔，更加的笨拙，不会表达自己的感情……”　　“我一向这样，所有人都说我很笨，只有王妃殿下肯定过我。”雷欧吉娜也笑了，任凭奈娅抚摸着，“没有她的话，我恐怖一辈子都无法成事，一辈子都会裹足不前。甚至，早早的死去。”　　“岁月吗？”　　“我的年龄很大，至少在我的种族之中已经是几乎不可能的了。”雷欧吉娜轻叹一声，“这漫长的岁月，来自于我的一个，小小的祈求吧。”　　“什么？”　　“魔王陛下，将宝贵的地狱馈赠赐予了我。而我的灵魂……完全是空荡荡的，就连这神奇的馈赠，也不能将我的灵魂赋予一个具象……”　　“所以？”奈娅有些好奇地问道。　　“所以，它便以纯粹的能量进入了我的身体之中，重塑了我的灵魂，使得我的灵魂不会自然地衰老破败。而，只要灵魂不枯竭的话……”　　“魔力就可以不断地修复身体的衰老与损伤，因此你获得了永恒。”奈娅惊讶地说道。“这不是，很好吗？你可以和自己喜欢的人永远都在一起了。”　　“……不，对于我而言，这份永恒反而显得如此的痛苦。”雷欧吉娜苦笑着，“我看着我的朋友一个个离去，这并不是什么很好的经历。看着他们的孩子老去，孩子的孩子老去……直到，没有人知道我是谁。那些会说我笨的朋友们，如今都已经长眠，连我说什么，都无法回应了。”　　“……”　　“奈娅，你恐惧死亡吗？”　　“当然不，这也许是一个很好的终点，至少，于我而言。”　　“但是，你舍得让公主殿下用永恒的岁月来缅怀你吗？让她永远都会在深夜里想起你，并悲伤与流泪？”雷欧吉娜反问道，她的目光纯净的如同无星的夜空，“公主殿下已经失去了两个女孩。她是多么善良的人，多么有爱的女孩，哪怕是熟悉不久的女孩，只要确认了彼此的心意，她就会拼尽一切地去保护对方。”　　“……”奈娅咬了咬嘴唇，“你不能这样，雷欧吉娜……”　　“我只是指出了那必然的未来，我没有做任何事情。我并非道德绑架你，我只是想问你，你是否能够接受。”雷欧吉娜轻轻地将额头与奈娅的额头相碰，“正如你所说的那样，你希望死亡，但是却会因为公主殿下的拯救而放弃死亡，即便痛苦万分，你也忍着这种折磨活了下来。这样温柔的你，我想你也是不会希望自己的离去给公主殿下带来更多的痛苦吧？”　　“……”奈娅没有说话，耳边的声音让她如此的犹豫着。“可惜，这是必须面对的问题，我并非神眷种族，我必然拥有面对死亡的一天。”　　“也许。但是我不会允许的。”　　“……你怎么不允许？”　　“和公主殿下一样，我也很喜欢你，很敬佩你能够重新活下来的勇气。”雷欧吉娜的目光里面流露出了一种坚定，“我既然能够逃脱死亡，这种方式就一定是可行的……我要去找到能够帮你修复灵魂的办法，让你与我们永远的在一起。”　　“也许，你会有犹豫，会有痛苦。但是这样的未来里面，我和公主殿下，会用永恒的岁月来治愈你的伤痛，陪你永远的走下去的。所以，活下来吧，奈娅。”　　雷欧吉娜轻声说道。



第7章 第六章：蠢蠢精灵的思考
　　“真是生硬的安慰啊，雷欧吉娜。”奈娅叹了口气，雷欧吉娜是真的不太会表达自己的感情，但是有时候这种直球反而让人不知所措，彻底慌掉。　　“我总是学不会那些委婉的说法。”雷欧吉娜回答道。　　“虽然尴尬的了一点，不过还好。”奈娅把头靠在雷欧吉娜的怀里面，“谢谢。”　　“……啊。”　　……　　……　　“……所以为什么你们都一副没怎么睡好的样子？”拉娜娅瞪大了眼睛，一夜安睡到她看着睁不开眼的芙雅斯琳，以及明显有些困倦的奈娅和雷欧吉娜，十分不明所以地问道。　　难道她们昨晚去干什么了没有叫自己？　　拉娜娅眯着眼睛，她总是在状态之外。她原本的那些仆人们，之前的日子里面逐渐地离开了她——或者因为命令，或者干脆逃走了。于是她干脆一做做到底了，直接把剩下的那些金钱，可以分发的全部都给分发，打发走了他们。　　除了某个人类女孩。但是，芙雅斯琳也给她安排了别的工作，现在除了她之外，没有人再与她有所联系了。　　当主人当到这个份上，连芙雅斯琳都觉得这家伙是不是有点太失败了。不过拉娜娅本人似乎没有这个自觉，她完全不在意，会很自然地和女仆回信，也并不觉得别人的背弃是什么不可接受的事情。　　当然，可能是拉娜娅从来不想这种东西呢，这也是说不准的事情。　　“没什么……”芙雅斯琳有气无力地说道，她抬起眼来看了看拉娜娅，“……你睡得可真好，那你明天就别想睡好觉。”　　“呜啊！怪萝莉！”　　“……”　　你又不过是一个蠢萝莉罢了！　　芙雅斯琳虽然很想这么吐槽，但是实在没什么力气——她其实并不是困，而只是有些郁闷罢了。为什么瑞恩总是能够占据上风呢？明明都是恶魔，就因为大了一点，在这种事情上也可以完全操纵她吗？　　不应该吧！　　芙雅斯琳叹了口气，看着拉娜娅，“明天我们就要到达了，你准备好了嘛？”　　“啊？我需要准备什么？”　　很好，一如既往的笨蛋。　　“……你需要准备很多很多，比如说，说辞啊，什么的。”芙雅斯琳无奈，也是服了拉娜娅了。　　“这些东西……”拉娜娅迟疑了，她不知道这些东西应该怎么办，“我，我不知道怎么办……”　　“……哎。”　　芙雅斯琳叹了口气，也知道拉娜娅就是个笨蛋，没有过多的责怪。“你只要知道，你必须学会这一切就行。”　　“……哦。”　　拉娜娅小声说道。　　“很多东西交给我们就行，你只需要学下去就好。”奈娅拍了拍拉娜娅的胳膊，轻声说道，“一切事情有我们，但是不代表你可以袖手旁观，你必须更快的学会这一切，明白吗？”　　“……明白了。”　　……　　……　　拉娜娅是一个很纯洁的女孩。　　倒不是说她有多么不懂人事，而是说，她的思维比较简单，她不会去思考那么多的为什么，那么多的事情。　　也不是说她傻。　　因为她很多时候，对于一些问题非常的敏感，但是她只是不愿意去思考，不愿意面对这些不好的东西。　　她可以这么天真，一直可以。因为总是有人把她因此排除出了竞争之外，她根本无需通过血腥的斗争而赢得一切。她只不过是一个悠闲的，不自知的，没有人关注的小家伙罢了。　　她知道，精灵王国的腐败，她知道，这些给人们带来痛苦，而且，她希望改变，希望能够让每个人都幸福。　　但是她不知道怎么做。她希望能够靠着自己的命令，让每个人不再斗争，每个人回到她应该的位置上，这样每个人的生活就会更好一些。　　但是芙雅斯琳早就击碎了一切，魔境的制度，公主的行动，每一样行为都深深地打击了拉娜娅自信心。虽然，她从未说出来过这些想法，但是却不得不为芙雅斯琳的优秀而感到如此的敬佩。但是反观自己，她就总觉得自己是如此的失败。　　是的，她不是不知道，她是不愿意去相信自己是如此失败的，她希望自己也可以让人的生活变得更好。只不过，她空有一腔热情，却没有正确的方式，她的所作所为总是如此意外地落空，使得没有人得到了幸福，也没有人得到了快乐。　　“……”　　拉娜娅沉默着，接受了芙雅斯琳的话语之后，她越发的沉默了。现在，芙雅斯琳和奈娅许诺了，她们将教导自己，将演示如何做，这是最好的机会。　　她知道自己的软弱。　　她知道，芙雅斯琳把她送回来，是绝对有她自己的理由的。而且，带着人要来把自己扶植为一方军阀，自己只不过是她的傀儡罢了……　　她不知道芙雅斯琳打算干什么，但是她打算以自己的方式来造福人们。她接受，接受芙雅斯琳的操纵，接受她的教导。她要用她的知识来保护她的人民，来造福自己人。　　在此之前，还是要请芙雅斯琳和奈娅亲自来为精灵们服务一段时间。　　“呐。”　　“怎么了？”芙雅斯琳还是半困不醒，她扇着翅膀，打了个哈欠道。　　“你会怎么做呢？如果我到了精灵王国之中。之后，你会做什么？”　　“我嘛？”芙雅斯琳歪了歪头，“我大概会先找一块地方吧。你不是月精灵吗？我打算把你送到月精灵比较贫穷的地方，在当地先建立起属于你自己的一切。”　　“一切？”　　“对，无论是官僚，还是军队，亦或是组织，所有的一切，都要按照你的想法，都要拥有你的痕迹。”芙雅斯琳拍了拍拉娜娅地脑袋，“只有你拥有了这些，你才会成为真正可以干涉事情的人。”　　“……但是要听你的话？”　　“不完全，等到你有了自保的实力之后呢，我就会离开。”芙雅斯琳摇了摇头，她可不打算在精灵王国长留，“到时候你就得自己来处理事情，一切都是。那个时候，我希望你可以自己解决问题。”　　不明白。　　这样芙雅斯琳有什么好处？　　用好处衡量芙雅斯琳，这是她学会的唯一的手段，但是却看不透芙雅斯琳。芙雅斯琳似乎什么都不追求。　　真的会有这样的人吗？　　……　　或许吧。　　“所以，也就是，我要帮你？”　　“不是你要帮我，而是你自己决定，究竟是帮我，还是害我。”芙雅斯琳轻轻地转过头来，“我会帮你，是因为你是我的女孩了，我喜欢你这蠢蠢的样子，也很不放心你这笨蛋，仅此而已，所以我希望保护你。”　　“……”　　是真的？　　还是假的？　　一个人会这么容易地喜欢一个人，并给予她一切？芙雅斯琳的感情似乎非常容易就生根发芽，自己也是稀里糊涂的就成为了她的女人，然后跟着她到处走。　　偶尔的谈论，慢慢的相处。　　仅仅是这样，就可以让一个人付出一切来帮助自己？　　自己只是纯粹的去对待她，就可以赢得她的好感与眷顾？　　拉娜娅感觉自己的脑子不够用了，她无奈地叹了口气，她一向不会这些东西，而这些也是芙雅斯琳给她的一切。　　“拉娜娅。”　　“嗯？”　　“你在想什么？你很少有这种表情。”　　拉娜娅摸了摸自己的脸，自己真的有很奇怪的表情吗？　　芙雅斯琳耸了耸肩，“我怀疑你是想的太多了，那些事情并不重要，不是吗？”　　“……什么，事情？”　　“你想的事情。”　　“……”　　沉默，回答了一切。　　“你在想什么呢？难道是，在想我为什么要帮你吗？”　　“你怎么……啊……”拉娜娅刚想反问芙雅斯琳，就发现了自己暴露了想法。　　“哎。”　　芙雅斯琳无奈地摇了摇头，“我可不是什么傻子哦，灵魂的波动可以猜测出情绪的变动。再加上，是你的话，你大概会想这些事情吧。”　　“……”　　这都被看透了？　　芙雅斯琳看着拉娜娅气馁的样子，不由得笑了笑，“不必担心，我不是那种可以随便看穿人心的家伙。只不过，你的这种情况比较特殊，我可以看得懂。”　　这不是变形说她笨蛋嘛！　　拉娜娅气鼓鼓地，但是没有说什么。的确，和芙雅斯琳对比起来，她的确就是一个大笨蛋罢了。完全不是同一个水平上的人，芙雅斯琳这么说完全无可厚非。　　有的时候，她也会接受这点。　　“嘛，拉娜娅的问题在于，她不知道自己需要什么来达到什么。”奈娅在一旁雷欧吉娜的怀里，淡淡说道，“公主殿下，下次启发的时候还是需要您更加注意下该从什么地方激发她的思考。”　　“奈娅，说的她好像一个弱智小孩。”　　雷欧吉娜无情补刀，而奈娅只是不在意地耸了耸肩，继续看着风景。　　“……是这样吗？”芙雅斯琳看向一旁地奈娅，“那么，看起来我们的确应该好好的商量商量这个事情了，不是吗？”　　“什么，什么事情啊？”拉娜娅没有跟上她们的思路，目光里带着些许的疑惑，但是本能上，她感觉到了一些恐怖。　　“嘛，开发呢。”　　芙雅斯琳不怀好意地说道。



第8章 第七章：苛政猛于虎
　　一切顺利。　　对于芙雅斯琳而言，这已经很顺利了。进入了精灵王国——而且她特意根据拉娜娅的情报，绕路去了精灵王国的最北方，那是整个王国最贫寒的地带，雪精灵们的主要居住地带。　　当然了，选择这个地方作为根据地，她们恐怕要面临的问题是严峻的——不只是资源的缺乏，更有可能是原住民的极度排斥。毕竟，越贫穷的地方，人们就越不愿意去相信别人。　　“所以为什么要选这里……”　　“对于你而言，对于你这种几乎是白手起家的家伙而言，如果想要捞的一个好名声的话，你就得跑到最远的地方去。”芙雅斯琳耐心地解释道，“对于那些本身有权有势的家伙来说，离开了权力中心就基本上意味着出局了。这经常让不少人有了一个错觉，也就是，得到了权力中心就得到了一切。”　　“这个观点基本上是正确的，但是这并不总是正确的。”奈娅补充道，她被芙雅斯琳用一些厚衣服裹了起来，她是最虚弱的，芙雅斯琳对她几乎是百般照顾。“他们总是认为那些在遥远地带的家伙不服管教，却从来不想想他们是怎么拥有了与他们正面抗衡的实力的。对于当地人的忽视使得他们只能在文明的中心斗法，一旦离开了中心，他们就不过是一群不得志的小人罢了。”　　“……也就是说，我应该在外部区域里面建造属于我自己的国度，来与他们中央分庭抗礼？”拉娜娅试着举一反三，惊奇地是这次举例竟然是还是正确的。　　“是这样，你要是做的话其实还是可以做得到的嘛。”芙雅斯琳笑了笑，看着前方的雪原，“虽然我感觉你这边的地方是不是有点离谱了？”　　“怎么？”　　“为什么这么多雪……”芙雅斯琳有些无奈，“全都是雪的话，你们这边的精灵都靠什么生存啊。”　　“……浆果酿成汁水？我不知道，我没来过北边……只是听说，他们习惯靠着浆果和其他的东西来生活。”拉娜娅显然是没有来过的，她作为月精灵的王族成员，一辈子都生活在温暖的地方，从来都只是听说贫苦的北方是怎么样的。　　“其他的东西？”雷欧吉娜有些在意地问道，“北方的话，一般而言这都是靠着打猎为生吧？”　　“……我不知道，不要问我。”拉娜娅有些郁闷，“我只是听说，他们确实比较喜欢打猎，而且习俗比较粗鲁……”　　“也就是说，脾气较为火爆？还是说他们的习俗比较洒脱？”芙雅斯琳把握的到拉娜娅的话语，她并不喜欢说某些人是粗俗的这种话，好似有什么标准是天然的高贵一样啊，她才不会认可。“这样的话估计统治起来会比较方便啊，我不喜欢那些弯弯绕绕的家伙们，真是无聊。”　　“……我也不喜欢。”拉娜娅对芙雅斯琳的后半句话比较赞同，“玩阴谋诡计的都不是什么好人。”　　“这纯粹是因为你笨吧。”芙雅斯琳无情奚落。　　“……”拉娜娅郁闷低下头。　　“阴谋是最好的武器，在我们可以通过智慧战胜敌人的时候，我们就不要靠着暴力达到目的了。”奈娅给出了不同的见解，她似乎很喜欢这种靠着智慧碾压对方的方式。　　“那是因为奈娅你很聪明吧。”芙雅斯琳撇了撇嘴，虽然她跟得上奈娅的思路，但是她并不是一个工于心计的人。她更喜欢直来直去，两个人坦诚相待。　　“嘛，也是没办法的事情，毕竟我只不过是一个弱小的女孩，需要公主殿下的保护罢了，也只能干这点事情。”奈娅耸了耸肩说道。　　“……”拉娜娅不想听下去了，她总感觉自己始终被嘲讽着。于是她加快了脚步，却发现了一群人围着另一群人。　　“怎么了？”芙雅斯琳也注意到了异样，她迅速上前，随后向后发动魔法，让大家所有人都隐藏了起来。　　“好像是税务官。”拉娜娅小声说道。　　“哦……？”　　……　　……　　“开什么玩笑！你们上周刚刚来征收走了不少的钱财！一个冬天不可能征收两次！你们这群混蛋！”　　雪精灵咬牙切齿，她将自己的食物藏在背后，“你们这群混蛋！仰仗着自己是税务官就开始胡作非为！”　　“哟，这小妞还辱骂王国的税务官，记上！侍卫们，把她拿下！”　　“你们休想！”雪精灵少女拿出了自己的刀刃来，“你们敢上来就我就要动手了！别逼我！”　　“哟吼，加一条罪名，袭警，不对，再加一条，威胁官员以牟取利益。”税务官似乎很乐意看到她的挣扎，他们退后了两步，把自己用衣服裹得更紧了一些，“他娘的，雪精灵贱种这地方真是冷，不过看出好戏也不为过。”　　“确实，这冷地方见鬼去吧。”另一位税务官笑着说道，“雪精灵不过是和那些水精灵老爷们沾点亲缘，就打算跟我们横。”　　“哈哈，他们要是真有本事，也不至于住在这种破地方！”　　几个官员嘲笑着，他们在身披重甲的士兵的保护之下，他们来自南方，是和风精灵沾亲带故的雷精灵，和土精灵相互支持的木精灵，以及出现王族的火精灵。　　这些来自南方的精灵们可瞧不起这些北方的雪精灵了，他们才瞧不起这边穷了吧唧的地方，要他们来征税可是烦死了。　　但是也不能说不，中央王城里面的七大王族的争端越来越大，他们挥金如土的，肯定得要加税啊，不然怎么办？　　所以，他们也没办法，只能来到这种地方收税，那不得找点乐子？　　调戏调戏良家妇女，什么的，这就是这份差事最后的趣味了。所以遇到第二次征税之中有这样的女孩来跟他们辩论的，他们可开心了。　　目光之中带着的猥琐之色，人尽皆知。周围的其他雪精灵虽然也觉得他们很烦人，但是他们都是远远地看着，没有一个人向前上来帮忙。　　是的，那群士兵身上的盔甲可不是假的啊，那些重甲上面带着坚固的符文，魔法的抗性拉满。这些武装军士都是坚强的战士，而且身经百战，拥有大量作战经验，不会有谁看不顺眼想要搞事的。　　“你们！你们不准过来！”　　“上吧！”　　……　　……　　“好像是争端呢，要去解决吗？”芙雅斯琳看戏一般地说道，“我感觉很有意思，可以掺和一脚。”　　“你但凡什么都想要掺和一脚吧？”拉娜娅翻了个白眼，“这只不过是很正常的征税……”　　“不正常，正如女孩所说，应该一次性征集冬天的税收。冬天不应该有第二次税收的，明显是这群税吏在搞事情。”奈娅冷静地分析道，她对于这种事情一点好感度都没有，“我认为，确实应该帮助这个女孩一下的，公主殿下。”　　“嘛，我们帮助似乎没有什么立场呢，毕竟我们只不过是一群……雇佣兵？”芙雅斯琳赞许地点了点头，奈娅和她的默契简直是太棒了，奈娅对这些东西一点就通。“所以我们需要拉娜娅的决定。”　　“诶……我，我嘛？”拉娜娅突然被芙雅斯琳推了出去，“我，我觉得没什么……虽然第二次征税过分，但是……”　　“你觉得他们无所谓？”雷欧吉娜微微皱眉，说道。　　一句话扎心，拉娜娅沉默了片刻后，缓缓地摇了摇头。　　“那么你就去吧。”芙雅斯琳耸了耸肩说道，“这个时候，又你带头最好。”　　“……为什么？”拉娜娅傻了，她出去的话不就是……直接暴露了？“我出去的话所有人都知道是我干的……”　　“那也没什么，倒不如说，这就是要你去干的事情。”芙雅斯琳叹了口气，拉娜娅怎么就是不明白呢？“这种时候，就是要塑造你的人设形象啊？这种刷存在感的事情为什么不干？你真的确定那些贵族们会在乎你在北方干什么吗？”　　“……”拉娜娅哑口无言，她知道的，王城之内的环境可谓是乌烟瘴气，没有人会关注外面，只会在意有没有数不尽的金银财宝供他们挥霍，至于这些事情？他们还真不在乎。那数不尽的地主豪强，军阀割据，他们都全然不管——除非他们否定王都的权力核心地位，否则他们丝毫不管这些。　　是的，腐败的王族，混乱的地方，无数人流离失所，却无人在意。　　“所以嘛，去勇敢的站出去，干掉那些想要向前的士兵。”芙雅斯琳继续怂恿着，蛊惑着拉娜娅，“你不是希望所有人都能快乐吗？那么，他们就是你的敌人，但也不是你的敌人。所以你要尽可能的放倒他们，也要尽可能不伤害他们。”　　“没错，收拢人心才是你要做的事情，真正的胜利是对于人心的掌握。”奈娅适时地补充道，“拿起你的武器，保护这里的人民，这样才可以得到他们的支持。”　　“好吧……我试试。”　　拉娜娅拿起了自己的武器，月光般的刀刃再次亮起——那是她的月刃，随后斩向了自己的敌人。



第9章 第八章：干掉他们
　　“什么人！”　　有的士兵注意到了这里闪过的寒芒，但是还没有来得及提醒谁，那银色的光辉便猛地冲过了他们的身边，狠狠地砸在了那三个税吏的身上。　　税吏们猝不及防，被这强横的冲击力直接冲倒在地，他们如同被车撞了一样，脑子直接一片空白，等到反应过来之后，才发现自己的身体早已被抛出了几米之外。　　“……哈……”　　税吏吐出一口鲜血来，庞大的冲击力使得他们的内脏受到了挤压，一时间有些喘不过气来，但是他们毫不怀疑，袭击者绝对可以直接将他们的脑袋砍下来的。　　“什么人！竟然袭击王国税务官！”那士兵中的队长人物连忙大喊道，无数士兵拔出武器要上来排除敌害，却畏惧着面前的少女——她正在拿刀指着这三个税务官。　　“放下你的武器，暴徒！束手就擒才有你一条生路！”士兵队长大喊道，但是拉娜娅丝毫不在意，一脚踩在挣扎的雷精灵脖子上，目光高傲地看着对方。　　“放下你的武器，士兵。谁给你权利拿着刀刃指向王族。”拉娜娅似乎恢复了开始的傲慢，在面对这些精灵的时候，她那被芙雅斯琳磨平了的傲气彻底被重新地激发了起来。“我名拉娜娅，鲁斯尼亚氏族，先王露娜莉亚·鲁斯尼亚的孙女。”　　“鲁斯尼亚……”那队长浑身一颤，鲁斯尼亚对于精灵们来说，那是不可高攀的名门，虽然鲁斯尼亚氏族在近些年来不再如过去一般无人可挡，但这也仅仅是对于如日中天的太阳精灵王族而言，对于普通的精灵而言，这是不可玷污的光辉姓氏。“我等罪该万死，还请大人原谅！”　　一时间，这些精灵们纷纷下跪，他们颤抖着，先不论对方究竟有多少的实力，究竟掌握多少权利，但光是冒犯王族这一条就足够让他们死上一轮。即便是没人在意这个女孩的情况，王族也会为了维护威严而处死他们以彰显权力——尤其是对于，把王位丢给了太阳精灵的鲁斯尼亚氏族。　　他们正想尽一切办法来去彰显威严！他们这些普通的精灵又怎么能违背他们的意思啊！就连雪精灵的贵族领主们，得知这是水精灵的王族下的命令后，都不敢阻拦他们征税！更何况他们只是平民！　　七大王族，七个氏族，这其中哪个他们都惹不起！　　“回答我的问题。”拉娜娅板着脸，一副严肃的模样。诸多围观的雪精灵也显得十分惊恐，他们也慌忙下跪，不敢抬起头来看拉娜娅。　　“是，是……”队长感觉自己的冷汗滑下，他今天怎么这么倒霉！不仅遇到了反抗税务官的人，还遇到了王族！　　“你们为什么而来。”拉娜娅稍稍放松了脚下的力度，让这些税务官可以喘气，嫌恶地看了他们一眼后，逐渐收回了武器上的魔力，那银色的光芒散去后，展现出这是一对细长的弯刀。“照理而言，冬季不收取第二次税收。而且，税收不应该是当地领主收取后转给王都？为什么你们组建了征税队进行征税？”　　“大人您应比小的更明白……”　　“少废话，本小姐出使魔境等国，进来刚刚回国，怎么可能知道王都又发了什么新的命令，而且，现在是我在问你们！”拉娜娅瞪了一眼士兵队长，吓得对方连连道歉，随后才问道，“到底，是什么事情！”　　“是，是因为，因为王城的老爷们……水精灵老爷们需要加一笔钱来提高津贴，所以派我们来这边征税……然而这群精灵平民们不配合，就连给领主征税都不情不愿，所以我们就，我们就……”　　“你们就开始调戏小女孩？”拉娜娅冷冷地说道。　　“不，不不……大人，我们都是无辜的啊！我们，我们也不想的！我们是被迫的！我们没有办法！”士兵队长显得十分惊慌，他的目光里满是恐惧，“我们，我们……”　　“调戏，也是命令？”拉娜娅冷漠地说道，推开了士兵希望抱住她双腿的身躯的，嫌恶地回答道，“回答我！王庭方面有命令你来掠夺，来欺辱女孩吗？”　　“不，不……”士兵队长浑身大汗，恐惧地说道，“都，都是他们指使的！我们不希望干这种事情啊！！！”　　“你……呃！”　　木精灵税务官想要说些什么，但是却被拉娜娅一脚踩住，一口气差点没喘上来，而拉娜娅只是淡淡地瞥了他们一眼，没有说什么，也许只是不知道说什么好。　　至少，干掉他们是正确的。　　“你们几个。”拉娜娅看向了士兵们，目光里带着蔑视，“你们，把这三个混蛋绑了，然后，你们也别回去了，就在这里待着吧，你们要为你们的所作所为负责。”　　士兵们没有一个人敢说不是，在王族面前他们就是被随意拿捏的玩具罢了，七大王族掌控着精灵们的力量之源，不，是生命之源——精灵族的生命全部倚仗着带有精灵属性的魔力源泉，一个精灵如果长期不接触它们，就会逐渐变弱。但一个精灵要是被踢出了源泉，就会很快死亡。　　掌握着王权的七大氏族，他们拥有着强大的实力，他们之中一些佼佼者甚至通过了源泉的考验，完成了神圣的仪式，这使得他们迈入了神眷种族的地步，享有永恒的青春与无限的岁月。借此，他们选择了将权力分给了自己的后代，七大氏族形成，而最初的七个精灵则是退隐，在幕布之后淡漠地观测着这个世界。　　因此，七大氏族的强权，永远无人可以撼动。即便那些新的精灵获得神眷，他们也默不作声地选择了隐退。从来没有人知道为什么，但是他们总是这样，于是新的种族也无法撼动王族的地位。　　精灵王国，阶级永固。　　……　　……　　“我们是不是该出去了？”　　芙雅斯琳看着拉娜娅大概把这些人处理的差不多了，随后淡淡地点点头，解除了隐身魔法，随后朝着人群之中的拉娜娅走去。　　雪精灵的群众们看着这呼啦啦突然冒出来的，完全不同的种族，吓得惊慌失措。但就在恐慌爆发之前，拉娜娅开口了。　　“这是我的朋友……嗯，准确来说，是我的雇佣兵……”拉娜娅有些生硬地说道，不过幸亏，她这次记住了人设，很好很好。　　“你这次还是自己解决问题了，拉娜娅小姐。”芙雅斯琳装作是首领，随后她走到了拉娜娅身边，“很好，继续，继续演。”　　拉娜娅白了她一眼，“那是你们动作太慢了，而且你们吓到我的臣民了。”　　“啊哈，真是抱歉。”芙雅斯琳耸了耸肩，随后绕过了拉娜娅，看向了那个雪精灵女孩，“不用害怕我们哦，我们只是受我朋友所托来到这里的，不求钱财，不求战火，只是帮我的朋友。”　　芙雅斯琳特意用魔法将这句话变成广域的，让在场的所有精灵都听到了。精灵这才放下心来，纷纷来吹捧拉娜娅。　　“……我该怎么办？”拉娜娅压低声音小声说道，而这时候奈娅也走了过来，于是她求助奈娅道。　　“嗯，先召集一下这里的领主吧，到时候再决定是干掉他们还是拉拢他们。”　　拉娜娅点了点头，随后大声说道，“本小姐现在需要找你们这里的领主去商讨一下事情，我希望知道他们为什么要放任这些税吏对你们胡乱征税。你们谁能告诉我，他们都住在哪里吗？”　　“那里！大人！”　　“对对对，就在那些山上的山堡里面！他们就躲在里面！”　　一提这个，所有人都怒了起来，他们纷纷指着山上的城堡，请求拉娜娅为他们主持公道。于是拉娜娅点了点头，看向了脚底下跪着地这些士兵们。　　“你们，别回去了，跟我走。”拉娜娅心里已经有了打算，而芙雅斯琳也是赞许地点了点头。“……你跟我来不？”　　“全凭你的命令。”芙雅斯琳笑着拉起了拉娜娅的小手，“我会帮你的，我的好朋友。士兵们，跟我走！”　　“是！”　　芙雅斯琳早就和士兵们说好了，不要说什么公主殿下，等到事情办好了之后，她肯定请求魔王好好的封赏他们。而且，她保证让他们每个人都活着回去——允许他们临阵脱逃，这不是什么不被允许的事情。　　一旦生命有危险，以保护自己的生命为第一目的。不过，虽然这么说了，芙雅斯琳还是担心他们会直接战斗致死。　　“大家不用害怕，跟着一起来也可以，害怕的去休息也可以。”拉娜娅接着说道，于是芙雅斯琳转过头看了一眼雷欧吉娜。　　——一旦出现变数，就杀掉对方！　　这是拉娜娅立威之日，她不允许出现任何问题——尤其是拉娜娅这次选择让群众跟着，那么就利用一下精灵王国的封建王权的不可侵犯特性吧。　　想到这里，芙雅斯琳便露出了一丝微笑来，而这缕微笑却让拉娜娅本能地感受到一些恐慌。　　“你，你不会……”　　“不会，也会。”芙雅斯琳微笑着回答道。“看你了。”