━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本，谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
人各有所好，这种行为只会显得个人素质低下和自私，请积点口德。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍信息：
小说书名：穿越成神姬的我不可能这么凶萌
签约状态：VIP
书籍序号：334553
作者标签：末世丨嫁人丨种田丨变身丨
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
**免负责申明**
小说版权归平台与原作者所有，分享文本仅为宣传小说让更多读者欣赏试读。
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！请在下载后24小时内删除文件。
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
下载文本者对文本名字、内容、书籍信息进行改动均视改动者为责任人。
责任将由该修改者对文本后续行为负责。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━



第1章 苏醒

　　这一觉，真的好漫长。
　　有点儿像是做梦。
　　他做了很多破碎的梦。
　　在这些细碎的“梦”中，他好像变成了另一个人，一个类似于旁观者一样的角色，近乎冷漠的看着视线中出现的一切事物。即便看到了再不可思议的景象，他的内心也不会有丝毫的波澜，这其中就包括视线之中经常出现的“人”。
　　他们尽管在形态上与人类极为接近，但在生命层次上却又有着明显的超越，甚至仅凭着自身意志，他们便能够调动源自宇宙的伟力，而在外貌和形体也比他所认知的人类更加完美。
　　然而，即便是这样的存在，当他们的目光朝自己这边投射而来的时候，仍会流露出惊叹和欣赏的目光，以及一种难以言喻的复杂感情。当然，处于“观察者”状态的他对于这些情绪自然都无动于衷。
　　在观察的这个过程之中，他无法产生任何感性的思考，只能像是摄影机一样，记录下或者不可思议的现象或者无足轻重的小事。
　　而此时，他也产生一个又一个的疑问——
　　梦境中的场所究竟是何处？
　　那些“人”到底是什么样的存在？
　　他们为何看到自己的时候，会露出那样的神情？
　　当然，还有最关键的一个问题，那就是这些东西为什么会出现在自己的梦境？
　　然而，当他感到一筹莫展的时候，他忽然想起了一个细思恐极的事实——
　　他应该已经死才对了。
　　不错，在他沉沦于这个梦境之前，他便应该已经死亡了——在大学毕业之后，他坐上了返回南方的波音客机，途中不知为何飞机失去控制，急速下坠……然后就是飞机上的人全被一波带走。
　　所以，如果他的记忆没有错的话，那么他现在要么是进入了所谓的“死后世界”，要么就是咸鱼翻身当了一次欧皇，遇到了什么奇遇，使得灵魂意识能够侥幸保留下来，并漂流来到了这一处空间……
　　作为拥有丰富阅读量的宅男，他很擅长进行思维发散或者说脑补，很快就结合自己所学的知识对当下遇到的情况进行了一次大胆的推断。
　　当然，这个推断并不能解释所有的事情。
　　比方说他梦到的神秘场景究竟是哪里？在那个梦中他充当的观察主体又是什么？
　　这些问题已经超出他目前所能脑补解答的范畴，但在大体上，他认为自己的推断应该是没有错的。
　　然而，随着时间的流逝，他逐渐意识到了自己的认知定位出了问题——欧皇是不可能欧皇的，这辈子都不可能，即便死了，他也还是无法改变非酋的血统。
　　他发现，随着时间的推移，他在那些陌生的梦境之中的停留时间越来越久了。由于他在那些梦境中，只能充当漠无感情的「观察者」，这也意味着，能够清醒思维的时间会变得越来越少。
　　而且，他在这一处空间中，也没有「肉身」的存在，只有「灵魂」或者说「思维」的存在，他无法离开这里，他被困在了这里，甚至……这也是梦境的一部分也不说定。
　　在这样的情况下，疯狂或者意识死亡，将是他的最终归宿。
　　漫长而又无声惊悸的等待中，洛言的思维逐渐变得混沌。
　　在最后一次短暂的清醒中，他意识到自己即将面临真正的「死亡」。
　　“果然，人类还是有极限的。”他心想。
　　不过如果有来世，他还希望能够做个人。
　　……
　　洛言以为自己这次真的要死了。
　　直到——
　　他看到了一束极狭窄的光线。
　　紧接着，只听得“啪”的一声在耳边响起。
　　他感受到了一股坚实且有力的冲击反馈，以及清凉的浸润感。
　　第一反应是坠落在了某种拥有缓冲功能的地面上，但从肌肤处传来的湿润感，却让他有种落水的感觉。
　　这里是哪里？
　　这种久违的呼吸的实感，以及“活着”的感觉，他难道是投胎成功了么……
　　不对……
　　落“地”的一瞬间，无数想法闪过洛言的脑海，因为刚从漫无止境的梦境中苏醒过来，他的脑子还很乱，只能任由思维如脱缰之马一样乱窜。
　　他缓缓的坐了起来，下意识揉了揉自己的脑袋，不知为何，他感觉自己的头发似乎变得更加细密顺滑，而且脸上的肌肤也比记忆中的更加光滑柔腻，这样吹弹可破的微妙手感，让他情不自禁的想到了“少女”这两个字。
　　不过，这个念头只是一闪即逝，在此时并没有引起他足够的关注。
　　因为现在的他，已经被眼前身处的世界深深的震撼了。
　　随着视网膜逐渐适应了急遽的光暗变化，他也终于能够睁开眼观察一番周围的环境，也正是这一眼，让他的思维陷入了短暂的凝滞。
　　这一刻，他忽然认识到自己所学词汇的贫乏，竟然无法准确的描述此处空间的瑰丽与玄妙——
　　首先映入眼帘的，是一片充满科技感的银白色空间。
　　脚下是不知深浅的水体，表面光滑如镜，可以倒映一切，令他忍不住想起了有着“天空之镜”之称的茶卡盐湖，只不过眼前的水体显然更加神异，明明呈现出来的是液体形态，站在上面却又不会沉下去。
　　视线的正上方则是一个银色的茧状物体，其下部有着一道扭曲狭长、充满无数褶皱的奇异裂口，洛言根据自己与这个茧状物体的位置关系，猜测自己应该就是从那里面掉下来的。
　　在这个茧状物体的上半部分，则是连着上百根的黑色导管，而这些导管的另一端不断往上延伸——那是一片无垠的浩瀚星空。
　　没有错，星空。
　　并不是夜晚中抬头就可以看到的星空，而是真正的星空。
　　这儿的星空既深邃又辽阔，闪耀的繁星缀满了这个世界，构成了壮美无比的星河，而这条星河又与下方光滑如镜的水体相互映衬，在无尽的远端处连成一线，构成了一个更加奇阔的玄秘空间。
　　“这里……到底是什么地方？”
　　场面越大，洛言越慌。
　　他认为自己应该是“穿越”了，而且还是相当小众的“茧穿”，这也意味着，他现在可能已经不是“人类”了，而是其他的智慧物种……毕竟自己是从茧里面出来的，而且还是这样格调满满的“茧”，就算变成“收割者”那样的奇怪生物也并非不可能……
　　不对，应该不会……
　　回想起方才揉脑袋时的手感的洛言先行排除了一些大胆又猎奇的想法。
　　其实倒也不必脑补这么多，在这样的环境下，想要验证自己的物种还是非常轻松的事情，只要将视线回收，看看脚下的水面上倒映出来的自己到底长什么样子就可以了。
　　不出意外，自己应该还是正常人类，再不济也是类人型的生物——
　　等等，这挡住了我视线的又大又白的东西是什么？！



第2章 正义与真理

　　大就是美，白就是好，颜值即正义，巨X即真理。
　　这是洛言曾经在网上看到的一句话，大抵出自某位秋名山车神之手，那人还引经据典，表达了自己对真理的喜爱之情，诸如「吾爱吾师，但我更爱真理」、「越是接近真理，便愈加发现真理的迷人」、「我生为真理生，死为真理死，除了真理，没有我自己的东西」、「世间之道千千万，对于真理的追求，一直是人类的永恒命题」等，算是一本正经的胡说八道。当时他就在想，如果先贤知道自己的话被后人拿去ghs，会不会气得直接从棺材板里跳出来？ 
　　当然，偶尔也会看上一两部小电影的洛言并不反对这种观点，甚至觉得这个观点还是挺香的，只是，在平常的人际交往之中，哪有那么多胸大貌美的妹子让你一饱眼福，因此看到这句话的时候，还是产生一定的距离感的。 
　　他只是一个普通人，刚刚毕业的，比较喜欢宅在家里的追番追新游的普通宅男，即便真有那种颜值身材都突破天际的女生，他应该是没有机会见到的，即便见到了，也不可能会有什么交集。 
　　这是洛言的想法，也是大多数的想法。
　　桃花运这种事情上，总有人会去当狗托，但这个人绝对不会是自己。
　　就像抽卡一样，非酋就要有非酋的自觉，要习惯「紫气东来」，要适应「蓝天白云」。 
　　可就在洛言低头的一瞬间，他愣住了。 
　　这一瞬间的感觉，就像究极非酋突然发现，自己竟然也有一发入魂的一天—— 
　　硕大而不失挺拔的峰形，柔软而不失弹性的细腻。
　　轮廓分明，弧度惊人。
　　皎洁无暇，媚而不妖。
　　这一幕实在是令人血脉贲张，无法抗拒，洛言有些晕眩，不知道这是什么情况。 
　　紧接着，他眉头微微一皱，意识到了事情并不简单。 
　　“难道……这，这是我？”这个念头闪过脑海的时候，洛言感觉自己一下子就进入了宕机的状态，他下意识的伸出手揉了几下，入手便体会到了一种难以言容的美妙触感，以及那难以掌握的惊人饱满所带来的臌胀感，都对他的心灵形成了剧烈的冲击。
　　然而，在这堪称下意识的举动之中，一种前所未有的感觉，也如浪潮一般袭卷而来——在握住与松开的交替之中，他切实的感受到了一种份量十足的起伏之感，他就像在波涛起伏的海洋之中穿行，浪潮每一次汹涌而来时，一种难以言容的酥麻都会传遍周身。
　　洛言很快便意识到了什么，不知道是因为所剩无多的节操的作用，还是那无法描述的感官刺激所带来的影响，他只觉得脖颈、两颊、耳根都开始变得滚烫起来。
　　“洛言，你在做什么啊，快停下来啊！”
　　像是做了什么坏事似的，她迅速的抽回了手，看着面前这双白皙修长的纤手，她开始陷入了一种茫然与荒谬的感觉之中。
　　在如此真实的物理和生理的双重反馈下，洛言已经可以肯定，自己恐怕并不是在做梦，而是真的变成了一个少女，一个拥有绝对真理的天赋异禀的少女……
　　感到无力吐槽的洛言身子微微往前一倾，屈膝弯下了腰，紧接着，因为角度的变化，她的视线也在不经之间越过了那对高耸的雪峰，通过那堪比“天空之镜”的光澈水面，终于看到了“自己”的真容。
　　那是一具毫无遮掩的绝美胴体。
　　她所能想象的少女身上的所有美好，似乎都汇聚在了水面的这个倒影之上，并且一览无遗的展现在了她的面前。
　　黑发披肩，肌肤胜雪，削肩细腰，玉峰傲人，沟壑深邃，还有迷死人不偿命的修长美腿。
　　这是完美的近乎于梦幻的女性胴体。
　　不仅拥有曲线惊心动魄的“葫芦形”身材，而且还长着一张惊艳绝伦的动人俏颜——脸颊与五官的轮廓明媚动人，既有西方人的立体感，也不失东方人的柔美，两种美感协调自然的结合在一起，使得这张容颜如同奢侈品一般精致迷人。
　　洛言的心跳不自觉的加快了几分，想要挪开目光，却不由被一双正同样打量着自己的眼眸给紧紧攫住了。许是讶异于于陌生人的贸然闯入，这双明媚动人的眸子微微睁大，漆黑的眸子中似乎酝酿着不尽的风情，波光流转之间，媚意天成，仿若夜空中横亘的星辰，绽放着足以吸引任何人的耀眼光芒。
　　竟然如此完美……
　　看着自己，洛言的呼吸变得更加急促了几分，同样的反应也出现在了少女的身上，只见她那娇嫩无暇的俏脸上悄悄染上了几分红晕，红润的薄唇也微微张开，此时眸子里流露出的几分火热，反而让她更多了几分撩人心魄的妩媚。
　　无可挑剔的超高颜值，颠倒众生的火辣身材，一举一动之间，都散发着让纯情死宅们招架不住的魅力。
　　洛言就是这个少女。
　　“真理”所带来的惊人分量，正切实的转化为一种前所未有的体验，无时不刻在提醒着她，告诉她这一切并不是在做梦。水面上那个好看得不像话的少女就是她自己。与此同时，这份“沉甸甸”的体验也让她的心情变得有点“沉甸甸”起来。
　　为什么会变成这样呢？
　　人生第一次当上了狗托，而且也是第一次与拥有超绝颜值的少女意外邂逅。两件快乐的事情重合在一起，而这两份快乐，又给她带来更多的快乐，得到的，本该是梦境一般幸福的时间……
　　但是，为什么，会变成这样呢……
　　洛言深吸了一口气，让自己从懵逼的情绪中走出来，开始整理起了思路。
　　首先，自己应该就是穿越了，只是穿越的对象比较微妙。
　　这个微妙主要体现在两点上，一个比较明显的就是性别问题，这次醒来，他直接变成了一个少女，而且还是一个走到哪里都能够俘获无数死宅，让他们一边喊着“老婆”一边心甘情愿氪金送礼物的绝色美少女。值得一提的是，即便是放到有着庞大人口基数的地球，凭借着如此出色的综合素质，应该也是称得上“五千年一见了”——
　　想到这里，她又看了一眼自己在水面上的倒影，然后便神色异样的移开了目光：胸前的傲人尺寸应该有G罩杯，身高的话，应该在170公分左右，属于较为出挑的身形。颜值上也没得黑，并非是流行的网红脸，而是更加具有辨识度的脸型……
　　能够拥有如此得天独厚姿容的少女，身份绝对不一般……
　　洛言一边在心中想着，一边望向了悬在半空中的银色“蚕茧”以及从顶部延伸开去的无数条连接着浩瀚星空的黑色合金导管：“这具身体原本应该就在这里面，而且有极大的可能是处于‘无意识’的状态，否则她不太可能穿越成功——穿越还是得讲究一些基本法的，不能随便乱搞……唯一不确定的是，这个‘蚕茧’的作用，到底是‘孕育’还是‘封存’，或者是‘治疗’……”
　　念及此处，她还记起了之前看到的无限梦境。
　　在里面她看到了一个与这里风格极为相似的场景，那时候看到的那些光怪陆离的画面，很可能是这具身体的原主人的记忆。
　　她之所以能够看到这些记忆，是因为在那个时候，她就已经穿越到了这个少女的身上，更大胆的深入去想，这还可能是一种“同步”的过程。
　　当同步完成之后，她的自主意识开始苏醒，而这时候大脑的神经元发出的活动电波也开始出现变化，“蚕茧”捕捉到这种变化之后，便判断“封存”或是其他目的行为已经达成，于是执行下一步“释放”的程序，将少女放了出来，只是“蚕茧”没有想到的是，这位少女再次被放出来的时候，在其近乎完美的躯体之内的灵魂，已经变成了一个“异元宅男”……
　　如果“蚕茧”有人类一样的情感的话，知道这个真相会不会有养大的白菜忽然就被猪给拱了的吐血感？当这个恶意满满的想法闪过脑海时，洛言忍不住在心中暗暗一笑。
　　算起来，光是这傲人的欧派、纤盈的细腰还有迷人的大长腿，就不知道要羡慕死多少女人，更别提还长了一张男女老少通杀的脸蛋，对于死宅来说，这绝对是堪比SSR的存在，洛言这一波穿越，在某种意义上讲，已经是堪比欧皇了。
　　当然，暗爽什么的是绝对不可能的，相比之下，在条件允许时，洛言还是更希望能够正常一点穿越，毕竟，已经习惯了男性思维的自己，要天天用着一个少女的身体到处晃悠，不仅吃不消，而且还会有一些罪恶感……
　　洛言苦笑着摇了摇头，甩掉了已经歪楼歪到不像话的想法，然后望向这一处充满了科幻感的空间。
　　她开始思考起了一个很关键的问题。
　　该怎么从这里出去？
　　整个场景极为空旷，除了中央空悬的茧状物体和那些合金导管之外，就再也看不到其他事物，她甚至找不到任何看起来具有“门”的功能的相似物……
　　便在这时候，一道颇有几分机械感的娇萌声音突然在耳畔处出现：“意识已经重新复苏，神经电波检测无异常，身体检测无异常，投放无异常。”
　　洛言心中一喜，正愁着不知道怎么出去呢，正好就有“人”来了。
　　转头望去，只见数道细流正从下方的水体中席卷而出，汇聚到她的身边，随着通透的液体不断形变，最后形成了一个仅有巴掌大小，穿着流动的银色水流作为衣裙的袖珍少女，她的小脑袋上梳着一对粉红色的双马尾，手里还捏着一把与指挥棒颇为相似的小棍子。



第3章 粉红双马尾萝莉

　　这个什么东西？人工AI还是……
　　正在洛言浮想联翩的时候，这个有着粉红色双马尾的袖珍少女便围着自己转了一圈，满意的叉着腰说道：“不错，这一次总算是没有出问题了，要是再出问题，计划就该全乱了，看来幸运女神还是眷顾着妮可的！”
　　洛言闻言嘴角微微一抽，你管这个叫做“没有出问题”，你是不是对“没有出问题”存在什么误解？不过她转念一想，还想到了一个可能，那就是这个自称“妮可”的袖珍少女，也许真的没有发现自己身上的问题……
　　只是如果是这样的话，自己现在应该怎么表现，才更加符合自己的人设？毕竟听她的意思，自己穿越的这具身体，很可能是类似实验体的东西，要是袖珍少女发现了什么问题，要把自己抓去回炉重造，岂不是非常被动？
　　尽管这个袖珍少女看着还挺人畜无害的，但那一头粉色双马尾还是令洛言十分在意——粉切黑可是基本常识。
　　正在洛言思绪百转的时候，妮可已经自顾自的继续说了起来：“距离降临还有一段时间，在此之前，您可以先行体验一番，去看看这个满目疮痍的世界，做您想做的事情。”
　　洛言微微一怔，她觉得对方新冒出来的这句话信息量有些大。
　　满目疮痍的世界？
　　她所穿越的世界，难道是末世设定？
　　此处的空间，该不会是传说中的方舟吧？或者是位于地球轨道上的空间站，用于保存人类最后的火种……
　　不对……这些并不是最重要的，最应该在意的是妮可提及的「降临」这个词。
　　这是什么意思？她隐隐觉得这个“降临”计划应该和自己现在的这具身体存在某种联系。
　　洛言想到这里，不由试探着问道：“距离降临还有多长时间？”
　　她现在问这句话，尽管有暴露自己问题的风险，但用来套取“降临所需的时间”的话，似乎是唯一的选择了。
　　话音落下，因为紧张的缘故，她的心跳也快了几分。
　　然而，袖珍少女却没有回答她，仿佛遵照着某种既定程序，继续说道：“由于大部分的能量都用在了降临计划之中了，剩下的能量只能供您再体验一次，对于现在的您来说，这个世界仍然充满危险，存在很多有可能对您造成威胁的存在，您要小心一些。”
　　她微微一顿，笑着说道：“当然，我也准备了一些东西给您，这其中包括您马上就能看到的见面礼，以及您在后续的生活之中可以一些用得到的东西，当然，这一切的前提还是您足够小心。”
　　没有理我？难不成她只是写好的一段程序？
　　这个想法闪过洛言的心间，不过很快，她的注意力就被妮可提到的「见面礼」吸引了。
　　这就是传说中的「穿越者超值新手礼包」？
　　便在洛言心念急转的时候，妮可已经挥舞起了她手里的小银针，只见一道光芒划过，又有十余道水流从下方卷起，紧接着如同她登场时一样汇聚在了一起，并迅速变幻起来。
　　随着液体的逐渐凝实，开始一点点的呈现出乳胶的质感，紧接着，凭空出现的一抹漆黑也以肉眼可见的惊人速度铺开。
　　经过一系列的变化，被汇聚成一团的液体终于成型。
　　那是一件具有与乳胶材料相似质感的一体式服装，整体看上去，与某些潜入电影里的搜查官有着异曲同工之妙……不必说，这件衣服肯定有着极为不错的修身塑形效果，若是再与她得天独厚的身材相配，必将产生难以想象的化学反应……
　　“……紧身作战服？”看着悬浮于眼前的事物，洛言先是愣了一下，然后才想起来，自己现在可是真正意义上的「裸装」，现在直接出门的话，如果自己还是男身，恐怕会被骂成是变态，而现在这个情况则更加糟糕，简直就是把「请尽情X我」几个字写在了这张娇俏可人的脸蛋上。
　　所以，这件紧身作战服的出现，也算是为自己解决了一个燃眉之急。
　　只是，想象了一下自己穿上这件作战服后的样子，想到了小电影中的一些颇具即视感的糟糕画面，她的心情也开始变得微妙起来。
　　真的要穿这么「色气」的衣服么……
　　总觉得有点儿羞耻……
　　洛言这边胡思乱想，袖珍少女妮可的动作却没有停下来，她依法炮制，又抬手连点了几下，只见几道光芒接连闪过，水柱再次飞卷出来，在半空之中各自凝聚变化了起来。
　　不一会儿，在洛言期待的目光下，几个水团终于尽数变幻完毕。
　　“会是什么呢？第一件是作战服的话，接下来几件，就应该上武器了吧？”
　　在看到实物之前，洛言是这么猜测的。
　　然而当她看到最终变幻成型的物品后，内心则是无比凌乱的。
　　因为……妮可接下来变出来的三样物品，分别是「黑色作战靴」、「白色蕾丝Bra」以及「白色蕾丝胖次」……
　　作战靴倒是没什么可说的，是很有用的物资，但看到后面两样的时候，洛言就有些淡定不能了。
　　一方面是这件的款式都相对比较大胆，另一方面则是她自己还没有完全适应性别转换的事实。一想到自己竟然在不知不觉之中，也成了也需要穿戴女性贴身衣物的人，心情不由觉得颇为不适和羞耻。
　　妮可微微一笑，说道：“您现在看见的作战靴和作战服同属一个套装，叫做「轻质紧身作战套装-γ型」，整个套装的重量为1.35千克。该套装以轻便的高分子材料构成，凭借着出色的结构设计，能够为穿戴者提供良好的防护能力，与此同时还有极佳的塑形效果，深受女性的喜爱。妮可挑作战服的时候，可是很认真的挑了又挑，相信您应该会喜欢我的这个礼物。”
　　“至于剩下的两件，则是妮可额外赠送给您的，相信现在的您应该会很需要这个，毕竟是紧身作战服，若是里边没穿这个的话，您应该会感到很困扰。还有在款式方面，妮可也是通过大数据很认真的挑过，这两款应该不会让您感到失望……”说到最后，她的声音有些扬起，小脑袋也露出了几分得意的神色。
　　“原来是这样，妮可还真是贴心……这么看来，我是不是应该谢谢你，顺便夸一声很棒棒呢？”洛言露出了礼貌而不失尴尬的微笑。
　　赠送贴身衣物他没有意见，但在款式的选择上，为什么一定要选择带有蕾丝花边的暧昧类型？
　　当然，之所以选择直接吐槽出来，她还有想要看一下妮可会做出什么样反应的意思。
　　结果是妮可再次无视了她的互动，像是忽然想起了什么，说道：“对了，差点忘了，还有东西忘记给您了。”
　　她抬手连点，又是三件物品逐渐成型。
　　“看来，我现在看到的这个妮可，应该不具备真正的智能，只是按照既定的程序流程在行动。这样子虽然能够极大的降低我早期暴露的风险，但我也没办法通过她获取更多有用的情报了……”
　　洛言目光微微一闪，旋即又将注意力转回到了「新手礼包」之上。
　　鉴于「这个世界」存在着未知的危险，她希望接下来的开箱中，能够让她得到几件实用的工具。
　　然而此时，她却隐隐有种不好的预感。
　　这种感觉，在第一件物品展现出雏形的时候，她再一次体会到了幻灭的感觉。



第4章 赠礼

　　“如果我没有认错的话，这……应该是一支口红吧……不，也许是以口红外形作为伪装的微型枪械……”洛言不放弃的脑补着。
　　妮可的补刀紧随而至：“将将！主人您现在看到的，就是女王权杖系列的周年限量产品-N37焰光烛红。这一款口红因为糅合了细微的琉金粉末，因此在涂抹之后，会给人一种十分惊艳的光感，除了能够让您的嘴唇更显细腻顺滑之外，还能够有效提色。N37是面向中高端市场的产品，凭借着极为独特和出色的质感，一度抢购热潮，誉为「女王之冠」。”
　　介绍完之后，妮可就露出了一副「快夸我」的表情。
　　所以口红就真的是口红……
　　洛言突然感到有些心累，一想到这是个被妮可描述为「千疮百孔」的世界，而她的「新手礼包」中，竟然没有一样是具有自卫功能的，以这种状态前往外界，和送上门去当热兵器有什么区别？
　　大概对于这具身体原本的主人来说，美貌应该是高过一切的，这一点，也能够从这具身体拥有的极高颜值上看出来。
　　这时候，第二样物品也变化完成了，洛言望了一眼，感觉放弃治疗了。
　　那是一面巴掌大小的随身镜。
　　经过口红的打击之后，她已经对这面镜子不抱任何期待了。
　　妮可道：“这个叫做天使之环，是采用一体式全密封设计的随身镜，本身有着极高的环境适应能力，具有耐高温、耐腐蚀和耐磨损的特性，且自带以芯片为单元的阵列式分布多色光源。不论何时何地，都能还原您的极致美貌，带上它，您就可以随时随地进行补妆。”
　　说到最后，她露出了邀功的表情。
　　洛言内心毫无波澜，甚至还有些想要吐槽——到底要有多么爱美的主人，才能带出这么坑人的小妖精？
　　“需要补充的是，您现在看到的口红和随身镜，都是具备自我进化能力的B级物品，刚才我给您介绍的都只是基础功能，它们在进化之后，将会发挥出更加出色的效果。”妮可说道。
　　还能进化！
　　洛言突然觉得自己还能抢救一下，精神顿时为之一振，问道：“进化之后都有什么变化？”
　　妮可沉思了一会儿，然后像是忽然想起了什么似的，道：“对了，还有一件东西差点忘记给您了。”一面说着，她抬手又招来了几道水流，令其凝聚变幻。
　　“噗！”
　　洛言感觉自己差点被气出内伤，这家伙刚才装模作样的样子让她还误以为会有别的互动，结果没想到她那副沉思的样子只是用于衔接后部分的内容……
　　果然不应该对一个莫得感情的程序AI抱有过多的期待。
　　有了前车之鉴，她对于妮可所说的「另一件东西」，几乎已经不抱期望。
　　大概率就是一些女性用品，比如说什么名贵的香水或者是遮阳伞之类的，她已经看透了这个被原主人彻底带偏的「人工智能」。
　　不过，这一次的结果倒是出乎她的意料。
　　此时悬浮在她面前的，是一把充满赛博风格的手枪。
　　没有想到，排在最后，还差点忘记给自己的东西，竟然是硬货！
　　妮可说道：“这是一把装填嵌入式弹药的高性能手枪，拥有比普通手枪更高的枪口动能，以及更高的子弹初速，应该能在初期为您提供不少便利和帮助。”
　　不知道是不是错觉，洛言总觉得妮可在介绍这把手枪的时候，语气比起刚才那几样要平淡了不少……
　　当然，重点还在于自己现在终于有了防身武器，尽管不知道外面世界的科技水平，但这把手枪放到前世，绝对是称得上高科技的利器——嵌入式弹药也叫做埋头弹，一般装填于改装过的高性能枪炮，除了拥有优异的动能之外，还有可观的穿甲效果，只要外界不是遍地钢铁侠，人均手撕异形，这把手枪就肯定能够起到防身效果。
　　“以上就是我送给主人的全部见面礼了，因为要为降临做准备，所以都是些精致小巧的物件，希望您能够喜欢。不过主人不必担心，等您到了外面之后，还有更多更加丰厚的礼物等着您。”
　　妮可说到这里微微一顿，道：“相信您应该也已经发现了，现在的妮可并没有办法与您进行互动，这是由于妮可还在筹备降临事宜，所以只能以这种形式与您见面，因此给您带来的不便之处，还希望您能够谅解。”
　　“……距离传送开始还有十五分钟的时间，您可以在这段时间里熟悉一下新身体和我为您准备的几件小礼物，尤其是衣服……我想您应该不希望外面的人都能够一览无遗的欣赏您绝美的身姿。”
　　“最后，期待与您的正式见面，祝您一切顺利。”
　　话音落下，她捻起水光流动的裙角，优雅的施了一礼。
　　“传送？诶，你等等……”捕捉到关键词的洛言下意识想要伸手抓住妮可，可妮可却比她更快了几分，在她行完礼的一刹那，用于凝聚她这个身体的液体便仿佛失去了某种约束力一般，骤然在洛言的面前坠散开来。
　　洛言没好气的摇了摇头，喃喃自语：“溜得真够快的，你就保佑我到时候还有命和你再次见面吧……”
　　其实，刚才就算抓住妮可也没用，毕竟在这里的妮可只是一个没有感情的复读机，不可能套出任何信息……
　　只是，对方最后提及的「传送」一词让她颇为在意，这么听起来，此处空间极有可能独立于外界，而且根据对方所描述的「外面的人类」，她之前猜想的「方舟」、「位于地球轨道上的空间站」，也并非没有可能。
　　洛言微蹙着眉头想了一会儿，终于放弃。
　　现在多想无益，距离妮可所说的「传送」就剩下十五分钟的时间，先把准备工作做好要紧，她可不想传送走的时候还是光着身子的模样。
　　洛言望向仍旧悬浮在半空中的「轻质紧身作战服套装-γ型」。
　　不过……在此之前，她还需要穿上两样东西。
　　带着诱人蕾丝花边的胸罩和胖次……
　　这是「女装」吧？
　　这就是「女装」吧！
　　振作一点啊洛言！
　　你现在已经是少女了，穿上这些没什么好羞耻的，这很正常！
　　差不多一分钟的天人交战之后，洛言终于下定决心，接受这一次的「女装初体验」。
　　……
　　洛言本以为自己要折腾上一些时间，毕竟她之前也不是女装大佬，自然从来没有去尝试过什么女装，对于女性贴身衣物的穿戴方式同样没有太多的了解——他曾经拥有的学习资料中应该会有相关的内容，但那根本就不是学习的重点好吗！
　　然而，经过一番的尝试，结果却十分出乎洛言的预料。
　　穿上这套衣物并没有花费她多少功夫，一方面得益于这具身体同步之后带来的一种“天赋”能力，当她进行到某个步骤的时候，便能够自然而然的想到接下来应该怎么做。
　　穿戴完毕的洛言忍不住啧啧感叹了一声，感受着紧身皮质的作战服带来的难以言容的包裹感和贴合感，她好奇的打量了一眼此时倒映在水面上的自己：黑色的紧身服将她那惊心动魄的婀娜曲线呈现的淋漓尽致，尤其是胸前紧裹着的两个饱满，此时更是诱人无比。双脚套上作战靴之后，则为她这身火爆无比的身材增添了几分英气。
　　这大概就是传说中的「宅男女神」了吧，即便知道这就是「自己」，但看着水面的那个少女，洛言还是忍不住说一句「我好了」。 



第5章 系统&amp;降临计划

　　“注意，传输即将开始，请提前做好准备。另外，传输具有一定风险，请务必在开始之前保持最佳状态。”
　　“距离传输还有60秒，现在开始倒计时。”
　　在洛言还沉醉在「自己」的超绝美貌的时候，耳边处传来了一阵机械的提示声音。
　　她下意识的想要将口红和镜子收进口袋之中，然后才想起来，自己这个紧身作战服是没有口袋的，仅在大腿边上有个收纳便携型枪支和弹匣的枪套。
　　要不就留在这里？口红什么的，本身只是一个「伪少女」的自己应该是用不上，小镜子的话也不是非要不可。
　　不过，那个小不点刚才也提到这两样东西是可以成长的，品质还要胜过穿在身上的这套作战服，若是不一起带上，似乎也挺亏的……
　　反正也不大，干脆直接就抓在手上好了。
　　洛言寻思了一下，又感觉有些不太稳妥，毕竟她并不知道传送的方式，对外面世界的情况基本也一无所知，无法确定妮可所说的传送的具体原理，万一没抓稳弄丢了怎么办？
　　“距离传输还有20秒，程序开始启动。”提示声再次响起。
　　声音刚落下，四周便亮起了一圈圈刺目的光芒。
　　洛言能够感受到，一股极为惊人的能量正在酝酿。
　　“时间快到了，该怎么捎上呢……”
　　当洛言的目光划过胸前动人心魄的饱满曲线，脑海里灵光一闪，“对了，如果是这个的话，应该可以吧……”
　　……
　　洛言抱着死马当作活马医的想法，忍着略微羞耻的心情，试着将随身镜和口红都塞了进去，本来也只是突发奇想，不抱有多大的希望，毕竟也只是在某些影片、直播和二次元番剧中见过类似的骚操作，实际操作起来效果如何，她还是没底的。
　　一番尝试之后，发现竟然真的就夹住了，她不禁有些感叹。
　　果然，只要够大够紧，确实是能够夹得住一些精致的小东西，当年看过的那些神剧和直播还是有点东西的。
　　不夸张的说，她认为「自己」的身材已经几近完美，甚至用「不可思议」来形容都毫不为过。
　　足以让任何男人都血脉贲张的惊人尺寸并没有下垂感，即便是站立的情况下，仍然能够维持住动人无比的饱满峰形，在胸罩的托衬下轮廓更是十分圆润，胸型堪称完美。
　　也正是如此，才能够夹得住吧……
　　感受着深壑之间的轻微异物感，洛言深深吸了一口气。
　　“距离传输还有5秒……”
　　“3秒……”
　　“1秒……”
　　“传输开始……”
　　洛言最后看了一眼那空悬于星空之下的「蚕茧」。
　　紧接着，四周的光芒陡然放大，化成了一片白茫茫的光海将她彻底笼罩。
　　在接触到这些光芒的瞬间，洛言发现自己的身体正以一种不可思议的速度分解成了无数的粒子。
　　“难道是量子传输？”
　　便在这个念头闪过洛言脑海的时候，强烈无比的光芒已经让她不得不闭上眼睛。
　　……
　　刺目的强光一闪而过，周围的亮度很快就恢复到了日常的光照水平。
　　到了？
　　洛言完全没有想到传送的耗时竟然这么短暂，几乎就是一眨眼的时间，而且在过程之中，几乎没有产生任何不适的感觉，她都做好了经历一段漫长且痛苦的传送旅途的心理准备了，结果却这么轻松，这让她有些没有实感。
　　难道真的是运用了量子传送技术？
　　之前的那片空间和那个叫妮可的AI果然拥有极其先进的科技水平。
　　洛言深吸了一口气，压下心中的震撼。
　　在传送之前，她就穿越的这个世界做过不少猜想，而现在，正是验证她的那些猜想的时候了。
　　洛言缓缓睁开了眸子。
　　映入眼帘的，是一片杂草丛生的灰黄色平原，远处有茂密的森林，树木都极为高大，颇有种原始森林的感觉。
　　一条河从远处的一座小山上发源，娟娟流动，将自己所处的矮坡与森林隔了开来，往西面望去，还可以看到一段公路的痕迹，大概是长期没有人去维护，路面已经遍布裂痕，而且有些坑坑洼洼。
　　除了公路之外，她便再也没有看到附近有其他的人工建筑。
　　四周很安静，没有鸟雀的鸣叫，就是风声，也十分的低沉和压抑。
　　破败、死寂。
　　正在洛言为自己看到的世界作出第一印象评价的同时，一道合成的中性声音忽然在脑海之中响了起来——“主程序正在尝试与神经系统取得连接……”
　　“什么声音？”
　　很快，那个合成的中型声音再次于脑海中响了起来：“已取得连接，正在识别编码，请稍后……”
　　“编号CHC-NUB2识别成功，正在启动主程序……”
　　“这到底是？”洛言下意识的张望了一圈，确认了周围只有自己一个人，这突如其来的声音，应该是源于「自己」了。
　　“启动完毕，正在同步。”
　　“目前同步率为20%……35%……70%……100%”同步率更新极快，洛言发现自己根本来不及做出什么反应。
　　“同步完毕。”
　　这个声音响起的刹那，洛言只觉得视线之中的世界微微一震，脑海之中也仿佛多了什么东西一般。
　　紧接着，她的视线之中，出现了无尽的数据流。
　　这些数据流汇聚起来，形成了一个半虚幻的悬浮界面。
　　看着这个融合了科幻与玄幻两种风格的界面UI，洛言产生了一种强烈的网游既视感。
　　系统？
　　洛言想到了前世看过的小说中提及的一种金手指类型，心中一动，目光也跟着亮了几分。
　　一眼看去，在界面的左侧，是极为精致细腻的人物建模，仔细一看，洛言发现就是自己这个身体的等比例缩小模型，小人也穿着漆黑的紧身作战服，婀娜动人，曲线诱人，不同的是，她的腰间并没有显示那把手枪。这一点的发现，让洛言不禁有些好奇这个三维建模的生成机制，难道是因为身上的这件衣服上有着特定的感应点，这个系统能够根据这些感应点，然后生成服装外观？
　　洛言感觉不太对，思索了一番便放弃了。
　　除此之外，她还有个技巧性的发现，那就是自己可以通过「意志力」去旋转建模或者是去放大一些细节，甚至还可以通过这样的方式窥探到一些刁钻角度下的风景……当然，对于现在的她而言，似乎也没有太大的意义，大概就是多了一种自己给自己发福利的新姿势？
　　当然，这种事情她是一点都不在意的，毕竟她又不是什么绅士。
　　继续浏览界面，左边的人物三维建模上方则是人物的基础信息。
　　「降临计划-执行中」
　　「姓名：洛妍」
　　「等级：异化」
　　「年龄：18岁」
　　「身高：170cm」
　　「体重：52kg」
　　「三围：100cm，62cm，90cm」
　　人物信息的最前端，降临计划的字样十分显眼，除了「执行中」三个字显示该神秘计划的进程状态外，右侧还有一个颇有「卡巴拉倒生树」即视感的图案——那是由多个不断自旋的暗红色光阵相互连接，呈倒三角的形状向外伸展而成的，充满了神秘意味的图案，此时该图案最底部的一个光圈已经点亮，流转着腥红的光芒。
　　“降临计划……”
　　看着这四个字，洛妍不由得微微皱起了眉头。
　　她想起了妮可此前和她说的话。
　　尽管那个双马尾萝莉语焉不详，但有几点是目前可以肯定的，一个是这个计划很重要，而且与「自己」密切相关。另一个，从妮可说的「由于大部分的能量都用在了降临计划之中了」中可以看出，该计划应该有着较为严苛的启动条件以及较长的准备周期。
　　“不知道的是，我在这个世界的行动，会对这个计划的展开造成什么样的影响？”
　　这一点很关键，她在来到外界之前，便对最后的「降临」有做过猜测——降临到来的一刻，将会是这一切意外的终结，她的真正身份暴露，精神意识被真正的宿主抹杀……
　　当然，这只是其中一个猜测，可无疑的，这暗红色的四个字，给她带来了不小的压力。
　　尤其是最底部已经亮起的第一个光圈，更是在无形之中增大了她的这种压力。
　　很显然，这应该代表了整个计划的进程。
　　正如字面上所显示，这个神秘而充满了未知危险的计划，已经执行了一部分。
　　洛妍不知道，留给她的时间还有多少。
　　不过，不论这个计划的全貌如何，对她是否会构成威胁，这也不是现在的她能够操心的事情。
　　她现在能够呼吸，能够思考，全都是白给的，她本不该有什么不满，只是生存的本能让她不自觉想要得到更多。
　　摇了摇头，洛妍将目光从「降临计划」上移开。
　　“洛妍？就是这个少女的名字么，跟我的名字挺像的，同音异字，大概这就是缘分了，不然我也不会成为你……”
　　看着第一行的信息，洛言目光微闪：“既来之则安之，反正已经是女身了，我之后就改成这个名字好了，形成习惯，也可以在以后避免一些不必要的麻烦。毕竟，现在这条命，算是「偷」来的，还是小心一些为好。”
　　结合那个袖珍双马尾萝莉说过的话以及此前的奇怪梦境，她基本上可以推断，现在这个身体可能是用于收容「灵魂」的某种容器，应该拥有一定的记忆能力，但是否存在自主意识，她也不清楚，但现在自己已经「夺舍」了，自己的意识就是这具身体的意识，这是既成事实了。
　　一边发散着思绪，洛妍继续一条一条的看了下去。
　　“等级，异化？这是什么意思？这又算是什么水平？”
　　“100cm，62cm，90cm……这个三围真是绝了，如果这个世界的三围算法和前世一样的话，那么这绝对是G级以上的数据，而且……实际看来也确实能称得上‘人间胸器’这四个字……真没有想到，这样的G级胸器，现在就在我的身上……”
　　洛妍忍不住摇了摇头，露出了“不堪其乳”的苦笑，旋即又将目光投向界面的右侧。
　　那里是一片玄秘浩瀚的星空。
　　位于正中央的，是一颗缓慢自转且散发着黯淡光芒的星辰。
　　星辰的周围，则分布着一些正在不断闪烁的光点。
　　“这是什么？”



第6章 面板信息

　　正在洛妍看着中央的黯淡星辰发呆的时候，忽然有一个半透明的小窗口从星辰的边缘弹了出来，窗口内写着几排介绍性的文字。
　　「等级：异化」
　　「能量星辰的形态象征着你的能力等级，亮度则代表着你的「能量数值」，当「能量数值」增加到一定程度，「能力等级」也会对应改变，与此同时，星辰的形态也会发生相应的变化。”
　　最底下还有一行小字号的备注文字。
　　「光的亮度代表能量数值，可通过向星辰注入光子增加亮度。」
　　拥有丰富的游戏经验，曾经甚至还加入过知名速通攻略组的洛妍在看完说明后几乎秒懂：“也就是说，这个星辰相当于是我的个人面板，而周围分布着的那些闪烁的光点，就是能力点了……”
　　她试着将目光停留在光点之上，不出意料的又有一段文字出现在自己的面前。
　　「光子数量：200」
　　「光子可通过战斗、杀戮、完成指定任务以及吸收宇宙能量等多种方式获得，「光子」之中蕴含着惊人的能量，可用于点燃星辰，增加自身的能量强度，也可以用于解锁基因能力，强化指定的天赋。」
　　战斗与杀戮，这就是可以打怪升级的意思么？
　　等等……这个世界像我一样的人还有多少？
　　忽然意识到什么的洛妍心中登时多出了几分危机感，她下意识的从面板处挪开注意力，警惕的环顾四周。
　　与此同时，眼前悬浮的半透明界面也随着注意力的转移而淡化消失，而当她想要再次打开查看面板的时候，面板也会同步的显示出来，随着她投入的注意力的增加，界面会从虚化逐渐转为凝实。
　　“这个系统设计的倒是还挺人性化的。”
　　洛妍在心中为这个系统点了个赞，尽管系统界面是半透明的，但多少还是会影响到自己的视线，产生不必要的风险，这样的设计便在很大程度上避免了类似情况的发生。
　　洛妍看了一圈下来，周围还是杳无人迹，不过她还是决定找个隐蔽的地点，然后再安心研究自己的系统面板——她现在的位置太过于暴露，若是遇到危险，很容易就会陷入被动。
　　“那里有一处山洞。”凭借着这个身体远超常人的惊人目力，洛妍在一公里远的山坡上找到了洞穴。斟酌了一会儿，她决定将那里当做自己暂时的藏身地，顺便也需要找个视野广阔的高地观察一下周围的情况，然后做出下一步的行动计划。
　　这里不比原来的世界，路线的规划是否合理将直接关系到她的生命安全。
　　而且，对于这个世界，她除了知道具有一定的危险性外所知无多，对于可能发生的危险自然也也不会有如何清晰的认知，基本都得靠着前世的经验进行脑补。
　　因此，像“和空气斗智斗勇”这样的情况就免不了会发生。
　　想到这里，她又忍不住想要吐槽那个坑人的双马尾小萝莉了。
　　如果妮可能够将这个世界的具体情况说清楚一些，她也不会像现在这样被动……
　　“但愿不要遇到什么危险。”
　　洛妍苦笑着摇了摇头，为了以防万一，她决定先将手枪拿出来——前世从来没有摸过枪的她，可没有能够在危险来临的时候及时拔枪。像现在这样握在手里，至少能够快上一些，而省出来的这点时间，可能就是自己的一条小命。
　　“咦？难道还可以查看装备的具体信息？”洛言的目光扫过手中的枪时，发现会有一个淡化的界面若隐若现。
　　心中一动，一个半透明的界面便在眼前显现了出来。
　　「名称：M2025型手枪」
　　「品质：C级」
　　「弹药：6.5mm埋头弹」
　　「有效射程：200m」
　　「枪口初速：500m/s」
　　「弹匣容量：15发」
　　「效果：采用埋头弹的M2025拥有更高的子弹初速，同时具备良好的杀伤力和侵彻力。」
　　「备注：防狼专用枪，就用它来打爆所有不长眼的色狼的脑袋吧！」
　　“那个双马尾萝莉给的这把枪看来还是有些用的……”
　　看完具体的介绍信息之后，洛妍的嘴角微微的抽了一下，排除奇怪的备注，这把枪绝对是高级武器。
　　她有心想要尝试对着空地射上一发，但考虑到可能因此招惹来不必要的麻烦，还是放弃了这个想法。只能是先打开保险，将子弹上膛，以免真遇到危险的时候手忙脚乱，来不及做出有效的反应就已经一命呜呼。
　　值得庆幸的是，尽管前一世的她没有亲手摸过真枪，但这个身体却在这方面有着惊人的天赋——当她拿起手枪的时候，便有种熟悉亲切的感觉油然而生，凭借着本能，她便能够流畅的完成装弹上膛等一系列的操作，仿佛在这一瞬间也唤醒了潜藏在这具身体之中的战斗天赋。
　　更让她感到惊喜的是，这个系统还具备一定的辅助瞄准功能，能够智能识别目标，帮自己出角度角度修正。当然，在需要进行人体描边的时候，也可以关闭这个功能。
　　简直一身都是金手指。
　　准备妥当后，洛妍将界面隐藏便继续上路。
　　沿途仍然一片死寂，别说是人影，就连虫子都看不到一只，她甚至怀疑这个世界的生物是不是已经灭绝了。
　　大概十余分钟后，洛言来到了山洞的附近。
　　尽管不知道面板中的等级「异化」大概是什么概念，但一路下来，她已经有了一些初步的体会，除了拥有惊人的感官能力之外，在体能上也要远远超过了前世的自己。当然，她并没有因此得意忘形，毕竟强弱与否，还是得取决于整体的环境。
　　望着幽森黑暗的洞口，洛妍的俏脸上更多了几分小心谨慎。
　　她将纤手探进了胸口，从那紧实的沟壑之间取出了妮可给的小镜子。
　　洛妍记得这个镜子还有一项照明的功能。
　　「天使之环」
　　「类型：智能随身镜」
　　「品质：B级」
　　「直径：8cm」
　　「厚度：0.5cm」
　　「效果：以分子固化钢打造，采用一体化全密封设计，防尘防水，坚硬耐磨。内部采取以芯片为单元的阵列式分布发光设计，能够适应任何场景，为你还原真实妆容；」
　　「备注：最靠谱的随身镜，让你的美貌不再迟到。」



第7章 觉醒

　　在路上的时候，洛妍已经检视过镜子和口红的面板，因此只是简单的扫了一眼。值得一提的是，妮可给的「新手套装」中，紧身作战服和手枪是C级品质，口红和镜子都是B级，对此，深知双马尾萝莉不靠谱的她已经无力吐槽。
　　洛妍深吸了口气，屏息听了一会儿洞内的动静，确认没有生物的存在后，才打开了镜子的灯光功能。
　　洞穴并不深，目测只有十米左右的深度，内里空无一物，并没有生物曾经活动过的迹象。
　　见此，洛妍终于松了一口气：“幸好没有误入什么怪物的巢穴。”
　　检查了一番，确认可以暂时作为自己的「安全屋」后，洛妍找了个较为平整的石壁轻轻倚靠了上去，然后重新打开了自己的系统面板。
　　她记得自己还有200单位的光子没有使用，准备趁现在琢磨一下怎么分配。
　　「等级：异化」
　　「下一阶段：0/200」
　　「光子数量：200」
　　在黯淡星辰的下方，是由一个个菱形阵列组成的技能树，每个菱形都代表了一个技能，彼此通过一道道紫色的线条连接，一眼看去，颇有看星座图的感觉。
　　「当前技能：战斗本能（lv1）、武器精通（lv1）、语言精通（lv1）、声乐天赋（lv1）、舞蹈天赋（lv1）……」
　　通过技能树，洛妍可以清晰的看到自己现在掌握的技能，目前来看只有五个菱形成「解锁」状态，其他的则是灰色的「尚未解锁」状态。
　　其中既有战斗技能，也有副职业技能或者是生活技能，可以说是应有尽有。
　　“啧啧，「我」会的东西还真不少，但是等级只有lv1……”
　　对于「自己」多才多艺这一点洛妍已经早有预见，不过「自己」所掌握的技能之丰富，还是让她感到吃惊不已——只要是掌握的技能，其所在的菱形阵列都会被点亮，而她现在看到的「星图」已经称得上是群星闪耀。尽管整体亮度不高，但在洛妍看来依然十分出色。换句话说，这是一个极具性价比的「初始号」。
　　作为白嫖怪，洛妍已经很满意了，唯一需要担心的就是以后双马尾萝莉口中的「主人」找上门来的时候应该如何应对。
　　当然，目前最重要的，还是如何在这个世界生存下去。
　　“尽管我至今还没有遇到什么危险，但从系统面板中提及的「等级」来看，这个世界应该是存在超自然力量的，我最应该做得是加强一下自身的生存能力，提升「战斗天赋」和「武器精通」或者是直接提升等级都是可以考虑的方向……”
　　“「语言精通」其实也是个挺重要的技能，尽管与双马尾萝莉的沟通不存在障碍，但并不意味着我能够与接下来可能接触的文明之间不存在沟通障碍……「舞蹈天赋」、「声乐天赋」这类型的天赋，适合「偶像」路线，凭借这个身体出色的颜值和身材，倒也并非不能考虑，只是不确定这个世界有没有足够的流量来支撑起明星市场，而且当「偶像」本身也存在着较大的风险……”
　　看着面板思索了一番，洛妍决定还是从提升「战斗力」入手，语言可能是个问题，但沟通的方式也并非只有语言，当武力值足够的时候，采取「物理沟通」或许会是更加行之有效的方法。
　　确定了方向，接下来还有两个问题。
　　一个是优先提升战斗技能还是等级？
　　“先试一下升级是什么效果。”洛妍调动起光子，将其注入星辰之中。
　　随着光子的注入，黯淡的星辰开始多了星星点点的光亮，与此同时，她也有种力量盈动的感觉，一种玄妙的能量正通过未知的形式流入她的身体，不断激发着她的潜能。
　　“10/200……”
　　“50/200……”
　　“120/200……”
　　除了进度条开始呈现出肉眼可见的变化速度之外，在光子注入的过程中，她发现自己还能够凭借着意志力，无损耗的返还已经注入星辰之中的光子，或者是选择消化光子，让光子真正转化为自己的力量。
　　简单来说，在注入光子的过程中，她能够进行类似于「撤销」或者「确认」的操作，而在使用光子过程中感受到的身体机能的变化，则相当于一种「效果预览」。
　　“竟然这么人性化……这系统挺给力的。”
　　发现这个功能之后，洛妍不禁大喜，不由想到前世看到的各种以系统作为金手指的网络小说，一番比较下来，她觉得自己白嫖来的这个系统尽管功能上并没有多么逆天，但却是一款十分注重用户体验的产品。
　　既然可以预览，那么「加点」起来就可以比较大胆了。
　　洛妍经过多次尝试，终于确认了这200个单位的光子到底能够起到怎样的效果——
　　若是将所有的光子都注入星辰，能够让目前的星辰发出淡蓝色的光线，比之前暗淡的星辰有了明显的变化，与此同时，她的等级也将会从「异化」提升至「觉醒」；若是将所有光子都用于提升技能的话，则能够将两个lv1的技能都提升至lv2。
　　思索了一下，洛妍决定将初始的这200个单位的光子都用来提升等级。
　　技能自然也很重要，但根据她前世的游戏经验看，绝大多数情况下，开荒时期压级所来带来的效益一般要低于全速升级所带来的各种红利之和。
　　拿定主意后，洛妍将200光子尽数注入到星辰之中。
　　感受着体内充盈着的前所未有的力量，洛妍在心中轻声说道：“确认。”
　　眼中虚幻的「觉醒」等级，也在这一刻微微一震，彻底凝实。
　　与此同时，体内流动的惊人能量也在这一刻有了实感，不再像「效果预览」时若即若离。
　　「等级：觉醒」
　　「下一阶段：0/500」
　　「光子数量：0」
　　「当前技能：战斗本能（lv1）、武器精通（lv1）、语言精通（lv1）、声乐天赋（lv1）、舞蹈天赋（lv1）……」
　　好了，现在还有个需要解决的问题，那就是现在的自己究竟有多大的能力？
　　还在异化阶段的时候，尽管身体素质明显超过了前世的自己，但仍然还在她能够把握的范畴之内，如今到了觉醒阶段之后，她感觉自己似乎突破到了一个全新的阶段，亟需进行一些摸底测试。
　　知己知彼，遇到危险的时候才不容易翻车。
　　洛妍微微挑眉，自语道：“接下来，就试一下觉醒阶段的能力好了。”
　　走到外面，艳阳高照，这次突破并没有消耗太多的时间。
　　目前来看，妮可挑选的传送点还是比较有讲究的，她所处的位置大概率是属于无人区之类的废弃地带，可以放心的做一些测试，不过仍然不能掉以轻心，测试应该尽量限定在小范围的区域之内，并且不要有太大的动静。
　　速度和力量。
　　这是洛妍最想要测试的两项能力。
　　系统除了属性面板之外，还集成了「辅助射击」、「路线规划」、「数据采集及分析」等功能，这回测试正好可以用上数据方面的功能。
　　……
　　一个小时后。
　　“100米冲刺，根据系统的显示，平均用时在4.5秒左右，样本数量为20次，过程中没有出现明显的状态衰减。”
　　洛妍看着系统给的统计数据，喃喃自语：“我的秒速竟然已经超过了20米……如果我没有记错的话，在前世100米的世界纪录应该都在9.5秒以上，我这一下子就突破了「人类极限」这么多，若是我现在回地球参赛，怕是能将一大票人吓到怀疑人生。而且更犯规的是，竟然还是一个至少「G杯」的少女……”
　　即便是洛妍自己也没想到，在承受着沉甸甸的「绝对胸器」的情况下，她竟然还能在冲刺的时候体会到身轻如燕的感觉，预想中的波浪起伏的福利画面也没有出现。
　　这一点，一方面有赖于这个身体卓越的战斗本能，在需要的时候能够进行适当的自我调整，另一方面则要归功于妮可给的这一件紧身作战服，想必在设计之初，就已经考虑到这具身体的特殊情况，并做了针对性的优化处理。
　　“力量方面，我现在可以徒手将质地坚硬的鹅卵石捏碎，用上一些战斗技巧的话，应该会更强。从某种角度上讲，我现在的进攻能力或许要比我的速度更加惊世骇俗。”
　　整体来看，现在踏入觉醒后，基本无法再归类到「正常人类」之中。至于原先便出色的感官能力，这次觉醒后，也都得到了进一步的强化。
　　“果然，优先进阶是对的。”
　　洛妍对这一次的提升幅度很满意，尽管现在都还没见到个活人，缺少参照物，但至少比起异化阶段的自己，现在更有自保能力了。
　　现已经升级完毕，该谋划一下接下来去哪里了……
　　洛妍望了一眼已经半空中的太阳，心中想到。
　　目前来看，离日落大致还有四五个小时。
　　倒是可以趁着现在还是白天，到山顶观察一下周围的情况再出发……



第8章 黑枪

　　太阳西下，一辆伤痕累累的越野车从茂密的丛林中疾驰而出。
　　坐在副驾驶座的中年人看了一眼支离破碎的后视镜，凝重的说道：“小姐，一会儿我会留下来拖住他们，你们先走。”
　　坐在后来的有两个人，左边是一个穿着干练西装、扎着金色头发的年轻女性，而位于右边的则是一位有着一袭动人卷发的贵气少女，摩卡色的学生制服包裹着胸前的隆起，黑色的百褶裙下露出一双修长的大腿，她那张美貌动人的面庞上此时尽是忧色：“甩不开么？”
　　她叫做陆筱娜，是新奥南独立城的官家千金，他们一行人上午刚从亚克德独立城离开，准备返回新奥南。因为亚克德独立城距离新奥南不远，经过的路径也相对比较安全，因此她这一次出行并没有带上过多的护卫力量，然而没有想到的是，竟然在中途遭到了不明势力的袭击。
　　更要命的是，对方不仅火力凶猛，而且还拥有不止一个觉醒等级的异能者，他们与对方只是短兵相接，便落了下风，她当机立断，让司机开足马力，全速摆脱对方。然而对方就像是吃定他们一样，一路如疯狗一般穷追不舍。
　　“对方携带了不少反器材武器，这辆车应该坚持不了多久了。”司机说道。
　　陆筱娜气道：“早知道就开349-A出来了，以那辆车的防护性能，估计就能坚持到新奥南了。”
　　“还不是您嫌弃太丑。”
　　副驾驶座的中年男性苦笑着摇了摇头，说道：“总之，一会儿您不用管我。阿力，你直管沿着公路方向跑，到时候会有警卫接应你们。亚特兰娜，你保护好小姐。”
　　亚特兰娜轻轻颔首，说道：“除非我死了，不然没有人能够让小姐掉一根头发。”
　　陈恩，也就是副驾驶座的中年男性点了点头，说道：“你是觉醒者，我相信你能保护好小姐。”
　　觉醒者，也就是达到了觉醒层次的能力者，有着极为出众的身体素质和反应能力，经过专业训练之后，往往能表现出惊人的单兵作战能力，在许多人眼中，他们已经是不同于正常人类的可怕存在。
　　陆筱娜担忧道：“陈叔你们……有把握么？”
　　“您放心，这只是小场面。”
　　陈恩刚笑着说完，脸色就突然沉了下来。
　　远处，有两辆黑色的装甲车朝这里疾驰而来，同时出现的，还有一梭梭的子弹，玻璃上又多了几道裂痕，看上去似乎快要坚持不住了。
　　他们被包抄了。
　　“看来对方对我们很了解。”司机说道。
　　前挡防弹玻璃处传来一声声沉闷的声音，令陆筱娜的俏脸有些发白，她的纤手不自觉紧紧抓住裙角，说道：“他们……到底是什么人？”
　　“刚开始我以为是武装匪徒，但现在看来，他们应该有些来头。”
　　“会是谁派来的呢？”陆筱娜问道。
　　陈恩摇了摇头：“还不能确定，一方面是对方很谨慎，选择的枪械和载具都是常见的类型，另一方面则是您的身份也比较特殊，在摸清楚对方的目的之前，我无法做出进一步的判断。”
　　这时，后挡板也传来子弹的轰击声。
　　后面的人追上来了。
　　司机阿力急转方向盘，准备从侧面突围。
　　陈恩微微眯眼，紧紧握住了枪，在车辆正好漂移出一个弧线的瞬间，打开车门猛的跳了出去。
　　车上，亚特兰娜看了一眼陆筱娜，轻声说道：“陈先生曾在特殊事务部待过，尽管还没达到掠光，但也相差不远，您不必太过担心。”
　　陆筱娜深吸了口气，喃喃道：“但愿……”
　　忽然，轰隆一声！
　　震耳欲聋的爆鸣声从外界传了进来，强烈的火光充斥了她的整个视野，在巨大的冲击力下，车辆猛然侧飞了出去，一路翻滚。
　　“如此一来，应该就能捉住她了……”
　　不远处的小山上，一小队武装分子围着一座科技感十足的炮台，站在最前方的男子放下了望远镜，咧嘴笑了笑。他的任务就是守在这里放黑炮，拦截住这位新奥南的千金小姐，防止他们与前来援助的警卫力量碰头。
　　现在算是任务完成了。
　　……
　　硝烟与战火之中，从侧翻的车上传来了一道尖锐的轰击声，紧接着车门就被一股力量击飞了出去。身着一身西服的亚特兰娜将捂着嘴不断咳嗽的陆筱娜从车内拉了出来。与此同时，阿力也从驾驶座内逃脱了出来。
　　离开了燃烧区域后，亚特兰娜便将陆筱娜护在了身后。
　　“小姐，跟紧我。”她轻声说道，目光则紧紧盯着停在不远处的一辆装甲车。
　　一队穿着普通制式作战服的人依次从车上走了出来，一把把步枪对准了三人。
　　站在这些人中央的，是一个把玩着一柄合金短刀的皮衣男子，尽管他并没有握持任何枪械，但却散发着远超其他人的危险气息。
　　觉醒级异能者。
　　尽管此人还没有出手，但亚特兰娜却很笃定。
　　而且，以对方此时带给她的非同寻常的压力来看，她判断此人应该还是对方实力最强的觉醒者。
　　“很高兴认识您，陆小姐。”男子停下了手中的动作，露出一个礼貌而不失优雅的笑容，然而停留在陆筱娜身上的目光却显得有些放肆与无礼。
　　陆筱娜强忍着着内心的反感与慌乱，问道：“你们是什么人？”
　　“首先自我介绍一下，你可以叫我Z先生，当然，叫我A先生、B先生也完全没问题，这只是个代号而已，除了方便沟通外，没有更多的意义。”
　　Z先生接着说道：“然后是你最关心的问题，我们是什么人呢？雇佣兵？某组织的杀手？这些都不重要，你只要知道，接下去有段时间，我们会照顾你的衣食住行，直到……”
　　他还没说完话，面前就传来了一声爆鸣，强烈的光线瞬间爆开，覆盖了他的视线。
　　与此同时，两声枪响接连响起。
　　一发子弹直冲着Z先生而去，但被他微微侧身躲了过去，另一发子弹则是命中了旁边的士兵的额头，随着血花的溅出，士兵应声倒下。Z先生却没有功夫理会，而是抬起手中短匕，挡住了从闪光中骤然迸出的致命攻击。
　　铿锵！
　　亚特兰娜一手持枪，一手握住短剑，暂时的压制住了Z先生。
　　因为到了觉醒这一级别，便具备了远超常人的动态视力以及百分秒级别的反应速度，扣动扳机看似是一瞬间的动作，这一级别的异能者却能够准确捕捉，并根据枪口指向做出预判进行提前躲闪，这也是为什么亚特兰娜刚才的一枪会被Z先生从容躲过的原因。
　　看着身前那道干练而不失美感的身影，Z先生微微眯眼。
　　他没有想到，在他的眼皮子底下，竟然还能让对方用出闪光弹，这要传了出去，绝对会成为他职业履历的一大污点！
　　周围的人很快反应了过来，举枪朝着亚特兰娜瞄准。
　　趁着亚特兰娜退开身形的瞬间，Z先生怒喝了一声：“这里不用你们管，赶紧追上去，记住一定要抓活的！”
　　……
　　这是陆筱娜自出生以来，最卖力的一次奔跑，也是最凶险的一次奔跑。
　　一不小心，必将沦为刀俎之上的鱼肉，任人宰割。
　　或许是被当做谈判的筹码，用以要挟她那个在新奥南独立城市担任副执政官的父亲；或许是被冠以新奥南千金大小姐的噱头，卖到了地下黑市，沦为他人的玩物……
　　这些让她不寒而栗的设想，以及从后方频频传来的枪响，都在不断的鞭笞着她，让她不敢停下脚步。即便喉咙已经干燥到发热，即便阑尾处传来阵阵疼痛，即便她的心肺功能已经达到了极限，即便她的小腿已经酸疼到痉挛……
　　可毕竟，她只是一个养尊处优的千金小姐。
　　尽管她有幸也是一名异能者，但却也只是处于异化水平的入门异能者，在多个全副武装士兵的围剿下，根本没有反抗之力。
　　如果……如果能顺利脱身，回去之后，她一定不会再偷懒，一定不会再将父亲的教导当做耳边风……
　　陡然一声枪响。
　　子弹划破了她的小腿，突如其来的火辣痛感让她的身体一下子就失去了失衡。
　　她狠狠的摔倒在了地上。
　　一直不敢回头张望的她，第一次回头。
　　首先看到的是倒在血泊里的阿力。
　　然后是五个朝着自己这里走来的穿戴制式装备的士兵。
　　疼痛、害怕，慌乱、愧疚、伤心……
　　各种各样的心情交织在一起，她的眼泪不争气的流了下来。
　　阿力已经倒下了，陈叔和亚特兰娜生死未知，也许他们还在为帮自己争取时间而拼命努力，也许他们也已经……
　　她不想要被抓住，但是现在，谁又能够救她……
　　就在这时。
　　砰！又是一声枪响。
　　离得陆筱娜最近的一个士兵的胸口被子弹贯穿，他不可置信的低下头，刚看到自己的伤口，便栽倒在地。
　　陆筱娜也怔住了。
　　看着一下子陷入惊慌与戒备状态的敌人，无数猜测闪过她的脑海。
　　这个时候，是谁开的这枪？
　　陈叔还是……



第9章 惊艳出手

　　随着一个士兵的倒下，剩下的士兵都进入到了高度戒备的状态，他们兵分两路，一拨人去寻找凶手，另一拨人则是谨慎而快速的朝陆筱娜靠近——尽管不知道这个突然出现的枪手到底是何方神圣，不过既然他向己方出手了，那应该就是前来营救陆筱娜的，只要将这位大小姐抓住，对方也会投鼠忌器。
　　陆筱娜此时也反应了过来，强撑着已经临近极限的身子，用尽全身力气，朝着枪声传来的方向冲去。
　　“站住！”一名士兵大喊了一声，眼见陆筱娜没有理会，他冷笑一声，准备对着陆筱娜的腿上再补上一枪——他们的任务只是将这位大小姐活着带回去，因此只要让她留一口气即可。
　　便在他的准星刚套上陆筱娜的小腿的瞬间。
　　砰！又是一声枪响，这位士兵应声倒下。
　　这颗子弹正中他的眉心，鲜血从洞口处喷涌而出。
　　与此同时，随着这一次射击，这位神秘人也终于暴露了位置，前往搜寻的士兵立即全速前进，朝着密林的方向奔跑而去。
　　两枪，两条人命。
　　负责这个小队的队长凯恩脸色很难看，他知道，他们这回是撞上硬茬了，要知道他们每个人都是经历过数十场战斗的老兵，能够一直活到现在，没有哪个是吃干饭的，结果现在连对方是什么人都没摸清楚的情况下就已经死了两个。
　　“你们俩摸过去，小心一点。其他人去把陆筱娜捉住，别放跑了她。放心，我会帮你们盯着那个放黑枪的。”凯恩强压怒火，指派了两个精锐。
　　然后，他望向那片幽森的密林。
　　他保证，只要对方敢再次冒头，他就敢第一时间崩了对方的脑袋。
　　凯恩眯起眼睛，抬起枪，注视着视野内的一切风吹草动，静待猎物的出现。
　　根据对方刚才暴露的位置来看，对方距离这里应该不远，大致在百米左右。不过这也符合实际情况，对方是来救人而不是杀人的，远距离狙击除了满足某种恶趣味以外，没有更多的实际意义。
　　一百米的距离……
　　或许杀人绰绰有余，但要说救人，还是有难度的，毕竟还要顶着数个全副武装的士兵的火力前进。
　　他用余光看了一眼正狼狈逃跑的陆筱娜。
　　异化等级的异能者，身体素质还是比常人要强上不少的，平时娇生惯养，现在倒还挺能跑……不过也到此为止了，陆筱娜体力已经不支，大概几秒过后就要被他的人追上捉住。
　　当然，如果他手底下的这帮人急眼了，朝她那白嫩的腿上再补一枪，这个时间还可能会更短一点。
　　结局已定，陆筱娜是逃不掉的。
　　悄无声息中，时间流逝。
　　三秒过去。
　　陆筱娜躲过了一发子弹，但却被挡在半道上的横木绊倒，一下子滚了出去。
　　对方还没出手，似是消失了一样。
　　凯恩往前走着，注意着周围的一切风吹草动。
　　四秒。
　　陆筱娜挣扎着继续爬了起来，可已经是徒劳——士兵已经到她身后了。
　　而此时，那人仍然还是没有出手。
　　是放弃了么？
　　凯恩目光一闪。
　　对方自认为救不下陆筱娜所以先行离开了？
　　只是如果是这样的话，刚才的两枪，又算是什么意思？
　　炫技？发泄来迟的愤怒？
　　不对，不应该……
　　便在他心念急转之间，视野之内骤然闪过了一道纤盈的身影，速度之快，凯恩甚至来不及瞄准开枪。
　　终于来了！
　　对方只有一个人！
　　正是听到动静后第一时间赶了过来的洛妍。
　　密集的枪声顿时响起。
　　然而，那道快如猎豹的婀娜身影，竟然硬是从枪林弹雨之中冲了出来，闪现至陆筱娜身后。
　　女人？！
　　看着突然出现的惊艳绝伦的身影，凯恩的心头下意识闪过这个念头，然而这并没有影响到他的下一步的动作。
　　他一个箭步冲向陆筱娜的方向，与此同时，迅速扣动扳机。
　　砰——
　　数道枪声同时响起，鲜血在半空中飚起。
　　针对洛妍的几枪全部落空，最靠近陆筱娜的武装士兵被一枪击毙，另一个则是被打飞了出去。
　　此时凯恩也已经赶到，他先是开了几枪，逼开了即将与陆筱娜接触的洛妍，然后狞笑一声，拔出了腰间的匕首，忽然甩向洛妍。
　　匕首带着尖锐的呼啸声，几乎瞬间超越了数十米的距离，以一种极为诡异的角度切向洛妍的小腹。
　　“小心！”陆筱娜下意识惊呼出声。
　　洛妍没有想到凯恩还有这么一手，有些猝不及防，流畅的动作不由一顿，幸亏升级到觉醒之后反应速度与感知能力都得到了大幅的提升，连续转体两圈之后，终于是让她险之又险的躲过了凯恩的这一次攻击。
　　然而在这个时候，刚才去密林找她的两个武装士兵也已经赶了回来，与连同凯恩在内的4人形成了夹击之势。
　　“为什么我要为自己的萌新教学战选择这么个高难度。”洛妍暗自吐槽了自己一句。
　　不过，如果对方没有更多不讲道理的压箱底能力的话，这样的场面，只要不要太莽，还是可以稳住的。
　　被爆炸声引来这里之前，她其实还是有点打鼓的，毕竟上辈子经历过最大的场面也就是幼稚园群架，而这可是动辄见血的真正战场，要是不小心被卷了进去，会很麻烦。
　　原本她已经决定，若是没有办法切入战局，就干脆放弃这次机会，毕竟小命比较重要，只要能够确认这个世界确实有「人」和「城市」的存在，她这一趟就不算吃亏。
　　只是，在隐蔽处观察了一会儿，并对双方的实力做了认真谨慎的比对之后，她有些意外的发现，对方的实力并不算很高，在系统的辅助下，她半路杀出的话应该能够改变战局。
　　尽管知道这种「我上我也行」的想法很危险，但她还是决定尝试一下——
　　依照她的观察，虽然这个世界到处都充满着破败的感觉，可仍然还是具有相当不俗的科技水平，很显然，这是矛盾的。而这种矛盾，也将催生出一个问题，那就是这个世界的「城市」极有可能会采取比前世更加严格的管制措施。
　　而这时候，她的身份将会成为一个难以解决的问题，毕竟她是“凭空出现”的，缺少一个具有信用背书的合理身份。因此，即便是她找到了城市，恐怕也不好进。即便真让她给混进了，因为身份的问题，行动起来也会有诸多限制。
　　这个问题想要完美解决，说简单也简单，说难也难，关键在于找到一个能为自己的身份做背书的人。而这个方法的最大难点就在于，谁也不认识她，谁愿意为她做担保？更何况，这种事情也对担保人的身份地位具有一定的要求。
　　现在，这个问题的解决方案，就摆在她的面前。
　　这位大小姐出门能够有这么多人贴身保护，身份一定不低，若是能够救下她，有很大的概率能够直接解决身份问题，即使不能，那也会有一定的帮助。
　　而这，也是她决定冒险出手救人的原因。
　　不过，如果真保不住这位萍水相逢的异世界大小姐，也不是无法接受的结果，毕竟她最初的目标也只是找到会说话的活人，了解一下这个世界的具体情况而已。
　　在躲开了凯恩的飞刀后，洛妍便奔跑了起来。
　　她那令人血脉贲张而异常灵动的身形成为了全场的焦点。
　　凭借着系统灵敏的预警系统，以及出色的体能，她可以提前预判躲开子弹。
　　与此同时，她将系统的辅助射击功能调到了最高。
　　枪口指向目标，轻轻扣动扳机。
　　砰！随着枪声响起，又士兵的脖子被瞬间射穿——即便正处于高速运动的状态之中，但带着自瞄挂，依然可以保证较高的准度。
　　洛妍有意避开看起来最难对付的凯恩，她准备在保证陆筱娜安全的基础上，将敌人逐个击破。在热武器时代，要在以少打多的同时保护一个人质，是非常不可思议的一件事情，若是前世的她，可不相信有人能够做到这种事情，结果这一世的自己竟然做到了。
　　这多多少少让她感到缺少实感。
　　这就是觉醒阶段的异能者？
　　真的很香。



第10章 追兵

　　密林之间，枪声不断响起。
　　战斗还在持续。
　　因为有凯恩的人盯着，陆筱娜无法脱离战场，与此同时，因为有洛妍的保护，凯恩他们也无法接近陆筱娜，更别说是将她掳走。
　　然而，这并非表示局势进入了僵持不下的境地，正好相反的是，胜利的天平正以可见的速度向半路杀出的美丽少女倾斜。
　　她不仅有着惊人的反应速度和射击精度，而且也具备着不可思议的战场预判能力，她提前躲开了数次攻击，而她的每一次进攻，都能够像久经沙场的老手一样犀利致命……
　　她的每一次出手、错身与回避都仿佛恰到好处。
　　很快，陆筱娜附近的士兵全部都躺在了地上，只剩下凯恩一个人。
　　“你……到底是什么人？”
　　眼见身着紧身作战服的少女朝自己盈盈走来，凯恩神色大变，对着她接连开了三枪，然而少女显然已经对此有所预判，几个闪身，便全部躲了开来。
　　看见这一幕，凯恩在心中升起绝望。
　　根据对方表现出来的力量、速度等综合能力，他很确定，对方就是觉醒等级的异能者。
　　只是根据他的认知，虽然觉醒等级的异能者相较他们这些异化等级的异能者具有一定的优势，但绝对不至于如此夸张，而这位神秘少女却做到了，这只能说明她有着非同寻常的身份。
　　看着十分年轻，异能学院的？那帮象牙塔里的温室花朵，不太可能在这个年纪就拥有这么可怕的实战能力，而且在新奥南也没有听说过这么一号女学生……
　　难道是新奥南防卫部的人？不对，防卫部的人不会穿这样的制服，而且她如果真是防卫部的人，那么也说明他们的这次行动早就已经暴露，但以陆筱娜一行人的狼狈境况来看，这又不太可能，除非陆铭那条老狐狸，能够狠下心将他的宝贝女儿都拿出来当诱饵……
　　一个个想法闪过凯恩的脑海，又一个个被他否定。
　　洛妍微微一笑：“我只是个路人……”
　　凯恩看着眼前少女惊艳的微笑却不可抑制的生出恐惧：“你……”
　　他陡然睁大眼睛，朝着少女的方向冲了过去。
　　逃不了就放手一搏。
　　砰！洛妍停下脚步，开枪射爆了凯恩的脑袋。
　　洛妍这一枪开的毫不犹豫，不过在看到鲜血从凯恩头上喷溅而出的时候，仍然感到了些许的不适应，这是她第一次杀人，也是第一次杀这么多人。
　　当然，她明白这无关道德，只是出于立场对立，她不需要为此产生负担。
　　密林一时间安静了下来。
　　洛妍偏过头去，望了一眼神色紧张的站在一旁的陆筱娜：“还能走？”
　　“没问题……”陆筱娜看了她一会儿，确认对方没有恶意后，才小心的问了一句“您……应该不是我父亲安排的后手。”
　　眼前的这位姐姐很有可能就是觉醒等级的异能者，尽管这个等级的异能者在新奥南并不算非常突出，但如果再加上这惊人的颜值和身手，在新奥南内绝对不会默默无闻。至少，作为大小姐的她，应该会提前得到一些消息。
　　实际上，没有人和她说起过这个。
　　而且，对方只有一个人，穿着打扮也很特别，除了在影视作品中，她很少在现实当中看到这样子的作战服，应该不会是前来接应的新奥南警卫人员。
　　她下意识的与这位美丽而神秘的少女保持距离。
　　尽管得救了，但这并不意味着脱险，毕竟她对对方的了解一片空白，不知道对方为什么救下自己。而且，在这个疑似已经达到觉醒等级的少女面前，她更加没有反抗的可能，如果对方不怀好意，那么她现在说是刚出狼穴又入虎口也一点都不为过。
　　洛妍只是摇了摇头，没有回答她的话，而是说道：“应该有人来接应你吧，你告诉我方位，我现在带你过去。”
　　陆筱娜看着她一会儿，似乎想要从她那双漆黑深邃的眸子里读出她的真正意图，可惜，就如同凯恩一样，她也无法猜透对方的想法。
　　“好。”陆筱娜点头。
　　她没有选择，现在只能相信这个来路不明却救下她的少女。
　　至少从目前来看，她是站在自己这一边的。
　　走了几步，她在司机阿力的尸体旁边停下，蹲下身轻抚他那张死不瞑目的面庞，让他安息：“谢谢你，等我回到新奥南，我会给你的妻儿一笔恤金的。”
　　做完这些，她重新强撑着站了起来。
　　其实在此时此刻，她更想要洛妍能够去帮一下陈叔和亚特兰娜他们，她不想有更多的人因为她而死了。不过她也知道，她现在应该做的，是保护好自己，这样才不会辜负陈叔他们的付出。
　　陆筱娜腿上的伤势还是影响到了她的行动能力，洛妍想了一下，还是决定背着她前进，越早与陆筱娜的接应人员碰面，越不容易发生意外。
　　尽管首战告捷给她带来了不小的信心，但她没有因此变得膨胀，当时在暗中观察的时候，也看到了几个让她感到棘手的人，比方说这位大小姐的护卫拦下的叫做Z先生的人，如果可以的话，她并不希望遇到这个人。
　　不过，那位金发护卫的能力也不错，应该能够多为她争取一点时间。
　　她是这么想的。
　　陆筱娜并不沉，再加上晋级觉醒带来的体能加成，背上一个陆筱娜并不会拖慢她的行进速度，在环境复杂的密林中仍然能够飞速穿梭。
　　只是这位大小姐香气扑鼻，胸前的缓冲尽管不如自己，但软软的压在背上仍然有些异样，这让她多少有点心猿意马。
　　只可惜，她现在已经是个彻彻底底的少女了……
　　太阳已经落山了，加上光线很难进入树林，视野内的可见度正在下降。不过即便如此，洛妍还是不打算前往公路，这样很容易暴露她二人的位置。
　　“应该……是这个方向。”伏在洛妍背上的陆筱娜指了一个方向，语气却有些不确定，她并不是路痴，但因为处于树林这样特殊的环境之下，而且光线条件也在逐渐变差，她不敢保证自己不会失误。
　　洛妍没有质疑，迅速向她所说的方向移动，只是刚走了几步，又停下了脚步。
　　“……怎么了？”陆筱娜有点紧张。
　　回答她的，是一声尖锐致命的破空声。
　　洛妍心中警兆大起，带着陆筱娜猛的扑倒在地，可还是慢了一点，肩膀火辣辣的疼了起来。
　　扭头看了一眼，左肩被擦出了一条血痕，前方十几米的树干，则斜插着一柄飞刀，在斜晖下剧烈晃动。
　　Z先生。
　　下意识的，洛妍想起了这个人。



第11章 强敌

　　洛妍看了陆筱娜一眼，对方马上会意，立即挣扎着爬了起来，附近找了一根粗壮的树干，背对着飞刀射来的方向躲了起来。
　　对方很谨慎，一击失败后，并没有急于马上现身，而是如同毒蛇一般重新蛰伏，等候下一次出手的机会。
　　洛妍深吸了一口气，往前走了几步，也藏身在了一棵大树之后，她有意控制着自己与陆筱娜的距离，使彼此之间的间隔不会超过十米，以免被对方调虎离山。
　　咻！危险的破空声再次响起，与此同时，系统在瞬间亮起了深红色的警示浮标，洛妍立即朝侧面闪身，躲过了飞射而来的短匕——这一次竟然直接射穿了她刚才用于掩体的树木，威力堪比大口径的狙击枪。
　　能够将冷兵器玩到这种程度的人，必然拥有着常人所无法企及的力量，而根据洛妍对[异能者]的了解，要做到这种程度，至少得她一样，具有觉醒级别。
　　“Z先生，是你么……” 洛妍微微眯眼，再次找了一处树干，便躲藏了起来，不再行动。
　　同时握紧了她从凯恩身上搜到的一把匕首。
　　对方用的是冷兵器，在攻击时不会像热武器一样产生火光，暴露位置的风险极低，她猜测对方应该是准备通过这样的方式，不断消磨自己的精神意志，并且等待其他同伙的赶到，如果她没有猜错的话，对方的后援可能已经在赶来的路上了。
　　若是其他人的话，在需要保护一个基本失去快速行动能力的人质的情况下，也许已经束手无策，或者陷入极为被动的局面，但她洛妍不同，毕竟，她现在可是拥有外挂的……女人。
　　刚才她在凯恩等人的围攻之下还能游刃有余，很大原因就在于她拥有系统的多项辅助功能，而在其中，发挥最大作用的，就是辅助瞄准和危险预警功能。
　　辅助瞄准，顾名思义，就是系统会自动判别攻击目标，并根据周围的环境情况以及对方的运动状态，计算出弹道和射击角度，直接为她省去了瞄准和计算的时间，这也是她一个新手能够在高速战斗之中保持不可思议的射击精度的原因；危险预警功能，则是系统能够通过捕捉攻击者动作和读取环境参数的异常变量，识别出已经发生的风险和潜在的风险，在向自己发出预警的同时还能给出可供参考的躲避线路，她能够提前预判躲开子弹和飞刀，靠的就是这个功能。
　　前两个功能，一个是偏向于进攻一个偏向于防御，事实证明，系统辅助极具实用性，若非如此，基本没有实战经验的她，即便拥有觉醒者的素质，也难以从容的应对眼下的危险情况。 
　　换句话说，开启系统辅助的她，就像是开启了一个外挂，再加上觉醒级别的身体素质，以及自己的聪明才智……自然是想输都不容易，这也是她敢于插手这种一看就是非常危险的事件的底气。 
　　但她的系统，并不是只有两种辅助功能，而是一整套综合性功能。
　　比如说她现在使用的锁定功能。 
　　方才通过危险预警功能，已经自动锁定了偷袭者，对方或许还在密谋着下一次的偷袭，却不知道，在她的眼里，对方的位置早已经暴露无遗。
　　只要对方再次出手，在自瞄挂的帮助下，洛妍有信心让对方也尝一尝吃黑枪的滋味。
　　林中响起了簌簌的声音。
　　正在缓慢的靠近洛妍的藏身处，可以明显的看出来，对方正在寻找一个合适的进攻角度。
　　她也在等。
　　陡然，代表着危险的红色浮标再次亮起。
　　洛妍骤然闪身而出，与此同时，全力掷出了自己手里的匕首。
　　在身边的树木被贯穿的同时，她从听到了一声从不远处传来的痛苦闷哼。
　　“看来是中了，开挂玩家就是可以为所欲为……”只可惜这毕竟不是游戏所以并不能显示敌人的血条生命值，否则她就能知道这一发有没有命中对方的要害了。
　　洛妍再次就近找了树干躲了起来。
　　当时只在凯恩身上摸出了一把匕首，如果对方还不肯现身，她只能主动出击。
　　经过这几次间接的交手，她现在可以确定，对方只有一个人，这时候选择主动迎击，反而会更有利于破局。
　　不过……她不认为对方在吃了一记暗亏后，还会继续以这样的方式试探自己的能力底线。
　　这时候更坐不住的，或许是对方才对。 
　　簌簌！
　　对方骤然爆发，以惊人的速度朝自己这边逼近。
　　终于来了！
　　几个眨眼的时间，那道鬼魅一般的身影已经来到面前，洛妍只看了一眼，便认出了对方就是让她感到颇为忌惮的Z先生。 
　　躲在暗处观察的陆筱娜则是想到了什么，紧紧捂住了自己的嘴巴，目光中流露出悲伤的神色。
　　在她看来，既然Z先生能够腾出手来对付自己，那么去阻拦Z先生为她争取时间的亚特兰娜也许已经凶多吉少……
　　亚特兰娜对于她并不只是护卫那么简单，对方已经保护了她三年的时间，也许平时不苟言笑，可却有一颗温暖柔软的心，彼此熟悉之后，在异能者学院中发生的事情，不方便向父母说的，她都会找亚特兰娜倾诉，不知不觉中，她早已经将亚特兰娜视为自己的姐姐…… 
　　就在大小姐悲从中来的时候，洛妍正在心中骂着晦气。 
　　来的人竟然真是Z先生，果然是怕什么来什么，或许自己不该胡思乱想，这样也就不会立下FLAG？ 
　　纷杂的念头在洛妍的心头一闪而过，她一个后撤步，锋芒便紧接着逼近，从她的身前划过，强烈的劲风拂过她的雪颈，还没等她回过味来，预警功能的深红色浮标再次亮起。
　　洛妍下意识按照系统的参考躲避线路往左一闪 
　　砰！一颗子弹从她的身侧飞射而过，空气中传来的轻微风压感令她心脏狂跳。
　　原来Z先生的第一次的攻击只是佯攻，真正的杀机则是在后面的这一枪。
　　若是没有系统的辅助，光是这一下，她可能直接就号没了。
　　这就是觉醒级别的对手了。
　　一个照面，就给她带来前所未有的压力。
　　还好，她不是一个人在战斗。
　　接下来她也扣下了扳机。
　　掌心处传来了明显的后坐力，灼热的子弹呼啸而出，射穿了躲避不及的Z先生的右肩。 
　　带出了一道醒目的鲜血。
　　粉丝群号：163681585，欢迎进群调戏作者。



第12章 火力支援

　　剧烈的疼痛让Z先生的面色陡然发白，他若是只是异化级别的异能者，那么右肩受到的这一枪，可能就已经让他失去战斗能力……而在更早的时候，他就已经吃了一记暗亏，没有预料到少女竟然能够发现他的踪迹，当时被飞来的匕首刺中了左腿……
　　还好他已经是觉醒级别的异能者，身体机能、抗打击能力以及恢复能力都得到了质的飞跃，现在的伤势尽管不好受，但并不会严重影响到他的发挥。
　　受伤只是次要的，更重要的是，这位神秘少女的实力。
　　从刚才与洛妍的交手开始，他就意识到这个救了陆筱娜的来历不明的少女很不好对付，极有可能是与自己同级的觉醒者，然而真正交手的时候，他才发现自己仍然还是低估了这名神秘少女的危险性。
　　“好快的反应……好犀利的反击，怪不得凯恩他们栽在了她手上。她难道是陆铭请来保护他女儿的？但看上去又不太像……”?
　　转瞬之间，Z先生的脑海里闪过几个念头，只是在电光火石之间，他难以将这些想法很好的连结起来，眼看少女就要再次扣下扳机，他只能先行压下所有的杂念。
　　Z先生一个侧扑，躲开了洛妍的第二枪，只是还没等他喘口气，少女便仿佛已经预料他的动作一般，纤盈而富有动感的窈窕身形已经跟了上来，一拳直朝着他的下巴打来。长年来积累的作战经验使他及时的反应了过来，一矮身子，躲开了对方的攻击，与此同时，他也趁势将短匕刺了过去。
　　下一刻，他的攻击扑了一个空，刀锋上没有传来丝毫受力的感觉，Z先生心下一沉，余光瞥见已经闪至另一侧的少女身影，才发现自己上了当，心下不由一惊，他几乎已经跟不上对方了。
　　洛妍一拳打中了他的腰部，将他击飞了出去，随后便抬起手枪，正准备对着还未落下无法生出余力的Z先生开枪，只是枪刚刚举起来，一道寒光便向她飞射而来，让她不得不放弃了这一次绝佳的机会。?
　　密林中，两道身影不断交错、拼杀，尖锐的枪声、沉闷的击打声不绝于耳，一时间将紧紧躲在树干之后的陆筱娜看的眼花缭乱，她也没有想到这个少女竟然这么厉害，面对一个觉醒级别的对手，非但没有落入下风，反而有种压着对方打的感觉。不知不觉，她竟然生出了些许羡慕的感觉，对方不仅拥有惊艳的脸蛋和惹火傲人的身材，而且实力更是让她难以企及，如果她有对方的一半实力，今天或许就不至于变成现在这个样子，阿力不会死，亚特兰娜也……
　　正当她这么想的时候，忽然看到有一道身影从远处飞掠而来。
　　她先是心头一紧，以为是敌人又来了援兵，等到定睛一看，才一下子怔住。
　　“亚……亚特兰娜！”从根据那标志性的金色单马尾依稀辨认出对方的身份，到看清楚面庞的彻底确认，陆筱娜的眸子忽然亮了起来，鼻子微微一酸，眼泪情不自禁的就淌了下来——本以为亚特兰娜已经凶多吉少，却没有想到会再次看到她，这种惊喜的感觉是难以言容的。
　　Z先生也注意到亚特兰娜的逼近，不由心头一沉。
　　他知道陆筱娜的这个金发女护卫迟早会来，刚才和亚特兰娜过了几招，确定自己无法在短时间解决对方后，他便果断放弃了纠缠，让手下拖住她，自己则是先行一步，直接追着陆筱娜来了，以保证务必能够留下陆筱娜，结果没想到半路竟然杀出了个觉醒级别的少女。
　　现在的他，光是对付眼前的少女，便需要他打起十二分的精神，一不留神，他甚至连小命都得留在这里，强行带走陆筱娜是基本不可能的事情。他之所以还留在这里和少女缠斗，只是为了赌一把，赌是自己的人先赶到，还是陆筱娜的人先到。
　　就现在来看，这次的行动到这里已经基本宣告失败了。
　　Z先生不准备继续拖下去了，他可不想要同时面对两位觉醒级别的异能者，而且其中一位还是能够给他带来巨大压力的存在。
　　他往后一跳，躲开了洛妍的攻击，便准备跑了。
　　然而，也注意到亚特兰娜正在赶来的洛妍可不会轻易放过他，一个前冲就追了上去，在系统的辅助下，她不必担心对方使出什么回马枪，只要Z先生有这样的意图，势必也会在他的行动中有所体现，即便是再微小的变化，都逃不过系统的扫描，而她也可以通过实时预警，提前规避风险。
　　“该死，真是牛皮糖一样的疯女人。”
　　Z先生感到异常烦躁，不论是正面交手，还是眼下的撤离，只要与洛妍有关，都会让他产生一种深深的无力感，对方像是能够看穿他的每个意图一般，曾经屡试不爽的战斗经验在对方面前都无法真正起作用，反击也好，假动作也罢，对方总是一眼看穿，并作出有效应对，让他吃尽苦头。而现在，他甚至想不到任何能够真正拉开自己与对方的距离的方法。
　　借着洛妍争取到的时间，亚特兰娜也从另一个方向拦截了过来，她先是深深的看了对Z先生穷追不舍的美貌少女一眼，随后便将注意力转移到了Z先生的身上。
　　她摆平了Z先生的那些手下之后，她便以最快的速度往陆筱娜离开的方向赶来，途中听到了枪响，便循声追了过来，结果就看到了正与Z先生缠斗的洛妍。尽管并没有看到陆筱娜，但Z先生会在这里，便说明陆筱娜极有可能也在附近。
　　现在这个时候，敌人的敌人自然就是盟友。
　　洛妍与亚特兰娜彼此心照不宣，尽管未曾打过交道，不了解对方的身份以及底细，但此时却都默契的联起手来，一起夹击Z先生，准备将他留下来。
　　有了亚特兰娜这一位觉醒级别的生力军的加入，Z先生这边压力陡增，加上刚才与洛妍交手的时候，就已经吃了好几次亏，若是被两人围攻的话，肯定没命了。
　　“真他妈是见了鬼，再不冒险就可真就走不掉了……”
　　砰！又有一发子弹擦过他的侧腰，Z先生再添一道新伤，他的脸色更白了几分，但他的动作并没有因此停下，而是借着密林的复杂地形不断移动，而他的手掌中，不知何时已经多了一个不起眼的黑色装置——这是用于呼叫炮火支援的信号发送器，只要按下按钮，即刻将自己的位置信息传输给炮手，只要在支援范围之内，炮火支援很快就会到达。
　　不过，因为他现在难以脱身，呼叫炮火支援也将对自身的安全也将构成威胁，但他现在也顾不上了，至少他已经有了预期的心理准备，若是没有外力的支持，他已经支撑不了多久了。
　　Z先生没有犹豫，当即按下了按钮。
　　现在信号已经成功发去，据他了解，应该只要10秒左右的时间，炮火支援就会到达。
　　洛妍注意到了Z先生的小动作，但她并没有准确捕捉到对方的意图，而且系统方面也没有做出相关的预警，这让她感到有些奇怪，同时也让她打起了十二分的精神——困兽犹斗，在她和金发女护卫的夹击下，Z先生几乎已经基本失去了脱身的可能，这时候用出玉石俱焚的疯狂手段也不无可能。
　　林中枪声不断，短短几秒钟，Z先生的身上便新添了数道伤痕，可以看出他的体力正不断滑向低谷，可他仍然在顽强支撑着。
　　“不太对，这并不像是存了死志的人……对了，他还有援兵，他刚才应该是将自己的位置信息传输了出去……”洛妍目光一闪，感觉自己隐隐抓住了什么，正在这个时候，一道尖锐的呼啸声自天际传来。
　　与此同时，她终于看到了系统的预警，以及通过即时演算得到的规避路线。
　　放眼望去，代表着危险的红色区域充斥着大半个视野。
　　“是炮弹！小心！”
　　洛妍终于反应过来，她放弃了对Z先生的追击，对方也趁势加速，拉开与她的距离。
　　得到了洛妍的提醒，亚特兰娜也及时停下，抬头望了一眼，便立即爆发身形，往相反的方向退去。
　　洛妍没有多余的心思去理会Z先生了，因为她追的最紧，因此也是最危险的，几乎位于火力覆盖范围的中央！
　　“大意了，这个世界的科技水平恐怕要超过前世，在面对军事化武装力量的时候，必须要当心超视距打击……”
　　洛妍骤然飞退，爆发出前所未有的速度，片刻之后一声巨大的爆破声，在身后骤然响起。
　　强烈的气浪袭卷开来，炸起一片片泥土，无数断木铺天盖地的砸了下来，尽管洛妍已经逃出了最危险的区域，但爆炸产生的巨大气浪仍然还是将她掀飞。
　　“呃……”
　　随着一阵天旋地转，她只觉得自己的脑袋似乎磕到了什么硬物，终于失去了意识。



第13章 医院

　　再次醒来的时候，洛妍首先看到的是有些刺眼的白色灯光，以及纯白色的天花板。
　　她躺在了一张床单白净的床上，身上的作战服已经被脱掉了，取而代之的是较为宽松的棉布衣服，与此同时，额头处也被缠了一层纱布，有些影响视线。 
　　“我这是在哪……？”
　　随着意识的逐渐清醒，她开始想起了之前发生的事情——在和那位大小姐的金发单马尾女护卫联手对付Z先生时，对方呼叫了超视距的火力支援，尽管逃出了火力覆盖范围的中心，但她仍然遭受了波及，撞到了硬物后昏迷了过去。
　　所以，我现在是被大小姐带回了他们所在的城市么？
　　洛妍打量着周围，左边是输液支架，右侧是一架用于监测心率的精密仪器，显示屏上跃动着电波，并发出一声声冰冷的滴滴声。 
　　这一幕，让她有一种梦回前世的感觉，她几乎可以肯定，她应该是被带到了城市的医院之中。
　　病房的风格，与记忆中多有重合之处，只是更多了几分科幻电影的感觉。 
　　还好，在传送之前，她还有些担心，如果这个世界与前世差异过大，她难以适应该怎么办？现在终于彻底舒了一口气——如果医院的陈设和布局与前世相近的话，其他地方应该也是大同小异。 
　　便在这个时候，门打开了，迎面走进来一个护士。
　　“诶……你醒了？稍等一下，我去通知一下陆小姐。”扔下这句话，她人就不见了。
　　洛妍先是有些愕然，然后感到有些庆幸——因为她能够听懂对方在说什么。
　　自从来到这个世界，她还没有遇到过沟通上的障碍，倒不是因为那个lv.1的语言精通发挥了什么巨大作用，而是因为她至今为止听到的语言，都是她最为熟悉的语言——华语。
　　目前来讲，她接触过的人并不算多，护士算一个，大小姐算一个，她的那个金发单马尾护卫算一个，还有那帮武装分子……恰好的是，他们用的都是华语，当然，是带有着各种地方口音的华语。
　　如果不是因为这一点，恐怕她现在首先该头疼的就是语言障碍的问题了。
　　至于为什么会这样？她猜测，这个世界可能是前世的平行世界之类的地方，若非如此，她又怎会恰好穿越来到这个世界？
　　环境问题的话……也许是因为某些变故的产生，抑或是地质条件等因素的改变，才导致两个世界像现在这样天差地别。
　　当然，这些都还只是她的猜测……
　　陆筱娜应该就住在附近，大概过了一刻钟的时间，她就出现在了洛妍的面前。今天她还是穿着学生制服，搭配一条白色的百褶短裙，不失优雅的同时，洋溢着青春的气息，十分的养眼。
　　“你终于醒了，医生说，你的恢复能力很好，比他见过的很多异能者都好。如果你醒了，就差不多可以出院了。”陆筱娜拍了拍胸脯，露出安心的笑容。 
　　洛妍坐了起来，点了点头，她对自己的情况还是比较了解的：“在我昏厥之后……”
　　“你被冲击波击晕后没多久，我们的援军也来了，确认了你的伤势没有大碍之后，便对现场进行了搜寻，可惜并没有找到Z先生。”
　　“原来如此。”洛妍点了点头，当时Z先生并没有打算跟她极限一换一，若是没有找到尸体的话，也许真让他逃了也不一定，这一次她破坏了对方的计划，但愿后续不要有什么麻烦……她目光微微闪烁，旋即看了一眼自己身上的病号服，忽然想到了什么，问道：“对了，我身上的……” 
　　“放心，你身上的东西我都帮你收起来了，当时对战场也有进行了搜索，应该不会有什么遗漏。”
　　陆筱娜笑着说道，然后不知道想起了什么，神色间忽然多了几分微妙的羡慕，她不经意的扫了眼洛妍那在宽松衣服下仍然尺寸惊人的傲人胸脯，她可从来没想过，那儿竟然真能夹住什么东西，果然还是发育限制了她的想象力……她飞快的收回了目光，轻咳了两声：“很感谢你的出手相助，若这次没有你在，我或许……”
　　她微微一顿，没有继续说下去，总觉得再往下说就有些矫情，于是背过手，换了话题：“对了，我跟我父亲确认过了，你并不是他事先安排好来保护我的高手，他还说，等到你恢复了，如果方便的话，希望能够亲自感谢你。”
　　“你父亲……” 
　　“噢！忘记先做自我介绍了，我叫做陆筱娜，我的父亲是陆铭，你应该听过这个名字吧，就是新奥南的副执政官。”
　　新奥南？看来现在我现在所在的这个城市的名称了。
　　副执政官……听起来就是副市长的意思了，她本来就觉得这位大小姐会是一条大鱼，不过还是没有想到，她竟然还是副市长的千金。这么说来，她的想法应该也会更加容易实现才对。现在虽然是混进城了，但距离她的目标，仍有一定的距离…… 
　　陆筱娜偷偷打量了下洛妍的反应，见她只是点了点头，并没有什么特别的反应，不免有些打在棉花的感觉，但一想到对方不仅是觉醒级的高手，还是其中的佼佼者，也就释然了，她抿嘴一笑，露出好奇的神色：“说完我的，方便和我说一说你的情况么？听你的口音，难道也是新奥南的人么？”
　　新奥南，是这个城市的名称么？ 
　　洛妍目光一闪，旋即收住发散的思维。
　　能不能搭上线，达成她冒险救人的目的，就看现在的发挥了。 
　　她摇了摇头，说道：“我不是新奥南的人，说起来有些复杂，我来自一个比较遥远的地方……只是因为一些特殊的原因，才来到了这里。对了，名字的话，你可以叫我洛妍。” 
　　尽管妍与言字同音，但在这里，她指的就是“妍”。
　　“洛妍？很好听的名字，那我就叫你洛妍姐姐吧。”
　　陆筱娜称赞了一声，很自来熟的样子。 
　　尽管洛妍说的比较含糊，但交浅言深的道理陆筱娜也明白，所以她并没有感到什么意外，只是忍不住对洛妍的来历有了些猜测。
　　如果你叫我洛言哥哥，我大概会更高兴。 
　　洛妍在内心暗自吐槽了一声，先是带着金手指穿越异世界，现在又救了一位瓷娃娃一样好看的副市长千金，这是多么王道的展开，如果没有意外，接下来应该就能够顺利俘获大小姐的芳心，再顺便摆平几个被压制了智商的龙套，一跃成为城市的焦点人物。权财美色双丰收，妥妥的人生赢家，只可惜…… 
　　“你说的遥远的地方，比亚克德城还远吗？”陆筱娜的话打断了洛妍的遐思。 
　　亚克德城？那是哪儿？
　　洛妍心底闪过一个小小问号，眨巴了下眼睛，道：“恐怕……更远一些。” 
　　“啊？”陆筱娜露出讶异的目光。 她现在去过最远的城市，就是亚克德独立城了，日夜兼程的话，也需要两天的时间才能到达亚克德，也正是因为距离遥远，中间才充满了变数，让匪徒有了可趁之机，若非洛妍姐姐出手，她可能已经被那伙人给绑走了。 
　　说起来，对方为什么要从那么遥远的地方来到这里，而且还是孤身一人……
　　以对方觉醒级异能者的身份，以及这出众的容貌，似乎没有必要这么做，除非因为发生了什么事情，原来的城市已经没有了她的容身之处，但这怎么可能嘛……
　　等等……莫非是因为…… 
　　陆筱娜看了看洛妍那张男女老少通杀的俏美脸蛋，忽然福至心灵，隐隐想到了一种可能，顿时生出了几分怜惜和义愤填膺的心情：“洛妍姐姐，你会从那么远的地方来到这里，是因为迫不得已吧？” 
　　“嗯？这么说倒也没错……”洛妍怔了一下，她隐隐觉得对方似乎展开了什么奇怪的联想。 
　　“果然是这样，唉，即便是如姐姐这样厉害的异能者，仍然还是会有身不由己的时候。”似乎想起了什么事情，陆筱娜感慨了一声，“当然，我是理解你的，毕竟……总之，我也不喜欢嫁给自己不喜欢的人。”
　　“嫁、嫁？？？” 洛妍有些蒙圈，合着对方琢磨到这里去了，她可从没有考虑过这种事情，不对，呸，这种事情她是怎么都不会去考虑的。 
　　“是啊，姐姐你难道不是不愿遵从家里的婚约安排，才一口气来到这么远的地方么？”陆筱娜水灵的眸子里充满了大大的疑惑。 
　　“……嗯，对啊，你可真聪明，一下子就让你猜中了。”
　　“因为，我也想不到其他的原因了。” 
　　陆筱娜有些不好意思的笑了笑，“对了，我忘了问了，姐姐你现在感觉怎么样呢？”
　　洛妍试着活动了一下身子，除了略微有些僵硬外，便再没有感到什么不适：“感觉挺好的，没什么大碍。”
　　陆筱娜看了看她，确定对方没有勉强后，点了点头：“那我帮你去办理一下出院手续。你刚来到新奥南，应该还没有安排好住处。我在附近正好有一套闲置的空房，如果你愿意的话，可以先到我那里对付一下。”
　　“那就麻烦你了。”洛妍没有客气，对于这个叫做新奥南的城市她还是很陌生，而且自己也还没有得到相应的身份证明，暂住在陆筱娜这里是最好的选择。即便对方没有说，她也会提类似的需求。
　　“太好了。”
　　看到洛妍点头下来，陆筱娜显得很是高兴，说道：“等一下，我这就让亚特兰娜去办理一下处理。”
　　洛妍微微颔首。
　　一种难言的火热在她心间燃烧着——她来到这个世界这么久，新奥南还是她踏足的第一座城市。
　　这到底是一个怎样的世界？
　　她相信，新奥南会告诉她答案。 



第14章 巨墙之内的独立之城

　　新奥南。
　　这里有洛妍十分熟悉的东西，包括林立的高楼、拥挤的车流，也包括那一个个夹着公文包行色匆匆的业务员，打扮时尚养眼的年轻女子、在报刊亭前滞留的穿着制服的学生、花园内逗弄宠物狗的中年夫妇，街边摆了张藤木摇椅，悠哉悠哉的躺在上面的老大爷……
　　只是，尽管有这么多熟悉的事物，她始终还是无法将这里代入记忆中的那个世界，因为总有一些东西的存在，在不断提醒她，这两个世界有着本质上的区别——
　　时不时出现的成编制的武装哨兵、停驻在街边，专门为城市居民提供服务的银白色机器人、在半空中巡曳的，具有某种探测扫描功能的无人机…… 
　　这些都在不断加深着她对两个世界的认知的割裂感。 
　　而另一个事实的发现，则将她的这种割裂感推到了新的层面。 
　　原来，新奥南是一座被合金巨墙围绕着的人类城市。 
　　巨墙高度近六十米，差不多是二十层楼的高度，从她的位置看去，城墙就像是一座延绵不断的银灰色山脉。
　　“洛妍姐姐，你是在看大灰么？”汽车内，注意到洛妍的目光，陆筱娜歪着头问道。也许是很在意洛妍的救命之恩，或是对这个远道而来的既设神秘又强大的少女感到好奇，陆筱娜这一路显得异常活跃，只要洛妍对什么事物流露出些许兴趣，她就会像一位专业的导游一样进行详细的介绍。这让洛妍暗自称赞不已，对于这个城市，乃至于这个世界的认知，她都处于「初来乍到」的水平，正好需要一个人为她做一个较为全面的介绍。
　　洛妍怔了一下：“大灰？”
　　“噢，我叫习惯了，忘了姐姐你不是新奥南的人。大灰就是远处那座跟山脉一样的巨墙，官方的叫法是叫做隔离墙，不少人私底下则是叫的大灰墙，我就更简略一点，直接管它叫大灰。哈哈……是不是很像是一条狗的名字，其实吧，我管它叫大灰，也确实有这么个意思。因为城外有很多的危险：溶血症的患者，尸狗、铁齿虎之类的异化兽，还有各种各样的武装恐怖组织、犯罪集团，港口那边还要防范从其他海域来的海盗……大灰就像是新奥南最忠诚的看门狗，帮助我们抵御这些危险和灾难，有大灰在，大家都会比较安心一些。”
　　“原来如此。”
　　洛妍点了点头，心里头却已经堆满了问号——陆筱娜说的这些危险，她在来到新奥南之前，竟然一个也没有遇到……不对，与Z先生那帮人的交锋倒是可以算一个，但要说什么异化兽，就让她比较迷惑了，她这一路上，就是普通的小动物都没见到几个，更别说是什么异化兽了……怎么会这样？这是路线选择的问题，还是她真的人品爆棚？ 
　　她微微张了张嘴，然后收住了。
　　尽管对诸如异化兽、巨墙及溶血症之类的信息感到很是在意，但洛妍还是很克制的没有做进一步的提问。
　　从陆筱娜的语气中可以看出，这些东西对于新奥南的人乃至于这个世界的人而言，都是司空见惯的事情，贸然询问，很可能会引起陆筱娜不必要的猜疑。 
　　反正她已经准备在新奥南暂住一段时间，像这类近乎可以等同为常识的问题，总是有办法可以弄清楚的。
　　陆筱娜的闲置空房距离医院并不远，大概十几分钟的时间就到了。
　　尽管说是闲置房产，但也是位于富豪区的独栋别墅，入口处就是花园，花草裁剪得体，整体看去精致优雅，看得出是有专人负责打理的。别墅内部的装修是现代简约风格为主，家具等一应俱全，但却没有多少使用的痕迹，购置之后应该不常来这里住。 
　　“这里离我的学校不远，本来是准备买下来当做聚会场所，只可惜一直没找到机会，就空在这里了。现在倒好了，这里刚好腾给你。哎啊，还是躺着舒服，一路上快给我闷死了！”陆筱娜进门搁下包包，就跳上了一侧的沙发，欢快的滚了两圈，丝毫没有将洛妍当做外人。
　　洛妍打量了一圈，倒是没有看到什么特别的东西，笑了笑问道：“你上的是异能者学校么？算起来，我还没有接受过系统化的异能学习呢。”
　　“对啊……诶，姐姐你没有进行过正规的异能学习么？”陆筱娜一仰身子，腾的坐了起来，很是吃惊的样子。
　　洛妍点了点头，“是啊。”
　　这是大实话，来这个世界之前，她可不知道什么异能，而且即便是现在，她对这个世界的异能的理解也还很浅薄，对于现在的她来讲，异能似乎就是更强的力量、更快的速度以及更好的体能，这似乎不够“魔法”，和她印象中的异能不太一样——就算不能操控分子制造力场，至少也得有办法发射个哔哩哔哩作响的电磁炮吧？
　　“那你的异能是怎么学的……太不可思议了，没有系统学习过异能，竟然可以达到觉醒境界，并且还能在与那个Z先生的交手中占到上风……” 
　　“我有另外的，不那么正规的学习渠道。”洛妍说道。
　　听到这，陆筱娜露出恍然的神色：“怪不得，我就说嘛。”
　　对方不久之前在战场上的惊艳她现在还记得一清二楚，那宛若鬼神一般的预判能力与反应能力，已在她的心里留下了不可磨灭的印记。即便是异能学校里的尖子生，也不一定拥有这般不可思议的实战能力，她可不相信一个非科班出身的异能者能够做到这一切。虽然洛妍说的是“不那么正规的学习渠道”，但她已经充分调动了自己的聪明才智，对这句话进行了多重的加工和解读。
　　洛妍知道，这位大小姐肯定在自行脑补了，暗笑了一声，继续说道：“因为我的学习渠道不那么正规……所以，我一直很希望找机会系统性的补充一下异能相关的知识……” 
　　陆筱娜怔了一下，旋即反应过来，眼睛里好像能闪出星星：“姐姐，你该不是想要去我那里学习吧！”   
　　“是去你学校的图书馆学习。”洛妍纠正了一下。 
　　“那好吧。”陆筱娜眨巴了下眼睛，颇为遗憾的叹了口气，她倒是挺期待洛妍入学的，单是对方这颜值和身材，就足够让那些荷尔蒙旺盛的男生疯狂，更别说对方还拥有那般不讲道理的实力……真要去了她的学校，每天光是吃瓜，就够让她吃饱了。她摇了摇头，说道：“没问题的，虽然异能学校的图书馆不对外开放，但这是小问题，你什么时候想去？”
　　洛妍想了下，问道：“你明天有时间吗？”
　　“可以的，明天我要去学校，到时候就捎你一块过去吧，就是可能需要你早起……”
　　“那不是问题。”洛妍微微一笑。
　　其实，如果可以的话，她倒是希望现在就去陆筱娜的学校的图书馆看看，但这样未免表现得急迫，使得对方多想。



第15章 增长的光子

　　洛妍算了一下，在自己穿越成少女之后，在这个酷似地球的世界已经过了三个夜晚，或许在心底里已经或多或少的适应了身份的变化，可是一想起这前后的差别，她仍然忍不住心生感慨。
　　有一说一，尽管是终于过上了正儿八经的都市生活，但她现在却有点微妙的感觉——自己住的不再是平平无奇的宅男房间，而是充满贵气的大小姐房间，自己在不经意之间轻哼出来的鼻音，也变成了媚意天成的娇吟。更别提在呼吸之间，还能闻到从自己身上传出来的诱人体香。
　　如果这是梦，那么一定是一个既香艳又让人哭笑不得的梦。
　　“如果我是女生……不，我现在就是女生，现在早上起床，应该先做什么？”洛妍呆坐在床头，凌乱的睡袍下露出勾人的香肩，白皙的颈窝，以及一痕若隐若现的令人浮想联翩的深壑，“让我想想，大概应该是先洗头，然后梳妆，对了，在这之前还得先穿上衣服……我记得陆小姐有提了一嘴，说是为我准备好了衣服……”
　　这位大小姐为她准备的衣服倒是挺好找，正整整齐齐的叠放在床头柜上，放在一起的，还有妮可赠送的那套紧身作战服，手枪，以及口红和镜子……看到这两样东西的时候，洛妍微微的怔了一下，因为她想到了一些略有些尴尬的事情——怪不得昨天在医院的时候，陆筱娜看我的眼神那么古怪，还偷偷瞧我胸口，原来是看到了这个。
　　洛妍苦笑着摇了摇头，谁让那套紧身作战服没有个装东西的地方，不然她也不会想到剑走偏锋。
　　陆筱娜为她准备了两套衣服。其中一套是一件浅白色圆领印花T恤，加上一条黑色的女性长裤，相对而言比较中性一些，而另一套则更显少女味，V字领的短袖上衣搭一件黑色的百褶短裙。比较了下，尽管第二套穿上去更好一些，可对于裙子这种东西，她还是有些不太习惯的，因此最后就选择了第一套。内衣的话……陆大小姐倒是为了她准备了不少款式，其中有一件是以蕾丝为主题设计的全罩杯文胸，上部以薄纱镶嵌，底部则是以镂空的刺绣花边装饰，一看就知道是为她那千里挑一的惊人身材准备的。  
　　她挑了一件相对比较保守的内衣。
　　饶是如此，在穿上的时候，还是隐隐有种莫名的羞耻感，嗯，姑且不提。 
　　不得不说，只有成为了真正的少女，才能深刻的体会到当一位少女是一件多么麻烦的事情，尤其是梳妆打扮。
　　“啊，好麻烦，做不来做不来。”一番挣扎之后，洛妍决定放弃治疗，尽管与这个身体同步之后，继承了各种各样的「天赋」，可要她像一个真正的少女一般打理，还是太过难为她的。照了下镜子，幸好本身天生丽质，即便随便了一点，没那么的精致，但也已经足够养眼，至少她自己是慕了。 
　　看了下时间，距离陆筱娜来到这里还有一些时间，她决定趁着这个事件过一遍面板。
　　大战之后必有补给，她在陆大小姐的救援战中也是花了大力气的，也许能够得到一些奖励也说不定。毕竟妮可也说过，她留了不少「礼物」给自己，如果她没有猜错的话，大抵是对自己的各种「奖励」。
　　就是不知道，这一次算不算在「奖励」里面？ 
　　「降临计划-执行中」
　　「姓名：洛妍」
　　「年龄：18岁」
　　「身高：170cm」
　　「体重：52kg」
　　「三围：100cm，62cm，90cm」 
　　人物信息方面，并没有什么变化，三围依然是那么的不讲道理，还摸不清楚怎么回事的降临计划仍然还是「执行中」的状态。
　　但是，到了属性界面就有了很大的变化。
　　洛妍眨了眨眼睛：“光子……什么时候这么多了？”
　　「等级：觉醒」
　　「下一阶段：0/500」
　　「光子数量：54」
　　「当前技能：战斗本能（lv1）、武器精通（lv1）、语言精通（lv1）、声乐天赋（lv1）、舞蹈天赋（lv1）……」
　　她记得自己在两天前已经败光了“白给”的光子，让自己从异化等级升到了觉醒，没有想到这才过去多久，就又攒出了54个光子，如果全部用于提升等级，她距离下一阶段就又进了十分之一。这个速度如果能够保持下去的话，那就相当的可观了，只要再一个月的时间，她就可以晋升到下一个阶段——从异化到觉醒的提升可谓是脱胎换骨，如果自己能够再升一个阶段的话，不知道又会有什么样子的提升……
　　只不过，现在的主要问题是，这些光子是怎么产生的？
　　“太不智能了，居然没有获取光子的历史记录。”洛妍找了一圈，还是没有找到相关的提示以及记录，忍不住撇了撇嘴。
　　没有办法，只能在之后留心一下了，如果能准确了解到光子的获取途径，将能够极大的提升她以后的升级速度……
　　洛妍在关闭面板之前，看了一眼现有的技能。
　　目前要升级技能的话，光子的需求量倒不是很大，100数量的光子就可以将一个技能提升至2级。只不过，现阶段似乎没有太大的必要将光子投入到技能上，而且技能升级和等级提升不同，她无法在提升的时候预览下一等级技能的提升幅度，也就无法预先评估投入的100光子的性价比，只能升级之后再上手体验，存在一定的风险性。至少，就觉醒等级的提升幅度来看，提升等级肯定是稳赚不亏的。
　　“技能点的升级不急，光子不能有多少用多少。”
　　对此洛妍算是深有体会，之前玩抽卡游戏的时候，就因为“月光”的习惯，导致她没能抽到某个版本的人权卡，然后只能忍气吞声的挨打半年时间。游戏点卡要用到刀刃上，光子也是如此，学会当一只囤囤鼠，还是十分重要的。 
　　陆筱娜没有让洛妍等太久，很快就到了，一起过来的还有她的女保镖亚特兰娜，以及被陆筱娜叫做陈叔的中年男人陈恩。
　　不得不说，这个中年男人确实是实力不俗，不仅能够凭借一己之力吸引了众多火力，而且最后还做到了全身而退，没有过硬的实力，可做不到这一点。 
　　算起来，这还是她救了陆筱娜之后，首次与这位觉醒级别的高手正式见面。
　　陈恩微微一笑，伸出手，“洛妍小姐，很感谢你在两天前对我家小姐的帮助，我谨代表陆先生对你表示最诚挚的感谢。” 



第16章 异能学校

　　陈恩这一次开车过来，主要是为了当面感谢洛妍的出手相助，以表诚意。陆筱娜从小就是他看着长大的，对于这位大小姐，他是有着深厚的感情，因此洛妍能够帮让陆筱娜成功脱逃，他是发自内心的感激。
　　而且，他在听了亚特兰娜和陆筱娜关于洛妍的描述后，同样对这位来自异域他乡的神秘少女感到好奇，年纪轻轻却拥有在枪林弹雨中闲庭信步的身手，并且还能够在一对一的交手中压制老牌的觉醒级异能者，这可不是一般人能够做到的事情。即便是新奥南异能学院里最有天赋的学生，也不敢说能够在与洛妍差不多的年龄时，复制这样一份惊艳无比的战绩。
　　另一方面，他这一次过来，还有一个目的就是询问一下洛妍的接下来的打算。
　　“是否打算长时间留在新奥南？”
　　前往异能学院的路上，洛妍正好奇的观察着窗外的城市风景，听到陈恩问起，歪头思索了一下，说道：“我确实打算在新奥南停留一段比较长的时间。”
　　陈恩一面观察路况，一面问道：“方便透露一下具体的时间吗？”
　　“大概……一年以上吧。”洛妍自己也不是很确定，她给自己的现阶段目标，一个是尽快了解和熟悉这个世界，另一个则是将等级提升至下一阶段。在这么一个拥有完整的异能教育体系的世界中，只有保持一个高于平均水平的异能等级，才能够让她比较放心一些，毕竟在绝对的武力面前，规则法律只能沦为纸老虎。
　　“好的，另外请洛妍小姐不要见怪，我现在只是例行公事，不论你是否愿意在新奥南久留，就凭着你救了小姐，我便一定会尽力为你争取一个长时间有效的身份证明。”
　　“这个我自然理解。”洛妍微微一笑，对方问的都是很正常的问题，能看得出没有任何为难的意思。
　　“这样就没什么问题了，到学校的时候我会给你一份表格，你简单填写一下就好。”
　　正好遇到了一个红灯，陈恩将车停了下来，目视前方，尽管这是一个存在异能的世界，但道路交通仍然秩序井然，洛妍至今还没看到有哪个人利用超常的体能极限闯红灯。
　　陈恩突然想起了什么，说道：“等这个路口过了，就到小姐的学校了……对了，年轻人大都年轻气盛，如果有哪个臭小子不开眼，到时候还请洛妍小姐下手轻一点。”
　　洛妍愣了一下，旋即反应过来，暗自感慨，真是“自古红颜多祸水，没想到自己也有成为「祸水」的一天”，她苦笑说道：“自然是不会给陆小姐添麻烦。”
　　陆筱娜扑哧一笑：“谁让洛妍姐姐这么漂亮，会招蜂引蝶也是正常的。” 
　　这句话可不是恭维，不论是脸蛋还是身材，和洛妍比起来，她都真的自愧不如。 
　　洛妍有些遭不住，转移话题：“对了，学校里的异能者，水平大概如何？”
　　陈恩笑了笑，道：“大多数学员，都是异化和觉醒水平……往届都是这样，但今年倒是有些变化，有两个还没毕业就已经掠光的天才。至于教员，大都是掠光级别的高手，特级教员的话，大概已经接近超凡了。”
　　掠光？超凡？
　　洛妍目光一闪，这两个就是觉醒之后的境界吗？听起来似乎很不得了，尤其是超凡境界，一听就很厉害……一会儿到了图书馆，就去看一下这两个等级的资料，提前通过文字感受一下这两个等级的厉害。心洛妍里头一面盘算着，一面问道：“在新奥南，超凡等级的高手多么？”
　　陈恩摇了摇头，笑道：“当然不会多，超凡等级的高手，在新奥南几乎一只手就能数过来了，比方说陆小姐的父亲，也在超凡这个等级，至于……噢，到了，这里就是小姐的学校了。” 
　　刚好说到感兴趣的话题，洛妍原本还打算多打听一些，却没有想到已经到了，只得将还没有问出来的问题收回到肚子里。
　　不过，仅有的消息已经足够令她吃惊——原以为陆筱娜官二代的背景已经很了不起了，倒是没有想到她竟然还是超二代，父亲还是一个超凡等级的异能者…… 
　　下车的时候，陈恩将她需要填写的表格递给了洛妍，亚特兰娜则是跟随着陆筱娜一起下了车。
　　“傍晚的时候，我会过来接小姐，你到时候将表格交给我就好。”临走之前，陈恩补充了一句。
　　洛妍下了车，注意力马上便被面前的一片充满科幻感的建筑群所吸引——异能学校的画风与她想象中的大相径庭，其中以矗立正中央的教学楼尤甚，表面是现代感十足的玻璃外立面，而在立面的外围，是一圈悬浮于半空的廊道，并且这条环形廊道正义肉眼可见的速度缓缓转动着。
　　陆筱娜注意到洛妍的神色，眸子里闪过几分自豪：“那是逆元走廊，其设计出自工程师陈·奥利恩之手，之所以能够悬浮在半空中，是因为利用了奥德伽技术，据我所知，在新奥南乃至周边的几个独立城市中，能够将建筑学与奥德伽技术结合到这个地步的，应该只有我的学校了。”
　　奥德伽技术？又是一个陌生的单词。
　　不过，她之前似乎在哪里听说过这个单词，对了……昨晚看电视的时候，似乎有听说过这个词……好像是叫做什么奥德伽矿石？
　　她记起来了，当时看的是一档介绍前沿技术的科普节目，其中就提到了奥德伽矿石与奥德伽技术，城市不少的基建设施都与这项技术有关。 
　　看起来，这个奥德伽技术，似乎还是这个世界的核心技术之一，等到了图书馆后，也得补充一下相关的知识，有助于让她更全面的了解这个世界——情报至关重要，若想要在这个世界苟得长久一些，必然要先认识这个世界。 
　　洛妍抬头望了眼学校的正大门——新奥南第一异能学校，问道：“那位工程师，也是一位异能者么？” 
　　“没有错，而且他还是一位超凡等级的异能者，顶尖异能水平所带来的远超常人的感知能力、过硬的建筑学知识，以及对奥德伽技术的独到见解……大概也是只有他这样的人，才可能设计出逆元走廊这样的作品。”
　　洛妍点点头，若有所思。
　　因为异能对于个体的提升是全方面的，不仅包括体魄、反应能力，而且还涉及到能量层面，因此异能的出现，影响的远远不仅仅是战斗，还有这个世界人类的方方面面。
　　这个世界，似乎越来越有意思了。 



第17章 偏移的原因

　　陆筱娜的所在学校名为新奥南异能学校，是新奥南唯一一所异能学校，洛妍认为其规模应该能够达到前世重点大学的水平，学生方面，大都集中在12-18岁之间，而且各色人种都有——关于这点她已经通过陆筱娜确认过，新奥南确实是一个由多国家、多民族共同组成的独立城市，其中以亚细亚共和国的移民及其后裔占主导地位，其次还有欧罗巴联盟和英伦地区的人种。
　　值得一提的是，尽管这个世界的主要国家与城市，在版图和命名上都与前世有着较大的出入，但在文化、历史和社会结构上，却能够与前世的部分国家相互对应。这一点的发现，让她越来越觉得，这个世界应该就是一个平行世界，只是因为某些重大意外的发生，严重影响了原有世界线的发展进程，并导致了整个历史轨迹发生了很大偏移。 
　　当然，这一切还只是她的推测，具体什么样子还有待进一步的考证。
　　这一次来到图书馆，也存了这么一个目的在其中。
　　图书馆就在学校的西北角，洛妍一路过来，委实吸引了不少目光，此前在新奥南出行都是在汽车里，现在一到了人来人往的开放环境，洛妍终于体会到了「万众瞩目」的感觉，走在校园里，她能够感受到许多落在自己身上的目光，若是稍微留心，还会听到诸如「那是谁啊」、「那个女孩实在是太漂亮了」、「果然美少女的朋友都是美少女，陆筱娜那么可爱，走在身边的少女竟然更好看」等评论。即便洛妍将目光投向远处的图书馆，她仍然能够感受到某些火热的目光紧盯着她那随着步伐而轻轻晃动的傲人胸脯。
　　这时候，洛妍忽然意识到一个事情。
　　前世的时候，他偶尔也会被一些让人难以拒绝的美艳风景所吸引，当初他自以为观察的很隐蔽，现在看来，应该都被尽数察觉了……
　　想到这里，洛妍略微有点后知后觉的尴尬，不过倒也没什么关系，毕竟——男人XX一点有什么错？ 
　　因此，尽管感到有些不适应和不自然，但她还是能够理解某些火热的目光。  
　　“这里就到图书馆了，洛妍姐姐。”
　　陆筱娜停了下来，指着远处的通体泛着金属光泽的大型不规则建筑，“我让亚特兰娜陪你进去，我就先去上课了，等下课后，我再来找你。”
　　洛妍点了点头：“你先去上课吧，不要迟到了。”
　　待到陆筱娜走远后，亚特兰娜抬手做了个「请」的动作：“洛妍小姐，请跟我来。”
　　两人很轻易的就通过了图书馆入口的检查，来到内部之后，洛妍发现相较于外部的设计，图书馆的内部显然更具想象力。
　　一层层白色的阶梯呈波浪状铺开，阶梯之上摆有同样成波浪状的书架，置身其中，犹如走在一个充满科幻感的空间之中。
　　亚特兰娜介绍道：“这是新奥南内有名的设计，名为书海，这座图书馆同样也是出自陈·奥利恩之手，他是新奥南异能学校的毕业生，因此每当有什么新奇有趣的点子，都会优先考虑母校。”
　　“这个图书馆建成有多长时间了？陈·奥利恩是多久之前毕业的？”洛妍问道，其实她更好奇的是，那个叫做陈·奥利恩的超凡等级异能者。
　　亚特兰娜似乎读懂了她的意思，微微一笑：“建成8年了，当时的陈·奥利恩只有23岁，异能等级为掠光。6年之后，也就是在他29岁的时候，突破了基因限制，成为了超凡等级的异能者，也就在同一年，他为学校设计了逆元走廊。”
　　“记得真清楚。”这时候两人已经进入到了阅读区，洛妍低声感慨了一句。  
　　亚特兰娜摇了摇头，压低声音说道：“超凡等级的异能者，在新奥南屈指可数，陈·奥利恩也不算是低调的人，知道他的一些资料，想要知道并不是什么特别难的事情。话说回来……以洛妍小姐的天赋和实力，如果在新奥南呆的时间够久，没准也有见到他的机会也说不定。” 
　　图书馆内很安静，虽然说是异能学校，但在学习的时候，画风其实与正常的学校别无二致，所有人都在埋头看书，毫无异能痕迹。
　　“左边是人文历史区域，这里是异能理论，右边是基因科学……接下来我就不陪同了，洛妍小姐请随意，如果有什么事情，你可以来入口处找我，或者也可以询问附近的工作人员。”这位有着一袭金发单马尾，穿着中性西装的女护卫停下了脚步，并轻声说道。
　　洛妍点了点头，没有反对，她也确实需要一点私人空间，看书的时候如果有人一直跟着，她大概是会觉得不自在的。 
　　她首先是去的是人文历史区域，随后挑了一本《文明之光》，讲的是这个世界整体的文明演变进程，“楔形文字……石器时代……封建君王……大航海……果然，和我昨天通过上网查找的资料差不多，这个世界的历史，确实与前世高度重合……蓝星，原来这个星球叫做蓝星，倒是和前世有些许差异，但某种意义上讲，甚至更贴切。”
　　相比较网上的资料，图书馆中的历史细节更加丰富，而洛妍也从中看到了更多与前世相互呼应的历史世界，比如说亚细亚在古代的大统一，比如说欧罗巴国家的东征，只是这里的具体细节发生了一些变化，但发生的时间节点以及最后的历史结果，大都是能够对上的。
　　另外还有一点，虽然这个蓝星的地理版图或者说世界地图和上一世不太一样，但也有一定的相似度。
　　现在的这些发现，无疑让洛妍更坚信了她的“平行世界论”，然而问题是，既然历史进程相近，那么又是什么原因导致了两个世界线的走向截然不同呢？
　　她的眉头微微蹙了起来，加快了翻阅的速度，直到某一页的时候，她的纤手微微一顿，“找到了，原因就在这里了。” 
　　西历2000年，这一年被历史学家称为「千禧异变」，亦称作「世纪变异」。



第18章 千禧异变 

　　西历2000年12月21日，不同国家的科学研究院同时反馈了一个信息——在蓝星的近地轨道上，发现了多组不明高能量光源，而且这些高能光源在以光速掠过近地轨道之后又莫名消失了。
　　在当时，这一现象的出现引起了科学界的广泛讨论，说法纷纭，然而在当时没有人知道，这一现象的发生，对于整个人类国度的未来，将产生多么深远的影响，更没有想到，这一现象引起的变化，来得竟是那样的迅速。 
　　在还没有人反应过来的时候，这个承平已久的世界迎来了翻天覆地的剧变。
　　首先是蓝星地表处开始出现了大量的高能物质聚集现象，这些物质被后来的科学家称之为奥德伽矿石，与此同时，各个种类的动物也开始因受到高能物质的污染而产生变异。
　　根据已有的目击记录，最先出现变异现象的，是一种名为「泰伯利亚雪虎」的肉食性动物。
　　在变异发生之后，「泰伯利亚雪虎」皮肉开始出现硬化现象，变异程度较深的，用钢筋铁骨来形容都丝毫不为过。体型方面也呈现了巨大化的趋势，变异幅度小的，基本大了一轮，幅度大的则几乎翻了一番。不久之后，虎类的不同亚种也都出现了类似的变异现象，为方便研究，学界将这些有着相同变异体征的虎类命名为「铁齿虎」。
　　「铁齿虎」只是这次剧变的前奏，随后各种变异兽陆续出现在人类的视野之中，其中就包括了令人们恐惧不已的「尸狗」，这类变异兽在中枢神经被破坏的情况下，依然能够依靠野兽本能发动攻击……
　　变异兽的出现，开始对当时人类社会的结构稳定性形成了不小的冲击，时隔数万年时间，已经拥有枪炮等高科技武器的人类，再一次对从这些或者被放逐或者被圈养的生物产生了恐惧感。 
　　当然，这些变化尽管荒诞，但显然还动摇不了已经掌握了热武器的人类的根本，真正能够让人类感到恐惧的，是从内部发生的难以抵抗的不可逆的剧变——
　　在第一只变异兽被发现的同时，这种变异也降临到了人类的身上。 
　　一种名为「溶血症」的具有强传染性的疾病，在人类族群当中大范围出现了。
　　这种疾病，有着类似「癌症」的机理，同样是由细胞异变引起的，同样是几乎无解的「基因病」，而且更可怕的是，「溶血症」更多了一个让人恐惧的特性——「传染性」。 
　　“……异变之后的细胞也称作「溶血细胞」，具有极强的生命力、分化能力以及进攻性，通过不断自我分裂同化健康细胞的方式，持续性的侵染周围组织并在最终扩散转移至全身。初期患者的临床症状通常表现为胸闷气短、肌肉无力以及极易疲劳等，具有较强的隐蔽性，人们若是不够重视，常将其视为睡眠不足所导致的后遗症。而当「溶血症」发展到中后期时，将表现出明显的特征，如皮肤出现暗血红色斑痕、五官出血溢血、器官衰竭……”
　　在「溶血症」中后期的表现这段，文中还有相关配图，洛妍看了一眼，只看到一具浑身红斑，眼睛、鼻子、耳朵冒血的可怖躯体，难以想象的痛苦使对方瞪大了双眼，这也让这具身躯显得更加狰狞起来。
　　这是一种可见的绝望。 
　　“从初期开始，「溶血症」便具备了较强的传染性，通常来说，病症的传染性与严重性往往呈负相关关系，然而「溶血症」却打破了这个常规，成为了超越「癌症」的不治之症……”
　　“「溶血症」主要通过接触传播和体液传播，溢出患者体外的异变细胞能够在常温下长存活一定时间——根据实验结果来看，只要有适宜的环境至少能够存活24小时，在60℃-100℃的高温环境下，其存活时间仍然超过了6小时，值得庆幸的是，该异变细胞不能通过空气传播……”
　　“西历2001年，即「千禧异变」之后，世界的秩序便开始日渐崩坏，人类不得不重拾信念与勇气，与荒诞不经的现实做斗争……” 
　　一股寒意涌上了洛妍心头。
　　高致死率、强传染性。
　　单摘出哪一个，都足以让人感到恐惧，这个「溶血症」却将这两样全占了，其破坏性可想而知，尽管没有亲身经历过这样的时代，但她能够通过触手可及的文字、图片真实的感受到当时人们的绝望与恐惧。
　　更何况，在当时并不只有「溶血症」，还有大量的「异变兽」……
　　尽管她在翻阅资料之前，便已经从妮可的那一句「满目疮痍的世界」以及这几天的见闻，对这个世界的糟糕程度有了一定的心理准备，但不得不说，这个世界的残酷还是远远超出了她的想象。 
　　“……万物互联的人类世界被异变强行割裂，后来的学者以各地的环境，将世界划分为了三类板块——污染区、荒原以及秩序地带……世道浇漓，国之不复，在全球异变的冲击下，许多国家相继解体，永远留在了历史的旧页之上……受限于新的版图环境，独立城市开始成为新的主流模式……国家因为异变分崩离析，人们又因为同样的信念重新聚集在了一起，秩序在苦痛与绝望之中重建，奥南城也在此时迎来了新的光明，从此之后，奥南城成为历史，而新奥南执笔新页……” 
　　此页之后，是千禧异变前后的世界版图比照图。
　　能够看出来很多国家都在这场异变之中覆亡崩解——由于环境剧变，超长边境线所带来的压力也随之激增，大国模式难以为继，除了如亚细亚共和国、欧罗巴联盟以及美加联邦等几个硕果仅存的大国和其余二十个左右的中型国家，剩下的大部分国家都分化重组为了一个个的独立城市。 
　　原来新奥南独立城市是这么来的。
　　洛妍颇有恍然之感，随后被紧接着的下一章的题头给吸引住了。 
　　黑暗之光——异能者。 
　　来了来了。
　　洛妍深吸了口气，立即打起了精神。
　　这个世界的异能者的由来，以及与其相关的其他详细描述，这些是她在了解这个世界的历史背景之外，最想知道的事情。 



第19章 黑暗之光 

　　“……目前已经有了准确的定论，那就是异能者是经过筛选的异变者。这就像是一个优胜劣汰的自然选择的过程，适应变异的人，能够解开基因限制，获得超越正常人类的不可思议的力量，而对于承受不住这种变异的人而言，那些变异的细胞就成了不折不扣的毒药，不仅会将他们吞噬殆尽，而且还会不断将新的人拖入苦痛的绝望深渊……” 
　　“这些适应了异变的人，在后来被学者称为「异能者」，也正是因为这些「异能者」的出现，令这个时代无数人闻之色变的异变与另一个名词划上了等号。”
　　“……那个名词，叫做「进化」。” 
　　“刚发现异能者的时候，绝大数人都没有意识到异能者的出现将对整个人类世界的格局产生怎样的影响，一方面是受限于时局——最开始的时候，变异者的数量很有限，能够成功通过「筛选」而成为异能者的人更是凤毛麟角，人们看到异能者的时候，除了羡慕、嫉妒外，还有排斥、抵触。”
　　异能者的出现伴随着的是无数人的死亡，从这点出发来讲，人们会对异能者产生排斥的念头，也并不是不能理解。
　　同样，「进化论」这样冷酷的观点的出现，也同时在激化着「普通人」与「异能者」这两个群体之间的矛盾。  
　　洛妍摇了摇头，继续看了下去：“……刚开始的时候异能者没有引起大众足够重视的另一个原因，则是由于当时并不存在成体系的异能者修炼方式，未能够充分发挥出天赋的异能者相比普通人的优势，仅仅只是更加出色的体能、爆发力和反应速度……”
　　“当然，上述事实只是从普通人的视角出发而进行阐述，实际上，在当时许多的国家以及利益共同体都注意到了异能者的重要性，并将其视为新时代的拐点而进行了大量的研究工作……”
　　“一些在异能研究上取得领先进展的国家、独立城市借此机会得到了更好的发展，世界的格局也在这个过程中悄然发生着变化，同样在这个时候，各种关于指导异能修炼的方法如雨后春笋般出现在人们的视野之中，专门的异能者学校就这样应运而生。”
　　“……随着异能修炼体系的不断发展和完善，异能者与普通人之间的差距逐渐拉开，当「超凡」等级异能者出现之后，人们才后知后觉的发现，原来高阶异能者几乎已经超出了人类的认知……”
　　“如今的学者普遍将首次诞生「超凡」等级异能者的西历2006年视为时代的又一个拐点，蓦然回首，异能者作为一个出现以来便饱受争议的特殊群体，在此时已然拥有了截然不同的社会地位，更重要的是，就在同一年，异能者在世界人口占比达到了千禧之年的10倍，也就是0.3%。”
　　“与此同时，基于异能者规模的逐渐扩大，以及有关于异能的研究逐渐深入，认为对异能的掌握已经较为全面的人们，终于在这一年共同确立了用于区分异能者能力的四个依次提升的等级——异化、觉醒、掠光、超凡。直到如今，人们在区分异能者水平的时候，仍然沿用着这一套划分体系，不过在西历2020年前后出现了比超凡更为强大的异能者……” 
　　“由于异化的基因能够遗传到子代，加上二十多年来的环境变化，异能者在世界舞台上变得愈来愈活跃，根据最新的统计结果，西历2025年的异能者占世界总人口比例达到了1.3%，相关专家推测这个数据将会以较高的速度继续膨胀，但也有专家对潜在的异化人口做了分析，指出1.5%的占比已经临近阈值，至多再过10年时间便会达到峰值，随后将会进入平稳……”
　　这本书编写时间是在西历2025年，而今已经是西历2030年，因此文中提到的最新统计结果实际上已经是过去式了，根据她在网上查到的最近一次调查数据显示，目前的异能者占比为1.5%。
　　仅仅5年时间，就提升了0.2个百分点，而且势头仍然未见颓势，提出「峰值论」的专家们恐怕是处境不妙。 
　　洛妍的眸子里闪过些许思索的神色：“话说回来，按照最新的1.5%来算，差不多200个人中就有3个人是异能者，这个比例其实还是蛮高的。根据里面提及的异能者等级划分来看，在系统面板中显示为「觉醒」等级的我，应该算是刚刚跨过了初学者的门槛。当然，这一点也可以预见，毕竟以我这「觉醒」的实力，在陆筱娜的这所异能学校里仍然也只能归类到学生的范畴当中，只是相对优秀了一点。”
　　现在等在她前面的，有掠光，有超凡，还有在超凡之上存在的更强大的等级。 
　　在异能这条路上，她还有很长的路需要走。
　　洛妍又翻看了几本与异能相关的书籍，其中就有新奥南第一异能学校，也就是陆筱娜的学校编写的异能教材。
　　应该说教材真不愧是教材，本以为应该是类似于「武功秘籍」之类的东西，实际上更多的是理论，而且在里面还有很多让学渣们一看就头疼不已的专业公式——尽管距离千禧异变已经过去三十年，但人们还是更倾向于用原有的科学架构去解析异能。
　　“学渣不配做的事情喜加一，啧，真是惨……”
　　洛妍暗自摇头感叹了一声，尽管里面的大部分公式她也看不懂，但她还有系统，算是占了很大的便宜——如果没有那个让她不得不重视的降临计划，那就更好了。
　　目前已经可以确认，这个世界的异能修炼方式，还是以理论和实战为主，而像她这样可以通过内置系统进行异能修炼的应该是没有的，至少在她现在看到的这些异能教材中没有丝毫提及。
　　不过，要说除了理论与实战外的特殊的修炼方式，倒也不是没有，甚至可以说是五花八门，但是编写教材之人对这些方法大都持保留意见，洛妍也只是浅尝辄止的快速浏览了过去，只是当一个名词从她的视线中掠过的时候，才终于引起了她的注意。 
　　奥德伽萃取法。



第20章 交流

　　“奥德伽矿石中蕴含着不可思议的高能能量，常用于能源工业。如果说石油是工业之血，那么奥德伽能源就是工业的心脏。奥德伽技术颠覆了一切，赋予了工业新生，同样也为异能者的提升带来了无限的可能……”
　　书架旁捧着一本大部头阅读的徐琛在读到这段话的时候微微一顿，然后快速扫了一眼后面的内容，摇了摇头：“这本虽然也提及了奥德伽萃取法，但具体讲的都是听到起茧子的工业萃取法，至于我最想知道的实验室萃取部分，仍然还是一笔带过。理论课老师讲到这部分的时候，也选择了避重就轻，大概是担心我们急功近利，直接购买原矿，自行萃取修炼……”
　　他这一次来图书馆，就是想要找到更多非工业形式的奥德伽矿石提炼方法。
　　当然他也明白，如果这是学校方面也不愿提及的知识，那么在图书馆中找到的可能也是微乎其微，他现在也只是抱着捡漏的心态来的。
　　而且，他今天是逃课出来的，如果不来图书馆的话，他也想不到其他什么更好的去处。
　　至于为什么逃课，原因很简单。
　　因为对于理论课成绩在学级中位列前茅的他来说，现阶段的知识都太简单了，他渴求更加深奥和实用的知识。
　　虽然有时候也会因为过于我行我素的个性而招致班内一些人的排斥，但他并不认为这有什么，过于在意他人怎么看待自己是一件很蠢的事情，倒不如将有限的精力投入到无限的学习之中。 
　　至少，知识永远不会背叛自己。 
　　很显然，对于不需要社交，目前还是单身贵族的他而言，图书馆就是唯一的去处。 
　　这就是他来到这里的全部理由了，绝不是因为社恐这样难以启齿的原因，绝不是。
　　“嗯？这本……《论奥德伽矿石的高端萃取法》，似乎有点意思……”徐琛轻轻扶了一下无框眼镜，便准备从这本书从书架上取下来，然而就在同时，书架的对面也有一只纤手伸了过来，在他之前将这本书取走了。 
　　他微微的愣了一下。 
　　与此同时，因为书籍被对方取走，书架之间漏出了一道细缝，让他正好能够看到对方。
　　那是一个很好看的少女，他可以确定，这是他短短十几年的学习生涯中见过的最好看的少女，不论是胸前那呼之欲出的惊人尺寸，抑或是那张男女通杀的漂亮脸蛋，都无愧于他在这极短暂的时间里做出的下意识的评价。徐琛向来对他人的外貌不感兴趣，但这并不妨碍他在此时此地，做出这样的评价。 
　　她是学校的女生？
　　徐琛细看了下对方的着装，上身是浅白色的圆领衬衣，下面则是十分修身的黑色长裤，尽管不怎么打扮，但从其精致的面料上看，应该也是位富贵小姐。
　　只是，到底是不是同学这件事情，他仍然无法做出准确的判断。 
　　“你也想看这本书？”便在他心思百转的时候，对方忽然开口了，那双透着神秘的黑色眸子望向了自己。不知为何，他竟然感到了一种说不清道不明的无形压力，仿佛在对方那令人惊艳无比的迷人外表下，还暗藏着锋锐。 
　　“没有……是的……我确实想要看这本书，如果不介意的话，可以让我先看一下么？确认内容后我就还给你。”他摇了摇头，压下不知从何而起的奇怪感觉，低声问道。 
　　“这样啊，倒也无妨，但我也有个请求。”
　　“什么请求？”
　　只见少女微微一笑，然后抬起纤指轻轻放在薄唇边上，做了一个嘘声的动作，然后指了指会客室的方向。
　　徐琛先是愣了一下，等到对方已经走开几步，这才会意过来，紧跟了上去。 
　　会客室并不大，类似于一个个的小隔间，大概只能坐下五个人左右。
　　算起来，这还是徐琛第一次与一位陌生的同龄女生在私密的空间内单独会晤，这让他多少感觉到了点不自在，尤其是对方还拥有着不可思议的美貌。他下意识与对方错开视线，转而打量起了这个会客室，“我需要做什么？”
　　此时坐在徐琛对面的美貌少女正是来到图书馆的洛妍，她略微思索了一下，说道：“很简单，只是想向你请教几个问题。”
　　“关于奥德伽矿石的？”
　　“不错，我觉得你应该懂得不少。”说话间，洛妍看了一眼徐琛拿在手中的《论奥德伽矿石的高端萃取法》。
　　都说学霸都是自带气场的，洛妍几乎在第一眼看到对方的时候，便意识到对方应该是个学霸，而且是个对奥德伽矿石颇为感兴趣的学霸。
　　既然如此，她自然不愿意错过这个好机会。
　　徐琛迟疑了一下，他下意识的觉得这件事情与他希冀得到的回报并不成正比，但鬼使神差的，他还是点了点头：“如果我知道的话，我会尽量回答你。”
　　…… 
　　半小时后。
　　洛妍站了起来，捋了捋鬓边垂下的丝发，轻笑道：“很感谢徐琛同学的解答，我感觉我对奥德伽技术的了解也加深了一些，如果下次还有机会的话，可以继续交流。”
　　徐琛也站了起来：“洛妍小姐客气了，下次还有需要的话，可以找我。对了……”
　　“什么？”洛妍歪头看了他一眼。 
　　“……不，没事了。”徐琛原本想要互换一下联系方式，但被洛妍盯了那么一下，便觉得有些紧张局促，原本想开口说的话怎么也说不出来了。而且这样的行为在他的认知里面，这样的行为已经算是很明显的搭讪了，让社交圈子向来不大，与女生的接触更是少之又少的他做这种事，总有种别扭的感觉。
　　洛妍没有多想：“既然如此，我就先走了。”
　　徐琛点了点头，目送对方离开，心里头则是飞速转动了起来。
　　不得不承认，他对少女的身份产生了强烈的好奇，一方面源于对方惊艳的姿容、独特的气质，另一方面则是惊讶于对方的学习能力。
　　他能够从对方的问题中看出，对方绝非校内的学生，然而对方却又有着不可思议的学习能力，不少他觉得可能要费尽口舌才能说通的问题，对方往往能够做到一点就通，甚至举一反三，在指导对方的时候，他产生了一种说不清道不明的享受之感。本心上，他是希望能够这种交流能够再多一些的，然而却因为自己的矜持而错失了机会，这让他多少感到一些可惜。
　　“算了，以后有机会再说了，虽说这样的概率确实是微乎其微……”
　　徐琛微微摇了摇头，这还是他第一次在图书馆见到对方，很显然，对方并非图书馆的常客，学校又这么大，想要再次遇到对方，确实不是一件容易的事情，更何况，对方也不是校内的学生……



第21章 奥德伽矿石 

　　不得不说，那个叫做徐琛的学生确实是学霸，至少在奥德伽矿石这方面是这样，而且说话条理清晰，讲解也深入浅出，通过徐琛的解释，洛妍感觉自己总算是将奥德伽矿石的一些基础知识都弄明白了。
　　这其中就包括奥德伽矿石的研究与实际应用。
　　奥德伽矿石中蕴藏的物质，相比石油，其能量密度有着压倒性的优势。 
　　这一点至关重要，人类世界的数个重大的变革，都与「能量」相关，从猿人时期的发现火、使用火，再到近代化石燃料的发现，以及后来的原子能、核能的实际应用，莫不如是。奥德伽能源不仅有着与远超现有燃料的能量密度，而且其稳定性和污染性都要低于核能，其对于人类世界的意义不言而喻。而这也是为什么这个世界明明在千禧异变之前与前世的世界线几乎相同，却能够在航空、军工以及城市基建等方面的水平明显超过前世的原因。 
　　另外，奥德伽矿石的作用远不仅于推动科技，其对于异能者同样有着非同寻常的意义——
　　通过吸收奥德伽矿石中提取出来的某种特定物质，能有一定几率使异能者得到进化。
　　值得一提的是，人类至今仍未彻底理解这种物质的作用原理，只知道这种物质能够诱发人类的基因发生更高频的突变，普通人使用这种物质无疑是在慢性自杀，但异能者拥有更强的身体素质和基因稳定性，以及独特的进化链条，再次突变可能促使他们的基因向着更高级的形态转变。
　　这一点在掠光、超凡等级的异能者的数量逐渐上升后便得到了充分的验证。
　　譬如说掠光级别的异能者，便都会具有一项近似于「隐身」的能力——达到掠光等级之后，异能者开始能够影响和调用外界的能量，他们能够利用光线的折射、散射等原理，让他人难以捕捉他们的行动轨迹，从而达到「掠光」的效果，这是掠光级异能者的标志，同样也是掠光这两个字的由来。 
　　因此，能够加快异能者进化的奥德伽物质，哪怕在使用上存有一定的风险，也依然得到了绝大多数异能者的青睐。 
　　不过，说到这里的时候，徐琛也指出，目前奥德伽矿石的萃取技术都垄断在官方手中，而实验室萃取技术，目前也被严格管控，难以通过正规渠道获得，而利用黑市等途径取得的方法，提纯的精度难以达到实用标准——据他自己做的提纯实验，最高只能做到86%，而要达到实用的程度，需要至少有97%的纯度。 
　　86%的纯度也算勉强能用，但具有极高的风险性，徐琛自己是不愿意冒险的，况且他认为自己并不是一个「强度党」，之所以做这方面的研究，只是出于他个人的兴趣爱好。
　　“提纯技术……”洛妍隐隐觉得这是个重点，也许不一定需要掌握掌握这项技术，但理解这项技术本身，就能够增加自己对异能的理解。
　　当然，尽管暂时没有获得相关的知识的有效渠道，但也不急在这时。
　　剩余的时间，她在图书馆内完成了陈恩交给她的表格的填写工作。
　　里面都是一些常规性的问题，如个人信息、异能等级、长期居住的意愿等，不少内容其实陈恩已经在口头问过了。
　　个人信息里面有一栏需要她填写出生日期，她原本想要填写前世的生日，但转念一想，改为了西历2012年9月21日。 
　　这正好是她救下陆筱娜的前一天，也是她穿越来到这个世界的时间，说是生日，其实也没有什么毛病。 
　　况且陈恩那边的人也不会在这方面太过考究。
　　表格填写完，再稍微翻了几本书，就到了放学的时间，陆筱娜的最后一节课是理论考试，需要稍微等一下，所幸陈恩到的很准时，她不用和亚特兰娜一起站在校门口傻等。上了车后，她便先将信息登记表交给了陈恩，对方只是简略的扫了一眼，便收了起来。
　　“接下来只需要拍一张照片就可以了，最快两天后洛妍小姐就可以收到身份卡了。” 
　　“实在是麻烦了。”
　　“小事而已，你那天愿意出手救下小姐，才是帮了大忙。”
　　陈恩笑着摆了摆手：“对了，洛妍小姐，既然你准备长期留在新奥南，不知道你有没有准备在新奥南做点什么事情？”
　　洛妍怔了一下，这是打算给自己分配工作的意思么？
　　“做什么的话……我现在对奥德伽矿石挺感兴趣的……”
　　“奥德伽矿石？哈哈，应该说不愧是洛妍小姐，目前新奥南最热门的行业，都是与奥德伽矿石相关的附属行业。”
　　“我所在的地方，附近并没有奥德伽矿脉，相关的研究也没有新奥南这么全面和专业，这次来到新奥南，正好机会难得。”
　　“原来如此，我明白了。”
　　陈恩点了点头，旋即感慨道：“话说回来，洛妍小姐以这么轻的年纪，在奥德伽技术相对滞后的老家达到现在的成就，真是了不得……想必洛妍小姐的家世应该很好吧。”
　　洛妍微微一笑，道：“哪有这回事，一般家庭而已。”
　　两人又闲谈了一会儿，才终于等到考完试的陆筱娜，她一进来先是愤愤不平的抱怨了几句考试的难度，可看到洛妍的时候，就又坏笑了起来，问起洛妍在学校里有没有被男生搭讪，然后说起不少人都跟她打听起了洛妍。对此，洛妍也只是摇头，美少女这三个字，不论在哪个世界都是杀伤力十足。
　　没办法，长得太好看了，就是会有这些烦恼。
　　忽然想起什么，陆筱娜说道：“对了，我说洛妍姐姐，你也应该得有个手机了，下课的时候原本准备给你打个电话，然后才想起来你好像还没有手机。”  
　　洛妍点了点头，没有手机确实很不方便：“我找时间去买一个。”
　　“我后天没有课，到时候我们一起去吧，顺便逛逛商场，帮你挑几件衣服。”陆筱娜热情满满。 
　　“好啊。”有美少女作陪，她自然不会反对，而且这几天她也确实没其他事情，闲着也是闲着，不如出去走走，多了解一下这个世界，以及这座名为新奥南的独立城市。 



第22章 跟投

　　将洛妍送回住处之后，陆筱娜便返回了位于市政中心附近的宅邸，脱下外套交给亚特兰娜之后，似是将身上的稚气也一起脱下一般，她走进房间问道：“今天怎么样？洛妍姐姐都看了什么书？” 
　　亚特兰娜微微颔首，说道：“大都是关于世界历史、奥德伽矿石以及与异能相关的书籍，没有发现什么特别的。”
　　图书馆将部分奥德伽技术也应用到了图书之上，可以用来统计学生阅读倾向的大数据，因此，只要权限足够，想要知道具体时间段内的翻看记录，并非什么困难的事情。 
　　陆筱娜眸子微微一转，问道：“你怎么看呢？”
　　亚特兰娜轻声说道：“暂时看不出来什么，也许正如大小姐你猜的那样，她是迫于某种巨大的压力，不得不选择远走他乡，来到我们新奥南。”
　　陆筱娜说道：“不管怎么样，她是救过我的，就算有别的什么目的，只要没有恶意，都在可接受的范围。我父亲主要担心的是她别有其他目的，毕竟没有谁愿意平白无故惹上麻烦。”
　　亚特兰娜点了点头，道：“她还在图书馆内和徐琛交流过。”
　　“徐琛，就是那个在奥德伽理论竞赛中拿过三连冠的徐琛？”
　　陆筱娜眨巴了下眼睛：“洛妍姐姐认得他？”
　　亚特兰娜摇了摇头：“应该只是凑巧，只要细心的观察，也很容易看出来徐琛在这方面颇有研究。”  
　　陆筱娜说道：“那倒也是，话说回来，洛妍姐姐好像真的对奥德伽矿石很感兴趣，而且据陈叔说，她在个人的后续规划中，似乎也有这方面的选择倾向。”
　　亚特兰娜点头道：“如此看来，她的家乡附近没有奥德伽矿脉这一点，应该是真的。而且不难看出，她家乡的奥德伽技术应该还停留在较为初级的阶段……按照这个逻辑，洛妍小姐千里迢迢来到新奥南，或许有着比大小姐你所说的逃婚更高层次的原因。” 
　　“诶，是这样吗？” 陆筱娜露出惊讶的神色。 
　　亚特兰娜不想理她，继续说道：“洛妍小姐年纪轻轻，不仅有着觉醒级的异能等级，而且其战场应变能力，也已经不亚于防卫部的十年老兵，这样的人，如果在新奥南，大小姐你认为怎么样？”
　　“那当然是人见人爱了，更何况我洛妍姐姐还那么好看！”陆筱娜的眼睛里好似有着星星一样的光芒。
　　这位英姿动人的金发女护卫闻言神情微微一滞，旋即道：“不错，天赋异禀的她会得到当地政府的重视以及资源倾斜，反过来，这些栽培会让她的天赋变得更加耀眼，只是这样的正向循环并非没有瓶颈……落后的技术环境势必成为洛妍小姐继续向上发展的最大瓶颈，而这时候，打破界限就是最好的方式……”
　　“但这么说的话，那些人会轻易放她出来么？”
　　“觉醒级别的异能者，即使再如何优秀，对于一个城市来说也算不得什么，但若是有机会达到更高的层次，如掠光，甚至是超凡，那么就有了截然不同的战略意义……更重要的是，她还能够从发达城市中带回更加先进的奥德伽技术，这是一笔非常划算的投资。”
　　陆筱娜思索了一下，说道：“这样的话，我们或许可以选择跟投。”
　　“你的意思是？”亚特兰娜看了她一眼。 
　　陆筱娜微微一笑，背着手往前轻轻踱了一步：“回头你就知道了，当然，在这之前，我还得摸摸我父亲还有洛妍姐姐的意思，省得到时候我两头不是人。”
　　……
　　“难道说，这个光子真的能够自然增长？”
　　洛妍正盘腿坐在床上查看系统面板，由于刚洗完澡，披泻在肩头的迷人长发由于还未干透，显得有些凌乱，精致的颈窝处也还留有一两滴晶莹的水珠，在灯光下闪烁着诱人的光泽，尽管坐姿大大咧咧，但在天生丽质的衬托下，仍能够教无数人血脉贲张。
　　洛妍眉头微微蹙了起来：“如果我没有记错的话，昨天我在这里刚住下的时候，光子数量只有54，然而今天却有56了……这里的2个单位的差值，从哪里来的呢？仔细想想，我今天也没有做什么事情……等等，该不会是自然回复吧？”
　　她忽然想起了游戏（尤其是手游）中常见的体力自然回复设定。
　　尽管这是现实世界，但光子数量会自动回复这种事情，并非绝无可能，恶补了一番理论知识的她，现在甚至可以拿出多套理论来支撑这个假想。
　　比方说自从千禧异变之后，整个蓝星就都充斥着一种能够使生物发生基因突变的物质，在这种环境下，异能者即便什么事情都不做，环境中存在的这种物质仍会以极微小的幅度推动他们的进化，只是系统将这种微量的变异量化了，并转化为了以光子为单位的可控单位；又比方说，这个人造的少女身体，本身就拥有着从外界吸收能量的能力，只是系统对这种能量转换的过程做了可视化的处理……
　　“不过，我今天也不算什么事情都没做，至少还在图书馆里泡了大半天，也许汲取知识也会导致光子数量提升？尽管有些不可思议，但也算是说得通，毕竟这个光子也可以用于提升各种技能等级，从这个角度看，似乎也没什么毛病……”
　　洛妍想了一阵，最后还是暂时放弃了，目前样本量还是太小，无法充分验证她的想法，她决定在接下来的几天里严格记录自己的作息情况，并通过控制变量的方式，筛选出最终可能导致光子数量增长的原因。
　　这一点十分关键，她与这个世界的绝大多数异能者的修炼方式都不同，因此需要自己摸索，得到准确的光子数量提升途径，这才能够快速提升自己的异能等级。
　　尽管现在过得很安逸舒适，但这只是暂时的，这个世界的许多地方仍然动荡不安，谁也不知道灾厄是否会发生在自己身边，在此之前做好充分的准备，也好过到时候手忙脚乱。 



第23章 这个世界

　　前世作为宅男的洛妍，这一世尽管变成了少女，但在没有事情做的这两天里，仍然还是保持着深居简出的“优良作风”，至于用餐，则一律选择了快餐外卖。
　　这样的生活尽管十分节能，但对毫无收入来源且没有半点资金储蓄的洛妍来讲，看似不起眼的花销其实也是一个问题，好在她现在正处于被陆大小姐「包养」的状态——
　　陆筱娜以报答为由，给了她一笔金额不小的答谢费，让她暂时不用有这方面的担心。甚至，以她当前的消费水平来看，或许在未来几年里都可以不愁吃穿。 
　　若是和平年代，洛妍倒不介意当一条混吃等死的咸鱼，但在这个危机四伏，随时都可能会有领便当的世界，让她总种难以安心的感觉。况且穿越成少女的自己还是名副其实的「红颜祸水」，若是不好好努力，说不定哪天就成了热（R）兵（B）器（Q）。
　　如果真成了这样，那可比死了还要让她感到无法接受。
　　因此，在陆筱娜来找她之前，她看似一直宅家咸鱼，实际上却是在摸索光子数量的增长规律，宅，只是为了减少相关变量，以准确获取「完全节能」状态下的光子获取效率。
　　至于每天都乐此不疲的看剧追番，以及刷爆各种社交论坛，也并非由于她好逸恶劳，而是出于想要更好的了解这个城市以及世界的文化风俗而做出的必要行为。
　　要在一个陌生的世界长久的苟下去，除了自身实力过关，做好相应的情报工作也很关键。
　　在某些时候，信息不对等所带来的后果，也许就是致命的。
　　她记得前世有这么一句话，要读懂一个国家，首先要读懂这个国家的文化，而了解一个国家的文化的最快途径，莫过于从该国的影视、娱乐和网络等流行文化入手。一些经典的影视剧也好，文学作品也好，都是能够将其视为另一种「百科辞典」来看待的。
　　经过一番深入了解，洛妍发现，尽管两个世界有着相近的世界线，但千禧异变导致的环境变化，还是对这个世界的大众文化产生了极深远的影响，在前世，异能题材的娱乐文化作品尽管拥有相当可观的拥趸，但要与这个世界相比，则显得有些小巫见大巫了。
　　这个世界的异能题材作品不仅受众更加庞大，而且在异能体系搭建的理论水平上，也要超出前世许多，毕竟，对于前世的创作者而言，异能只是一个让人充满无限遐想的幻想，而在这个世界，异能切实存在的，这里有本质的区别。
　　因此，若想在这个世界创作与异能相关的各种作品，不论是影视剧本，还是节目娱乐，或是小说漫画，都是需要过硬的异能理论知识作为支撑的，谁要是在这里出点差错，可是要被挑刺吐槽的。  
　　在整个时代的大背景和主旋律下，绝大多数的作品都多了一种若有若无的厚重感，前世大行其道的沙雕风，在这里的人气还是比起前世还是有所不足。在悲伤与绝望中踽踽而行的人们，需要的不仅是纯粹的快乐，还需要能够给予他们希望和信仰的事物。 
　　两天的网上浏览下来，洛妍还发现一点，那就是尽管这个世界的版图受到了污染区和荒原的严重割裂，但这依然无法阻碍人们在互联网上的「连接」。
　　换句话说，这个世界还是有全球互联这个的概念的，只是，在这种特殊的时局之下，不同国家和城市之间互相防备，不论是现实中还是在网络上，彼此均是城墙高筑。即使在网上有「梯子」的存在，但在跨区域的远程连接速度，实在是令人堪忧。
　　虽说前世也会遇到相似的问题，但要和这个世界相比，情况还是要好上不少，毕竟前世是以国家为主要的政治主体，而这个世界，国家已经所剩无几，相比之下城市群落较多，而每个城市都有自己的「墙」，不同地区的人们想要彼此「连接」的难度可想而知。
　　“哪个大佬有免费的梯子，听说亚细亚那边出了新款手游叫做「女王连结」Re：Dive，好像很火爆的样子，我也想体验一下……”
　　“别想了，就那个几乎满ping延迟，会战挂树都能把你人挂傻掉。”
　　“唉，希望我们城市能够取得「女王连结」的代理权吧，想玩玩不到好难受……”
　　“借楼问一下，有没有老哥有那种资源……”
　　随便逛了一下，大多数有关「梯子」的讨论，都是这样的画风。
　　洛妍苦笑着摇了摇头，在前世要想玩外服的游戏，只要有代理还是比较简单的，这个世界则有很多相对独立的网络，显然更加让人头疼。
　　“总的来说，网络这一块的话，不提环境带来的影响，单从技术层面来看，这个世界和前世应该是差不多的，当然，这里指的是整体水平，就拥有类似5g网络的新奥南地区而言，已经超过了很多前世的一线城市。”
　　“另外，这个世界有一点让人感到十分的科幻现实主义，那就是明明包含网络在内的一些技术都与前世相差无几，但这个世界偏偏就在另外一些领域上取得了不可思议的惊人成就，实在是离谱。”
　　洛妍一面盯着屏幕上滚动的前瞻资讯，一面在心中啧啧感慨。
　　这种反差感，其实早在来到新奥南的第一天时，看到那些颇有科幻之感的小型无人飞机以及巡逻机器人的时候，就有所体会了。而这种微妙的心情，在她这两天翻看到「落月计划」以及「天梯计划」这两个计划相关具体内容的时候，终于达到了顶峰。
　　「月星计划」是由这个世界的两个主要国家政体——亚细亚共和国和欧罗巴联盟牵头，美加联邦、英伦王国以及部分独立城市共同参与的一项太空计划，目的是在蓝星的天然卫星上建立月面城市，以期为人类正式进军星空打下基础，同时也作为人类进行合作的典范。
　　至于另一个计划，则更加令洛妍感到震撼。
　　该计划可以用一句话来概括。
　　扶摇直上九万里。



第24章 细思恐极

　　「天梯计划」即便是在航空科技发展迅速的前世，也仍然只存在于设想之中，她没有想到，这个世界的科技水平，竟然真的在努力将这一惊人的幻想付诸现实，不论能否成功，光是这一点，就足够让人感到心潮澎湃。
　　值得一提的是，无论是「落月计划」还是「天梯计划」，其中均活跃着以菲斯能源、柏龙集团以及欧若拉公司为首的跨国公司的身影。
　　这三个超级跨国公司拥有堪比大国的财力，并且在地缘割裂严重的前提下，仍然在世界各地拥有着不小的影响力。洛妍简单的查了一下，就发现不少独立城市能够重组建立成功，背后都离不开这些超级财团的帮助。
　　“这些超级财团，看起来都很不简单……”
　　与此同时，洛妍也想到了自己的「出生地」，那处疑似太空空间站的未知之地，还有将自己传送到蓝星之上的不可思议的传输技术，妮可和妮可口中的主人，以及与自己息息相关的「降临计划」。
　　正因为如此，她在内心之中，也对「降临计划」的具体内容变得愈发在意了起来。
　　尽管只是冰山一角，但神秘空间背后恐怕存在着未知势力甚至是未知的文明，其已经表现出了不可思议的超前技术，甚至超过了目前蓝星的顶尖科技水平。
　　已经了解到这个世界更多信息的洛妍，开始越加明白，「自己」以及妮可背后的势力，拥有着怎样惊人的能量——
　　飞机失事却大难不死的她，目前应该已经进了另外一个深不见底的巨坑。
　　命运中所有的馈赠，都在暗中标好了价格。
　　莫名的，洛妍想到了这句话。
　　“天上从来不会掉馅饼，不过既然已经在坑里了，那就只能兵来将挡水来土掩了，再或者是加把劲，看能不能爬到坑外面去。”洛妍如此想到。
　　当然，现阶段的她想再多的事情也无济于事，眼下最重要的事情，还是尽快厘清思路，做好接下来的规划。
　　两天的时间转眼就过去了，算了一下，已经到了答应和陆筱娜一起去逛街的日子。 
　　今天陆大小姐来得挺早，到的时候洛妍还在洗漱，陆筱娜坐在沙发等了一会儿，洛妍才出来。
　　陆筱娜从包里取出一张银白色的卡片，在洛妍面前晃了一晃，衬上精心打扮的妆容，笑眯眯的模样煞是可爱：“恭喜你洛妍姐姐，从今天起，你也是「新奥南」的一份子了。”
　　“实在是麻烦你了，这下子我也就不用担心身份的事情了。”洛妍也微微一笑。
　　她知道应该不用等得太久，毕竟她找的关系委实过硬，相关部门在接到任务后，应该会直接拉满执行力。
　　现在想想，当初决定救下陆大小姐的自己，实在是太有先见之明了。
　　如果没有陆筱娜这层关系，如何获得合法的身份，足够她头疼一段时间——由于这个世界的时局，许多独立城市都处于半战时状态，对人员的出入有着极为严格的把控，而新奥南凭借着各种各样的黑科技，更是有足够多的办法让所有混进城的「黑户」寸步难行。
　　接过「身份卡」，洛妍大致看了一下，确认关键信息没有问题后，便收了起来，然后望了陆筱娜一眼：“我准备好了，现在出发么？”
　　“啊……”
　　洛妍见她一直看着自己，很有种欲言又止的感觉，于是无奈问道：“难道我的脸上长花了吗？”
　　“那倒是没有，哈哈……话说洛妍姐姐，你是不是忘了什么？”
　　“应该是没有吧？”
　　洛妍愣了一下，左右看了一眼，然后看到了桌上摆着的那把手枪，皱眉道：“噢，这个的话，应该是不能带去公共场合的吧？”
　　陆筱娜哭笑不得的说道：“我当然不是让你带枪，我是说素颜啦，素颜！”
　　洛妍这才反应过来，随即看了一眼落地镜中的自己，打量了一下，她觉得用「清水出芙蓉，天然去雕饰」来形容自己一点都不过分，便有些不解：“我觉得就挺好的了，应该不用吧？”
　　前世的他并没有化妆的习惯，这一世尽管变成了少女，自然也不习惯化妆。
　　更何况，谁说少女就一定要化妆的？
　　她有这么高的颜值，素颜出门难道不香吗？
　　陆筱娜凑到她的身边，也看了一眼映着两人身影的镜子，然后又不动声色的退了回去：“既然洛妍姐姐觉得没有问题的话，那我们现在就出发吧。”
　　她对洛妍的话感到无力反驳，甚至还有一点点的酸。
　　想想自己，因为考虑到今天是第一次与洛妍出门，向来喜欢赖床的她一大早就爬了起来，细心打理了一个多小时，结果还是比不上洛妍的素颜，尽管不会嫉妒，但还是会有酸溜溜的感觉。果然是人比人气死人，在遇到洛妍之前，她从来没有怀疑过自己的颜值。
　　当然，这并不是重点，重点是洛妍姐姐这么高的颜值，如果再加点淡妆，那该美成什样子？
　　实在是太不精致了，简直暴殄天物！
　　看来，洛妍姐姐是将所有天赋都放到战斗和修炼上了，那里夹的什么口红、镜子都是骗人的……
　　不行，我得让洛妍姐姐迷途知返！
　　陆大小姐在心中默默为自己设定了一个新的目标。
　　这次去的是位于市中心的购物广场，因为不是双休日，所以稍微显得有些冷清，这时候，店员们对为数不多的客人就热情了不少，更别说洛妍和陆筱娜两人都是一等一的美少女，她们此时进了门，待遇就跟超级VIP客户一样。
　　享受了一番热情周道的服务后，洛妍买了一部极具科技感的半透明曲面手机，挑的奥洛斯最新款——反正是陆筱娜买单，当然是能宰一点是一点了。
　　这个世界的手机的操作模式和前世差不多，但因为奥德伽技术的存在，手机上也实装了不少黑科技，主要体现在电池续航以及AR效果上。
　　就续航而言，据介绍是充满电后，能够坚持长达一周之久的高强度使用，待机续航更是能够达到三个月。AR效果的话，则是将操作系统映射到现实世界，让使用者可以通过触碰等方式直接进行人机互动。
　　其实在前世，各大手机厂商也经常拿AR作为噱头宣传，实际应用起来还是很鸡肋，但在新奥南，这项技术已经十分成熟，不得不说，奥德伽技术的出现，真的是将这个世界的部分领域的科技水平整整往前推了一个时代。
　　“手机搞定！现在时间还早，洛妍姐姐接下来有什么安排么？”陆筱娜眨了眨眼，问道。



第25章 模型

　　洛妍隐隐觉得陆大小姐在话里话外似乎在暗示着什么，但是她没有读懂，于是就略过不管了：“刚才来的时候，我看到了一家的店面，外面的壁柜上摆了好些高仿真枪械，那里是做什么的？”
　　“那里啊……倒是挺出名的，我听同学说过，是个枪械模型专卖店来着，老板据说是退伍的老兵，各种枪械的机理如数家珍，因此设计的模型也比其他店来得更加真实专业……”说到最后的时候，陆筱娜隐隐知道洛妍会做什么了。
　　洛妍闻言有些意动：“既然时候还早，不如去看一下吧？你还有其他安排么？”
　　就知道会这样子！ 
　　陆筱娜暗自跺脚，不过幸好买手机是速战速决，没有浪费多少时间，一会儿应该还是有机会带着洛妍去体验快乐的换装play。
　　经过这几天的观察，她发现洛妍除了不爱化妆以外，在穿衣打扮上也是相当的「随意」，在洛妍住进她提供的住处不久后，她又让人多拿了十几套不同款式的服装过去，然而实际上，洛妍最后挑选的都是偏向中性的款式，那些稍显张扬妩媚一些的、更能体现出女性美感的服装，她还没见洛妍穿出来过，对了，初次见面时的那件紧身作战服除外…… 
　　想到那件紧身作战服，陆筱娜便忍不住想起某些让她感到自信心受挫的事情。
　　这几天她在下课之后，都会利用起剩余的那点可怜的业余时间，去搜集洛妍身上的作战服的相关信息——这件作战服的设计极为特殊，若是能够找到原产地，或许就能够顺便了解一下洛妍的来历，以及其背后的势力。 
　　找到当私家侦探感觉的陆筱娜在刚开始的时候兴奋不已，然而一番努力之后的结果却让她感到很是挫败。
　　不论是在新奥南信息中心的资料库中，还是域外的网上论坛，她都找不到与之完全对应的作战服资料。难得找到几件在样式颇为接近的，仔细比照下来，便会失望的发现，这些作战服不论是在材料上还是做工上，都比不上洛妍的那一件。
　　这让她感到颇为讶异，原本准备通过「作战服」顺藤摸瓜摸清楚洛妍的根底，不曾想竟然做了无用功。
　　一波操作下来，非但没有解开洛妍的身份之谜，反而让陆筱娜变得更加好奇了起来，隐隐之间，她觉得洛妍在描述来历的时候一定隐瞒了某些重要的信息，换言之——这位在异能和战斗上均有着绝顶天赋的美丽少女的来历，大概率没有她口述的那么简单！
　　当然，这些都是后话。
　　在帮助洛妍迷途知返这个大前提下，陆筱娜今天先为自己定了一个小目标。
　　那就是帮助洛妍建立起美少女应有的正确的审美品位！ 
　　想到这里，陆筱娜偷偷的看了洛妍一眼。
　　对方此时正站在仿真模型的店门前，看着壁柜上的陈列的各种仿真枪械，尤其是那些在标签上写着奥德伽技术制造的特殊枪械，她的眼里正流露着某种特别的神采。
　　眼前这一幕，再次令陆筱娜感到任重道远——经过女装店的时候，她可从没有见洛妍流露过同样的神情。
　　洛妍其实是正在通过系统查看这些「模型」的面板信息，她发现不少模型的评级都到了D级，甚至其中还有一两样达到了C级的评价。
　　「T-58型轻便反装甲高能狙击枪（模型）」
　　「品质：C级」
　　「备注：使用奥德伽能量设计的高能枪械，能将射速提升的同时达到较高精度，该模型整体结构合理，具有一定的参考价值」
　　系统有着一套包含各类枪械在内的数据资料库，只要在数据库中有收录对应物体表征的相关资料，那么系统就会自动调出对应的参数数据，十分智能的一点是，该系统还具有防伪功能。 
　　尽管洛妍自己对枪械很陌生，但在某些时候，她还是能够借助系统的这个功能，冒充一下相关领域的专家。
　　“这么看来，这个模型店的老板还真是有两把刷子的。” 
　　洛妍心中感慨了一声，考虑到之后会有不少与枪械打交道的机会，她决定买几个模型回去研究一下。
　　稍微挑了一下，她取了三个模型，两个是C级评价，一个是D级评价。 
　　有点可惜的是，原本想认识一下专业度惊人的店老板，结果人家没在店里，此时看店的是一个差不多在上小学的可爱萝莉。
　　“老板呢？” 
　　“叔叔临时有事出去了一下，如果放心的话，交给彤彤也是可以的。”小萝莉坐在台前，奶声奶气的说道。
　　洛妍倒也无所谓，只是觉得这个萝莉颇为可爱，笑眯眯的说道：“那就交给你了。” 
　　小萝莉动作很利索，刷码、录入、结算、封装以及告知相关的注意事项，一气呵成，能够看出来，应该没少被她口中的那个「叔叔」剥削。
　　“这要举报非法动用童工，大概一抓一个准吧……”洛妍在心中暗自吐槽。 
　　“两位姐姐以后要常来哦，彤彤会超开心的！”数着新赚到的钱钱，小萝莉笑出了两颊酒窝。
　　出去之后，陆筱娜一脸好像刚撸过猫的表情：“洛妍姐姐，你有没有觉得那个小萝莉非常可爱。”
　　“是挺可爱的。” 
　　洛妍给予了肯定，同时对未曾谋面的老板进行了批判：“放着这么懂事的萝莉一个人看店，自己却出去逍遥快活，老板不太行。” 
　　“就是就是。”陆筱娜义愤填膺，随后看了一眼洛妍手里提着的大大小小的模型盒子，“洛妍姐姐，你买这么多回去干嘛？”
　　“可以摆着，而且里面部分枪械的设计很有意思，我准备研究一下。对了，我看过你的课程，好像也有相关的军事课，你以后也可以买点回去研究一下，加深理解。”
　　“天呐。洛妍姐姐，我怀疑你是个假的女孩子。”
　　“没准被你猜中了。”洛妍笑着说道。
　　陆筱娜用力的摇了摇头：“不行不行，洛妍姐姐的少女之魂，得由我来拯救！下个目标地点，我已经想好了。” 
　　“……哪儿？”洛妍隐隐有种不太妙的预感。 



第26章 女装那些事儿

　　尽管隐有预感，但是被陆大小姐带到女装店门口的时候，洛妍多少还是感觉到了一点局促，虽说自己现在已经是少女的身份，可她仍然还是习惯以前世男性的思维来审视当下面临的情况。比方说现在，她就有一种不谙世事的纯情少年要被不良少女拐进坑里的感觉。
　　不论是在前世还是在这个世界，都有一种都市传说在广为流传。
　　那就是「女装只有一次和无数次」——少年们一旦打开了潘多拉的魔盒，那就再也找不回曾经的自己了。
　　不可否认，都市传说都有一定的夸大之嫌，但世界线的大范围偏移依然无法阻止这个都市传说的流行，这就很能够说明问题。也许，女装这种事情，确实是具有着某种诡异的魔力。 
　　从这个角度来看，陆大小姐试图通过这样的方式来唤醒洛妍的少女之魂，确实是具有一定可行性，毕竟，如果是一般的少女，应该是会被陈列出来的玲琅满目的女装所打动吧。然而，对象从一般的少女替换为洛妍自己之后，这个命题的正确性就有待商榷了。从严格意义上来讲，她并不能彻底算是「一般的少女」，特殊的前提，让她觉得穿上各种靓丽动人的，充满少女风情的服装，是一件挺羞耻的事情。
　　“我的衣服已经挺多了，你送来的衣服，我好多都还没穿过呢。”洛妍说的是实话，陆筱娜这几天陆续让人送来了不少衣服，她只穿过其中的一两件。 
　　“那些并不十分适合洛妍姐姐，都是临时挑的，算不得数，要挑件合适的，还得当面一件件试才行。” 
　　说到这里，陆筱娜撇了撇嘴：“而且，那些你没穿的衣服，你大概也是不喜欢的，洛妍姐姐，我已经看穿你了。”
　　听起来还有点小委屈，看来挑这些衣服还费了这家伙不少心思。 
　　洛妍安抚道：“回去我一定穿。”
　　“不行，我才不要什么下次一定。” 
　　陆筱娜看穿了洛妍的套路，她拉着洛妍的手臂，使出了糖衣炮弹：“洛妍姐姐，你看，今天我特地陪你出来买了手机，你就穿件小裙子，满足一下我嘛。”
　　洛妍一时无言以对，「吃人嘴短，拿人手软」这句话果然没错，更别提陆筱娜现在还是自己最大的金主。
　　洛妍纠结了一下，对方的要求也不算无礼，只得无奈说道：“既然你都这么说了，我就穿一件吧，就一件哦。”
　　她反复强调，同时伸出一根纤指，在陆筱娜面前晃了晃。 
　　“就知道你最好了，洛妍姐姐！”陆筱娜一把抓住洛妍的纤指，两眼放光。 
　　洛妍和陆筱娜都是不折不扣的美少女，一起走进商店的时候，就已经引起了服务员的注意，此时等到陆筱娜这边软磨硬泡成功，马上就卖力的推销了起来。
　　洛妍前世也是单身宅男，根本没有逛过女装店，即便是陪妈妈逛街的时候，最多也就是在店门口附近的长凳上一面玩着手机一面等着，因此像今天这样还是头一遭。要说感受，大概就是有点怪异，有点陌生，然后再加上一些感慨——女装的多样性，确实远非男装可比。不过也能够理解，毕竟女性生来而就的曼妙曲线注定了需要美丽的衣裳来进行勾勒以及衬托，同时女性的身体本身也具有更多的可能性，确实是能够更好的适应服装去呈现其独有的美感。 
　　“洛妍姐姐，你想试试这一件裙子吗？我看你都盯着这件裙子看了好久了。”陆筱娜凑了过来，发现洛妍竟然会主动对一件裙子感兴趣，这让她感到新奇的同时，还隐隐生出了有一点欣慰。
　　“不，我只是在想孔雀开屏。”洛妍的眸子里闪烁着思索的光芒。 
　　“孔雀开屏？”
　　“你不知道吗？会开屏的孔雀都是雄性。”
　　“诶？我知道啊，可这和裙子有什么关系……”
　　“你有没有想过，为什么开屏的是雄性孔雀而不是雌性孔雀？有句话叫做「女为悦己者容」，既然同样都是以吸引异性作为目的，那么女性的「穿衣打扮」是否也可以认为是一种开屏呢？既然如此，那么问题就来了，是什么因素决定了「谁来开屏」这个问题的答案？我认为，这应该是由社会体系的框架和结构决定……”
　　“洛妍姐姐，不要念了！”
　　陆筱娜很后悔自己接了洛妍的话茬，她没有想到，对方只是在这里站了一会儿，就能够想这么多奇怪的东西。想到这，她在心中默默在洛妍的标签上做了小小的修改，她在「直女」的基础上补充了「钢铁」两个字，合起来就是「钢铁直女」。一般女生要是被冠以这样的标签，基本只有当剩女的命了，当然，洛妍肯定不会，毕竟她不是一般女生，而是颜值高到不像话的女生。
　　由衷感到恨铁不成钢的陆筱娜忽然想明白了一个道理，那就是「矫正必须过枉」，要挽救洛妍这个「钢铁直女」的少女之魂，需要更加直击心灵的杀器：“洛妍姐姐，你来试试这一套，我觉得和你非常的搭。”
　　洛妍看了一眼，嘴角微微的抽了一下。
　　那是一件有着明显亚细亚风格的黑色印花连衣裙，内里搭配的是淡蓝色的无肩带半透明蕾丝胸罩和同色的镂空蕾丝边内裤，外搭一件超薄款的黑色长筒袜，单是这时尚性感无比的内衣就让洛妍大感吃不消，更别提裙子还是那种刚刚好能够遮住绝对地带，虽然还没有穿上，但她已经能够想象以自己的逆天身材穿上会产生怎样惊人的化学反应了。
　　“太短了，而且穿出去容易惹麻烦。”会不会因此过于招蜂引蝶其实还是后话，主要是太羞耻了。 
　　陆筱娜笑嘻嘻道：“没事，你就先试穿一下，现在店里都是女生，不会有什么麻烦的，真有麻烦我顶着。”
　　“拉倒吧。”洛妍没好气的白了她一眼。
　　她想了一下，试一下身上也不会少块肉，而且最近自己倒是麻烦了陆大小姐不少事情，穿个小裙子满足一下对方也不是不能考虑，而且……她也确实有点儿好奇，以自己的颜值和身材，穿上去后该是什么效果…… 
　　洛妍接过了陆筱娜手里的衣服，直接就往试衣间去了。
　　“洛妍姐姐万岁！” 
　　听到后面传来少女欢呼雀跃的声音，她只是无奈的摇了摇头。 



第27章 初体验

　　拉上试衣间的门，洛妍深吸了口气，缓缓解下了衣服，透过光洁的试衣镜，她完整的目睹了一具绝妙胴体，如何一点点的褪去遮掩，终于毫无保留的展露在自己面前的细致过程，在偏暖色的灯光照耀下，似雪的肌肤仿佛染上了一层淡淡的红绯，而玉润修长的双腿上则微微泛着诱人的光泽。
　　这是她来到这个世界的第六天，同样也是她体验少女生活的第六天。
　　尽管已经有所适应，可洛妍还是觉得有些把持不住，好像自己不是在脱自己的衣服，而是在开着某种不可描述的车。
　　相较于刚开始，她穿戴内衣的手法已经娴熟了不少，很快就为自己换上了那件淡蓝色的无肩带半透明蕾丝胸罩，以及同款式的性感蕾丝边内裤，感到颇为羞耻的她不禁觉得两颊发烫，然而却忍不住想要多看镜中的自己一眼。
　　站在镜前的自己。
　　摆了几个姿势，但因为心中羞耻而使得动作略显僵硬。 
　　她的目光巡曳过去，高耸、饱满、纤盈、翘挺……
　　在仅有内衣遮掩的情况下，这具曼妙娇躯的独特美感，也淋漓尽致的体现了出来，这种分毫毕现又让人挑不出丝毫瑕疵的完美，让洛妍不禁产生一种自己现在拥有的这具胴体，就是这个世界最为完美的生命体的错觉。
　　“前世那个连女孩子的手都没有碰过的自己肯定想不到，第一个愿意毫无保留的呈现给自己的少女，竟然还是自己，而且还是如此的美貌动人的自己……”
　　洛妍取过一旁的超薄款黑色丝袜，到底是受到陆筱娜青睐的女装店，这双丝袜袜用的料子的确很好，有种极其丝滑细腻的触感。
　　算起来，如果不是这次受到陆大小姐的撺掇蛊惑，她觉得自己可能不会有穿丝袜的机会。
　　不管在前世还是这个世界，黑丝美腿始终都是流量的代名词。
　　只要你在封面放上拍摄角度刁钻，并且品相极好的黑丝长腿，那么你就可以为自己快速吸引一波流量。 
　　黑丝的塑形效果就是这么不讲道理，而让洛妍拒绝这一神器的原因，则只有一个—— 
　　这种事情，对于一个当了二十几年直男的洛妍来说，实在是太羞耻了。 
　　“算了，权当体验一下，说来也是，没有试过黑丝的少女生活，是不完整的……诶，话说回来，丝袜该怎么穿……” 
　　尝试了一下，倒也挺简单的，只要一手伸进袜筒捏住袜跟的部位，另一只手则将袜筒翻至袜跟，随后以两手拇指抵住丝袜内侧，将纤长的玉足轻轻伸入袜内，最后捏着丝袜沿着光滑雪腻的肌肤提拉至大腿上端即可。 
　　终于穿好之后，洛妍又对着镜子调整了一下，感觉没有什么问题之后，再将丝袜贴着大腿拂平，柔软顺滑的黑丝紧紧贴着光洁细腻的雪肤，体感倒是出乎意料的舒适，这与她的想象略微有些出入。
　　果然，实践出真知，没有实践就没有发言权。 
　　尽管是折腾了一番，但说难倒也不是太难，只是因为熟练度不够才多浪费了一点时间，值得一提的是，颜值真的就是正义，身为美少女，即便只是简单的套个丝袜，整个过程也是十分的赏心悦目，即便是洛妍自己，也不由在心中暗呼车速太快。
　　穿好丝袜，再套上黑色的连衣长裙，丰满而不失纤盈的身材凸显无疑，蛮腰上的腰带可以随意调整，将柔美的曲线展现得淋漓尽致，短裙下的修长美腿有了黑丝的加成，显得愈发的性感撩人，与短裙相得益彰，让人有种一眼望去就会被深深吸引，再也挪不开目光的感觉。 
　　当洛妍从试衣间内出来的时候，陆筱娜不禁呆了一下，旁边几个店员的目光也齐刷刷的投射了过来，目光中难掩赞美羡慕之色。 
　　黑丝短裙的洛妍，有着与平时截然不同的气质，仿佛浑身上下都散发着一种让人难以抵挡的魅力。
　　“洛妍姐姐，我可算明白了「人靠衣装马靠鞍」这句话的真正含义了，果然，只有这么穿搭，才能将你的颜值充分体现出来。”陆筱娜啧啧感慨着，在此之前尽管已经预料到洛妍可能会带给自己惊喜，然而当她看到了换装后的洛妍的时候，才知道自己还是低估了这位来自神秘远方的少女的颜值。
　　这个时候，一旁的销售也忍不住发出真心的称赞。一年到头，她们见过的女客户少说也有上百个了，其中不乏颜值在线的美女，但要和眼前的少女比起来，还是差了不少，不论是气质、颜值，还是身材——幸好仓库还有库存极少量的G码内衣，否则今天可能就要错失这么一次大饱眼福的良机。 
　　“话说，你有没有觉得，她真的好大……”站在前台的两个小姐姐交头接耳着。
　　“当然看到了，更不讲理的是，她这么大还不显下垂，哎呀，真是要死了，她怎么做到这么大这么挺的？”
　　“不知道……真好奇陆大小姐是做什么的，今天带来的这个朋友实在是有够正的……”
　　“嘘……我跟你讲，你不要乱说，听说她的父亲就是咱们新奥南的副执政官……”
　　“天呐……怪不得这么有钱，在咱们店里买衣服从来不问价格，也从来不讨价还价……”
　　此时女装店内的人并不算多，而且都是女性，可洛妍却觉得比前几天走在陆筱娜的学校里还要不自在，她小小瞪了陆筱娜一眼，说道：“我准备换回去了。”
　　“洛妍姐姐你换吧，我已经满足了哈哈。”
　　陆筱娜的眼睛都快笑成了月牙，今天有这个进展已经超出她的预期了，原来还预先准备了不少磨嘴皮子的台词，结果竟然都没有用上。
　　她觉得，洛妍应当也是喜欢这些时尚性感的衣服的，之所以选择不穿，主要还是多年来的枯燥乏味的生活让她养成了朴素的穿着习惯，现在要想让她放下成见走进舒适圈，还需要自己这边再努力努力。
　　就在洛妍去将衣服换回来的时候，陆筱娜到前台去买了单，大多数都是为洛妍挑选的衣服，其中就包括刚才换的那套黑色连衣裙。
　　两人在店员的热情欢送下出了店门，随便逛了一圈后，陆筱娜忽然问道：“洛妍姐姐，刚才是不是你第一次穿丝袜……”
　　“……”
　　洛妍莫名的觉得脸上有些发烫，没有穿过丝袜怎么了，二十几年的单身宅男没有穿过丝袜不是很正常的事情吗？穿过才不对劲吧？可这种突如其来的羞愧感是怎么回事。
　　陆筱娜眨了眨眼，她也震惊了：“不会吧，难道真让我给猜中了？”
　　“……”
　　陆筱娜停下脚步，望向洛妍，明明是在憋着笑，却装作一副庄重的模样：“我突然发现我错了，原来我要拯救的不是洛妍姐姐的少女之魂，我其实应该是一个拼图者，使命就是要为洛妍补上缺失的少女时代生活，让洛妍姐姐重新变得完整起来。”



第28章 会长

　　回应陆筱娜深情表白的是洛妍一记暴栗：“你不去演话剧真是可惜了。”
　　陆筱娜吃痛的摸了摸脑袋：“打人不打头，会变笨的。”
　　“你还是笨点好，省得天天人小鬼大。”
　　“我不小了……”
　　陆筱娜挺了挺胸部，有点委屈，然后又看了眼洛妍，小声道：“当然，不能和你比。”
　　“呵呵。”洛妍冷笑。 
　　男人之间的情谊很简单，「四大铁」里是这么概括的，一起扛过枪，一起同过窗，一起分过脏，一起嫖过娼。虽说没有人总结过女人之间的闺蜜情，但一起逛过街肯定是不会缺席的。今天这么逛下来，洛妍能够明显感觉到，她与陆筱娜之间的距离，似乎稍微拉近了一些，至少没有了初识时的那种生分感。 
　　算上前世的二十几年生活，这还是洛妍第一次陪女生逛街，而且还是一位货真价实的「白富美」，洛妍的感觉还是很微妙的。
　　那种由心理认知而产生的悸动仍然还在，不过，也许是因为生理条件的变化，这种悸动并没有达到十分强烈的程度。
　　这就有点像是她现在喝的去冰可乐——尽管冰凉的感觉仍然还在，但却少了那种冰到浑身起皮的淋漓之感。 
　　今天的晚餐，两人吃的是炸鸡套餐。
　　大概是吃惯了山珍海味的缘故，陆筱娜对于垃圾食品情有独钟，而倾向于「简单就好」洛妍对于这类型的「肥宅快乐餐」并不反感，因此两人一拍即合，终于能够放肆一回的陆筱娜自然不会吝啬对洛妍的赞美。 
　　“对了，洛妍姐姐，我听陈叔说你对奥德伽矿很感兴趣？”陆筱娜刚啃完一根鸡翅，意犹未尽的吮了吮手指头，衬上她那张青涩中带点高贵雍容的脸蛋，倒是别有一番风情。
　　洛妍轻咬着吸管，说道：“不瞒你说，我的家乡在奥德伽技术这块比较落后，因此，这部分知识同样也是我的短板，而新奥南正好在这方面的研究是走在世界前列的，这是我的一个机会。你应该知道，实践是最直接的学习方式，因此我想要找一个与之相关的职业。”
　　相关的说辞她早就想好了，甚至对方会怎样猜测她的真实身份，她也有一定的心理预期，此时被陆筱娜问起，自然是对答如流。 
　　尽管陆筱娜平日表现多有稚气的地方，但至少是新奥南副执政官的千金，定然是不简单的，别的不说，光是对于自己必然不会全然信任。
　　此时自己如果答错了什么，尽管凭着她对陆筱娜的了解，不至于因此翻脸不认人，但自己大概是会因此错过这一次机会。 
　　陆筱娜没有意外，洛妍说的这些情况都与她和亚特兰娜讨论的八九不离十，此时听得洛妍亲口说出，自然是放心了不少，她露出了与她这个年龄不大相称的妩媚笑意：“在这方面，我也许是能够帮到洛妍姐姐的，就是不知道你具体想要的是什么样的工作。”
　　洛妍想了一下，说道：“最好是能够有更多机会接触到奥德伽矿石的，待遇的话，我要求不多，只要能够满足我正常的生活需求即可。”
　　陆筱娜舔了舔嘴角的残渣，点头说道：“我明白了，回去后我和我父亲说的……过个几天，洛妍姐姐你就来我家一趟吧，嗯……最好选在周二、周四还有双休日的晚上，那个时候我父亲大概会在，正好也让他见一下你。”
　　“没有问题，我都有时间，你看什么时候方便，直接给我电话就好了。”
　　经过这几天对这个世界的梳理以及了解，洛妍很清楚奥德伽矿石及其附属产业在这个世界所代表的意义。
　　对于新奥南这个城市而言，自己只是一个底细不明的外人，怎么可能随随便便就将这么重要的工作交给自己，即便自己救过陆筱娜的性命，但这也只是拿到了敲门砖而已，能不能进去，还是得经过进一步的考察的。很显然，在接下来的见面中，陆筱娜的父亲，也就是新奥南的副执政官大人，同时还会兼任初试官的身份。
　　再次白嫖了陆大小姐一顿饭钱后，两人看了下时间，估摸着差不多该回去了，陆筱娜正准备联系亚特兰娜，却没想到在商场内撞见了熟人。 
　　“陆筱娜？真巧，竟然在这里撞见你，噢，正在陪朋友呢？”便在陆筱娜感到了一丝压力的时候，不远处传来一道颇有磁性的男性声音。
　　陆筱娜愣了一下，循声望去，只看到几个年轻人迎面走了过来。 
　　对方一共是三男两女，男的是鲜衣怒马，女生的穿着打扮也很精致讲究。 
　　尽管一眼望去，大部分的人都让她感到颇为面生，但刚才说话的那人陆筱娜并不陌生，甚至可以说很熟悉。
　　对方不仅是她在异能学校的同班同学，而且因为对方的父亲是防卫部的副部长，与她的父亲有不少工作上的交集，她在很小的时候便与对方熟识，可以说是从小玩到大的青梅竹马。在刚进入青春期的时候，陆筱娜还对对方产生过些许朦胧的好感，但在进了异能学校之后，因为看不惯对方的行事作风，最初的那点好感也在不觉间消磨殆尽。 
　　“他是陈枫，我的同班同学，有些痞气，脸皮比隔离墙还要厚。”陆筱娜轻轻踮脚，在洛妍耳畔说道。 
　　随后，她对着陈枫冷笑说道：“不巧的是，我们现在准备要走了。”
　　“这么忙？不聊几句就准备走了吗？” 
　　陈枫的脸色微微一僵，一旁还有朋友在看着，陆筱娜的态度让他觉得在面上很是挂不住，但很快他的神色又缓和了下来，对着旁边的气质不俗的年轻人笑道：“董少，她就是常跟你说的陆筱娜，陆先生的掌上千金。”
　　那个被他称作「董少」的年轻人含笑点了点头，目光终于恋恋不舍的从洛妍的身上移开，落到了到陆筱娜的身上，说道：“我叫做董庆峰，很高兴能在这里认识陆小姐。”
　　陆筱娜愣了一下，似是想起了什么似的，恍然道：“怪不得觉得在哪里见过你，原来你就是董庆峰。”
　　董庆峰微微一笑，说道：“如果新奥南第一异能学校没有第二个董庆峰，那么应该就是我了。”
　　陆筱娜也露出标准化的笑容：“没有想到，能在这里见到会长大人。”
　　董庆峰，新奥南第一异能学校的现任学生会会长，实力过硬的觉醒级别异能者。



第29章 麻烦

　　陆筱娜有点后悔今天出门没看黄历了。 
　　光是一个陈枫的话，她倒是无所谓，这个人虽然品行不良，在这几年内陆续曝让她看清了真面目，但这些都影响不到她，因为她很清楚，以陈枫的能耐和胆魄，还没办法把爪子伸到自己这边，但若是董庆峰的话，就又不同了。
　　新奥南第一异能学校在某种意义上说，就是一所贵族学校。
　　因为其高额的学费，足以在每年筛选掉足够多的平民学生，最后能够进入学校的学生，大都不简单，要么出身于富贵家庭，要么自身能力极为突出，学校内部的竞争强度可想而知。
　　董庆峰能够在这样的地方脱颖而出，担任学生会主席，其能力本身就已经得到了充分的验证，更何况，他在上位之后，也确实做出了不少看的见的成绩，在学校的官二代以及超二代群体之中，有着非同一般的威望。 
　　很显然，这样的人很不好对付。
　　当然，这并不是更重要的，关键在于董庆峰的另一重身份。
　　他是亚细亚共和国内一位颇有身份的异能者的私生子，而且这位异能者还是新奥南多个重要企业的大股东。
　　这个事情，她也是不久之前才从父亲那边听说的，虽说新奥南知道这个事情的人并不多，但到了她父亲这个级别的基本都能知道，只是彼此心照不宣。她父亲就此事还特别叮嘱过她，最好不好和董庆峰有什么瓜葛。 
　　若今天只有自己一个人，只是麻烦了一点，自小就在政府机构这个大染缸里长大的她，已经能够游刃有余的应付来自各个层次的男人的或正当或不正当的追求。然而洛妍此时正在旁边，董庆峰对自己或许还会有所顾忌，但若只是洛妍的话，就没了那么多的顾虑，即便她相信洛妍有这个能力妥善处理，但麻烦终究还是麻烦，没有人会喜欢麻烦，包括她自己。
　　董庆峰笑着说道：“陆小姐客气了，其实不用叫我会长，叫我的名字就可以了。当然，如果你想叫我「小董」，那也没有关系。” 
　　听到他的打趣，跟他们一同的其中一个女生忍不住捂嘴笑了起来。
　　“会长说笑了，我和我的朋友还有事情，得先走了。”
　　“不一起吃个饭么，人多也热闹一些。”董庆峰挽留道。
　　陈枫也笑了笑，道：“是啊，正好我也好久没有见过你了，一块吃饭叙叙旧。” 
　　董庆峰与陈枫虽然在和陆筱娜说话，但眼神却在洛妍的身上打转。
　　陆筱娜不冷不淡道：“不好意思，我们吃过了。”
　　陈枫笑了笑，不依不饶道：“那正好，可以来点饭后甜点……其实吃饭不重要，主要是说说话，聊聊天，促进一下感情。”
　　旋即他微微一顿，看着洛妍意味深长道：“顺便认识一下陆小姐身边这位大美人。” 
　　“这……”见对方死缠烂打，陆筱娜也感到了一些犹豫——对方话都说到这份上了，自己若是再冷着脸拒绝，会不会将彼此的关系弄得太僵？而这其中还有董庆峰在里面，若是没有处理好，后面的麻烦怕是少不了。 
　　而这个时候，一直静默在一旁的洛妍忽然开口了，她微微一笑道：“这顿饭不如还是留到下一次吧，我们确实是吃不下了。” 
　　“哦？这位是？”董庆峰顿时饶有趣味的望向洛妍。
　　陈枫也感到此行不虚，出来一趟找乐子，能够热闹一点总是好的，他也好奇，陆筱娜身边突然冒出的这个容貌和身材都无可挑剔的美人到底是什么人。 
　　跟在他们后面的两个女生望向洛妍的目光中则是多了几分幸灾乐祸的神色。
　　陆筱娜让陈枫、董庆峰吃瘪也就算了，这个女人又算怎么回事？真以为长得好看就可以为所欲为了？ 
　　“我是谁不重要。”
　　洛妍摇了摇头，说道：“陈枫同学，陆筱娜和你是旧识，抹不开面子拒绝到底，可我不认识你，没兴趣也没必要和你吃这顿饭。另外，一会儿我还有事得找陆筱娜，凡事都要有个先来后到，你们这样截胡不合规矩，所以，今晚陆筱娜归我。”
　　“洛妍姐姐……”陆筱娜现在倒是没心情品味洛妍最后一句话的暧昧，只是觉得洛妍拒绝的太过不留余地，会同时得罪了陈枫和董庆峰。 
　　只是还没等她说话，洛妍便已经轻轻握住了她的纤手。
　　这一瞬间，陆筱娜突然回想起了洛妍凭借一己之力，强杀一队雇佣小队并救下自己的一幕幕画面，还没出喉咙的话，此时尽数收了回去。 
　　“我们走吧。”
　　洛妍没有给对方继续扯皮的机会，而是直接拉着陆筱娜就径直离开了。 
　　董庆峰以及陈枫的周围，一时安静了下来。
　　两个年轻的女学生彼此大眼瞪小眼，这样的结局她们倒是有一定预见，但这个过程，却是完全出乎了她们的预料。
　　陆筱娜的那个朋友，就个性而言，似乎不太好惹。 
　　待到两道婀娜的倩影逐渐走远，陈枫先是气极，旋即又觉得好笑，问道：“董会长，你怎么看？” 
　　董庆峰舔了舔嘴唇，说道：“是匹胭脂烈马，我挺喜欢的。”
　　陈枫啧啧道：“这一回，我也挺感兴趣的，可能就不能让给董会长了。”
　　董庆峰摆了摆手，道：“公平竞争，谁能够先抢到手，就是本事。对了，你不是陆筱娜的青梅竹马？了解她的这个朋友么？”
　　陈枫摇了摇头：“进了异能学校后，她就逐渐跟我生分了，不过，和她交往比较密切的女生我也大都见过，这一位……确实是没什么印象。”
　　董庆峰说道：“这么说来，没准是最近才认识的。”
　　陈枫提出一种可能：“也许来自城外？” 
　　董庆峰目光微微一闪，说道：“现在从城外来的，大都是难民和失势的上流人士，即便之前有再大的家业，现在也只是寄人篱下。不过凡事没有绝对，陈少下手之前，最好先摸一下底细，否则到时候要翻车了，别怪我没有事先提醒你。”” 
　　“这个自然了，兵马未动情报先行，小心驶得万年船。”陈枫别的本事没有，就是擅长「找事」。目前他的异能等级只在异化水平，理论科目的成绩也不温不火，但在「找事」却上游刃有余，即便真干出什么出格的事情，也是考虑万全之后才会去做的。 
　　“你明白就好。”
　　董庆峰微微一笑，将站在身侧的漂亮女学生一把搂了过来，说道：“先去吃饭吧，让女士久等可不是绅士该做的事情。”



第30章 调查结果 

　　出了商场，等了一会儿亚特兰娜就驾车来了。
　　“发生了什么事么？” 待到两人上车后，亚特兰望了一眼后视镜中看起来略显沉默的陆筱娜，问道。 
　　陆筱娜道：“就是遇到了几只烦人的苍蝇。”
　　亚特兰娜点了点头，没有说话。 
　　陆筱娜说道：“洛妍姐姐，今天谢谢你……不过，在这过后，陈枫和董庆峰很可能就会盯上你了。”
　　“原来是他们两个，那是比较麻烦一点，怪不得会让大小姐觉得心烦。”亚特兰娜若有所思道，本身是觉醒级异能者，又是陆筱娜贴身护卫的她知道的事情并不少，听到这两个名字，马上就对整个事件的性质以及棘手的程度有了一个大致的了解。
　　“实际上，不论我最后怎么做，他们都已经盯上我了。”洛妍摇头说道。 
　　在等待亚特兰娜到来的时候，洛妍已经听陆筱娜介绍过这两人，包括陈枫董庆峰的背景。一个是老爹在防卫部当副部长的地头蛇，另一个人的老爹不仅是超凡等级的异能者，而且还有着较为敏感的身份，确实都不是能够轻易摆平的人。但总体来说，这两人最大的凭仗还是来源于家族的能量，年纪尚轻的他们，没有那么大的权力调动这份力量，至多是将这份力量作为一种威慑，这就给她留下不少可操作的空间。所以，这两人对于她而言，只能算是麻烦，还称不上威胁。 
　　“你这么说倒也没错……” 
　　想到陈枫和董庆峰对陆筱娜的态度，陆筱娜点了点头：“总之，我了解他们的性格，不是会在这种事情上善罢甘休的人，接下来你最好小心一些。我这边也会警告陈枫，让他们不要打你的主意。”
　　洛妍点了点头，说道：“麻烦你了。”
　　……
　　回去之后，陈枫马上就着手让人调查与洛妍相关的事情，实际上的结果，与他最开始猜想的差不太多——洛妍确实是来自新奥南外的城市，这一点在以战时状态为标准进行城市管制的新奥南很容易确定，除此之外，他还顺藤摸瓜的查找到了一些重要信息。
　　想了一下，他拨了董庆峰的电话。
　　电话响了一会儿，才从电话另一面传来声音，那是一道比起同龄人要沉稳不少的声线：“什么事情？”
　　“前天和陆筱娜一起逛街的那个女生，我基本查清楚了。”
　　…… 
　　“噢？你说说看？”
　　董庆峰此时正与追求上进的同校女生深入交流学习上的心得，结果却被电话打断，原本他并不准备接，但看到是陈枫的电话，想了想还是接了起来，但一时之间，总是有些不满，只是在听到陈枫的话后，那点不满的情绪一下子就被涌上的兴趣给冲淡了。
　　他倚躺在床背上，好整以暇的等着陈枫说进一步的消息，女生则乖巧懂事的伏到了他的身上，以自己的方式为会长大人助兴。
　　“她确实不是新奥南的人，她是一周前被陆筱娜带进城的。而且，根据记录来看，她当时也不是走的正常的入城程序，而是由市政中心特批的急救流程。”
　　“你的意思是说，她是受伤后才进的城？”董庆峰仔细回忆了一下商场那天洛妍的状态，仍然还是看不出对方有任何伤后初愈的迹象。 
　　陈枫说道：“其实应该是一点轻伤，只是当时走的急救流程……相关的医疗记录我也找到了，当时她住进的是新奥南中心医院，病房号是A9N1，19号进的医院，20号就办理了出院手续。”
　　“你还发现了什么事情吗？”董庆峰好奇的问道，同时轻轻抚摸正卖力为自己服务的女生的乌黑秀发。 
　　“她应该还是一位异能者。”
　　“你怎么判断的？”
　　“我没有顺着这个方向继续查，因为她是陆筱娜带回来的，而且还是陆铭特批的入城资格，未经允许再查下去容易在我爸和陆铭那边留下不太好的印象。我通过的是另一个方法……就在两天前，市政中心公示了新一批次获得身份证明的公民名单，而在里面，就有陆筱娜的这位朋友，你等等……”
　　陈枫那边微微一顿，传来几声清脆的点击声，应是对方正在电脑上翻阅资料，不多久，陈枫的声音再次传了过来。
　　“有了，姓名洛妍，性别女，出生日期为西历2012年，证件ID为……我之后去查了她的这个身份证明的所属类别，其属于特殊型人才的身份证明，考虑到她受伤住情况院的，我猜测是战斗导致的轻伤，因此她是异能者的可能性并比较大。”
　　“那天城外发生的事情，你有查到什么吗？” 
　　“很可惜，因为涉及陆筱娜，要想查阅需要有相当的权限，所以……”
　　“我懂了，感谢陈少第一时间将情报同步给我。”
　　陈枫嘿嘿笑道：“公平竞争嘛，情报不同步怎么公平竞争，董少你那边要有什么新的情报，记得也提前和我知会一声。”
　　“哈哈哈，没有问题。”
　　挂了电话，董庆峰嘴角微微扬起，喃喃念道：“洛妍……名字倒是不错……”
　　咀嚼着这个名字背后可能的意蕴，他的脑海里也不由自主的勾勒起那天在商场里看到的少女的身姿。
　　他忽然闭上了眼，紧紧的按住了女生的螓首，身躯微微颤抖。
　　半晌后，房内传出一声满足的轻叹。
　　……
　　市政中心，高档别墅区。
　　一辆漆黑的轿车径直驶入其内，保安们只看了车牌，便一路放行，直到来到一栋豪华的建筑面前，轿车才终于停了下来。
　　首先从车上下来的，是一位拥有着极其火爆身材的高挑少女，一袭乌黑秀发披肩泻下，那张无可挑剔的俏脸在阳光下闪耀着动人的光泽。
　　随后车窗被摇了下来，露出了亚特兰娜那张英气立体的面庞。 
　　“洛妍小姐，你先进去吧，大小姐和陆先生都在里面等着你，我去把车停到车库。”
　　洛妍点了点头，深吸了口气。
　　新奥南副执政官，陆铭。
　　这应该是她两世为人以来，所见过的身份最高的「大人物」了。



第31章 答案

　　这个世界的政治主体组成形势与前世有着较大的差异，从前世的角度来看，陆铭作为新奥南城市的副执政官，也就是说二把手，大抵就是「副市长」的地位，但考虑到新奥南实际上是一个有着完全独立主权的城市，其治下还有着完整编制的正规军队，并且其部分类型的科技水平已经达到了这个世界的一流标准，因此陆铭这个副执政官的实际地位，远远不是一个「副市长」能够简单概括得了的。  
　　考虑陆铭的特殊身份，这次拜见陆铭，洛妍还是做了一定准备的，包括对方可能提及的相关问题的准备，还有就是简单的梳妆，算不上化妆，主要是因为她不擅长这一块，强行化妆反而可能画蛇添足，绝不是因为化妆这种事情让她感到羞耻。 
　　敲了敲门，出门来迎接的是陆筱娜，她一上来就打量了一番洛妍。
　　平底鞋，黑色的女性长裤，白净的衬衣。 
　　身姿还是一如既往的傲人，脸蛋也一如既往的迷人。 
　　“今天的洛妍姐姐依然是那么的美丽动人。”陆大小姐开口就是糖衣炮弹。
　　洛妍轻哼道：“无事献殷勤，非奸即盗。” 
　　“哪有的事情。”
　　陆筱娜笑嘻嘻说道：“只是终于把洛妍姐姐盼到家里来了，我一下子就‘控记不住’自己内心的喜悦之情了。” 
　　她说的这确实是实话，虽说明白对方这一次是特地来拜访她父亲的，但她仍然有一种莫名雀跃的感觉在心里面翻涌，她也觉得有些不可思议，大概是为自己与洛妍的关系又更亲近了一点而感到欢喜吧。 
　　“我父亲就在里面，我们一起进去。” 
　　“好。”洛妍点了点头。
　　别墅的整体建筑风格偏向欧罗巴，漫步其中，就能够感受到主人深厚的底蕴，廊道很长，两侧是整齐工整的黑白色挂画，画中描述的都是新奥南重建过程中的历史性时刻。 
　　走出廊道，是一个跃层结构的奢华客厅，挑高至少在七米以上，步入其中，便立时有一种豁然开朗之感。 
　　站在这空阔客厅中央的，是一位气宇轩昂的中年男性，在洛妍进入视野之后，他的目光便一直停留在洛妍的身上。
　　尽管洛妍没有化妆，但凭借着自身得天独厚的优势，依然能带给人一种十分赏心悦目的感觉，而且陆铭发现，洛妍身上似是有种独特的英气，看得越是仔细，便越发的感到惊艳。 
　　直到洛妍与陆筱娜走到近前，陆铭终于露出了笑容：“闻名不如见面，筱娜天天在我耳边念叨你，看那劲头，都要将你当做偶像了，现在一看，洛妍小姐是果然不一般，怪不得筱娜那么推崇。” 
　　陆筱娜脸上微微一红，解释说道：“没有我父亲说的那么夸张……而且洛妍姐姐本来就很优秀嘛……” 
　　洛妍只是笑了笑，便在陆铭观察她的时候，她也在观察着这个在新奥南手握滔天权柄的男人，对方的气息极为内敛，若非此前听陈叔说起过，她都无法将其与超凡级别的异能强者联系到一起，然而即便如此，她依然从对方的身上感受到了一种难以言容的压力。
　　陆铭举手示意：“洛妍小姐不必客气，这里请坐。”
　　落座之后，陆铭先是简单的说了几句，大体是感谢洛妍在几天前的时候能够出手救下陆筱娜，然后就是关键的报酬问题。
　　陆铭十指相叉，缓缓说道：“意图掳走筱娜的武装团伙的身份，目前已有一点眉目，可因为其中牵扯较多，且还未彻底查明，恕我不能在这里全盘托出。不过洛妍小姐能够在关键时刻，没有选择袖手旁观，而是主动涉入其中，帮助素未谋面的筱娜，势必也承担了一定的风险。我很好奇，是什么让你愿意冒着风险帮助筱娜？” 
　　尽管他的声音很温和，但问的问题却很尖锐。 
　　陆筱娜尽管也好奇这个问题，可却从来没有当面问起过这个问题，陆铭这次却直截了当的问了出来。 
　　洛妍沉默了下，又看了看一旁露出好奇神色的陆筱娜，没有马上开口，其实在过来之前，她也猜到了陆铭可能会问这个问题，并且已经准备好了相关的答案，然而，到真正被问及的时候，感受着陆铭那锐利的近乎凝实的目光，却答不出原来的答案了。
　　过了一会儿，她才缓缓说道：“我一直在寻找一个锚点。” 
　　“锚点？”陆铭眉头一挑。 
　　“不错，人只要生存在这个世界，就会需要一个锚点，它可以是家庭，也可以是信仰，或者仅仅是一个简简单单的目标。坦白的讲，我对于这里的一切都是陌生的，包括新奥南，也包括新奥南附近大大小小的独立城市，以及这些城市内部可能存在的盘根错节的各种势力，这些我都是陌生的。”
　　“在我离乡之前，我从未曾想过自己有朝一日会在外面漂泊无依，同样的，我也从未曾想过自己有一天会选择在一个叫做新奥南的城市定居。当初选择陆筱娜，而不是那些雇佣军，抑或是干脆冷眼旁观，并不是因为我相信陆筱娜是站在正义的一方，而是因为我通过对陆筱娜的观察判断出，她可能是那个能带给我锚点的人。” 
　　陆铭微微点头：“所以这个锚点，是身份证明？”
　　洛妍纠正道：“是新奥南的身份证明。更广义的说，我认为这里是一个能让我找到「我是谁，我从哪里来，我又该去哪里」这三个问题的答案的地方，而陆筱娜给了我在这里寻求答案的可能，而这也是我选择救下她的原因，当然，那时候我并不知道她就是陆先生的千金。”
　　客厅一下子安静了下来，可以一清二楚的听到窗外清脆的鸟鸣声。 
　　想过很多的答案，可洛妍的答案还是让陆筱娜感到意外。
　　这个回答一点也不像是标准答案，可却比听到那些标准答案还要让她感到舒服。 
　　陆铭没有继续问什么，而是静静的盯着洛妍看了良久，半晌才说道：“我没有问题了，其实不论你出于什么样的原因救下筱娜，我这里都愿意给予你一定的回报，不知道你想要什么？” 
　　洛妍直视他的目光：“如果可以的话，我想要一份与奥德伽矿石有关的工作。”
　　关于这点，陆筱娜在此前已经和陆铭通过气，因此陆铭对洛妍的要求并没有感到意外，他点了点头，说道：“与奥德伽矿石相关的企业，不论在哪个城市都有着极其特殊的地位，原则上讲，你只是一个刚刚获得身份证明的「外人」，我无法答应你的这个请求。”
　　说到这里他微微一顿，旋即话锋一转：“不过，你救了筱娜，这原本应该只是个人私事，但考虑到筱娜的身份特殊，以及此事可能对新奥南独立城造成的负面影响，因此，从这个角度来讲，你对于新奥南是有着不可忽视的贡献的。洛妍小姐，如果你坚持想要这份工作的话，我可以给你一个「机会」。”



第32章 新奥能源与调查部 

　　“很感谢您。”洛妍有些惊喜的说道。 
　　在陆铭话音落下的时候，她也不禁在心底松了一口气，刚才回答的时候，她有种高空走钢丝的惊险之感，稍有不慎，便要失去这次千载难逢的机会。 
　　陆铭摆了摆手，道：“不用谢我，这是你自己争取的结果。不过，有些事情还得先说明白，这个「机会」只是一块敲门砖，能不能真正长久的留在公司，这个还得看你自己。” 
　　“这个自然。”洛妍道，万事开头难，陆铭能给这个敲门砖，比什么都要来得重要。 
　　陆铭点了点头，他从抽屉内取出了一份文件，递给了洛妍：“这个是公司的资料，如果没有意外的话，到时候将会把你安排到调查部，工作相对会比较杂，从各种意义上讲，都不算是一个清闲的活计，甚至进到里面之后，你可能还会得罪一部分人。但同样，你的工作时间会更加灵活，接触到奥德伽矿石的机会也会比坐在办公室的文职人员更多……”
　　洛妍一面听着陆铭的介绍，一面接过了文件。
　　公司的名称就在第一页。
　　新奥能源集团公司。 
　　……
　　滚烫的热水从花洒上倾泻而下，顺着乌黑的长发流淌而下，在精致的肩窝处溢满，随后在傲人的雪峰处流过，最后在雪腻的足踝处一朵朵的溅开。
　　随着莹白的香肌逐渐泛起诱人的绯红，洛妍一天积累下来的疲惫也在这种轻微的刺激之中一扫而空。 
　　她轻轻扬起玉颈，一面感受着热水的洗礼，一面开始总结这一天的得失。
　　陆铭在最后许诺给了她一个进入新奥能源集团公司的机会，很显然，她应该是通过了今天的这场「面试」，虽然不知道陆铭是以什么作为评判的标准，但她隐约知道什么因素可能会是这次「面试」的加分项，那就是态度。
　　在短暂的交流中，只有态度是最容易被感知的。
　　正因想明白了这一点，她在最后舍弃了一部分原本想好的标准答案，转而直接将她内心最深处的一些感受表达了出来，当然，这其中仍然还是做了一定的保护性加工，但至少保证了情感上的真实以及动机上的真实，如果陆铭看重的是这一部分，那么她通过其「面试」的可能性也就越高。
　　现在来看，她应该是赌对了。
　　陆铭在最后着重强调了这项工作并非白给，甚至还具有一定的危险性，让她在做出决定之前，仔细考虑一番，当然，现在进去公司也还不算是正式员工，到时候觉得不合适再选择离开也没有关系。
　　根据「文件」中描述的主要工作内容来看，自己负责的事项大都围绕着「调查」二字展开，如调查矿石的分布，调查公司运转过程中的某个环节出现问题的原因，调查公司内部出现的腐败问题……
　　在前世的一般企业单位的组织框架中，负责这些事情的部门往往被称作「品质部」，但考虑到新奥能源集团公司在新奥南的特殊地位，以及「调查」过程中可能遇到的武力冲突，却又有些与前世古代的「锦衣卫」颇有异曲同工之妙。 
　　很显然，陆铭的提醒并非是危言耸听，不过就总体来说，虽说具有一定风险，但还在洛妍能够承受的范围之内。
　　毕竟，和她穿越到这个少女身体后所背负的深渊巨坑——「降临计划」相比，这点风险确实不算什么。
　　要知道，每次打开系统面板，看到「降临计划」这四个字的时候，都会给她带来一种莫名的压力。
　　不管如何，这项与自己息息相关的神秘计划已经启动，并且正在她不知道的地方以她不知道形式一点点的转动着，不以她的意志为转移。
　　她不知道当这项计划彻底完成的那一刻，这个世界会发生什么，自己又会发生什么，但有一点是肯定的，那就是在这缓慢碾来的巨大齿轮面前，觉醒级别的实力是远远不够的，甚至再往前一步的掠光也将显得捉襟见肘，自己必须以更快的速度提升自己的异能等级。
　　大概只有达到超凡这个境界的时候，她才能比较有安全感。
　　通过她近段时间的了解，奥德伽矿石极有可能是她实现快速提升的一个突破口，因此，她不能错过这次机会。 
　　沐浴完毕，取了件纯白色的浴巾裹起玲珑有致的娇躯，便一面擦拭着湿漉漉的长发，一面光着脚丫子走出了浴室。
　　窗帘拉得严严实实，不必担心走光的洛妍拿起新买的手机，给陆筱娜拨了个电话——
　　陆铭没有让她当场作出决定，而是让她回去仔细考虑一下，想明白后再告诉他。 
　　“我愿意接下调查部的工作。”她说道，柔媚动听的声音中透着坚定的意志。
　　陆筱娜没有意外，笑道：“就知道你不会拒绝，其实我觉得这份工作很适合洛妍姐姐，毕竟你本身就是觉醒级别的异能者，一些对普通人而言比较棘手的问题，却难以对你造成困扰，而这也是我没有反对父亲将这份工作推荐给你的原因。不过，总归是有风险性的工作，洛妍姐姐到时候一定务必要小心一些。” 
　　洛妍闻言点了点头，她知道在这个过程中，这位大小姐肯定为自己出了不少力气，此时想起不由有些感慨：“多谢你了。”
　　“什么嘛，帮你不是理所当然的事情？我可还欠你一条命呢！”
　　洛妍只是微微笑着：“很庆幸当初选择救下你，别的不说，我当时要站在雇佣兵那边，或许被炮火的余波击晕后，情况就会变得很不妙了，说实话，现在想起来都觉得有些后怕。”
　　“哼，这是悖论，你若不救我也就不会昏厥在那里了。”陆筱娜不仅没有领情，还顺便给她拆了个台。 
　　洛妍哑然，道：“说的也是。”
　　“不说这个，我看了个有趣的短视频，觉得一定得发给你看看，回头你告诉我里面说的是不是真的。”
　　“什么啊？”
　　“一会儿你看了就知道了，我先撂了啊，记得告诉我哦！”
　　挂了电话，不一会儿，陆筱娜发了个短讯过来，标题是《干货分享！大欧派带来的便利之处都有哪些！》。
　　“啊，这……” 
　　洛妍愣了一下，旋即露出哭笑不得的表情。 



第33章 风评

　　“洛妍姐姐，所以说那些到底是不是真的？”
　　第二天一早，洛妍就接到了陆筱娜的电话，她此时正在网上浏览着新奥能源公司的相关资料，听到陆筱娜的话后，禁不住无奈的摇了摇头：“我没有全部都试过，但就我试了的那几个，确实是没有在忽悠人。”
　　“诶？！”
　　陆筱娜惊呼了一声，即便隔着话筒，洛妍都能够想象到对方此时两眼放光的模样：“这么说的话，真的可以当成枕头枕在桌上睡觉？”
　　“……是真的。”
　　“那是不是真的可以当做无聊时的解压器？就视频里演示的，拿根笔戳一下，一下子就会被弹挤出来那种！”
　　“试了下，是能做到差不多的效果……” 
　　“那追电影看番剧的时候，是不是也可以解放双手，直接把饮料什么的放上面？”
　　“可以倒是可以，但还是不太建议，因为饮料可能……”
　　“呜呜，真是太羡慕了！”陆筱娜已经听不下去了。
　　洛妍随意滑动着的鼠标滚轮，没好气的安慰道：“你又不是飞机场，至于这么夸张么？”
　　“你不懂，我和你的差距，可能就跟异化级与超凡级的异能者之间的差距一样大！”陆筱娜可怜兮兮的说道。
　　洛妍掐算了一下，对方在大小上确实差不多就是比自己少了3个级别，从这个角度看的话，这个比喻似乎还形象？洛妍轻咳了一声：“我大概已经进入瓶颈了，可你还有进步的空间，以后你也可以的。”
　　陆筱娜发出重焕希望的声音：“真的？”
　　洛妍肯定道：“我什么时候骗过你。”
　　“暂时是还没有，那就先信你了。” 
　　电话那头传来陆筱娜将信将疑的声音，两人又闲扯了几句，这位大小姐才终于舍得挂断电话。
　　“到底还是学校的课程和作业布置的太少。”自从买了手机后，她的这个新手机已经成了陆大小姐的专呼机，几天下来，除了个别几个广告电话，其他的通话记录全都是来自于陆筱娜一个人的。 
　　洛妍吐槽了一句，继续浏览起有关新奥能源的资料。
　　在得到她的确认之后，陆铭那边很快就做出了安排——等这个双休日过完，也就是下周一的时候，她就可以到新奥能源公司报道了。
　　具体工作的部门与陆铭先前透露的一样，就是「调查部」，至于更加细致的工作安排，就得等她到了公司才知道了。 
　　现在能做的事情不多，洛妍的打算利用这两天的时间再了解一下新奥能源公司，毕竟这也是她两世以来的第一家工作单位，从各种意义上说，这个公司对她都有着重大的意义。 
　　在陆筱娜打电话过来之前，洛妍已经看了不少的资料，就资料的专业性以及详实程度来讲，陆铭给她看的那份资料毋庸置疑是更具优势的，但网络虽然不那么靠谱，但也是具有其独特的优势，比方说她可以在网络上看到其他人眼中的新奥能源公司。
　　“新奥能源的招人门槛高的吓人，全新奥南也就几个重点学校的毕业生有希望进去，异能者的话必须得有第一异能学校的毕业证才行，能进去的都是大佬。”
　　“进去之后，年收入十万打底，同时还有新奥南最高标准的社会保险，妥妥的金饭碗，隔壁家孩子都馋哭了。”
　　“不过，听说工作强度特别高，很多人都是走着进去，秃着出来的。有一说一，高薪也没有那么好拿。而且如果你被安排到需要经常与矿石打交道的部门的话，那么你还得担心一下健康问题——奥德伽矿石聚集的地方，往往都是受污染程度较高的区域。”
　　“其实个人是不太推荐进入新奥能源的，别看是顶尖大公司，里面也是乱得很。我有个闺蜜就去了，刚进去的时候欢呼雀跃，我还为她高兴呢，结果没想到，几个月整个人都变得不好了，听说是被顶头上司给潜了，再后来就干脆放任自流了，再次见到她的时候，我都差点认不出她。如果是年轻女孩，而且还是有些姿色的年轻女孩，如果选择了新奥能源，那么我只能祝你归来仍是那个纯洁少女。”
　　“因为地位特殊，新奥能源内部的官僚主义会相对比较严重，工作环境也要比普通小企业复杂很多，即便你去得了，也建议三思。” 
　　“……”
　　看了一圈下来，总体来说，网上对于新奥能源的综合实力以及相关的福利还是认可的，主要的负面评价则集中在公司氛围、内部管理以及工作强度上面，但这些爆料基本都是无图无真相，是烟雾弹也说不定，需要进行辨证的看待。
　　至于「潜规则」这个问题，其实不论什么体量的公司，都是有可能出现的，新奥能源会有这种情况，洛妍并没有意外。 
　　“到时候只能是兵来将挡，水来土掩了。”一想到自己那诱人犯罪的超绝颜值，洛妍已经有了一些不太好的预感。
　　不过，事物皆有两面性，高风险同样也能够带来高收益，关键还是取决于自己。
　　“差不多就是这些了，剩下的时间，就不浪费在这上面了。”洛妍暗道。
　　在床上躺了下来，任由黑色长发如云瀑般散开，洛妍一面享受着丝发之间传来的迷人幽香，一面打开了自己的系统面板。
　　「降临计划-执行中」
　　「姓名：洛妍」
　　「年龄：18岁」
　　「身高：170cm」
　　「体重：52kg」
　　「三围：100cm，62cm，90cm」
　　这里的信息并没有发生什么明显变化，「降临计划」依旧是个见不着底的深坑，三围和体重的数据也都十分的稳定——说明她这连续几天的亚健康生活，并没有导致她的身材有任何走样。在确认了这一点的时候，洛妍还是有种「松了一口气」的感觉。
　　不知不觉之间，她发现自己的某些心态正在与正常的少女逐渐趋同，这让她的心情多少有些微妙，既感到新奇，又会有一点紧张。 
　　当然，爱美之心人皆有之，即便是从男人的角度看，也不会愿意看到一个近乎完美的少女因为自己的原因而出现任何的瑕疵。
　　因此洛妍认为自己的变化是可以理解的，并且相信自己可以坚持「本心」—— 
　　因为变成少女而喜欢上了男人这种事情，是不可能会在她身上发生的。  
　　心中暗自想着，洛妍进入到了子级面板。 
　　「等级：觉醒」
　　「下一阶段：0/500」
　　「光子数量：64」 
　　相比几天之前，光子数量又自然增长了8点，对此已经有所预期的她，这一次露出了了然的神情：“果然是这样，看来我的猜测应该是没有错了。” 



第34章 一起睡  

　　洛妍根据这些天的观察发现，光子数量的自然速度与她的日常行为其实并没有关系，不论她是选择在外面浪一天，还是在家里宅一天，都不会产生任何影响。
　　目前来看，不论她做什么，光子都会以每天2个单位的速度自然增长。
　　根据她现在对「异能者」的理解，「异能者」由于本身具有特殊的条件——拥有比常人更加强大且稳定的基因，并具有独特的进化链条，这部分群体想要实现更加快速的进化，最有效的途径，就是加快自身基因的突变速度。
　　从某种意义上讲，光子就有些像是「突变点」或者是「进化点」这一类的东西。
　　尽管自身的情况与这个世界的异能者有较大的区别，但洛妍相信在本质上应当是互通的，为了更加的理解光子的作用原理，这些天她还特地去看了几期有关于异能者进阶方法的访谈节目，其采访对象大多是觉醒到掠光这一级别的异能者。在访谈之中，受采访的异能者嘉宾都详细的分享了自己在每一异能阶段的停留时间，以及在瓶颈时期如何通过自己的各种努力达成最终的突破。 
　　汇总了这些异能者的相关描述，洛妍总结了两个关键词，一个是「积累」，另一个则是「消耗」。
　　日常的养精蓄锐是「积累」，通过不同途径的修炼提升自身实力的过程则是「消耗」。
　　而这其中不论是「积累」还是「消耗」，对象其实都是「进化点」，也就是在系统中显示的「光子」。
　　如果以上推测皆成立，那么她与一般异能者之间的核心差距，其实很简单，那就是「可视性」与「可控性」。
　　换言之，其实她与其他异能者的修炼方法并没有本质区别，只是因为她多了系统，能够通过面板直观的观察到自己目前储存的光子数量，这就是「可视性」。并且她可以随意所欲的使用这些光子，可以更加合理的分配自己的进化资源，做到哪里不会点哪里，而这就是所谓「可控性」。其他异能者做不到她这样，所以他们修炼的时候，难免会走上弯路，做出徒劳的努力。
　　这也是她相较其他异能者的一大核心优势。
　　目前尚还不能确定的是，相较于其他异能者，她的吸收能力是否也占有明显优势，比方说，在同等环境之下，她是否拥有比其他异能者更高日常增长？
　　这点还不明晰，不过并不影响她得出现阶段的最优解——
　　要想加快光子的自然增长速度，方法其实就很明了了，无非就是改变周围环境中蕴含的奥德伽物质的浓度。 
　　环境自然不是轻易就能够改造得了的，而且奥德伽物质具有能量辐射，具备一定的污染性，那么她大可变通一下，那就是自己前往奥德伽矿区。
　　如果她的推论无误的话，那么当她身处于奥德伽矿区的时候，自身光子的自然增长速度，将会有一个明显的提升。
　　“就等着到时候验证我的这一猜想了。”洛妍心想道。
　　接下来能做的事情就不多了，「光子」数量太少，即使是想要挑几个现阶段可能用得上的技能升级一下，比方说像战斗本能（lv1）和武器精通（lv1）这类型的技能，但升一级就需要消耗100单位的光子，只有64光子的她可真是一个都升不起。
　　不过，如果真的想升级的话，倒也不是完全没有办法……
　　比方说打个电话，让陆筱娜下一次过来的时候，捎一点奥德伽原矿或者是萃取液过来给自己，凑一凑也许能凑个100整数，即使到时候不准备升级，也可以提前验证一下自己的部分猜想。 
　　“现在提出这样的要求，倒也不至于显得唐突。”
　　先前洛妍没有选择这么做，主要是因为身份敏感的问题，奥德伽矿石的性质特殊，一点的话还好，多了就具有辐射污染，贸然索取，陆筱娜也许不会推辞，但这个行为很可能会引起对方不必要的猜疑。现在的话，情况就不一样了，一方面她已经算是新奥能源的准员工，另一方面则是她与陆筱娜的关系已不如初时那般陌生，现在提出小量的研究需求，对方应该是不会多想的。
　　便在洛妍拿起手机的时候，手机也刚好响了起来。 
　　陆大小姐的。
　　“我正想打给你呢，你就打过来了。”洛妍笑着说道。
　　陆筱娜吃了一惊，受宠若惊道：“那个高冷的洛妍姐姐竟然主动给我打电话了！不行，这样千载难逢的机会，我不能就这样错失，这样吧，洛妍姐姐你再打给我一下！嘟嘟——”
　　没等洛妍说第二句话，陆筱娜已经不由分说的挂掉了电话。 
　　洛妍听着电话中传来的嘟嘟的声音，颇有些凌乱的感觉，苦笑着摇了摇头，才给陆筱娜拨了回去，刚响了一声，电话那头就传来了陆筱娜甜甜的声音：“洛妍姐姐，你找我有什么事情吗？”
　　洛妍好气又好笑道：“看看你，跟个小迷妹似的，哪还有一点新奥南副执政官千金的样子。”
　　“洛妍姐姐那么厉害，当你的小迷妹可一点也不丢人。”
　　“那我真是谢谢你这么看得起我。” 陆筱娜不仅身份高贵，而且本身也是一等一的美少女，此时听她这么吹捧，洛妍还是有些吃不消。 
　　“嘿嘿……”
　　“跟你说件正事，那就是可能需要你帮我个忙。”
　　“洛妍姐姐你尽管说。”
　　“下周一我就准备去公司报道了，在此之前，我还是想要提前了解一下奥德伽矿石的相关性质……”
　　“我明白了，你想要的是原矿和奥德伽萃取液是吧？”
　　洛妍微微一笑，不得不说，尽管陆大小姐平时跳脱了点，但关键时候智商还是在线的：“没有错，那就麻烦你了，你要不方便的话，我过去你那边拿也可以。”
　　“不用不用！你忘了吗，我还有事情找你呢。”
　　“对了，我记起来了，这么说你要来我这里？”
　　陆筱娜笑嘻嘻道：“不错，周一你不就要去公司报道了吗？晚上我要跟你一起睡觉，然后第二天我再送你过去。”
　　洛妍怔了一下，神色怪异道：“其实也……不用这么麻烦，我明天一个人过去也可以的。”
　　“不行。”
　　陆筱娜态度很坚定：“这是你在新奥南的第一天就职，有着非同寻常的意义，我要让你以最完美的姿态，完成从少女到女人的转变。”
　　“咳，说人话。”
　　“嘻嘻，在你去报道之前，我要客串下你的首席着装顾问，帮你好好打扮一下！”



第35章 陆筱娜的旅行箱

　　化妆？
　　洛妍下意识拒绝道：“不用了吧？我觉得现在这样就挺好，而且我是去工作的，又不是去选美。” 
　　“就日常的职业妆啦，你说的这些我自然明白，我像是会坑你的人么？”
　　“我看悬。” 洛妍想了一下，认真说道。 
　　“洛妍姐姐，你……”
　　陆筱娜先是气急败坏，然后哼了一声，说道：“不行，我不管！反正你现在能到新奥能源工作，我也是出了不少力气的，咱们现在是一条船上的蚂蚱，我不能看着你第一天上班就乱来。”
　　拿人手软，吃人嘴短，更何况看陆大小姐的架势，若是不现在答应她，怕是有够自己头疼的。 
　　“真的就是简单的职业妆？” 
　　“当然了，我陆筱娜对天发誓，我要骗人就是小狗！”听到洛妍这边口风松动，陆筱娜精神一振。
　　洛妍斟酌了一下，缓缓说道：“那好吧，到时候就麻烦你了。”
　　“放心吧，洛妍姐姐，到时候绝对不会让你失望！”陆筱娜干劲满满，「洛妍姐姐的少女之魂拯救计划」总算踏出了实质性的一步。 
　　洛妍无情打击道：“很可惜，听到你这么说，我反而更紧张了。” 
　　“嘻嘻，安啦，那么洛妍姐姐，咱们周天再见！”没等洛妍再说话，陆筱娜那边就先把电话给挂了。 
　　洛妍只是无奈摇头，其实如果只是正常的职业妆的也关系不大，她在脑海里想象了一下画面，主要还是以偏向中性的OL装为主，似乎也不存在什么特别让她感到羞耻的地方。
　　她现在更加在意的，是陆筱娜提到的「一起睡觉」这件事情。
　　如果是女生的话，这种事情倒也稀松平常，没有什么好在意的，可对于她来讲，却有了本质上的区别。 
　　尽管现在是少女的身份，可她还是更习惯于用男性的角度来看待问题。
　　而从这个角度出发的话，整个事情的性质和走向，一下子就有了极为微妙的变化……
　　洛妍只是稍微想象一下那个画面，便就有种车速过快的感觉。
　　可惜的是，车门已经被陆大小姐焊死了，一开始就没有给她下车的选项，她现在只能寄希望于这是一辆通往幼稚园的车。
　　不过话又说回来，既然都是女生的话，其实也不会发生什么奇怪的事情吧？ 
　　这么想着，洛妍稍微安心了一点。 
　　周天很快就到了。
　　陆筱娜的座驾长驱直入小区，停在了别墅的门口。 
　　这一次她拖了一个很大的旅行箱过来，洛妍站在门口处看着，感觉那个箱子都快跟陆筱娜那不算特别高挑的身子齐高了。
　　待到亚特兰娜也下车帮忙后，陆筱娜如释重负，旋即注意到洛妍怪异的目光，她精神一振，笑嘻嘻的问道：“洛妍姐姐，你是不是好奇箱子里面都装着什么？”
　　“不好奇。”洛妍没有接她的话茬，转身就进了屋子。
　　陆筱娜气呼呼道：“亏我还特地给你带了奥德伽原矿还有一小瓶的萃取液，坏蛋洛妍姐姐，笨蛋洛妍姐姐，无情无义，过河拆桥……”
　　洛妍倒是忘了这件事情了，恍然道：“那你说吧。”
　　“我现在不想说了。”
　　陆筱娜冷哼了一声，“我生气了，哄不好的那种。”
　　进了屋，就气鼓鼓的往沙发一坐，随后注意到桌上还有刚开袋的薯片，眸子微微一亮，一把就抱了过去，然后在那里咔擦咔擦的吃了起来。
　　亚特兰娜对此视若无睹，似乎已经习以为常，将行李箱放好之后，对洛妍说道：“洛妍小姐，我就不留下来打扰你们了，接下来的一天时间里，大小姐的安全就交给你了。如果期间出现了什么意外，务必及时与我取得联系，我将会第一时间赶到。至于联系方式的话，一会儿我会给你发一条简单的短讯，上面就是我的私人号码。”
　　目前她对洛妍的信任评级还是相对较高的，至少不用担心洛妍可能对陆筱娜不利，与此同时，洛妍在城外的战斗中也已经充分证明了自己的实力，亚特兰娜相信洛妍能够保护好陆筱娜。 
　　洛妍点了点头，说道：“这个你放心吧。” 
　　亚特兰娜看了眼正吭哧吭哧的啃着薯片的陆筱娜，想了一下，认真说道：“这类食品，不能让她吃的太多。”
　　陆筱娜耳朵微微的竖了起来，然后将包装袋抱得更紧了一些，嘴巴里也好像是装上了消音器，「咔擦咔擦」的声音忽然就变成了「恩嗯恩姆」。 
　　洛妍憋着笑：“我会注意的。” 
　　亚特兰娜微微点头，道：“其他就没什么事情了，祝你明天一切顺利。”
　　洛妍道了一声谢，便送走了她，再次回到客厅的时候，发现桌上剩下的几袋薯片都只剩下了空袋子，至于身为始作俑者的陆大小姐，此时正目不转睛的看着荧屏上的电视剧。
　　大概是怕自己回来之后，将这些零食给没收了，现在全进了肚子，自己自然拿她的宝贝零食没有办法。 
　　“零食的话，我房间里还囤了一些。”洛妍漫不经心的提醒了一句。 
　　陆筱娜眼前一亮，但却没有马上说话，而是默默的转进了洛妍的房间，然后又抱着好几袋零食默默的转了出来，随后看了洛妍一眼，哼了一声道：“念在洛妍姐姐你没有听信亚特兰娜的谗言，我勉强原谅你了。你想要的原矿和萃取液，就在皮箱最里面的隔层里。”
　　洛妍点了点头，便摆平了箱子，开始翻找起来。
　　注意到洛妍的动作，陆筱娜目光微微一动，表面上还在看着电视，实际上却已经将注意力尽数转移到了洛妍这边，她似乎是对洛妍这边的反应很感兴趣。
　　因为想要的东西在最里面，想要取出来，必然会先看到行李箱内的其他东西。 
　　然后，洛妍终于明白为什么陆筱娜的旅行箱会这么大了。
　　除了陆筱娜自己的东西外，绝大多数的东西都是为自己准备的——如卷发棒、夹发板、大大小小的化妆刷等化妆工具就占了不小的空间，随后是如高跟鞋、凉鞋等各种类型的女鞋盒子，再然后则是叠放的整整齐齐的各式女装，款式之多，令她目不暇接，甚至有点怀疑这就是陆大小姐直接搬空了半个女装店后的战果。
　　至于她想要的原矿和萃取液，则在最角落的隔层里，大概只占了整个箱子百分之一不到的空间。



第36章 新发现 

　　说好的只是简单的职业妆呢？为什么会有这么多奇奇怪怪的东西？ 
　　洛妍望了陆筱娜一眼。
　　“那些……是我自己要穿的！”陆筱娜一面紧盯着电视机，一面解释说道。
　　洛妍「噢」了一声，肯定道：“我就说嘛，这些衣服也不像是给我的穿样子，既然是你要自用，那就没事了。”
　　“其实啊，我觉得都很适合洛妍姐姐，你要穿的话，我不会介意的。”
　　“不穿。”洛妍否定了陆筱娜不切实际的想法。
　　她将放在隔层里的奥德伽原矿还有一小瓶的萃取液取了出来。
　　原矿装在一个专门的密封盒里，是一块有着墨玉绿斑点的黑色石头，陆筱娜给她带来的这一块大概是一拳的大小，这个质量的原矿相对安全，而萃取液则是泛着淡淡荧光的玉绿色粘稠液体，盛装的瓶子上标记着溶液信息，分别为10毫升的容量，97.5%的提纯浓度。
　　根据徐琛的说法，97%的提纯度是规模使用的最低标准，在这之后，即使只是微量的提升，都将使得提纯液的效果和安全性发生质的飞跃，定价上同样也会天差地别。
　　97.5%的提纯度刚好半个百分点，但在新奥南已经属于非常高规格的水平，据说这个提纯度的萃取液单一毫升就能卖到上万元的价格。
　　换句话说，眼前的这一小瓶，看着不起眼，实际上的价值甚至已经超过了十万。
　　而且，不论是原矿还是奥德伽萃取液，都不是有钱就能够买到的，尤其是奥德伽萃取液，毕竟对于绝大多数的普通人而言，这一小瓶的萃取液已经达到了致死的剂量了，因此有关于奥德伽萃取液的交易会受到政府机构的严格管控，想要购买，除非走的地下渠道，否则必须经过极为繁琐复杂的程序。若非如此，洛妍早就买来作研究了。
　　“这里是家里，又没有别人，就给我一个人看有什么关系嘛。”陆筱娜仍在努力说服洛妍。
　　“那多麻烦。”洛妍不为所动。 
　　她将萃取液放到一旁，仔细的端详起了那个拳头大小的原矿，目露些许异色。 
　　在经过系统扫描之后，她在原矿上的信息中看到了让她很在意的内容。
　　「名称：奥德伽原矿」
　　「品质：D级」
　　「质量：207g」
　　「备注：奥德伽矿石的原矿，经过加工可作为能源使用，或是提取出奥德伽物质，用以缩短异能者进化所需的时间」
　　「提醒：经检测，该原矿中蕴藏的奥德伽物质可直接吸收，转化率为97%，完全吸收后预计可得到9点光子，请选择是否现在吸收」
　　「选择：是/否」
　　在系统开启后的可视化界面下，洛妍可以看到浮动的选择窗口，因为陆筱娜还在旁边，她没有选择马上吸收，而是选择了否。
　　对于洛妍油盐不进的态度，陆筱娜感到很是不满：“亏我还给你带来了原矿和萃取液，要知道即便是我，也是费了好大的力气，才帮你拿到的。” 
　　洛妍又端起了放在一旁的萃取液，一面仔细看着，一面说道：“所以我不是答应让你帮我好好化职业妆了吗？”
　　“哼，那个不算，明明我才是出力的那个人。”
　　“这样啊，那还是不麻烦你了，我明天素颜去上班就好了。”洛妍漫不经心道。 
　　“洛妍姐姐！”陆筱娜气得跺脚。 
　　洛妍只是微微一笑，继续对手中的萃取液进行扫描。
　　「名称：奥德伽萃取液」
　　「品质：C级」
　　「纯度：97.50%」
　　「容量：10ml」
　　「备注：奥德伽矿石的高纯度提纯液，其中杂质较少，异能者注射服用之后不或易引起不稳定反应，可以有效缩短异能者达到下一阶段的进化的所需时间。需要注意的是，异能者不可在短时间连续服用，否则将导致各种不良反应。非异能者禁制使用该用品，极易造成基因崩溃，或是直接导致非异能者患上溶血症」
　　「提醒：经检测，该萃取液蕴藏的奥德伽物质可直接吸收，转化率为98.5%，完全吸收后预计可得到67点光子，请选择是否现在吸收」
　　「选择：是/否」
　　洛妍忍不住啧得感叹了一声， 真不愧是价值数万元的高纯度提纯液，看似只有10ml的容量，但蕴藏的奥德伽物质却已经远远超过了拳头大的原矿。
　　不过，最让她在意的倒不是这个，而是两个物品在扫描之后，都会出现三个词条的信息——品质、转化率以及可转化的光子数量。
　　三个可观测的变量信息。 
　　这一点十分关键，因为在有了这个前提条件之后，她就有了在不经过精密测算，就能直接判断奥德伽原矿或者是提纯液的品质的方法。
　　尽管无法利用这个方法进行批量检验，但对现阶段的自己而言，已经相当够用了。
　　而且她接下来在新奥能源公司的工作内容，与奥德伽矿石也是息息相关，她相信这一个发现，应该会给自己的工作带来不少便利。
　　洛妍觉得自己的心情好了不少，却发现陆大小姐现在的心情似乎不太好，只见她正一个人默默的啃着零食，看着有点自闭的样子。
　　“明天第一天工作，第一印象很重要，可能还得拜托陆大小姐好好的帮我一下。”她有意无意的说道。
　　陆筱娜眼前一亮，尽管是之前洛妍就答应好了的事情，可现在听到洛妍这样暗示，她还是不争气的生出了难以言容的惊喜：“洛妍姐姐，你的意思是愿意让我帮你化职业妆吗？”
　　“不然呢？” 
　　“嘻嘻，我就知道洛妍姐姐最好了！”
　　陆筱娜从沙发上一下子就冲了过来，扑住手里还端着萃取液的洛妍。
　　洛妍让她吓了一跳，幸好成为异能者之后，平衡性也加强了不少，否则要真一个没有拿稳，她可要心疼大半天。
　　感受着怀中的温软与幽香，她微微一笑，抬手轻轻抚摸着陆大小姐的秀发。
　　从某种意义上说，这位偶尔精明的大小姐也是挺好糊弄的。
　　就这样，她顺利蒙混过关了。
　　一口气试那么多女装这种事情，她才不会做呢。 



第37章 陆筱娜

　　陆大小姐战略性的放弃了对洛妍的「迫害」，虽然有些遗憾无法在今天看到洛妍穿上自己准备的各种漂亮的衣服，但只要洛妍还愿意接受她的化妆支持，那么「洛妍姐姐的少女之魂拯救计划」就还没有彻底宣告失败，稳扎稳打保住基本盘，还是要比为了急功近利而招致洛妍的抵触要来得靠谱许多。 
　　在她的猜测中，洛妍应当是在很小的时候就被发现了异能及战斗方面的惊人潜能，并被送入相关的特殊训练营，在成年之前所接受的都是高度封闭性的军事化管理，因此没有机会体验一个正常少女应该有的生活。
　　出于这样的原因，洛妍在生活习惯上，会更加倾向于男孩子而不是女孩子，有关于这一点，目前已经有许多细节足以佐证，比方说坐着的时候，洛妍很少会像女生一样并着腿。还有就是大大咧咧的，对于日常用品的品质把控就和大多数男生一样随便，都是只认大方向的主要功能，而很少会去在意更加细化的功能差异。
　　尽管从哲学思辨角度来看，她这个所谓的计划有些强加价值观的嫌疑，可她也不否认自己的私心，她就是想要让本就挑不出什么瑕疵的洛妍变得更加完美，成为超越教科书级别的绝代女神。既然洛妍有这个潜力，是个绝佳的璞玉，应该精心雕琢，若是放着不顾，实在是过于暴殄天物了，她可做不到。
　　从这个思路出发，陆筱娜认为让洛妍体会少女应有的生活，感受少女生活的美好，是她目前能想到的所有方案中最行之有效的。
　　下午的时候，陆筱娜看了一眼正盘腿坐在沙发上看异能者专访节目的洛妍，甜甜的笑道：“洛妍姐姐，我想去你房里睡个觉。”
　　洛妍眉头微蹙，隐隐觉得陆大小姐目的不够单纯，委婉的拒绝道：“不行，还有好多客房，你随便挑一个睡吧。” 
　　陆筱娜似乎对洛妍的回答有所预料，笑眯眯的接着道：“那我就去拿个东西就好了，我以前来这边的时候，有一本笔记本落在你房间了。”
　　洛妍回忆了一下，在房间的抽屉里似乎是有本装帧十分精致的笔记本，点头说道：“那你去吧。”
　　其实房间里也没有什么特别的东西，不用担心陆筱娜会看到什么不该看到的东西，对方就进去拿个东西，还是没问题的。 
　　陆筱娜得令之后，就拖着笨重的行李箱去了。
　　“等一下。”
　　洛妍疑惑不解道：“你就拿个本子，搬这么大箱子进去做什么？”
　　陆筱娜说道：“用来装笔记本的嘛，免得我拿出来又忘记收了。”
　　有理有据，令人信服。
　　洛妍点了点头。
　　陆筱娜如蒙大赦，以更快的速度将大箱子推进了房间，然后啪的一声，就将房门关上了，紧接着就是一声清脆的反锁声音。 
　　洛妍装作什么都没有听到，陆大小姐的跳脱她已经有所领教，越是熟悉她就越明白，陆大小姐表面上流露出来的高贵优雅只是她的伪装。
　　现在只要对方不让她去试那些奇奇怪怪的女装，就是把房子给拆了，她也不会在意的。
　　访谈节目后面的内容有些无聊，洛妍切了换台，换了一档直播类型的节目，房间名是《异能者到底有多吃香？全程直播异能者上街搭讪美少女，目标是千人斩！》，进入房间后，却发现没有信号接入，提示该主播因为涉嫌播放违规内容，目前已被限制直播权限。
　　换言之，就是被和谐了。
　　不过也能理解，这种擦边球内容，在前世那种和平时代都很容易被盯上，更何况还是处于战时警戒状态的新奥南，各方面的管制肯定更加严格。 
　　洛妍只好作罢，拿起手机看了一眼，半小时之前来了一条短讯，是没有备注的陌生号码，不过很轻易就可以看出来是亚特兰娜发过来的，一方面是在题头的位置就有自我介绍，另一方面则是短讯的内容都是围绕陆大小姐这一天的行程计划展开的，包括应该吃的食谱和需要做的事情，也就只有亚特兰娜才可能会发这种短讯。
　　大致看完之后，陆筱娜刚好从房间里出来了。
　　洛妍说道：“这么快就出来了？我还以为你睡着了呢。”
　　陆筱娜有些不好意思道：“翻看笔记的时候，看得太专心的时候，一不小心就忘了时间……” 
　　“明白了，我也回房间拿个东西。” 
　　“等、等等！” 
　　洛妍起身朝房间走去，陆筱娜看似慌张，急忙跟了过去，然而从实际表现来看，与其说是在阻拦洛妍，不如说是兴致勃勃的跟着洛妍进了房间。
　　进了房间，洛妍这才知道陆大小姐刚才都在自己的房间折腾了什么。
　　原来是对她的房间做了一番极为大胆的改造，让本来就颇具少女味的大小姐房间，一下子变得更加的少女起来。 
　　洛妍饶是觉得哭笑不得，可却又不得对陆大小姐的审美和动手能力心生钦佩——除了摆放在床头的布偶娃娃，以及其他的一些现成的摆件外，更多的装饰品是由行李箱内的女装现场裁剪改制而成，尽管就成本而言确实败家十足，但就结果来看，陆筱娜的手工水平确实是非常的惊人，几乎是将她的卧室彻底换了个风格，少女的可爱柔情随处可见，与此同时，又有一些颇具女人味的成熟设计，两者结合在一起，给人一种既融洽又赏心悦目的舒适观感。  
　　“怎么样，看着改造好的房间，洛妍姐姐有没有一种突然就少女心爆棚的感觉？是不是突然就生出了一种，想要在摆满精致布偶的床上恣意翻滚的冲动？”陆筱娜露出一副快来夸我的表情。 
　　“我现在只有将某人丢进洗衣机里，然后开启最大档位，让她在里面尽情翻滚的冲动。” 
　　“不行，那会把人转傻的！”陆筱娜用力的摇了摇头，露出害怕的神色。 
　　洛妍若有所思道：“或许吧，不过也有可能否极泰来，把人给转正常了。” 
　　陆筱娜往后躲了一步：“我要告诉亚特兰娜，说你蓄意谋杀！”
　　洛妍说道：“富贵险中求，我相信她会理解和支持我的。”
　　陆筱娜转身逃跑，结果就是被洛妍给抓了回来。
　　随后，洛妍与她好好的讲了一番道理。
　　讲道理的方式有很多，这次洛妍采用的方式是「打屁股」。
　　算起来，这还是洛妍的两次人生中第一次打女生的屁股，而且打的是陆大小姐这样的官二代兼超二代，洛妍相信这应该能够给陆筱娜留下深刻的印象，至少她自己的印象是非常深刻了。
　　讲道理还是有一定作用的，在夜幕降下之后，洛妍能够明显感受到陆大小姐确实是消停了很多。
　　对此她感到很欣慰，比起影视作品里的那些娇蛮无理的大小姐，陆大小姐还是有一些优点的，至少在道理上是能够说得通的。 
　　不过，「打屁股」这件事情，对陆大小姐造成的影响似乎有些超出了洛妍的预计，在临睡觉之前，她本来还准备和陆筱娜约法三章，结果对方都不来黏她，挑了一间客房就自己钻了进去。这让洛妍不禁生出了一丝疑惑，心想自己是不是将道理讲的太重了。
　　当然，这个念头只是一闪而过，偶尔清净也很不错。
　　她是这么想的，直到深夜的时候，暴雨骤临，电闪雷鸣。
　　门外传来几声很轻的敲门声，若是不仔细听，她还以为是雨水打在窗户的声音。 
　　“陆筱娜？”外头电闪雷鸣，她猜想这位大小姐应该是害怕了。 
　　房门被缓缓的推了开来，陆筱娜穿着一身睡袍走了进来，通过廊道的灯光，可以看到她的眼圈有些泛红，似乎刚刚哭过鼻子的模样。 
　　洛妍微微一怔，想着自己是不是真的下手重了，竟然将陆大小姐打哭了。
　　“洛妍姐姐，我要跟你一起睡。”陆筱娜小声说道。
　　洛妍点了点头：“过来吧。” 
　　陆筱娜掀开被子，挤了进来，一种少女独有的温软与幽香，也一同挤了进来。
　　一片安静，能清晰的听到窗外的雨声，有急促敲打着窗户的，也有汇聚在一点，笨拙的敲打在院落的。 
　　“不好意思，可能我……”洛妍酝酿了一下，刚准备开口道歉。
　　陆筱娜却轻声说道：“不疼的，不关洛妍姐姐的事情，只是我想起了别的一些事情。”
　　“嗯？”
　　“我想到了我的妈妈。”
　　洛妍忽然想起来，她上次拜访陆铭的时候，确实是没见过陆筱娜的生母。
　　“小时候，我调皮的时候，我妈妈就这样打我，可再后来，适逢黑暗时代的全面来临以及新奥南的重组活动，当时特别乱，每天都有局部战争，不论是普通人还是异能者，在这场战争里都无法幸免，不论去到哪儿都不会安全，她就是在战乱中被流弹击中的……再然后，就没有人像这样打过我了……”
　　黑暗时代，洛妍上次在图书馆的时候也有看到过这个。
　　指的是在西历2010年到2020年之间，以北亚美利加洲的超级火山爆发，摧毁了当时的核心大国亚美利加为导火索，彻底引爆了因异能者的出现以及环境的变异而变得极为紧张的世界局势，发生了波及全世界的分裂战争的时代。新奥南也是在黑暗时代完成的重组工作。
　　根据资料显示，在这一场持续十年之久的毫无秩序的世界战争之中，全世界死亡的人口以数十亿计算，当这场战争逐渐平息后，世界人口锐减一半，仅剩下三十亿的人口，这是一场如同炼狱般的战争。 
　　叹了口气，洛妍主动靠了过去，轻轻抚摸着陆筱娜的脑袋，少女则如同小绵羊一般地蜷到了她的怀里。
　　雨势渐渐小了。 
　　咚，嘀嗒，咚，嘀嗒，咚。
　　传入耳畔的，是不规则的雨声，是远处寒鸦的叫声，以及少女入睡之后轻柔均匀的呼吸声。



第38章 舞台

　　陆筱娜醒的很早，大概天刚亮的时候就醒了。
　　醒来的时候，她发现自己正贴在洛妍的怀中，紧贴着自己的是难以言容的温软与丰满，还有淡淡的乳香在鼻间萦绕。
　　想到自己昨晚的丢人表现，俏脸微微的烫了一下，关于她和她妈妈的那些事情，她还从来没有和别人说过。
　　旋即望向洛妍，看着近在咫尺的那张精致睡脸，只觉得有种小小的温暖在心间流动。
　　这一觉，她睡得前所未有的舒适与安心。
　　她的朋友并不少，或者说，身为新奥南副执政官千金的她的身边，从来没有缺过朋友，但从没有一个像洛妍这般让她感到特别的。
　　尽管从认识到现在，也不过寥寥几天的时间而已，但相处时的感受就是不同的。
　　也许是因为对方曾经救过自己，对于打小就是出生在战争时代的她而言，见识过太多的人情冷漠和世态炎凉，也清楚人命如草芥的道理，可也正因为如此，才会对洛妍如此感激，即便明白对方只是出于其他目的救了自己，但这份救命的恩情，她仍然还是非常在意的。
　　也许是因为对方长得实在是太好看了，好看的让同为少女的她非但生不出丝毫的嫉妒，反而还忍不住想要与对方亲近。
　　也有可能是因为对方上一次的出手委实过于惊艳，让她生出艳羡钦佩之意。
　　当然，也有可能原因其实并没有这么复杂，更多的只是一种感觉。
　　她就是觉得这个人值得亲近，值得信任。 
　　不可否认的是，洛妍作为一个外来者，身上仍然存有无数秘密，她这一次来和洛妍合住，还有一个想法就是通过这样的方式拉近双方的关系，以期套取更多有价值的信息，结果没想到的是，自己非但没有得到什么有用的信息，反而还将自己「搭了进去」。 
　　陆筱娜拍了拍自己的小脸，收束了心神，然后蹑手蹑脚的从床上爬了起来，打开了一盏氛围灯，就在微弱的光线中忙碌了起来。
　　先是简单的洗漱和梳妆，然后就开始着手准备洛妍一会儿可能会用到的化妆用具以及服装。 
　　当洛妍睁开朦胧睡眼的时候，陆筱娜已经基本准备妥当。 
　　陆筱娜注意到洛妍已经醒了过来，笑嘻嘻的说道：“洛妍姐姐，你快先去洗漱，一会儿就放心的交给我了。” 
　　在她的身上，已经找不到昨天深夜里那个既软弱又惹人怜爱的大小姐的踪迹，有的只是活泼与开朗。
　　见状，洛妍才稍微放下心来。
　　今天就要结束无业游民的状态，开始正式工作了。
　　想到这是自己两世以来的第一份工作，而且去的还是新奥能源集团这样地位超然的集团公司，心里面还是会有种难言的情绪在不自觉的涌动。
　　算起来，考虑这一份工作的特殊意义，在着装上花一点心思倒也说得过去。
　　“洛妍姐姐，你洗漱好了？这件衣服你拿去试试，内衣的话，嗯，换上这个会比较好点。”
　　洛妍看了一眼，终于放下心。
　　大致也就只有这种时候，陆大小姐才不会让自己去试穿那些奇奇怪怪的衣服。
　　“里面这么穿没问题，但外套得换一下，现在这样体现不出洛妍姐姐的女神气质……”
　　“不要高跟鞋？不行，就是要高跟鞋，才能将洛妍姐姐这一双大长腿的无敌魅力充分体现出来。” 
　　“拜托，你都是觉醒级的异能者了，别说是4cm，就是10cm也能轻松驾驭！”
　　“对，这样穿就好了……诶，洛妍姐姐的脚真的是好精致美丽，这恰如其分的大小，还有这充满女性美感的足型，真是教人羡慕……” 
　　“话说回来，洛妍姐姐你知道什么是「足控」么？根据我多年的经验来看，你这绝对是宝藏级的美足，真羡慕你以后的男朋友……” 
　　“不要男朋友？诶，我表姐在结婚之前也是这么说的……等等，打人不能打头，会变傻的！” 
　　“好了，鞋子就这选双了吧，洛妍姐姐你拿着外套去衣帽间试试……”
　　“我看看，这个外套似乎显得有些保守了。”
　　“不够英气。” 
　　“又好像轻挑了点……” 
　　“洛妍姐姐，你最后再试一套，真的，就最后一套。”
　　“啊，这件可能会更好，真的不要再打我了！诶嘿嘿……”
　　陆筱娜再次看了眼时间，距离约定的时间还有一个半小时，虽然亚特兰娜已经在外面等候了，随时都可以动身出发，可洛妍还没化妆，时间上讲，还是有一点点紧张的。
　　便在她深吸一口气的时候，衣帽间的门已经轻轻的一声被推开了。
　　上身是一件黑色的女士修身外套，简约经典的衬衫领设计，将雪白细腻的玉颈展露无疑，高级面料则充分勾勒出了洛妍那极具诱惑的曲线，尺寸惊人的胸部傲然挺立，没有丝毫下坠感。
　　然后是黑色典雅的及膝包臀窄裙，更显整体身材的凹凸有致。
　　黑色的哑光丝袜外加一双黑色高跟，气场十足的同时又不失性感优雅。 
　　让人挑不出任何瑕疵的姿容，独特无比的英气，衬上这一套职场女白领的装扮，一下子将她的魅力拔高到了一个全新的高度，浑身上下不无完美。 
　　鞋跟轻敲了几下地面，还是头一次穿上高跟鞋的洛妍神色有些别扭，不论是实际的体验还是内心的感受，都还是不太能够接受：“这样子，应该就可以了吧？”
　　羞耻感还是或多或少有的，只不过「豁出去」之后换回的效果也相当的显而易见——
　　随着服装的变换，她能够明显的感受到自己的气场与气质正在发生的惊人变化，要说没有成就感或者是欣喜那是骗人的。只是，心里面仍然还是有一些抵触——继续这样下去的话，自己怕是要自外而内的彻底变成了一个少女。
　　“很完美，嘻嘻，就这样子吧，洛妍姐姐你先在这里坐好。”
　　…… 
　　一个小时之后，市政中心处。
　　银色的轿车缓缓穿过拥挤的人流，在一座气势惊人的摩天巨楼面前停了下来。
　　此时此刻，除了在岗的安保人员，没有人会去留心这辆银色的轿车，尽管车牌号码确实彰显了车主人非富即贵的身份，可这里是市政中心，这里是新奥能源集团的公司门口，每天都会有达官巨富造访这里，这并没有什么稀奇的，然而就在车门打开的时候，周围人们的目光，终究还是被吸引了过来。 
　　那是一个踩着黑色高根的极漂亮的女人，或者说是少女也不为过，因为在她的脸上还能找到些许尚未完全褪去的青涩，可稍微细看，却又发现在她的身上有一种与年龄不太相适的成熟优雅，以及一种独特的英气。
　　而且，她还拥有着极为火爆的身材，不论是那被黑色丝袜紧紧裹着的修长美腿，还是那呼之欲出的饱满胸部，再加上那恰当好处的妆容，这一切揉在一起，促成了现在这个让人根本移不开视线的完美女子。
　　她身上的一切，都在一点点的勾着周围所有男人的原始欲望以及女人的嫉妒情绪。
　　洛妍望向面前的摩天巨楼。 
　　此时天光明媚，从她这个角度放眼望去，如仞而立的巨楼直插厚重的云山，仿佛将铅灰色的天空切割成了梯形的长条。
　　在这片被各种巨大的鲜艳广告牌围绕而成的狭窄空间里，数以万计的人群拥挤在仿佛山谷般的街道之间，他们等待、穿行、停止，共同组成新奥南中心的繁华。 
　　她现在也来到了这个中心。
　　首次以这样方式观察这个城市的中心，同样也是首次以这样的形式被这里的每一个人观察。 
　　嗒嗒。
　　她拾阶而上，朝着那座以钢化玻璃为外立面的充满现代气息的大楼一步步走去。
　　新奥能源集团公司。
　　她全新的舞台。 
　　（第一卷完） 



第一卷 总结

　　首先，感谢一路追完第一卷的读者，感谢你们的吐槽和章评，你们的支持是我不断前进的动力。
　　其实原来并不准备在这么早的时候做总结的，之所以会写这个卷末总结，还是有些意外因素在其中的，算是将错就错，就顺便和大家聊聊普遍都比较关心的问题。
　　最主要的问题，应该就是本书是否为嫁人文？
　　这点大家不必担心，本书就是嫁人文，只是男主出现的时机并没有那么早，但正如一句话所说——虽迟但到，男主总是会有的。另外我本身是已经完结过长篇嫁人文的作者了，在这方面相对来说也有了一定的经验，希望大家能够多给点信心和耐心。  
　　再然后就是对第一卷的内容做一个总结，总体来说，第一卷因为都是在铺垫，交代背景，交代人设，且剧情主要以日常剧情为主，节奏会显得相对比较舒缓，而我这么安排的目的，是为了腾出更多的空间去展现女主在穿越之后的心理变化和行为变化，从而尽可能增加大家的代入感。
　　当然，我在处理上仍然是存有一定改进空间的，比方说在一些世界观设定的交代上——当时为了让大家能够一次性看明白大部分的设定，就采用了设定堆叠的写法，导致阅读起来难免会有一些生涩，好在到卷尾的时候，这种情况逐渐有了改善，并在最后收尾的时候，达到了一个令我感到相对比较满意的效果。
　　神姬目前已有完整的大纲脉络，整体而言，框架是比较大的，想要讲述的故事也会比较宏大，目前的剧情算是刚刚展开很小的一角，后续还会为大家带来更多喜闻乐见的福利以及波澜壮阔的剧情。 
　　最后，第二卷，「盛放蔷薇」已经发布，新一卷的剧情展开，敬请期待。 



第1章 上任 

　　在或者直白或者隐蔽的各种目光之中，洛妍走到安保的面前，露齿一笑：“请问，请问这里就是新奥能源的总部么？” 
　　当她翻阅陆铭给的集团资料的时候，看到新奥能源在市政中心处拥有一栋独属于集团的大楼时，其实是有些吃惊的，毕竟这里可是寸土寸金的市政中心，在这种地方，企业能够拥有一层楼作为办公区就已经是很了不得的事情，更别提是将整整一栋楼作为办公区。不过想到新奥能源经营的业务方向，以及其在新奥南的特殊政治地位，她也就释然了。 
　　“是的……请问您是？”作为新奥能源的安保人员，接待过的极具吸引力的貌美女性并不少，然而看到洛妍的时候，他还是忍不住多看了几眼，若非过硬的职业操守让他克制住了自己，他也许还会将目光停留在某些颇为冒犯的地方上面。 
　　“我是新人，今天是来报道的，这是我的身份证明。”
　　“好的，请稍等一下。”
　　洛妍没有等多少，前去询问的安保人员就回来了，他用双手将资料递还给了洛妍，语气很尊敬：“核实无误，请拿好您的临时卡，过后公司会给您分发正式的通行卡，出入新奥能源的大楼都会用上。另外根据资料显示，您将要报道的部门为调查部，职位为高级顾问，如果您要前往调查部的话，进了直梯之后直接选择11楼即可，记得要刷卡。”
　　“高级顾问？”
　　洛妍微微一怔，陆铭那边同步给她的信息是进入调查部，以及该部门主要负责的内容，但具体到她个人需要负责的事项并没有细说。
　　她原以为只是进入新奥南当一个普通的试用员工，结果没有想到竟然是「高级顾问」。
　　根据她的经验看，这可不是个什么简单的职位，尽管没有真正的实权，但却拥有着超然的地位。 
　　这是陆筱娜的主意？不……她无权做出这样的决定，这应该是陆铭的意思。
　　只是不知道，他这么安排是否有什么深层的用意？
　　保护？考验？
　　抑或是别的什么目的？ 
　　便在洛妍思绪不断发散的时候，保安确认道：“是的，洛顾问。” 
　　洛妍微微点头，平静道：“没有问题了，请问一下，直梯该怎么走？” 
　　“直梯就在前方直走的左拐处。” 
　　洛妍点了点头，道了声谢就往直梯的方向去了。
　　待到洛妍走远之后，站在旁边的另一名微胖的安保凑了过来，低声问道：“那么靓的妹子，出道当明星都能大红大火了，真的是咱们公司的新人？”
　　方才接待洛妍的高个子安保点了点头，神色怪异道：“而且她还是调查部的新任高级顾问。” 
　　“调查部？高级顾问？”
　　微胖的安保愣了一下，下意识的在脑海里重新勾勒出那道姿容都是绝顶的窈窕身影。
　　他却是没有料到，对方竟然是调查部的新人，而且还是高级顾问。
　　能够在调查部混得开的，没有一个是省油的灯，毕竟本身干的就是得罪人的活儿。
　　据他所知，调查部几乎就是异能者集中营，里面有六成的人员都是异能者，调查部部长本身就是掠光级别的高阶异能者，除此之外，觉醒级别的高手也有好几个。曾经就有人将调查部的人比作「新奥南的豺狼」，他们狡猾敏锐，同时又十分大胆，不管是谁，只要被查出问题，他们就敢冲上去咬下一块肉来。因此要在集团里随便挑个人，问说最不想与哪个部门的人打交道，绝大多数的人都会选择「调查部」。 
　　他真的想不到，那个漂亮得不像话的少女，为什么会选择去这样一个地方……  
　　“快说说，你刚才看资料的时候，有看到她是什么来头么？”
　　“我没有这部分权限，只能看到她的部门和职级，仅此而已。”
　　“可惜了，关键的履历和异能等级都看不到……话说回来，她这应该算是空降吧？而且还是外部空降……” 
　　“空降啊，这么说应该是没错吧，毕竟没有任何在集团子公司任职的履历。”
　　“啧，调查部的那群人非但没几个善茬，而且大都十分排外，安排她去调查部，确定不是让她去找苦头吃的么？”
　　“没准人家后台真的过硬呢？别瞎猜了，咸吃萝卜淡操心。”
　　“哈哈，这倒也是……”
　　……
　　新奥能源集团公司总部，11F，调查部部长办公室。
　　奥贝雷恩正饶有趣味的看着手里的履历表，在巡曳过个人的资料之后，目光最后总是会停留在右上角的少女肖像之上。
　　“洛妍……陆先生……”
　　他早在几天前，就已经得到了相关的确切消息，既包括调查部将会在今天迎来一位新人，也包括了这位新人即将担任的职务。
　　高级顾问。
　　其实不论是顾问也好，还是高级顾问，对身为调查部部长的他都不会有太大的影响，毕竟即使对方地位再高，也只不过是虚职而已，调查部的绝大部分实权仍然还是被他紧紧的攫在手中。换句话说，对方的这一次空降，对他的现有地位并不会产生什么影响，现在让他感到较为玩味的是，陆铭的这一手安排，究竟有几个用意？
　　在这位新任的高级顾问到来之前，他便已经大致摸透了对方的底细。 
　　外来者，来源地未知，来到新奥南的起因疑与陆副执政官的千金陆筱娜有关。 
　　属于特殊性人才，大概率为异能者，而且不排除为觉醒级别异能者的可能。
　　然而就他目前所掌握的这些资料来看，都不足以支撑起「高级顾问」这个头衔，更何况从年龄来看，对方也仅有18岁，从资历上讲也够不到「高级顾问」。 
　　若非对方的身上还藏有他所不知道的关键信息，那么陆先生这一次的安排就颇为耐人寻味了。
　　他有些拿不准，应该用什么态度来迎接这位新来的同事。 
　　毕竟，这位新同事确实是好看的有些过分，他已经好几年没有在调查部见过这么让他感兴趣的女性了。
　　当然了，这只是「照片」，没准是「照骗」也说不定。
　　便在他思索着，秘书走了进来，提醒道：“部长，洛顾问已经到了，现在就在接待室。”
　　奥贝雷恩微微一笑，说道：“好的，我这就去接待一下我们的新任高级顾问。” 



第2章 洛顾问

　　在见到新来的高级顾问之前，奥贝雷恩首先注意到的是办公区发生的骚动，尽管随着他的出现，这场骚动很快就遏止了下来，但他还是能够从这些部下脸上仍未彻底克制的那些，或者惊艳或者兴奋或者嫉妒不满的情绪之中，清晰直观的感受到尚未谋面的洛顾问的个人魅力。
　　这多少让他感到有些不满，不可否认，从资料上看这位洛顾问确实是个难得的美人，即便是他也忍不住对其产生了强烈的兴趣，但不管怎么说，以这样的姿态迎接从集团外部空降的新同事，实在是过于失态，简直就像是好几年没有见过女人一样，这让他感到难以理解。
　　然而，就在他在接待室真正见到这位洛顾问的时候，他也终于有点理解他的那些部下为什么会失态了。 
　　在对方的身上，他感受到了一种近乎无可挑剔的美感。  
　　如果要用一句话来概括这种美感，那就是既对立又统一，兼容并蓄，又在每个分寸处都做到了恰到好处。 
　　乍一眼看去似乎是个亚细亚人，因为在她的身上有着东方人独有的韵味的美感，然而仔细一看，又能够从相对立体的五官上感受到一种欧罗巴人等西方人特有的魅力。
　　十八岁的年纪，正是处于青涩与成熟尚未彻底转变完毕的时候，只不过，奥贝雷恩从她的身上感受到了少女的青涩的同时，又从中体会到了唯有成熟女性才有的优雅与性感。恰好的是，这两种都是能够令男人心猿意马的气质，此时却协调的出现在同一个的身上，自然是妙不可言。
　　而这一切，再加上得体的穿着与打扮——修身的外套，及膝的包臀窄裙，紧紧包裹着修长美腿的黑色丝袜以及黑色的高跟鞋，这些又将对方在身材上具有的得天独厚的优势淋漓尽致的突显了出来，令整体的观感又更上了一层楼，达到了一种极为惊艳的水平。  
　　在身边秘书的隐蔽提醒下，奥贝雷恩终于回过神来，露出职业式的笑容：“我谨代表新奥能源调查部诚挚欢迎洛妍小姐的加入，老实讲，即便是现在，我仍然难以相信，你就是新来的高级顾问……我的意思是，洛妍小姐真的非常漂亮，相比起资料上的照片，你的本人看上去更加的美丽耀眼，我想即便是这个世界最出色的摄影大师，也难以将你身上每一处的美感都淋漓尽致的呈现出来。”
　　洛妍微微一笑，说道：“部长过奖了。不过，既然这是一份工作，更重要的应该是能力而不是外貌，不是么？” 
　　“洛顾问说的很对。” 
　　奥贝雷恩笑了笑，以手示意道：“我们坐下谈。”
　　“好的。” 
　　在双方落座的时候，奥贝雷恩的目光下意识的曳过洛妍那双紧并的玉腿，在坐姿状态下，黑色丝袜会被微微绷紧，无形之中将对方的腿部线条勾勒的更加诱惑迷人。只看了一眼，他便不着痕迹的将目光收了回来，转而望向对方的那张妆容精致的面庞，说道：“洛顾问，想必在来到调查部之前，你已经对调查部的职责内容有了一定的了解，只是不知道，你对你自己的工作内容，又有多少了解呢？”
　　洛妍摇了摇头，说道：“所知不多，还得麻烦部长详细说明一下。”
　　奥贝雷恩点了点头：“高级顾问的工作内容其实并不繁复，甚至可以说很少，这一点你应该感谢陆先生，为你安排了一份轻松闲适的工作。在平时的时候，你可以选择呆在办公室吹着冷风和空调，不必担心高强度的紫外线让你的美貌有丝毫受损。当然，无聊的时候，你也可以选择跟随调查队出行任务，或者是跟随着运输队前往矿脉现场，就我个人建议，目前你刚刚上任，还是应该多熟悉一下你的工作内容，出去走走并不是什么坏事。”
　　“说实话，我还没有亲眼见过奥德伽矿脉，还是挺好奇的。”
　　“呵，如果洛顾问不是异能者的话，那种地方建议还是少去为好，纵使像裹粽子一样穿上笨重的防护服，普通人在那里呆久了同样不是一件好事。” 
　　“这点部长大可不必担心。”
　　“看来洛顾问还是个异能者了。”奥贝雷恩若有深意的看了洛妍一眼。
　　洛妍只是不置可否的微微一笑。 
　　奥贝雷恩也笑了笑，接着说道：“总的来说，基本不会有什么事情会打扰到洛顾问，即便有什么突发事情，一般也不需要洛顾问来操心，只有当一些性质严重的重大问题出现时，才可能麻烦到洛顾问。”
　　“重大问题？”
　　“比方说涉及到奥德伽矿石的大量走私，以及运输过程中出现的大量物资减损等问题，都是需要洛顾问亲自跟进的，当然，这些问题相对也都比较棘手，考虑到洛顾问还十分年轻，并且此前也没有相关的工作经验，放着让调查部的其他人来处理也完全不会有问题。”
　　洛妍隐隐听出来了，结合方才她注意到的那些若有若无的炙热目光，对方应当是将自己当成了那种托关系顺利混进调查部，可以肆意调戏的「花瓶」，对此她并没有流露出什么不满，只是笑着说道：“如果可以的话，我还是不想辜负陆先生对我的信任。”
　　“自信的女士永远是最美丽的。”
　　奥贝雷恩给予了肯定，接着取出复古的怀表看了一眼，说道：“请恕我不能继续为洛顾问讲解更多的事情，如果还有什么问题，可以询问我的秘书沈辉，或者是调查部的几个队长，相信我，他们都是很有耐心的人。”
　　说完话，他起身就先离开了。
　　秘书沈辉望了洛妍一眼，对方在这场谈话中表现出的性格，倒是比他预想中还要来得强势不少，这让他多少觉得有趣——很显然，洛顾问已经引起了奥贝雷恩部长的注意，而同时兼具温柔、优雅、多金、高阶异能者等成功男人特质的奥贝雷恩在对女人发起进攻之后，根据他的记忆，至今似乎还没有失手过，他很好奇这位洛顾问能够在奥贝雷恩的攻势下坚持多久而不沦陷……
　　便在他露出微笑，想要开口的时候，这位洛顾问已经站了起来。 
　　“沈秘书，今天有矿队么，帮我安排一下，我要跟过去看看。”
　　“今天是您的第一天报道，其实大可不必……”
　　“有问题么？”洛妍打断了他的话。
　　沈辉微微一怔，迎上了对方的目光，这一瞬，他忽然觉得那双漆黑深邃又迷人的眸子似乎能够将他内心深处的那些戏谑心思全部看穿。
　　他的眼睑微垂，缓缓说道：“完全……没有问题。” 



第3章 运输队 

　　就待遇而言，高级顾问还是相当不错的。
　　一方面正如奥贝雷恩所说，这是一个相对自由的「职务」，除了与调查部有着重大利益关联的事情，大多数事情都不会麻烦到她，在个人时间的调度上，有着极高的弹性，她拥有更多的机会去做自己想做的事情，而不用去考虑上班时间和工作地点的限制。
　　另一方面，则是高级顾问还拥有一间独属于自己的办公室，有着相对更高的私密性，这一点对于她而言，还是有着十分重要的意义的，除了可以在无形之中让她少了许多骚扰，还可以她也不再需要时刻注意自己的举止是否会坏了形象。
　　在过来的路上，陆筱娜就形象问题对她进行了三百六十度无死角的思想工作，除了强调个人形象的重要性，就是将她平时那些大大咧咧的细节全都挑拣出来进行批判，并为每个需要改进的细节做了标准的示范。
　　车上的时候听得不引以为意，毕竟陆大小姐的这些所谓「示范」，在她看来正如「化妆」或者「女装」一样，只会更加突显自己身上的那种女性独有的美感或者说魅力。从某种意义上说，这是一件好事，不过要让她这样的约束自己，先不说能不能习惯，单是接受起来，就有一定的难度。
　　虽说也不是完全无法接受……只是，在各种各样的现实裹挟着逐渐放低底线这种事情，让她颇有一种颇为怪异的感觉，此时再去践行陆大小姐所说的「规范」，莫名会有种名为羞耻的情绪在内心深处作祟，进而抵触和抗拒这一类改变。 
　　然而当她到了公司之后，被那么多双眼睛一盯，又难以避免的在意了起来。
　　比方说，在会见奥贝雷恩的时候，她就会不自觉按陆筱娜所说的并紧被黑丝裹着的双腿——因为穿的是OL包臀裙，若是像平时那样坐着，不仅存在春光外泄的风险，而且也在一定程度上丢了气势，这时候她就十分自然的想起了陆筱娜所说的话，将双腿紧紧并拢了起来。
　　事实证明，对于女性而言，这些细节上的问题若是不去注意，丢的可不只是形象。 
　　逐渐体悟到这一点的洛妍，其实已经开始能够接受自己的这种变化。 
　　不过，刚才只是装模作样了那么一会儿，便让她感到颇为不自在，若是要她坚持一整天，她自认为是不可能做到的事情。 
　　“女人，真是麻烦啊。”洛妍亲身体会到了这一点。 
　　大致熟悉了一下自己今后的办公环境，无所事事的洛妍便打开了电脑摸起鱼来。
　　在电脑的桌面上可以看到不少独属于新奥能源集团公司的内部软件，但在得到权限账户之前，大都是无法正常运行的，洛妍随便戳开了几个，发现全被拦截在了登录界面后，便不再折腾。转而打开了浏览器，先是看了一些与矿脉相关的资料，然后就随便挑了一些与异能者相关的资讯来消磨时间。
　　正浏览着页面，洛妍忽然就被浏览器角落里推送的一件连衣裙给吸引了。
　　“这件连衣裙……”她隐约记得在自己的衣橱里，似乎是有一件的款式与这件十分相似的衣服。
　　那是一件束腰的紫色连衣裙，衬上模特身上的紧身裤、高跟鞋，顿时就烘托出了一种典雅高贵的气质。
　　“倒是挺好看的，若是也我穿上的话，大概会比照片里的模特好看不少吧……”
　　洛妍饶有趣味的看着，忍不住生出了一种「正好我有，我也要试试」的心思，但转瞬间，她又敏锐的捕捉到了自己突然生出的这个「危险」的想法。旋即无奈的摇了摇头，这个锅一定得是陆大小姐来背的——这些天被她强拉着试了各种衣服……尤其是今天早上，一口气换了七八套，换到她都不耐烦了，可现在回味起来，却是一件颇有成就感的事情，实在有些教人着迷。
　　都市传说都是真的，女装这种事情，确实是一次和无数次。 
　　便在她暗自感慨的时候，沈辉敲了门后走了进来，说道：“目前已经有一队运输队准备就绪，正要前往阿洛斯矿脉，洛顾问要随行么？”
　　洛妍点了点头，说道：“我一起去。”
　　沈辉颔首道：“祝一切顺利。” 
　　……
　　新奥能源集团公司，-3F，地下车库。 
　　“什么，新来的高级顾问要跟我们一起走？确定不是带个累赘？”
　　运输队的队长蔺元瑶微微蹙眉，在洛妍今天前来公司报道之前，他们这些在新奥能源集团中担任较高职务的人都提前得到了消息，并对洛妍目前公开的个人履历有所了解。对于这样一个年纪轻轻，而且在此前没有任何与之相关的工作经验，浑身上下除了身段和脸蛋能拿上台面的女人，蔺元瑶可生不出什么好感。
　　穿着一身笨重防护服的中年男人汉森咧嘴笑道：“带一个是带，带俩也是带，就将她也当成矿石来运不就得了？”
　　坐在运输车车头的年轻人肖望闻言打趣道：“那可不一样，矿石可不会动，而且咱们的洛顾问也远比那些冒着绿光的石头要养眼不少。”
　　听到他这话，立即不少年轻人跟着起哄，这位新任职的高级顾问的绝美姿容他们可都是看在眼里的，此时听说对方想要随行，尽管嘴上不说，但心里面还是有些欢欣鼓舞的。 
　　蔺元瑶瞪了他俩一眼，冷笑道：“至少石头比她安分。”
　　两鬓微微发白的男子周建忠缓缓说道：“队长的担心是有道理的，我们运的是奥德伽矿石，不仅会吸引变异的野兽，而且还是各大势力都眼馋的战略物资，因此不管在运输的过程中遇到什么样的情况都不足为怪。这样的情况下，再带上一个洛顾问，如果遇到危险的时候她拖了后腿，我们又没法放着不管，到时候很容易就会陷入顾此失彼的两难之境。小伙子们，可别太乐观了。”
　　肖望撇嘴道：“那有什么办法，人家可是高级顾问，就算不想让人家跟着，那也得捏着鼻子答应。”
　　“少在那阴阳怪气，快点帮忙出点主意，说说怎么让……” 
　　蔺元瑶还想要说什么，便看到队里有人作出了嘘声的动作，她微微眯起眼睛，望向直梯的出口方向。



第4章 出城 

　　出了地下三层的直梯后没过多久，洛妍就看到了蔺元瑶的车队。
　　他们这一队大概有二十来个人，全都已经整装待发——枪械、防护服、装甲车、矿车等一应俱全。
　　运输队的人员的着装与办公室的后勤职员截然不同，办公室职员多以西装革履为主，而运输人员则主要以如类似于冲锋大衣这类叠穿的机能装为主。他们中的大部分人都佩戴了枪支，还有少部分在腰间佩有长剑，就和所有的武装运输一样，能够给人带来十足的威慑力与压迫感。
　　便在洛妍观察这些运输队的成员的时候，也从人群中感受到了各种各样的目光。
　　好奇、审视、鄙夷、抵触、惊艳…… 
　　对于现在这个情况，洛妍早已有了一定的预料，她很清楚自己在进入新奥能源公司之后，定然不会一帆风顺，「高级顾问」这个头衔尽管能为她挡掉不少麻烦，但也激化了一些潜在的矛盾，换言之就是——小麻烦更少了，但大麻烦更多了。相比之后自己可能要面临的「大麻烦」，眼前她所遇到的仅仅只是小场面，清楚这一点的她并没有被这些目光影响到自己的心态，只是平静的望向朝着自己走来的年轻女子。
　　“我叫做蔺元瑶，接下来将由我和我的运输队伍来负责你的行程安全。” 
　　蔺元瑶不同于平常见到的女性，她的目光锐利，动作干净利落，身上有一种军人般的魄力，再加上端正的五官、姣好的身材，浑身散发着一种截然不同于平常女性的魅力。
　　洛妍说道：“那就麻烦蔺队长以及各位了，我会尽量不给任何人添麻烦的。”
　　蔺元瑶看着洛妍，对方的纤指修长而娇嫩，让人忍不住心生无限怜惜，然而这却让她心中的轻视感更强了几分，只有十指不沾阳春水的女人才能达到这般完美的感官效果，这样的女人，应该好好的呆在柔情蜜意的象牙塔里，而不是自不量力的来到前线给他们添麻烦。
　　这也是她不喜欢像洛妍这样通过后门混进来的关系户的原因，他们常因为错位的身份而产生与能力不相符合的虚荣心，并让前线人员为他们过度膨胀的虚荣心买单。好在对方的态度还算端正，不至于拿着鸡毛就当令箭，这为数不多的优点让她的神色稍稍一缓，说道：“肖望，你来负责洛顾问的贴身护卫。”
　　肖望愣了一下，指着自己，错愕道：“我？”
　　蔺元瑶转身朝装甲车的方向走去，一面道：“你年轻而且自来熟，比较能和洛顾问说上话，不至于让她的这一趟路程过于无聊。另外你的战斗经验丰富，也比较机灵，这件事情交给你再合适不过。”
　　肖望闻言望天，旋即无奈道：“那好吧。”
　　运输队准备就绪，洛妍先被请进装甲车内，紧接着，其他人也纷纷就位。 
　　液压机械独有的声音在空旷的地下室中回响，高度足有三米，闪耀着高强度合金钢青色光芒的数道大门先后缓缓打开，随着一道道雷鸣般的声响，刺眼白色灯光一盏接着一盏的打开，将深邃的钢铁甬道彻底照亮。
　　运输车队缓缓行进，浩浩荡荡。
　　坐在车上，看着视野内一扇扇缓缓开启的合金大门，感受着车厢内的每个队员传出的平缓有力的呼吸声，听着因为车厢晃动而从他们的身上发出的枪械所独有的摩擦声音……这一切让已经逐渐熟悉和适应了这个世界的城市生活的洛妍，产生了一种难以言容的割裂之感，宛若从安逸祥和的表世界一口气踏入了残酷沉重的里世界一般。
　　可以预见的是，随着她与这个城市的联系逐渐紧密，这个世界最黑暗残酷的一面也将逐渐向她展开，此前闲谈中陆筱娜提到的的异化兽、武装恐怖组织及犯罪集团等存在，也极有可能会在接下来的工作中见识到。 
　　“洛顾问是第一次参与到矿石运输的工作之中么？”
　　肖望笑着问道，而这个问题也是在场其他人所好奇的问题，因此不少人都不自觉将目光投射了过来。
　　洛妍微微点头，并没有隐瞒：“不错。”
　　话音刚落下，她就感受到了不少失望的目光，或者表达出「果然是走后门的关系户」这样讥嘲意味的目光。 
　　肖望倒是没有表现出什么异样，只是说道：“正巧我已经出行过多次任务，一会儿我会尽量向你说明情况。”
　　洛妍笑道：“那就先多谢了。”
　　根据学校图书馆的资料显示，新奥南独立城的城市面积在220平方千米左右，目前的人口数在600万左右，这在前世的城市规模中只能属于中游的水准，而在这一世已经算得上是「规模宏大的独立城市」。
　　城市的规模与尺度直接影响到从内部交通的耗时，洛妍估算了一下，从位于市中心的新奥能源的地下车库出发，到最外围那面被陆筱娜称作「大灰」的隔离墙附近，总共用了半个多钟头的时间，而期间走的都是运输专用的通道，这座独立城市城市的规模也可以借此感受一二。
　　“那就是隔离墙了。”洛妍望着在因为相对距离的拉近而在视野之内不断放大的银灰色巨墙，目光微微一动。
　　算起来，尽管已经在城内生活了一段时间，但这还是她第一次如此近距离的观察这一面巨墙。
　　整个墙体呈现出微小的弧度，由高强度的钢铁浇筑而成，在刺目的光芒下，散发着「生人勿进」的冰冷气息。在墙体之内，或者直接或者隐蔽的建造了各种的防御单元，而在墙上则是诸多运用了奥德伽技术的重型军武，而墙内的几座装载了脉冲武器和离子炮的高塔相互呼应，共同组建了独属于新奥南的无死角防御。在图书馆看过隔离墙早期设计图的洛妍相信，任何人想要进攻这一座城市，都要承受全方位火力覆盖的猛烈攻击。 
　　正如运输队拥有专门的运输通道，新奥南同样为运输队开设了一处专门的进出口，这里独立于正式的中心大门，没有排队等候检疫的城外来客，也没有其他的进出车辆，有的只有重装守卫的士兵。
　　严格的检测完运输证明后，运输队继续前行。
　　一段短暂的黑暗之后，车队驶出甬道，洛妍再次踏上这片隔绝在巨墙之外的光怪陆离的外部世界。



第5章 外部世界 

　　巨墙之外，并非一望无际的荒野，周围还散布着废旧的建筑群落，只是由于长年弃置，无人打理的缘故，现在已经杂草丛生，与保养维护良好的运输公路形成了鲜明反差。
　　这一部分地区，属于奥南地区的郊区地界，后来随着城市的重组，隔离墙的建立，这些原本还比较热闹的郊区，一下子就变得荒凉起来，久而久之就成了所谓的「无人区」。
　　隔离墙的建立，在为城内的人们提供可靠庇护的同时，也断绝了城内绝大多数人与外界的联系。
　　已经有四十多岁的周建忠看着荒凉一片的旧城区，感慨道：“尽管已经不是第一次出城了，但看到城外这个景象的时候，都有种难言的滋味。二十几年前的时候，我住在宏茂区，喏，大概就在那个方向吧，当时可热闹了，商业街上的行人络绎不绝，机车也停的到处都是，乱停的，瞎停的……让人忍不住就想要骂娘，现在想骂都没得骂了。”
　　肖望笑道：“周叔，你可就知足吧，至少还有机会再看到废弃的旧城，现在多少人进了新奥南，就再也没有出来过了。”
　　周建忠点了点头，望了眼耸立在车后的银灰色巨墙，目光复杂道：“确实是这样，我该庆幸我来到了公司的运输队。”
　　汉森撇嘴道：“我认为城内那些不敢再出来的，都是胆小鬼。”
　　周建忠笑着说道：“话不能这么说，外面的世界确实是危险，否则也不需要特地建起这么高的隔离墙了。每个人都有自己的家庭，上有老下有下，如果不是生活所迫，谁愿意出来趟这个浑水。”
　　听着他们有一搭没一搭的闲侃，洛妍并没有加入的意思，她只是结合着他们的对话，一点点的回想起她所了解到的新奥南隔离墙建立前后的变化——外贸公司大量破产或是被并购，城市产品自产自销的比重逐年拉高，大部分与其他城市连接的公路也因为年久失修而逐渐荒废。独立城市也在这样的大环境下变得愈加「独立」，城市之间的连接，只剩下看不见摸不着的网络世界。 
　　洛妍不自觉想到了一句在图书馆看到的话——“隔离巨墙是人类数千年文明的结晶，它集成了多项人类领域最顶尖的科技技术，为人们挡住了最为可怖的黑暗狂潮，见证了一个全新时代的开启，毋庸置疑，它是伟大的，但在同时它又是落后的，是文明开倒车的最大标志……这个时代亟需一位巨人，一位能够推倒隔离墙，将这个世界重新连结起来的巨人。”
　　…… 
　　随着运输队的不断前进，废弃的建筑群落逐渐减少，平原、森林等自然地貌逐渐多了起来。
　　出城大概一个小时之后，运输队彻底进入到荒原地区，此时唯一能看到的与新奥南相关的物事，只有零星在低空处进行巡逻的无人侦察机。 
　　肖望看了洛妍一眼，自从出城以来，对方的注意力便一直停留在外界，想到这是对方第一次跟随运输队出行，他猜测对方大抵是过于紧张了，不过也正常，毕竟还是过于年轻，而且还是没见过血的温室花朵，不能苛求太多。他笑着说道：“洛顾问不必担心，在我们从阿洛斯矿区出来之前，大概是不会遇到什么危险的，即便有的话，我们也都能够轻松解决。”
　　洛妍点了点头，她知道对方大概是误会了什么，不过还是道了声谢。
　　随着运输队逐渐深入，当一座通体晶莹，散发着淡淡荧光的三米来高的巨大方碑出现在视野中后，洛妍能感受到车内的氛围起了细微的变化，每个成员的神色都多了几分认真。
　　“那是界碑。”
　　注意到洛妍的神色，肖望说道：“界碑主要用于监控边界的异常情况，它是秩序地带与荒原地区的分界线。过了这里，我们就有可能会遇到一些麻烦了，比如说尸狗……当然，如果可以的话，我也不想见到这些玩意儿，这些变异生物很多都是成群结队的，处理起来还是挺耽误时间的。”
　　“原来如此。”与界碑相关的资料，洛妍此前确实没有看到过，此时听完肖望的解释，露出了恍然的神色。
　　与此同时，她也不动声色的打开了系统的辅助功能。  
　　蔺元瑶望着前方，冷冷的补充了一句：“可能存在的麻烦不只来自变异兽，还有可能来自其他的恐怖武装组织以及荒原的暴民。”
　　洛妍微微挑眉：“暴民？” 
　　“没有听说过？” 
　　对于洛妍的无知，车厢内有人略带轻视的说道：“暴民大都是聚集地的难民，他们或者是因为被检测出了溶血症，或者是因为其他的原因而无法进入独立城市，只能在荒原地区建立起临时的居住地。因为受到了不公正的待遇，他们中的绝大多数人都对来自独立城市的人怀有敌意。而有部分难民得到了恐怖武装组织或者是别有意图的其他势力的挑拨与资助，逐渐将这种敌意转化为了愤怒与仇恨，而这一部分难民，就是所谓的「暴民」。” 
　　洛妍点了点头，对于回答者话语中的讥嘲则选择性的无视了。
　　她只是有些感慨——在千禧异变之前，这个世界有着与前世几乎一致的发展轨迹，但千禧异变的发生改变了本应安宁和平的未来。异变让这个世界产生了前世不曾有过的异能者，也为这个世界带来了战争、灾害与苦痛。 
　　对于洛妍的平淡反应，不少对洛妍好感无多的人感到有些扫兴——原本还以为可以看到这位洛顾问恼羞成怒的模样呢。
　　途中没有发生任何意外，既没有遇到变异兽，也没有遭到「暴民」或是「武装组织」的袭击，运输队一路畅通的来到了阿洛斯矿区的边缘地界。
　　蔺元瑶微微皱眉：“今天的情况，有点儿奇怪。” 
　　汉森说道：“不是挺正常的么？车上什么都没有，别说是暴民和武装组织了，就是异化兽都瞧不上。” 
　　蔺元瑶摇了摇头，说道：“不，我就是一种感觉，希望只是我想太多吧，总之……先进矿区吧。”
　　洛妍神色微动，似乎想到了什么，不过并没有开口说什么。 



第6章 矿区 

　　阿洛斯矿区主要被分为了四个厂区，分别为采矿区、加工区、仓储区以及生活区，从边缘的高地望去，巨大的矿区是一个犹如深渊般的天坑，从坑底处隐约可以看到青绿色的光芒。而在露天的矿床之上，则有着密密麻麻的正在作业采集矿石的重型机器。
　　想要进入矿区，需要先经过有着重兵把守的关口，然后才是百曲千折的漫长山路。
　　在即将进入关口的时候，蔺元瑶首先让车队放慢速度，先是谨慎的观察了一番四周的环境情况，在确认一切都在有序进行后，才示意队伍继续前进。
　　透过装甲车的视野，洛妍注意到在关口两侧隐藏着复数个的武器终端，其上装载着多种攻击装置，其中就有重型自动机枪，一排排漆黑的枪口隐蔽的指向关口的必经路口。在系统的辅助下，很轻易就可以看到这些机枪的攻击落点——整个地面区域几乎被火力完全覆盖。 
　　“队长，你太小心了。”汉森笑着说道。
　　蔺元瑶平静道：“小心无大事。” 
　　她仍然还没有放下戒心，不过，这一份慎重并非针对矿区，而是潜藏在未知处的危机。 
　　事实上，由于矿区的关口设立在了制高点，并且部署了相当规模的防御工事与卫兵，想要从正面突破，侵入到矿区内部的难度是极高的，如果真的出了问题，大概率是内部出现了坍塌等自然灾害……不过既然外部秩序井然，内部应该也没有出现什么意外。
　　只是这样的话，为什么来时的路上那么平静呢？
　　根据往常的习惯，至少也得杀几只尸狗见点血，可这次却什么都没有看到，让她觉得不太对劲。
　　然而她一时也想不到可能的原因。 
　　肖望无奈的摇了摇头，对洛妍说道：“这就是我们的队长，身为实力强劲的觉醒级异能者，行事起来又非常的谨慎。” 
　　洛妍笑道：“这说明你们有个负责任的好队长。”
　　对于洛妍的认可，蔺元瑶只是面无表情。
　　不过车厢内倒是传来了不少嬉笑声，洛妍本就美貌，职务上还是高级顾问，一路上的表现也没有什么让人觉得反感的地方，继续端着冷脸的人自然少了不少。 
　　“新奥南独立城多久没有遭遇变异兽的袭击了呢？”洛妍忽然问道。
　　肖望怔了一下，却是没有想到对方怎么突然问起这个问题，回忆着说道：“如果是成规模的变异兽潮的话，距离上一次发生应该已经过了几个月了吧。至于零星的变异兽，在秩序地带确实是很少见了，大抵是城外清除部队的人力部署越来越合理了吧……”
　　蔺元瑶却像是得到了什么启发似的，平静的俏脸终于有了些许的变化，她深深的望了洛妍一眼，问道：“洛顾问，你想到了什么？”
　　洛妍摇了摇头，说道：“前阵子我在城外呆过一段时间，期间也没有看到什么变异兽的踪迹，现在想起觉得奇怪，于是想要了解一下。”
　　“荒原地带？”
　　“应该是。”洛妍不太确定，那天和Z先生交手之后就昏厥了，当时怎么回的新奥南都不知道，只能是从当时所看到的地貌状况来进行判断。 
　　蔺元瑶微微皱眉，显然是对洛妍模棱两可的回答感到不满，旋即说道：“荒原地带也并非哪里都有变异兽，变异兽的主要聚集地还是在于靠近污染区的地方。” 
　　洛妍闻言微微点头，蔺元瑶的解释也是说得通的，但根据她一路上来的观察来看，事情似乎并没有这么简单。 
　　她在进入荒原的时候，就已经打开了系统的辅助功能，观测到了少量异常的环境参数，只是因为都距离运输车队较远，便没有过多在意，但在听到蔺元瑶的话后，她又不可避免的在意了起来。
　　异常的环境参数，会是什么呢？
　　便在洛妍思索的时候，她忽然从血管之间感觉到了一阵极为轻微的刺痛之感，大概只比蚊子叮在身上的感觉稍微强烈一点，若非她的身体有着极为灵敏的感知能力，怕是直接就忽略了。  
　　洛妍先是微微一惊，旋即注意到运输队已经过了检测，正缓缓的驶向矿区深处，这才明白了过来：“这就是高浓度奥德伽物质所带来的影响么……” 
　　她下意识看了一眼自己目前的面板。
　　「等级：觉醒」
　　「下一阶段：0/500」
　　「光子数量：71」 
　　暗暗记下了此时的时间以及对应的光子的数量，她准备验证一下此前的一个猜想——高浓度奥德伽物质环境下，光子的自然增长速度是否也会得到相应的提升？ 
　　肖望看了一眼身着女性职场装的洛妍，问道：“因为矿区有大量奥德伽矿石存在，所以空气中也有一定的能量辐射，洛顾问确定不需要任何的防护工具么？” 
　　大量的奥德伽矿聚集在一起会产生很强的能量辐射，所以长时间在矿区工作或者要进入矿区深处都是要穿戴防护服的。
　　洛妍谢绝了他的好意，说道：“不必了，这样就好。”
　　肖望点了点头，他只是善意的提醒一下，对方怎么决定是对方的事情，他已经尽到了应尽的责任。 
　　蔺元瑶微微皱眉，说道：“若非觉醒级别的异能者，建议还是穿上为好，虽然笨重麻烦，但身体的健康还是更要紧一点的。” 
　　“真的不用了。”洛妍还准备做测试，现在穿上防护服就失去了意义，因此她还是拒绝了蔺元瑶的好意。
　　蔺元瑶淡淡说道：“随你便吧。”
　　她不认为洛妍是一个觉醒级的异能者，在这么年轻的年纪能够达到觉醒级的人，必然受到过极为严苛的特训，然而她无法从对方的身上看到任何曾经接受过特训的痕迹。
　　这位洛顾问即便是位异能者，充其量也就是异化水平的异能者，或许在身体素质上能够比常人多一点优势，但要在无任何防护措施的前提下，在有着高浓度奥德伽物质的矿区长时间逗留，实在不是一项明智的决定。
　　她无法理解对方的想法，只能将这一切归咎于「公主病」，像对方这样美貌的女性，想必打小就是众星拱月，因此也更容易养成自大的性情，而且对于这些小公主来说，防护服穿起来的体验很糟糕。
　　不过，相比最开始的轻视，她现在其实对这位洛顾问的看法已经有所改观，一方面是没有她想象中的那么娇气，另一方面则是对方确实也有在认真的为运输队的周全做思考，并且不得不说，对方的话确实也拓宽了她的思路。
　　只可惜……温室的花朵终究是温室的花朵。
　　在对方经历过足够多的磨砺之前，她大概是无法与对方有太多共通话题了。 



第7章 奥德伽矿石

　　运输部队此行的主要工作，就是将仓储区的奥德伽矿石运送至新奥南独立城内，因此洛妍等人在通过关口的检查来到矿区之后，便直奔着仓储区去了。
　　一行人下了车，接下来就是交涉、清点、转移等工作，洛妍只看了一会儿，便没再关心，而是去了仓储区内的散装仓位，在那里堆积着大量还未封装的奥德伽原矿。
　　“允许触摸么？”洛妍望着堆放在展架上的原矿，问道。
　　负责护卫兼介绍的肖望点了点头，道：“可以，不过建议洛顾问还是在戴上手套后再触摸。”
　　洛妍这一次没有让对方为难，从肖望手里接过一次性丁腈手套便戴了上去，先是拿了一块在内部有着雪花般纹理的浅绿色原矿，然后又拿了一块呈现出晶体状的深绿色原矿，分别端详了一会儿，眉头微微蹙起，似是在思考着什么。
　　注意到洛妍的神色，肖望笑着说道：“洛顾问也注意到这两种矿石之间的差异了？这里我给你介绍一下，我们所说的奥德伽矿石目前有三种常见的存在形态，分别为晶簇矿、晶体矿以及雪花矿。在相关的研究上，又按照原矿的品质，将其从高到低分为了一型矿、二型矿以及三型矿这三种类型……。”
　　“一型矿中蕴藏中的奥德伽物质浓度最高，三型矿则为最次，其实这一点，从矿体的表征上可以很轻易看出来……目前在新奥南的周围，主要发现的矿脉均为二型矿脉，包括我们现在所在的阿洛斯矿区。”
　　洛妍微微点了点头。 
　　她刚才用系统进行扫描的时候，发现这两种类型的原矿不仅在品质上天差地别，而且吸收之后的转化效率也截然不同。
　　内部为雪花纹路的三型矿只有达到E级别的评价，吸收之后只能得到两三点的光子，而达到D级以上品质的晶体矿，在吸收后则可以得到十点左右。
　　刚开始她还觉得难以置信，现在听肖望这么一解释，便也明白了过来。 
　　“这么看来，陆筱娜那天带给我的奥德伽矿石，就是分属二型矿的晶体矿了。” 
　　洛妍思索了一会儿，问道：“新奥南周围没有一型矿矿脉么？”
　　肖望摇了摇头：“很可惜，目前还没有发现。不过，真有的话，尽管对城市的发展必然大有裨益，但也不见得就是一件好事……” 
　　洛妍点头道：“这倒是……”
　　在前世，就有不少国家因为占据了超出其能力范畴的石油资源而招致战争。而这一世，奥德伽矿石的战略意义还要超过石油资源，若是真的在附近发现了一型矿脉，先不说新奥南有没有能力守住资源，单说独立城目前堪堪维系住的安宁，必然会被打破。
　　洛妍估摸了一下，蔺元瑶那边距离忙完还有一段时间，就先行离开了仓储区，去了矿石的挖掘现场。这次她没有让肖望跟随，只是让对方在运输部队准备妥当的时候，联系她的手机号码。
　　挖掘现场处，除了密密麻麻的重型机械，还有大量埋头苦干的矿工。
　　这些矿工除了来自新奥南的贫困人口，还有就是周边的流民，也就是那些无法得到入城许可的聚集地难民。对于这部分人群，矿区有单独的一套区别于主城的甄选方案，基本上只要没有被检查出问题，都会被允许进入矿场。当然，矿场只会给予这些人基础的防护性庇护，矿场环境下的辐射污染会在这些人进场之前就明确告知，之后若是身体出了什么问题，都需要这些人自行负责。
　　另外，因为奥德伽矿石的战略地位以及具备的能量辐射，他们从矿场中获得的矿石，都是不能够带离矿场的，作为补偿性的酬劳，矿区会以低于市价的价格收购这些矿石，实际上就是将他们当作了廉价的劳动力。
　　不过，若是运气好一些，能够在二型矿脉中挖掘到极其稀有的一型矿，那么他们将可以从矿场得到一笔十分可观的回报，也正是为了这个，才有这么多人飞蛾扑火的来到这里淘金追梦。 
　　尽管许多人都已经作业到了麻木的地步，但洛妍的到来，还是为挖掘现场带来了一定的生气，为之侧目的不在少数——
　　在挖掘地这种地方能够看到的女性，往往都是被烈日晒得浑身黝黑，皮肤龟裂的妇女，哪个能够像洛妍这样肤白貌美的，更别提还有一身诱人无比的性感身段。然而纵使被撩拨得厉害，但还是没有人敢于上前搭话。
　　过来搭话的只有负责现场的工头，简单的过问了几声洛妍的身份，当得知洛妍是调查部新任的高级顾问之后，工头那火热的目光都不自觉收敛了不少，转而在眉宇之间多了几分愁色——这样矜贵的女人，要是在他负责的场子里出了什么意外，他还要不要干下去了？然而对方执意这么做，他也只能提心吊胆的答应，同时暗中叫了几个人远远的看着，以免出了什么意外。 
　　踩着高跟鞋，洛妍穿越了几台重型机械，找到了一处相对人少的坑道，轻轻抚开表面的积沙，也如周围的矿工般摸索了起来。
　　不过到底还是不同的。
　　并非因为她的姿势更加的优雅迷人，而是因为她在矿场中所能看到的东西，远比其他人更多。
　　“果然……尽管扫描只能作用在一个单位上，但若是配合预警功能的话，就能够快速的发现埋藏在岩石之下的奥德伽矿石。”
　　在辅助功能下，洛妍眼前的矿坑已经被系统标注满了各种异常的环境参数，而出现异常的这些地方，大都是矿石的隐藏地点。从某种意义上讲，她现在就像是开了前世游戏里的透视挂，尽管说还不够准确，但相比一般的矿工，她已经极具优势了。
　　借着系统的辅助，洛妍挖开了一处存有异常参数的地点，果不其然，这里就藏着少量的原矿。
　　「名称：奥德伽原矿」
　　「品质：D级」
　　「质量：46g」
　　「备注：奥德伽矿石的原矿，经过加工可作为能源使用，或是提取出奥德伽物质，用以缩短异能者进化所需的时间」
　　「提醒：经检测，该原矿中蕴藏的奥德伽物质可直接吸收，转化率为96%，完全吸收后预计可得到3点光子，请选择是否现在吸收」
　　经过肖望的解释之后，洛妍现在知道自己挖掘到的是二型矿。 
　　这块原矿的质量不大，所以虽然同为二型矿，但能够转化的光子数量远远不能和陆筱娜给她的那块相比。 
　　把玩着刚刚挖出来的矿石，洛妍露出了若有所思的神色：“如果条件允许的话，这个矿区或许将能够成为让我快速提升实力的最佳挂机区。现在还需要确认的问题是，我直接吸收这些原矿的话，会不会出现什么异常的动静？还有就是……以我的身份在这种地方长期逗留，极易引起矿区和高层的怀疑，我还需要提前准备好足够正当的理由才行。”
　　观察了一会儿的挖掘区的哨岗布置情况以及巡逻路线后，估摸着蔺元瑶那边的运输部队差不多也该出发了，她便没再继续逗留，而是拿着取出的两块原矿往仓储区走去。



第8章 敌袭

　　“洛顾问你回来得正好，正准备联系你呢。”
　　看见走进来的洛妍，肖望笑着说道，目光中流露着些许的意外，似乎没有想到洛妍能够在矿坑呆这么长时间。 
　　洛妍微微点头，环视了一眼仓储区内的情况，可以看到运输车已经装载完毕，运输队的人也都重新将卸下的枪支背在了身上：“看来你们已经准备好了。”
　　蔺元瑶戴上了漆黑色的战术手套，伸手虚握了两下，说道：“不错，现在可以出发了。” 
　　“咦？” 
　　随着洛妍的走近，肖望终于注意到了洛妍手里的矿石，微微怔了一下，有些难以置信的说道：“洛顾问……你还亲自下去挖矿了？”
　　话音落下，不少人都望向了洛妍，以及她手里拿着的两块明显是刚刚挖出的奥德伽矿石，大都露出了怪异的神色。 
　　挖矿倒也不是什么大不了的事情，只是他们中的大多数人都不认为洛妍是会亲自做这种脏活累活的人。
　　刚才听说洛妍去了矿坑，都纷纷猜测起了这位看着就娇贵十足的美女顾问，能够在环境恶劣的露天矿场忍受那些满身脏污的矿工多长时间？他们还记得在年前的时候，有个运输队的女性新人出于好奇下了矿坑，结果十分钟不到的时间，就捏着鼻子跑了回来，就这一件事，让当时在场的同伴嘲笑了好一段时间。 
　　在不少人看来，洛妍现在就是「新官上任三把火」，尽管在心里面想的尽是晚上该和谁出去约会这种事情，但因为刚上任的缘故，不得不装模作样的跟他们来到矿场，只为给上面的大人物，尤其是在奥贝雷恩的面前留下一个好印象。 
　　若是按这个思路出发，刚才洛妍亲自下矿坑考察的行为，同样只是一种作秀，做得差不多就可以了，真亲自下场挖矿，未免就显得过于卖力了。
　　而这也是为什么肖望看到洛妍真挖了原矿回来会表现的这么吃惊的原因。 
　　汉森首先大笑出声：“哈哈，我就说吧，洛顾问可没有你们想的那么娇气……”
　　让他这么一说，周围不少人都露出了尴尬的神色，还有人挤眉弄眼的示意汉森别再继续说下去了。
　　洛妍只看了一眼，便隐约明白过来怎么回事了，不过并没有打算追问，只是问起了另一件事情：“挖回来的石头需要上交么？”
　　周建忠笑着说道：“这个就看洛顾问了，其实只有两块的话，洛顾问想要直接带回去也是没有问题的，相比较普通的矿工，关口对我们的检查不会那么严格。”
　　洛妍笑道：“既然周叔这么说，那我就不客气了。”
　　蔺元瑶对此没有意见，只是说了一声「该出发了」后，便先行进入到了装甲车内。
　　事实上，她此时的心思完全没有在洛妍的身上，来时路上的过度平静，她现在仍然还是十分在意，而为了避免出现意外，在返程之前，她便已经重新规划了一份全新的路线图，并将这份全新的路线图同步给了运输队的人。 
　　因为当时讨论的时候，洛妍正好去了矿坑，所以不知道运输队临时调整了返程路线。
　　不过在离开阿洛斯矿区一段时间后，洛妍也意识到了路线的变化，问道：“我们好像不是原路返回？”
　　肖望正准备开口解释，蔺元瑶这一次却先开口了：“不错，原来的路线会经过一些狭窄的地形，以及不利于运输车行驶的湿地地形，在新路线之中，我规避掉了这些潜在的风险，不过代价就是需要多绕一些路，原来预计可以在太阳下山之前回城，现在也许不行了。” 
　　肖望有些诧异看了一眼自家队长的身影，却是没想到，在出发之前明明是最抵触洛顾问的人，现在竟然有了为对方解释的耐心。 
　　很显然，洛顾问一路过来的表现，还是成功赢得了蔺元瑶的一部分好感。
　　这个女人……并不简单。 
　　洛妍闻言先是轻轻点头，旋即又微微蹙起了眉头，目露思索。
　　对于蔺元瑶的路线调整她并没有异议，事实上，对于这位队长的谨慎她还是相当认可的，只不过，她总觉得事情并没有这么简单——
　　在打开辅助系统之后，可以清楚的看到在运输队的周围，始终会闪烁着的环境异常参数提示。
　　这些「异常参数」在运输队离开矿区的警戒范围之后便开始悄然出现，随后一直紧紧的缀在运输队附近，尽管还未主动靠近，但却已经足够引起洛妍的警惕。之所以没有在第一时间给出警示，一方面是因为运输队已经做出了预防性的调整，她的警示不见得能够达到更好的效果。另一方面则是她难以对警示作出合理的解释，提前交底也未必是一件好事。 
　　不过，在注意到位于队伍后方的「异常参数」开始拉近了与己方的距离后，她的眉头微微一挑，便意识到，现在已经到了必须给出相关警示的时候了。 
　　“蔺队长……”
　　洛妍正准备开口，忽然一顿，却看到方才还落在运输队后面的「异常参数」一下子猛地拉近了与运输部队的距离。
　　“怎么了洛顾问？” 
　　“小心后方。”
　　“什么？”
　　蔺元瑶微微皱眉，下意识望了一眼后视镜，疑惑道：“我什么都没有看到，洛顾问，你到底想说……”
　　话音戛然而止，她的眸子微微的眯了起来——在她的视野之中，逐渐出现了密密麻麻的摩托车。
　　“是武装暴民，敌袭！”她突然喊道。 
　　随着这一声令下，运输队的人全部都有秩序的行动了起来，位于车辆后方的人第一时间将步枪放在了射击口上。
　　与此同时，整个车队的阵形也发生了变化，几辆装甲车放缓了速度，先让运输车驶向前方，然后再让装甲车贴上运输车，众星拱月般的将运输车保护了起来。
　　仅仅只是一个突发应变，便体现了他们几乎有着正规军队的综合素质。
　　在双方追逐之际，天空上的厚重云山也在不断变幻着。此时此刻，于持续不断的阴翳之中，忽然露出了夕阳的一角，余晖如火般倾泻而下，浇灌在这片干裂的大地之上。
　　在这近乎血色的光芒追上运输队的瞬间，一声枪鸣打破了这片荒原的寂静。 



第9章 大爆炸 

　　是暴民那边首先开的枪，打在了装甲车的铁皮之上，在车内除了能够听到沉闷的击中声，还能感受到一股有别于颠簸的轻微震感。紧接着袭来的，便是铺天盖地的枪林弹雨。
　　“伙计们，下冰雹了。”
　　蹲伏在发射口的汉森耸了耸肩，熟练的将子弹入膛，将瞄准镜套在其中一个骑在摩托车上的暴民身上，等着对方的距离越来越近，他那略显懒散的目光也逐渐变得认真起来，“亚细亚有句话叫做「礼尚往来」，对面的好兄弟，现在也到了我还礼的时候。”
　　砰砰砰，接连点射三枪，枪口处火花迸射。
　　摩托车被打中了轮胎，尽管没有直接导致爆胎，但却引起了剧烈的打滑，车子带着人以惊人的速度侧翻了出去，在不断的摩擦之中，先是起火，然后轰的一声爆炸开来。
　　周建忠没有吝啬自己的夸赞：“汉森，今天准头很不错。”
　　汉森咧嘴笑了起来。
　　他并不是异能者，只是一个普通人，射击准头在队伍内只能算是中等水平，一般情况下，要他在高速运动下以极高的准星命中同样处于高速运动下的敌人，并不是一件容易的事情，这一次还是有些侥幸的成分。 
　　肖望看了眼身边的美女顾问，带着些许惊叹的心情说道：“没有想到，这次最先发现敌情的，竟然会是洛顾问。”
　　“对方的机车众多，由燃机产生的大量热度会改变上空的空气温度，进而改变空气的密度，导致光线出现折射现象，若是仔细观察，就会发现后方的高空有轻微的扭曲，我也是在无意中注意到这一点的。”
　　这是洛妍现在能够想到的最合理的解释，某种意义上讲，她说的并没有错，在提前意识到环境参数的异常的情况下，仔细观察，就能够发现后方的异象，然而若想要由因推果，由产生折射现象的高空推出后方存有敌人，不仅需要那个人有着极强的洞察能力，而且也还具备足够的想象能力。
　　“原来如此……”
　　肖望闻言下意识望了眼敌方的上空，发现确实如同洛妍所说，会有一定的轻微扭曲现象，心中的惊讶更甚了几分，第一时间发现异常，并能够迅速做出敌袭判断，这可不是一个「通过走后门才能进入新奥南的半吊子顾问」能够做到的事情。尽管此前他便有隐隐觉得对方不简单的想法，可到了，这个想法才终于有了实感。
　　在来到新奥能源公司之前，对方究竟是做什么的？
　　此时此刻，在他的眼里，对方那无可挑剔的美貌也新添了一层神秘的色彩，产生了一种让人难以抗拒的吸引力。
　　兼具东西方美感的绝妙容颜，比队长还要火爆性感的身段，细致入微的观察力，让人捉摸不透的心思与背景……
　　肖望下意识深吸了一口气，以期在这种关键时期摒弃这些无关的杂念。 
　　而就在这种异样的情绪中，他发现对方的眉宇之间仍有淡淡的忧色，让他忍不住生出几分保护欲望：“洛顾问，你应该还是第一次遇到这种情况吧？”
　　洛妍点了点头，被暴民袭击确实还是第一次。
　　不知为何，见到对方点头，肖望发现自己竟然生出几分窃喜的心情，他尽可能让自己以一种值得依靠的稳重语气说道：“不要担心，暴袭击这种事情，我也经历了数次，一般出不了什么问题，即便有，我也会好好保护好洛顾问的。”
　　“那就有劳你了。”洛妍微微笑道。
　　看着一瞬的笑颜，肖望觉得自己的心要融化了。
　　洛妍此时没有过多的心思去探究这位同事在心态上的微妙变化，而是将更多的注意力放在了由预警功能所形成的雷达视野之上，尽管她没有经历过之前的袭击，但她可以确定，这一次的袭击不会如表象这么简单。
　　便在这个时候，后方的成员说道：“队长，暴民的数量有些多，而且火力也比之前凶猛，不知道他们上哪搞到的那么多反器材武器，如果不能及时甩开他们，装甲车怕是要扛不住。” 
　　蔺元瑶眉头微微一蹙，正准备说话，对讲机内传来了队员的请求：“队长，我们干脆留下来跟这些暴民干一架，他们的人员素质参差不齐，装备也是稀拉，你不用担心我们，等解决之后我们再追上你们。”
　　“请求驳回。”
　　蔺元瑶审时度势，发布了下一步的指令：“全体运输队，全速前进，尽可能甩开暴民队伍。”
　　在她看来，运输部队的主要职责是运输矿石，而不是将时间耗费在武装分子身上，若是分不清主次，很容易被敌人牵着鼻子走。 
　　便在这个时候，洛妍说道：“蔺队长，小心右方。”
　　蔺元瑶目光一动，拿起对讲机说道：“全体注意，右方可能存在敌袭，我们往左面回避，同时加强对右方来敌的警惕。”
　　这一次，她选择了无条件相信洛妍的提醒，并根据对方给出的提醒，即刻对全体的部署作出了调整。
　　在这一刻起，坐在车内的洛妍，已经不再是「中看不中用的交际花」，而是能够给团队带来重要指导意见的「洛顾问」。
　　在运输部队做出反应之后，对方在右方的伏击队伍也冲杀了出来，那是足有三十人的武装部队，若是没有提前避开，猝不及防下，部队势必被冲散阵形，从而落入被动的境地。 
　　眼见对方真的在右方设下埋伏，所有人望向洛妍的目光都发生了变化。
　　若说一次是运气，那么能够连续成功示警，就不是运气两个字能够说明的了。
　　一番追逐之后，凭借着洛妍的两次提示，占据了情报先机的运输部队终于逐渐甩开了两拨敌人的追击。 
　　“该死，这帮暴民，今天都打了鸡血么？”
　　眼见局势逐渐缓和，松了口气的汉森啧啧的骂了一声。
　　往日的暴民可没有这么严密的组织性，更别说布置出如此环环相扣的部署，在这背后，怕是还有其他大势力在暗中出力。
　　蔺元瑶没有放松警惕，而是紧握着手中的对讲器，问道：“洛顾问，现在还有什么需要注意的地方么？”
　　“小心前方……”
　　“什么？”
　　洛妍深吸了口气，目光前所未有的凝重：“不，现在掉头，立刻马上！”
　　在所有人没有注意到的前方，她看到了密密麻麻的，数以千计的「异常环境参数」。
　　这些警示汇聚在一起，犹如一片涌动的腥红海洋。 
　　隐隐之间，她猜出这一片数量恐怖的异常参数到底是什么了…… 
　　面对如此大胆的建议或者说命令，立即有人质疑道：“现在掉头，必然会和后方还在追赶的暴民撞上，洛顾问你是认真的吗……”
　　即便是向来果断的蔺队长，此时也犹疑了一下：“洛顾问……” 
　　她刚刚开口的瞬间，正前方陡然传来了一声惊天动地的爆破声，惊人的热浪如海啸般袭卷过来。
　　伴随而来的，还有浓郁到几乎化不开的腐臭气息。
　　除了洛妍，车上所有人的脸色尽皆剧变。 
　　Ps：章末求月票！希望大家多多月票支持，特别感谢这次一定的书友！没有月票，点个赞或者收藏也是可以的~ 



第10章 抉择 

　　爆炸发生之后，运输队的行进速度逐渐放缓了下来，不过没有马上停下来，因为后方可能还有尚未放弃追击的武装暴民，但也不敢贸然前进太多，毕竟没有人知道，在未知的前方，究竟有什么恐怖的东西在等着他们。 
　　蔺元瑶倒抽一口冷气，问道：“前方，发生了什么？”
　　周建忠微微握紧了手中的枪，浑浊的眸子里光芒闪烁，缓缓说道：“是尸狗……” 
　　尽管车上的许多人已经从蔓延而来的腐臭气味之中隐隐猜测到了什么，可不约而同的，他们都下意识排除了这个可能，可此时听周建忠将他们心中的猜测说了出来，感受还是截然不同的，一种许久未曾体验过的情绪，即便遭遇武装暴民也未曾产生过的情绪，渐渐浮上了所有人的心头。 
　　有人难以置信的否认道：“怎么可能……哪里来的尸狗……”
　　“不……这是真的……” 
　　早在高温气浪袭卷而来的时候，汉森便已经举起了望远镜，想要看清楚前方到底发生了什么事情，然而爆炸引起的大量沙尘将他视野彻底遮挡，只到此时，烟雾和灰尘才终于散去，而这也让终于看清了前方的可怖景象。
　　他感觉自己仿佛看到了地狱，端着望远镜的手已经抑制不住的颤抖了起来。
　　蔺元瑶厉声追问道：“快点说，你到底看到了什么？”
　　“燃烧的废弃厂房……还有从里面源源不断冲出的可怖尸狗……足足有数百……不，应该上千了，甚至更多……我，队长……对不起……我已经数不清了……”汉森颤声答道，他已经控制不住自己的恐惧了。 
　　“怎么会……这样子？” 
　　蔺元瑶一直冷静理智的声线，终于出现了变化，尽管她仍然在竭力的克制着自己的情绪，但不自觉拉高的尾音已经将她的慌乱暴露无疑——自从她担任运输队的队长以来，顺利处理的「意外事件」少说也有十几起，然而像如此计划周密、环环相扣的大规模袭击，她还从来没有遭遇过，前所未有的压力让她在一瞬间有了不知所措的感觉。
　　然而，现在必须立即做出决断。
　　她深吸了口气，攥紧了手中的对讲机，传达了洛妍方才的建议：“全体听命，即刻调转方向，全速撤退，不要被后方的尸狗追上。”
　　“明白！”从不同的频道齐齐传来同样的回答，没有人犹疑。
　　紧接着她开始快速调整车载通讯装置的频段，调整到军用的特殊频段之后便直接接入：“这里是新奥能源集团公司第23号运输队，请求支援。”
　　没等多久，便从通讯装置处传来了回应：“请问可是蔺元瑶蔺队长？”
　　蔺元瑶精神一振：“不错，是我。”
　　“防卫部已经检测到了荒原地上出现了的数量惊人的异常信号，现今已经调遣部队前往，请务必坚持住，另外，现在是否方便告知你们现在的具体情况？”
　　“武装恐怖组织疑似圈养了游荡于荒原上的尸狗，并将其囚禁在了位于阿洛斯矿区西北平部的大片废弃厂房中，他们将我们逼到了厂房的附近，然后引爆了提前埋置于厂房前的炸弹。现在，脱出牢笼的数以千计的尸狗，正受到奥德伽矿石的吸引，朝着运输队奔涌而来……以上为23号运输队所遇到所有情况。” 
　　“明白，我将即刻把消息同步至防卫部，还有什么情况需要说明么？”
　　“我们运送有两百吨的原矿，还有二十三位优秀的员工，请支援务必尽快到达，就这些，没有了……”
　　“了解，我这就去传达。” 
　　挂断了通讯，在忽然静下来的装甲车上，每个人的粗重呼吸变得格外显眼。
　　蔺元瑶望了一眼后视镜，再次深深吸了一口气，惭愧道：“洛顾问，我应该第一时间相信你的……”
　　洛妍摇了摇头，说道：“这并不重要，在那个时候，无论你如何决定，都改变不了太多。相比较于去纠结这个问题，我们现在还有更重要的事情要做。”
　　…… 
　　夕阳的余晖如血，挥洒在荒原大地，静待黑暗的降临。
　　从天际往下方望去，撤退中的运输队犹如怒涛大海上的几叶渺小的浮舟，正在竭尽全力的摆脱疯狂拍来的漆黑狂潮。
　　那是一只只从熊熊燃烧的大火中奔袭而出的，有着棕黑色毛发、泛红双眼以及四颗渗人的外露獠牙的，好似狼狗杂交物种的怪物。
　　这些尸狗有的已经被炸飞了一半的身子，可仍然发了狂似的拖着鲜血淋漓的半截身子朝运输车冲了过去，而迎接他们的则是来自运输部队的火力。
　　在热兵器时代，变异兽的出现，并不足以动摇人类的根本，毕竟这些变异兽仍然还是肉体凡胎，未能彻底脱出生物学的认知极限，在先进的火炮武器面前，它们依旧无法造成威胁。然而，当这些变异兽在规模上具有碾压性的优势后，这一切又截然不同了，一支二十余人的武装运输队，根本无法抗衡由数千只尸狗组成的变异兽潮。
　　“队长，我们已经快被尸狗包围了。”仅仅一刻钟不到的时间，蔺元瑶就听到了她最不想听到的汇报。
　　这些变异生物有着匪夷所思的速度，以当前运输队的行进速度，不仅无法将他们甩开，反而还会不断被拉近距离，最后被杀不尽的尸狗彻底包围，直至淹没。
　　周建忠忽然说道：“蔺队长，有舍才有得，依据现在的情况，我们必须做出选择了。”
　　蔺元瑶隐隐猜到了他想要说的意思：“你的意思是……”
　　周建忠缓缓道：“放弃运输车，放弃两百吨的奥德伽矿石，只有这样我们才可能完全放开速度，赢得存活的一线可能。”
　　他的这个建议一出来，当即引起众人的反应，有人站出来坚决反对，但也有人附议赞成，同样也有人陷入了沉默。 
　　蔺元瑶闻言目光闪烁，犹豫了良久，终于拿起了对讲机，有些艰涩的张开嘴唇：“现在听我命令……”
　　“等等。”
　　便在这个时候，从刚才起便一直默不作声的洛妍忽然开口：“我认为，还不到这个时候。”



第11章 引爆

　　众人几乎以为自己听错了，现在的情况已经很明显了，在军方的救援还未到达之前，他们能够做的事情极为有限，他们完全想象不到，除了放弃运载奥德伽矿石的运输车外，目前还有其他什么办法能够帮助他们脱困。
　　洛顾问？尽管一路上过来，这位新任顾问的能力逐渐得到了他们的认可，甚至现在的洛妍在队伍之中已经有了一定的话语权，但是再厉害也不过是一个漂亮的女人而已，眼前的局面，是动动嘴皮子就能解决的么？那些疯狂的变异怪物可不懂得什么叫做怜香惜玉，若是落到武装暴民手里，那下场恐怕…… 
　　周建忠望了洛妍一眼，问道：“洛顾问，现在情势严峻，可谓是刻不容缓，你可知道自己是在做什么？”
　　向来语气温和的他，在这种紧要关头也多了几分严厉。
　　洛妍并没有因为周建忠的话而生出什么犹疑，而是微微点头，环视了众人一圈，说道：“诚然，这样规模的变异兽潮并不是我能够摆平的，我们目前唯一能做的就是拖延时间，拖到先头的救援部队赶到。”
　　蔺元瑶摇头道：“赶不上的，即便救援部队第一时间就出发了，可要到达我们这里，至少还要经过……”
　　“我知道他们来不及。”
　　洛妍打断了她的话，并目光锐利的直视着她，说道：“所以在他们到来之前，我会帮你们拖住这些尸狗，以及可能已经在前方等着准备伏击我们的武装暴民。”
　　“你？”
　　“洛顾问？”
　　所有人都露出难以置信的表情，他们觉得对方说的话简直就是天方夜谭，这种时候，即便是掠光级别的异能者，恐怕也不敢拍着胸脯保证自己拥有力挽狂澜的把握。
　　肖望也露出愕然的神色，他方才还说过要负责对方的安全，结果现在却反了过来，洛妍要凭借一己之力，救下他们一整队的人。 
　　周建忠说道：“队长，洛顾问现在由于精神过度紧张，思维已经陷入紊乱，我还是坚持认为，放弃原矿，放弃现在这个任务，是最明智的选择。而且你看……”
　　他微侧身子，示意蔺元瑶去看视野的后方——
　　一眼望不到尽头黑色狂潮已经逼近面前，在逐渐降临的夜色之下，看着那一双双随着浪潮涌动着的腥红眼睛，仿佛在凝视着深渊。
　　“最多不超过5分钟，我们将被尸狗彻底包围，到时候说什么都迟了。”
　　“周叔，我……” 
　　蔺元瑶薄唇微动，一边是多年以来一直并肩作战的同事，另一边则是摸不清底细，对其了解几乎一片空白的新任顾问，该如何选择似乎已经十分明白，她不能够因为自己的优柔寡断让所有人都在这里送命……
　　“3分钟，给我3分钟的时间。”
　　激烈的枪声之中，洛妍的声音再次响起，同时向她伸出纤手，“在这3分钟的时间里，我来负责指挥、作战，在这3分钟过后，我无条件同意你们的任何决定。”
　　蔺元瑶脸色阴晴不定的盯着面前这位年轻美貌的顾问，脑海里闪过洛妍几次成功做出预警的画面，尽管不知道对方怎么做到的，但对方确实是做到了她没有做到的事情……一会儿后，她终于问道：“除了指挥权，你还需要什么？”
　　“一把手枪，一把突击步枪，还有榴弹发射器。”
　　“你还会用枪？”
　　“会一些。”
　　“……还有呢？”
　　“这样就好了。”
　　周建忠仍然不认为这是明智的决定：“蔺队长！” 
　　蔺元瑶看了他一眼，可这次却没有露出犹疑的神色，而是郑重的将手中的对讲机放到了洛妍的手心：“洛顾问，你只有3分钟的时间，时间一到，我会马上叫停。”
　　“没有问题。”
　　洛妍接过步枪，然后指了指装甲车的车顶，说道：“你们接下来需要做的第一件事，就是送我上去。”
　　……
　　时间紧迫，如今可谓是争分夺秒的时机，此时此刻没有人看好洛妍，但既然自家队长都已经同意了，他们也只能被动接受，而且丢失两百吨的原矿这种事，即便是因为事出有因，公司不会追究他们这些人，不过可以预见的是，他们这些人往后的职业生涯必然会走的异常坎坷。新奥南这个地方说小不小，说大不大，若是在执行任务的时候出现如此重大的失败，必然也会影响到其他公司对他们的看法和评价。
　　能进新奥能源的每个人都是各行业的佼佼者，他们都能够看清楚眼前的形势，既然还有机会奋力一搏，他们都不会做太激烈的反对。
　　只是，在真的开始冒险的时候，每个人还是会感到前所未有的紧张。
　　“洛顾问上去了这么久，怎么没动静？不会没站稳掉下去了吧？毕竟她穿的还是高跟鞋……”
　　“闭上你的臭嘴。”汉森一发子弹收拾了朝着车子扑过来的尸狗，没好气的骂道。 
　　“真希望那个女人能够给我们一点惊喜，不管怎么样，至少她有勇气站出来……” 
　　“如果她真能做到，我以后就无条件支持洛顾问。”
　　“少说废话，你那枪往哪里打呢？那不是洛顾问，是要人命的尸狗，用不着你来怜香惜玉！”
　　便在这个时候，所有运输队员的对讲机都响起了一道柔媚又不失魄力的声音：“所有人注意，现在我们改变阵形……运输车的行动路线，要严格听从我的安排，不能出丝毫的差错……”
　　解放了指挥重任的蔺元瑶此时也投入到了战斗之中，在连绵不绝的枪弹声与尸狗凄厉的嚎叫声中，她认真的听着那道声音的吩咐与安排。
　　好久没体会过了，这种天塌下来还有人站在旁边为她撑起来的感觉。
　　体会着内心深处涌动着的某种难言的情绪，她如此想到。 
　　……
　　洛妍伏着身子，趴在车顶上。
　　在装甲车的车顶处还有一座机枪架，不过这个位置属于运输队的机枪手，她并没有去占用，而是选择了更加危险的，完全暴露于敌人视野之中的真正意义上的「车顶」。 
　　呼啸的狂风将她的乌黑长发吹得乱舞，让她颇有些后悔自己没有养成带橡皮筋出门的习惯，现在若是能够将头发绑起来，将会舒服不少。
　　高强风速带来的推力无疑是巨大的，在近乎踩满油门的情况下，车顶并不太安全，一不小心，就可能发生坠车的危险。 
　　若非自身是异能者，而且这个身子本身也具备着极为优异的平衡能力，她是不敢这么做的。
　　尽管危险，但趴在车顶上的视野，远远要比车内开阔了许多。
　　而这也为她实现计划中的效果带来了更大的可能。 
　　她的计划简单来说，就是「借力打力」。
　　此时此刻，在她的调遣之下，运输队的阵形已经与先前截然不同——装甲车队被分散到了两翼的位置，中央的运输车被完全的孤立了出来，并且装甲车的运行路线也并非直线，而是有些弧度的绕行，似乎是为了避让某种比尸狗更加危险的存在。
　　打开自动步枪的保险，将瞄准镜套在了追赶着运输车的尸狗身上，旋即又缓缓的移到了地面。
　　那里什么都没有，除了几乎不间断经过的发狂尸狗。
　　“根据暴民们所使用的装备来看，至少落后了这个时代的军备二十年，应该不会是熔铸型的TNT……”
　　这个念头闪过脑海的时候，洛妍深吸了口气，轻轻扣动了扳机。
　　先是砰的一声。
　　在呼啸的风声之中几乎微不可闻。 
　　瞬息之间，子弹穿过了尸狗之间的间隙，穿过了地面，击中位于地底的引信。
　　轰隆！ 
　　无尽翻飞的泥土中，洛妍听到了一声震天动地的爆破声，在冲天的火花中，周围无数尸狗的不死之身直接被撕的粉碎。
　　Ps：章末求月票！希望大家多多月票支持，特别感谢这次一定的书友！没有月票，点个赞或者收藏也是可以的！



第12章 扭转

　　爆炸带起热浪往四周肆虐袭卷，装甲车内的队员感受着传来的冲击波，他们都露出了震惊的神色。 
　　“我的天，谁能告诉我，她是怎么做到的……”
　　汉森膛目结舌，用着夸张的语气惊叹道。 
　　洛妍在车顶上的那一枪惊艳了在场的所有人，竟然能够引起剧烈的爆炸，这一幕超出了所有人的想象。
　　“难道用的是特殊改装子弹？” 
　　“用你的屁股好好想一想，什么样的改装子弹能够达到刚才的效果？” 
　　“……” 
　　便在众人热议的时候，蔺元瑶缓缓开口说道：“真正的威力并非在于枪弹，而是来自于于射击点处暗藏的地雷……”
　　肖望隐隐想到了什么，问道：“难道是暴民准备用于伏击我们的地雷？”
　　“不错。”
　　蔺元瑶用突击枪射爆了不远处的几只尸狗的脑袋后，说道：“你们应该还记得吧，就在不久之前，那些武装暴民兵分两路夹击我们的事情。当时我们在洛顾问的帮助下，成功避开了来自右翼方向的伏击，并借此甩开了那些暴民。”
　　“他们当时大概也没有想到我们的反应那么迅速，不过因为我们当时已经进入了他们的圈套——我们向着废弃厂房撤离的时候，他们却在后方设下了地雷。
　　肖望倒抽一口冷气：“也就是说……洛顾问不仅算到了暴民的计划，而且还判断出对方埋雷的具体位置……”
　　他想到了洛妍刚才的安排。
　　对方接过指挥权后的第一个命令，就是让装甲车脱离运输车。
　　当时只以为对方这么做，是为了给运输队的成员留下一条退路，同时安抚众人情绪，以保证她后面的举措能够没有任何阻碍的进行下去，而以现在的情况来看，竟然还有第三层用意。
　　那就是让装甲车避开地雷，而将趟雷的风险全部都集中在装载着原矿的运输车上，即便计划失败，子弹未能成功引爆地雷，导致运输车落入尸狗的包围，处于装甲车上的人也可以借机从两翼脱离战场。 
　　临危之际，竟然能够在那么短的时间内兼顾到这么多的方面，并制定出这样看上去似乎大胆激进实则谨慎周道的作战计划。 
　　这需要……多么强大的临场判断力？
　　而且，在想明白这一点之后，后怕也随之而来——如果没有洛妍的提醒，他们即便放弃了运输车，也可能会趟雷，最终落入敌人的包围圈…… 
　　便在这个时候，又一处地雷被成功引爆，随着一声震耳发聩的轰鸣声，数十只尸狗被炸的四分五裂，而剩余的尸狗的动作流畅性也受到了影响，可以明显看到，在洛妍成功两次引爆地雷之后，尸狗正逐渐被运输车重新拉开距离。 
　　看着前方成片倒下的尸狗，蔺元瑶带着一种难以言表的情绪继续说道：“事实上并没有这么简单，要知道，洛顾问想要引爆地雷，一方面需要确保地雷为非熔铸型地雷，另一方面则要确保能够准确击中地雷的引信。” 
　　“前者需要她拥有足够细致的观察能力，能够注意到暴民在军备上的缺陷。而后者更不是一件容易的事情，更何况装甲车正处于高速行驶的状态，在这种情况下想要准确命中，更是难上加难，需要拥有高超的射击准度……”
　　队内枪法最出色的队员摇了摇头，说道：“不要看我，洛顾问的这一手我应该是做不来的。”
　　“所以，洛顾问在登上车顶之前问我们要了榴弹发射器，是为了做双重保险，在自动步枪无法准确命中的时候，采用火力覆盖范围更广的榴弹炮进行引爆？”肖望继续问道。
　　蔺元瑶微微点头，说道：“应该是这样的……”
　　便在她话音刚落下的时候，一枚榴弹便出现在所有人的视野之中，一闪而过。
　　正当众人以为这枚榴弹的效果应当与前面两发子弹的效果相差无几的时候，现实再次刷新了他们的认知。
　　轰隆隆隆隆！
　　随着一片火光的出现，埋藏在地表之下的地雷如同爆竹一般被成片的连环引爆，由此形成的惊人热浪朝着四周疯狂袭卷，让运输队的人几乎睁不开眼睛。
　　……
　　洛妍下意识松了一口气，她提出的这一整套计划的前提是系统所提供的，包括射击辅助和危险预警这两个功能在内的强大辅助体系。而保证整个计划能够顺利执行的关键，则在于赌对方所采用的地雷并非制式的熔铸型TNT炸弹。
　　这种TNT炸弹又被称作「最稳定的炸弹」，即便是遭遇高温、撞击、火焰等情况，都不会轻易发生爆炸，子弹要想引爆这种类型的炸弹，需要在子弹头内加装足量的雷汞以及扩爆药。
　　刚才情势紧急，根本没有时间去准备这么多的东西，因此只能寄希望于对方没有军用只是地雷。
　　至于榴弹发射器，确实是她为避免子弹无法引爆地雷而留下的后手——在远距离射击无法引爆的情况下，采用火力覆盖面更广但射程稍显不足的榴弹发射器引爆地雷。 
　　当然，即便赌错了，她也不会让一车的人为她的错误判断做陪葬。
　　在一开始的时候，她就将装甲车调遣到远离运输车的两翼位置，之所以做出这样的安排，躲避地雷只是一方面考虑，更重要的目的是为发生最糟糕的情况做准备，与此同时也在无形中减轻了自己的压力——尽管蔺元瑶将指挥权交给了自己，但如果自己的指挥会严重导致周建忠所说的5分钟这个安全时间发生缩减的话，运输队内部极有可能发生指挥失控的情况。
　　也就是说，当最糟糕的情况发生时，她真正需要营救的，只有尚在装甲车上的队员，因为大部分的尸狗都会受到奥德伽原矿的强烈吸引，她到时候只需要协助驱逐小部分没有被矿石吸引的尸狗即可，压力并不算太大。
　　而这一切，也是她敢于冒险提出这个大胆计划的先决条件。
　　望着终于与尸狗拉开足够距离的运输车，洛妍微微抿起嘴角，在系统可以观测到的视野边缘处，她又大片看到了「异常环境参数」正朝着运输队的方向靠近。
　　如果她没有猜错的话，那应该是由新奥南派遣出的第一批救援队伍。
　　上百架武装无人机。
　　“这样就不用担心撑不到救援到来了……”
　　她喃喃自语说道，然后拿起对讲机，发布了让装甲车朝运输车重新靠拢的命令。
　　做完所有的调遣之后，她换掉了手中的榴弹发射器，改为了自动步枪。
　　她将瞄准器套在了在远处布置了简陋防御工事，作为第二重拦截防线的暴民头上。
　　接下来，就剩下你们了。



第13章 一波肥

　　眼睁睁看着运输队伍从陷入困境到一点点扭转局势，不仅甩开了穷追不舍的尸狗，而且还毫无战损的避开了己方提前布置下的地雷阵，作为这支暴民队伍首领的穆德的脸上一阵青一阵白，强压怒火从牙缝中一字一句的挤出：“谁能告诉我，这到底是怎么回事？为什么这样完美的计划，现在会出现这么大的纰漏？”  
　　“事情出现了一些意外，新奥能源刚上任了一位高级顾问，而这一次运输队出行，恰好就有这位高级顾问随行，她给我们的计划带来了很大的变数。”一位身着宽大过膝的白色长衫的兜帽男子无声无息的来到穆德的身边，并轻声解释道。 
　　听到有人答话，穆德刚想要爆发怒火，可意识到说话之人的身份后，却又压制了下来：“她只有一个人，而为了这个计划，耗费了包括我在内的数十名反抗者三个多月的心血！说要援助我们反抗者的是你们，可在关键时刻，你们却只是袖手旁观……” 
　　“亚细亚共和国内有句古话是这么说的，「百尺之室，以突隙之烟焚，千里之堤，以蝼蚁之血溃」，即便只有一个人，但也足够让我们的计划功亏一篑。这种时候，不论我做什么，都改变不了计划破产的事实。”身着白色长衫的男子淡淡说道。
　　此时此刻，随着运输队伍的接近，双方开始了激烈的交火。 
　　站在战壕内的穆德微微矮了下身子，他深吸了口气说道：“白先生，现在我们应该怎么办？”
　　被称作白先生的兜帽男子说道：“现在就放弃吧，新奥南的支援很快就会赶到，现在若是不走，一会儿你们没有人能够……”
　　他的话还没说完，便听到噗的一声闷响。
　　穆德的额头处爆出一团血花，随即应声而倒。
　　不知道谁先喊了一声「首领死了」，反抗者彻底溃败，直接放弃了防线，齐齐翻身登上了放置在身侧的机车，作鸟兽散。 
　　在一片混乱之中，兜帽男子沉默了一下，旋即抬了抬头，望向只余几百米距离的运输队伍。
　　他将目光聚焦在其中的一辆装甲车的车顶位置。
　　那里伏着一道曲线动人的美妙身影。 
　　又是一梭子弹射来。
　　他抬起右手。
　　一发子弹命中了他的手臂，强烈的冲击力让他的右手微微的晃了一下。
　　然而他的手臂并没有被子弹贯穿。
　　高速飞行的子弹似乎受到了某种不可思议的阻力，在撕开衣袖之后，只能紧贴着他的皮肤滑擦过去。
　　一道浅浅的血痕出现在了兜帽男子的右手臂上，他伸手摸了摸，眸子微微眯起，然而就在他刚往前走出一步的时候，却忽然又停住了身形。
　　回首望去，他于黄昏的天空中看到了上百驾武装无人机。
　　他放弃了原来的打算，只是拉了拉兜帽，理了理衣襟，再次深深的望了一眼车顶那道婀娜的倩影。
　　随后，他的身影便消失在了夕阳的余晖中。 
　　……
　　望着兜帽男子消失的位置，洛妍眉头紧紧的蹙起，刚才的点射完全出乎了她的意料。
　　“那就是掠光级的异能者么？”
　　她在心中猜测道，只有到了这个级别的异能者，才真正具备一定防御子弹的能力，而且对方的离开方式也与资料中关于掠光级异能者完全一致。 
　　尽管早先便对掠光级异能者的能力有所预估，但就这一次照面来看，这个级别的异能者还要比她想象之中的更难对付。 
　　对方看过来的时候，她感觉自己仿佛是被某种凶兽盯上的猎物。
　　若非救援队伍及时赶到，让对方放弃了报复的念头，那么她在刚才要面临的，恐怕会是她来到这个世界后最艰难的一场战斗。
　　掠光级的异能者尚且如此，她无法想象在掠光之上的超凡级异能者该有多么强大。
　　下意识的，她想到了陆筱娜的父亲，新奥南的副执政官陆铭。
　　根据陈恩的描述，这个男人就是超凡级别的异能者，只是当天拜访的时候，她完全看不透对方的深浅，从现在的情况来看，这种级别的人物若是想要对付自己，恐怕花不了几秒钟的时间，用「碾压」二字来形容毫不为过。 
　　“必须尽快达到掠光。” 
　　心中想着，她打开了系统面板，进入到了个人信息的界面，当她看到自己的光子数量的时候，微微怔了一下。
　　「等级：觉醒」
　　「下一阶段：0/500」
　　「光子数量：312」
　　离开矿区的时候，她看过一眼，是72个单位数量的光子——她的猜测并没有错，在具有更高奥德伽物质浓度的矿区，确实能够实现更加快速的自然增长。也就是说，从离开矿区到现在，她的光子数量已经一口气猛涨了240个，本来距离掠光还有一大段的距离，现在一下子就攒够了一大半的能量。 
　　为什么会这样？发生了什么？
　　洛妍心头一动，将目光投向了还没有逃到远处的暴民身上，她再次抬起枪，轻轻扣动扳机。
　　随着机车的失控翻滚，她看到了自己面板上的光子数量往上跳了一下。
　　「光子数量：313」
　　“原来系统的那句注释，「光子可通过战斗、杀戮、完成指定任务以及吸收宇宙能量等多种方式获得」，是这么个意思……”
　　洛妍目光闪烁着，紧接着便将视野转向了位于后方的尸狗潮，她直接将一枚榴弹发射到了里面，随着榴弹的爆炸，她可以看到界面上的光子数量开始变化了起来，不多久就闪烁一下，当数字提升至319的时候，信息界面才终于定格，不再变化。
　　“刚才的那一发榴弹，总共杀死了3只尸狗，从中获取的光子数量为6，也就是说，每杀死一只尸狗，都可以获得2点光子……”洛妍暗自计算着，眸子也在过程之中逐渐变亮。 
　　此时此刻，她再次朝尸狗大军望去的时候，心情也发生了一些微妙的变化。
　　正所谓「刚想瞌睡就有人送枕头」，她正愁着不知道该如何快速积攒经验，这些暴民就帮她安排上了，尽管过程很凶险，但这一回的收获也是前所未有的丰厚。
　　只可惜，在她意识到这一点的时候，新奥南的援军已经赶到。
　　有了上百驾武装无人机的协助，尸狗大军开始全线溃败，而当防卫部的正规军队赶到的时候，也就剩下收尾的工作。
　　当这一场由暴民发起的大规模的遭遇战全面落幕的时候，洛妍看了一眼自己的光子数量。
　　「光子数量：393」
　　对于这种情况，一般都会用三个字来形容——「一波肥」。



第14章 地下仓库

　　尽管在事件的末尾，由于援军的及时到达，被抢走了很大一部分的「经验」，让洛妍感到肉疼不已，但就结果而言，她还是比较满意的。
　　毕竟现阶段的自己也没有那么大的能力吃下那么多的「经验」，若是没有防卫部的支援，运输队很快就会被尸狗大军再次追上，那时候没有了暴民提前布置下的地雷作为「助攻」，她也没有把握保证运输队队员和奥德伽矿石的安全。换句话说，现在能取得这样的战果，已经是相当理想了。 
　　这么一天下来，从出发到处理完暴民的袭击事件，她总共获得了322个单位数量的光子，最终的光子数量更是达到了惊人的393。
　　若是将全部光子投入等级提升，那么她距离下一个等级掠光便只剩下一百多的缺口。
　　洛妍原来的计划是在到达觉醒级别之后，就开始将一部分光子投入到提升技能等级上面，可在与那个神秘的掠光级异能者照面之后，发现觉醒级与掠光级之间的差距已经超过了她的预估时，她就改变了觉醒阶段的能力提升策略。
　　她决定在达到掠光之前，仍然还是将全部资源往「等级提升」方向作倾斜，至于其他的，等成功升级之后再根据具体情况做相应的调整。
　　当最后一只尸狗彻底失去生命体征的时候，夜幕已经降临。 
　　借着车载照明所带来的光亮，这次救援行动的负责人张敬看了一眼堆积如山的尸狗尸体，便朝着运输队走去。
　　他的目光先是落在了洛妍的身上，在这一次的战斗中，对方的表现给他留下了十分深刻的印象，一方面源于其出众的身段与容貌，另一方面则是对方在这场战斗中表现出的惊人的射击能力——几乎两三发子弹就能够解决掉一只尸狗，更不可思议的是，这样高水准的射击精度，对方一直保持到了战斗的最后……
　　不多会儿，张敬便转移了目光 ，望向蔺元瑶，在确认了对方就是运输队的队长之后，说道：“蔺队长还有运输队的诸位，考虑到这起袭击事件的特殊性与危害性，防务部有必要详细了解整个事件的来龙去脉，在接下来的几天，我可能需要你们的支持和配合。”
　　他微微一顿，似乎意识到自己脸上的表情过于严肃，轻咳了一声，带着些许笑意道：“当然，诸位不必过于紧张，能够在这样的险境下做到全身而退的同时还保全了所有需要运输的矿石，你们的优秀无可争议，我这里只是例行公事而已。” 
　　蔺元瑶道：“这个没有问题。”
　　张敬点了点头，说道：“其实在我刚得知你们所遇到的情况时，我都以为我们的支援要赶不上了，结果却很令我惊喜，我认为这要归功于各位的努力，以及蔺队长的出色指挥。”
　　话音落下，他却发现众人的神态似乎有些微妙。 
　　蔺元瑶的俏脸上流露出些许不太好意思的神态，说道：“我们能够成功撑到你们赶到，主要还是洛顾问的功劳。”
　　“洛顾问？”张敬的脸上露出些许的疑惑。
　　洛妍只觉得众人的目光正齐刷刷的落在了自己身上，无奈一笑，只得站出来道：“他们说的就是我，不过其实并没那么夸张，我只是做了一点微不足道的小事。” 
　　原来是她…… 
　　之前就对洛妍的表现有着深刻印象的张敬深深的看了对方一眼，打趣道：“洛顾问不仅颜值身材过人，枪法也是一绝，如果不是你已经入职了新奥能源，我都想把你挖来防卫部了。”
　　汉森瞪大眼睛，摇头道：“那不行，洛顾问是我们新奥能源的宝藏级人才，要被你挖走了，我们上哪里再找个「上得了职场，下得了战场」的洛顾问？”
　　众人闻言都不自觉的露出了笑容。
　　简单的寒暄过后，运输队便重新上路，防卫部的人则留下来做清扫战场等善后事宜。
　　几经波折，将矿石运回到新奥能源的地下仓库时，大部分员工都已经下班了，只留下少数值夜班的员工，比较意外的是，运输部的副部长格勒竟然也等到了现在。
　　在确认了原矿和人员都没有出现任何问题之后，这位上了年纪的副部长才终于松了口气——在防卫部被惊动的时候，他这边也得到了运输队遭遇了暴民大规模袭击的消息，两百吨的原矿并非小事，现在只想着安稳等退休的他一想到自己有可能「晚节不保」，担心的头发都白了几根。
　　知道只是有惊无险后，格勒的心情大好，丝毫不吝啬自己的夸奖，临走的时候笑眯眯的拍了拍蔺元瑶的肩膀，留了句话：“蔺队长，有句话叫做大难不死必有后福，你还有你的23号运输队就等着上头的好消息吧。”
　　至于洛妍这位可以说是由副执政官亲自任命的高级顾问，格勒自然也十分重视，不过到底没有在现场，他对于蔺元瑶等人对洛妍的认可并没有太在意。毕竟对方实在是太年轻，而且在加入新奥能源之前，也没有什么足够份量的履历，在他看来，这位洛顾问即便是发挥了作用，大概也就是锦上添花这样子。 
　　洛妍自己并不在意这位运输部的副部长怎么看待自己，倒是几个运输队的成员在发觉格勒敷衍的态度之后为其忿忿不平，这点让她有了一种颇为特别的感觉，谁能想象到，这几个人恰好也是在白天的时候最不待见她的人。
　　直率、爱憎分明，还真是不错的队伍，她在心中如此想着。 
　　地下仓库的规模庞大，除了用于储存矿石的仓储区，还有一个面向公司内部的展览区，就在队伍卸货清点的时候，自觉帮不上什么忙的洛妍便先来到了展览区域。
　　展览区摆放的矿石并不多，而且在大小也都比较迷你，但是胜在直观可见，因为矿石具有一定的能量辐射，因此储存在仓库的矿石大都是以封装形式存在，展览区则是通过通过特殊的透明玻璃将矿石封存起来，既带来了观赏性，也保证了安全性。 
　　常见的三型矿和二型矿都能在这里找到，展览架上还会体贴的标出该矿石的具体参数，不过，不知道是否是因为技术所限还是别的什么原因，这些参数中并不包含有关于奥德伽物质的描述。 
　　洛妍经过的时候，饶有兴致的用系统扫描了一遍，然后对照系统的数据与标签上的数据之间的异同，整体上讲，大多数矿石的标签数据都与系统差别不大，但在原矿的品类定义上，则比较容易出现出入，这种情况在混合矿石上尤为明显，比方说从品质上应该是二型矿石，这里标注的却是三型矿石。  
　　“嗯？这里怎么空了？”
　　走到拐角处的时候，洛妍发现一个展览位空了出来，玻璃柜台内空荡荡的，只留下一个孤零零的数据标签。
　　跟着洛妍一起来到展览区的蔺元瑶注意到洛妍的神态变化，说道：“那里的矿石，大概是被买走了。”
　　“买走了？”洛妍眨巴了下眼睛。
　　被她这张男女通杀的绝美脸蛋一盯，一向严格冷峻的蔺队长忽然也有些招架不住的感觉，语气一顿才说道：“不错，这也算是公司内部不成文的规定了，位于仓库展览区的矿石都是可以少量购买的，具体的出售价格询问仓库的负责人就行，当然，如果一口气买太多的话，大概是行不通的。”
　　洛妍目光微微一动，嘴角抿起一抹微不可查的笑意，轻声道：“原来如此……” 



第15章 敬与畏

　　对于洛妍来说，在地下仓库内部展览区的发现完全可以称得上是意外之喜。
　　在她看来，这里面存在一定可供操作的空间，甚至可以利用系统的优势，玩出类似前世赌石的效果，尽管只能少量购买，但至少也有一定赚头，可以让她更快的接近升级到掠光的500光子大关。而且根据蔺元瑶的介绍，如果通过公司内部购买原矿的话，价格还能比市价更低一些。
　　“不过，目前才刚入职，马上着手购买矿石容易给内部留下不太好的印象，这个方案可以暂时保留，但不着急采取行动……”看着柜台上陈列的原矿，洛妍目光微微闪烁。 
　　不多久，运输队便完成了最后的收尾工作，运输车辆和装甲车也已全部入库等待维护。队员们忙完回来一看，发现洛妍居然还在仓库等着他们，都不由在心里面升起了几分温暖，纷纷提出了要开车送洛妍回家的邀请。
　　当然，他们在提出邀请的时候，大都是没有想太多的，可话一说出来，再看一眼正踩着黑色高跟鞋站在仓库外的洛妍，便意识到了话里面暗含的暧昧意味。毕竟他们将要送回家的洛顾问可不是一般的女性，她在战场上临危不乱，指挥得当，枪法精准，而且容貌精致身材火辣到足以挑起男人最原始的欲望。
　　再一本正经的邀请，碰上这样的女人都难保变味。
　　于是队员们又干笑了起来，不约而同的开始互相挖苦起来，以期借此来缓解自身的尴尬。 
　　看着这些人，洛妍忍不住微微的笑了起来。 
　　“好了，你们也都辛苦了，早点回去休息吧，接下来我送洛顾问回家。”
　　最后还是蔺队长开了口，一锤定音，解决了「谁来送洛顾问回家」这个难解问题。
　　洛妍并没有拒绝，从新奥能源集团公司的总部来到她的住处还有一段路，走路回去确实稍显漫长。
　　原来陆筱娜的安排是让亚特兰娜来公司这里接她回去，可因为中途发生了意外，她在危机解除之后，便抽空给陆筱娜打了声招呼，让她安排亚特兰娜先回去休息，自己这边会根据情况再作安排。现在蔺元瑶愿意送自己回家，正好让她省了不少功夫。
　　车到中途，等待红绿灯的时候，蔺元瑶看着前方穿流的车辆，犹豫了一下，终于问道：“洛顾问，我能不能问你一个问题……如果当时我没有答应将指挥权交给你的话，你打算怎么做？”
　　“原来你是想问的是这个。”
　　洛妍轻声说道：“办法还是有的，我提前引爆一部分地雷，让你们意识到前方还有未知的致命危险，而这样的危险只有我一个人能解决，到那个时候，即便你不将指挥权交给我，我在话语权上也占了优势。当然，最好的情况自然还是你第一时间就将指挥权交给我……”
　　蔺元瑶沉默了一下，心中不自觉的涌出一种难言的情绪，那是一种钦佩又敬畏的心情，自从担任23号运输队的队长之后，已经很少有人能够带给她这样的感觉了：“你……您在进入新奥能源之前，究竟是做什么的？” 
　　“这就是第二个问题了，蔺队长。”洛妍提示道。
　　蔺元瑶闻言，她那张娇俏中又透着些许英气的脸蛋上露出了些许歉意：“对不起，是我唐突了。”
　　洛妍笑了笑，说道：“没事，我开玩笑的。其实你不用这么拘谨，原本不还好好的么，那个说话有板有眼，做事雷厉风行的蔺队长去哪儿了？”
　　蔺元瑶愣了愣。
　　洛妍接着道：“主要是在此之前的我没什么好说的……”
　　其实她指的是前世刚大学毕业的自己，这份履历并没有什么值得称道的地方，然而这位运输队队长闻言却不由浮想联翩了起来。
　　她甚至想到了对方的高级顾问还是由城市的副执政官亲自任命的，什么身份的人才能够有这么个面子？最开始的时候，她只以为洛妍这样年轻的女性，应该是托了上一辈的福荫才得以在新奥能源这样的大公司里工作，如今看来，也许人家靠的根本就是自己的硬实力也说不定……
　　不知不觉之间，便已经到了洛妍的住处。
　　居然这么快就到了，蔺元瑶莫名的生出了这个念头。
　　“对了，蔺队长。”
　　洛妍打开了车门，刚将一只被黑色丝袜紧致包裹着的长腿伸出车外，忽然说道：“比起我的来历和身份，我觉得现在或许有一个问题更值得你去深思。”
　　蔺元瑶愣了一下，问道：“什么问题？”
　　“为什么是23号运输队？”
　　“什么？” 
　　看蔺元瑶还没反应过来，洛妍缓缓说道：“你试想一下，那么大规模的尸狗被圈养，肯定不是一天两天就能办到的事情，既然是一项长期准备的计划，那么在实施的时候必然要经过许多考虑。那么问题就来了，既然每天都有那么多的运输队从矿区出入，为什么对方偏偏会选择你的运输队？”
　　蔺元瑶怔在了那里，呼吸也不自觉凝滞了一下。
　　在路上的时候，她便总觉得整个事件的过程有些怪异，只是一直没能抓住关键，此时经洛妍这么一提醒，终于有种豁然开朗的感觉。
　　蔺元瑶神色凝重的说道：“那么你的意思是运输队里有内鬼……”
　　洛妍道：“很有可能。”
　　蔺元瑶叹了口气，说道：“洛顾问，我现在很庆幸自己没有在一开始的时候，因为自己的浅薄而过分刁难你。”
　　“你不会的。”洛妍笑了笑，下了车关上门便走了。
　　……
　　回到住处之后夜色已经深了，但洛妍并没有准备休息的意思，她的神色略带兴奋与紧张，她直接取了陆筱娜送来的奥德伽矿石萃取液与封装好的原矿，然后便来到别墅的车库中。
　　这里很是僻静，不存在其他干扰，而且有一定隔音效果，不论发生什么，都不容易被外界察觉。 
　　洛妍一边看着手中的原矿石与萃取液，一边注视着系统界面。
　　“接下来，就可以尝试吸收奥德伽能量了。”洛妍目光微微闪烁，轻声自语道。



第16章 吸收测试

　　早就在陆筱娜将萃取液和原矿拿过来的时候，洛妍就想做这个测试了。
　　不过那个时候考虑到陆筱娜还在身边，而她也不知道贸然吸收的话，会不会产生什么比较大的动静，因此这个想法就暂时搁置了，想着第一天下班回来，就立即着手测试，可她想不到的是，仅仅是第一天上班就发生了那么多的事情，不仅遇到了暴民的袭击，而且还碰上了尸狗大军，甚至在临近收尾的时候，差点还招惹上一个掠光级的异能者……
　　作为第一天上班就经历这么多事情，这个工作强度不可谓不大，这也导致等她回家的时候，有了一种「如隔三秋」的感觉。
　　若是天天都这么来，怕是得头秃，不，在那之前她大概会考虑离职保平安……
　　苦笑着摇了摇头，洛妍先将奥德伽萃取液取了出来，根据她的了解，对于一般人而言，这种萃取液或者是提纯液主要有两种吸收方式，一种是口服，而另一种则是注射，而注射又分为肌肉注射和静脉注射两类。如果追求利用效率，那么静脉注射就是最优的方案。
　　至于口服的话，奥德伽物质不仅需要穿过肠道上皮细胞，还有经过肝脏处理，最终才能进入血液循环，利用率自然无法与直接进入血液循环的静脉注射相媲美，好处就是更加方便与安全，对于初级异能者而言，口服使用也可以明显减轻人体吸收奥德伽物质时可能出现的各种不良反应。
　　不过，对于拥有系统的洛妍来说，她还有第三种吸收途径。
　　系统吸收。 
　　因为萃取液只有一瓶，为了让这瓶尽可能发挥出更大的试验价值，洛妍并没有打算全部都采取系统吸收，而是打算先用口服一半，剩下的一半通过系统进行吸收，以此做一个对比参照。至于注射，一方面存有风险性，另一方面则是需要提前做的准备较多，她现在基本属于没有准备的状态，因此果断放弃了。
　　打开了盖子，轻轻嗅了一下，尽管并没有闻到什么奇怪的味道，但很快就能从鼻腔处感觉到一种轻微的刺痛感。
　　因为已经去过矿区，洛妍明白这是高浓度奥德伽物质所导致的反应，因此并没有怎么担心，直接就开始服用。
　　入口之后有种酸中带辣的感觉，有些像是加了料酒的酸辣汤，口感上并不粘稠，而是更倾向于正常的口服液。待到萃取液进入肠胃之后，逐渐会感到一股越发强烈的灼热感，进而在全身处都开始产生持续时间较长且感觉较为明显的刺痛感，令她眉头微微蹙了一下。 
　　眼看已经喝了一半，洛妍便停了下来，看了一下系统面板，发现光子的数量依然还是停留在393这个数值。
　　“口服果然还是需要有一个吸收的过程……”洛妍心中想到。
　　接下来就该试一下系统吸收了。 
　　「名称：奥德伽萃取液」
　　「品质：C级」
　　「纯度：97.50%」
　　「容量：5ml」 
　　「提醒：经检测，该萃取液蕴藏的奥德伽物质可直接吸收，转化率为98.5%，完全吸收后预计可得到34点光子，请选择是否现在吸收」
　　「选择：是/否」
　　第一次试验，她是在毫无接触的情况下选择了吸收，不过却听到了发生错误的系统提示音：“暂不支持该类吸收方式，请接触后吸收。”
　　洛妍有些可惜的摇了摇头，这是她做的一个尝试，想看一下是否能够借助系统实现隔空吸收，结果来看还是不行的，不过系统提示中的「暂无法」倒是颇为让人玩味，也许得等到自己达到更高等级之后，才可能做到这一点。
　　随后她将食指堵住瓶口，缓缓倒置萃取液。
　　在感受到液体冰凉的触感之后，她选择了确认，就在这一刹那间，她感觉自己与萃取液之间似乎建立了某种特殊的联系。
　　瓶内的萃取液开始以肉眼可见的速度「蒸发」，与此同时，她能够感觉到一股灼热之感，正顺着指尖一点点的进入自己的身体，并随着血液循环流经全身，不过没有产生更加强烈的刺痛感，还减轻了因为口服萃取液而产生的不适。
　　就在身上开始出现一种稍显酥麻的发热感时，系统面板上的光子数量也开始极速变化起来。
　　394，397，400，412，420……
　　大概一分钟左右的时间，面板才终于稳定下来，光子的数量停留在了427。
　　而这时候，萃取液也已经「蒸发」了大多数，只残留下少量杂质。
　　高效、稳定、安全，更加关键的是，整个吸收的过程当中，除了萃取液本身的变化外，并没有产生其他的动静，十分隐蔽。 
　　至于她本人，只是感觉两颊稍稍发烫，呼吸略微急促了一点，便再没其他变化。
　　接下来，她又测试了对奥德伽原矿的吸收。
　　同样还是需要通过接触的形式吸收，但吸收的速度要比萃取液快上许多，大概只用了两三秒的时间，她就将原矿内的奥德伽物质彻底吸收。
　　而且令她惊喜的是，原矿吸收前后的变化极为不明显，只是表面的绿色光芒变得暗淡了一点，然后重量稍微轻了几克，除此之外，和刚拿出来的时候几乎一致。 
　　对于这个测试结果，洛妍还是相当满意的。
　　这么一来，她之前的一些设想，在条件允许的情况便可以实现了。
　　而且她明显感受到，在已知的这些吸收方式之中，通过系统吸收的效率是最高的——口服的萃取液至今还没开始转化，吸收效率远远比不上系统，更别提还可能会产生不良反应。静脉注射的话。尽管还没有尝试过，但根据徐琛当时的描述来看，她认为大抵也是比不上系统的。 
　　做完测试，洛妍便离开了地下车库。
　　冲了个热水澡，头发还没风干，陆大小姐就掐着点儿来了电话——毕竟白天发生了那么大的事情，别人不知道，她作为副执政官的千金肯定是清楚的。确认完洛妍没有意外受伤后，这位大小姐的好奇心就抑制不住了，硬是又拉着洛妍，让她说一说当时具体发生的事情。
　　尽管洛妍只是轻描淡写的叙说，可陆筱娜依旧还是能够想象到当时情势的危急，而当洛妍讲到她出手的时候，陆筱娜则是情不自禁的想起了一句话「临危受命，挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾」，又联想起当时洛妍救下她的惊艳场面，情绪激荡之下，直接说出了「洛妍姐姐你简直是我的梦中情人」这样的「深情告白」。
　　当然，对于陆大小姐的话，洛妍多是不会去在意的。
　　煲了半个多小时的电话粥，终于打发了这位大小姐，洛妍长呼了一口气。
　　逐渐从身体之中感觉到明显的刺痛之感的她打开系统面板看了下，发现最开始通过口服方式吸收的萃取液终于开始了转化，可以看到信息面板上的光子数量终于有了少量的上浮，根据变化的速度算了下，至少还需要好几个小时的时间才能完全消化。 
　　洛妍没有选择等待，倒头蒙上被子，就直接睡了。 
　　待到第二天醒来的时候，通过口服消化的奥德伽萃取液终于完全吸收。
　　洛妍看了一眼面板。 
　　「等级：觉醒」
　　「下一阶段：0/500」
　　「光子数量：455」
　　相比较直接用系统吸收，口服萃取液大概少了6个光子。
　　做试验总是需要付出一些代价的，这6个光子的损失尚在洛妍能够接受的范畴之内。
　　经过昨晚的吸收，现在她距离晋级掠光已经不远了——只剩下45个光子。
　　想到在荒原遇到的那个掠光级异能者，她的心头便止不住微微发热。
　　过不了多久，她也能如那人一般强大。 



第17章 调查部会议

　　去公司上班之前，「要穿什么衣服」这件小事情着实让洛妍纠结了一下。
　　陆大小姐今天并没有在旁边，按理说洛妍想怎么穿都没有问题，毕竟公司内部也没有特别严格的着装要求，可当她换上以前穿的那些衣服的时候，却又觉得似乎有哪里不太对劲，而且仔细一打量，也觉得现在这样的打扮，无法将自己身上那种曼妙的美感很好的体现出来。
　　在落地镜前面踱了几步，洛妍又从昨天陆筱娜为自己准备的职业OL装里面挑了一套换上，再套上紧致的黑色丝袜，踩上一双黑色高跟鞋，这时再照一眼镜子，才终于有了种对味的感觉。 
　　然而，就在她因为镜子里面那个自己变得愈发美貌，而不由自主的产生一种满足感的时候，一种难以言容的复杂心情也随之而来。
　　尽管在很早之前就从各种都市传说中意识到「女装」是个绝对不能打开的潘多拉魔盒，她也很有预见性的在心里做了预防，可她现在毕竟已经是名副其实的女性了，总会需要出席不同的场合，并针对不同的场合做对应的着装，也就成为了一种难以改变的趋势。
　　另一方面，不论是包臀裙也好，还是黑色丝袜和高根鞋，这些东西实在太有加分效果了，就观感而言，本就是无可挑剔的大长腿，在穿上紧致薄透的黑丝之后，又将她的这种优点淋漓尽致的突显了出来，让人完全难以抗拒，至于体验上，当长腿被尼龙材质的顺滑丝袜紧紧裹住的时候，也确实给她带来了一种很舒适的体验。
　　不可避免的，她还是逃不过「真香」的命运，自从被陆大小姐硬拉着试了几次之后，她就已经朝着这条不归路渐行渐远了。 
　　真要说的话，一切都是陆筱娜的错。 
　　“既然已经这样了，那就只能接受现实了，只要不忘初心就好，嗯，只要别喜欢上男人就好。”
　　洛妍如此想到，她相信自己还是原来的那个自己，佐证就是在昨天的荒原战场上，自己确实表现出了女性身上少有的临危不乱与果决，并在系统的辅助下，成功扭转了整个局势。 
　　既然想通了这一点，她也不再去纠结女装不女装的事情，只要是正当且合理的需要，那么她就可以去适应合适的着装。
　　最后，照着陆筱娜那天给自己化妆的思路，洛妍也试着给自己化了一点淡妆。
　　按照陆筱娜的话说，颜值到了她这个级别，不论是穿搭还是化妆，核心思路都已不再是常规的遮瑕补正，而是追求整体气质的锦上添花。因此即便是稍加修饰都能够发挥出1+1大于2的效果。
　　轻轻放下手中的眉笔，看了一会儿梳妆镜里那个兼具优雅与妩媚的靓丽少女，她的嘴角微微勾起一丝笑意。
　　……
　　到达新奥能源调查部的办公区后，洛妍便发现今天的氛围似乎比往常更加严肃了几分，而同事们望向自己的目光里，除了对自己美貌的欣赏或是嫉妒之外，还多了一些关心、好奇甚至幸灾乐祸的情绪在里面。 
　　她先是感到有些疑惑，但很快又有了一些猜测。
　　难道会有什么坏事？
　　摇了摇头，洛妍放弃了猜测，从眼前的情况来看，她估计自己很快就能知道答案了。 
　　果不其然，来到办公室刚坐下不久，沈秘书就来了她这里，对方先是深深的看了她一眼，然后说道：“今天调查部需要开一个会议，奥贝雷恩部长特地让我来邀请洛顾问参加。” 
　　洛妍能够清晰的感受到，沈辉的态度比起上次而言，更多了几分真心实意的尊重。
　　当然，若是要将这种尊重视为某种忌惮也是完全不成问题的。
　　洛妍点头道：“我明白了。” 
　　这场会议在半个小时后召开，主要的参会人员都是调查部的人，包括一位部长和两位副部长，几个骨干成员，以及那些受到重视，被特地安排来这里旁听的年轻后辈。
　　主持整场会议的便是身为调查部最高负责人的奥贝雷恩，他就坐在会议室的最中央位置，目光沉凝，整个人散发着与平日截然不同的气质——若说平时他是笑里藏刀，那么现在就是锋芒毕露了，这也是洛妍首次从他的身上感受到了来自于掠光级异能者的特殊压力。
　　在他刻意展露出来的这种压力之下，所有人进场时也都不自觉的压低了声音。 
　　等到众人全部落座之后，奥贝雷恩环视了一圈会场，有意无意的，他的目光在洛妍的身上稍微多停留了一会儿。
　　“既然人都已经到齐了，那么我们就开始吧。”
　　他用手指轻轻的敲了敲会议桌，缓缓开口说道：“因为这个事情干系重大，且涉及到我们公司内部，所以这一次我并没有召集太多人，只有在座的各位。”
　　可以看得出，奥贝雷恩此前并没有对今日的议题作出任何铺垫，而奥贝雷恩的话音刚落下，现场便起了一阵骚动。
　　尽管只是简单的一句话，但却透露了两个关键信息，一个是要调查公司内部，另一个则是这件事的性质严重。 
　　参会人员则是神色各异——那些相对年轻的干事，此时要么目露火热，要么义愤填膺。至于资历较老的副部长以及骨干只是微微点头，对于见多了风浪的他们而言，尽管涉及到公司内部的调查较少，但几年里总是会发生一两件，见得多了也就没那么的惊讶。只不过，似乎是联想到了什么，他们中的有些人下意识的望了一眼洛妍，神色颇有些微妙。
　　察觉到会议内有意无意投向自己的诸多目光，洛妍并没有流露出什么特别的情绪，只是微眯着眸子看着奥贝雷恩。
　　调查部或者说新奥能源集团公司的反应在她的预料之内，然而这个反应却有些出乎她的预料。
　　只是半天的时间，便已经将23号运输队发生「意外」的原因锁定到了公司内部，并将这个任务交给了调查部，原来她以为至少还要两三天的时间，调查部才可能会有所行动。
　　另外一个出乎她预料的点，或者说是被她忽略掉的点，那就是自己同样可能成为调查部怀疑对象这件事。
　　因为当时防卫部的人也在现场，她的表现，在整场战斗中发挥的作用与产生的影响，运输队的人都看在了眼里，而这一切必然也会传达到调查部，可以很大程度的降低自己是内鬼的嫌疑。
　　这些她都考虑到了，然而她忽略了一点。
　　那就是当时发生的各种细节，并非调查部的每个人都能够知道，运输队反馈过来的信息，极有可能只有调查部的部长与副部长知晓，而这时候她的处境就变得被动了起来，奥贝雷恩等少数几人就能够左右公司其他人对她的看法。
　　便在她心念急转的时候，奥贝雷恩继续开口说道：“我想在座的各位或多或少都已经听说了昨天的事情，不错，就在昨天下午，由蔺元瑶带领的23号运输队遭遇了这三年以来最大规模的暴民袭击事件，他们当时面对的不仅是蓄谋已久的武装暴民，而且还有足以让任何运输队感到恐惧的尸狗大军。”
　　“令人庆幸的是，这一次带队的蔺队长是位极其优秀的员工，是她临危不乱的指挥，把即将溃灭的运输队带出了万丈深渊，并成功等到了防卫部队的支援。她不仅阻止了暴民的阴谋，保全了两百吨原矿，而且还将23号运输队的所有人，以及我们美丽的洛顾问从地狱边缘带了回来。”
　　他将洛妍所做的巨大贡献、应得的功劳全部都给了蔺元瑶，可他在描述这一切的时候，神态却极为自然平稳，没有丝毫的羞惭或是心虚，如同这一切就是事实一般。
　　说到最后的时候，他的目光落在了洛妍的身上。
　　那双深邃的湛蓝色眸子里，隐隐流转着某种咄咄逼人的光芒，就好似恶狼见到了肉质肥美但脾性猛烈的野兔。
　　洛妍只是平静的回望对方，目光微微泛冷。
　　尽管她还摸不清奥贝雷恩为什么要这么说，但她很清楚这位调查部长现在在做什么——对方正在明目张胆的打压她，要尽可能的淡化她在袭击事件中的作用以及她在调查部中的影响力。 
　　众人并不知道奥贝雷恩与洛妍之间的暗中交锋，在听到奥贝雷恩的描述之后，皆是流露出了对蔺元瑶无与伦比的钦佩之情。
　　人命如草芥的黑暗时代只刚过去十年，而对于那些杀不死打不烂又极端凶残的尸狗的可怕之处，所有人都还印象深刻，因此也更加明白，将二十几号人，两百吨的原矿从那样的绝境中完完整整的带回来是怎样的不可思议。 
　　“当然了，我们的洛顾问在此过程之中，也发挥出了作用，不仅及时协助了蔺队长，而且也借用运输队的枪支杀死了几只尸狗，以她自己的方式为运输队的顺利回归做出了贡献。”
　　说到这里，奥贝雷恩的话锋微微一转，又有些感慨的说道：“算起来，这还是洛顾问第一次跟随运输队出行任务，结果就遇上了这样的事情，幸好洛顾问并没有发生什么意外，否则我将为此感到惭愧与难过……很显然，是我个人的疏忽，才让洛顾问经历了如此不好的事。如果我当时能够多派两个调查部的资深干事跟随前往，或许当时的情况不会变得那么糟糕，运输部的副部长格勒先生也不必一大把年纪了还要提心吊胆的操劳半天。”
　　他着重的强调了洛妍是第一次出行，并在最后一句话的时候，露出了意味深长的神情。
　　看似在自责，实则意无意之间表达了他对于洛妍其实不太信任。
　　果然，听完奥贝雷恩的话，在场许多人望向洛妍的目光都发生了变化。
　　他们对这位新来的高级顾问一无所知，只知道对方与副执政官有关，再经奥贝雷恩的「提醒」，很容易就将对方与整个事件联系到了一起，并产生了一些不太好的联想。 
　　感受着众人各异的目光，洛妍只是微微一笑，说道：“感谢部长的认可，我对此深感荣幸。不过我要纠正一下，加派两个干事跟着我一起随行出发，并非是一个明智的决定。在当时，蔺队长要兼顾矿石和所有人的安全，需要承受的压力已是十分巨大，若是再添两位调查部干事，也许会起反效果也说不定。”
　　“或许吧，总之能够平安归来，就是最大的好事了。” 
　　奥贝雷恩也笑了笑，并没有否认洛妍的说法，转而说道：“场面话我就不多讲了，接下来我就进入正题。”
　　所有人神色一肃。
　　奥贝雷恩接着说道：“这样大型的突发袭击，必然需要长时间的准备，而付出了那么大的努力，肯定会有所图。他们会对23号运输队下手，也不是一时头脑发热的结果。这种重大决定的背后，肯定少不了详细且准确的情报工作……”
　　“各位，他们是暴民，尽管我们不应该因为他们的身份而轻视他们，但我们应该明白这样的身份必然会存在缺陷——那就是物资匮乏。是的，这样的计划是难以复制的，他们决定毕其功于一役，那么肯定对手头得到的情报有着绝对的信心。”
　　“这样的信心从哪里来？”
　　奥贝雷恩微微一顿，缓缓说道：“世界上所有曾经最坚固的堡垒，都是从内部开始瓦解的，为了保护矿石和运输人员的周全，我们做了相当多的工作，但终究抵不过自己人的出卖。可以确定的是，这样对公司满怀恶意的人是存在的，并且就在我们的身边。”
　　“接下来调查部的核心任务，就是尽全力去找到这个人，还所有在前线做运输工作的同事一个能够信任的后方。”
　　（Ps：4K字大章，求月票求点赞，感谢所有这次一定的同学！）



第18章 奥贝雷恩

　　整场会议持续了两个小时才终于结束，奥贝雷恩在完成讲话之后，便开始暗安排接下来的工作。他划分出了几个需要重点关注的责任区，分别是阿洛斯矿区、运输队以及其公司内部的几个协调部门，并将调查工作做了进一步的细致划分。
　　整场安排下来，不仅思路清晰，逻辑严密，同时还分别给负责各个区域的骨干提供了切实可行的指导建议。在此过程当中，有一些前来旁听的女性后辈不自觉被奥贝雷恩在会议上展现出来的气度与能力所吸引，望向奥贝雷恩那张有着典型西方人特征的脸庞时，也多几分倾慕的神色。
　　年纪不大却处世老辣，深沉内敛，手握权力的同时也具有与之匹配的实力。
　　这是洛妍对奥贝雷恩的评价。
　　从某种意义上看，同样是掠光级的高手，这位对她不怀好意的调查部长给她带来的压力，还要超过在荒原时遇到的那个神秘的兜帽男子。若真要说奥贝雷恩哪里不如兜帽男子，大概就是奥贝雷恩需要顾忌的东西还是要多了不少，毕竟两者所处的位置有着本质上的区别。
　　思考了一会儿，她已经隐隐明白对方为什么要针对自己。 
　　原因很简单，那就是想要让自己服软。
　　她只是一个高级顾问，尽管有一定地位，但手里并没有什么实权，即便做出贡献，也难以对奥贝雷恩的地位产生实质性的影响。对方之所以在会议中打压自己，并诱导调查部的同事对她产生猜忌，就是为了给她一个软钉子，让她意识到在调查部还有他奥贝雷恩，并且明白对方掌握着随时能够拿捏自己的能力，不论她是中看不中用的花瓶，还是能够在荒原战场上发挥出惊人作用的洛顾问，都无法改变这一事实。
　　如果她没有猜错的话，奥贝雷恩的下一步应该是放缓态度，并给予自己一定的甜头，通过这样「大棒加胡萝卜」的方式，让自己产生一种似乎屈从于对方也没有什么不好的错觉，然后再进一步拿捏自己，最后让自己成为独属于他的掌中玩物。 
　　这就是所谓潜规则了吧。
　　值得注意的是，若她无法意识到这一点，那么这一切就是阴谋，而当她清楚这一点的时候，这一切又变成了她不得不面对的阳谋。
　　很显然，奥贝雷恩很擅长对付女人，尤其是让女人一步步屈服于他。
　　她若是想要摆脱这个局面，主要有两种途径，一是找出真正的内鬼，改变调查部同事对于自己的看法，并对自己产生信任，而奥贝雷恩强加给她的舆论压力自然会不攻自破；第二，是最简单的，也是最根本的，那就是提升自己的实力，尽快达到掠光级别，这就大大增加己方的筹码，这样不仅可以让自己与对方周旋的时候多上几分从容，而且在奥贝雷恩图穷匕见的时候，也完全有了自保的能力。
　　“距离升级到掠光，我还差45个光子，目前有仓库与矿区两个地方可以入手……”
　　这次会议中，奥贝雷恩只是建议她尽可能跟随调查部的同事一起行动——她作为高级顾问，对方即便贵为部长，也不具备直接调遣自己的资格，至多只是用建议或者是请求。这就是陆铭特地安排的这个身份的好处了，若只是普通的干事，她甚至没有资格参加今早的会议，从而进入到更加被动的境地之中，从这个角度来看，陆铭确实是办了一件好事。 
　　不过，现阶段情势特殊，许多人都在盯着自己，若是自己单独行动，可能会引起不必要的怀疑，她决定再忍一忍，先跟随调查部的成员一起行动，等到有合适的时机，再考虑光子的事情。 
　　调查部的一些人尽管对她持有怀疑的态度，但几天下来，倒也没有哪个人会当着面对她表现出抵触的态度，背后里的冷嘲热讽倒是有一些，但也都在预料之内。而有些出乎洛妍意料的则是，在这个期间，她反而还收获了不少年轻男同事的殷切关心，就像是刚觉得口渴的时候，就有人递来了凉开水，独自一人坐着的时候，也会有人过来「开解」自己。除了少数别有用心的，将献殷勤作为接近自己的手段，并接机接近自己的人以外，她能感受到，大部分人对自己的关心还是比较真诚的。 
　　要是前世的自己碰上现在这种情况，肯定不会有这么好的待遇，也就是现在浑身上下都是女神范的自己才能有机会享受。
　　这时候忽然想一下，穿越成像现在这样的美少女，倒也不全是坏事。
　　尽管失去了一些，但也得到了不少，除去这些隐性的福利，也让自己切实的体验到了截然不同于前世的另一种人生。
　　就这样，洛妍度过了三天的调查时间，尽管没什么取得什么突破性的进展，但也比想象之中轻松不少。
　　蔺元瑶至今也没有找到什么头绪，倒是听说奥贝雷恩将洛妍的功劳全部推给自己后，她又是生气又是惭愧，特地给洛妍打了电话道歉了一番，洛妍自然是不会将这件事怪到她的头上，只是温言安抚，并鼓励对方不要放弃，继续想办法搜集其他的线索。 
　　转眼之间，周五也将要结束了。
　　因为明天就是双休日，在下班的时候，一些年轻的男同事还向她发起了共进晚餐的邀约，有的则是问需不需要送她回家。
　　当然，因为她的职务超然，这些小年轻们在邀请的时候也都是半开玩笑的态度。
　　她要真同意了，恐怕就该轮到这些小年轻受宠若惊了。
　　站在直梯里，洛妍颇有些恶趣味的想象了一下，便忍不住露出俏皮的笑意，然而下一刻，脸上的笑意又迅速的淡了下来。
　　在直梯即将关上的时候，又忽然打了开来。
　　奥贝雷恩那张典型的西方人面庞出现在了洛妍的视线之内。
　　在注意到洛妍之后，奥贝雷恩微微一笑，说道：“洛顾问，可真是巧啊。” 



第19章 解围 

　　看着一脸绅士笑容的奥贝雷恩，洛妍也还以微笑：“确实很巧，奥贝雷恩部长。” 
　　直梯内的大部分人都没有从两人的对话中听出什么特别的地方，仅仅将这当做平常的寒暄客套而已，但也有少部分比较敏锐的，加之对奥贝雷恩的秉性也有些了解的人，不自觉露出了一点了然的神态。
　　尽管洛妍是调查部的高级顾问，可现在几乎整个新奥能源集团都已经传开了，都知道调查部来了个胸大腿长脸蛋俏的绝美尤物，不少头铁的好事之人还专门去调查部的办公层11楼转了两圈，就为了看一眼这位洛顾问到底有多么漂亮。
　　现在近距离一看，发现这位洛顾问确实是魅力惊人后，再想到奥贝雷恩的作风，自然而然就会产生一些不太好的猜测。
　　不过话又说回来，像洛妍这种级别的尤物，大概也就是奥贝雷恩这样既有手腕又有经验的男人才可能得手吧。
　　奥贝雷恩会对洛妍产生想法，他们不会对此感到意外，现在好奇的是，像洛顾问这样极品的美人，奥贝雷恩能不能拿下？ 
　　隐约之间，洛妍也能够感受到直梯内略显微妙的氛围，好在直梯的速度够快，中间没有过多停留，几乎一路直达，不多久就到了一楼。
　　正当她以为可以就此甩开奥贝雷恩的时候，却没料到对方竟然也跟了出来，意识到这一点后，她忍不住眉头微微蹙起。
　　奥贝雷恩对洛妍表露出的反感视而不见，他微笑说道：“洛顾问，如果你不介意的话，我可以开车送你回去。”
　　洛妍摇了摇头，婉拒道：“这点小事就不麻烦部长了，而且我今天已经和朋友有约了，我搭她的便车就好。” 
　　“原来有约了？既然如此，我就陪着洛顾问等一下吧。”奥贝雷恩只将她的话当成婉拒的托辞，不为所动。 
　　洛妍冷冷道：“我朋友大概不会想要在她到的时候，看到我正被部门的长官纠缠不休，所以还是不劳烦部长了。”
　　她下意识的加快了脚步。
　　奥贝雷恩只是大步跟上，缓缓说道：“我觉得，我们或许应该沟通一下。”
　　刚走出总部大门的洛妍脚步一顿，看着他：“沟通什么？”
　　“周一会议结束之后，我便觉得洛顾问可能对我产生了什么误会，作为调查部的负责人，我会关注每个人对我的看法。洛顾问作为陆先生任命的高级顾问，你的看法我尤为看重，我认为我们可能需要一些较为深入的交流。”
　　洛妍点了点头，微嘲道：“我很高兴奥贝雷恩部长竟然还记得这一点。”
　　奥贝雷恩看着她那张完美无瑕的俏脸，说道：“我一直都很清楚，也明白陆先生对你的重视，因此请你相信，我没有丝毫与你交恶的想法。”
　　洛妍点了点头，道：“没有问题，部长的意思我已经明白了。其实这样子的沟通就已经足够，如果部长没有其他事情，那么就请你先离开吧。”
　　话音刚落下的时候，她忽然从对方的身上感受到了一种变化。
　　那是一种来自掠光级异能者的压力。 
　　奥贝雷恩注视着她：“洛顾问，我承认你是我所见过的最出色的女人，但你也应当明白一点，即便是再优秀的人，也总会有需要依赖他人的时候。”
　　他的目光平静，语调平缓，可字里行间却透着一种不容拒绝的味道。 
　　洛妍微眯起眸子，正想要说什么，忽然余光却注意到一辆熟悉的银色轿车从远处缓缓驶来，并最终在公司的门口停了下来。
　　她露出一个略带嘲弄的笑意：“奥贝雷恩部长，接我的朋友来了，我想我该走了。”
　　奥贝雷恩眉头微皱，却是没有想到洛妍竟然真的已经约了朋友。他的脸色开始变得阴晴不定起来，而当看到一位身着摩卡色学生制服，并拥有一袭动人卷发的少女从车上走下来的时候，紧皱的眉头又终于缓缓舒展了开来，他那张五官立体的面庞上重新露出了标志性的绅士笑容，歉然道：“原来洛顾问与陆小姐有约，如此来看，我确实是多此一举了。”
　　作为新奥能源集团公司调查部的部长，他对构成这座城市上层建筑的重要组成部分的资料如数家珍，其中就包括在新奥南担任副执政官的陆铭，以及陆铭的掌上千金陆筱娜。只是一眼，他便认出了从远处走来的贵气少女就是陆筱娜。 
　　陆筱娜先看了一眼洛妍，又看了一眼奥贝雷恩，露出了淡淡的笑容：“洛妍姐姐，这位是？”
　　“奥贝雷恩，尊贵的陆小姐。”奥贝雷恩自我介绍道。
　　陆筱娜只是微微点头。
　　洛妍看着陆筱娜那双水灵的眼睛，轻笑道：“奥贝雷恩是调查部的部长。他这个人……是个非常热心负责的人，如果筱娜你今天没有过来，他就准备送我回家了。”
　　奥贝雷恩神色不变，说道：“正是如此，洛顾问是如此的美丽迷人，我不放心让她一个人回去，所以提出要送洛顾问回家。既然陆小姐与洛顾问有约，那我确实不需要担心太多，在新奥南城内，我相信应该没有几个地方会比陆小姐的座驾更加安全。” 
　　陆筱娜扭头望向了奥贝雷恩，眼睛眨巴了一下，说道：“没错，比你的座驾安全多了。”
　　奥贝雷恩脸色微微一变：“陆小姐真是说笑了。”
　　陆筱娜望着奥贝雷恩，那双向来看不出丝毫城府的水灵眸子里，此时正流转着与年龄外貌不太相称的威仪，只听她意味深长的说道：“我是说真的，也希望奥贝雷恩部长在以后能够谨记这一点。” 
　　奥贝雷恩僵硬的笑道：“我明白了，是陆小姐的座驾更安全。”
　　他目送洛妍与陆筱娜离开，直到车辆在视野之内彻底消失后，他脸上的神情才逐渐变冷。
　　……
　　“洛妍姐姐，你看我刚才表现得怎么样？”
　　上了车，陆筱娜就一脸得意的腻过来邀功，一脸写着「快来夸我」，哪还有一点刚才警告奥贝雷恩时的气势。
　　洛妍笑了笑，说道：“很不错，来的时机刚刚好，不仅帮我省了不少事情，而且还让我解了不少气。”
　　真听到了洛妍的认可，陆筱娜那张精致的俏脸反倒微微红了一下，说道：“其实也没有啦，我就是仗势欺人而已，要说厉害，洛妍姐姐可比我厉害多了。”
　　洛妍不置可否，而是好奇问道：“现在可以说了吧，突然约我想要干嘛？”
　　“明天就是周末了嘛，我就想着天气这么热，与其白天出去太晒，不如在自家的大泳池里游泳好了，然后，我就想到了洛妍姐姐，想让你来陪我游泳，嘻嘻……洛妍姐姐这两天应该没什么别的安排吧？”陆筱娜望向洛妍的目光也变得愈期待起来。 
　　洛妍翻了个白眼，说道：“有安排也没用啊，现在下车难道还来得及吗？”
　　陆筱娜闻言扑哧一笑，说道：“不行，车门已经被我锁死了，洛妍姐姐你已经逃不掉了。”
　　洛妍无奈一笑，望向窗外，正好看到几架无人从低空掠过。
　　她觉得自己可能得找机会买一辆车了。
　　没有车确实多有不便，若非这样，这次也不会让奥贝雷恩找到借口，如果不是真的提前与陆筱娜约好了，她可能就要提前和奥贝雷恩撕破脸，而这将会严重打乱她的计划。 
　　不过有点麻烦的是，不论是前世也好，还是这个世界，想要驾车上路都是需要考取资格证的，而且这一世因为环境上的差异，相关资格证考取还会比前世严苛不少。 
　　好在自己的技能树里就有一个与驾驶相关的技能，等突破到掠光之后，如果光子数量有比较多的剩余，就可以考虑升级一下，应该能在自己考取驾驶证的时候发挥不小的作用……
　　当然，到那个时候，最优先考虑的还是如精准射击这样的偏战斗类的技能。
　　“今晚的话，洛妍姐姐就在我家住下吧，明天的时候，你和我还有亚特兰娜一起游泳。后天我看天气预报会是阴天，如果太阳不出来的话，我们就去逛街，算起来新奥南还有不少重要的地标洛妍姐姐都还没有见过呢……”陆筱娜看起来很兴奋，嘴上就像是装了加特林一般，根本停不下来。 
　　洛妍只是一边思索一边听着。
　　对于陆大小姐的安排她并没有什么意见，这几天她正好也没有什么特别需要去做的事情，尽管攒够500光子去升级到掠光迫在眉睫，但也不差这两天。而且，现在每天2个光子的增长也挺香的，这几天下来，她所持有的光子总量距离目标500越来越近了。
　　“对了，明天要游泳的话，洛妍姐姐，你都喜欢穿什么类型的泳装呢？”便在洛妍快逐渐忽略旁边叽叽喳喳个不停的陆筱娜的时候，陆大小姐又用一句话将她的思绪彻底拉了回来。
　　“？？”
　　洛妍的眉头微微一蹙，终于察觉到了某些关键要素：“泳装？”



第20章 天晴 

　　想要游泳就会需要用到泳装。
　　这是显而易见的事情。 
　　然而洛妍在刚听到陆筱娜说要游泳的时候，并没有特别关注到这一点，只有当她听到泳装的时候，才终于反应了过来，对于现在的她来说，泳装的意义早已经截然不同。
　　一想到自己的火辣身材与超高颜值，脑海里就不自觉的浮现出了一些如「泳装限定皮肤」、「夏活福利」这样的奇怪名词。
　　尽管真的非常好看，但真要去穿那样光想着就色气满满的泳装，就感觉好羞耻怎么办？
　　“洛妍姐姐，你不会是还没穿过泳装吧？”陆筱娜注意到洛妍的神色变化后，眼珠子一转，便靠了过来，饶有趣味的望向她。
　　“那倒不是……只是……” 
　　“我知道了，以前穿的都是非常保守的「儿童泳装」是不是？那可不行，洛妍姐姐明明拥有超棒的身材却又过分保守，这么暴殄天物的话绝对是不可以的”陆筱娜坏笑说道。 
　　“哪有你说的这么夸张。”洛妍没有否认对方的说法，只是翻了个白眼。
　　“果然让我给猜对了。” 
　　陆筱娜俏脸上的笑意更浓了几分：“没关系，毕竟是洛妍姐姐嘛，我能够理解的。不过，既然过去洛妍姐姐没有体验过，明天就更得好好体验一下了，泳装的事情你就不用操心了，全部交给我就好！”
　　“亚特兰娜，现在停车，我想回去了。”已经预见到陆筱娜明天一定会加大对自己「迫害」力度的洛妍开始尝试自救。
　　陆筱娜急忙说道：“不行，不能停下，亚特兰娜你得听我的！” 
　　“这么看来，我得擒贼先擒王了。”
　　“等等……洛妍姐姐你要干嘛，不行，我怕痒……你，你不要过来啊……哈哈哈……停下来……哈哈……”
　　便在后排坐着的两位美貌的少女嬉笑打闹起来的时候，亚特兰娜只是专注的开着车，偶尔抬眼瞥一眼后视镜内赏心悦目的画面，嘴角扬起淡淡的笑容。 
　　陆铭并没有在陆筱娜家里，似乎还在忙什么事情，让洛妍多少觉得有些可惜，在感受过掠光级异能者的可怕实力之后，她很好奇身为超凡级别异能者的陆铭到底有多么厉害，但很显然，这次是没有机会了。不过这样也好，多个大人在家，总是会让人多一些拘谨。
　　当天晚上，陆筱娜邀请洛妍到她的房里睡，洛妍并没有反对——反正也不是第一次了，就随便一点了。
　　上一次的雨夜因为情况特殊，所以陆筱娜直接贴到了她的怀里，而这一次陆筱娜就正常多了，而且睡相也算不错，没有像小猫一样往她怀里钻，两人很快都睡着了。
　　星期六，天气晴。
　　没有给洛妍太多的心理准备时间，转眼之间，就到了该「轻装上阵」的时候了。
　　更衣室里，看着陆筱娜为自己准备的泳衣，洛妍的脑海里面已经能够想象出，这位大小姐一边坏笑一边帮自己挑选泳衣的画面了。因为出于某种特殊的羞耻心，对于帮自己选择穿哪件泳衣表现的异常积极的陆筱娜已经被她请了出去，否则她不介意在穿上泳装之前再「收拾」陆筱娜一顿。 
　　极为大胆的三点式泳衣以及分体式泳衣，着重突出傲人雪峰的露脐大V领连身式泳衣，以黑色蕾丝点缀的裙摆式泳衣……
　　看了一圈下来，陆大小姐并没有给她留下可以称之为「保守」的选项。 
　　她只能尽可能去挑相对而言没有那么大胆的泳衣。
　　纠结了一下，她最后挑了一件露背式的黑色连体泳衣。
　　尽管连体泳衣是各类泳衣中相对保守的一款，但这一款明显也是魔改版的，不论是从细节的设计还是面料的使用都是如此。
　　泳衣的腹部是镂空的，装饰着美丽的花纹，既可以勾勒出少女纤细性感的腰线，还能透出部分白皙胜雪的腹部肌肤，而后背则是以数条斜向交叉的细绳连接起来。两条修长的白皙美腿，在穿上连体泳装之后也几乎是毫无保留的展现出来。
　　因为刚冲过凉水澡，还有些晶莹的液体还会沿着泳衣缓缓流淌下来，由于重力规律的原因，最后汇聚的位置，总是会让人有些不太好的联想。
　　这时候洛妍不禁想起了前世某位秋名山车神对这种情况的描述：“从穿着连体泳衣的腿间滴落的水，是能被称呼为感谢之水的超棒液体，因为它是从青春洋溢的少女最圣洁的地方过滤而出的液体……” 
　　洛妍双颊略微发烫的摇了摇头，将这些奇怪的念头抛之脑后，再将视线上移至她那最为傲人的挺拔玉峰处。
　　在紧致却又富有弹性的面料的衬托下，惊人的轮廓完全的体现了出来，甚至……由于她没有提前想到胸贴这种事情，还可以若隐若现的看到足以让任何男人都血脉贲张的两点工口的凸起。 
　　端详了片刻，在为自己穿上泳装的惊艳效果而暗自感慨的同时，也不禁为自己不自觉为之生出的莫名兴奋而感到羞耻不已。
　　她有种自己正被陆大小姐带往一条不归路的感觉。 
　　不论如何，这已经是她所能挑选的最为保守的款式了。
　　洛妍没有再纠结，而是走出了更衣室，穿过一条长廊，来到了泳池的位置。
　　尽管只是私家浴场，但麻雀虽小却五脏俱全，岸边铺设了厚实精细的碎沙，上面偶尔还能看到几个精致好看的贝壳在沙砾中露了出来，来到这里，就像是来到了一片小型的沙滩一般。 
　　此时亚特兰娜已经下水了，金色的单马浮在水面上，就像是一条灵动的鱼儿，随着一阵潜泳的结束，她终于回到水面，伴随着水珠的挥洒飞溅，可以看到她穿的是V领的分体式泳衣，胸前的雪白深壑一览无遗。 
　　泳衣整体的效果与亚特兰娜本身便具备的御姐气质相得益彰，虽说羞耻，但洛妍还是忍不住想象了下自己穿上这类型泳衣的模样，不管怎么说，她的大小应该是比亚特兰娜更加惊人的，所以效果是否也会更好呢？ 
　　陆筱娜则是坐在岸边，将脚丫泡在水里俏皮的划动，注意到洛妍后马上就凑了过来——她穿的是一身天蓝色的泳衣，不得不说泳装的塑体效果确实是很不错，她那发育得只能尚算饱满的胸部被泳衣一衬，马上就变得十分有形起来。另一方面，尽管她这套和自己的一样没那么大胆，但当她站在面前的时候，却能够看到她的胸前被泳衣勒出来的诱人形状。
　　果然，泳装就是少女的加分神器。
　　被陆筱娜三百六十度无死角的打量着，洛妍有些不自在，佯怒道：“这可是你给我挑的。”
　　陆筱娜笑嘻嘻的说道：“就知道你会穿这一件，不过，已经超级好看了，下一次有机会的话，再换更……”
　　“想得美，没有下一次了，穿上那么大胆挑逗的泳装实在是……”洛妍没好气说道。
　　“有什么关系嘛，反正我们都是女生，没什么好害羞的。”陆筱娜说道。
　　就因为都是女生，我才会穿上这样的泳衣，要是有别的男生在场，我才不想要穿上具有挑逗性的泳装让男生大饱眼福呢。
　　洛妍摇头苦笑，在心中想着。 
　　便在她思绪发散的时候，陆筱娜扑通一声跳下水，然后浮起了被水光衬得可爱无比的小脸蛋，笑着说道：“洛妍姐姐，快下来一起玩。”
　　见洛妍还没反应，陆筱娜心思一转，就捧起一掌心的水，朝着洛妍那边泼了过去。
　　洛妍自然是轻松的就躲了过去，佯装羞怒道：“要死了你，我这就来教训你。” 
　　“啊，洛妍姐姐要杀人啦，亚特兰娜快来救驾……”陆筱娜喊了一声，以最快的速度游到了远处。
　　洛妍有些好笑的摇了摇头，倒是没有真去追赶，在下了水之后，便自在的浮在岸边，将凌乱黏在樱唇边上的结绺发丝轻轻拨开，感受着浸润着全身的冰凉舒爽，她微微抬头，透过挂着晶莹水珠的发梢，望向新奥南上空的湛蓝天际。
　　逐渐习惯之后，这样的生活其实也挺不错。
　　她微微抿起一抹淡淡的笑意，在心中如此想着。



第21章 美足

　　游了两个来回，洛妍便有些乏了，在岸边找了个沙滩椅躺了下来，舒舒服服的晒着太阳。
　　因为刚刚运动过，美妙的身体在阳光之下微微泛着诱人的绯红。
　　随着呼吸，仰躺时仍然保持着傲人形状的胸脯，也随之峰峦起伏了起来。 
　　两条修长白皙的美腿彼此严丝合缝的并拢在一起，既显得性感，又不失优雅——不知不觉之间，她已经能够习惯性的采取更加符合女性行事规则的动作，而这些改变，也在潜移默化之间，让她一点点的变得更有女人味。 
　　陆筱娜看到洛妍上岸了，便跟着黏了过来，还开玩笑的问洛妍要不要体验一下「美黑」。
　　对于一些西方人而言，「小麦色」的肌肤就意味着健康、财富以及时尚，他们常喜欢躺在沙滩椅上，并让人为自己涂上一身的橄榄油，然后舒舒服服的享受日光浴，这个就叫做「美黑」。
　　而有着「以白为美」审美观的洛妍自然是没有答应，陆筱娜这边也只是随口一提，没有当真，但这不妨碍她利用丰富的想象力展开联想，想象着拥有一身小麦色肌肤，浑身充满野性美感的洛妍又是一副怎样诱人的画面。
　　再想象一下自己的肌肤变成小麦色的模样，两相比较之下，不禁大感受挫，人比人果然是要气死人的。
　　果然只要脸好身材好，就是可以为所欲为。
　　正浮想联翩着，陆筱娜忽然又从洛妍的身上发现了一件「气人」的事情……
　　“你在看什么呢？”
　　忽然发现陆筱娜正目不转睛的盯着自己的裸足看个不停，洛妍忍不住问道。
　　“洛妍姐姐，我发现你在泡水后，皮肤不会变皱诶……”
　　“啊，是吗？”对于这点，洛妍还真没有注意过。
　　不过陆筱娜所说的「皮肤变皱」她倒是知道的，这是皮肤吸水之后呈现出的一种变化。
　　通常来说，皮肤因为表面覆有油脂的原因，是不会吸水的，但在经过长时间的浸泡之后，皮肤表面覆着的一层薄薄的油脂就会被除去，紧接着皮肤就会开始吸水，表皮层就会开始水肿，且由于与真皮层的不规则的缔结关系，进一步导致了凹突如褶皱的效果。
　　所以，自己在这方面比较特殊么？难道是因为这具身体是通过特殊方式诞生的，所以自带美肤效果？
　　“真的，很不可思议……”
　　陆筱娜忍不住凑了过去，近距离打量着，原来是想要看得清楚一些，可不知觉间就被洛妍那双玉足散发出的美感给惊艳到了。 
　　洛妍的脚很漂亮，这一点早在上个礼拜帮洛妍参谋职业装的时候她便不吝啬的称赞过，可是这么近距离的观赏之下，原来没有注意到的一些美感就全出来了——
　　洛妍的玉足，不仅白璧无瑕，而且十分的匀称，细腻的同时又兼具光泽。 
　　脚踝纤细而不失丰满，脚型纤长，足弓稍高，整体看去凹凸有致，弯曲有形，呈现出了一个极为迷人的弧度。
　　当修长而整齐的足趾因为感受到她那过分好奇的目光而下意识微微翘起的时候，女性玉足特有的S型曲线则被淋漓尽致的突显了出来。 
　　这双让人无可挑剔绝妙玉足，在经过泳池的浸泡之后，变得愈发的光彩动人，充满了一种难以言容的诱惑美感。
　　而且，洛妍的双腿如此修长，脚却一点也不大，顶多也就36码的大小。
　　便在陆筱娜还待继续往前凑的时候，那玉足忽然往后缩了一下，紧接着就是来自女主人的一记没好气的暴栗。
　　“不要看了，怪不好意思的……”
　　陆筱娜吃痛的揉着头，委屈道：“又打头，说了不要打的。”
　　“谁让你盯得那么认真？”洛妍理直气壮。 
　　“还不得怪你的脚太好看了……也亏得我是女生，要是大胆一些的男生，刚才早就扑上去了。”
　　“男生？我要是男生，哼，你早就被我吃掉了。”
　　陆筱娜想了一下，笑嘻嘻说道：“可惜洛妍姐姐是女生啊，明明是被吃掉的那一个才对……”
　　她眼里分明说着反正你也吃不了我，我喜欢怎么说就怎么说。 
　　“呵呵。”洛妍只是冷笑。  
　　傍晚的余兴节目是烧烤，露天泳池很大，大概有两百平方米的面积，因此烧烤就在泳池附近进行，由亚特兰娜主要负责烧烤，洛妍这方面的经验有些不足，因此只是帮忙打打下手，陆筱娜则是十分大小姐的躺在沙滩椅上刷手机。
　　忽然看到一条与新奥南相关的新闻，她那划动屏幕的纤指微微一顿。 
　　“顶级跨国财团欧若拉集团或将在近日访问新奥南独立城，原因疑为与奥德伽矿业相关的跨国合作，女股东安娜斯塔西娅的独子云莫也会跟团来访……”
　　看到这条资讯的时候，陆筱娜不由升起了几分兴趣。
　　云莫的父亲也与新奥南有关，而且即便是放到广阔的舞台中，这个云莫都算是一个名人。
　　本身就长得英俊非凡，而且还是欧罗巴顶尖异能者学院紫罗兰学院的毕业生，能够从紫罗兰学院毕业，便意味着他已经具备了至少「掠光级」的实力。年仅20岁的年纪，就能够达到这个水平，即便是放在千禧异变以来30年的时间里面，也已经可以称得上是惊才绝艳了。另一方面，云莫的母亲还是欧若拉财团的股东之一，出身也是耀眼无比。
　　这样的男人无疑是非常受欢迎的，更别提云墨的品行还是有口皆碑的端正。
　　优雅、风趣而且进退有据。
　　这就是云莫身边的人对他的普遍评价。
　　有个夸张的说法是，没有一个少女在亲眼见过云莫之后，还能够喜欢上其他男人。
　　因为云莫实在是太优秀了，以至于其他男人和他相比起来都显得暗淡无光。 
　　据说每年都有不少千金小姐倒追云莫，上门提出联姻的财阀更是数不胜数，同样也有不少知名女星公开表示了对云莫的喜欢，甚至还有些大胆的女星在社交软件上表示，一旦云莫接受了她，她就愿意从此退圈，在云莫的身边做个安分持家的贤妻。
　　然而，纵使有着众多的优质追求者，云莫至今尚未公开接受过哪位追求者，甚至与之产生过绯闻的都很少，有人猜测是云莫的眼光太高，至今仍没有哪个女性能够入得了他的眼；也有人恶意猜测云墨之所以一直没有表示，是因为他只喜欢男人，对于女人完全无感。 
　　“欧若拉财团，奥德伽矿业合作……洛妍姐姐也许有机会见到他呢，真是让人期待……”
　　“尽管洛妍姐姐没有这个云莫这样惊人的背景，但要说起综合素质，光是那祸水级别的颜值和身段，就已经足够让无数男人垂涎不已……更别提我家洛妍姐姐不只是靠脸吃饭，其他方面的实力也是相当的惊艳，而且性格也是非常棒，总体来看，可不一定会比这个云莫差多少……” 
　　“这样的两个人碰到一起，会擦出什么样的火花呢？”
　　陆筱娜下意识舔了舔嘴唇，一番脑补下来，她已经非常好奇了。



第22章 周末出街

　　陆筱娜正饶有兴致的猜测着，洛妍已经端了一盘烧烤过来了，看陆大小姐一脸的不怀好意，便好奇问道：“笑得贼兮兮的，在看什么？”
　　“这是秘密，不能告诉你。”陆筱娜反手盖上手机，然后张开嘴巴，发出「啊」的声音。
　　洛妍顿时会意，将烤好的肉串塞进大小姐的嘴里，“现在可以说了吧？”
　　“烫、烫烫……”
　　好不容易吃下一块，陆筱娜没好气的白了洛妍一眼，“真是太不温柔了，洛妍姐姐你这样以后怎么嫁得出去？我感到十分担心。”
　　洛妍也还以白眼：“说的你好像已经嫁出去了一样。”
　　“我现在才多大，考虑这个太早了。而且我可是陆筱娜，副执政官的千金，哪能够嫁不出去？”陆筱娜叉腰。 
　　“呵呵。”洛妍冷笑，她可不想在这种奇怪的地方和陆大小姐一较长短。 
　　“诶嘿嘿，我们先不说这个。”
　　陆筱娜笑眯眯的将手机递给洛妍，“喏，你不是好奇么，我刚才在看的就是这个。”
　　“超级财团欧若拉……女股东安娜斯塔西娅的独子云莫……跟团访问新奥南……这有什么好看的？噢，难道你暗恋这个云莫？”
　　洛妍诧异的望了陆筱娜一眼，才说对方还没嫁出去呢，这就已经给自己物色好了目标吗？
　　这么看来，陆大小姐还是比自己有目标多了。 
　　“没有啦！我是说……算了，我不想说了！”
　　“莫名其妙。”洛妍发现，即便自己穿越成了少女，可「女人心海底针」这句话还是同样让她无奈，大概是因为她还是更习惯用男性的思维方式去分析问题吧。
　　陆筱娜只是哼哼了两声，继续拨动手指，刷着她的资讯。
　　洛妍也不在意，挑了旁边的沙滩椅就躺了下去，一面吃着美味的烧烤，一面观赏傍晚日落的过程。
　　不得不说，亚特兰娜的手艺确实是相当不错，这些肉串尝起来不仅浓淡适宜，而且在火候上的掌握也十分到位，每一片肉都能做到入口即化。
　　要是穿越没有发生意外，要让她从陆筱娜和亚特兰娜两个人中间选一个去攻略，她肯定选择亚特兰娜。
　　颜值在线，身段尽管不如现在的自己，但也算是足够的诱人，性格方面成熟稳重，御姐范十足，还多才多艺——不仅是精通于战斗的觉醒级异能者，而且还有一手让人回味无穷的好厨艺……不论从哪方面看，都比好吃懒做的大小姐陆筱娜好多了。
　　当然，这些也就是想一想，反正也变不回去了。
　　快乐的时光总是短暂，不多久后，夜幕就降临了。
　　今晚陆筱娜还是照例和洛妍睡在了一张床上，还试探性的问了洛妍喜欢什么样的男生，结果自然是什么也打听不到。
　　讨了没趣的陆筱娜扭头就睡了，洛妍对此表示很欣慰——总算能耳根清净一会儿了。
　　……
　　第二天醒来后，看到是多云的天气，陆筱娜很高兴。
　　这种介于雨天和晴天之间的天气她是最喜欢的，因为在这种天气出门的话，既不用打遮阳伞也不必撑雨伞，既轻松又自在。
　　兴之所至，当即邀请了洛妍一起出街，亚特兰娜则照例担任司机。
　　考虑洛妍还没有仔细的在新奥南内逛过，陆筱娜这一次在出行之前，可是认真的做了功课的，包括最先去哪里，最后去哪里，在哪里用餐或者是休息，这些全都是计划好了的。与此同时，她还让亚特兰娜将家里的全画幅单反相机也捎上——跟着洛妍这样的大美女出街，如果没带上相机可真是太浪费了。
　　洛妍今天的风格与工作日截然不同，没有再穿职场女性的OL装，而是穿了一件蓬松的A字短裙，修长的美腿则踩着一双5公分的黑色细带高跟鞋，再衬上披散而下的黑长直秀发，诱人的女性魅力与火爆身段彰显无疑，同时还透着一股青春美妙的气质。
　　其实陆筱娜今天还给她准备了一套来自亚细亚的旗袍，只是因为那一件旗袍的开衩实在是太高，乍一眼看去，几乎是到了胯部，虽说内里还有以类似衔接内衬的白色底子，实际上只是到了大腿的位置才真正开衩，可洛妍试过之后，还是觉得有些吃不消，于是就穿了现在的这一套出街。
　　然而现在想想，却又有一种难以言容的情绪在戳弄着她，仿佛有只小虫子在内心深处骚动一般——那下摆摇曳贴身紧致的旗袍配合她那高挑惹火的身段，实在是天作之合，仅仅只是对着落地镜，她就能从中感受到一种前所未有的华美动人。
　　真的是不错，不过穿起来又确实是太羞耻了。
　　算了，下次……再说吧。
　　便在洛妍心思浮动的时候，陆筱娜那边已经「咔擦」的一声，将她现在的美好青春记录到了单反相机的图像感应器上了。
　　“洛妍姐姐，你的身子又僵了，要不是你的底子实在是过于出色，都拍不好出片了。”陆筱娜低头看了看相机，摇头说道。 
　　“是你太挑剔了吧。”
　　“毕竟洛妍姐姐太好看了嘛，要是拍照拍不出真正的美感，就太可惜了。”
　　“也许是你的拍照技术不行呢？”洛妍想了一下，辩证的提出了一个全新的思路。 
　　陆筱娜哼哼了两声，说道：“不可能，我可是专业的，你要相信我的能力……而且，相比较我的技术，明明你放不开来摆pose才是关键问题。”
　　“还不是你要我摆的那些pose都太过撩人了，街上还那么多人看着呢，怎么好意思……”
　　“要的就是诱人，亚细亚共和国有句古话叫做「烽火戏诸侯」，女人嘛，就是要将得天独厚的魅力发挥到这个份上才算成功。”
　　为了说服洛妍，陆筱娜开始引经据典。
　　她现在为自己的机智感到十分得意，仿佛已经在这场辩论中占据了制高点。 
　　“呵呵，说的尽是歪理……” 
　　亚特兰娜抱着手看着像是小孩子一样互相甩锅的两人，不由暗自摇头，从嘴角处扬起会心的笑意。
　　她已经很久没有看到陆筱娜像现在这么开心了，之前的陆筱娜总是在她的朋友面前维持着端庄得体的一面，只有回到家里后，在自己与陆先生的面前，才会展露出独属于她这个年纪的少女的稚气一面。而现在遇到洛妍之后，终于又多了一位年纪相仿的，能够不用继续端着身份去维持关系的挚友。
　　洛妍。
　　这个一身谜团的少女，当真是不一般，越是接近，越是能够从她的身上发现惊喜的地方。 
　　然而，她认真想了一下，又觉得对方除了祸水般的外貌身材和惊艳无比的战场能力，还有一个地方也很吸引人。
　　是对方的气质，或者说是性格——
　　在她看似柔软的外表之下藏着一种难以言明的韧性，却不是常说的女汉子、假小子那种，而是一种非常协调的刚柔并济之感。
　　正是这样的特质，构成了对方与众不同的独特魅力，吸引着她身边的每一个人。 



第23章 新奥南的光与暗

　　西历2015年4月21日，新奥南组建完成，而这历史性的一天，距今已经过去了15年的时间。
　　从城市的历史来看，新奥南还是一座比较年轻的城市，并没有过多的底蕴，因此在建筑风格上也未能形成完全的统一，总体而言非常多元。
　　除了前世常见以玻璃幕墙作为外立面，充满现代色彩的摩天大楼，还有以奥德伽技术为核心所建造的充满科技感的特殊建筑。其中还错落着一些颇有亚细亚城市风格的红瓦小巷，以及带有高耸尖塔和尖形拱门等强烈西方哥特风格的教堂…… 
　　而这一切汇聚在一起，被浓缩在巨大城墙所环绕的近两百平方公里的大地之上，形成了这座名为新奥南的独特城市。
　　有人狂热的喜爱这座充满无限可能的城市，也有人只是麻木的穿行在这一片崭新的钢铁森林之中。
　　正如万事万物都有其正反面一样，这座城市既有其作为发达独立城市所具备的强盛，同时也潜藏着各种各样的矛盾——不同的民族，异能者，普通人还有被隔离起来的少量溶血症患者……
　　与此同时，还有主张对外扩张的军事派与主张内部发展的政务派之间，也有矛盾，如洛妍去过的阿洛斯矿脉，便是由军事派与政务派这两个新奥南最大的政治势力共同把控，为争夺更大权益的利益分配，两大派系的暗中较劲一直没少过。 
　　尽管陆筱娜在做行程计划的时候，尽可能回避了那些治安不太好和易爆发矛盾的问题地点，但不可避免的，这座城市暗藏的阴暗世界，还是在洛妍的面前小小的翻开了一角。
　　仅仅半天的时间，她们就亲眼目睹了两次激烈的冲突，一件是新移民抗议不公对待的事件，另一件则是患有溶血症的「异变者」为了逃避强制性隔离而采取的暴力抗争事件。 
　　虽说最后都被巡逻的武装警卫及时制止，但也说明了这座城市绝不是乐园。 
　　“不好意思，让洛妍姐姐见笑了……”
　　陆筱娜作为副执政官的千金，隐约也有一些半个女主人的自觉，因此当城市不太好的一面被自己重视的人看到的时候，便忍不住生出几分不好意思。
　　“这其实没有什么的，在这个支离破碎的世界中新奥南能做到现在这样已经很优秀了，据我所知，当今世界上还有不少独立城市仍然处于难解的内乱之中。”
　　听到洛妍的话，陆筱娜才稍感安心，吐了吐舌头说道：“其实有时候看着我爸每天那么辛苦，我也会想着自己能不能为这座城市做点什么事情，但每当我越发认真的考虑这件事情，我就会越发清楚的认识到自己的渺小，我什么都做不了，什么也改变不了……”
　　洛妍莞尔一笑，将目光远眺，望向位于市政中心最为中央位置的执政官府邸。 
　　“其实不用妄自菲薄，即便换成是我，也不可能做得更好。政治、经济、民生、理念……这些东西纠结起来，就是一张盘根错节的蜘蛛网，一张由数以百万计的人组成的巨网，它既环环相扣又层层叠叠，任何人想要推动这张网，都要付出难以想象的代价，而且也不是所有人都付得起这个代价的，起码我是不行的。” 
　　“啊……可是我总觉得，如果是洛妍姐姐的话，一定是可以为这座城市做些什么的。”
　　“陆筱娜同学，你们学校的老师没有教过你，盲目相信别人是不对的吗？” 
　　“可是洛妍姐姐确实是能够创造奇迹的人诶，不论是孤身一人从训练有素的雇佣兵手中救下我的那一次，还是在武装暴民和数千只尸狗面前救下整个运输队的那一次，我觉得都可以称得上是奇迹。”
　　陆筱娜说到这里微微一顿，然后露出甜甜的笑容：“所以啊，只要是洛妍姐姐创造出来的奇迹，我都不会感到意外。” 
　　“打住，你的这一波糖衣炮弹，齁到我了。” 
　　“嘻嘻，真不是拍马屁啦……” 
　　此时正值日落时分，远处上百驾无人飞机飞过了延绵不绝如山脉的灰色巨墙的上空，然后就像是蜂群回到巢穴一样，密密麻麻的飞往位于市政中心附近的一座塔形建筑，塔身有着向四方伸展出来一个又一个的小型停机坪，而这些无人机就秩序井然的停靠在了上面。 
　　注意到洛妍的目光，陆筱娜介绍道：“那些无人机叫做蜂群，非战时用于侦测荒原的异常数据，而在战时状态，则可以用于封锁空域，保证城市的安全。至于那座用于停歇无人机的高塔就被形象的叫做蜂巢。”
　　洛妍点了点头，眼前的一幕幕，都在无声的告诉她——这里不是和平盛世，而是到处都潜藏着恐怖暗涌的世界。
　　在市政中心附近的一家高档西餐厅享用完晚餐后，陆筱娜也已经彻底从之前的沉重情绪中走了出来，兴致勃勃的提议逛一下新奥南最繁华的商业步行街。
　　新奥南有些像是洛妍前世记忆中的南方城市。
　　新奥南因为临近海域，空气较为湿润，昼夜温差也不会太大，且由于公共交通停运的时间都相对较晚，而城市的路网密度规划上也与南方城市颇为接近，使得主干道不至于过于宽阔而挤压了沿街道路的空间，这些条件都为夜市的出现做足了铺垫。再加上城市人口密集度大，年轻人众多，夜市的火爆也就是水到渠成的事情。
　　这里到处灯火通明、人群熙攘，十分的热闹。各种商场、俱乐部、游戏厅、饮品店都在营业，而有些以奥德伽技术为噱头作为卖点的各种特色商店外边，此时都在排着长龙。 
　　三个人在步行商业街随意的逛着。
　　陆筱娜依然还是很活跃，一看到什么新奇好玩的东西就会拉着洛妍过去，或者是端着个相机，对着洛妍和亚特兰娜两个人拍个不停。
　　现在因为有了白天的「经验」，洛妍也多了一些镜头感，面对镜头的时候，不至于把身子绷得太紧，也相对更加能够放开自我，去摆出一些更加女性化的姿势。
　　对于洛妍的变化，陆筱娜自然是大感欣慰，可正当她想要「百尺竿头更进一步」，让洛妍戴上她刚刚买到的兔耳朵，再去摆几个姿势的时候，忽然发现洛妍的神色微微冷了下来，好像是看到了什么让人感到扫兴的事物一般。
　　这点发现让她感到郁闷无比——好不容易出来玩一下，为什么会碰上这么多的幺蛾子？
　　陆筱娜皱着秀气的眉头朝着洛妍的目光望去，当她看到一道熟悉的身影时，心情也跟着变得有些烦闷起来。
　　当真是「不是冤家不聚头」，怎么又碰上了这家伙？
　　道路的另一边，注意到两女不善的目光后，已经观察这里一段时间的董庆峰终于从人群中走了出来，露出颇具玩味的微笑道：“洛妍小姐，陆筱娜小姐，我也没想到会在这里遇见你们。” 



第24章 打脸

　　这是董庆峰第二次见到洛妍。 
　　尽管已经过了半个多月的时间，但他想要得到对方的心情并没有随着时间淡化，而是变得愈发强烈起来。
　　自从见过洛妍之后，以前还能让他提起兴趣的女人，现在看来也变得索然无味。 
　　从未有过一个女人，能够像洛妍一样让他产生如此强烈的占有欲望，他现在就迫不及待的想要尝尝看将这样的女人压在身下，该是多么美妙的滋味。  
　　这段时间里，他没有放弃继续挖掘洛妍的相关资料，然而他查到的信息，也与陈枫透露给他的大同小异，并没有什么实质性的进展，想要有进一步的突破，似乎只剩下「使用政务部门中更高级的调阅权限」这一条路。
　　正当他开始权衡这么做的利弊时，城外传来的消息给他的调查带来了突破性的进展——他在防卫部的相关报告中，看到了洛妍的名字，与此同时还有新奥能源公司的新任高级顾问这个头衔。这条线索让他感到有些吃惊，同时也让他有些不确定这个洛顾问是否就是他想要找的洛妍，好在他在新奥能源公司内有一个曾经合作过的同伴，此人正巧也在调查部，在与此人联系之后，他终于确认了，他想要找的洛妍确实就是这个洛妍。
　　然而，对方突然多出来的高级顾问的名头还是让他感到了一定的头疼，这并非是一个拥有实权的职务，而且对方能够以城市外来者的身份在新奥能源公司内担任如此地位超然的职位，八成是走了陆筱娜那边的关系，然而光是这样，对方也已经一跃成为了他的众多目标中最为棘手的一个。
　　所幸的是，通过新奥能源公司内的同伴，他发现洛妍在公司内部的处境其实颇为微妙，因为牵涉到荒原事件，对方不仅成了被怀疑的对象，而且调查部的部长奥贝雷恩似乎也有想要借此事打压洛妍的意图。
　　知晓了这一点，董庆峰的心思又重新变得活跃了起来，甚至可以说，在了解完这一切后，他渴望得到洛妍的心情又强烈了几分——胸大腿长颜值高，而且还是新奥能源调查部的高级顾问，两相结合起来，真是彻底勾起了他的征服欲望，若是能够成功拿下这个尤物，以后带出去可都是台面。 
　　这几天他正想着是不是要让在新奥能源内的同伴帮他安排一个机会把洛妍约出来，可没想到今天竟然会在商业步行街这里偶遇到洛妍，倒是为他省去了不少麻烦。 
　　望向态度不太友好的两人，董庆峰笑着说道：“相见即是缘，上次见面实在是太过匆忙，还没来得及说几句话，两位就离开了。我想这一次，两位应该就有时间了吧。”
　　洛妍能明显感觉到对方的目光正炙热的落在自己的身上，摇头说道：“不好意思，我想这一次大概还是要让你感到失望了，我们晚上还有其他事情。”
　　陆筱娜点头附和道：“就是，我们还有很多地方要去，哪有空陪你。”
　　今天没有看到陈枫，只看到董庆峰一个人，多少让陆筱娜觉得轻松了一些，毕竟一次面对一个人总是比面对两个人要好。
　　董庆峰闻言只是笑了笑，并没有动怒，而是说道：“洛顾问，我应该可以这么称呼你吧？其实我想要给你一句建议。”
　　洛顾问。
　　洛妍眸子微微的眯了一下，很显然，在没有接触的这段时间里，对方一直在调查自己，而且从目前看来，似乎还取得了不错的进展：“不知道董会长有什么建议？”
　　董庆峰说道：“聪明的女人在遇到困难的时候，首先想到的应该是借势，我听说……你现在在新奥能源公司内过得并不算太好？”
　　“借势？”洛妍隐隐明白对方指的是什么，可她觉得有些好笑。
　　陆筱娜和她提起过董庆峰的身世，除了在第一异能学校内的学生会长身份以外，还有个在亚细亚共和国内颇有身份的异能者父亲，并且这位异能者还是新奥南内多个重要企业的大股东。这位会长掌握的潜在资源确实不容小觑，然而他能不能充分调动却得打上一个问号。对方现在暗示能够帮助自己，便颇有几分怪蜀黎拿糖果哄骗涉世未深的天真少女的意味在里面。
　　“尽管不知道你从哪里得到的消息，不过我可以告诉你，我并不需要你的任何帮助。”
　　董庆峰闻言「哦」了一声，说道：“看来我是被洛顾问小瞧了。不过也能理解，毕竟陆小姐的父亲就是副执政官，你都傍上这么大的靠山了，看不起我董某人很正常。不过，我得提醒你，陆先生虽然地位崇高，但他到底不是你爹，可以这么说，在你将陆先生变成你的干爹之前，你要指望他帮你摆平身边的事情，还不如找一个能够靠得住的男人……”
　　“董庆峰，你怎么能……我不许你这么说！”陆筱娜脸色一变道，董庆峰这充满恶意的一句话，直接就将她自己、洛妍姐姐还有她的父亲全都诋毁进去了，与此同时，她很担心因为董庆峰这一句话，影响了自己与洛妍之间的美好情谊。
　　洛妍踩着高跟鞋，来到董庆峰的面前，平静说道：“不得不说，你比我想象中的更加无耻。”
　　董庆峰扬起嘴角，微嘲道：“洛顾问，你现在贴的这么近，是想打我？还是想明白了要向我寻求帮助？”
　　根据奥贝雷恩在会议上的描述，以及之前他调查到的资料，眼前的绝妙尤物应当是个异能者，而且还有一定的实力，若非如此，也无法在那样危急的时刻，还能够拿得稳枪，并成功击杀了几只尸狗。然而，光凭这样子是不足以成为自己的对手的，他可不是普通的觉醒级异能者，而且是在实战课与理论课都拿到了极为优异成绩的觉醒级异能者，对方只要敢动手，他就敢抓住对方的手，顺势将对方搂进怀中。
　　“不错，我想打你。”洛妍点了点头，直言不讳道。 
　　她抬起手。 
　　董庆峰正想冷笑，便看到一巴掌以超过他反应的惊人速度，狠狠的打在了他的脸上。
　　啪的一声。
　　商业街上不少人的目光都被吸引了过来，看着眼前的一幕，不少人吹起了叫好的口哨声。
　　不论是前世，还是这个世界，女人当街打男人，通常都不会被认为是一件需要指责的事情，恰好相反，许多人都会下意识瞧不起被打脸一方的男人。 
　　火辣难言痛楚瞬间蔓延了董庆峰的半张脸，他企图抓住对方纤盈手腕的右手就那样尴尬的悬在半空之中：“你……”
　　他的眼里写满了难以置信，想象不出在他看来正处于弱势的少女，怎么突然就具备了正面忤逆他的实力。 
　　洛妍还准备朝着董庆峰的右边脸颊再来一下，凑一个对称性圆满，忽然神色一凛，似是感觉到某种强烈的危机，终于停下手来。
　　掠光…… 
　　有个厉害的老爹就是不一样，暗中保护他的保镖，竟是掠光级别的水平。 
　　她深深看了董庆峰一眼，说道：“打脸要打两边才算匀称，剩下的那一下，我就先欠在你这边，下次再补上。”
　　留下这句话，洛妍拉住还没反应过来的陆筱娜的手腕，转身就走了。
　　她很清楚，以董庆峰的性格，恐怕很快就会实施对她的报复行动。
　　现在对方已经明白过来，自己不仅是觉醒级的异能者，而且拥有着能够压制绝大多数同级别异能者的惊人实力，而这也意味着，对方下次报复对她可能造成的威胁，必将远超目前这次次挑衅，若今后她不具有掠光级的实力，必将陷入极大的被动。
　　而且不说董庆峰，在公司内部还有个掠光级别的奥贝雷恩对她的美色垂涎不已。 
　　“树欲静而风不止……看来还是不能如计划那样慢慢来了……”洛妍暗叹了一声。
　　最迟在一周之内……
　　不，至多三天之内，她就需要达到掠光。



第25章 内部交易 

　　此前因为奥贝雷恩的有意引导，调查部的成员不可避免会用有色眼镜看待洛妍，在这样的节骨眼上，洛妍本来想要表现的安分一些，尽量不去引起同事们的不必要怀疑，但现在看来，若是再拖下去的话，她所需要面临的危险，很可能将会超过她现有实力能够应付的范畴，而当到了这样的时候，因为不安分所引起的那么一点怀疑，已经无足轻重了。
　　简单的权衡之后，洛妍十分清楚自己应该怎么做。
　　经过了一周时间的自然增长，她目前拥有的光子总量为467个，距离突破至掠光级别，仅剩下33个光子。
　　要满足这个光子量，她大致还需要吸收4颗200g左右的二型矿，或者5ml的纯度为97.5%以上的奥德伽萃取液。
　　就获取难度而言，前者是比较简单的，她既可以通过新奥能源公司的地下仓库展览区购买，也可以选择到矿区想办法直接吸收。当然，因为公司内部已经意识到了存在内鬼的可能，没有正当理由贸然去矿区，会引起同事对她的怀疑。
　　至于萃取液的话，因为相关政策，市场上的流通被严格限制，而一般人基本不可能在市场上获得，只能是通过地下黑市获得，但要经过地下黑市，风险自然也是不会低的，而且还可能引来新的麻烦。排除掉这个之后，她剩下的唯一一个能够稳定获得提纯液的渠道，就是陆筱娜了。通过陆大小姐的话，倒是不用担心风险上的问题，就是不知道能不能赶得上……
　　斟酌了一番，在睡觉之前，洛妍先给陆筱娜打了一通电话，让她帮忙提供一瓶奥德伽萃取液，作为一个提前布置的后手。 
　　此时的陆筱娜还沉浸洛妍给董庆峰那一巴掌的畅快淋漓之中，忽然听说洛妍需要用到奥德伽萃取液，先是一怔，旋即想到了今晚洛妍拉着她离开时的肃然神色，隐约明白了过来——这一次彻底与董庆峰撕破脸之后，洛妍应该是准备加快提升至掠光的进程了。
　　“这瓶奥德伽萃取液，我有急用，如果你有了消息，麻烦就第一时间告诉我。”洛妍在电话中说道。 
　　陆筱娜自然不会拒绝，但也表达了她的担忧：“洛妍姐姐，据我所知……即便是学校里最优秀的毕业生，从觉醒到掠光，也需要至少三年左右的时间，即便是如云莫那样的顶尖天才，也用了足足两年的时间，在20岁的时候才成功晋升掠光…他们并非是做不到更快，但无视客观规律而去揠苗助长的结果，很可能会留下后患，你前阵子才刚用了一瓶萃取液……”
　　如果洛妍没有在身份证明上作伪的话，那么洛妍现在就是18岁的年龄，这个年龄达到觉醒级已经是学校内非常拔尖的水平了，倘若在此基础上再进一步，那就已经不是「优秀」二字能够形容得了的。
　　纵观千禧异变之后的这三十年时间，尽管随着异能者修炼的体系化与专业化，异能者的提升速度也在与日俱进，前人留下的记录也被不断的刷新，但18岁的掠光级异能者，依然还是少之又少，即便是站在天才异能者的角度去看，这一部分人仍然还是如同「怪物」一般难以置信的存在。
　　虽说陆筱娜对洛妍未来的成就抱有很大的信心，但她下意识的，还是不敢对洛妍抱有如此之高的期盼。
　　陆筱娜最主要的担心是她不希望洛妍为了一时的冲动而耽误到了后来的大好前程。 
　　“放心吧，我明白自己在做什么。”洛妍能够理解对方的担心，也很清楚，拥有系统的自己，已经能够在某种程度上超脱普通异能者的许多限制。就目前来看，能够限制她成长速度的，只有资源的多寡。 
　　陆筱娜拗不过洛妍，最后只是说道：“现在的我能帮你的并不多，但我的父亲可以，我是他唯一的女儿，我的话，他是不会不听的。还有就是，不要在意董庆峰乱讲的话……”
　　洛妍内心微微一暖，轻笑道：“我明白你的意思。”
　　……
　　第二天就是工作日。
　　白天的时候，洛妍照例跟随调查部的成员活动，中间与蔺元瑶联系了一次，了解了下运输部近期的情况，得到的反馈结果与调查部的人相差无几，都是「未见明显异常」。自从荒原事件结束之后，那个所谓的内鬼也跟着销声匿迹，就好像从来没有出现过一般。
　　不过洛妍相信，内鬼肯定是存在的，而且极有可能就在运输部之内，甚至就在23号运输队中。
　　她拥有其他人都不具备的预警系统，因此她在荒原的那场袭击之中所能获取到的信息量，是远远超过当时运输队内的绝大部分成员的。出于这样的特殊原因，她能够在事后分析的时候，意识到许多蔺元瑶等人无法察觉到的问题。
　　因此，她嘱咐蔺元瑶，现在正是和鬼比较耐心的关键时候，千万不能放松警惕。
　　这一天下班的时候，调查部依旧没有取得任何关键突破，这点在洛妍的预料之中。
　　现在调查的力度正是最大的时候，必然百虫蛰伏。
　　真正的机会点，还需要再往后一些。
　　下班之后，乘坐直梯来到了公司的地下仓库。
　　仓库负责人的下班时间通常会比较晚一些，因此当她来到仓库的时候，负责人还在这里。
　　“洛顾问？”仓库负责人是个叫做范绍的微微发胖的中年男子，他在看到洛妍的时候有点又惊又喜的感觉，却是没有想到能够在下班之前看到这位名声在外的调查部美女顾问，虽说他年纪大了，早已没有了年轻人那么多的心思，可有一饱眼福的机会，总是一件令人愉快的事情。
　　“你好，听说这里的展区允许内部员工购买少量原矿，是这样的么？”
　　这位洛顾问，不仅人长的好看，声音也真是动听……
　　范绍在心里面暗暗感慨着，嘴上乐呵呵的回答道：“没有错。” 
　　洛妍说道：“明白了，那我去挑一挑。”
　　“您挑吧，好好挑一下，兴许还能淘到什么好东西呢。”
　　遇到洛妍这种级别的女顾客，范绍多少比平时积极了一点。 
　　“好的。”洛妍闻言，只是含笑点头。 
　　对方不知道的是，她这一次来仓库，还真是抱着捡漏的想法来的。
　　“距离掠光还差了33个光子……”
　　白天的时候她已经算过了，现在的自己至少需要4颗200g左右的二型矿。 
　　乍一眼看去，这似乎并非一件难事，可实际看下来，因为摆放出来的矿石大都品质一般，真想要凑够目标，需要购买的矿石数量都会超过单次购买的限额。当然，以仓库负责人对自己的友好态度，或许只是稍有超出一两个的话，还是能够睁只眼闭只眼的。
　　当然，这样多少还是麻烦了一点，如果可以的话，她还是希望能够一步到位。
　　便在她这么想的时候，位于拐角处的一个玻璃柜台引起了她的注意。



第26章 掠光 

　　在透明的玻璃柜台内，静静的躺着一块与普通二型矿石无异的奥德伽矿，看不出有什么特别之处，然而通过系统一扫，却会发现内里另有乾坤。 
　　「名称：一级奥德伽原矿」
　　「品质：B级」
　　「质量：165g」
　　「备注：蕴藏着大量奥德伽物质的高品质原矿，构成的大部分物质为晶簇状的奥德伽矿石，表面包裹少量二级原矿和杂质。该矿石在经过加工后，可作为优质能源使用，也可提取出奥德伽物质」
　　「提醒：经检测，该一级矿石可直接吸收，转化率为98.5%，完全吸收后预计可得到76点光子，请选择是否现在吸收」
　　「选择：是/否」
　　“晶簇状……等等，这块二级矿的里面竟然……藏了一块一型矿？” 
　　洛妍眼前陡然一亮，突然有了一种本已经做好了300抽保底拿井的心理准备，结果竟然单抽出货的喜出望外之感。 
　　她完全没有想到，竟然有机会在这里找到一块被埋没的一型矿。
　　这么算一下，先是穿越见真理，现在又从全是二三型原矿的仓库里找到了一块一型矿…… 
　　难道自己真的是欧皇？ 
　　更让洛妍感到惊喜的是，吸收一型矿所能转化的光子数量超出了她的想象。
　　单就这一块200g不到的一型矿，就足够让她晋级掠光，并在晋升之后留有数十点光子的剩余量。 
　　按捺住内心的兴奋与激动，洛妍记住了这块矿石的位置后，又将剩下的矿石都扫了一遍，确认了现场没有其他遗漏的高品质矿石之后，她又挑了两块200g左右的二型矿。
　　范绍没有想到洛妍这么快就挑好了，整个过程更是马虎得不行，好比走马观花，饶是见过随意的，但像洛妍这么随意的，他还是头一次见到，他下意识问道：“洛顾问，不再看一看么？”
　　“不用了，就这三个吧，你帮我封装一下。”
　　“那好的，没问题。” 
　　原矿的价格并不算高，即便是最贵的「二型矿石」，也不过八百左右的价格，还没有发工资的洛妍直接用陆筱娜送给她的「报酬」结算了。最后，她以两千出头的价格，打包带回了三块总重600g左右的奥德伽原矿，表面上看，就是三块二级矿，实际里面有一块隐藏的一级矿。
　　乍一眼看去区别似乎不大，实际上后者的价格要比前者高出将近十倍，她这一波真是血赚不赔。甚至她还得庆幸自己将前去仓库淘金的计划提前了，若是再晚上个几天，也许这样的好事就落到别人的头上去了。从这个角度来看，厚颜无耻的董庆峰似乎还帮了自己一个忙？
　　洛妍离开了仓库，打了辆快车就回去了。
　　“接下来，就是吸收了。” 望着端放在掌间的拳头大小的原矿，洛妍目光微微闪烁。 
　　因为此前已经做过了相关的测试，所以她这一次吸收的时候十分放心的直接在房间内进行。
　　「选择：是/否」
　　她选择了是，与上次的测试相同，在选择之后，她能够明显的感觉在自己与矿石之间多了一种难以言明的联系。
　　然而不同的是，这次从矿石那端涌入指尖的能量，要比上次强烈了数倍不止，甚至还超过了那一瓶97.5%浓度的奥德伽萃取液。
　　香肩、雪颈、脸颊……
　　诱人的绯红一点点的在她雪腻的肌肤上晕开，与此同时，她的呼吸也变得更加急促了起来。
　　大概过了一分钟，旖旎的红霞才逐渐从她的肌肤上隐去，呼吸也变得平稳起来。
　　「下一阶段：0/500」
　　「光子数量：543」
　　“从二型矿到一型矿，着实是一个质的飞跃，不论是吸收过程的感受，还是吸收后的效果，”洛妍心中想到。 
　　紧接着，她又将剩下的两块原矿吸收了，因为刚刚吸收过一型矿，此时再吸收二型矿，便有了一种索然无味的感觉。
　　待到将这一次淘到的三块奥德伽矿石全部吸收后，最终的光子数量稳定在了560个。
　　这个数量，已经足够让她将异能等级提升到掠光了。
　　深吸了一口气。
　　洛妍一口气将光子注入系统面板的星辰之中。
　　当她刚来到这个世界的时候，这颗象征着她的异能等级的星辰暗淡无光，没有一丝光亮。而当她突破至觉醒后，中央星辰开始出现了星星点点的光亮。
　　现在，随着大量光子的注入，这些光亮开始变得越发耀眼起来。
　　与此同时，原来只是缓慢自转的星辰也仿佛得到了某种力量的助推，其自转速度开始逐步加快。
　　自身的引力在过程之中得到增强，散布在周围的宇宙尘也因此受到了星辰的牵引，开始如漩涡一般朝着星辰汇聚而去。
　　这一刻，时间被拉伸至至无穷慢，又仿佛被压缩至无穷快。
　　她能够清晰的感觉到，自己的心脏正在剧烈跳动，肌肤正开始发烫、发红。
　　伴随着她的每次呼吸，细胞中包含着的基因的结构，都在经历着飞速的进化。 
　　与此同时，星辰也变得更加耀眼，身体各处的反应变得愈发清晰强烈。 
　　随着星辰的变化完成，这一切玄妙的变化就戛然而止了。
　　被牵引的宇宙尘般缭绕在星辰的四周，形成了类似大气一般的存在，星辰的亮度得到明显提升，璀璨的光芒绚丽夺目。
　　纵使如此，在突破的这一刻，洛妍也已经从进化之后的系统星图中看到了一个全新的世界。  
　　洛妍睁开了眼睛。 
　　「等级：掠光」
　　「下一阶段：0/30000」
　　「光子数量：60」
　　「当前技能：战斗本能（lv1）、武器精通（lv1）、语言精通（lv1）、声乐天赋（lv1）、舞蹈天赋（lv1）……」
　　尽管还没有做过任何测试，但她却能清楚的感觉到，自己已经有了明显的变化。 
　　这种提升甚至超出了她的预想。
　　当然，要想突破至下一个异能等级「超凡」，所需要的光子数量的增长幅度也远远超过了她的想象。
　　根据前两级的升级经验，她预估的需求量是数千，然而实际上却是数以万计，这个需求数量的增长量已经呈现出了指数爆炸的趋势。
　　而这一点，便意味着她如果继续按照原来的计划按部就班，仅仅依靠矿石和自然增长，要想提升到超凡级别，至少也需要三四年的时间。
　　“这么看来，我得重新调整一下自己的升级规划了……”洛妍摇头苦笑。
　　不过，现阶段最重要的并不是这个，而是对自己做一番全面的实力测试，看看这个有着中高阶异能者分水岭之称的等级，究竟能够为她带来多大的提升。 



第27章 进化 

　　掠光这个级别，犹如一条分界线，将这个世界异能者群体做了一次泾渭分明的区分。
　　在掠光之下，只能算是中下级的异能者，到了掠光，才是中高级。
　　掠光之所以如此特殊，主要因为两个原因。
　　首先一个就是「难」字，尽管现今的异能修炼已成体系，但与异能相关的学习成本依然高昂，并且在过程中需要投入的大量资源也足够许多不那么富裕的家庭望而却步。而且，旁人不像洛妍一样拥有系统，无法做到修炼过程的可视化以及简单化，只能摸着石头过河，即便拥有充足的修炼资源，要突破至掠光级别仍然还需要较高的天赋和一点运气。 
　　更重要的原因是，掠光这两个字本身就意味着生命层次的首次跃迁。
　　不论是异化还是觉醒，这两个级别改变的，都只是解开人类的基因限制，让人类的身体素质突破千禧异变之前的认知极限，达到一个匪夷所思的水平，即便如此，还是无法让人类的生命层次发生质的变化。 
　　然而从掠光开始，就不一样了。
　　一旦升级为掠光级的异能者，不论是对外部能量的感知、吸收以及利用的能力，还是自身细胞的基因构成，都将发生质的变化，并因此与普通人类拉开真正的差距。 
　　这些质的差距反馈到实际能力上，就是防御与隐匿。
　　这两点，既是掠光这个等级的最明显特征，也是无数异能者挤破头也想要突破至掠光的最重要原因。 
　　此前在荒原上，洛妍便已经从那个兜帽男子的身上感受过这两个能力，并留下极为深刻的印象，现在她也成为了掠光级异能者的一员，最想要测试的，也是这两个能力。 
　　防御指的就是从掠光开始，异能者的肌肤便多了一些与流体极为相似的特点。
　　这里的流体指的并非是如水、酒精这样的常规流体，而是指的如纸浆、水泥这样的半流体。
　　在洛妍的前世记忆之中，这样的半流体还有一个广为人知的名称——非牛顿流体。
　　洛妍从厨房拿了一把水果刀，看着自己那纤盈雪腻的手臂，眯了眯眼。
　　然后陡然用力，握着水果刀朝着手臂刺去。
　　若是在升级之前，这一下要是扎实了，至少也要将手臂刺出一个伤口来，然而现在却不同了——当水果刀的刀尖刺到肌肤的时候，她觉得自己正在刺的似乎并不是吹弹可破的柔嫩肌肤，而是某种具有极强韧性的奇异流体，有种不可思议的力量在阻碍着她的自残行为。 
　　仔细一看，锋利的刀尖只是令肌肤发生了一定程度的形变，但却无法刺入的一瞬间将其洞穿。
　　随后，她放缓了力道，只是轻轻的按住刀尖，慢慢的往下划拉了一下。
　　明显的刺痛感传来。
　　一道血痕出现在细腻雪白的手臂之上，几滴血珠从里面缓缓的渗了出来。 
　　“果然是这样子……”对于这个结果，洛妍并没有意外。
　　当时在图书馆的时候，她就看到了相关的解释，知道当异能者提升至掠光级后，因为细胞结构的改变，肌肤开始具备非牛顿流体的某些性质。
　　简单来说就是「遇弱则弱，遇强则强」，或者是「吃软不吃硬」。
　　刚才她迅猛的刺击是「硬」，而接下来的缓慢切割，则是「软」。
　　正因为这样特殊的性质，才让人体肌肤在不失柔软的同时，又具备能够不可思议的防御能力。
　　在荒原的时候，兜帽男子能够徒手挡住她的子弹，也是因为这个原因。
　　当然了，这种防御能力也是存在承受阈值的，如大口子狙击枪的射击、炮弹的冲击，或者是其他具有超强杀伤力的攻击，都能够撕开她的防御，让她受到伤害。
　　不过，能达到现在的这个效果，已经让洛妍感到十分惊喜了。 
　　一想到自己现在也具备了这种不可思议的能力，她此时的心情还是有些兴奋的，毕竟在前世，这种能力也只有在影视作品中的超级英雄才可能拥有。
　　测试完防御力之后，洛妍又试了下掠光级异能者的另一个主要能力——隐匿。
　　这个能力同时也是掠光这个等级名称的由来。
　　她来到落地镜之前，看着镜子内那个曼妙的少女，并不太熟练的尝试利用周围的光线。
　　不多久，她发现镜子中的自己开始出现了模糊现象。
　　很快，镜子内的自己几乎消失，仔细看才能发现镜中只留下一处隐隐约约的半透明光影。
　　洛妍蹙着眉头再看，发现这种能力并非是完全从视觉中消失，而是将自己的身体融入到周围的环境光之中。
　　当她一动不动的时候，几乎不可能被发现，当她在镜子前来回走了几步的时候，也只是在空气中产生了类似于波纹的效果，如果距离远了依然很难发现。 
　　“话说回来，这样好像有点儿像是恐怖片……”
　　洛妍忍不住吐槽了一句，紧接着，她的婀娜身影便再次浮现了出来。
　　反复试了几次，直到较为熟练之后，洛妍才停下来了。
　　“这就是掠光。”平心而论，尽管在测试之前已经被一定程度的「剧透」过，而且兜帽男子在离开的时候，也表现过这种能力，但实际体验下来后，还是抑制不住的产生震撼的心情。  
　　相比简单明了的「防御力」，「隐匿能力」显得更加玄奥与复杂。
　　在成为掠光级异能者后，她便能够感受到，自己仿佛又觉醒了一些本能，她开始能够自主的影响和利用外界的能量，并且利用光线的折射以及色散等原理，达到「隐匿」的效果。
　　掠光的本质，其实就是在自己的周围建立一个特殊的折射空间，让光线绕过此空间或者在通过时被散开，刚才之所以会在移动时出现波纹的现象，就是因为她未能完全通过自身的能力，在移动中让光线及时回到应有的移动轨道。
　　从某种意义上讲，这还是一个能够直观反映出掠光级实力深浅的能力——想要保持高速运动的同时维持住整个折射空间的稳定，并不是一件简单的事情。可以预见，若是刚刚升级到掠光级别的异能者，说不定还会因此闹出笑话。
　　“这么看来，这几天我就必须要抽时间好好练习一下，要是在关键时刻出了问题，就会很要命。”洛妍在心中想到。 



第28章 规划

　　完成了掠光级异能者最重要的两个能力的测试，接下来就轮到常规项的测试了，考虑到自己在晋升掠光之后，身体素质可能已经达到了一个不可思议的水平，常规的场所恐怕难以满足，洛妍并不打算直接在家里进行测试，而是准备找个专门的场所做这个测试。
　　想了一下，洛妍给陆筱娜拨了个电话。
　　响了一会儿，电话那头才传来陆筱娜的声音：“不好意思我接晚了，刚才正在洗澡呢，一听到是洛妍姐姐的铃声，我直接就先跑过来接了，嘻嘻，有没有觉得很感动？”
　　“……所以你现在光着身子？” 
　　“没有问题啦，我不会感冒的。而且我现在回到浴缸了，话说回来，能够一边泡澡一边听着洛妍姐姐的电话，也是好事啊……”
　　隐约之间，洛妍还能从电话那头听到陆筱娜撩起水花的旖旎声音。 
　　倒不是担心你感冒，只是太有画面感了，我感觉有点吃不消……
　　洛妍摇头苦笑了下，转而问起了异能测试的事情。 
　　“异能测试？洛妍姐姐你真是问对人了，我们学校就有，而且绝对是新奥南最专业的异能测试场所，不过测试场所的开放时间仅限周五和周末，洛妍姐姐你着急吗？”
　　对于洛妍去测试场所的目的，陆筱娜倒是没有多想，毕竟洛妍在她心目中就是那种「明明可以靠脸吃饭，却全身心投入到修炼之上」的女强人形象。而且洛妍现在这么年轻，她也根本想象不到，如今正和她通着电话的少女已经成功升级掠光，在异能修炼的速度上已然成功跻身这个世界最为顶尖的层次。 
　　今天是周一，周五的话，算起来还有四天的时间…… 
　　“没事，我就周五再过去，不急着现在。”
　　“那好的，到时候我先去你那边接你，然后一起去学校，真棒，又可以跟洛妍姐姐一起去学校了……”
　　“看把你美的。”洛妍抿嘴一笑。 
　　“对了，洛妍姐姐，你昨天不是问我要萃取液吗？我这里已经有消息了，两天后差不多应该能拿到了，你急用吗？要是急着用，我就让亚特兰娜先给你送过去，要是不急的话，到周五的时候我一起给你。”
　　不愧是陆大小姐，效率就是高。
　　洛妍心中感慨了一声，说道：“不用这么麻烦了，周五再给我就好。”
　　撂了电话后，洛妍重新打开了系统面板。
　　「等级：掠光」
　　「下一阶段：0/30000」
　　「光子数量：60」
　　「当前技能：战斗本能（lv1）、武器精通（lv1）、语言精通（lv1）、声乐天赋（lv1）、舞蹈天赋（lv1）、驾驶精通（LV0）……」 
　　“等陆筱娜的萃取液到了之后，我的光子数量应该就可以破百了……”
　　因为异能等级的提升对于整体实力有着巨大的提升，原来她的计划就是掠光之前，得到的光子全部无脑投入升级，而到掠光之后，则是视情况而定。若是从掠光到超凡所需的光子数量不太多的话，那么她就会考虑继续一开始的策略，那么就是以升级为主，技能为辅。
　　不过从实际情况看来，她做的预案太过乐观了，现在升级所需的光子数量足足有三万，按照现阶段的光子获取速度来看，她将会在这个阶段停留一段较长的时间，若是再继续之前的策略，将会使她的综合实力提升进度出现一个明显的断层。
　　换句话说，已经到了她需要考虑该优先升级哪个技能的时候了。
　　看了一圈下来，排除掉短时间内意义不明的日常向技能，目前最为值得考虑的技能主要有三个。
　　「战斗本能（lv1）、武器精通（lv1）、驾驶精通（lv0）」 
　　尽管无法像异能等级提升一样，提前预览升级后的效果，但在系统界面之中，已经清楚的将技能的下一级效果写了出来。
　　「战斗本能（lv1）」
　　「下一阶段：0/100」
　　「当前效果：小幅度提升反应速度、动态视力、身体恢复能力，并使得身体可以更加轻松的做出各种高难度动作」
　　「下一阶段效果：中等幅度提升反应速度、动态视力，令身体拥有更强的恢复能力和柔韧性，并且能够提升如隐匿等高阶能力的运用效果……」
　　看到下一级效果的介绍之后，洛妍就知道，如果要升级技能的话，这个技能必然在她的首选范围之内。
　　反应能力和动态视力的提升所带来的效果不必多说，更重要的是身体恢复能力——这能在关键时刻起到保命的作用，还有就是能够进一步加强隐匿能力的效果。
　　尽管无法通过预览提前了解具体提升的幅度，但就现有的说明来看，战斗本能（lv2）对洛妍有着巨大的吸引力。
　　「武器精通（lv1）」
　　「下一阶段：0/100」
　　「当前效果：能够熟练运用一些初级的武器，包括匕首短刀等近战兵器，也包括手枪、自动步枪、榴弹发射器等远程枪械」
　　「下一阶段效果：能够精通使用更多类型的中高级武器，如狙击步枪、电磁步枪。」
　　根据资料显示，即便是拥有惊人防御力的异能者，也并非无敌的，在这个世界上仍有一些手段足以暴力破开他们的防御。
　　掠光这个级别的异能者，一些威力强大的常规武器依然能对其造成威胁。
　　高阶武器一般对于使用者都有着较高的要求，若是熟练度不够而强行使用的话，除了射击精度会受到严重影响之外，操作不当也可能会引发危险。
　　很显然，这个技能也都是很有必要提升的技能。
　　斟酌之后，洛妍决定优先升级「战斗本能lv1」，然后就是「武器精通lv1」。
　　如果最后有剩余的光子，再考虑尚未解锁的「驾驶精通lv0」。 
　　做好规划之后，眼看时间还不算晚还有一些时间，她便打开了电脑，准备浏览一下近期的时政资讯。
　　粗略的看了一会儿，她就有些想要吐槽。
　　当然，这个吐槽并非针对资讯，而是针对她的傲人身材。
　　因为尺寸过于惊人，当她身体前倾的时候，一不小心就压到了键盘，导致发生误触，这让她颇有一种「不堪其乳」的感觉。 
　　果然，尽管「正义战无不胜，真理高于一切」，但在有的时候「真理也不一定总是让人满意的」。
　　无奈的摇了摇头，洛妍继续浏览了下去，在某条新闻资讯从眼前经过的时候，手上忽然一顿。
　　她划动滚轮，将页面往上调了一些。
　　“超级跨国财团欧若拉的访问团队将在本周四到达新奥南，届时商务部部长罗迪将亲自出面，迎接远道而来的访问团队……”
　　洛妍隐约记得，在上个周末的时候，陆筱娜给她看过一条相关的资讯，当时似乎还提到了一个人的名字。
　　那个人好像是欧若拉集团的一个叫做安娜斯塔西娅的股东的独子，还是个掠光级的异能者……
　　“噢，想起来了，叫做云莫。”洛妍终于记了起来。
　　不过，这一切应该与自己关系不大。
　　尽管是与奥德伽矿业相关的合作访问，但她只是新奥能源公司调查部门的一个小小顾问而已，像这种事情，大抵是不需要她做什么的。



第29章 来访

　　AM 8:40，空中皇后A500。
　　云莫端着装着鲜艳红酒的高脚杯，透过窗户俯瞰窗外的云层。
　　云层之下的远方，隐约能够看到一座城市的轮廓。
　　那是一座被延绵的圆形巨墙包围起来的城市，从天上看去，仿佛是一座规模浩大的旧时代古堡，透着一股古老甚至说是落后的感觉，却又无处不流露出一种令人心生敬畏的伟大之感。
　　新奥南独立城。 
　　“云先生，飞机预计还有将在10分钟后降落新奥南机场，地面温度是29℃。过程中可能会有颠簸，请确认您的手提物品是否已妥善安放。”乘务小姐来到云莫的身边提醒道。
　　云莫微微颔首，露出一个礼貌性的笑容：“好的，谢谢。”
　　舱内还有十余个来自欧若拉集团的访问团成员，他们每个人都身着正装，此时随着飞机高度的逐渐下降，面容上都多了几分正色。
　　穿着深棕色马甲，留着两撇漂亮的小胡子，有着蔚蓝色眼眸的霍尔特是此次访问的总负责人，他看了云莫一眼，笑道：“这是一座很有潜力的城市，尽管在体量上远不如欧罗巴，所处的环境也要比欧罗巴险恶许多，但却顽强的发展起来了，并且还掌握了一些尖端的技术，成为了一流的独立城市。很显然，新奥南人不仅拥有智慧，而且都具备着十分优秀的品质。”
　　“霍尔特先生总是能够恰到好处的夸赞每一个人，也许这就是董事会能够放心将这一次访问交给先生的原因之一。” 
　　云莫莞尔一笑，对方看似是在赞美新奥南，其实是在委婉的夸赞他。
　　他并不是一个纯粹的欧罗巴人，他一半的血统来自欧若拉集团的股东安娜斯塔西娅，而另一半的血统，则是来自新奥南的超凡级异能者云江，也是在那个黑暗时代，最先跻身超凡行列的人之一，如果不是因为后来突然失去了音信，现在的云江或许已经成为凌驾于超凡之上的存在。 
　　因为父亲的缘故，他对这座城市有着特殊的感情，自从成年之后，他便时不时在两地往返，并在新奥南第一异能学校挂职了名誉教师。
　　霍尔特笑了笑，说道：“我说的是真的，在很早之前，我就想要亲身踏上这座城市，去深入了解这座城市为什么能够迅速发展的奥妙。”
　　“即便是现在，新奥南依旧没有停下发展与扩张。至于深入了解这座城市，我想您现在已经拥有这个机会了。”云莫微笑道。
　　霍尔特正了正头上的礼帽，蔚蓝的眼眸满是笑意：“是的，这是我的荣幸。”
　　……
　　AM 8：50，新奥南机场。 
　　数十人号人已经在此等候，他们有来自新奥南政府体系的高官，如商务部的部长罗迪，以及防卫部的副部长楚洺，他们两人分别代表了政务派与军事派这两个主要派系，欧若拉的这一次访问非比寻常，不论是哪个派系都不会轻视。
　　除了政府部门的官员以外，新奥南本土的集团公司也来了一些代表，其中就有来自新奥能源集团公司的外事部长凯瑟琳。
　　此时此刻，所有人尽皆神情肃穆。
　　欧若拉作为屹立于世界舞台的三大超级财团之一，拥有的商业资源之惊人，远非新奥南这样的独立城市所能够比拟，甚至足以比肩大国。如今，欧若拉的访问团队将代表这个巨无霸财团来到新奥南，与新奥南的官方商谈首次合作的相关事宜，对于积极寻求发展的新奥南而言，无疑是有着非同寻常的意义的，也许就代表着城市将迎来一个全新的发展风口。
　　“他们来了。”有人忽然说道。
　　所有人不自觉望向上空，并因为刺眼的阳光而微微眯起眼睛。
　　很快，巨大的阴影笼罩了地面。
　　紧接着，人群中陆续传来惊叹的吸气声。 
　　即便已不是第一次出席这样的迎接仪式，但眼前的庞然大物还是令罗迪感到了震惊。
　　那是与常规客机截然不同的存在，外观明显偏向于军用飞机，它的通体闪烁着耀眼的金属光泽，有着极其流畅和优美的线条，乍一眼看去，犹如从云海深处遨游而来的巨大蝠鳐。  
　　“这就是空中皇后，欧罗巴极富盛名的武装私人飞机。”罗迪目光闪烁着，喃喃说道。
　　在现今这个世界，长距离远途飞行的飞机多少都带有一定的自卫或者攻击系统，然而像空中皇后这样将超过十种武器全都集成到一架机体上，却几乎是绝无仅有的事情。
　　这不仅代表了欧若拉的强盛财力，同时也代表着财团本身也掌握着极为尖端的军备科技。
　　空中皇后缓缓降落，待到停稳之后，欧若拉财团的访问人员在无数道目光的注视下，陆续从机舱内走了出来。
　　罗迪隐蔽的吸了一口气，待到所有人全部出来之后，他先是望了一眼云莫，然后将目光转向霍尔特，笑着说道：“自我介绍一下，我是新奥南商务部的部长罗迪，谨代表新奥南独立城热切欢迎各位的访问。”
　　身着笔挺军装的楚洺也露出笑容：“欢迎诸位的到来，从今天起至诸位离去之日，防卫部将全程对诸位的安全负责。”
　　霍尔特在来到新奥南之前就已经做足了功课，包括对这次访问可能会遇到的情况以及需要面见的主要人物的所属派别，因此他能够从此时看似其乐融融的氛围之中，嗅出一丝淡淡的火药味道。
　　对此他只是视若不见，笑着说道：“很高兴见到新奥南的各位优秀代表，我是霍尔特，接下来几天将由我负责欧若拉与新奥南的合作相关事宜。另外，我身边的这位是云莫先生，是位掠光级的高阶异能者，同时也是安娜斯塔西娅女士的独子，他将作为意见顾问参与到本次的合作访问之中。”
　　罗迪望向那位气度不凡的俊逸青年，说道：“云先生，我们又见面了，这次你准备去学校一趟么？”
　　云莫点了点头，说道：“不出意外的话，应该是会去的，毕竟我还是挂职教师。” 
　　“那真是太好了。”
　　罗迪露出笑容，感慨说道：“我那个在异能学校读书的女儿常常念叨着你，说最喜欢听的就是你讲的异能理论课程。”
　　“您的女儿是？”
　　“安吉丽娜，她有着一袭红褐色的波浪卷发。”
　　“原来她就是罗部长的千金……我确实记得她，是个十分聪明美丽的年轻姑娘。”
　　罗迪脸上笑了笑，眼角的鱼尾纹皱的更深了几分：“云先生过奖了。” 
　　防卫部的副部长楚洺此时也露出了笑容，目光中微带讥嘲。 
　　……
　　“星期四早上9点，欧若拉访问团顺利到达新奥南，首站前往的就是执政官府邸……”
　　跟随调查部做完一天工作的洛妍刚打开手机，便看到了这一条推送消息，里面详细介绍欧若拉访问团在新奥南的第一天行程经过，还有许多附图，第一张就是访问团初至新奥南，霍尔特与云莫先后从机舱内走出的抓拍画面。
　　「点击可放大图片」
　　「左 霍尔特 /右 云莫」
　　洛妍看了一眼，霍尔特没什么好说，一袭银白色头发的欧罗巴老狐狸形象，至于那位云莫，倒是让她多看了两眼：“长得倒还挺俊，而且看着还十分有范，怪不得这几天各大社交平台的热搜全是他……”
　　洛妍饶有趣味的点评了一两句后，便准备关掉手机，收拾收拾下班回家，正好在这个时候，手机又响了起来。
　　是陆筱娜的电话。
　　一接起来，就听到对方不怀好意的坏笑：“洛妍姐姐，你今天晚上有没有时间？”
　　“倒是没有……你想干嘛？”
　　“那陪我一起去参加个宴会怎么样？”
　　“宴会？”
　　洛妍眉头微皱，“今天你的作业是不是太少了？”
　　“哎呀，这个不重要，晚上这个宴会非常关键，事关我的人生幸福，我想要让你陪我一起去。”
　　陆大小姐的声音嗲了几分，开始撒起娇来了。
　　“你喜欢的人会出席今晚的宴会？”
　　“啊，这个的话，你要这么理解也没问题……”
　　洛妍闻言想了一下，陆大小姐最近表现确实很不错，帮了自己不少忙，现在也应该帮对方一下，更何况是这样的「人生大事」，于是说道：“那行吧，晚上我陪你过去。”
　　“就知道洛妍姐姐最好了。”
　　陆筱娜欢呼了起来：“晚上我去接你，洛妍姐姐你下班之后就乖乖呆在公司，不要四处走动。”
　　洛妍笑了笑，没好气道：“你还没说什么宴会呢？”
　　“这个的话，嘻嘻……保密。”



第30章 礼服 

　　宴会在晚上7点半正式开始，考虑到时间比较赶，陆筱娜直接翘掉了最后一节的实战模拟课程，直接乘车来到洛妍的公司楼下等待。大概来回看了十几次的手机时间之后，洛妍终于来到了楼下，看到那道靓丽的身影，陆筱娜眼前一亮，当即降下车窗玻璃，雀跃的喊道：“洛妍姐姐，我在这边。”
　　洛妍还是头一次见这位大小姐这么兴奋，不由对晚上的宴会多了几分兴趣：“晚上到底是什么宴会啊？看你这么紧赶慢赶的……”
　　“诶嘿嘿，到时候你就知道了。”
　　洛妍捋了一下鬓边的发丝，问道：“所以现在呢，直接过去么？”
　　“当然不是了。”
　　“那？”
　　说话间，亚特兰娜已经踩上了油门，新奥能源公司的总部很快被甩在了后头。 
　　陆筱娜打量了洛妍一眼，“这么重要的宴会，怎么可以就现在这样子参加？” 
　　“化妆么……” 
　　陆筱娜笑嘻嘻的说道：“差不多吧，我们先去衣店，我预约了几件礼服，到时候试一下。”
　　“倒也是……你刚下课回来，而且还是这么重要的宴会，确实是该好好准备一下。”
　　洛妍想了想，有些恍然，于是就稍微放心了一点。
　　只不过陆筱娜的下一句话又让她大感不妙起来。
　　“我觉得吧，洛妍姐姐你可能搞错了一点……出席宴会的话，不只我要准备，洛妍姐姐你也得好好准备，你的礼服我也帮你约好了，晚上你得打扮的漂漂亮亮的去赴宴。”
　　“我？”洛妍指了指自己，露出惊讶的神色。 
　　“用不着这么麻烦吧，拜托，是你相亲又不是我相亲……”
　　“哎呀，洛妍姐姐……”
　　陆筱娜贴了过去，紧紧搂住洛妍的手臂，一脸楚楚可怜：“新娘子结婚不还得有个伴娘，你就算是只当个僚机，那也不能太随便，你说对不对？”
　　话是这么说，但洛妍又觉得哪儿隐隐不对，但最后还是架不住陆筱娜的软磨硬泡，勉强答应了下来。
　　所以说，女人就是麻烦。
　　……
　　新奥南，卡尔森酒店。 
　　“云先生，晚上的宴会还有一个小时就开始，我们现在出发么？霍尔特先生让我来询问下你的意见。”
　　跟随访问团出行的女助理轻轻敲了下云莫的房间，并轻声提醒道。
　　咔擦的一声，门被打开了。
　　一道俊逸的身影出现在了女助理的面前。
　　尽管这些天以来因为工作的缘故，每天都能够见到这道身影，但像是现在这样近距离的站在对方面前，感受从对方身上散发出来的气息，对于女助理而言还是第一次，一想到这个男人身上笼罩着的诸多光环，她的心跳就控制不住的加快了起来。 
　　“霍尔特先生怎么说？”云莫富有磁性的声音传来。
　　女助理深吸了一口气，颔首道：“霍尔特先生的建议是再等半个小时，既不会显得我们过于热情，也不至于让对方误以为我们傲慢。”
　　云莫点了点头：“那就听霍尔特先生的吧。”
　　“好的。”女助理回答道。
　　待到云莫关上门后，她才缓缓舒了一口气。
　　尽管都说这位少爷待人亲善，心性随和，可真正面对对方的时候，总会有一种压力在里面。
　　或许是因为对方的光环太甚，既是欧罗巴联盟近几年来最年轻的掠光级异能者，又是那个被称为「欧若拉钻石」的那个女人的独子，而且还是国际顶尖异能学府紫罗兰学院最优秀的毕业生之一。
　　当然也有可能是因为对方太温柔了，温柔到让她猜不透对方的任何想法。 
　　无数优异非常的名流贵族少女都将他视为梦中情人，他对这些美貌的追求者也都还以最大限度的温柔与宽容。
　　只是，任谁也没有真正打动他，在他内心深处的角落里留下独属于自己的印记。
　　有一句话说的很对，最温柔的人，或许就是最无情的人。
　　女助理在心中想到。 
　　……
　　“这件怎么样？”陆筱娜手里拿着一件礼服，询问洛妍。
　　到了制衣店，这位大小姐几乎没有在化妆打扮上面花多少时间，几乎是以平时十倍的速度解决了战斗，而剩下的时间，几乎都投入到了洛妍的身上。看得出来陆筱娜是早有准备，已经摸清楚洛妍身材的她，甚至已经准备好了三套适合洛妍身体曲线的礼服。
　　“不对劲。”
　　“哪儿不对劲？”
　　陆筱娜眨巴了下眼睛，端起礼服左右细看了一番，看其认真谨慎的模样，让人不禁产生她下一秒就会摆上显微镜的错觉。
　　“不用看了，我说的是你不对劲。”洛妍没好气道。
　　“哪有，是洛妍姐姐你想多了，你大概不知道，有时候将僚机打扮漂亮了，才更容易判断男人是不是真心喜欢自己。”
　　“呵呵。”已经看出问题的洛妍只是冷笑了一声。
　　陆筱娜眼看快要瞒不住了，心头一跳，软声软语道：“洛妍姐姐，你看，这么多东西我都准备好了，你要是现在不干了，那岂不是太浪费了。”
　　而且你要是不来，我的「极品公子攻略计划」要怎么继续下去？
　　她在心中暗暗说道。
　　不错，继「洛妍姐姐的少女之魂拯救计划」之后，陆大小姐又紧跟时事，推出了一份全新的计划方案。
　　相比第一份计划，现在这份计划让她觉得更加带感。
　　试想一下，至今无人能够成功攻略的禁欲系顶尖男神，最终还是拜倒在了洛妍姐姐的石榴裙下，该是一件多么得意的事情？ 
　　“真是受不了你，衣服拿过来，我去试一下。”洛妍白了陆筱娜一眼，说道。 
　　“欧耶，不愧是我最喜欢的洛妍姐姐！”陆筱娜朝着洛妍比了个心。
　　大约过了五分钟，洛妍穿着礼裙走了出来，神态有些不太自然，她走到衣店的落地镜面前转了一圈，眉头蹙的更紧了几分：“领口太低，胸都要挤出来了，而且开衩太高了，整条腿几乎露在外面，不行，这太大胆了。”
　　“洛妍姐姐你的长腿那么好看，就应该更多的展示出来。”
　　“不行，换一件。”洛妍摇了摇头。
　　“好吧，那么这件呢，应该就不至于太露了吧？”陆筱娜早有准备，拿出了第二套方案。
　　洛妍接过手，很是怀疑的端详了一番，才说道：“背部还是稍微有些露……不过，勉强可以接受吧。”
　　陆筱娜笑眯眯道：“那么，就定下来这一件吧，对了，洛妍姐姐记得换上这个。” 
　　“这个啊……我的话应该驾驭不了吧……” 
　　“当然没问题，如果洛妍姐姐都驾驭不了，我想大概就没有人驾驭得了了。”
　　“捧杀。”洛妍白她一眼。 
　　……
　　卡尔森酒店的顶层，云莫站在玻璃幕墙边上，俯瞰着这座欣欣向荣的年轻城市。
　　他那双深邃的漆黑眸子里光芒流转，似乎是在回忆着什么。
　　忽然，门外再次传来了女助理的敲门声：“云先生，差不多到了该出发的时候了。”
　　他理了理衣襟，轻声说道：“好的，出发。”



第31章 宴会 

　　这一次宴会在位于市政中心的索菲特酒店举行。
　　参加宴会的既有代表新奥南官方的军政要员，也有知名企业代表，以及一些希冀与欧若拉财团达成友好合作的新兴商业组织，已有统计的重要参会人员已经超过半百，而在过程之中，还有许多得到了举办方邀请的各界名流以及他们的子女陆续不断的加入到宴会当中，其中就包括老爹在防卫部任职副部长的陈枫。 
　　宴会现场，灯火通明，觥筹交错。
　　悠扬典雅的旋律在豪华的大厅上空缭绕，缱绻在空气之中的是各种香水和酒精的味道。
　　只是到场一会儿的时间，云莫就已经与不少人进行过交谈，其中就包括代表军事派的防卫部副部长楚洺，以及代表政务派的罗迪。
　　这两人都向他表达了足够的交好之意，但目的却不尽相同，楚洺更倾向于在对外发展上与欧若拉达成合作，而罗迪则希望欧若拉能够将更多投资给到新奥南的本土企业，比如新奥能源。
　　而在期间，陈枫也过来向云莫敬了一杯酒。
　　早先他就听他父亲嘴里听说过云莫，知道对方是真正的天之骄子，远非他这样坐吃山空的官二代二世祖能够相提并论。
　　因此他早就有了与对方攀关系的想法，只是一直碍于没有机会——尽管对方是在学校里有挂职的名誉教师，但因为授课次数不多，加上他自己常常翘课，一直没能够把握住机会。
　　这一次他特别赶过来赴宴，其中一个目的就是借机认识一下云莫，即便不能攀上关系，至少也能先混一个脸熟。
　　至于另外一个原因，自然就是「美色」了。
　　只有像这样大型的宴会，才有可能将这么多美貌的上流名媛全都集中到一起，游走在这样的宴会中间，他会有种如鱼得水的感觉。 
　　礼节性的与云莫交谈了几句，明白过犹不及道理的陈枫没再打扰对方，而是转身找那些貌美的贵族小姐搭讪去了。
　　借着空隙的时间，云莫抬起杯子，想要喝口红酒润下嗓子，却发现杯子中的红酒早已经空了。
　　无奈的摇了摇头，正准备移步到餐桌旁边添酒，此时一位身着女性西装，有着一袭柔顺金发的貌美女子已经来到身边，主动为他斟上了红酒。
　　“今天是云莫先生来访新奥南的第一天，过得还愉快么，有没有什么招待不周的地方？”她轻笑问道。 
　　云莫抬眼一看，便认出了对方，是新奥能源集团公司的外事部长凯瑟琳。
　　因为这次访问的目的主要是奥德伽矿石，新奥能源作为新奥南的矿业垄断公司，自然是这场宴会的主角之一。
　　云莫笑了笑，说道：“每当来到这座城市的时候，我的心情都是愉悦的。”
　　“云莫先生真是一个重感情的人，如果哪个女孩有机会讨得您的欢心，那她一定在上辈子做了很多好事。”
　　凯瑟琳由衷赞扬了一声，她的目光有意无意的扫过宴会上的千金名媛们，不少人正或者隐晦或者大胆的打量着这边，她很清楚，这些正处于花样年华的贵族少女们关心的并不是自己，而是站在自己身边的云莫。
　　她很理解这种心情，不论是出于利益考量还是为自身的终身幸福做打算，云莫都是绝佳的选择。
　　如果自己能够再年轻几岁，她也会毫不犹豫的选择去追求对方。 
　　“您真是过奖了。”
　　“云莫先生常在两地来往，不知道哪一边的女性更对您的胃口？”
　　云莫想了想，下意识的在脑海里闪过几道倩影，说道：“就目前来说，应该是东方人更符合我的审美，当然，凯瑟琳女士对我而言，也是极具魅力的。”
　　凯瑟琳对最后一句话感到很是受用，脸上的笑意更浓了几分：“如果可以的话，我还是希望宴会上有哪个女孩能够打动云莫先生。我想不只是我，在场的许多人都会有类似的想法，因为您实在是太优秀了。” 
　　云莫本身就有一半的新奥南血脉，如果新奥南能够与云莫达成政治联姻，自然是亲上加亲，无形之中也拉近了欧若拉财团的合作关系。即便没有欧若拉，光是拉拢一个年仅二十岁的掠光级异能者，也已经是很值得欣喜的事情。
　　同样的，不论是谁，只要她能够打动云莫，那她在新奥南的地位也会得到明显的提升。 
　　“也许会有的，毕竟感情这东西，谁也不知道下一秒会发生什么。” 
　　这只是礼节性的托辞，凯瑟琳看得很明白，不知为何，她忽然想到了一个人。
　　那个人是由副执政官陆先生亲自任命的调查部高级顾问，尽管进入公司才不久，但是她的美貌便已经传遍了公司的上下。
　　不论是见过她的，还是没有见过她的，都会对她的美貌印象深刻，仿佛最能体现女性美感的东西，全都聚集在了那个人的身上。
　　凯瑟琳也没有见过对方，但像是这样光是听着传闻，就能让自己生出嫉妒之心的人，确实是罕见。
　　如果她今天也有过来的话，或许会有什么不同也说不定？
　　可惜，计划之中并没有邀请她出席这次的宴会…… 
　　不过话说回来，云莫也不是一个浅薄的人，即便那位顾问真有像传言说的那样美丽动人，也不至于让云莫一见倾心。
　　毕竟那个女人，似乎除了美貌之外，就再没有更加特别的地方……
　　要想让云莫这样的男人看上眼，光靠好看的皮囊是远远不够，还得拥有足够的内在。
　　凯瑟琳心中想着，摇了摇手中的酒杯，正准备与对方碰一下，忽然发现云莫的目光正停留在大厅的门口处，在那双深邃的眼眸里，忽然多了一种莫名的神采。 
　　是谁来了么？
　　能够让云莫先生动容的，难道是陆先生？
　　不对，陆先生今天应该正在忙另外一件事情，抽不出身来参加宴会…… 
　　转瞬之间，许多名字从她的脑海中闪过，然而当她将目光投射过去的时候，却发现自己想错了。 
　　……
　　陈枫正与新奥南银行行长的二小姐进行交谈，忽然一个不经意间的余光，让他的思路微微一滞。
　　“她……怎么来了？” 
　　他有些不敢相信自己的眼睛。
　　一个原因是，他根本没有对方会在这里出现的预期。
　　至于另一个原因，则是对方今天的打扮，确实是美得过于犯规，甚至可以说完全刷新了他此前对对方的认知。 
　　此时站在他身边的二小姐也是个极美丽的人儿，是属于初看挺漂亮越看越水灵的那种，而且在她那张吹弹可破的俏脸上，还流露着一种对男人来说与催情毒药几乎无异的高傲冷艳。
　　在攀谈的过程之中，他无时不刻在想象着对方在身下婉转承欢的美妙画面。 
　　然而在那个少女登场之后，这位二小姐顿时就黯然失色了，那些充斥着男人原始欲望的幻想也随之变得索然无味。
　　这是他第一次看对方身着礼裙，在交叉的细线之间露出纤盈的玉背。
　　第一次看到对方那在薄唇上涂上嫣红的唇膏，在翕张之间，尽显动人风采。
　　也是第一次看到她穿上了纯真无瑕的白色丝袜，以及那仿佛每一步都能踩到他灵魂深处的水晶高跟鞋。
　　她的独特气质，就藏在那委地的白色长裙里，以及那透着英气与自信的浅浅笑容里。 
　　随着她的一步步入场，她的气场与魅力，便如同她那瀑布般披泻而下的柔顺黑发，在整场盛宴之中铺展开来。 
　　陈枫深吸了口气，歉然说道：“不好意思，我得先失陪一下。”



第32章 登场

　　云莫出席过许多场宴会，而在当中见过的姿色上乘的名媛小姐更是数不胜数。
　　在她们之中，不乏姿容气质俱是绝佳之人，然而能够真正驾驭住白丝的人却寥寥无几。因为白丝对于形体、容貌、肤色以及整体的气质都有着近乎于严苛的要求。在这样的情况下，人们通常会认为，只有稚气未脱的纯真少女，才有可能很好的驾驭住白丝。
　　当然，并非所有散发出成熟韵味的女性都无法驾驭白丝，仍然还是有不少步入职场的女性，能够凭借着一双修长的白丝长腿惊艳全场。即便是这样，她们仍然无法完美的驾驭住白丝，成熟与纯真，两种近乎对立的气质，始终无法在她们身上做到协调与统一。
　　此时此刻，从酒店大门缓缓走进来的少女，却完美的做到了这一点。
　　那是一个穿着高雅的白色晚礼服长裙的少女，她有着绝美的容颜，以及充满着极致诱惑的身体曲线。委地的长裙，紧致的白丝，细长的高跟，双手戴着带有蕾丝花边的白色手套，白皙的颈项上佩着的名贵项链……这一切，都与她那不可方物的美艳相得益彰。 
　　在她的身上，仿佛天然有种难以言容的锐利英气，而她的这一身白丝礼裙，则恰到好处的柔和她的这些锋芒，使之化为了一种奇特的气质，当这种气质融入到她的美貌与柔媚之间，又形成了一种极具气场的，让人难以升起任何亵渎念头的绝佳风韵。
　　既不是纯真也不是妩媚，当一切对立在她的身上得到完美的协调之后，她交出来的答卷是一种让人震撼的神圣感。
　　一种不容任何人侵犯的神圣感。
　　更为让云莫感到在意的是，不知为何，他竟然从对方的身上，找到了一种势均力敌的感觉。
　　这里指的并不是身份、财力以及地位等外物，而是纯粹出于一个有着敏锐洞察力的掠光级异能者的本能直觉。
　　这意味着对方也有可能是一位掠光级异能者。
　　然而这又是一件几乎不可能的事情。
　　因为对方实在是太过年轻了，尽管有着令他感到惊艳的气质，但这并不能掩盖年轻的事实。虽说外貌常会骗人，可云莫却很笃定，对方的实际年龄在自己之下。他是在今年晋升的掠光，算起来也就是20岁，当时便在国际上引起轩然大波，他还清楚的记得，紫罗兰学院的那些同学在得知消息后露出的震惊的表情。
　　如果她真的是掠光级异能者，他不可能对对方没有任何印象。
　　这是一种很矛盾的感觉，直觉告诉他，对方有可能是一位掠光级异能者，然而理智又告诉自己，这是完全说不通的事情。 
　　云莫试着回忆了一下，却发现自己对这位突然到来的美丽少女没有任何印象——在宴会开始之前，主办方那边提供的重要嘉宾名单内并没有与这个少女有关的信息。
　　她是谁？
　　难以抑制的，他对少女的身份产生了好奇。
　　……
　　洛妍还是头一次像今天这样盛装出行，白色礼裙、项链、香水、高跟鞋、白色丝袜……除了如耳环这样更为细节的女性向饰品外，现在的她，几乎已经是无数少女曾经幻想过的最完美姿态。 
　　她不禁回忆起了自己刚穿越到那个神秘空间站，忽然发现自己变成了少女的种种反应，那时候的她肯定想象不到，自己有朝一日会以这样华丽的姿态出席晚宴，更不会想到，这一天竟然会来的这么迅速。
　　从穿越到现在，尽管只过了两个月不到的时间，但她却觉得自己几乎是从内到外换了个人。
　　说不清是好还是不好，可她已经不那么排斥这样的变化了，正如那天在陆筱娜家的泳池里想的那样，这样的生活，其实也挺好的，一种截然不同的人生，确实给她带来了难以言容的新鲜感。
　　现在的她，万众瞩目。
　　一道道目光从宴会现场的各个角落里投来，里面有惊叹，有倾慕，也有迷惑与嫉妒。
　　云莫的目光就交杂在其中，洛妍很快就捕捉到了。
　　其实在来到现场之前，洛妍并没有想到对方也在宴会现场——
　　陆筱娜的口风很紧，而且在此之前，她也只是知道云莫等人来访新奥南，不知道对方会参加今晚的这一场宴会。当然，这一切还与她对上层贵族的生活习惯仍不太熟悉有关，如果足够熟悉的话，她很快就能将白天的新闻与晚上的宴会联系到一起。
　　因此，她并没有在这里遇到云莫的预期，之所以能够迅速察觉到对方的目光，一方面是源于同为掠光级异能者之间的本能感应，另一方面则是因为对方望向自己的目光很特别，尤其是眼前这种情况下，这种特别又被格外的突显了出来。
　　那是一种很澄澈的目光，她没有感受到任何含有侵犯性的东西在这样的目光里面，有的只是一种纯粹的欣赏与好奇。 
　　她不禁想起了与调查部的部长奥贝雷恩初次见面的画面，以及与陆筱娜在商场碰见董庆峰以及陈枫时的情景，同样都是有头有脸的人物，云莫就要比奥贝雷恩等人来得磊落许多。 
　　一番比较下来，虽说还没有实际接触过，但这一照面的瞬间，对方已经给了她留下了还算不错的第一印象。
　　“诶？！天啊，那个云莫竟然也在这里，洛妍姐姐……”
　　注意到洛妍这个「承伤僚机」已经吸引了足够的火力，并且最关键的输出云莫也已经被吸引了过来，陆筱娜感到非常兴奋，并为自己能够亲手策划出这样完美的「梦幻开局」而感到十分自豪。
　　当然，在叉腰之前，她还是得为自己的人身安全考虑一下。
　　于是她先声夺人，抢在洛妍质问她之前，先将自己的立场摆了出来。
　　“呵呵。”洛妍冷笑一声，鬼才信她事先不知道云莫会出席这一场晚宴。
　　陆筱娜眨巴了下眼睛，问道：“那可是云莫诶，无数少女的梦中情人，现在能够在这里亲眼见到他，洛妍姐姐就没有一点点表示吗？”
　　“快醒醒，我没有你那么花痴。”
　　陆筱娜叹了口气，说道：“那好吧，那么就让我们先吃点东西垫一下肚子吧，我已经饿得肚子咕咕叫了。” 
　　然后，小心翼翼的瞧了洛妍一眼，生怕对方扭头就走一般。
　　“所以你所谓的人生大事，就是来这里吃东西吗？”
　　“啊……这不是得先实现物质满足，才有心思追求精神富裕嘛……”
　　她露出既委屈又无辜的表情：“而且，都说唯美食与爱情不可辜负，说明这两个是一样重要的。” 
　　洛妍又好气又好笑：“既然人都来了，那就吃点吧。”
　　终于安心的陆筱娜露出了笑容：“这家酒店的厨艺是顶好的，尤其是水晶虾仁还有咖喱蟹，特别让人回味无穷，洛妍姐姐可以尝尝看。”
　　“好，我知道了。”洛妍朝着酒桌走去。
　　“等等……”
　　“怎么了？”
　　“就是想说……就算是僚机，那也是要注意形象！”陆筱娜朝她使了个眼色。 
　　洛妍懒得理她，夹了个水晶虾仁尝了一口，颇为满意的点了点头。
　　尽管陆筱娜平时很不着调，但在吃这方面倒是很在行，有句话是这么说的，「干啥啥不行，吃饭第一名」，她认为用来形容陆大小姐就没有问题。
　　不过，宴会这种地方确实不是吃饭的地方，刚尝过几道菜的功夫，就来了几波前来攀谈的宾客。
　　表面上是奔着陆筱娜来的，实际上，却是对与陆筱娜一同登场的自己感到好奇。 
　　好在这些人还摸不清自己的底细，尽管眼神已经出卖了他们的真实想法，可表面上还是十分客套的，打发起来比较轻松。
　　便在陆筱娜被远处的自助料理吸引过去的时候，一道略带轻挑的声音从身后传了过来：“真没想到，竟然会在这里见到洛妍小姐，可真是意外。”



第33章 雷霆 

　　来搭讪的人是陈枫。
　　洛妍记得他是陆筱娜的同学，还是青梅竹马的那种，只不过从进入异能学校后，两人的关系就一直不太好……另外他还在防卫部任职副部长的老爹，算是根正苗红的官二代。
　　在新奥南独立城，这个身世背景已经足够唬住许多人，如果还没有晋级掠光，确实是会让她感到有些棘手，现在的话，就相对好了不少。 
　　对方态度轻挑，她也只是好整以暇的说道：“我也没有想到会在这里看到你。”
　　意思是指她并不想在这里看到对方。
　　陈枫一上来就叫出了她的名字，很显然，上次在商场见面之后，对方就不怀好意的调查过自己，以陈枫的性格和地位，能做到这一点洛妍并没有感到意外。 
　　陈枫笑了笑，仿佛听不出少女的言外之意：
　　“上次见过一次面后，洛妍小姐的美貌就让我印象深刻，一直念念不忘，想要找机会和你多多交流，只可惜一直没能找到机会。我正觉得遗憾，结果没有想到，竟然会在今天的晚宴上看到你，而且更惊喜的是，今天看到的还是盛装打扮的你，真的非常惊艳。”
　　女人的耳根子都软，只要多捧一下她们，再加上一些必要的手段，很快就能让她们对你投怀送抱。 
　　这是陈枫几年声色犬马的心得经验，再加上他长得也不差，还拥有在新奥南实属不一般的家世背景，在情场上，除非是陆筱娜这样拼爹拼不过的千金小姐，很少会有失利的情况发生。
　　而且他说的也都是真心话，刚才看到一身盛装的洛妍的时候就有种惊为天人的感觉，现在近前一看，这种感觉更是强烈了几分。不得不说，洛妍确实是他见过的最特别的少女，不仅完美的驾驭住了白丝礼裙，而且还穿出了难以言容的华贵气度，再加上身上流露出的一种若隐若现的强势气场，竟然有了几分女王的感觉。
　　这样的女人，最是能够激起男人的征服欲望。
　　“多谢你的夸奖。很可惜，我和陈少话不投机，麻烦请让一下，你挡住我了。”洛妍并没有打算给对方面子。 
　　陈枫眉头微皱，下意识想要抓住洛妍的手腕，不曾想竟然抓了个空，这让他有些猝不及防。 
　　“你想做什么？”洛妍看着他，那双好看的漆黑瞳孔里看不出喜怒。 
　　陈枫朝洛妍方向靠近了半步，压低声音说道：“洛妍小姐，做人还是不要过于好高骛远的好。”
　　“好高骛远？你在说什么？”
　　“你这次参加宴会的目的，不就是为了飞上枝头变凤凰？”陈枫微带讥嘲的说道。
　　洛妍闻言先是一怔，旋即便明白过来对方为何会生出这样的想法，但她并没有对此进行辩解，只是有些好笑的问道：“然后呢？你想要说什么？”
　　“云莫，世界顶级财团欧若拉的股东独子，还是欧罗巴近几年最年轻的掠光级异能者，只要攀上了这根高枝，从此就凤凰腾达了……这是绝妙的主意，而且以洛妍小姐今天这样出格的美貌来看，并非没有可行性。”
　　陈枫觉得自己已经彻底看破了对方的小心思，尽管因此对洛妍感到有些失望，但在内心深处却更加的蠢动起来——在情场上，不怕对方有所求，只怕对方无所求。只要洛妍有想要的东西，愿意谈条件，那么他就有可趁之机。像这样的极品女人，若是真能得到手，得羡煞多少二世祖公子爷？ 
　　“陈少的想象力可真是丰富，你不去当剧作家是屈才了。”洛妍微笑说道。 
　　“洛妍小姐不用急着否认。” 
　　陈枫摇了摇头，微微前倾身子，少女精致的妆容几乎近在咫尺，呼吸之间，轻易就能闻到对方身上那勾人心魄的香味：“理想是丰满的，可现实呢？这个主意是陆筱娜给你出的吧，她总是这么天真……”
　　“云莫是什么人？凡事都讲一个门当户对，你和他差的太多了，如果说他是天上的焰火，那你就是扑火的飞蛾，费尽心思，终于接近对方，最后的结局却是被对方焚烧殆尽。” 
　　洛妍有些好笑的听着，正准备结束与陈枫的对话，忽然在余光里看到了什么，先是诧异了一下，旋即眼眸微微一转，便饶有兴致的继续听了下来。
　　陈枫如同受到了鼓舞，嘴角上扬的更加肆意：“可我就不一样了，尽管我没有云莫那么大的身家，但在新奥南也算是有头有脸了，只要你愿意跟着我，但凡我有的东西，不论多么贵重，名车也好还是豪华别墅……我都可以送给你。这是我给你的承诺，不可否认，云莫也能够做得到这些，但以他的身份地位，不可能像我这样无保留的对你好。”
　　在意识到到洛妍也渴望往上爬之后，他改变了自己对洛妍的追求策略。 
　　“看起来你很了解他。”洛妍说道。
　　陈枫微微一笑，说道：“人性都是相通的，云莫再如何天才，也是人。”
　　洛妍露出若有所思的神色，以为她正开始动摇的陈枫再次将手伸了过来，想要牵住她那佩有白色手套的纤手。
　　洛妍再一次避开了，神色微冷的看着他：“陈少，对女生动手动脚可不是什么好习惯。”
　　陈枫微眯起眼，有些不悦的说道：“洛妍，希望你不要给脸不要脸。”
　　便在个时候，他的身后传来一道带着淡淡笑意的男性声音：“发生了什么事情，是谁给脸不要脸了？”
　　这道声音听着很温和，可落在陈枫的心头，却犹如晴天霹雳。  
　　……
　　陆筱娜刚刚享用完自助料理，正开始往回走，忽然像是看到了什么人，一下子顿住了脚步，然后似是怕产生什么惊扰一般，又小心翼翼的往后退了几步。 
　　“等等，那不是……诶嘿嘿，他竟然主动先过来了，原来我还安排了一计引蛇出洞，现在看来倒是可以省下来了……” 
　　她那张娇俏的脸蛋上露出了灿烂的笑意。
　　“我的眼光果然没看错，以洛妍姐姐的颜值气质再加上白丝礼裙，一上来就能够通杀全场，即便是禁欲系男神也……” 
　　洛妍姐姐啊洛妍姐姐。
　　我的「极品公子攻略计划」的第一步已经成功了，能不能成功，接下来可就全看你了。
　　如果能够成功的话，洛妍姐姐你就多了个一步登天的机会。
　　即便只是赢取了云莫的好感，那也是稳赚不赔的事情——
　　在做出这份计划之前，她还特地去询问了她那一向慧眼识人的父亲对于云莫的看法，在她父亲对云莫的品行道德以及个人能力都做出了高度的评价后，她才开始着手制定这一份计划，就是为了避免出现乱牵红线的情况。
　　毕竟，自己是不能害人家的。 
　　当然，尽管已经做了万全的考虑，但在真正亲手将这一切推动的时候，一想到对方的身价以及其背后所代表的惊人能量，以及各种各样的事情，在兴奋之余她还是产生了些许微妙的紧张之感。



第34章 云莫 

　　云莫的声音富有磁性，且带着一种独特的儒雅气息，十分具有辨识度，在听到声音的时候，陈枫就明白是云莫过来了。
　　这是他始料未及的事情。
　　他与洛妍所处的位置，正好在宴会的外围。
　　留在这里的一般都是前来凑热闹的年轻人，通常而言，云莫是不会亲自来到这里。
　　要知道，在场还有那么多的年轻才俊在等着给他敬酒，有机会给他敬上一杯酒，那都是倍有面子的事情，更别说是让云莫本人亲自下场与之交谈，那是只有在新奥南担任重要职位的官员，或者是在商业上已有非凡建树的人杰才可能有的待遇。
　　结果云莫真的来了。
　　莫非真是为了洛妍而来？这是他在这一瞬间的时间里，能够想到的最有说服力的理由。 
　　然而这个理由却让他感到有些荒诞。
　　在他看来，以云莫的尊贵身份，即便会对洛妍产生什么兴趣，那至少也是等到洛妍与他主动接触之后才会产生的。
　　出席本次晚宴的大人物那么多，单摘出哪个不必洛妍重要？更何况现在晚宴才刚开始不久，哪里轮的上洛妍？
　　尽管只是个不学无术的二世祖，可他也明白，在云莫这个层次的人的眼中，在各种潜在的利益面前，美色往往是最无足轻重的东西…… 
　　便在他念头急转的时候，云莫已经来到近前，先是微笑着对洛妍点了点头，然后望向陈枫，想了一下说道： 
　　“我记得你，防卫部副部长陈兴的儿子陈枫，我应该没有说错吧？”
　　陈枫早听说过云莫博闻强识，有着过目不忘的本领，现在算是有所领教——即便是他这样对对方而言无足轻重的人，对方都能记得一清二楚。
　　若是在平时，他或许还会感到兴奋与荣幸，可在现在这样的时刻，他更多的是感到尴尬与头皮发麻，毕竟他不确定对方到来的时候，究竟听到了多少内容，要明白，掠光级异能者的视听能力也是远超过寻常异能者的……
　　陈枫干笑说道：“是的，您没有记错……”
　　“送你一句话，爱人者，人恒爱之；敬人者，人恒敬之。你不尊重这位女士，她就没必要给你好脸色。”
　　说到这里他微微一顿，目光逐渐泛冷，语气严厉的继续说道：“同样的，你不尊重我，那我也就没必要尊重你，子不教父之过，我会因此重新评估你父亲向我提出的合作方案。”
　　陈枫闻言如坠冰窖，脸色苍白一片：“我在言语有所冒犯，这确实是我的错……云莫先生，你怎么骂我都可以，但我父亲那边，还请……” 
　　“这些事情我自会判断，不需要你来为我操心。”云莫平静说道。
　　陈枫感到喉咙有些干涩，说道：“好的，我明白了，那就不打扰云莫先生了。”
　　待到刚才还不可一世的陈枫灰溜溜的离开之后，云莫才摇了摇头，转而望向洛妍，重新露出笑容道：“红酒有助于安神，来一点么？”
　　他轻轻摇了一下手中的高脚杯，露出询问的眼神。
　　洛妍并不排斥红酒，而且对方刚刚帮自己解了围，卖一个面子也是应当的，于是端起红酒笑道：“没问题。” 
　　碰了杯，轻抿了一口后，云莫问道：“不知道应该怎么称呼？”
　　“洛妍。”
　　云莫思索了一下，发现自己对于这个名字确实并没有什么印象，于是说道：“我之前来新奥南的时候，并没有听说过你的名字。”
　　“新奥南那么多人，记不住是很正常的事情，更何况，我也是在不久前才来到新奥南的。”
　　“怪不得……”
　　云莫露出恍然的神色，并没有继续追问下去，而是转而说道：“还没有正式做过自我介绍，我叫做云莫，是本次欧若拉财团访问新奥南的意见顾问，很荣幸能够在这里认识洛妍小姐。”
　　他看着洛妍，目光里流露出来的是不加掩饰的欣赏。 
　　“我刚才对陈枫说的话会比较重，我猜想他应该是不敢继续对你有什么不敬，但也不排除他会因此心生嫉恨，并把对我的怒意转嫁到你的身上……如果需要帮助的话，你可以来我的落脚酒店卡尔森酒店找我，如果安保人员问起的话，直接报你的名字就行。”
　　“没有问题，那就提前谢过云莫先生了。” 
　　洛妍点了点头，心中禁不住感慨，不愧是千万少女的梦中男神，不仅身份超然，而且行事作风也是极为严谨。
　　云莫微微颔首道：“那我便不再打扰洛妍小姐了，祝宴会一切愉快。” 
　　说完这句话，他便离开了。
　　既没有做出什么试探，也没有多说什么。 
　　在逐渐走远之后，他那张俊逸的面庞上多出了几分疑惑的神色。
　　他发现自己还是无法确定对方的异能等级，如果不是因为少女本身就是非异能者，那么就是少女对场内的能量有着较高的掌控能力，然而要做到这点，至少也得是掠光级异能者……
　　他摇了摇头，决定不再纠结与少女有关的事情。
　　然而没有缘由的，他的脑海里又忍不住闪过对方的倩影——
　　在少女刚刚进场的时候，尽管身置远处，却已经给他带来了极大的惊艳之感，而这种惊艳的感觉，并没有因为近距离的接触而有丝毫减轻，反而变得愈发强烈起来。一袭白色礼裙的少女浑身上下都充满着一种难以言容的美感，那是极致诱惑与极致神圣这两种对立元素相互协调统一的结果。
　　在交谈的过程中，他的目光会不自觉的掠过少女那弧度惊人的诱人胸脯，也会被其他充满女性美感的部位所吸引。
　　类似的感受，他只在另一个女人的身上体会过，那也是一个极具魅力的女人，拜倒在她石榴裙下的天骄才俊不可胜数，而洛妍给他的感觉犹有过之。
　　刚开始他也说不清楚，但在近距离接触过后，他隐约明白了过来。
　　应当是气质。
　　那个叫做洛妍的少女身上有种极为独特的气质，正是这种气质，令她那得天独厚的美貌与身材得到了更进一步的升华，进而对他产生了难以言容的吸引力。 
　　……
　　在云莫离开之后，过了一会儿，陆筱娜就回来了。
　　看得出是这位陆大小姐是想要装作若无其事的模样，然而她眼里流转着的难以掩饰的兴奋情绪已经将她出卖了。
　　刚开始她只是旁敲侧击的想要引入有关云莫的话题，结果洛妍只是一副「不解风情」的模样，压根没有理会她的那些小心思，到最后才终于忍不住了，直截问道：
　　“嘿嘿，洛妍姐姐……刚才你已经和云莫见过面了？”
　　看陆筱娜终于憋不住的模样，洛妍不禁感到又好气又好笑：“对，陈枫还来了一趟，想对我动手动脚，正好云莫从这里路过，直接就把他吓跑了。”
　　“啊……陈枫那家伙竟然也来了……不过也对，这种场合，他不来才奇怪……他没对你做什么过分的事情吧？”
　　“他哪儿敢？这是什么地方，那么多双眼睛看着呢，只可惜不能趁机收拾他一顿。”洛妍摇头说道。 
　　陆筱娜没缘由升起几分寒意，她赶紧摇了摇头说道：“那就不说他了，还是聊聊今晚宴会的主角好了……洛妍姐姐觉得他这个人怎么样呀？” 
　　——————
　　Ps1：不出意外，上架时间应该就是8月8日，届时会有爆更，敬请期待！
　　Ps2：月初求票，感谢所有这次一定的读者！



第35章 看法 

　　“你说云莫啊……”
　　洛妍歪着头想了一下，客观评价道：“还是不错的，同样作为有身份的人，不论是为人气度还是处世方式，都比奥贝雷恩还有董庆峰、陈枫之流要好上许多。”
　　陆筱娜等了一会儿，却始终不见下文，眨巴了下眼睛：“还有呢？”
　　“没有了啊，你还想听什么？”洛妍白了她一眼道。
　　“就这样子吗？”
　　陆筱娜感到无法接受，试图从其他角度寻求突破：“没有什么比较特别的感受吗？”
　　“你说这个啊……”
　　洛妍摸着下巴，回忆着说道：“像是心跳加速，不自觉感到紧张，忍不住想要多看他几眼……这样的么？”
　　“对对对！”陆筱娜感觉自己仿佛又重新看到了希望之光。
　　“呵呵，你想太多了。”
　　洛妍冷笑了一声：“以后少看点言情小说和电视剧，这些东西害人不浅的。”
　　陆筱娜认真打量了洛妍几眼，确认对方并不是因为傲娇而谎报军情之后，终于接受了现实，决定从另一个方向进行突破：“那好吧，那么云莫呢？他刚才和你交谈的时候，有说什么吗？”
　　洛妍没有马上回答，而是微微一笑：“陆筱娜同学，这才是你拉我来参加宴会的真正目的吧？”
　　有杀气！
　　陆筱娜只觉得背后微微一凉，下意识往后踱了半步：“嘿嘿……没有啦，这不是刚刚好云莫在这里，而他又刚刚好被你吸引了过来，然后我又刚刚好就看到了，于是就刚刚好关心一下……”
　　“哦？原来是这样子，那我是不是应该刚刚好收拾你一顿？”
　　洛妍语气不善，正一步步接近陆筱娜，准备对这个天天不安分的大小姐实行一些制裁，忽然手机响了起来，她眉头微微一蹙，拿起来一看，却是调查部的秘书沈辉打来的。
　　这个时间，什么事情？
　　正好瞥见陆大小姐因为侥幸躲过一劫，而正用纤手不断拍着胸脯，瞪了她一眼道：“一会儿再收拾你。” 
　　然后一边往安静的角落走去，一边接起了电话。
　　对面传来沈辉的声音：“晚上好，洛顾问。”
　　“沈秘书晚上好，不知道有什么事情？” 
　　“夜间打扰实在抱歉……是这样的，由于出现了一件亟需我们调查部调派人手处理的紧急事件，需要召开会议说明情况并做相应的人员布置，奥贝雷恩部长将计划于下周一进行的述职会议提前到了明天，与明天的紧急会议做了合并处理。”
　　“预计会议时间在明早9点，地点则在我们调查部的大会议室内，请洛顾问务必准时参加。” 
　　洛妍眉头微微一皱：“紧急事件？”
　　沈辉犹豫了一下，坦白道：“这与一件走私案有关，至于更多的信息，洛顾问明天开会的时候就知道了。”
　　荒原的那一次意外，在调查部内只有极少数人知道洛妍才是真正带领运输队成功脱险，完璧归来的关键，而沈辉便是其中一个。尽管没有在现场，但他很清楚，能做到这个程度的人必然不是一般人，这也是为什么洛妍从荒原归来后，他对洛妍的态度发生了微妙变化的真正原因。
　　他自然是看得出奥贝雷恩正在针对洛妍，可他也已经彻底明白过来，这并不是奥贝雷恩对洛妍的单方面压迫，而是势均力敌的神仙打架，他要急着现在就旗帜鲜明的站队，根本讨不到好果子吃。
　　因此他认为，在奥贝雷恩看不见的地方，给予对方一些必要的善意，这才是聪明人的做法。 
　　“可以。” 
　　洛妍点了点头，问道：“对了，述职会议的话，需要我做什么吗？”
　　“您是高级顾问，只需要对董事会述职，而在我们调查部的内部会议中，旁听就可以了。” 
　　洛妍微微一笑，说道：“知道了，有劳你代为通知了，沈秘书。”
　　“这是我应该做的。”
　　撂了电话，洛妍目光微微流转：“走私案？奥德伽矿石走私么……” 
　　因为矿石的特殊性质，在现今世界的许多国家或者城市中，私自贩卖矿石已经与走私军火划上了等号，甚至还犹有过之，怪不得需要召开紧急会议。
　　宴会后面还有不少余兴环节，但云莫并不是全场都留在宴会上，在宴会刚刚过半的时候，他就先行离开了。
　　确认今天的计划应该不会有什么新的进展之后，已经吃了个满足的陆筱娜也没有了继续逗留的心思，于是询问洛妍的意见，洛妍自然是不会反对——以她目前的受欢迎程度，继续待下去她也要招架不住了。
　　搭了陆筱娜的便车，洛妍回到家里的时候，夜色正浓。
　　开了灯，她便准备换掉身上的衣物，可走到镜前的时候，却忍不住又多看了几眼，镜子中那个一袭白色晚礼服长裙委地的自己。
　　这真的是我？ 
　　她抬手摸了摸自己那妆容精致的脸颊，目光微微流转。 
　　不得不说，尽管陆筱娜行事了一点任性，但在多了她的有意推动之后，自己确实是体验到了许多从未体验过的东西。
　　除了各种各样的女装，还有她现在的这一份工作，这一次的宴会以及认识来自欧若拉财团的云莫。
　　由于在她的身上，还有一个深不见底的「降临计划」正在她看不见的角落里有条不紊的推进着，不以她的意志为转移，可以说是「树欲静而风不止」，在这样的压力之下，她必须以尽可能快的速度，去突破每一个她可能遇到的瓶颈。
　　现在她面临的最大瓶颈就是「超凡」——
　　3万的光子需求量。 
　　如果不想等个三年五载再晋级超凡，她就必须强迫自己走出原本的舒适圈。
　　尽管并非完全出于主动，但从某种意义上说，参加这一次的宴会，确实是让她在一定程度上走出了舒适圈，
　　而这也是她在得知今晚所去的宴会意义特殊的时候，并没有过于抗拒的原因。
　　因为她很清楚，这就是她迟早需要走出的一步。 
　　只有进入更大的圈子与舞台，她才有可能得到更多的资源，从而更快的成长起来。
　　……
　　第二天，也就是周五上午，洛妍很自然的换好黑丝包臀OL装，并适当而熟练的为自己补了点妆后，便打车去了公司。 
　　早上九点的时候，临时通知的述职会议正常进行。
　　此次主持会议的并不是奥贝雷恩，而是秘书沈辉，奥贝雷恩与其他的副部长只负责旁听，时不时进行点评，在他们觉得不满意的时候，也会对汇报人员进行问责。 
　　最开始的流程，是各个区域的负责人对近段时间的工作内容进行总结与报告。 
　　因为近期最主要的工作，就是与荒原暴民袭击的事件相关的调查。
　　所以在本次会议上，各区域负责人给出的工作报告，大部分都与这件事情有关。



第36章 述职会议 

　　在进展方面，目前各个区域或多或少都找到了一些新的突破口，但因为线索过于细碎，且没有一个合乎逻辑的思路，能够将这些线索合理的串联起来，构成一个能够自恰的逻辑链条，因此从结果来看，还是没有取得任何关键性的进展。
　　看到这样的进度，奥贝雷恩自然是不会满意的，于是被他问责的负责人也变得越来越多，让还在排队等述职的负责人感到紧张不已。 
　　同席旁听的几个副部长神态各异，有的面无表情，也有的神色冷峻，也有的忍不住打起了呵欠。 
　　坐在最里侧的副部长刘钧则是目光闪烁，一副若有所思的模样。
　　这是洛妍第一次参加这样的会议，会议时间之长，有些超出了她的预料，足足在这里耗了大半个工作日的时间，中间还经过了一次饭点，让她一度觉得自己很可能要放陆大小姐的鸽子——
　　今天是周五，正好是约定去学校做能力测试的时间，而且陆筱娜也准备在今天将萃取液交给自己。如果今天再拖得晚一些，恐怕就赶不上了。
　　还好在下午三点的时候，述职部分就结束了。 
　　这一部分的最后，由沈辉对今天的述职工作作出总结：
　　“根据诸位的报告，目前主要存疑的对象有以下几个，首先是我们调查部内部……”
　　说到他微不可查的顿了一下，下意识避开了洛妍的目光：“然后是运输部、阿洛斯矿区，以及……政府大楼，主要是这四个。其中有的并没有任何依据，只是存在较大嫌疑，如我们调查部内部以及政府大楼。同时，也有的对象目前已有一定线索，但无法构成确凿证据，如运输部、阿洛斯矿区。”
　　“目前在运输部方面，取得的进展较大，目前比较站得住脚的推测是，在运输部内部存在至少中层或者以上的员工，有勾结外人的嫌疑。然后，也有人怀疑23号运输队内部就存在内鬼，但根据前阵子调取的黑盒子录像来看，似乎不太站得住脚。”
　　奥贝雷恩敲了敲桌子，旋即望向洛妍，问道：“洛顾问怎么看？”
　　自从上次被陆筱娜警告过之后，他就再没有对洛妍使过什么手段，似乎真的打消了打压洛妍的想法，然而此时他眼里的玩味，却又暴露了他的真实想法。
　　洛妍对奥贝雷恩眼神中的玩味视若不见，只是思索了一下，然后开口说道：“我赞同运输部内部存在内鬼的推测，暴民只有在运输部内存有接应，才能够作出精确的部署，以及快速的反应速度。”
　　“另外要补充的是，我认为内鬼应该不止一个，暴民的背后还有一个组织严密且实力强大的势力，而在我们公司内部，乃至政府大楼，都存在被渗透的可能。”
　　洛妍环视众人，缓缓说道：“要知道，对方在荒原的突袭行动，不仅涉及到暴民，而且还有数千只尸狗。要在那么多的侦查装置的眼皮底下作出这么大规模的隐蔽调动，必然已经掌握城市各个时间段内的视野死角，而要做到这一点，没有政府大楼的人作为内应是极为困难的。”
　　说到点子上了。
　　不少人多看了洛妍几眼，副部长刘钧也忍不住微微点头。 
　　人们总是习惯性的去将极为美貌的女性视为花瓶，并在内心否定她们的工作能力，而去夸大她们的交际能力，然而越是这样，当这样的女性展示出不一般的能力与见识的时候，给人的惊讶便越是强烈。
　　奥贝雷恩盯着洛妍那张绝美的面庞一会儿，笑着说道：“洛顾问分析的在理，那么依你的看法，我们应该如何找出这个内鬼呢？” 
　　洛妍说道：“假设真的有内鬼存在，按照现有的情况，敌在暗我们在明，很难有所突破，但如果反过来呢？”
　　沈辉好奇问道：“怎么反过来？”
　　洛妍说道：“给他们一个不得不行动的机会。”
　　副部长刘钧饶有兴致的问道：“你的意思是，人为制造变数去诱导他们主动行动？” 
　　洛妍看了这位两鬓已然霜白的副部长一眼，她听说过对方，据说在前任部长还在的时候，他就已经在部内任职副部长了，算是目前调查部资历最老的人，许多都对他很尊重。 
　　“不错，具体的做法我相信各位都是个中老手了，我就不在这里献丑了，我这里只再提醒一下，那就是务必做好各种信息传播渠道的监测工作。”
　　刘钧缓缓点头，若有所思。
　　其他人望向洛妍的目光也都呈现出微妙的变化。 
　　奥贝雷恩微微眯眼，他本来是想要将话题往洛妍的嫌疑上引导，故意要让对方难堪，没有想到竟然拱手送给了对方一个表现的机会，随后微笑道：“洛顾问不愧是被陆先生看重的人，不仅生的貌美，而且也很有想法。”
　　“不过……“
　　说到这，他话锋突然一转：“有时候想的还是太过简单，在你试图制造混乱的时候，你可能就已经打草惊蛇了，而且也更容易暴露我们现在的调查进度，让对方有了更充足的准备，从而导致我们这些人这段时间的努力全部付之东流。”
　　没有人说话，尽管看出来奥贝雷恩似乎是在针对洛妍，但不得不说，奥贝雷恩反驳的也有道理。
　　就在会议室一片安静的时候，刘钧忽然开口道：“其实洛顾问的思路并非没有参考意义，如果常规方法一直未能取得突破，也就给内鬼留足了销毁各种证据的时间，在这种时候来点改变，未必就是一件坏事。”
　　奥贝雷恩有节律敲着长桌的手指一顿。
　　从他上任部长以来，还是第一次听到对方在全体会议上反驳自己的意见，而且还是为了一个他摆明要打压的女人，这让他感到有些意外，同时也有些恼火。 
　　他望向刘钧，看着他那张已经显露老态的面庞一会儿，才笑眯眯的说道：“从这个角度来看，刘副部长说的也确实没问题。” 
　　刘钧笑道：“仅仅只是个人意见，最后拿主意的还是奥贝雷恩部长。” 
　　奥贝雷恩点了点头，问道：“其他人还有什么补充么？”
　　没有人说话，看他们的神色，大抵是还在思考洛妍刚才提出的思路的可行性。
　　沈辉轻咳了一声，说道：“既然大家都没有什么意见，那么就让我们进入下个议题，也就是走私案事件。”



第37章 潜在盟友 

　　“事情是这样的，不久之前我们接到了相关举报，说是我们公司内部存在非法贩卖奥德伽矿石的情况，根据反馈，其贩卖量极有可能构成特别严重的负面影响。现在上头给我们的任务，就是迅速调查此事，如果情况属实，则以最快的速度揪出走私矿石的内鬼，如果举报不实，则要给出具有说服力的说法。”
　　会议的两个议题都与内鬼有关，而且两个事件几乎还是连在一起发生的，可是沈辉在说的时候，并没有流露出什么异样的神色，而在座的其他人，也没有因此产生什么骚动，反而都是一副习以为常的模样。 
　　对此洛妍先是感到有点诧异，但旋即也想明白了。 
　　因为这里是调查部。 
　　部门的职责，主要的一部分就是处理出现在公司内部的腐败问题，因此也更容易看到公司内部不为人知的龌龊与黑暗。
　　这有点像是「幸存者偏差」，从某种意义上讲，调查部的人听到的、看到的都是经过「筛选」产生的结果。 
　　“更加细致的信息，大家请看这里……” 
　　便在洛妍思绪发散的时候，会议桌的上空忽然光芒一闪，只见到一个银灰色的手提箱被投影到众人的面前。
　　因为是全息投影，不论哪个角度都可以看得一清二楚。 
　　沈辉改变着手势，全息投影的手提箱也跟着旋转起来：“大家现在看到的这个是示例模型，根据现有的情报，走私者大概采用的是这个大小的手提箱与购买者进行交易。”
　　他手指轻轻虚扣了一下，只见原来紧闭的手提箱被打开了，内里的陈设一览无遗，只见里面整齐划一的摆放着一排排的方形透明容器，而在容器之中，则是散发着均匀光泽的莹绿色粉末。
　　随着沈辉的手势变化，其中的一瓶透明容器被拖拽了出来，然后在所有人的面前等比例放大了两倍，那些晶莹的粉末也变得清晰可见，因为其表面有着特殊光泽，整体犹如研成末的裴翠，充满着一种难以言容的诱惑与美感。 
　　奥德伽精矿。
　　洛妍回忆了一下，很快就从记忆里找到了这个名词。
　　这是有关于奥德伽矿石提炼的知识。 
　　那天在学校图书馆的时候，徐琛也和她提起过这一部分的内容。
　　从原矿到萃取液或者说提纯液，并非是一步到位的过程，其中还需要经过数道极为繁复的工序，如原矿需要先粗加工为纯矿，然后再精加工为精矿，最后才是萃取液。
　　按照现有的冶炼水平来看，一吨的原矿石大概可以提取得到200公斤的纯矿，50公斤的精矿，以及20ml左右的萃取液。
　　而且工业冶炼还存在成品率的问题。
　　根据徐琛的说法，在现有技术下，提纯的成品率不仅是不高，甚至可以说是非常低，一吨的原矿在经过精加工后，很有可能会全盘报废，什么也捞不着，而这也是为什么萃取液的价格一直居高不下的一大原因。
　　“根据计算机推算，这一手提箱里存放的精矿质量，大概有25公斤，嫌疑人通常以箱为单位进行交易贩卖，交易的对象既有城内的黑市商人，也有城外的流民或者其他的武装组织……”
　　沈辉继续介绍了起来，大致就是有关举报者的描述，以及相关贩卖渠道的解释与说明，并对接下来的调查工作提供了一下参考性的建议。 
　　介绍结束之后，是与案情相关的讨论。
　　议题很简单，就是如何进行调查，该找怎样的切入点，以及如果举报不实，应当如何证伪。
　　在切入点方面，比较一致的观点是通过「钓鱼执法」，这也是在处理此类事件的各种方式中，最是屡试不爽的一种。
　　同样的，也有人建议采取「守株待兔」的方法，一方面加强对各个交易渠道的管控力度，然后留下一点较为隐蔽的破绽，部署人马在破绽处等待，可以达到事半功倍的效果。
　　经过讨论，最后决定采取以「钓鱼执法」为主，其他方式为辅的调查方式。
　　随后就是根据每个人的特长以及意愿倾向，对工作内容进行划分，针对性的组建了六个临时调查小组，并设置了相应的奖励方案，在调查过程中贡献越大的小组，越有机会得到奖励。
　　作为高级顾问的洛妍，尽管不需要加入任何调查小组，但她有责任和义务对每个调查小组提供指导性的帮助，必要的时候，也需要亲自跟随调查组一起行动。 
　　散会之后，洛妍打开手机看了一下时间，正好是下午五点半。
　　“还好，能够赶得上。”
　　洛妍心想，看了一下未读信息，有四五条都是陆筱娜发过来的，字里行间里流露出来的，都是对洛妍可能要放她鸽子的担忧，摇头无奈一笑，给她回复了一条信息：“我开完会了，我去你学校找你吧。”
　　学校的测试场地的开放时间，是从周五早上八点到晚上九点，不磨蹭的话还是来得及的。
　　离开的时候，恰好与副部长刘钧同乘一部电梯。
　　因为距离下班还有一段时间，所以电梯里只有她和刘钧两个人。 
　　刘钧笑着问道：“洛顾问，准备回去了？” 
　　“对，还有一点事情。”
　　高级顾问的时间相对更加自由，不需要严格遵守上下班时间，只要在必要的时候能够在场即可，因此在这个时间点遇到刘钧，洛妍并不会感到窘迫。
　　副部长刘钧点了点头，看着电梯屏幕上飞速变化的楼层数字，忽然说道：“不论是荒原袭击事件还是这一次的走私案件，如果洛顾问有其他的想法，都可以直接联系我。”
　　洛妍怔了一下，看了他一眼，旋即点头道：“没有问题。” 
　　“清者自清，我相信洛顾问的为人，也相信洛顾问的能力。”刘钧说道，意有所指。 
　　随着叮的一声提示音，电梯到了一楼。
　　洛妍眨巴了眼睛，露出笑容道：“感谢刘副部长的认可，那我就先离开了。”
　　刘钧颔首道：“洛顾问慢走。”
　　离开电梯后，洛妍目光微微闪烁，却是摸不清刘钧的意图。
　　在这次会议之前，对方始终非常低调，她与对方也没有产生过什么交集，对方为何突然对自己示好？
　　忽然之间，她想到了一件事情。
　　难道会是那个原因？
　　“如果真的是我想的那样，那么在奥贝雷恩的问题上，我无疑是多了一个颇具份量的潜在盟友……” 



第38章 莫名的心情

　　在去陆筱娜的学校之前，洛妍先回了一趟家里，换掉了身上的衣服——
　　不论是包臀裙还是高跟鞋，都不太适合用于战斗测试，因此她需要换上一身更适合运动的装扮。
　　挑了一会儿，她忽然发现自己似乎变得挑剔了，原来觉得还过得去的衣服，现在却难以让她感到满意。
　　原因有很多，但归结起来其实也就是一句话的事情。
　　不够好看。 
　　“大概……我得找天时间去趟女装店了。”洛妍心里想着，她明白自己大概已经觉醒了某些不得了的东西。
　　刚来到新奥南的时候，在进女装店之前还会感到一些局促与抗拒，现在却会主动想着到女装店去更新自己的衣橱了。
　　这之间的变化不可谓不大。  
　　当洛妍换完衣服，打车到达陆筱娜学校的时候，正好是下课时间，学生们鱼贯而出，十分的拥挤。
　　她的出现，也让现场多了几分混乱与躁动。
　　这是她第二次来到陆筱娜的学校，同样都是在上下学的时间点，但这一次的回头率还要超过一次。
　　毕竟上次来到学校的时候，由于某种羞耻的心理，她在打扮和穿着上都比较中性和保守，并不能完全突出自身在颜值与身材上的优势，现在就不一样了。 
　　此时的洛妍上身是一件森绿色的圆领T恤，下身则是便于运动的牛仔长裤，腰间系着的褐色细带若隐若现，突出了纤盈蛮腰的紧致动人。尺寸犯规的胸脯高高耸立，将T恤胸口处的英文字符撑挤出极具诱惑的惊人弧度，而在圆领处，精致优雅的锁骨隐隐若现，整体上看去极富青春活力。 
　　同样是运动装，也是有风格上的区分的，如果是刚来到新奥南的她，肯定不会选择现在的这一套搭配方案。
　　“洛妍姐姐，这边！”
　　陆筱娜在远处招手，待到洛妍走近之后，她首先上下打量了一下，笑眯眯的说道：“洛妍姐姐真是越来越漂亮了，我看那些男生都被你迷得七荤八素的，还好你不常来，不然不知道要有多少对情侣鸡飞蛋打。”
　　“少来，现在时候不早了，先一起吃个饭，然后……”
　　看到陆筱娜摇头，洛妍停下来问道：“怎么了？”
　　“先做完测试再说。”
　　陆筱娜解释道：“因为我不确定你的时间，所以没有预约，现在只能进没有人预约的场。正好现在刚放学，又是饭点，我们错开高峰期的话，场地会相对比较富余。尽管学校的测试场地不小，但人多的时候，不一定能够排到你想要的那种个人专用的测试场地，到时候也许就要选择公共的测试场地进行测试。当然，如果洛妍姐姐肚子饿的话，那么我们就先吃饭。”
　　洛妍闻言说道：“既然这样的话，那我们就先测试吧，你肚子饿不？”
　　陆筱娜狡黠一笑道：“在你来之前，我就已经垫过肚子啦，不用担心我。” 
　　“那就好。”
　　异能测试场馆既是学生日常训练和测试使用的地方，也是新奥南一些与异能相关的大型考试的测试地点。
　　场馆在整体的风格设计上，有些像是科幻版的大型体育馆，里面有密密麻麻的兼具训练与测试功能的设施，乍一眼看去，不少设施都会给人一种不明觉厉的感觉。 
　　洛妍他们来的时候，场馆内的学生并不太多，相对比较冷清，可随着两人的入场，气氛忽然就多了几分火热。 
　　陆筱娜没有让洛妍等候太久，很快就约到了一个个人专用的测试场地。 
　　高级测试房很大，左右看了下，足有三百多平方，里面有各种各样的专业器材与测试仪器。 
　　“洛妍姐姐，你测试吧，我在这里等你就好。” 
　　陆筱娜找了一处台阶，并腿坐了下来，然后又忽然想起什么似的，问道：“对了洛妍姐姐，需不需要我回避一下？”
　　洛妍摇了摇头：“不用，你呆在那儿就好。”
　　她来这里主要做的是体能测试，不会用到掠光级异能者的特殊能力，陆筱娜应该没那么容易看出来她已经升级到了掠光。
　　当然，即便看出来了什么，那也没什么关系。
　　因为在不久之后，她突破到掠光级别的这个事实，就会被所有人知道。 
　　陆筱娜闻言甜美一笑，点头道：“我知道啦。”
　　然后，上了一天课觉得有些疲惫的她，就那样蜷在阶上，将小脑袋枕在膝盖上。
　　然后歪着头看洛妍开始测试，嘴角带着淡淡的笑意。
　　至今为主，她亲眼看到洛妍两次出手，一次是从雇佣兵与Z先生手中将自己救了出来，还有一次就是前几天逛街的时候，狠狠给了异能实战与理论均是拔尖成绩的董庆峰一耳光。 
　　可以确定的是，洛妍至少是一位觉醒级的异能者，而且还是非常拔尖的那种，只是不知道的是，对方的真实水平到底能有多高？
　　或许可以借着对方的这次测试，一窥究竟。
　　“洛妍姐姐今年是十八岁，让我想想，那些天才在这个年龄都留下了什么耀眼的记录……” 
　　她托着腮帮子，开始回忆起这一届的那几个顶尖天才，以及名人堂里的那些怪物在同年龄时留下的种种记录。 
　　如果是洛妍姐姐的话，又能达到什么程度呢？
　　陆筱娜好奇的想着。
　　不多久，她那张俏脸上的慵懒消失不见了。
　　转而浮现在脸上的是怪异与惊讶。 
　　直至最后，所有的表情全都不见了，只剩下惊疑不定。
　　那些对于绝大多数学生而言如同天堑一般的可怕成绩，正一个接一个的被洛妍打破，然后碾碎。  
　　掠光。
　　这两个字抑制不住的出现在陆筱娜的脑海之中。 
　　只有掠光级异能者，才有可能拥有如此惊人的身体素质，才有可能像现在这样，摧枯拉朽般的将那些让人心生敬畏的成绩一一打破。
　　然而在实际上，她很难相信这是真的。
　　十八岁的掠光级异能者……
　　要知道，即便是学院里鼎鼎有名的陈·奥利恩，也是在23岁的时候才达到掠光，洛妍姐姐要比他整整提前5年？！
　　至于欧罗巴联盟近几年进阶最快的天才云莫，也是在20岁的时候才晋升的掠光……
　　她无法想象，如果这个消息传出去的话，将会在新奥南引发多么巨大的震动。 
　　洛妍并没有测试多久，大概用了二十几分钟，就完成她想要做的所有测试。
　　此时的她额头渗出一层细密的汗水，森绿色的T恤也因为被香汗打湿而紧紧的贴在身上，更加突显出了身材的玲珑有致，看上去别有一番诱惑，尤其她刚刚打破了一个又一个的记录，现在挟势而归，在陆筱娜的眼里，更是充满了一种前所未有的美感。 
　　洛妍姐姐……
　　她真的掠光了么？又是什么时候达到掠光的？  
　　她下意识的以为对方是通过揠苗助长的方式，才实现了如此惊人的修炼速度，然而回想起对方刚才那扎实无比的发挥，又让她否认了这个可能。
　　不知道为什么，她觉得自己现在的心情有些奇怪。
　　明明这是一件好事，可她并不没有因此感到十分高兴，甚至在隐隐约约之中，还有一种难受酸涩的感觉，或许这就是嫉妒的滋味？
　　不，应该谈不上嫉妒的——对方与自己的差距，已经大到让她生不出嫉妒的程度。
　　那么这到底是什么样的一种心情呢？ 
　　“饿了么？我们现在去吃饭吧。”
　　便陆筱娜心中思绪翻飞的时候，洛妍一句话将她拉了回来。 
　　“好、好啊，正好我的肚子也饿的咕咕叫了……” 



第39章 技能升级 

　　吃过饭后，陆筱娜就将事先准备好的奥德伽萃取剂交给了洛妍，原来她还有一些话想要叮嘱洛妍，结果都没有说出来。
　　她想要和洛妍确认掠光的事情，然而每次话到了嘴边，都被她收了回去。
　　直到将洛妍送回了家，她都没能问出来。
　　她认为在震惊之外，可能还有一种情绪在左右着她现在的想法，只是她也想不明白，那到底是怎样的一种情绪。 
　　“怎么了？发生什么事情了么？”
　　亚特兰娜看了一眼后视镜，问道。
　　陆筱娜犹豫了一下，问道：“亚特兰娜，假如说你有一个很要好的朋友，忽然之间取得了你难以想象的巨大进步，你会怎么想？”
　　亚特兰娜张了张嘴，然后沉默了一下，才说道：“或许我会感到彷徨。”
　　其实她最开始的时候，想说的是类似为朋友感到高兴这样的标准答案，然而在即将说出口的时候，她忽然想到了什么，这才换成了现在这个答案。 
　　“彷徨？”
　　“人类进步的本质，就是拉开自己与其他人的差距，而当差距产生的时候，不可避免的就会使身边的人产生程度不同的情绪变化。如果这份差距并不大，那么她的朋友首先感到的自然就是高兴，如果差距再大一些，那她的朋友就可能会因此产生羡慕甚至是嫉妒的心情。如果……当这种差距大到让人觉得无法逾越呢？”
　　亚特兰娜轻声说道：“那大概就是我所说的彷徨了。” 
　　陆筱娜露出若有所思的神色。 
　　她忽然想到，当洛妍做完测试再次回到她身边的时候，浑身散发出的那种既耀眼又震撼的美感。 
　　仔细想想，当时她看到的美感应当是梦幻的。 
　　因为她忽然意识到，在自己与对方之间，忽然多了一道难以想象的巨大鸿沟，而这也让对方的美丽多了一种，看似近在咫尺实则遥不可及的感觉。 
　　尽管早就知道会有这么一天，这是显而易见的事情，但她没有想到这一天会来得这么快。
　　她觉得有些猝不及防。
　　原来以为，洛妍找她要奥德伽萃取剂是因为受到了董庆峰的影响，因而产生了急于求成的想法。
　　现在看来，对方那时候也许就已经掠光了。
　　至于为什么找自己要萃取剂，大概是另有他用，总之她现在想不明白了。 
　　……
　　洛妍回到家后，就将陆筱娜给她的那一瓶萃取剂吸收了，加上这几天的自然增长量，光子数量成功突破了100。
　　「等级：掠光」
　　「下一阶段：0/30000」
　　「光子数量：104」
　　「当前技能：战斗本能（lv1）、武器精通（lv1）、语言精通（lv1）、声乐天赋（lv1）、舞蹈天赋（lv1）、驾驶精通（LV0）……」 
　　解锁一个技能需要消耗50光子，而将一个技能从lv1提升至lv2则需要消耗100光子，对于仅仅拥有104个光子的洛妍而言，只能选择其中一个，依照目前的情况来看，升级现有的技能，尤其是战斗方面的技能，是比较合理的。 
　　至于到底选择哪个技能，她在晋升掠光等级的时候就已经想好了。
　　优先升级战斗本能（lv1），等到光子数量有余裕的时候，再去升级武器精通（lv1）。
　　武器精通（lv2）的提升，主要体现在对更高级枪械的支持，然而她现在并没有能够获得更高级枪械的渠道，无法将武器精通（lv2）的作用发挥至最大。相比之下，能够提升隐匿等高阶能力的运用效果的战斗本能（lv2），对她的提升几乎是立竿见影的。
　　她应该选择哪个，答案是显而易见的。
　　确定之后，洛妍一口气将光子注入到战斗本能（lv1）之中。
　　随着光子的注入，代表战斗本能（lv1）的菱形阵列开始变得越来越亮。
　　当100点光子全部注入之后，整个菱形阵列微微一震，随后在周围浮现出一层淡淡的光晕。
　　而在这一瞬间，洛妍能够隐约感觉到，位于在自己基因深处的某条链锁仿佛断开了一般，紧接着，她能够感觉有一种说不清道不明的本能记忆正在复苏。
　　这个过程极快，大概只是一个恍惚的时间，她就完成了蜕变。
　　“试一下，看看有什么变化……”洛妍有些期待。
　　接下来，她分别对突破到掠光后得到的两个特殊能力——防御与隐匿做了相关的测试。
　　“因为柔韧性的提升，防御能力的极限阈值似乎得到了一定的增强，但无法进行更加具体的测试……至于隐匿能力的话，当她融入到周围的环境光当中后，因为行动而产生的波纹反应变得更加可控，可以使自己的行动变得更加难以察觉……”
　　“而且，之前我为了维持掠光的状态，行动速度会受到的一定的影响，现在由于熟练度的跨越式提高，这种影响已经变得十分微小……”
　　“另一方面，随着我对隐匿能力的掌控程度提升，似乎可以将隐匿玩出更多的花样……” 
　　站在镜前，洛妍目露思索，随后缓慢伸出右手。
　　只见她那纤长的手指在穿过某个区域之后，便如同穿越至另一个次元一般，逐渐隐没在视野之中。 
　　这自然不是某种玄异的魔法，而是对于隐匿能力的一种高级应用——局部隐匿。
　　如果这样呢？
　　她握住放置在旁边的水果刀，然后缓慢向前挥舞。
　　这一刀，犹如在水中挥舞一般，随着她的动作，刀身周围逐渐荡起了一圈圈的半透明的涟漪。
　　很快，水果刀消失了。
　　现在的她，就像是虚握着一柄水果刀在挥舞，然而空气中偶尔荡起的波纹，却又给人带来了某种无声惊悸的感觉。
　　“真是不可思议……”
　　尽管对技能升级所带来的提升有一定的预期，但实际体验下来，还是超出了她的想象。
　　不过也能够理解，毕竟当初升级掠光所要求的光子数量，也就是500点，而这一次升级技能就消耗了五分之一，有这个幅度的提升，也是应当的。
　　心中想着，洛妍忍不住看了一眼战斗本能（lv3）所需要的光子数量。
　　「战斗本能（lv3）」
　　「下一阶段：0/5000」 
　　「下一阶段效果：大幅度提升反应速度、动态视力，令身体拥有惊人的恢复能力和柔韧性，并且进一步提升如隐匿等高阶能力的运用效果……」
　　“还好，并没有一口气增加到上万……”
　　洛妍稍稍松了一口气，不过，5000的需求量仍然还是让她感到了压力。
　　……
　　星光从窗棂洒进来时，风扇正呼呼地吹着。 
　　徐琛端坐在家里的电脑前面，正运指如飞的敲击着键盘，而在荧屏上显示的，则是一篇措辞专业的学术论文——
　　那是他关于奥德伽矿石萃取技术的研究报告。
　　忽然他手指微微一顿，看着光标停留处的复杂公式，眉头微微皱了一下，喃喃说道：“这里似乎还是有些问题，不过从思路来讲，算是取得了一定的实质性突破了……”
　　他下意识的扶了扶无框眼镜，这时候放在旁边的手机荧屏忽然亮了一下。
　　打开一看，是一条来自社交论坛的信息推送。
　　随便扫了一眼，是那种噱头十足的吸睛式标题——《异能学校惊现千年一遇美少女？！身材火爆，御姐范十足！》。
　　“无聊。”他摇着头批判了一句，正准备将这条推送删掉，却不小心将其点了开来。
　　徐琛忍不住再次皱起眉头，然而在看到帖子的附图时，却愣了一下：
　　“这不就是，那天我在图书馆遇到的那个少女么……” 
　　他下意识看了眼帖子内提到的具体时间，正巧是今天下午的放学时间。
　　“那时候我在做什么？”
　　他回忆了一下，然后想了起来，最后一节正好是奥德伽技术的理论课，然后他出于不能浪费时间的原则，直接将那节课翘掉了，所以那时候他应该已经吃完饭回到家里做实验了。
　　“有点可惜了……”徐琛感到有些可惜。
　　倒不是因为他垂涎对方的美貌，而是上次与对方做学术交流的感觉让他颇为难忘，他隐隐觉得，对方或许能够给他一些思路上的突破。
　　当然，这也仅仅是十分微小的可能，因此他并没有为此感到过于遗憾。
　　关掉手机之后，他又对着屏幕专注的敲击了起来。



第40章 调查 

　　第二天是休息日，不过洛妍还是一大早就到了公司，准备着手跟进走私案的进度。
　　事实上，因为上一个重大案情还悬而未决，现在又多了一件性质严重的走私案件，今天的调查部一点儿也没有休息日的样子，当洛妍进门的时候，每个人几乎都是忙碌的状态。
　　事实上，在调查部这样的地方，也只有洛妍这样的顾问才能够体会到双休日的滋味，对于其他员工而言，有时候忙起来就是连轴转，丝毫没有喘息的机会。
　　算起来，这还是调查部的员工在双休日的时候看到洛妍，都流露出了些许诧异的神色。
　　不过，在这样忙碌的周末，办公室里能够多一位像洛妍这样秀色可餐的大美女坐镇，他们都是不会拒绝的，甚至还因为洛妍的到来，工作效率还隐隐高了几分。
　　洛妍自然是没有想到，自己加个班竟然还能发挥出鼓舞士气的效果，她今天之所以会来到公司，并不是因为爱岗敬业这样的原因，而是因为她想要借调查的名义，去寻找一些突破的机会。
　　想要升级到超凡，需要的光子数量足足有五位数，以她现在的增长速度，无疑就是一道难以逾越的天堑。
　　她需要动起来，接触更多的人和事，打开自己的思维，而不是局限在某一处。  
　　来到公司，她首先做的就是调阅与走私案相关的资料。
　　作为高级顾问，对于公司的内部文件她有着不低的阅读权限——各个临时调查小组的的执行记录，只要是已经上传至公司内网的，她都拥有查看的权限。
　　“根据调查的结果，在近三个月里内确实是有一个叫做尼洛的人，曾经去过三次黑市，并将加工好的精矿抛售给了黑市的商人。只可惜，在调查部展开行动之后，这个尼洛就像是为了避风头一样，很快就销声匿迹了……”
　　“通过威逼利诱，我们从黑市商人的手中得到了尼洛的联系方式。在昨天的时候，我们尝试与对方取得联系，只可惜对方具有极强的反侦察意识，并且十分谨慎，刚察觉到不对劲，就当机立断的挂断了电话，让我们无法准确定位对方的位置，如果不是这个人一向谨小慎微，那么就是他从哪里提前打听到了风声……”
　　“这是第四调查组，我们对包括阿洛斯精炼厂在内的多个精炼厂做了暗访，这里没有发现什么异常。”
　　“据了解，城内不少富商都知道尼洛这个人，而且也有人私下与尼洛做过交易……另外，从打听到的交易额来看，尼洛的主要倾销对象应该还是境外的武装组织和独立城市，但此人如何通过守卫的检查，顺利将精矿带出城外，现在还没有思绪……”
　　“第一调查组报告，我们调看了公司存放精矿的仓库的录像，暂时没有注意到异常。” 
　　花了一个小时左右的时间，洛妍将目前已有的调查记录全部都过了一遍，对于目前的调查也有了一定的了解，随后就陷入了沉思：
　　“目前来看，内鬼确实是存在的，尼洛可能就是这个内鬼，也可能只是一个中间商，内鬼将非法获得的精矿倾销给尼洛，然后由尼洛自行想办法消化这部分脏矿。这点应该是这样，没有什么问题，现在最大的问题是，在各处精炼厂和公司仓库都没有异常的情况下，内鬼还能从哪里得到精矿？” 
　　感到毫无思绪的洛妍决定换一种思路：“假定尼洛就是内鬼的话，能否通过已有的信息对尼洛的身份进行锁定？” 
　　她拿起钢笔，将尼洛的最主要特点写在了纸上：
　　有极高的反侦察意识、对调查部的行事方法很是了解、与城内的不少富商都打过交道、倾销渠道广泛……
　　洛妍忽然停了一下，微眯起眸子，紧盯着纸上的几行字。 
　　“如果从这个方向去想的话，也许会有突破也说不定……”
　　她打开了公司的花名录系统，在输入她自己的UID后，没有意外的进入到了界面之中。
　　确认自己拥有调阅检索的权限之后，她先加了一个筛选条件「外事部」，很快，上百个结果就出现在她的面前。
　　不愧是集团公司，一个部门的人数就已经超过了一般公司的总人数了…… 
　　洛妍忍不住感慨了一声，旋即又加上了一个筛选条件「转岗员工」，数百个结果瞬间就剩下了十四个。
　　她并没有就此停下来，而是紧接着现任岗位里追加了一个筛选条件——「调查部」。
　　唰的一下，只剩下了两个名字。
　　一个叫做侯景明，还有一个叫做高玉辉。 
　　对于没有看到「尼洛」这个名字，洛妍并没有感到意外，相反，如果真的在检索栏里看到「尼洛」这个名字，她的心情反而还会有一些凌乱。 
　　“这两人或许会是突破口。”
　　她的思路很简单，只是将对方的特征做了一个逆向推导，既然对方对调查部熟悉，那么就假定对方曾经在调查部内呆过，既然对方人脉资源丰富，那么就假定对方曾在外事部任职，在不考虑家庭因素的前提下，这个部门的人无疑拥有更多与城内的富商，以及城外的组织密切接触的机会。
　　至于为什么首先将对方的当前部门设定在外事部而不是调查部，则是因为两个原因。
　　其中一个是调查部易进难出，因为是调查部是特殊的情报部门，要对外转岗的话需要通过极为繁琐的审核程序，几乎无法实现；至于另一个原因，则是对方反应实在是太快了，而这也增大了对方本身就是调查部员工的嫌疑。 
　　就她刚才的调查记录里，就有好几条隐晦的提到这个怀疑，只是现在还没有人在这个方向上取得实质性的进展。
　　洛妍翻看了下昨天的会议纪要，找到了这两人分别被分派到了哪个调查组。
　　“侯景明在第二调查组，而高玉辉在第五调查组……” 
　　……
　　与此同时，刚在学校做完异能特训的董庆峰接到了一个电话。
　　“董少，你猜我早上看到谁了？”
　　对方一上来就卖了个关子。 
　　董庆峰并不喜欢别人卖关子，因此他的眉头先是一皱，随后忽然想到了什么，问道：“洛妍？” 



上架感言

　　一晃两个多月的时间，神姬也到了该上架的时候了。
　　总的来说，尽管已经18万字了，但目前的故事只是刚刚展开了一个小角，许多重要的剧情都还没有呈现出来。
　　调查部只是一个小小的跳板，之后还有更加广阔甚至可以说是宏伟的舞台，在等着洛妍的登场。
　　因此这本书大抵不会太短，根据大纲估算，大概会有300万字左右的篇幅，应该是比较适中的篇幅，足够让喜欢看大长篇的读者感到满足，也不至于让看习惯中长篇的读者产生望而生畏的感觉。
　　另外，关于许多读者普遍关心的一些问题，我这里也做一个解答。
　　一个是本篇既然标签为嫁人文，那么会不会百合？
　　应该承认的是，关于这一方面，我在前作确实处理不是太好，让不少读者感到不适应，而我在写神姬的时候，也充分考虑到了这方面的问题，并在写文的时候时刻谨记，因此不会出现前作的问题，这点大家可以放心。
　　至于有读者曾在评论区调侃到的80%百合，20%嫁人，这一点也是不会在神姬发生的，我能向大家保证，神姬中与嫁人主题相关的剧情，在感情戏中绝对是占了大头。
　　再然后，是一个老生常谈的问题，男主角是谁，什么时候出场？
　　关于这点，为了保证大家的阅读体验，我还是希望能够给大家留足神秘感，然后小小透露一点，男女主的感情戏，在前中期的时候就会有所展开，至于哪位是男主，出场了没有，就让我先卖个关子。
　　当然，我知道大家关心的问题，远远不止这些，但受限于篇幅，剩下的话就等到第二卷结束的时候在与大家细说，这里便不再赘述。
　　最后回归正题，神姬要上架了。
　　上架时间就在明天的凌晨，也就是今天晚上24点，8月8日的凌晨零点整。
　　到时候大概会为大家送上接近2万字的更新内容，不算多，有点惭愧，但还是希望大家能够喜欢。
　　订阅很关键，今晚我希望能够看到大家对我的支持，还是那句话，感谢所有这次一定的读者。
　　最后的最后，我希望所有收藏本书的读者，都能陪着洛妍走到最后，一起去到那个波澜壮阔的未来，去见证她的成长、辉煌以及幸福。




第41章 进展

　　董庆峰在调查部内有一个曾经合作过的同伴，在此之前，他也是通过这个人确认了洛妍去了新奥能源公司。
　　对方此时打电话过来，第一句话又是卖关子，只是稍加思考，很容易就能够联系到洛妍这个名字。
　　只是，这次在电话中重新提起这个名字的时候，董庆峰的心情与上次相比又多了几分不同。 
　　如果说原来只是强烈的占有欲望，那么现在就多了一种被当众羞辱之后，迫切想要让对方付出对应代价的心情，而这样的心情，也变相激化了他的占有欲。
　　他要那个不可一世的女人在自己的身下婉转娇吟，并向自己不住求饶…… 
　　他微微眯起眸子：“这个时间的话，你不是在出勤任务么？”
　　“不错，我现在正在着手调查一件走私案件，没有想到的是，洛顾问今天竟然会来我的小组……啧啧，不愧是董少看上的女人，离近了看，感觉魂儿都要被她勾走了。现在组里的那帮人，一个个都跟打了鸡血一样，年底冲绩效的时候都没看他们有这么上进……”
　　“她是高级顾问，跟进你们的调查进度很正常吧？”
　　“我倒是给忘了，董少你毕竟也没有在调查部，所以也不太了解。是这样的，今天是双休日，洛顾问按理说是不需要值班的，而且据我所知，这还是她上任以来，头一次在双休日出勤。” 
　　电话那头嘿嘿一笑，继续说道：“虽然我不知道她今天抽的什么风，但可以确定的是，她对于调查部刚接手不久的走私案件，要比上次的暴民突袭事件来得上心不少……” 
　　董庆峰没有接话，只是等着对方继续说下去。 
　　“我的意思是，这或许就是董少的一个机会，一个得到这个女人的机会。”
　　能够听出来，说这句话的时候，对方下意识的压低了声音。 
　　董庆峰隐隐明白对方想要做什么了，问道：“你愿意帮我？那个女人可不好对付。”
　　“能够在奥贝雷恩部长的针对下坚挺这么长时间，自然不会是省油的灯，不过，如果能让董少欠我一个人情，冒点险也是值得的。”对方说道。 
　　董庆峰露出饶有兴致的笑容：“你准备怎么做？”
　　这时候，电话那边传来了有些嘈杂的声音。 
　　“我有了一些思路，不过具体怎么操作还得视情况而定，现在就是先和董少你铺垫一下……等等，我正负责的调查好像有了突破，晚些再与董少联系。”  
　　……
　　洛妍在找到方向之后，便将目标暂时锁定在了侯景明和高玉辉这两人的身上。
　　中午吃过饭后，她便与第二调查小组的负责人取得了联系，并来到第二调查小组当前所在的地点。
　　小组的负责人叫做贺志正，是个二十几岁的年轻人，还拥有着觉醒级别的异能水平，为人很是热情，配合度也很高，几乎是有问必答。
　　当洛妍到的时候，第二小组在调查上已经取得了一定的突破——他们取得了城中绝大多数区域的录像调阅权限，并通过连夜的加班，成功锁定了一个嫌疑人。
　　“案情有突破了？”贺志正从门外走了进来，笑问道。 
　　洛妍点了点头，说道：“通过录像比对，他们找到了目标几天前去过的一处地点。” 
　　贺志正有些意外，然后打趣道：“洛顾问真是我们第二调查小组的福星，您看您这一来，我们就取得了这么重大的突破。下次执行任务的时候，大概得先把洛顾问请来我这里坐镇才行。”
　　“老大，你把话说的这么好听，还不是馋人家洛顾问长得好看。”有人起哄道。
　　不少人都笑了起来，一扫通宵熬夜所积累下来的疲惫和沉闷。 
　　“快闭上你的嘴，犯人找到了么？案子破了么？我看你是太闲了。”贺志正笑骂道。
　　“这不是正在破嘛……” 
　　看着这一幕，洛妍只是莞尔一笑。
　　随后，她将目光放在站在监控室主座旁边的中年男人身上——寸头短发，棱角分明，有着敏锐的眼光与洞察力，这次能够找到嫌疑人的住所，他发挥了很大的作用。
　　这个人就是她要找的目标之一，侯景明。
　　同时，这让洛妍有些怀疑自己的猜测，如果他就是自己要找到的人，这算不算是「我查我自己」？
　　如果顺着这个思路想下去，他们一会儿到了现场后能够查到什么？对方特意留下的误导信息？
　　便在这个时候，侯景明用着低沉的声音说道：“既然有了头绪，那么事不宜迟，我们现在就出发吧。”
　　……
　　今天云莫分别走访了分属军事派和政务派的新奥南官员，此时终于闲了下来，他看了眼手表，问旁边的女助理丁婕道：“接下来还有什么安排么？” 
　　丁婕对答如流道：“按照预计流程，下午只要再走访一下几位主营奥德伽矿石附属产业的老板就好了。明天的话，因为是最后一天，云莫先生就可以不用像这几天这么辛苦了，只需要再拜访一下副执政官陆铭陆先生。”
　　按照行程计划，他们第一天就应该拜访陆铭了，只不过由于与陆铭的时间发生了冲突，所以才将时间改到了最后一天。 
　　“明天就是最后一天了么？”
　　云莫眉头微微皱了一下，一道身着白色晚礼服长裙的身影忽然闪过脑海，他摇了摇头，说道：“下周二的时候，我在新奥南第一异能学校还有一场讲座，等我讲完再出发离开吧。”
　　“那霍尔特先生那边……” 
　　“没事，你将我的决定转告给他，并告诉他，访问团不用特意等我，明天如期返回欧罗巴就好。”
　　女助理点头道：“好的，我知道了。”
　　“对了……这些天，有人来酒店找过我么？”云莫忽然问道。 
　　“这些天吗？好像是有不少，我想想，对了……有理查德先生、莫特先生、杰西卡小姐……”
　　丁婕足足念了十几个名字才终于停下，有些紧张不安的望向面无表情的云莫。
　　云莫揉了揉眉头，问道：“没有一个叫做洛妍的小姐找过我么？”
　　“洛妍小姐？云莫先生，我这里似乎没有记录……”
　　“这样吧，接下来的时间你就不用跟着我了，你去帮我查一个人的资料。”
　　丁婕诧异的问道：“谁呢？”
　　“就是我刚才说的这个名字，洛妍。”云莫说道。
　　女助理脸上的惊讶更浓了几分，她跟随云莫来到几次新奥南，然而还是第一次见云莫主动询问起某个年轻女性的事情，同时也是第一次看到对方会主动去调查某个年轻女性的资料。
　　这件事情在她看来无疑是铁树开花。
　　这还是她眼里的那个，温柔到几近无情的云莫先生么？ 
　　她忽然也好奇了起来。
　　那位叫做洛妍的年轻小姐，到底是个什么样的人？竟然能够引起云莫先生的注意…… 
　　“我明白了，云莫先生。”她轻轻点头道。 



第42章 转折

　　洛妍一行人来到了嫌疑人最后的去处附近，这一带是老城区，大都是三四层的平房，看上去很有年代感，与城市内圈的那些高楼大厦形成了鲜明的对比。
　　“就是这里了么？”贺志正左右打量了一眼，问道。
　　侯景明点头说道：“没错，根据刚才的录像资料来看，嫌疑人应该当时去的应该就是这一栋。”
　　他抬手指向了一个方向。
　　从录像来看，嫌疑人进了房子后就再也没有出来过，现在进去的话，嫌疑人应该还在房子里面。 
　　贺志正摸了摸插在腰间的手枪，嘿嘿笑道：“都机灵一些，嫌疑人反侦察意识很强，而且极有可能持有枪械，一会儿挂了彩别怨我没有提醒你们。”
　　然后对洛妍说道：“洛顾问，你先在后方稍等一下，等我们消息。”
　　尽管在会议上，奥贝雷恩提到过洛妍曾经开枪杀死尸狗的事情，但大多数人都没有太在意，那个时候据说足足有数千只的尸狗，就算不去仔细瞄准，一通乱射也能侥幸杀死几只。再加上洛妍还是女性，而且还是如此漂亮的女性，在他们看来，对方还是需要他们保护的。
　　洛妍点了点头，找了一处掩体躲了起来。
　　在贺志正等人的注意力转移到老宅子后，她逐渐隐去了身形。
　　贺志正敲了敲门，没有得到任何响应，随后便命人强行开锁，在门被撞开之后，一股浓重的尸臭味扑鼻而来，行动的调查组人员都忍不住皱起了鼻子。
　　房间凌乱，有较为明显的打斗痕迹，而在客厅接近过道的地方，躺着一具已经开始腐烂的尸体。
　　“再找找，看房间里还有没有什么有用的信息，另外，将这件事情通报给特殊事务部。”贺志正皱着眉头说道。
　　特殊事务部，是新奥南政府设立的专门用于处理与异变相关事情的组织，涉及到奥德伽矿石的许多并发问题，也在他们的管辖范围之内。
　　侯景明看着地上的尸体说道：“尽管无法确定是否走私者，但可以采集面部信息，与公司的员工资料库做比对，或许会有什么新的突破。”
　　话说着，他已经蹲伏了下来，拍了一张照，然后给负责处理这块的同事发送了过去。 
　　已经跟进来的洛妍从隐匿状态中退了出来，她只是看了地上的尸体一眼，便被角落里的针头吸引了注意力。 
　　那是一根使用过的针头，正被杂物压在了下面。 
　　翻开一看，还有极少量的药物残留。
　　她拿了起来，轻轻闻了一下针管，能闻到一股淡淡的刺鼻味道。
　　“这是什么药物？有没有谁知道？” 
　　贺志正被她吓了一跳，问道：“洛顾问，你什么时候进来的？” 
　　“在你们的注意力都被尸体吸引过去的时候进来的，这个药物，有人知道么？”
　　她摇了摇手中的注射器，注意到侯景明正盯着她，便问道：“侯调查员，你知道吗？”
　　“我看一下。”
　　侯景明接过手，端详了一会儿，说道：“是某种抗生素……”
　　“什么用的抗生素？”贺志正也问道。
　　侯景明缓缓说道：“用于缓解溶血症的抗生素，我的父亲曾经注射过，所以我很清楚。”
　　“廖向荣的家里有溶血症患者？”洛妍问了一句。
　　众人面面相觑，却是没有人了解，不过毕竟没有分属同个部门，彼此不了解也实属正常。
　　便在这个时候，去了楼上的调查员又折了回来，手里还提着银质的箱子，所有人的目光都被吸引了过去：“找到了，从重量来看，里面应该都是精矿，上面还有四箱。”
　　与此同时，侯景明的手机也来了讯息，他拿起来看了一眼，说道：
　　“有结果了，此人确实是我们公司的人，是运输部的人，叫做廖向荣。” 
　　到了这个时候，事件的大概轮廓似乎已经出来了：这个叫做廖向荣的运输部员工就是他们正在追查的内鬼，后来因为仇杀或者什么样的原因，死在了这一处藏匿地点。
　　这就破案了？
　　洛妍摇了摇头，说道：“这个案件的疑点还有很多，比方说凶手的动机是什么？内鬼是否就是廖向荣，我们现在看到的，会不会是真正的内鬼故意设置的疑阵？被害者是在房中被杀害，但录像中并没有出现过凶手的身影，凶手是怎么进入到房间内并杀害了被害者？”
　　她一连指出数个疑点，然而却没有人马上接话。
　　人证物证都在，尽管目前看来还无法形成完整自恰的逻辑链条，但如果只是为了交差的话，其实已经足够了。
　　上头现在更加看重的是给外界的一个交代，不论是内鬼还是替死鬼，只要说得过去就行。 
　　或许这也是内鬼想要的，他特地设了这一场局，其实是为了完成一场看不见的交易——第二调查组拿了功劳，而他自己也成功完成了一次金蝉脱壳。
　　贺志正看了洛妍一眼，目光闪烁，似乎在思考着什么，半晌终于说道：“大家这两天都辛苦了，这里先封锁了吧，等我再捋一捋思路。”
　　洛妍看了他一眼，没有说话。
　　如果他们打算就这样交差的话，她并没有意见，这是他们的选择。
　　不过她可能还会继续追查下去，不仅是为了顺应本心，更重要的是她认为这个案件如果继续追查下去，也许还会有意外的收获。 
　　原本以为今天的调查应该就到此结束了，结果她没有想到，在调查组的人都已经歇下后，竟然还出现了转机。
　　晚上九点的时候，贺志正给她打来了电话：
　　“洛顾问，你现在休息了吗？”
　　“没有，你说吧。”
　　“是这样的，晚上回去后，我其实并没有放弃，而是决定趁热打铁，顺着你说的疑点查了下去，结果没想到竟然真的让我找到了突破口……我现在准备前去现场调查，但可能需要有一个人作为接应，你看……” 
　　“只有我们两个？其他人呢？”洛妍觉得奇怪。 
　　电话那头传来贺志正不快的声音 ：“不要说了，毕竟只是临时组建的调查小组，我的话没那么好使，他们都找理由推托了……我知道这可能会有点危险，但如果不是真的找不到人，也不会麻烦洛顾问……”
　　随后似乎意识到洛妍的担心，宽慰道：“放心吧洛顾问，我肯定是不会让你身置险境的。”
　　“而且，你也不能接受这件事就这样结束，没有错吧？”
　　洛妍目光微微闪烁，半晌道：“没问题，你人在哪里？”
　　她如今已经掠光了，即便这里面真的有什么问题，她也有把握全身而退，而且她也挺好奇这个贺志正葫芦里到底卖的什么药。  
　　“城北旧体育馆的附近有一间厂房，新的线索就在这里，我现在已经在厂房外边了。”
　　“我现在过去。”
　　旧体育馆位于北环城路附近，因为新奥南在重建之后，城市中心逐渐南移，这里也慢慢变得人烟稀少起来。
　　洛妍找到了贺志正所说的厂房，远远看去，灯光晦暗，夜色之间显得有些阴森。
　　“洛顾问，我在这里。”不远处的墙体旁边，贺志正朝洛妍挥了挥手。



第43章 虽迟但到

　　贺志正看了洛妍一眼，开始解释说道：“洛顾问你分析的没有错，我们在老宅内看到的景象，确实就是内鬼在故意布置的疑阵，一方面混淆视听，另一方面也是给我们一个交代，希望我们就此收手，各自安好。只可惜，我这人的眼里就是揉不得沙子，他越想要我收手，我就越不能让如愿。通过追查，我找到了他私藏精矿的地点。”
　　他望向废旧的仓库。
　　“内鬼就把精矿藏在这里面么？”洛妍问道。
　　“不出意外的话，应该是这样的。”
　　贺志正点了点头，说道：“一会儿我先进去，洛顾问你就留在这里准备接应，如果我没有再出来，那么你就记住这里，将这里的事情上报给公司与特殊事务部。当然，你也不用太过担心，毕竟我也是觉醒级别的异能者了……”
　　说到这里，他郑重道：“不论如何，就交给你了，洛顾问。”
　　洛妍颔首道：“没有问题。”
　　贺志正摸着各类掩体就潜了过去，等到他走远之后，洛妍那窈窕的婀娜身影也逐渐融入到了夜色之中。
　　仓库大门紧闭着，贺志正并没有硬闯，而是绕到了后面的侧门处。
　　他先是四处张望了一眼，确认没有人跟过来之后，开始借着昏暗的灯光，缓慢转动门上的密码锁，直到三个数字都对齐之后，他轻轻一转，就将侧门的门打了开来。
　　但没有走进去，而是原路返回，然而还没走出几步，却忽然在不远处看到了一道熟悉的倩影，他的目光明显的闪过几分慌乱。
　　“洛、洛顾问，你怎么就跟过来了？我知道你担心我的安危，但你这样做是在冒险知不知道？”
　　他压低声音说道，很自然的将刚才流露出的慌乱，伪装成了对洛妍冒失行动的担忧。
　　旋即深吸了口气，摇头说道：“算了，既然你已经跟过来了，那么就和我一起进去吧，务必要注意不要发出动静，免得打草惊蛇。”
　　他再次往里面走去，然后感觉到了不对劲，他回过头来，借着忽明忽暗的灯光，看着洛妍的那张白皙的俏脸。
　　不知为何，看着此时的洛妍，他有种撞见鬼的感觉，内心深处不自觉的感到恐惧。
　　“洛顾问？为什么又不跟上了？”
　　洛妍微微一笑，说道：“贺调查员，我觉得奥斯卡可能欠你一个小金人。”
　　“奥斯卡？那是什么？”贺志正露出疑惑不解的神色。
　　这个世界并没有奥斯卡。
　　“奥斯卡是什么并不重要，我只是想说你的演技非常到位，连我都差点让你骗了。”
　　看着贺志正开始变得阴晴不定的脸色，洛妍问道：“说吧，这里到底是什么地方？”
　　终于，贺志正的脸色终于不再变化，而是如同摊牌一般的露出苦笑：“董少说的没有错，你确实是个很难对付的女人，而且应该是除了各路内鬼外，在公司藏得最深的人了。年仅十八岁的觉醒级异能者，啧……”
　　“董少？”
　　洛妍眉头一皱，在她刚想起某个名字的时候，董庆峰已经从仓库内走了出来。
　　“洛顾问，好久不见了。”他缓缓说道，低沉的声音内，似乎藏着某种病态的情绪。
　　这里远离市区，只要能够迅速制服对方，就不会引来防卫部或者是特殊事务部的那些人。
　　他们现在三个人，两个觉醒级别的异能者，还有一个潜藏于暗处的掠光级异能者，以这样的阵容招待对方，算是给足了对方面子。
　　在他看来，对方这一回就是插翅也难逃了。
　　一想到对方上次给自己带来的羞辱，以及自己一会儿可以回报给对方的**手段，他已经难以遏制内心的兴奋了。
　　“你说的没错，确实是好久不见了。”
　　洛妍神色自若，对于这一天的到来，她已经有所预见，甚至在过去的一段时间里，这种「预见」也切实给她带来了一定的压力，但是这一切都是过去式了。
　　“那天你还欠我一个耳光，现在也该凑个圆满了。”
　　她露出了淡淡的笑容，并一步步的朝着董庆峰的方向走去，完全无视了站在他旁边的贺志正。
　　嗒、嗒、嗒……
　　高跟鞋清脆的声音在昏暗寂静的厂房外部响了起来。
　　贺志正挑起眉头，他试想过当对方遇到这种情况时会有什么样的反应，然而他从没想过，在明知自身已经陷入困境的时候，对方竟然还能表现的这么从容不迫。
　　他想不明白，对方的凭借到底是什么。
　　当然，这并不妨碍他的出手。
　　他欺身向前，毫无怜香惜玉的就是一记冲拳，然而直到这个时候，对方仍旧不屑于看他一眼，如此托大的傲慢态度让他感到颇为愤怒，然而就在这一拳「击中」的瞬间，从拳锋处传来的虚无感，让他的所有情绪都随之一沉。
　　这一拳，就好像是击打在了幻象之上，为什么……会这样？
　　也就在这一瞬间，前方陡然传来了剧烈的风压，吹得他的头发都飘了起来，只见洛妍踩着高跟鞋的鞋尖在地面上一点，整个人就如离弦之箭一般朝着董庆峰那边激射过去。
　　“为什么她的速度会这么恐怖！”贺志正忍不住瞳孔骤缩，这已经超出了他对觉醒级异能者的认识。
　　一眨眼的时间，原来五十米不到的距离，骤然缩短到了一米。
　　董庆峰就那样眼睁睁的看着那道让他日思夜想的迷人身影，猝不及防的就在眼前唰的扩大，却做不出任何反应。
　　这已经完全超过了他的反应极限。
　　隐约意识到某个可怕真相的他，只觉得有一种难以言容的恐惧，正犹如潮水一般从四面八方涌来。
　　这一瞬间，呼啸的风压犹如雷吼，伴随着对方的临近而猛地狂灌而来。
　　就在少女即将欺身挨近的刹那，一道身影陡然从黑暗处以不亚于她的速度斜射而来。
　　如果没有意外，少女的凶猛进攻正好会被这道身影截住，然而就在下一刻，少女的身影陡然就消失了。
　　随着波纹的阵阵荡开，她出现在了董庆峰的身旁。
　　看着对方那因为恐惧而扭曲的面庞，她抬起了手。
　　一瞬间，仿佛四周的空气都被抽走了一般。
　　这一巴掌切切实实的落在董庆峰的右边脸颊之上，然而这一次传出的，却不是如上次那般轻飘飘的一声脆响。
　　轰的一声！
　　董庆峰如同炮弹一般斜向倒射而去，将水泥墙撞得如蛛网一般龟裂开来。
　　鲜血溅落一地，董庆峰狼狈的瘫在飞舞的灰尘之中。
　　贺志正一脸不可置信的看着这里。
　　潜藏在暗处的掠光级异能者站在洛妍刚才的地方，神色铁青的看着这一切。
　　洛妍看着不断咳血的董庆峰，微笑说道：“不错，就是得左右各来一下才算平衡。董庆峰，我欠你的这一下，今天虽迟但到。”



第44章 掠光之战

　　这个时候，在场的几个人都已经彻底明白了一个让人难以置信的，十分可怖的真相。
　　那个在他们眼里毫无胜算，只能任他们摆布蹂躏的少女，竟然是一个掠光级别的高阶异能者。
　　一个十八岁的掠光级异能者。
　　如果对方的身份证信息没有虚报的话，那么他们现在面对的，就是放眼三十年的世界舞台，都能够称之为怪物的存在。
　　闫青山在看到贺志正一拳打到空处的时候，就隐约意识到了不对劲，只是理智与惯性思维，让他下意识的压制住了脑海里突然闪现出的疯狂念头。
　　紧接着就看到洛妍突然爆发出惊人的速度，这时候的他忍不住心下一沉。
　　那个疯狂的猜测又再次不受控制的出现在他的脑海。
　　只是，那时候的他仍然还是抱着一丝侥幸的态度。
　　直到看到少女几乎毫无征兆的消失在面前，以及半空中那熟悉的波纹后，他终于感到了惊慌。
　　他几乎可以肯定，这个漂亮到不像话的年轻少女，就是货真价实的掠光级异能者。
　　在有心算无心的情况下，他已经失去了最好的阻截同级别对手的机会，只能眼睁睁看着对方一巴掌将自家少爷打进墙内。
　　“包括我在内，所有人都被你骗了，原来你是掠光级别的高阶异能者。”他以中年人特有的低沉声音缓缓说道。
　　洛妍看着对方，觉得有些好笑：“我从来没有和谁说过我的异能等级，觉醒也好，异化也罢，都只是你们的主观臆测，难道最后猜错了，还要怪我骗了你们？”
　　闫青山神色阴晴不定的看着她，事情发展到这个程度，已经变得有些骑虎难下了，如果他能够早点意识到对方是个掠光级的异能者，及时阻止董庆峰，今晚也不至于落到如此为难的地步。
　　尤其对方还是陆先生一手拔擢起来的，陆先生是否早就知道对方就是掠光级的异能者了？
　　他能够想象，一个年仅十八岁的高阶异能者对于新奥南到底意味着什么，也清楚的认识到，不论这场战斗的结果如何，他们都已经无法从其中捞到半点好处……
　　果然，常在河边站哪有不湿鞋的道理，他作为董庆峰在新奥南的监护人，并没有做好自己应该做的事情。
　　正在他逐渐萌生退意的时候，对方的身形忽然消失在了夜色之中。
　　他的目光一凛。
　　洛妍现出身形，挟带着惊人的拳风，朝闫青山轰击而去。
　　闫青山马上反应过来，抬手格挡，尽管洛妍的这一击来势凶猛，但对自己的防御能力颇有信心的他并不担心。
　　另一方面，尽管是同级别的战斗，但他仍然还握有极高的胜算——年轻是对方最大的筹码，但同样也是最大的缺点。
　　掠光级是一个上下限相差极大的异能等级，他如今已经在这个等级停留了许多年的时间，不仅基本功比对方更加扎实，而且对于掠光级的两大战斗天赋——隐匿和防御的运用，也会比对方熟练的多。
　　毕竟对方才十八岁，即便再如何惊才绝艳，又能对掠光这个级别有多少了解？
　　然而当这一拳实际落下来的时候，那从手肘处感受到的无与伦比的压力，还是让他的脸色微微一变。
　　这还是他第一次，在同一级别的女性异能者身上感受到如此可怕的爆发力量。
　　在他看来，对方在对上自己的时候，主要采取的策略应该是凭借优秀的柔韧性以及灵活的身形取胜，然而现在发生的事实却与他的想象完全相反，对方不仅选择在力量上正面压倒自己，而且对于隐匿的应用，也几乎到了炉火纯青的地步，即便是他晋升三年多时间才摸出来的局部隐匿技巧，对方也已经熟练掌握，甚至可以说是玩出花来了，稍一不慎，他就得吃一记暗亏。
　　隐身、现行、攻击，洛妍有条不紊的重复着这一循环，对闫青山展开如暴风雨般的猛烈进攻，贺志正站在旁边，走也不是，留也不是，只能胆战心惊的看着两人交手——
　　这还是他首次看到掠光这一级别的异能者出手，其战斗的强度完全刷新了他对这一阶段异能者的认知，光是那不可思议的出手速度，他的眼睛就已经跟不上了，更别提还有防不胜防的隐匿手段，真可谓是眼花缭乱、目不暇接。
　　他开始庆幸，还好洛妍最开始的目标并不是自己，否则现在躺在地上的就是自己了。
　　此时，在洛妍猛烈的强攻之下，闫青山只能被迫不断后退，饶是拥有着远超常人的防御力，可此时依旧狼狈无比，不少部位已经渗出了鲜血。
　　随着与后方墙体的不断迫近，意识到自己快要退无可退的闫青山微眯眸子，蓦地往后一闪，在拉开距离后使出了一记刚烈的鞭腿，意图借这次反击逼开对方。然而少女却没有任何躲闪的意图，那凶猛气势下的目光平静如水，她带着一往无前的气势向前跨了半步，然后一记直拳。
　　便在这个时候，闫青山的鞭腿已经横扫而至，恰好与少女的直拳撞上，只听得砰的一声，在劲风袭卷之间，少女竟是一拳破开了对方的鞭腿。闫青山骤然退开身形，而这时候少女的下一道攻击已经轰击而来，他倒抽一口冷气，再次爆起后撤，而这时候他的后背已经贴到了厂房的墙壁。
　　几乎不给他任何喘息时间，第三记攻击已经来了，直逼他的心口。
　　这一击，气势要远远超过了前面的两次攻击。
　　他的视线之中，那由纤细五指合拢而成的秀气拳头骤然逼近，其中透出的危险气息让他的瞳孔忍不住一缩。
　　轰的一声巨响，整个水泥墙面炸开了无数细密的裂痕。
　　一旁观看的贺志正忍不住张开了嘴，满脸的震惊。
　　闫青山两手交叉，看似以手肘挡住了洛妍的这一击，实则已经受到了极重的伤害，鲜血止不住的从嘴角处溢了出来。
　　“你……到底是什么人……”
　　他以艰涩的声音说出这一句话后，便再也无力支撑，贴着几乎全部裂开的墙面缓缓的滑了下来。
　　“我就是我，洛妍。”
　　少女确认了对方已经再没有反抗之力之后，才缓缓朝着还瘫倒在地上的董庆峰走了过去。
　　期间瞥了贺志正一眼。
　　便是这一眼。
　　将这位担任调查部临时调查组负责人的，有着觉醒等级异能水平的男人，吓得面色陡然一白，浑身寒毛炸起。
　　嗒、嗒。
　　高跟鞋停在了董庆峰的面前，他挣扎着向上望去。
　　他看到了修长性感的黑丝美腿，包裹紧致的OL短裙，看到了将上身的诱人曲线衬得惹火无比的修身女性正装。
　　越过那呼之欲出的挺拔胸脯，经过那白皙的雪颈再往上，是一张让他日思夜想的绝美容颜。
　　那双深邃的动人黑色瞳眸，此时正高高在上的俯瞰着自己，如同正在俯视阶下之囚的高贵女王。
　　“刚才那一下，是上一次的，现在你还清了，可是你还有这一次的……”
　　少女平静开口，以动听的声音说着让他感到不住恐惧的话语。
　　然后，她蹲伏了下来，薄透的黑丝也随之紧绷了起来，将腿上的性感曲线体现的淋漓尽致。
　　“这个地方是你挑的吧？很不错，不论我对你做什么，你都只能默默受着，叫天天不应，叫地地不灵。”
　　她伸出手揪住了对方的衣领，看着那张曾经不可一世现在却又狼狈不已的脸庞。
　　“洛、洛妍，我现在已经……”
　　感觉到自己正如同小鸡般被一点点提了的董庆峰，已经开始变得语无伦次起来。
　　为什么他要招惹这样的一个女人？
　　“董少，现在觉得后悔么？”她轻声问道。  
　　“后、后悔……我真的后悔了……放过我，以后我绝对……”
　　“呵，我放过了你，谁又来放过我呢？”
　　洛妍嘴角抿起一抹冷笑，正当她准备对董庆峰实施进一步制裁的时候，忽然扭头望向厂房的外面。
　　与此同时，数道探照大灯从远处打了过来，将这里彻底笼罩。
　　一道装甲车在不远处停了下来，走下来十几个身着统一制服，佩戴军用枪械的人。
　　为首的年轻人先是看了看凌乱不堪的现场，然后看了看一身狼狈的董庆峰与闫青山，最后才将目光落在那道窈窕的身影之上，目光中难掩震惊的神色。
　　“所有人都不要动，我们是特殊事务部的人。”年轻人深吸了口气，缓缓说道。



第45章 特殊事务部

　　第45章 特殊事务部
　　异能者只要达到掠光这一级别，在新奥南就是一方人物了。
　　每一个掠光级的异能者，在特殊事务部都会有极为详细的信息备案，因此当顾城听说在城北方向，侦测到了掠光级异能者战斗的能量波动的时候，首先想到的就是那些已经记录在案的姓名，然而当他赶到现场的时候，却发现发生冲突的双方，特殊事务部都没有留有相关的记录。
　　这让他不由有些感慨，特殊事务部在信息完善这方面的工作，确实还有很长的一段路要走。
　　当然了，对于这样的情况，他也能够理解，毕竟对于一座城市而言，浮在表面的力量，大多情况下都只是冰山一角。
　　然而，这样的理解并不包括此时正蹲伏在广场，以手揪着战败者衣领的身着职业装的貌美少女。 
　　对方看着极为年轻，根据顾城的粗略判断，绝对不会超过二十岁，然而对方却是一位掠光级别的异能者。
　　新奥南出现了如此年轻的掠光级异能者，为什么特殊事务部方面没有任何备案？！ 
　　而且更加让人感到难以置信的是，根据双方此时的情况来看，少女似乎还是以近乎于碾压的优势，打败了另外一位同级别的高阶异能者，而且对方还有两个觉醒级别的异能者……
　　这一幕几乎就是天方夜谭的画面，此时正无可置疑的出现在了自己的面前。 
　　“救我，我是董庆峰……”
　　便在顾城心念百转的时候，被少女提在手里的狼狈男子忽然声音嘶哑的发出求救。 
　　“董庆峰？”
　　顾城听到这个名字的时候先是愣了一下，仔细盯着他看了一会儿，旋即终于想到了什么，又望了一眼此时正瘫倒在墙角，一身伤痕的闫青山，问道：“你爹就是董绍天？”
　　尽管这十几年以来，这个名字带给了董庆峰难以估量的荫庇，然而他也确实很久没有从其他人的口中听说过这个名字，此时倏然听到，神色不禁有些复杂：“不错，正是他。” 
　　顾城点了点头，倒是不担心对方骗自己，毕竟在新奥南这个地方，能够随身带着一位掠光级的贴身保镖，而且还是董姓，基本上可以确定就是那一位的私生子了，而且根据对方的面容，他也已经辨认出了对方的身份，现在确认一下，只是例行公事。
　　现在起冲突的其中一方的身份已经明了，另一边又是何方神圣？
　　“不知道这位小姐是？”他望向洛妍。
　　少女的声音、身材与容颜都和她的实力一样，俱皆为最一流的水平，他很难想象，他竟然对她没有丝毫的印象。 
　　“洛妍。”
　　她站了起来，同时将董庆峰也一块提起，望向顾城说道：“目前在新奥能源集团公司的调查部，任职高级顾问。” 
　　“高级顾问……调查部……洛妍……”
　　顾城似是想起了什么，露出笑容道：“原来那天张敬说的就是你，在看过你在荒原袭击事件的表现后，他对你有着极高的评价，然而他大概无论如何也想不到，你竟然还是一位掠光级别的异能者。当然，不只是他，我想你的公司应该也没有人知道这一件事情，否则也不至于一点风声都没有传出来……不得不说，洛妍小姐真的是藏太深了。”
　　张敬就是当初负责支援23号运输队的防卫部行动负责人，洛妍对他还有一些印象，却没有想到眼前这人竟然和张敬认识。
　　“过奖了，今天我会认识各位，还是托的董庆福的福。”洛妍微微一笑，将话题拉了回来。 
　　顾城点头说道：“对了，关于董少的事情，还希望洛妍小姐能够给我一个薄面，这次就放过他。”
　　说到这里语气一顿，补充道：“差点忘了先自我介绍，我是特殊事务部的第一支队的队长顾城。” 
　　“你知道我为什么会被逼到出手的原因么？”洛妍反问道。
　　顾城神色一滞，看了一眼董庆峰，问道：“你请说。”
　　“董庆峰利用我对同事贺志正的信任，以调查事件为由，将我骗到了这里，两个觉醒级异能者，一个掠光级的高阶异能者，这么大的阵仗，就对付我一个人，你猜董庆峰打的什么算盘？” 
　　顾城面露难色，其实不用洛妍说，他也明白大概发生了什么事情。
　　他一向嫉恶如仇，若非董庆峰身份特殊，他现在也不愿出面保下对方。
　　“你大概也猜到了吧？没错，他就是在这里制服我，然后再找个地方将我奸污了，如果我不是掠光级的异能者，只是一个普通的觉醒级异能者，甚至什么都不是，就一个普通人，你说我会是什么下场？”
　　顾城沉默了良久，缓缓说道：“至少你现在是胜利者。”
　　“没错，所以我现在有权决定他的生死，不如我们来试一下，看看到底是你们的枪快，还是我的手更快一点？”
　　说到最后的时候，洛妍的语气已经开始变冷。
　　董庆峰的身子下意识颤抖了一下，恐惧让他忘记了曾经的高傲：“不要杀我，你、你有什么条件……我都可以答应你……” 
　　“请冷静一下……洛妍小姐。”
　　顾城的喉咙深处不自觉的开始泛起干涩，手心中也不由自主的开始出汗，对方可是掠光级的异能者，他毫不怀疑对方能够在他们开枪之前杀死董庆峰，而且以对方的特殊身份，事后他们也拿对方一点办法没有。
　　他心念急转，忽然想到了一件事情，开口说道：“不如这样，我用一个情报，换洛妍小姐一次手下留情的机会。”
　　洛妍诧异的看了他一眼，问道：“什么情报？”
　　“有关于走私案的情报，这件事情，你们在调查，我们也在调查。我可以将我这里掌握的关键情报都交给你，或许这会对你的调查有所帮助。” 
　　“我怎么知道你是不是在空手套白狼？”
　　顾城点头道：“我现在手里有一部分资料，你可以先过目。”
　　“你怎么给我？”
　　顾城对后面的同事使了个眼色。
　　因为他们现在调查这个事情，所以相关的资料都是随身携带的。 
　　“顾队，这些资料牵涉不小，而且事务部也有相关的保密协议……”那人露出了犹疑的神色。
　　“没有关系。”
　　顾城的脑海里不自觉的闪过张敬那天对洛妍的高度评价，说道：“如果出了什么问题，我一人承担。”
　　“那好吧。”
　　当队员将资源拿过来之后，顾城没有马上接过手，而是先卸掉身上的枪支，然后举起双手示意自己的身上再没有其他武器，这才接过资料，朝着洛妍走去，将那部分资料以双手奉上。
　　洛妍单手接过资料，简单的扫了一眼，便看到了不少有价值的信息，微微点头：“不错，确实是一份有价值的资料。”
　　她手上一甩，就好像丢垃圾似的将董庆峰朝特殊事务部那边丢了过去。
　　顾城终于松了一口气，说道：“感谢洛妍小姐手下留情，这份人情我顾城记下了。另外，剩下的那一部分资料，我会让人在明晚六点之前交给你。”
　　“对了，需要我们送你回去么？”忽然想到什么，顾城问道。
　　“不必了，多谢。”
　　“既然如此，我们就先走了。”
　　顾城安排人员将董庆峰以及闫青山送上车，与洛妍告辞了一声，便离开了。
　　厂房这里，只剩下洛妍与贺志正两人。
　　“有开车过来吧？帮我个忙，将我送到我说的地点。”她淡淡说道。
　　贺志正忙不迭点头，在额头抹了一把汗水，干笑说道：“洛顾问哪里的话，就是要我拉着你在环城路兜个通宵，那我也不敢说个不字啊……”
　　他去将车开了出来，毕恭毕敬的将洛妍送上了后座，然后自己才小跑着上了车。
　　路上，洛妍一言不发，贺志正只觉得如坐针毡，但也不敢开口问什么。
　　直到经过一处隧道口，无边黑暗陡然笼罩下来的瞬间，洛妍忽然说道：“勾结外人，以暴力、胁迫或者其他手段奸淫同事，尽管未遂，但也是过了红线的事情，让你吃个十年牢饭应该不成问题。”
　　“是、是，我已经有心理准备了，洛顾问。”
　　贺志正现在悔的肠子都快青了，尽管早就知道这位洛顾问有能耐，可他万万没有想到能耐竟然能大到这个程度，现在想起来，利欲熏心的自己真就是赶着去投胎，竟然主动去招惹这么个怪物。 
　　洛妍轻笑说道：“还有命吃上牢饭，至少还是不错的。”
　　贺志正背后陡然一凉，连忙问道：“洛、洛顾问，您什么意思？”
　　“顾城用情报换董庆峰一条命，你也该拿点什么东西，来换你的这一条狗命。” 
　　她微微一顿，平静说道：“不着急现在给我，在你进去之前给我就行。”
　　“我……明白了。” 
　　话音落下的时候，车辆正好穿过了黑暗的隧道，随着光线的恢复，可以看到汗水已经浸透了贺志正的衣衫。
　　要变天了。
　　不知为何，这个念头忽然闪过他的脑海。



第46章 暗涌 

　　洛妍给贺志正的地点，正在她的住所不远处，下了车之后，再走个几分钟就回到了家里。
　　首先先去洗了一个热水澡，然后换了宽松的睡袍，这才仔细看起了顾城拿给她的资料。
　　可以看出来，特殊事务部开始调查这个案件的时间节点还要比他们更加提前一些，相对的，搜集到的资料也更加丰富，而且因为立场不同，他们搜集的资料也与调查部的资料有着较大的差别。
　　尤其是在涉及到调查部内部员工的时候，因为少了许多的顾忌，特殊事务部所掌握的资料可谓是详细无比。 
　　翻了几页，突然看到某段文字的时候，洛妍目光一动： 
　　“……调查部员工侯景明，与案件疑有联系，但未掌握确凿证据……根据调查，侯景明膝下育有一女，今年14岁，曾就读于新奥南第六中学，后因未知原因，长时间未能复学，去年的时候，侯景明为其办理了退学手续，并再无任何复读的记录……”
　　“为继续深入了解，我们在私下做了相关的走访工作，根据侯景明的同事反馈，平时与他密切接触的同事有运输部的周建忠、外事部的卢立群、调查部的卫兴……其中周建忠与其关系最深，至少应有十年以上的交情……”
　　“……更新信息：运输部员工廖向荣死于老城区的出租屋中，原业主尚未找到，暂无法判定这间房子现在由什么人承租，但根据调查，廖向荣一直都和妻子同住在市政中心附近的公寓内，今夜将安排走访其妻子，后续资料未完待续……”
　　“……特别备注：侯景明在半年之前，曾经在运输部部长欧阳胜的宅邸旁边徘徊过，并在三个月前，于索菲特酒店举行的一场宴会有过接触与交流……” 
　　档案的内容戛然而止，根据行文，洛妍可以确定，除却还未开始进行的部分资料，顾城那边应该还掌握了不少的资料。
　　尽管双方目前都还没有取得关键的进展，但拥有两份迥异资料的她，已经隐约找到了拼出真相的关键思路。 
　　“侯景明、廖向荣、周建忠、欧阳胜……”
　　“运输部、调查部……”
　　“等等，那不是……” 
　　这一个月以来，与新奥能源公司的各部门同事接触的画面，快速在她的脑海之中掠过，有的让她感到迷惑，有的让她感到精神一振。然而真正让她茅塞顿开的时候，还是在某个极易被忽视的物事闪过的瞬间，这一刻，她觉得她能将大部分的起来串联起来了。
　　含有缓解溶血症药物的弃置针头。
　　紧接着，她拿起手机，通过通讯录找到了蔺元瑶的联系方式，然后拨了过去。
　　……
　　陆铭晚上回到家里的时候，陆筱娜正缩在被窝里面思考人生。
　　自从隐约意识到洛妍突破到掠光级之后，她的心情就一直不是太好，一改往日的活泼与任性，变得沉默起来。
　　正好今天是周六，学校里面没有课程，她干脆将自己关在了房间里面。
　　“我觉得小姐的心态变化，可能与洛妍小姐有关。”
　　亚特兰娜为陆铭端来了一杯热茶，有些犹疑的问道：“最近洛妍小姐那边，有发生了什么事情么？” 
　　“她掠光了。”陆铭以一种莫名的心情回答道。 
　　亚特兰娜端着茶杯的手微微一颤，若不是她有着极好的平衡能力，这一下可能已经把滚烫的茶水颠出来了： 
　　“陆先生，你刚才说的，可是掠光？”
　　陆铭缓缓点头，略有感慨的轻声说道：“不错，起初刚听到这个消息的时候，我也是不可置信的，不过是特殊事务部那边传过来的消息，那帮人还算靠谱，应该是差不了什么差错……当初我就觉得她是个好胚子，结果没有想到，我还是太低估她了。”
　　“天啊……洛妍小姐，她今年才多大……竟然就掠光了！？” 
　　“是啊，对于掠光这个异能等级而言，她实在是太年轻了……”
　　陆铭感慨着摇了摇头，接过杯子轻轻抿了一口，然后站起身来。
　　亚特兰娜问道：“陆先生，你准备要休息了吗？”
　　“现在还早。”
　　陆铭朝陆筱娜的那间闺房的方向望了一眼，笑了笑说道：“近几年一直忙于工作，也好久没有和她谈过心了，正好碰上这件事情，我想和她谈一谈。”
　　……
　　宽阔而豪华的房间，摆着一张极为夸张的大床。
　　床正发出咯吱咯吱的声音，并随着房间内传出的一声声动人心魄的娇吟，而轻轻晃动着。
　　这是奥贝雷恩在下班之后，偶尔会进行的余兴节目，用以排解一天工作的辛劳，同时还可以拉近自己与部下的关系，当然，这里仅限于那些姿容动人的女调查员。
　　偶尔在征服对方的时候，他还会将身下的女人想象成那个人的模样，并借此获得更加强烈的感受。
　　那个人叫做洛妍，是他就任调查部部长以来，见过的最难对付的女人。
　　不过，对方越是这样，就越能激起他的征服欲望。
　　他习惯了以权势压人，尤其是在迫使女人向自己屈服的时候更是如此，他有时候并非没有意识到他的手段过于强硬，可能会激起那些胭脂烈马的逆反心理，然而一点点的帮对方磨平棱角，恰好也是他的乐趣之一。
　　就好像现在正被他压在身下的这位。
　　刚开始还在和自己对着干，可现在呢？使出了浑身解数，只为了从自己这边多分到一点宠爱。 
　　那位洛顾问，迟早也会是这个样子的，他非常期待那一天的到来，不过在那之前，还是得徐徐图之。
　　他是这样想的。
　　忽然之间，床边的手机响了起来，本来准备直接忽略了，但是看到电话号码的备注时，却让他目光一凛，毫不留恋的就从女人的身上爬了起来。
　　“怎么了，我的大老板？”奥贝雷恩接起电话，带着些许诧异的问道。
　　来人正是新奥能源集团公司的董事长魏鸿祯，算起来，这还是他第一次听到对方亲自打过来的电话。
　　“不要紧张。” 
　　声音中带着些许笑意，可又带着一种天然的压迫感：“我只是忽然想起来一些事情，想找奥贝雷恩部长确认一下。”
　　“什么事情？”
　　“你的部门里，是不是有一位由陆先生亲自任命的洛姓女顾问？”
　　奥贝雷恩愣了一下，却是没有想到洛妍竟然这么大面子，能让董事长亲自打电话过来过问，旋即问道：“不错，她是不是办错什么事情了？”
　　“不，正好相反，她很好。”
　　魏鸿祯缓缓说道：“年仅十八岁的掠光级异能者，奥贝雷恩部长，你难道觉得她不好么？”
　　“什么……”奥贝雷恩怔在了那里，满眼的不可置信。
　　原来……那个女人的异能等级是掠光……
　　在暴民那件事情之后，他就猜测过对方的真实水平，那时候他觉得对方至少应该是觉醒级别，而且还是相对拔尖的那种，对于这个猜测，他认为自己已经做了很大的高估了，然而对方还是超出了他的预料。
　　紧接着，他又想起了自己的打压以及对方的隐忍，还有对方在荒原事件的种种表现——如果对方不是刚刚突破，那么对方就是在保留了真正实力的前提下，带领着23号运输队全体人员以及两百吨的原矿，毫发无损的返回了新奥南。 
　　没缘由的，他感受到了一股难言的寒意。 
　　…… 
　　“那么刘队长，这件事情就拜托你了。”
　　“哪里的话，平时也多受刘副部长的照顾，应该的。” 
　　刘钧送走了刚在家里做客的特殊事务部的刘队长，回来之后，又坐在沙发上斟了一杯茶。
　　然而端起的时候，却又摇了摇头。
　　他倒掉了热茶，取了一瓶上好的白酒，为自己慢慢斟上。
　　刘钧并没有想到，这一次邀请特殊事务部的人来家里喝茶，竟然还能够顺便得到了如此惊人的第一手消息。
　　十八岁的掠光级异能者……碾压了来自亚细亚的老牌同级异能者……
　　他端起杯子，看着上面荡起的一圈圈涟漪，轻声感慨：“好一个深藏不露啊，洛顾问。” 
　　…… 
　　“云莫先生，这是你想要的资料……关于那位洛妍小姐的资料……另外，就在刚才，我还得到了有关于她的最新消息，您想要先知道哪个？”女助理丁婕进门之后，先将资料恭敬的置于桌面上，然后问道。 
　　云莫有些意外的望了丁婕一眼，他能够听出来，在做完调查之后,女助理对于洛妍明显多了一种敬畏的心情。
　　她到底查到了什么？
　　“我从头开始看吧。”
　　云莫有些好奇的翻开了放在桌上的档案，轻声念着：“新奥能源公司的高级顾问……副执政官陆铭亲自任命……跟随23号运输队前往阿洛斯矿脉……遇到突袭……疑为异能者，或许具有觉醒级别……奥贝雷恩在会议上的说辞……”
　　资料到这里就戛然而止了，云莫却觉得还不够。 
　　他并不是对洛妍的现有履历感到不满意。
　　其实就目前为止的资料来看，对方确实已经很优秀了，但要说让丁婕产生这么大的情绪变化，云莫觉得这些或许还不太够，毕竟这位女助理也不是第一天跟着自己了，万千光环加身的女人也见过一两个……
　　“最新的消息是什么？”
　　他将文件翻回到了第一页，重新看了起来，同时问道。 
　　“洛妍小姐她……还是一位掠光级异能者……”
　　云莫的手指微微一顿，然后抬眼望向了丁婕，似乎感觉到了某种气势，这位女助理的心跳忍不住快了几分。
　　她深吸了口气，将听到的消息一五一十的转达给了云莫。
　　云莫只是平静的听着，眼神之中偶有光芒流转。
　　“怪不得……我那天会有那样的感觉……原来那并不是我的错觉，她真的是一位掠光级的高阶异能者……”
　　而且，对方现在仅仅只有十八岁，晋升到掠光的年龄，至少比他年轻了两岁……
　　“这个女人……”突然之间，一种难以言明的感觉，忽然就涌进了他的内心。 
　　…… 
　　夜晚总是短暂的，然而今天这一夜，却又是异常漫长的。
　　原本发生的，只是这座城市当中，不时就会出现的一个不起眼事件，但现在却因为涉及到的人与事的特殊，让这座城市的这一夜也变得不寻常起来。
　　深沉的夜色之下，在人们看不到的地方，许多重要的事情正在悄然发生。
　　而一些难以言容的复杂情绪，也在不断的酝酿与发酵着。
　　潜藏于城市深处的暗涌，正不断的涌向最表面的薄冰，仿佛即将化为前所未有的惊涛，翻天覆地。
　　————————
　　Ps1：到这里为止是1.6w字，剩下4k字会在周六陆续发出，感谢所有人的支持，同时也求一下月票！你们的订阅和月票，是对我的最大鼓励！
　　Ps2：明后天会给出上架之后的加更规则，大家这个月投的所有月票，都将在加更规则之内！



第47章 收获 

　　周天，洛妍醒来之后，首先看了眼自己的系统面板。
　　「降临计划-执行中」
　　「姓名：洛妍」
　　「等级：掠光」
　　「年龄：18岁」
　　「身高：170cm」
　　「体重：52kg」
　　「三围：100cm，62cm，89cm」
　　最显眼位置的「降临计划」没有发生变化，依然显示正在执行中。臀围方面略有变化，根据她这一个多月来的观察来看，这只是正常的波动变化，就像称体重量身高一样，每天不同时段看到的数据都会有一些起伏，这很正常，而且也说明她的这一具身体，在绝大多数地方，都与正常人类一致。
　　只是简单的扫了一眼，洛妍接着就进入有着详细信息的星空页面，在看到光子数量的时候，她怔了一下，有些怀疑自己是否看错了。 
　　「下一阶段：0/30000」
　　「光子数量：740」
　　“怎么突然多了这么多？难道是……”
　　她很快就想了起来，想要增加光子数量，并非只能通过吸收奥德伽物质和猎杀目标获得，纯粹的战斗也是能够增加光子数量。只是她之前没有与掠光级别的人交过手，无法从这种并非你死我亡的战斗获得到可观的光子数量，也就没有发现这一点。
　　“我还没打死董庆峰的保镖呢，就有这么多的光子数量，要是打死了该有多少光子？1000还是2000？不过，我当时虽然没有杀死他，但基本上也是让他失去了战斗能力了，即便彻底杀死，大抵也是不会多太多的。”洛妍喃喃自语道。 
　　虽然说这是一个新思路，可以让她更快的达到3万光子，然而实际操作起来，却很有难度。
　　在新奥南这座城市，掠光级别的异能者可不是大白菜，每个都是有头有脸的人物，大都拥有着与不亚于奥贝雷恩的地位，她不可能像这样一个个的打过去，先不说能不能打得过，单是这样做，无疑会让她在新奥南变得寸步难行。
　　至于藏在暗处的掠光级异能者，一方面是不好找，另一方面这样做也会有不低的风险，对手要么像董庆峰这样有着不凡的背景，要么怀有不可告人的目的，招惹这些人，可能会让她卷入某些危险的事件当中。
　　思来想去，或许只有找董庆峰才是最稳妥的方案——反正已经结下了大仇，再差也不会差到哪儿去，如果能从他的那个掠光级保镖身上稳定获得光子，确实是很有可行性。
　　就是不知道，能不能找同一对象反复刷经验？ 
　　……
　　闫青山刚从医院中醒来不久，忽然之间，仿佛从冥冥之中感受到了某种可怖的危机，让他的后颈忍不住泛起寒意。
　　“闫叔，你感觉怎么样了？”躺在隔壁病床上的董庆峰问道。
　　“已经好了七七八八了，对方并没有下死手，剩下的慢慢恢复即可，快则十天半个月，我应该就能恢复到原来的状态了。”
　　董庆峰露出歉意的神色：“真是对不住了，因为我的一己私欲，不仅让我吃了大亏，而且还拖累了闫叔……”
　　闫青山摇了摇头，轻声说道：“庆峰，听我一句劝，以后别再那个女人的主意了，那不是你能够招惹的女人。”
　　“她藏得太深了，千万不要以为你现在看到的，就是她的全部了，也许只是冰山一角也说不定……”
　　“试想一下，你对她的了解又有多少？你只知道她是通过陆铭父女进的城，但在这之前呢？穷文富武，能够在这个年纪达到掠光的人，身世背景只会比你想的更加复杂与惊人……” 
　　昨夜一战的许多细节，他现在愈是细想愈是心惊，他发现自己几乎全程都被对方牵着鼻子走。 
　　他有过数次与同级别对手交手的经验，然而像昨天这种情况，还是头一回。
　　他的一切想法都被对方看穿，并拿捏的死死的，让他看不到任何战胜对方的希望。
　　更不可思议的是，对方对于隐匿能力的运用精妙异常，这已经不是天赋能够解释的事情了，他强烈怀疑，在对方的背后，还有着一个难以想象的超级势力。 
　　董庆峰只静静听着，神色逐渐变得复杂起来，那是交杂着愤怒、悔恨与占有欲的扭曲表情，他伸手轻轻触摸自己的脸颊，传来的钻心疼痛使得他的神色变得更加扭曲。
　　沉默良久，所有的情绪都被他悉数收了回去，只剩下带着些许阴沉的平静神色。
　　“我明白了，闫叔，以后我看到她，一定会绕着走的……若是撞见了，不论她如何羞辱我，我都不会还口，就是咬碎了牙齿也只往肚子里咽。”
　　闫青山叹了口气，却没有再说什么。
　　……
　　洛妍在收起要拿董庆峰等人刷经验的想法后，消耗了100点光子，将「武器精通lv1」提升到了「武器精通lv2」。
　　尽管提升主要体现在对于高级枪械的支持，但她在手持妮可赠送的M2025型手枪时，还是会感觉到一种微妙的变化。
　　就好像已经与这把枪相互陪伴了多年，在开枪之前，她就已经能够看到子弹发射之后的效果，包括有效射程，风向可能产生的影响，以及最终命中后的效果。
　　“接下来，为了「武器精通lv2」的效果最大化，我还得找到可以得到高级枪械的渠道……”
　　昨晚战斗的时候，之所以没有动用枪械，一方面机会难得，她想要找个同等级的异能者试一下身手，不想闹出太大的动静，过早引来城内的警卫力量。另一方面也是因为在她的手头上，没有能够对掠光级异能者造成有效杀伤的高阶枪械。 
　　洛妍下意识的看了眼房间里摆着的高级枪械模型，那是她刚来新奥南的时候，和陆筱娜一起逛商场时买的。
　　妮可送给她的这把枪是C级的品质，然而那个未曾谋面的老板制作的枪械模型，也有着同等的品质，这并不是一件简单的事情。
　　“获得高级枪械的渠道……或许这会是突破口……”洛妍的目光微微闪动。 
　　不过她并没有马上过去，考虑到今天特殊事务部的人还会给她带来完整的资料，她决定还是先去新奥能源公司。
　　在外面随手拦了辆的士，刚坐上车，电话就响了起来。
　　看了眼备注，是蔺元瑶，23号运输队的队长。 
　　“洛顾问，你猜对了。”在接通电话后，对方开门见山道。



第48章 端倪

　　“发生了什么？”
　　“昨天晚上你让我盯着周建忠，正好昨天我们运送的是最后一批矿石，那会儿正在地下仓库卸货，听到你这么说，我就对他格外上了心。在我们等着清点货物数量的时候，他走到仓库外面去接了个电话，我也悄悄跟了过去，正好听到了你让我注意的一个名字。”
　　洛妍心头一动，看了位于前座的司机一眼，问了一个字：“侯？”
　　“不错，就是侯景明。而且在对话中，他还提到了一次你的名字……” 
　　说到这里的时候，蔺元瑶的声音有了些许的变化，多了几分复杂的情绪：“尽管听不清具体的内容，但说的应该是昨夜你和董庆峰发生的事情。”
　　在暴民袭击事件后，她就一直觉得洛妍深不可测，然而她还是没有想到，对方竟然是掠光级别的高阶异能者。
　　尽管在消化这一消息的时候，会觉得这其实也正常，也只有这种层次的天才，才可能实现荒原的奇迹，然而还是忍不住感到震撼。 
　　洛妍有些惊讶的问道：“昨天晚上的事情，已经传开了？”
　　“有些人还蒙在鼓里，但消息灵通的，大多已经知道你是掠光级异能者了，当然，你打败了同级别的高阶异能者这件事，他们自然也是知道的。”
　　洛妍有些感慨：“消息传得真快……”
　　蔺元瑶带着敬畏的心情说道：“因为这确实是一件大事，不仅事关新奥能源公司，而且也事关这座城市。”
　　若是光是掠光这两个字，或许还不算什么，但要是在掠光面前加上十八岁这个定语，那意义就非同小可了。
　　这意味着这座城市里，多了一个有机会冲击超凡，乃至于达到超凡之上的人。
　　“他们还说了什么？”洛妍将话题拉了回来。
　　“没有了，就这些。”
　　“一会儿我给你回电话。”
　　“好的。”
　　路上有些堵车，半小时后洛妍才到了公司附近，她先找了处僻静的角落，给蔺元瑶回了个电话。 
　　“你不要打草惊蛇，在周建忠的后面应该还会有一条大鱼。如果我没有猜错的话，他们在近期之内，应该还会有一次联系，你务必想尽一切办法盯紧他。”接通后，洛妍神色严肃道。 
　　侯景明是她现在的重点怀疑对象，周建忠会在这个时间节点提到对方，极有可能与对方一定牵扯，在案情陷入瓶颈的现在，或许能够利用周建忠的这条线索，打开当前的局面。
　　“我会继续盯紧他的。”
　　蔺元瑶的语气一顿，才有些低落的继续道：“我真没想到，周叔会有问题，从我进入23号运输队的时候，他就在这里面了。他是运输队里年纪最大的一个，为人也亲善，我们一直都将他当成大家长……而且，如果是真的话，那么荒原上的事情，或许……”
　　“你不要多想，现在一切都还没有定论，这两件事情可能是一件事情，但也可能相互独立。现在追查下去，只是为了让找出真正的内鬼。如果周建忠没有问题，那我们就还他清白，如果他真的有问题，那么你也可以直接问他，为什么要背叛运输队。”
　　“……我明白了。”蔺元瑶说道。
　　“对了。”
　　洛妍忽然想起了什么，说道：“千万注意量力而行，如果有什么事情，你觉得应付不来的，记得给我打电话，我来处理。”
　　“明白了，谢谢你……洛顾问。” 
　　……
　　豪华的黑色轿车上，云莫坐在后座，看着窗外掠过的景象，问道：“我们还有多久到达新奥能源总部？”
　　“还有十五分钟，云莫先生。”
　　女助手犹豫了一下，提醒道：“不过，那位洛妍小姐不一定在，因为今天是双休日，洛妍小姐作为高级顾问，没有值班的需要……”
　　云莫神色平静道：“没有关系，我们此行主要还是以合作走访为主，洛妍小姐的话，只是顺道看一下，不可本末倒置。”
　　丁婕先是点了点头，过了一会儿，终于忍俊不禁。
　　可她不敢出口打趣什么，只能在心里面俏皮的补上一句：“你猜我信不信。”
　　她很清楚，按照原本的计划，今天只需要再拜访一下副执政官陆铭先生就可以了。 
　　……
　　来到公司的时候，洛妍有种很微妙的感觉。
　　虽然一切看着都没有变化，大家依然忙碌无比，打印机也在马不停蹄的赶印着各种资料，但却又能明显的感觉到，一切都不一样了。
　　“洛顾问，您来了。”
　　“洛顾问，早上好。”
　　“洛顾问，这里地板刚拖过，小心地滑。”
　　“洛顾问……”
　　调查部可以说是公司各部门里消息最灵通的一个部门，在昨晚的事情刚开始传开的时候，调查部这边就已经有不少人知道了，现在经过一夜的发酵，再加上白天的口口相传，在部门里几乎已经无人不知了。
　　戏剧性的是，他们当中还有不少人，一度将这位美貌动人的高级顾问当做了只擅长交际的花瓶。
　　现在，在无可争议的惊人事实面前，这些质疑都变得滑稽与可笑起来。
　　与此同时，洛妍在他们心中的地位也变得更具份量起来，隐隐之中，甚至已经直逼几位副部长，乃至调查部的最大掌权者奥贝雷恩。
　　在诸多光环的笼罩下，加上洛妍本身就有着让人难以抗拒的姿容，在洛妍回到办公室的时候，能明显感觉到，不少略带淫猥意味的目光，现在更多了几分规矩与敬畏。
　　当洛妍回到私人办公室的时候，她发现有人正在帮她擦拭桌子，不禁感到有些诧异。
　　这帮人变得也太快了吧，这样积极真的不会显得太现实？
　　注意到洛妍的目光，那人抬手抹了下额头的汗水，笑着说道：“洛顾问你来了，是这样的，今天云莫先生要拜访我们公司，刘副部长让我们做一下打扫，说不能让人家看了笑话。”
　　洛妍闻言，这才了然的点了点头：“原来如此，怪不得刚进来就看到不少人在做卫生……辛苦你了。”
　　“没事，我这边也差不多好了。”
　　他笑了笑，忽然压低了声音，好奇的问道：“对了洛顾问，自从你是掠光级异能者的消息传出来后，大家又重新想到了暴民袭击的那件事情了，说是奥贝雷恩部长吞了您的功劳，这是真的吗？”
　　洛妍微微一笑，说道：“这件事情，我说了不算数，还是等奥贝雷恩部长给你们说吧。”
　　“哦……哈哈，我懂了。”他会心一笑，“洛顾问请坐，我去别处帮忙了。”
　　洛妍坐下后，回味着男同事透露的消息，微微蹙起眉头：“云莫？他怎么会选在今天访问公司？”
　　……
　　副执政官陆铭的别墅宅邸。
　　今天的陆筱娜打扮的很正式，穿着一双黑色的细带高跟鞋，一条黑白格子的纹短裙，脸上还化了淡妆，看起来既青春洋溢，又不失大小姐的矜贵气质。
　　陆铭走下楼，看到她蜷在沙发上，专注的看着学校里的理论书，微微点头道：“下午的时候，欧若拉财团的人就过来了，云莫以及霍尔特都会过来，到时候你就和他们好好交流一下，有什么想问的问题直接问就好。”
　　“我得什么时候做出决定？”
　　“云莫似乎还准备留在新奥南一段时间，霍尔特应该今晚就走，你在那之前做出决定就好。”
　　“云莫没有一起离开？”陆筱娜有些讶异。
　　“是的，说是下周在异能学校还有一场讲座，要再等一等。” 
　　“原来是这样呢……”
　　陆筱娜似乎想到了什么，嘴角抿起淡淡的笑意，旋即问道：“如果我决定的话……学校那边怎么办？”
　　陆铭说道：“我会帮你处理好的。”
　　陆筱娜微微点头，不自觉蜷得更紧了几分，拿着书本的手指也不自觉攥得更用力。
　　嘴角上的笑容，也变得复杂起来。
　　“果然……还是有些舍不得呢。”她有些感慨的想到。 
　　——————
　　Ps：今天更完了，求一下票，另外我一会儿会把加更规则发在评论区的置顶帖子内。 



第49章 通道 

　　打开公司的电脑后，洛妍首先对现在掌握的资料进行了一轮整理，并开始思考接下来应该如何行动： 
　　“走私案的调查目前已经进行了两天，在得到第二调查小组反馈的情报之后，不少人的注意力都被转移到了廖向荣的身上，并在试图通过逆推的思路，努力寻找证据用以证明廖向荣就是那个内鬼。”
　　“先确定一个答案，再根据答案思考解题的思路，在没有更好的办法的前提下，这么做确实无可厚非。不过我既然已经发现了侯景明身上的疑点，就不能这么来了。”
　　“昨晚的消息传出去之后，因为我去过第二调查小组，与侯景明有过接触，这个消息应该对他以及他身后的人带来了一定的压力，关于这一点，也可以在蔺元瑶提供的线索中得到证实……”
　　“那天去过的老宅，还存有不少疑点，在今明两天内我必须过去一趟，否则可能就迟了。周建忠那边，如果他真的有问题，那么他最可能的上线，应该就是运输部的部长欧阳胜。当然，副部长格勒也未能排除嫌疑，那天我们从矿区回去的时候，他还在仓库等候……”
　　“现在蔺元瑶正盯着他们，应该不用太担心，虽然蔺元瑶的能力不算特别拔尖，但也能够独当一面了，我这段时间只要保证手机随时畅通，不错过任何重要信息即可。”
　　“目前我应该做的，应该就是这些了……”看着屏幕上的资料，洛妍目光闪烁。
　　正如那天她在述职会议上说的一样，只要一个足够大的变数，就能够颠倒变数，让案情出现转机。 
　　当时她的想法被奥贝雷恩否决了，理由是可能会打草惊蛇，让调查部之前的努力付之东流。尽管听起来有些像是在针对自己，但平心而论，这个考虑也是不无道理的，一个过于刻意的错误变数，确实很有可能产生负面的影响，让案情陷入囹圄之境。 
　　恰好的是，她是掠光级异能者这个消息，在这个微妙的时间节点传出，正好能够颠覆全局，让潜藏在暗处的老鼠感到紧张，并不得不展开行动，然而他们不知道的是，自己早已经盯上了他们。
　　便在洛妍将思路捋顺的时候，办公室外也传来了一些喧哗的声音。
　　洛妍没有去凑热闹，而是刷新了一下案情的记录，准备看下各个调查小组有没有什么新的进展，翻了几下，刚注意到一个稍微能引起她注意的情报，门外就传来了一声敲门声。
　　“请进。”
　　门被推开了，站在门口的并不是调查部的员工，而是前来走访合作的云莫。
　　“你怎么来了？”洛妍站了起来，有些诧异。
　　云莫笑道：“我来跟进与奥德伽矿业相关的合作事项，现在忙完了，想到昨天晚上听到的惊人消息，就想要来拜访一下洛妍小姐。” 
　　旁边还有作陪的调查部员工，他先是看了美貌动人的洛妍一眼，又看了看俊逸不凡的云莫，然后笑着说道：“原来洛顾问与云莫先生认识，那我就不打扰了，两位请慢聊。”
　　说完他就出去了，顺带捎上了门。
　　还没走几步，就有几个人围过来八卦了，七嘴八舌的讨论了起来，大抵都是在猜测云莫与洛妍之间的关系。
　　眼下洛妍风头正盛，又是他们调查部的无可争议的第一美女，而云莫身份超然，是公司的重要合作对象，本身还是欧罗巴近几年最年轻的掠光级异能者。
　　这两人现在一碰面，自然是话题十足。 
　　…… 
　　办公室内，洛妍微笑道：“原来你也知道了。”
　　“是啊，没有想到你也是掠光级的异能者，我有些好奇，你是最近刚突破的，还是……”
　　“你猜呢？” 
　　“平心而论，我觉得你应该是刚突破不久的，毕竟十八岁的掠光级异能者已经十分不可思议了。然而，我又很难想象一位刚刚突破到掠光级别的异能者，要如何在正面战场时，以绝对性的优势完胜另一位已经突破许久的同级别异能者。” 
　　“能赢的话，大概是因为我运气比较好吧。”洛妍轻笑道，隐隐透露了答案。
　　云莫有所意会，深深的看了她一眼：“运气也是实力的一部分。”
　　“对了，你今天就要离开新奥南了吗？我看过报道，说是欧若拉访问团会在今晚返程。”
　　云莫摇了摇头，说道：“不，没有那么快。我下周二在异能学校还有一场讲座，我准备讲完之后再走……讲座是有关于异能修炼的，如果洛妍小姐感兴趣的话，也可以来听一下，我也期待洛妍小姐能够指正我的不足之处。”
　　洛妍莞尔一笑，说道：“指正真谈不上，到时候如果我有时间的话，我也希望能听听看，紫罗兰学院最优秀的毕业生所讲授的课程是什么样子的。”
　　“讲座在下午三点，希望到时候可以在学校看到洛妍小姐。” 
　　云莫微微一笑，随后抬手看了眼时间，估摸着时候已经不早了，最后简单说了几句，便告辞离开了。
　　在办公椅上坐下后，洛妍拿起手边的钢笔灵活的转了几下，呢喃自语道：“讲座么……如果到时候有时间的话，倒是可以去听一下。”
　　不过，当下更重要的事情还是案情。
　　……
　　下午的时候，洛妍又重新来到了老城区的平民宅邸。
　　因为发生了命案，而且涉及到奥德伽矿石，这里已经被封禁了起来，且移交给了特殊事务部的人负责。
　　“这里已经封锁了，这位小姐请留步。”在她来到宅子门前的时候，就有人走过来提醒。
　　洛妍说道：“我是新奥能源公司调查部的高级顾问洛妍，来这里是为了做进一步的调查。”
　　同时，她将自己的工作证也拿了出来。 
　　“你、您就是洛妍？”
　　那人先是一怔，旋即上下打量了洛妍一眼，目光里流露出明显的讶异神色，显然他是听过洛妍的，只是没有想到对方本人竟然如此的美貌。
　　他很努力的克制住自己想要往对方那尺寸惊人的胸脯上乱瞟的冲动，喉咙干涩的说道：“如果是您的话，没有问题，请进去吧。不过，还请您当心不要破坏现场的任何布置。”
　　洛妍点了点头，道了声感谢，便进去了。 
　　现场各种物件的摆放，基本都维持着上次他们进来的模样，尸体则已经被运走了，原本躺着尸体的位置被白色粉笔做了标记。 
　　“根据资料显示，这附近的房子，大都是城市重建之前留下来的自建房……”
　　洛妍目光微微闪烁，并观察着眼前这个由预警系统构成的，截然不同于普通人的数据视野。 
　　上次来的时候，她并没有发现什么异常，这一次因为对事件全貌有了更深的理解，她准备重新再彻查一遍。
　　大概站了十分钟左右的时间，她终于找到了一处不太明显的异常。
　　洛妍心头一动，来到了目标地点。
　　那是一间面积不大的储物间，里面摆满了乱七八糟的杂物，而参数异常则出现在储物间的地面上。
　　有一处地面的环境参数与别处不太相同，质量更轻，厚度也薄了许多，若非这样仔细的排查，极容易错过。
　　将附近的杂物移开之后，她蹲伏下来，轻轻敲击了下地面。
　　声音是沉闷的，似乎没有异样，但她能明显感受到，自己的力道在透过去后，并没有被完全吸收，而是继续穿了出去。
　　在晋升掠光之后，她对于能量有着近乎不可思议的把控能力，所以她很确定这并不是错觉。 
　　里面是空的，而且还做了一定的反侦察设置。 
　　“通往地下室的密道？”
　　她研究了一下，地面严丝合缝，似乎无法直接将这块空心砖搬起来：“也许在别处设置有开关……”
　　……
　　周阳见路上人烟稀少，便在宅邸旁边的小巷子里找了个角落，偷偷点了根烟，吞云吐雾了起来。
　　特殊事务部的人在执行任务期间，抽烟是要被处分的。 
　　然而在看到那个叫做洛妍的女人之后，他忍不住了。
　　靠在墙边，几乎无法遏制的，那个女人的容貌与身段就会在他的脑海里闪现出来。
　　美貌是一绝，身材也是一绝，气质更是前所未见。
　　但他不敢多看，一方面是身上穿的这身衣服，另一方面则是因为对方还是一位掠光级异能者。
　　以前执行任务的时候，他见过这个级别的异能者出手，他很清楚那个漂亮的不像话的女人，手里到底掌握着多大的能量。 
　　她身上这么多样东西，女人只要有一样，就可以很滋润的过好一辈子了，可她恁的贪心，竟然样样全占了。 
　　男人要能娶到这样的女人，祖坟怕是都要冒青烟了吧。
　　周阳默默想到。 
　　不过，漂亮归漂亮，天才也确实是个天才，但他并不相信对方能从这间宅子里，再找出什么有用的东西来。
　　这两天里，这间房子的每一个角落都已经翻烂了，队长也表示现在搜集到的情报应该就是全部了。
　　那个叫做洛妍的女人，总不能比他那个在刑侦考试里拿过状元的队长更加专业吧？
　　便在他这么想的时候，只听到房内传来一声轻微的震动。
　　他哆嗦了一下，急忙返回宅邸，推门走了进去。
　　一进门，就看到了蹲伏在储物间门口处，身体曲线诱人的美女顾问，以及被暴力破开的地下通道。
　　“那是什么？”他几乎不敢相信自己的眼睛，震惊的问道。 
　　“密道。”洛妍说道。



第50章 送别（炎帝加更2/10）

　　周阳记得这个储藏间，因为杂物放的很多，尽管刚开始的时候被他们下意识的忽略过，但在后来的时候，他们还是做了全面且细致的搜查工作，根本就没有发现有什么地下通道，这个女人是怎么发现的？
　　“您是怎么发现的？”
　　“这处密道做了不少反侦察设计，整体看上去几乎天衣无缝，不过还是留有一点的破绽。”
　　洛妍耐心解释道：“那就是地砖的承重能力与其他的地方有所不同，若不是发现了这一点，我恐怕也要错过这处细节。”
　　“原来如此……”
　　尽管说的简单，但周阳很清楚，这要没有远超常人的观察力，根本无法发现这一处违和。
　　看着对方那张精致的面庞，他由衷感到敬佩，在内心深处，也有一种名为倾慕的心情在不断涌动着。 
　　“接下来应该怎么办？”
　　“我下去，你留在上面帮我看着。”
　　“那怎么行，万一下面有危险怎么办……”
　　他刚想说，自己一个男人，怎么眼睁睁看着一个女人去冒险，可一想到对方还是掠光级的异能者后，他就说不下去了。
　　十个他撂到一块，恐怕都不够对方一个人打的。
　　于是周阳改口说道：“您去吧，上面就放心交给我。”
　　十五分钟后，洛妍从密道折返了回来，周阳正好从对门的小卖部走了回来，嘴里嚼着口香糖。
　　他见洛妍上来，马上神色激动的凑了过来，问道：“洛顾问，辛苦了，您在下面有什么发现吗？”
　　洛妍点头道：“密道本身没有什么特别的，我没有在里面找到更多的有用线索，我想这个密道的最关键作用，就是作为这个宅邸的另一个入口。”
　　周阳闻言怔了怔，旋即露出醍醐灌顶般的神色：“杀死廖向荣的凶手是从这里进来的，也是从这里出去的。”
　　这是本案当前最大的疑点，那就是凶手到底是通过什么途径，进入宅邸并杀死廖向荣？ 
　　这是类似于密室杀人的难题，如果缺少关键思路，或许会让案子变成一桩悬案，也许十几年过去都不会有实质性的进展，只能将死者廖向荣视为走私矿石的内鬼，然后草草结案，而随着各种证据的逐渐模糊，可能再也没有了翻案的可能。
　　洛妍的这一发现至关重要。
　　想到这一点，周阳的身子就忍不住兴奋的微微颤抖起来。 
　　“接下来就交给你们了，我相信你们知道该怎么做，有进展后，记得将第一手消息交到我的手上。”
　　“洛顾问您这一回，可真是帮了大忙啊……”
　　洛妍微笑说道：“不必客气，让整个案件水落石出，也是我应该做的。” 
　　周阳嘿嘿的笑了起来，忽然想到什么，问道：“对了，口香糖要不要来一个？”
　　“不必了，我还有事情，就先回去了。”洛妍拍了拍身子沾上的尘土，就离开了。
　　待到这位似乎无所不能的美女顾问走后，周阳先看了看破开的地道，然后又看了看已经人去楼空的门庭。
　　他在手心轻轻喝了一口气。
　　贴近闻了闻，尽是口香糖的清香。
　　“还好，没有烟味……”他终于放下心来，呢喃说道。
　　……
　　洛妍返回公司的时候，特殊事务部的人也已经到了，看上去已经等了好一会儿了，一看到洛妍过来，马上站起身来，笔挺无比。
　　他将手里的文件双手奉上，说道：“洛顾问，这是顾队让我必须亲手交给你的完整资料。”
　　他的语气之中，交杂着恭敬与郑重的情绪。
　　这份文件的份量很不一般。 
　　洛妍接过手，说道：“辛苦你了，回去帮我向你们的顾队道一声谢。”
　　特殊事务部的人没有滞留，在将文件交给洛妍之后就离开了。
　　洛妍返回办公室，将门反锁起来之后，开始拆文件袋上面的密封。
　　已经看过一部分资料的她，是可以预见这份完整资料的份量的，因此在拆着的时候，她也控制不住的产生一些兴奋与紧张的心情——目前不少线索已经有了进展，但她有预感，依照现有的资料，还无法将整个案情完全复现。
　　她至少还差了一两块极为重要的拼图。
　　拿出文件，她开始仔细的阅读起来。
　　神色时而惊讶，时而凝重。 
　　二十分钟后，她放下了资料，长长的呼了一口气，喃喃自语道：“顾队长，这次真是送了我好大的一份人情。”
　　为了尽可能帮自己提供思路，对方所给的资料，已经远远超出了那天晚上约定的范围。
　　即便是第一支队的最新进展，也都收录在里面了。
　　“万事俱备只欠东风。接下来我需要做的，应该就是等了……”
　　等各条线索出现新的进展。
　　等内鬼按捺不住。 
　　洛妍小心翼翼的将文件放回到档案袋里，便在她准备开始摸鱼划水的时候，陆筱娜打来了电话。
　　洛妍微微一笑，还没接电话她就大概能猜到陆大小姐的来意，无非就是逛街或者玩耍。
　　毕竟是副执政官家里的千金小姐，不需要太过努力，她就能够过得比绝大多数人都要好了。
　　倒也不算什么缺点，如果不是自己的身上还绑定着堪比天坑的降临计划，她还是挺向往这种生活的。
　　“怎么了？”她接起了电话。
　　“不好意思啊，洛妍姐姐，上班时间给你打电话。”
　　不知为何，洛妍能感觉到对方的声音里，明显多了几分拘谨与距离感，她好气又好笑的说道：“没事，我已经习惯了，毕竟这也不是第一次了，陆大小姐。”
　　“嘻嘻……以后大概就不会了吧，今天就再烦洛妍姐姐一次。”
　　洛妍闻言微蹙起眉头，指间的钢笔也停止了翻转，问道：“怎么了？发生什么事情了？”
　　……
　　“接下来，我可能会有很长的一段时间，都不会在新奥南了。”
　　陆筱娜反手关上了房门，缓缓坐在有些冰凉的大理石地板上，捂着电话轻声说道：“今天下午，云莫还有霍尔特先生来拜访我爸了，然后，我也向他们了解了有关于紫罗兰学院的事情。”
　　“紫罗兰学院……你要转学去那儿？”
　　“对……我了解过了，那里挺好的，有很多非常优秀的人，老师们也都很专业……就是毕业的条件有些苛刻，得至少掠光才能够毕业……”
　　“你是不是吃错药了？突然跑那么远，你爸不是还在新奥南这边，你舍得离开他？”
　　“不，我是认真的。”
　　她摇了摇头，说道：“而且这也是我爸的主意，他认为新奥南的环境对我来说过于安逸了，不适合我的成长，他希望我能够变得更加独当一面。”
　　电话里传来对方深呼吸的声音：“这也是好事吧，如果你已经想清楚的话，那我也支持你。” 
　　陆筱娜温暖一笑，问道：“洛妍姐姐，你会不会舍不得我？”
　　“……有一些的。”
　　“嘻，还以为你会讨厌我的……我知道的……我确实挺任性的……拉着你穿各种我觉得好看的衣服……喜欢看你对我气得牙痒痒又没有办法的样子……还骗了你，带你参加宴会，其实是为了让云莫注意到你……” 
　　洛妍沉默了一下，说道：“其实……这些都没有关系的，我知道你的性子，知道你没有什么恶意……而且，如果不是你，我也许永远不会知道，穿上那些漂亮的衣服……是多么快乐的一件事情……”
　　“可我还是自私啊，总是先想到自己，然后才想到你，这大概就是幼稚鬼吧。”
　　陆筱娜停顿了一下，认真说道：“我想要变得成熟起来，想要变得优秀起来，想要有朝一日，能够真正的帮助到你、我爸，以及所有我想要帮助的人。”
　　“还记得我上次和你说过的话么？”
　　“有时候看着我爸每天那么辛苦，我也会想着自己能不能为这座城市做点什么事情，可当我认真考虑之后，都会被每件事情背后的繁琐与复杂所吓倒，然后畏缩，最后不了了之。今天，我要尝试走出自己的舒适圈，不论结果如何，我都要试着往前走一步试试。”
　　这一次，洛妍沉默的时间更长了一点，最后她开口了，带着略有些欣慰的笑意说道：
　　“我送你吧，你航班订好了么？什么时候？”
　　陆筱娜也微笑起来，说道：“我坐霍尔特先生他们的私人飞机离开，时间在晚上八点，就在新奥南机场。”
　　……
　　PM 7：40，新奥南机场。 
　　出席送别仪式的人很多，当初迎接的人，这一次全部都在，甚至因为陆筱娜的原因，场面比起来时更加浩大。
　　陆铭作为城市的副执政官，以及全场唯一的超凡级别的异能者，他的到来，让整个送别仪式都多了一种说不清道不明的庄重之感。
　　“去了欧罗巴，有什么问题记得请教云莫先生或者霍尔特先生。另外，天高路远，我能够帮助到你的并不多，一切都要靠你自己。”陆铭语气平静的说道，可在他的眼眸里，分明有一种浓厚的情绪在涌动着。
　　陆筱娜点了点头，笑嘻嘻的说道：“我知道啦，一定不让你远在新奥南，还要为我这个女儿操心。”
　　霍尔特也笑着说道：“放心吧陆先生，我们一定会尽全力保证陆小姐的安全。”
　　陆铭笑道：“不必太在意我，我之所以让她去欧罗巴，更希望的是她能够在那里，得到新奥南所得不到的锻炼与成长。” 
　　“我明白您的意思，这点您放心，紫罗兰学院是欧罗巴除了圣心学院以外，最优秀的异能者学校，明白如何恰到好处的给学生施以压力，激励他们更快更好的成长。”
　　陆铭点点头，说道：“到时候转学的相关事宜，就劳烦霍尔特先生做安排了，需要我这边出力的，直接告诉我就好。” 
　　便在两人交流的时候，陆筱娜忽然露出了欣喜的神色，喊道：“洛妍姐姐，我在这边！”
　　她挥起手来，当那道窈窕身影笑着走近之后，更是直接扑到了对方的怀里，紧紧的抱住了对方。
　　“还以为你不来了呢。”
　　“怎么可能呢。” 洛妍摸了摸她的脑袋，有点好笑的说道。 
　　当看到洛妍的时候，包括商务部的罗迪以及防卫部的楚洺在内，这些在新奥南手握要权的人物都对她纷纷侧目——
　　可不仅仅是因为洛妍拥有绝美的容颜，更关键的是，他们现在都知道了，对方是一位掠光级别的异能者，而且还是新奥南重建以来最年轻的高阶异能者。 
　　白天刚去过新奥能源公司的云莫也没有想到，竟然这么快就又见到对方了。
　　不过一想到洛妍会来到新奥南，与陆铭父女有着千丝万缕的联系后，他并没有感到太意外，只是向洛妍投去善意的笑容。
　　很快就到了离别的时间。 
　　陆筱娜看了眼陆铭，又看了眼洛妍，说道：“我要走了，中间有假期的话，我还是会回来的，不过我希望我正式回来的时候，是作为紫罗兰学院的优秀毕业生回来的。” 
　　说到最后，她露出了笑容。
　　洛妍等人目送着陆筱娜和霍尔特他们一起上了飞机。
　　随着巨大的轰鸣声响起，那宛若巨大蝠鳐的飞行机器在经过短暂的助跑之后，终于飞向了浩瀚的夜空。 
　　洛妍站在那儿，目不转睛的注视着飞机逐渐远去，直至没入云海，消失在天际。 
　　……
　　陆筱娜坐在舷窗一侧，从起飞的那一刻起，她的目光就没有离开过那座被巨大隔离墙环绕起来的城市。
　　她一直认真的看着。
　　一直到泪水逐渐模糊了她的视野，再然后，浩宕的云海袭卷而来，彻底遮住了。
　　机舱的空调有些冷，她下意识抓紧了身上的衣服，然后沉默的倚靠在窗边。
　　静静的、静静的，机舱的暖灯亮了起来，角落之中，陆筱娜看着什么也看不到的夜幕，雪白的贝齿轻咬着薄唇。
　　在这远离故土的高空之上，她沉溺在了一种复杂的情绪当中，难过与喜悦这两种矛盾的心情交织在一起。
　　难过是因为离开了父亲，离开了洛妍姐姐，离开了这座生活了十六年的熟悉城市，喜悦则是因为她终于能够突破自己了，爸爸、洛妍姐姐，我应该进步了吧……
　　……
　　返回的路上，洛妍看到手机屏幕亮了一下。
　　看了一眼，是陆筱娜的，应该是在信号中断之前发送出来的。
　　“差点忘记说了，迟来的祝福——洛妍姐姐，恭喜你晋升掠光。”
　　——————
　　Ps1：本章为二合一的4k字大章，为炎帝加更，感谢“我不是一只狗”的炎帝支持！
　　Ps2：还有8章加更会找机会再补，最后就是求票求票，感谢大家的支持！



第51章 似曾相识

　　对于陆筱娜能够猜到自己是最近才突破到掠光这一点，洛妍并没有感到意外。
　　毕竟她是在对方面前出过手的，而那时候具有觉醒等级的Z先生则是很好的参照物，只要将做能力测试时的她与面对Z先生时的她做个对比，很容易就可以得到答案。
　　不过，在临别之际会收到对方的祝贺，还是让她感到颇为意外。
　　在刚看到的瞬间，老实说还是有种暖心的感觉。
　　“还是很难想象陆大小姐认真起来的样子……真让人好奇，下次见面的时候，她的变化到底有多大……”
　　看着电脑屏幕上显示的案情资料，已经神游天外的洛妍微微一笑。
　　陆筱娜比她小了两岁，目前是16岁，对方如果能够在两年后达到觉醒等级，就已经是极好的。
　　至于再往上的掠光，那就不好说了……
　　云莫作为欧罗巴近几年晋升最快的天才，也是20岁的时候才达到掠光，陆筱娜需要的时间只会更多。如果她想早点返回新奥南的话，应该会选择结业证书而非毕业证书。她相信陆铭的目的，也不是让陆筱娜真去拿什么毕业证书，关键还是希望让陆筱娜离开他的庇护，去获得一个独立成长的机会。
　　事实上，相比较紫罗兰学院，新奥南第一异能学校的定位更趋近于高中，而前者则趋近于大学——新奥南第一异能学校的毕业生一般都在18岁左右，而紫罗兰学院的毕业生大多在22-25岁之间。
　　在新奥南这样的独立城市，22岁的掠光级异能者已经可以称得上是罕见了，然而若要按照欧罗巴联盟等大国的标准来看，只能说是优秀，但还称不上卓越。根据资料的统计显示，绝大多数的紫罗兰学院学生，都是集中在22-25这个年龄段之间毕业的，大概介于非异能专业的普通大学生与研究生之间。
　　能够进入紫罗兰学院的，除了陆筱娜这样的关系户，大都是极具天赋的人，而且紫罗兰学院对于入校到毕业的最长时间限定长达七年，因此紫罗兰学院的毕业率并不低，但也人进了学校之后难以再近一步，最后不仅得不到毕业证，甚至连结业证也捞不着。 
　　至于陆筱娜的话，即便是在紫罗兰学院这样的顶尖学府里下功夫学习，也需要一个较为漫长的时间，才有机会晋升掠光。
　　“不过，陆大小姐的父亲就是超凡级别的异能者，基因优异，她要认真起来的话，也许晋升掠光所需要的时间，会比我预计当中的更少也说不定……” 
　　看了眼屏幕右下角的时钟，估摸着快可以下班了，洛妍便将发散的思绪收了回来，转而思考起自己下午的安排：
　　“案情现在还是以等待为主，我下午继续留在公司并没有什么意义……今天是周二，云莫在下午三点的时候，好像在异能学校有一场讲座，倒是可以去听听看……正好，关于奥德伽矿石这方面，我这阵子也囤积了不少新问题，需要去图书馆充电消化一下……”
　　下班后，简单对付了下午餐，洛妍就直接去了异能学校。 
　　现在有了调查部高级顾问的身份，她要想进出异能学校比刚来的时候简单了很多，只要在门卫处做好访客登记即可，出入图书馆也是这样子。
　　洛妍到学校的时候还早，距离云莫的讲座开始还有两个小时，她决定先到图书馆里消磨时间。
　　在出示了工作证后，她顺利的进入到了图书馆内部。
　　走过几个转角，便在她刚进入与异能相关的图书区域的时候，忽然在座位上看到了一道熟悉的身影。 
　　“是他……他今天居然也在这里……”
　　……
　　徐琛最近的精力都放在了了手头的这篇有关于奥德伽矿石如何高效萃取的研究报告上面。
　　这两天因为进入了瓶颈，他所以干脆将工作地点搬到了图书馆里面，并逃掉了绝大多数的课程。 
　　笔记本电脑、草稿纸，一大叠的专业书籍，还有几杯高浓度咖啡，就是他这几天的生活写照。
　　如果不是图书馆不允许学生过夜，他很可能会考虑直接住在这里。 
　　“不行……公式这里还是有些问题……”
　　徐琛忍不住紧皱起了眉头，这个公式的问题，其实在上周的时候就遇到了，但在他修正了某个常量之后，这个公式在一段时间里都是可以正确运算的，但是在某些条件发生变化之后，这个公式就不具备泛用性了。
　　这样有着明显局限性的公式，应该是行不通的，在实际运用的时候，不仅会严重降低效率，而且也可能导致误差的出现，而奥德伽物质的提取，恰好是最考验精度的操作。
　　他深吸了口气，下意识的扫视了一眼周围。
　　然后就注意到了站在不远处，身着女性正装、黑丝高跟的洛妍。
　　“是你……”他忍不住发出了声音。 
　　对方微微一笑，将纤细的手指放在涂了口红的薄唇边上，然后指了指旁边的会客室。
　　这一幕似曾相识，但这一次给他的感觉，却截然不同。
　　上次的时候，他只觉得对方美貌，而且气质特别，而这一次的时候，他觉得对方的身上似乎多了些女人味，衬上那犯规的身材和极美的容颜，浑身上下都散发着一种难以言容的魅力。
　　也许是因为对方今天化妆了，也许是因为对方的打扮变得更加成熟了，又或者是因为黑丝与高跟鞋让对方变得充满诱惑。
　　但不论到底是什么原因，在看到她的时候，看到她将手指放在唇边，做出噤声动作的时候——
　　他切实的体会到了心跳加快的滋味。
　　可看了眼已经插好电源的电脑，以及堆放凌乱的书籍，他露出些许犹豫的神色。
　　现在要挪地的话，有点儿麻烦。 
　　“一起拿进去，我帮你搬。”对方用眼神示意。
　　他终于点了点头。
　　一起收拾的时候，他总是控制不住自己，多看了洛妍几眼，尽管上次在论坛上看到对方照片的时候，心里就已经隐隐起了变化，然而像这样近距离的接触后，感触又是天差地别的。
　　他不禁有些好奇，在没有见面的两个月里，对方到底去了哪里，又做了什么……
　　思绪发散之间，耳畔传来了高跟鞋踏在图书馆地板上的声音，鞋跟踩在地上，犹如踩在他柔软的心床上，酥酥的、痒痒的……
　　晕晕乎乎的在会客室坐下来后，在看到了电脑屏幕上显示的令人头疼的公式的时候，他才陡然清醒过来。
　　“徐琛同学，不要忘记了，你是来学习和研究的。”他对自己这么说道。 



第52章 改进

　　正如上次一样，对方这一次也是来请教问题的。
　　只不过略微不同的是，对方这一次问的问题，要比上次来得更加具有挑战性——上次见面的时候，对方大多问的都是十分基础的东西，这些东西他早已滚瓜烂熟，几乎是信手拈来、对答如流。但对方这一次与他探讨的，更多的是奥德伽物质的提取工艺、对人体的作用原理，以及相关的前瞻应用。 
　　问题的水平，一下子从「是什么」，提升到了「为什么」以及「怎么做」。
　　另外，他也可以从对方的描述之中清楚的感受到，对方这段时间以来应当是对奥德伽矿石做了相当深入的接触，否则也问不出那么多细致入微的问题。很多事情，只有亲身体会过，才能切实的感受到过程的繁复与困难，而在此之前，许多看法与问题大都无法准确切中关键。
　　对方这一次交流中提出的不少问题，便让他觉得颇为犀利，结合对方身上的种种变化，他忍不住生出好奇，对方在这两个月的时间里，到底经历了什么。
　　“冒昧问一下，洛妍小姐是做什么的呢？”徐琛犹豫了下，还是问道。
　　洛妍忽然想到，对方对自己的了解似乎还是一片空白，于是微笑说道：“我现在在新奥能源的调查部工作，不久之前刚入职的，虽说还是新人，但如果你需要原矿做研究的话，我还是可以帮你搞到一点的。” 
　　徐琛有些惊讶的望向对方，却是没有想到对方竟然去了新奥能源。
　　作为新奥南独立城奥德伽矿业的龙头企业，新奥能源在城内一直有着很高的地位，如果问起异能学校的学生，毕业之后最理想的就业公司是哪个，绝大多数人都会回答新奥能源，这就是新奥能源公司在这个城市的影响力。
　　如果不是自己更倾向于搞科研，他也会考虑在毕业后去新奥能源应聘。
　　“恭喜洛妍小姐，新奥能源是个很不错的公司……对了，在调查部任职的话，你也是异能者吗？”
　　“是的。” 
　　徐琛点点头，虽然他的精力都在学术研究上面，但还是知道调查部对于新奥能源而言，是一个有着特殊地位的部门，想进去并不是那么容易的事情，他略带敬佩的说道：“如果不是现在问了你，我还真不知道原来你这么了不起。”
　　不仅人美气质佳，而且还事业有为，他大概能够想象对方在公司内部的受欢迎程度。 
　　至于对方的异能等级，他倒是没有多想。
　　毕竟对方的年龄看着比自己还小，如果不是觉醒等级的话，那么就是异化等级，在他看来，都是差不多的。
　　洛妍只是不置可否的笑了笑，旋即好奇的问道：“刚才看到你的时候，就看到你在准备论文，是关于奥德伽矿石的吗？”
　　“没错，是有关于奥德伽物质萃取的研究报告。萃取的方式，与主流的方式有着较大的差异，你要是感兴趣的话，现在也可以看一下。”
　　“新的萃取方式？”洛妍诧异的看了他一眼。
　　如果这种萃取方式确实行之有效，那么这将会是惊动学界的事情，对方还这么年轻，竟然已经在做这种事情了？
　　徐琛点了点头：“不错，论文就在这里。” 
　　屏幕上的论文页面还在，他主动将其展示给了洛妍。
　　早在上周的时候，他就有想过和洛妍一起讨论这篇论文，不过因为上次没有厚着脸皮索要联系方式，只好作罢。
　　现在有了这个机会，自然不会轻易放过。更何况，今天的交流比起上次顺畅了不少，这也在无形之中，加大了他对洛妍的期待。
　　“如果是她的话，也许真的能够带给我一些启发也不一定……”
　　徐琛在心里想到。
　　当然，他也没有抱有过多的期望。
　　毕竟对方也不是科班出身，基础不如自己扎实，在钻研深度上，也比不上自己。
　　在这样的情况下，想要对方帮助自己突破瓶颈，也确实有些为难对方了。 
　　所以，即便对方未能给出具有参考性的想法，他也不介意。
　　事实上，能够找到一个人聊得过来的人一起交流和分享，就已经挺让他感到满足的。
　　他因为经常翘课的原因，基本大半学期都是处于神龙见首不见尾的情况，同学们要想见到他，基本只能等到考试周，而这样子做的结果，就是他在校内，几乎没有几个可以交心分享的朋友。
　　洛妍尽管并非校内的同学，而且对自己而言，也就只有两面之缘，但至少与对方的交流，确实让他感到很舒服。
　　这样就足够了。
　　便在徐琛的思绪不住发散的时候，洛妍的目光忽然停留在了一道公式上——
　　徐琛在这两周以来，有个公式不论如何修改，始终都存在着泛用性的问题，而这也一直都困扰着他。
　　“这里的话……”洛妍忽然开口，打破了会客厅内的短暂宁静。 
　　“什么？” 
　　而这时候，徐琛也将注意力收了回来，然后，就发现了洛妍指着的地方，正好是那个很关键的公式。 
　　难道……她也发现了这个公式有问题？
　　不，不太可能，这里面涉及到的可不仅仅是奥德伽矿石相关的知识，而且还有高等数学以及电磁学方面的知识……
　　他深吸了口气，问道：“这个公式有什么问题吗？”
　　“我感觉有点怪。” 
　　所以是直觉吗……徐琛问道：“怎么个怪法？”
　　“等一下。”
　　她拿过纸和笔，先将屏幕上的公式抄写下来，然后在上面简单的删改了几笔：“现在这样子的话，会不会好一点？”
　　徐琛好奇的看了一眼，然后就怔住了：“等等，如果这样子的话……”
　　他先是皱眉，然后缓缓舒展。
　　紧接着，他那张棱角分明的俊逸面庞上，逐渐流露出了难以言容的兴奋情绪。
　　他没有来得及顾上洛妍，而是将这个公式套用到几个关键的步骤上，在草稿纸上快速的验算了起来。
　　越是验算，他便愈是心惊，脸上的狂喜与激动也变得愈发强烈起来。 
　　“……你是怎么想到的？”
　　徐琛抬起头望向洛妍，目光也微微的变了，多了几分糅杂着感激、敬佩以及某种说不清道不明意味的复杂情绪。 
　　洛妍微微一笑，说道：“不久之前，我在一本学术杂质上看到过类似的公式，尽管并非用于奥德伽物质提纯，而且也只有这一小部分相似，但我想应该会有共通的地方，于是就试着改了一下……看你现在的表情，我似乎真的是瞎猫撞见死耗子了？”
　　这些自然是假的。
　　但有一点是真的，那就是误打误撞。
　　她也没有想到，系统的辅助功能居然如此强大，在给到清晰的前提判定后，竟然还能够起到修正公式的作用。
　　当她用辅助系统扫描那一行公式的时候，好几个改良公式也同时浮现在她的视线之中。
　　然后她就从中选了一个相对没有那么复杂的公式，不至于显得过于完美，以免无法解释。 
　　这就是徐琛现在看到的公式的由来。 
　　“原来是这样……真是不可思议，不过，这并非是瞎猫撞见死耗子，而是因为你有着卓越的研究天赋……我忽然觉得，你选择去调查部工作，实在是太浪费你的一身才华了……”
　　徐琛深吸了口气，缓缓说道：“公式尽管还有一些瑕疵，但是根据我的验算来看，你的思路是完全没有问题的。”
　　“那就好。”
　　洛妍点了点头，她亮屏看了眼时间，因为耽误了点时间，云莫的演讲已经开始了半个小时，于是说道：“我还有事情，得先离开了。如果你接下来有什么新发现的话，可以联系我，这是我的手机号码。”
　　唰唰两下，她在草稿纸上写下了一个号码。 
　　徐琛看了一眼，点头说道：“没问题。” 
　　即使洛妍不说，他这一次也准备主动提起，因为洛妍确实是给了他无法想象的巨大帮助。



第53章 林荫谈话 

　　云莫开展讲座的教室，是能够容纳四百多人的阶梯型教室，饶是堪比大会堂，但此时仍旧还是坐满了学生。当洛妍从后门轻轻推门走进来的时候，从上方往下看，只看到黑压压的一片学生，几乎座无虚席。尽管在到来之前，已经对云莫的人气有所预估，然而现场的火爆程度，还是有些出乎洛妍的想象。
　　“……掠光，当你们听到这两个字的时候，心里是什么感觉？憧憬期待，还是觉得遥不可及？在我们这座城市，掠光级的异能者是那么稀少，以至于每年下来，我始终无法从这座城市当中看到明显的变化，当然，我这里特指的是异能者……”
　　“然而在欧罗巴的紫罗兰学院里，每年都有数以百计的年轻人从学校毕业，这也意味着，每年都有数以百计的掠光级异能者从紫罗兰学院走出。是什么导致了两个学校的巨大差异？是生源还是……”
　　此时云莫正讲到关键的地方，忽然注意到还有学生进场，眉头禁不住一皱。
　　可在认出对方就是洛妍的时候，他皱起的眉头又逐渐舒展开来，甚至隐隐还有一种欣喜的情绪，难以掩饰的浮上眉梢。
　　微不可查的，他朝着对方点了点头。
　　注意到云莫的表态，洛妍也微笑着点头回礼，然后在后排找了处空位坐下，认真的听了起来。
　　…… 
　　两个小时后，讲座终于结束，现场响起了雷鸣般的掌声。
　　洛妍有些意犹未尽。
　　云莫不愧是紫罗兰学院的优秀毕业生，讲起课来，不仅逻辑清晰、生动形象，而且能够将一些很复杂的东西讲的深入浅出，即便是修炼方式与绝大多数人都截然不同的她，也能够从对方的授课中，得到不少有用的知识。
　　尽管还有一些问题想问对方，但是考虑到学生在下课之后，还会有不少问题需要请教云莫，她没有留下来打扰，而是跟着散开的学生一起从后门离开了教室。
　　本以为剩下的问题，需要下次找机会再询问对方，结果却让她感到有些意外。
　　当她离开了教学楼，步入一条林荫小道的时候，又再次与对方相遇了。
　　对方出现的位置，刚好就在能够截住自己的下一个路口，这让她感到了一种说不清的微妙与巧合。
　　只是看对方的神色，又自然的恰到好处——
　　在发现自己的瞬间，他的眸子微微亮起，嘴角也跟着上扬了些许，既有讶异，也有欣喜。
　　“洛妍小姐，真没有想到会在这里再次遇到你。”
　　不知为何，洛妍突然觉得有些有趣，忍俊不禁道：“我本以为你会很忙的，所以没有留下来打搅你。”
　　“本来也确实是这样的。” 
　　云莫摇了摇头，说道：“不过，在解答完一个学生的问题之后，我就将我的联系方式留到黑板上了，我还跟他们说，因为受限于社交软件的好友数量上限，我只会通过前五十位同学的好友申请。”
　　“然后，我就趁着他们注意力都在联系方式上面的时候，离开了阶梯教室。紧接着，我碰巧……好吧，我及时阻截到了准备离开的洛妍小姐。”
　　说到最后的时候，他微微的笑了起来。 
　　“阻截我？为什么要阻截我呢？”洛妍好奇的问道。 
　　云莫看着她，目光澄澈的说道：“因为洛妍小姐是个极为优秀的人，我很想听听你的看法，另外，我也希望能够借此与你做更深入的交流。”
　　“真的是过奖了。”
　　洛妍笑着迎了上去，与云莫并肩而行：“算起来，我确实有几个问题，你在课堂上提到，新奥南的学生与紫罗兰的学生，最大的差距并非是天赋，而是资源与教育。你当时着重提及了教育方面，而在资源方面，却只是一笔带过。恰好的是，我对这方面的内容很感兴趣，现在方便详细说一下么。”
　　云莫下意识的看了眼对方的侧颜，从他这个角度看去，刚好可以看到在鬓发遮掩下若隐若现的柔软耳垂，还有优雅迷人的白皙鹅颈，而且因为从侧面看过去的缘故，那饱满挺拔的惊人曲线也被淋漓尽致的突显了出来，让他克制不住自己驻目停留的冲动。
　　“课上之所以没有详细说这一部分内容，我是希望他们能够将更多的精力放在方法论上，而不是过分关注外物，当然，完全不谈物质条件就有些唯心了。事实上，在物质条件足够成熟的时候，确实是能够发挥出事半功倍的立竿见影效果。”
　　“然而，受限于城市的发展和相关政策等原因，现场听课的绝大多数人都无力进一步改善获得的资源，我若是和他们说这些，无疑加重了他们的压力与焦虑。”
　　他首先解释了自己在授课时这么做的原因，然后说道：“在资源上，新奥南因为独占一整条二型矿矿脉的开采权，相比较其他的独立城市，优势是显而易见的。”
　　“然而，像欧罗巴联盟这样的大国，他们不仅手握二型矿脉，而且还占据着数条一型矿脉。毫不夸张的说，一条一型矿脉的价值，要超过十条、甚至是百条的二型矿脉，而造成如此巨大悬殊的原因，并不在于我们能够从矿脉中提取的奥德伽物质的多寡，而是最终提取物的纯度上限。”
　　洛妍听到这里微微点头，她也通过捡漏得到了一块一型矿，很清楚一型矿石与二型矿石之间的巨大差距，同样质量的情况下，一型矿石能够转化的光子量足足是二型矿石的十倍，而将这种差距放大至一整条矿脉上，将变成一个难以想象的天文数字。 
　　云莫继续侃侃而谈：“根据最新的研究结果看，提取出来的奥德伽物质越是纯粹，异能者在吸收之后，越不容易留下后患，而这也变相缩短了异能者连续两次服用萃取液的时间间隔。”
　　“目前新奥南纯度最高的奥德伽萃取液，就保存在第一特殊研究院，纯度为98.5%。然而在欧罗巴，已经能够做到这个纯度的萃取液的大量量产，并开始试验性的提取99%纯度的萃取液，而这就是新奥南与欧罗巴之间的差距。”
　　洛妍内心有些震惊，尽管明白像欧罗巴这样的大国国力肯定要远超过新奥南，然而这个差距还是要超过了她的想象不少，感慨着说道：“如果将这个差距再量化到异能者群体上，也怪不得紫罗兰学院每年都会有那么多掠光级异能者毕业了……” 
　　“不错。”
　　云莫点了点头，他将目光投向远处，瞳眸也因此变得深邃起来：“你知道么？根据最新的统计结果，截止至西历2030年9月，异能者占世界人口的比例已经达到了3.8%，远远超出了2025年时1.5%的占比，也超过了当时预估的阈值2%的比例。而且，因为荒原等地区无法完全统计，以及存在一些瞒报的情况，实际的比例可能还要超过现在这个数值2个百分点。”
　　“异能者的数量之所以会突飞猛进，一方面是源于环境的变化，另一方面则是因为上次统计的时候，第二代异能者还未被完全统计，而现在，第三代异能者甚至也已经出现……不管我们愿不愿意承认，现实情况就是，异能者将很快变得更加重要起来，谁要能够率先在异能者的相关研究上取得突破，谁就有机会率先走到时代的前面。”
　　这个时候，洛妍忽然想到了徐琛的研究。
　　不过，徐琛的论文目前还停留在比较初级的阶段，距离成为真正有价值的成果，还有一段不小的距离要走。
　　另外，目前受限于他个人的家庭条件，方法也都只停留在实验室萃取上，等到现在这一步成功，如果要想真正对城市的发展带来效益，还得思考如何将这种方案合理的复制到工业生产上。 
　　“高阶异能者的重要性已经超越了常规的军事力量，对于大国而言，确实是一股不可忽视的力量。”
　　洛妍深有体会的说道。 
　　云莫看了她一眼，摇了摇头，笑道：“不只是如此。”
　　“不只是如此？”洛妍目光疑惑的看了他一眼。
　　云莫解释说道：“更多基数的异能者，在某种程度也就意味着，这个城市或者国家，有着更大的机会出现更多超凡之上的异能者，他们是真正的大国之剑，是可以称之为战略威慑的存在。” 
　　说到这里，他微微一顿：“不知道洛妍小姐有没有亲眼见过，这些位于超凡之上存在？”
　　洛妍摇了摇头：“对于这个等级，我有所耳闻，但没有见过。” 
　　“下次等防卫部部长回来的时候，你或许就有机会见到了。如果到时候真的有机会的话，请务必要亲自到现场感受一下……” 
　　说到这里，莫云脸上的笑容逐渐敛去，转而浮现出交杂着难以言容的敬畏与渴望的神色：
　　“毕竟，那可是能够让大国感到忌惮的存在……”
　　“天谴……”洛妍轻声说道。
　　那个级别的异能者，被称之为天谴。 
　　……
　　洛妍来过异能学校几次，然而还没有一次像今天这样，产生了学校好小的感觉。
　　在她还留有很多疑问想要与对方讨论的时候，两人已经走出了林荫小径，到达了学校门口。
　　云莫的女助手已经在校门口等候多时，当她看到洛妍与云莫一同从校园内走过来的时候，还多看了洛妍几眼，目光里分明闪烁着好奇。
　　无奈之下，洛妍只好将被云莫勾起的好奇与疑问再次压下。
　　在分别的时候，云莫将自己的联系方式留给了洛妍。
　　“记得备注你的名字。”似乎想起了什么，他忽然嘱咐道。
　　洛妍愣了一下，才反应过来对方将自己的联系方式留给学生的事情，忍不住扑哧笑了出来，点头说道：“没有问题。” 
　　“因为欧若拉那边有事情需要我远程处理，这次我就无法与洛妍小姐共进晚餐了，十分抱歉。”
　　“没关系，你忙你的。”洛妍摇头说道。 
　　在云莫走后，洛妍在学校附近对付着吃过晚饭之后，在准备回去的时候，贺志正来电话了。
　　“洛顾问，我想好要交给你什么东西了。”对方在电话里说到。 



第54章 案情突破 

　　因为贺志正目前正处于被限制自由的状态，所以，这次并不是他亲自过来，而是他的妻子郭岚过来代为传递。 
　　咖啡厅内的气氛颇为轻松舒适，而郭岚此时会面的洛妍又是一位男女通杀的大美女，若是在平时，她大概会觉得这是一次不错的邂逅，然而现在却只能生出如坐针毡的感觉。
　　仿佛坐在他对面的并不是风姿绰约的美人，而是可怕的魔女。
　　“洛、洛顾问，这就是他要我转交给你的东西。”
　　郭岚从公文包内取出了一份密封的档案袋，郑重的递给了洛妍。 
　　洛妍没有马上打开，而是看了这位颇有几分憔悴的年轻女人一眼，问道：“里面是什么？”
　　郭岚谨记着丈夫的叮嘱，先是扫了眼周围的嘈杂环境，半晌后才将目光放回到洛妍的俏脸上，嘴唇微微动了几下。 
　　洛妍看懂了。 
　　那是一个人的名字。
　　奥贝雷恩。
　　“志正和我说，这些东西……或许在将来的某一天，洛顾问你可能用得上。”郭岚开口说道。
　　洛妍拆开看了一会儿，然后收了回去，点头说道：“可以，成交。” 
　　听到她这句话的瞬间，郭岚只觉得所有紧绷的神经全部都松了下来，呢喃的说道：“谢谢洛顾问，谢谢……” 
　　尽管贺志正没有明说万一洛妍不满意会有什么结果，可她凭借着自己对丈夫的了解，也隐约意识到了，到时候也许会发生她最不愿看到的事情。 
　　……
　　从郭岚那边拿了资料之后，洛妍让郭岚在开车回去之前，顺便将自己送到小区的附近。
　　路上简单的聊了两句，大抵都是郭岚在说，洛妍在听。
　　话题很琐碎，大都是有关于贺志正的，说的是这个男人在家里的体贴与温柔，也有关于她那个开学就要上幼儿园的儿子的，都是很温馨的小事情，然而现在判决已经下来了，贺志正马上就得进去了。
　　这一去，不长不短，正好十年。
　　“洛顾问，如果……他的那些东西能发挥作用的话，能不能请你帮个忙？”
　　“不能。”洛妍这样回答，语气平淡，却不容置疑。
　　对方只是苦笑，但也没有再央求，她大概明白，丈夫现在还能有命进监狱，已经是对方仁至义尽的结果了。 
　　……
　　回到家里，洛妍将贺志正交给她的档案袋收进了保险柜之内，与特殊事务部交给她的两份资料叠放在一起。
　　保险柜很大，差不多有八十公分的大小，只放三份文件，显得十分空阔。
　　然而洛妍却清楚这三份文件有着多么沉重的份量。
　　这三份文件牵涉到的人与事，已经超出了她此前的想象。 
　　在她即将准备关上保险箱的时候，特殊事务部的人打来了电话：
　　“洛顾问，我是特殊事务部第二支队的周阳，上次您去老宅子的时候，我正好在那里，您还记得我吧？”
　　对方先是自报家门，声音中流露出一种按捺不住的兴奋与激动。 
　　“周阳？”
　　洛妍很快就想了起来，心头一动，问道：“我想起来了，是调查有了进展了么？”
　　周阳哈哈一笑，说道：“岂止是有进展，这应该叫做重大突破！那天你不是发现了密道么，我们这边马上就着那条密道追查了下去，将出口处的录像全部都调了出来，并集中数十名视频侦查员，反复查看这些视频，并逐帧复核，最后您猜我们看到了什么？”
　　洛妍的脑海里不自觉的闪过那个弃置的针头，她目光微微一转，轻笑说道：“你们看到了侯景明，而且如果录像时间足够早的话，你们很可能还会看到他那个长期休学却不知去向的女儿。如果我没有猜错的话，他的女儿那时候应该是坐在轮椅上，或者是被侯景明背在身上。”
　　“……洛顾问，我现在就想，如果我老大能想办法把你给挖过来该多好。人长得漂亮也就算了，搞起刑侦甚至比我们这帮科班出身的人还要专业，而且还是掠光级的异能者……”
　　周阳的调侃中交杂着敬佩与震惊的情绪，顿了一下，才继续说道：“你没有说错，我们确实是从录像中看到了侯景明，并且还看到了他那个坐在轮椅被他推着走的女儿。”
　　“在过去的三个月时间里，侯景明经常出入老宅子，偶尔会将他的女儿推出来散步晒太阳，但他的女儿每次被推出来的时候，都穿的十分严实，即便是气温不低的几天也是这样子，我们猜测他的女儿应该患有什么不可告人的疾病……”
　　“溶血症。”洛妍说出了自己的猜测。
　　电话那头传来了周阳无奈的笑声：“就知道瞒不过您，是的，我们这边也是这样猜测的，我们调查了一下，市区各大医院都没有找到侯景明女儿的病历报告，侯景明在通过自己的经验判断女儿患病之后，就已经决定要将这件事情瞒下来，然后通过各种地下渠道，购买治疗溶血症的药物，以期延缓女儿的病情。”
　　“根据目前的情况我们猜测，侯景明之所以会铤而走险非法贩卖奥德伽矿石，动机应该就是为了赚取治疗所需的天价医药费用。当然，这些暂时还只是我们的猜测，而且侯景明杀死运输部员工廖向荣的动机，也还未明了，还需要做进一步的取证，但可以肯定的是，侯景明有着极大的嫌疑。”
　　洛妍微微点头，问道：“我介入这件事情后，应该对侯景明有所惊动，他现在很可能将女儿转移了，你们追查到新的地址了么？”
　　“确实是做过转移了，但因为过于匆忙，留下了不少痕迹……这次就不用再劳烦洛顾问出手了，最迟后天，这个案情的来龙去脉，应该都能有一个交代。有了新的进展，我会第一时间通知洛顾问。”
　　“辛苦你们了，不过，在此之前我还需要提醒你们一句……”
　　洛妍微微一顿，语气中忽然多了几分肃然：“你们明后天在展开行动的时候，务必要留意其他地方发生的变化。”
　　“其他地方发生的变化？”
　　“如果不懂的话，就告诉你们的队长吧，我相信他应该会知道的。”
　　“好嘞，我明白了。”
　　周阳应声道，还准备再闲聊几句，忽然听到了对方那边传来了电话打进来的嘟嘟忙音，于是笑道：“洛顾问又有电话找了？可真是大忙人啊，行，您先忙吧，我就不打扰了。”
　　说完，他就撂了电话。
　　洛妍也没有想到今天自己竟然这么热线，看了眼电话备注，是亚特兰娜的。
　　“她找我做什么？”洛妍心头一动，却一时没有思路。
　　待到电话又响了一声，她接了起来，问道：“亚特兰娜？” 
　　然而电话中却传来一个中年男人的声音：“洛妍小姐，是我，陆筱娜的父亲陆铭。”



第55章 重要任务 

　　“陆先生？”
　　洛妍有些意外，想不到竟然是这位副执政官大人找自己，会是什么事情呢？
　　陆铭问道：“明晚的话，不知道你有没有时间？”
　　洛妍想了一下，不论是暴民袭击事件的内鬼调查，还是走私案的调查，现阶段她能够做的事情，基本都已经做了，接下来还是静待东风，于是她说道：“明晚我没有其他安排，不知道陆先生……”
　　“既然如此的话，那么洛妍小姐明晚来我这里吃饭吧。”
　　陆铭声音平稳有力的说道：“我有一件重要的任务要交给你，等你明晚到了我这，会再与你详细说明情况。”
　　洛妍目光一动，下意识的重复了一遍对方的措辞：“重要的任务？” 
　　陆铭是什么人？
　　新奥南的副执政官，超凡级别的异能者，能够让他称之为「重要」的任务，该是什么事情？
　　“不错，这件事情很重要，我经过反复斟酌，认为你应该是最合适的人选。”
　　陆铭先是郑重的说道，旋即又话锋一转：“不过洛妍小姐也不必过于紧张，这并不是什么危险的事情，而且如果是你的话，或许还会觉得很轻松，总之……明晚你就知道了。”
　　“那好的，我明天会过去的，陆先生。”
　　洛妍答应了下来，眸子里光芒流转，经陆铭这么一说，她禁不住更加好奇起来——
　　到底是什么事情呢？
　　……
　　第二天是周三，考虑到去公司也没有什么事情，洛妍一口气睡到了日上三竿。
　　这还是她有了工作之后，头一次在工作日起得这么晚。
　　果然，不论在什么样的单位，只要成为了老油条，不论是摸鱼还是划水，都会逐渐变得熟练与心安理得起来。
　　当然了，她是高级顾问，工作时间本就比较灵活，只要在真正需要她的时候在场，就不算失职，并不能够与普通的员工一概而论。
　　揉了揉惺忪的睡眼，睡了个饱饱的洛妍起身穿上衬衣，然后开始洗漱。
　　来到客厅，开了电视机之后往柔软的沙发上那么一靠，感受着从四面八方传来的舒适无比的包裹感，听着电视机上传来的略微有些嘈杂的声音，让她忍不住生出一种「人生如此美妙」的感觉。
　　接着美滋滋的伸了个懒腰。
　　体会着因筋骨舒展开来而传遍全身的酥麻之感，洛妍情不自禁的从喉间发出了一声诱人无比的轻吟声：
　　“嗯……”
　　“啪——，诶？”
　　懒腰伸至一半，她忽然听到了一声好似什么东西被崩断的清脆声音。
　　紧接着，就看到了一枚纽扣从视野中飞了出去，她下意识的想要伸手抓住飞在半空中的纽扣。
　　结果却是顾此失彼，本来就呼之欲出的硕大饱满因为失去了关键的束缚，顿时势如破竹，又连续撑开了几个堪堪维系住衬衣的扣子，傲人的胸部倏地一下子就弹了出来。
　　这一瞬间，那雪白的挺拔和深深的沟壑，一下子就毫无保留的展现了出来。
　　若非还有一副无肩带式的黑色蕾丝边文胸在那苦苦支撑，这一下子怕是要将春光泄露无疑了。 
　　尽管房间内仅有洛妍一个人，但猝不及防的突然遭遇这样的事情，还是让她的俏脸微微的发烫起来。
　　无奈的叹了口气，她伸手扯紧了两边的领子，将那一对不安分的雪白玉兔重新遮掩了起来，喃喃自语道：“还好这里不是在公司，不然真是要便宜了那帮人了。”
　　没缘由的，她又想到了一句和「真理」有关的名言： 
　　钢铁可以弯曲，真理却不会被压倒。 
　　正当更多奇怪的想法，就要一个接一个蹦出来的时候，电视机里面传来的声音，将她发散的思绪吸引了过去： 
　　“今晨9点20分，云莫返程欧罗巴，而这意味着欧若拉财团的本次访问正式圆满结束……”
　　电视上播放的，则是云莫在登机之前，向送别的人挥手告别的画面。
　　莫名的，当云莫的目光正对着对准镜头的时候，洛妍有种对方穿过了遥远的时空，在静静凝望自己的错觉。
　　错觉转瞬即逝，对方微微一笑，便转身步入了机舱。
　　“我没有去送的话，他大概是不会介意的吧？毕竟他和我也没有那么熟，就是萍水相逢，真要说接触，大概就是昨天在学校里多聊了两句……”洛妍心想。
　　不过话说回来，相比较董庆峰、奥贝雷恩之流，云莫不但真正的身居高位，而且给她带来了截然不同的感受。
　　这一点，在宴会初见的时候就有所感觉，且在后面的接触之中，也是变得更加清晰了起来。
　　这个男人对这座城市怀有一种非同一般的情感，尽管他更多的时间都留在欧罗巴，但却能够看出，他正以自己的方式，努力让这座城市变得更好。那天谈及这一点的时候，他将原因归究到他那失踪多年的父亲身上，这大抵是一部分原因，另一部分原因大概则是出于某种情怀。
　　是个有格局有魄力且重感情的男人。
　　“只可惜，还有不少问题没来得及请教他……只好等他什么再回新奥南的时候……”
　　云莫因为身份特殊的缘故，视野会更加开阔，眼光也会更加独到，因此总能一针见血的解答她的问题，那天的交谈尽管只有短短的十几分钟，洛妍却觉得受益匪浅，不仅是关于这个世界的异能者，而且对这个世界的当下格局，也有了更加明晰的认识。
　　摇了摇头，洛妍没再想云莫的事情。
　　晚上已经约好了要去陆铭那边吃饭，在此之前要做什么呢？
　　去公司看一下？还是……
　　忽然之间，她看到了摆在电视柜上的枪械模型，然后想到了自己不久之前刚刚升级的「武器精通LV2」。
　　尽管「武器精通LV2」让她有了熟练使用高阶枪械的可能，但由于她的手头上没有一件可用的高阶枪械，这个技能也难以在之后的战斗中发挥出真正的作用…… 
　　“去逛逛街好了，看看那个模型店老板今天有没有在店里，再去一下女装店，挑两件比较靠得住的衬衣……”



第56章 模型店 

　　如果陆筱娜还在新奥南的话，洛妍大概会选择晚上吃完饭再出门逛街，那时候对方已经下课，正好可以帮自己参谋一下，毕竟在挑选女装这件事情上，这位大小姐至少比自己多了十年的经验。而且多个人陪着逛街，尤其是像陆筱娜这样活泼外向的，也是一件挺不错的事情。
　　当然，之所以会想要陆筱娜，更重要的原因，还是因为这是她第一次独自逛女装店，尽管已经颇为适应了现在的身份，但多少还是有点难为情的。
　　洛妍再女装店前面小小的踱了几步，终于还是走了进去。
　　门店里面，各种款式的女装让她目不暇接。
　　逛女装店与男装店的体会是截然不同的。
　　在前世的时候，除非特别必要，否则她是不会主动购置新衣服的，更不会将逛街买衣服这种事情视为一种娱乐消遣，并在出门之前，就对逛街这件事情产生期待的心情。
　　然而奇怪的是，这次她逛女装店时看着陈列出来的玲琅满目的女装，就会产生一种难以形容的愉悦感觉。
　　结果就是，本来在出门之前只想着买两件女性衬衣，结果从女装店里面走出来的时候，手上已经是大包小包拎了一堆。
　　尽管对于已经是掠光级异能者的她来说，手上的这些服装袋子并不会对她带来负重上的压力，可联想到自己刚才沉溺在换装的快乐之中难以自拔的模样，还是忍不住在心里面感慨的叹了一声，自己啊，好像是变得堕落了呢……
　　看了下时间，不知不觉，已经过去了一个多小时的时间。
　　虽然并不影响到后面的安排，但也让她对「女人逛街为什么会花那么长时间」这个问题，有了更加深刻的理解。
　　“接下来要去的是模型店，希望今天能够看到老板……”
　　模型店在商场的另一侧，因为这次选择的路径与上次不同，所以洛妍先经过的是女装店而非模型店。
　　洛妍先去了附近的临时储物柜，将新买的女装存放在里面，然后才动身前往模型店。
　　……
　　模型店内，连远明正站在柜台前面，目光沉静的擦拭着手中的枪械模型。
　　在一旁美滋滋的舔着棉花糖的小萝莉，则是栗萌萌，是他战友的女儿，目前刚上小学一年级。
　　小学放学都比较早，一般小家伙放学之后，他都会去将对方接来店里面，让她陪着自己一起看店。 
　　算起来，距离他收养这个小家伙，已经有五个年头了，而距离他从防卫部的突击部队退出，恰好也过了五年时间。
　　“叔叔，棉花糖这么轻，要是多吃几个，我是不是就能够飞起来了？”
　　栗萌萌刚刚心满意足的吃下最后一口棉花糖，好奇的问道。
　　连远明看了她一眼，继续擦枪。
　　栗萌萌歪着脑袋想了一下，觉得十分可行，于是又央求道：“我想要再吃几个，万一真的飞起来了呢？到时候我还可以带着叔叔一起飞。” 
　　“在你上天之后，我就不会给你买糖吃了。”连远明边擦边说道。
　　栗萌萌哼了一声，确认连远明不会真的不给她买糖吃之后，吐了吐舌头道：“那就算了嘛，以后我要真飞起来了，绝对不带叔叔一起玩。”
　　“等你能飞起来再说。”
　　“哼！” 
　　栗萌萌去洗了手，一会儿后，拿了个透明瓶子出来，里面盛满了水，还有许多彩色的小球漂浮在水面上，趴在桌子上盯着，只见那些小球正以肉眼可见的速度，一点点的膨胀起来。
　　她先是觉得颇为好玩，近距离看着，鼻尖几乎贴着了瓶身，可看着越来越的水晶小球，似乎又想到了什么，突然缩回了脖子，有些担心的望向瓶子，似乎担心那些透明好看的小球将玻璃瓶子挤爆。
　　正当她下意识的要将手指放在嘴里的时候，连远明迅速的拍了下她的手背：“不要含手指头，小心闹肚子。” 
　　栗萌萌鼓起嘴，正准备说什么，忽然望向从远处走来的一道窈窕身影，惊讶说道：“叔叔，那天的漂亮姐姐又来了！”
　　“那天的漂亮姐姐？”
　　连远明怔了一下，没有反应过来。 
　　“就上次你不在的时候，我说的那个漂亮姐姐……”
　　眼见连远明还没有反应过来，栗萌萌有些着急，忽然灵光一现，她终于想到了关键词：“就是那种，胸脯前面肿的和小山……唔……”
　　栗萌萌同学还没说完，就被连远明捂住了嘴巴。
　　这时候，一位少女刚好走了进来，身着白色修身衬衣，搭配黑色的一步裙，尽管只是职场女性的常见穿搭，然而穿在对方的身上，却能够显出一种惊人的吸引力，在简约利落之间，又将性感诱人的身姿恰到好处的突显了出来。
　　尤其是胸前……此时走起路来，完全可以称得上是「摇曳生姿」。
　　但凡有些经验的，都能够根据那里撑起的惊人弧度，看出对方的尺寸到底有多么劲爆。长腿细腰翘臀，加上这犯规的傲人胸脯，在见到少女之前，他从来没有想过，竟然真的有身材如此惹火的女人存在……
　　哪怕在赋闲这几年里，通过各种类型的杂质，他也算是阅女无数，可能够让他一眼就产生难以移开视线的，对方还是头一个。
　　洛妍在进门之后，只是对着他轻轻点了下头，便将注意力放到了陈列的枪械模型上面。
　　像连远明这样「硬核」的店面，受众几乎都是对军事感兴趣的男性，鲜有女性顾客登门，更别提是如洛妍这一级别颜值的女性了。
　　当然，在部队里也并非没有见过姿色动人的女兵，然而这里到底不是部队，而是普通的商场，而少女的美貌也不是「动人」二字能够一言以蔽之的，也是这样的原因，此时看着对方认真端详着模型的模样，连远明就有种不太真实的感觉。  
　　看这神态，难道对方真的懂枪？
　　便在连远明这么想的时候，对方开始试着上手这些枪械。
　　尽管这些模型并非实际尺寸，但也做到了合法范围内的最大值，而且内部构造也与实际枪械大致一样，因此当对方上手把玩的时候，还是很容易就能够看出对方是否真的懂枪。
　　事实证明，对方远比他想象中的还要熟练。
　　而且这种熟练并不仅限于常见的枪械，即便是具有高技术性，平常人几乎没有接触机会的高阶枪械，对方把玩起来照样轻车熟路。
　　他越看越是心惊。 
　　虽说绝大多数的军用枪械，都是以简单易用作为设计目标，但这些高阶枪械所采取的结构与原理都较为超前，难以同时兼顾杀伤力与易用性，因此当这些高阶枪械开始投入实际使用的时候，需要注意的细节还是相当多的。
　　若是没有几个月的专门特训，即便是最优秀的战士，也不敢说自己吃透了哪个新型高阶武器。
　　对方看似漫不经心，然而却将他所记得的每个细节，都注意到了。
　　一切行云流水，而非为了注意而注意，仿佛有关于这些枪械的操作流程，都已经刻入她的DNA一般。
　　看到这里的时候，他终于想了起来。
　　就在两个月前的时候，栗萌萌有和他说过，有两个漂亮姐姐来过店里，买走了三件枪械模型。
　　恰巧的是，对方当时买的三件模型中，有两件是他投注了大量心血后才设计出来的作品。
　　当时只以为是巧合，现在看来，显然并不是这样。
　　眼前的这位美貌少女，确实是一个非常精通枪械的人。
　　她到底是什么人？来我这里的目的又是什么？ 
　　似是察觉到了他目光的变化，少女终于放下了模型枪，朝着他这边看了一眼，微微一笑说道：“老板，很高兴能够见到你，我还以为今天又是只有她在呢。”
　　说着，她踩着高跟鞋朝着这边走了过来。 
　　“姐姐，我是有名字的，请叫我栗萌萌。”栗萌萌很认真的说到。
　　“栗萌萌，好可爱的名字……”
　　少女笑了笑，正准备顺手抚摸栗萌萌的小脑袋，连远明却已经警觉的将小女孩往后拉了一下，不让少女与之发生接触。 
　　连远明初见对方只觉得是玫瑰蔷薇，现在却觉得是罂粟花。 
　　便是温柔动人的笑容，此时在他眼里面，都充满了危险的气息。 
　　“是啊，这位小姐这么好看，我要是不在的话，就太可惜了。”
　　连远明笑着说道，然后推了推栗萌萌，说道：“就知道玩，快写你的作业去。”
　　“我作业写完了！”栗萌萌哼了一声，底气十足，就差原地叉腰了。 
　　少女收回了手，看着他说道：“不要紧张，我今天过来，是有事情想要拜托老板的。”
　　连远明警惕的看着她，问道：“什么事情？”
　　“上次我来过这里，买的是模型，这一次的话，我想要从老板你这边拿些真货。”少女说道。
　　连远明盯着她一会儿，正准备说话，忽然对方从随身的包内取出了一物。
　　新奥能源集团公司的工作证。
　　“……调查部高级顾问，洛妍？”他喃喃念道。



第57章 交涉 

　　尽管没有听说过洛妍这个名字，但连远明是知道新奥能源调查部的。
　　在新奥南独立城，对于枪械有着严格的管控措施，即便是模型枪，在大小和构造上上也必须和真枪有一定区别。
　　普通人要想携带真枪，需要通过极为严格的审核，并取得持枪证之后才能够携带。除此之外都属于非法持有枪支，若是性质严重一些，关进去吃几年牢饭都不是没可能的事情。
　　一直以来，能够合法携带枪械的，大都只有政府机构里的特殊部门的人员。 
　　这样的特殊部门并不多，连远明掰着指头就能数过来，恰好新奥能源调查部就是其中的一个。
　　他打量了洛妍半晌，似乎有些想不通，对方凭着一张脸就能吃饭，怎么就想不开进了这样的部门——在政府的特殊部门内，被赋予多大的权力往往就要承担与之对等的风险。
　　不过，想到对方把玩各种枪械时的得心应手，他也就有些释然了。
　　对方显然不是一般的女人，自然无法用常理度之。
　　“洛妍小姐，你确实有持枪的资格，不过很遗憾，虽然不知道你从哪里打听到了我的来历，但我已经退役五年了，我无法给你想要的东西。”连远明摇头说道。
　　其实他手头上还是有几样存货的，不过那些枪支对他而言，是有特殊的纪念意义的，他不准备卖给只是萍水相逢的洛妍。
　　洛妍眉头微蹙，说道：“你应该会有些特殊渠道的，以我的身份，应该不会给你带来什么麻烦。”
　　连远明听懂了少女的意思，想要他做个中间人，将相关的军火商介绍给她，他再次摇头，说道：“我并不能信任你，而且我已经离开部队一段时间了，只想当个普通人，帮我朋友照顾好她……”
　　说到这里，他揉了揉栗萌萌的脑袋，轻声说道：“只要有可能影响到我当下生活节奏的事情，我都不可能答应。” 
　　洛妍看着这个大概30出头的男子，目光微微闪烁。
　　她明白对方所说的不信任是什么意思。
　　尽管有着官方的身份，但这只是一种信誉背书，并非有了这层身份，就一定风险不会给他带来。
　　“如果只是枪械改装呢？”洛妍眨巴了下眼睛，退而求其次的问道。
　　她想到了妮可赠送的M2025型手枪，在拿到手之后，除了在救陆筱娜的时候发挥了不小作用，后来就再没有机会用上。 
　　现在她已经成为了掠光级的异能者，如果遇到的是未及掠光的对手，手枪也不是那么必要，但若是掠光级的对手，以这把枪的性能，目前甚至没有办法破开对方的防御。
　　如果这把手枪的性能没法得到有效提升的话，怕是逃不过吃灰的命运。
　　在仔细看过模型店老板制作的模型之后，她相信对方确实是拥有这方面的才能，因此她才会提出这个要求。 
　　连远明下意识将目光从对方那俏丽的面庞上移开，沉默了半晌说道：“在我觉得你值得信任之前，即便只是改装也是不行的。” 
　　他的立场很坚定，不因洛妍的美貌而产生任何动摇。 
　　洛妍叹了口气，旋即又扬起笑容，说道：“既然如此，只是交个朋友的话，总没有问题吧？” 
　　连远明深深看了她一眼，笑道：“那我是没有问题的。”
　　两人说话的时候，栗萌萌一直盯着洛妍，更准确点说的话，应该是洛妍高耸挺拔的胸脯，偶尔会将目光转回透明的玻璃瓶子里面，看了看里面那些因为吸收水分而变得膨胀的水晶小球。
　　然后她陷入了沉思，开始思考人生的奥秘。 
　　“栗萌萌，你在想什么呢？”注意到对方的目光，洛妍有些好奇的问道。 
　　“我在想……以后还要不要洗澡了……”栗萌萌愁眉苦脸的说道。
　　“洗澡？不洗澡可是会变脏的。”
　　“可是……可是叔叔说会吸水变大……萌萌才不要……就喜欢现在这样平平……唔……”
　　她还没说完，嘴巴再次被她那无良叔叔给捂了起来。 
　　连远明镇定的解释说道：“我跟她说那些小球吸水会膨胀，她可能以为自己泡澡之后，也会像那些小球一样，因为吸水而膨胀起来。”
　　洛妍莞尔一笑，说道：“好的，我明白了，萌萌可真是可爱。”
　　连远明干笑道：“小孩子嘛，都是这样子的，还是作业太少，一闲下来就有些奇思妙想。”
　　“这样挺好的。”洛妍只是笑笑。
　　接下来，她又挑了一个模型，付款买单后就离开了。 
　　虽说谈不上千金买马骨，但至少也算是照顾了对方的生意，先将诚意表示出来，她相信，虽然对方这一次没有答应自己，但她还是有着不小机会的。
　　店里面，终于缓过起来的栗萌萌气呼呼的说道：“叔叔，你变了！”
　　连远明气乐了，问道：“我怎么就变了？”
　　“你一定是想要闷死我，好跟着那个漂亮姐姐一起正大光明的私奔！”
　　“私奔？你都哪里听到的这些奇奇怪怪的名词？”
　　回忆了一下，终于找到症结所在的连远明痛定思痛道：“噢，我知道了，以后不能让你继续看电视剧了。”
　　“呜哇，叔叔，你真的变了，不再喜欢萌萌了……以、以后，我要一天洗三次澡……把叔叔从漂亮姐姐那里抢回来！”
　　“……” 
　　……
　　离开商场之后，洛妍先回了趟家里，将新买的衣服洗了一遍，然后挂到衣架上晾好。
　　眼看时间还有不少，她花了些时间用来练习了一下隐匿技能。
　　大约下午五点的时候，她简单的化了个妆，照了下镜子，确认足够端庄得体之后，才终于出门，前往陆铭的住处。
　　“重要的任务……到底是什么呢？”
　　出门的时候，洛妍有些好奇的想着，昨天陆铭提起的时候，她就已经被吊足了胃口。 
　　……
　　高层住宅，9楼4号房内。
　　侯景明站在边上，看着熟睡的女儿，这个平日里不苟言笑的男人，嘴角里流露出了带着些许温柔的笑容。
　　“爸爸钱快攒够了，过不久，就能让你真正好起来了……你一定要等爸爸，坚持住……”



第58章 亚细亚来客（炎帝加更3/10）

　　侯景明从厨房里端了一碗白粥走进了房间，注意到躺在床上的人儿已经睁开了眼睛，笑问道：“楠儿，你醒了？”
　　“爸爸……我感觉有些疼……”被称作楠儿的少女呢喃着说道。
　　侯景明看了眼少女脖子上明显扩张了几分的暗红色斑痕，眸里闪过几分慌张与疼惜，轻声抚慰道：“乖，再忍忍，很快就能好起来了。”
　　如果可以交换的话，他愿意替代女儿来承受这些苦痛。
　　自千禧异变以来，死在溶血症下的人不计其数，在认识到溶血症的严重性之后，各国都相继将相关药物的研制设置为最高优先级。在过去的三十年间，陆续有传出药物研制成功，并开始进入测试阶段的说法，然而现实却是令人绝望的，至今为止，人类依旧无法从根本上战胜溶血症。
　　很大的原因在于，溶血症并不是由病毒引起的传染病，而是一种类似于癌症的基因疾病，只是这种病症多了传染性。
　　这种病症无法通过疫苗手段进行防治，只有觉醒级及以上的异能者能够免疫这种疾病。也是因为这个原因，当侯景明的女儿患病之后，他的妻子避之不及，毅然决然的选择了离婚，并以「只有你不怕被传染」为由将女儿丢给了他。
　　目前要治疗溶血症，最有效的方法，依然还是药物治疗。 
　　溶血症分为了三个阶段，第一阶段的时候，患者不会有明显的病征，而从第二阶段开始，患者的身上就会表现出明显的病征，如暗红色的斑痕，到了第三阶段，甚至会五官止不住的溢血。通常来讲，患者仅在第一阶段的时候才有治愈的可能，当出现明显的第二阶段病征之后，已经很难办了。
　　目前他的女儿正处于第一二阶段之间，如果他再不能够及时攒够医疗费用，恐怕就真的来不及了。
　　侯景明深吸了口气，舀起一勺米粥，“来，吃了就好些了。”
　　楠儿很听话，张开嘴就吃。
　　喂了几勺，门外忽然传来了敲门声，侯景明神色微微一变。
　　现在这个地址他从来没有和其他人说过，现在会有人找上门来，恐怕是东窗事发了。
　　“明明只差一点点……为什么……”
　　因为懊恼与愤怒，他的表情难以克制的变得有些扭曲起来。 
　　他放下碗，在挂起来的衣服里翻找出了一把漆黑的手枪出来，便要出门。
　　“爸爸……其实已经够了……楠儿现在这样，已经觉得很幸福了……”
　　他脚步微微一顿。
　　少女身体无法自如行动，只能看着天花板，喃喃说道：“我这几天常常做梦，梦到你杀人了，梦到你做坏事……梦里的你好陌生，不像是我心目中的好爸爸……我知道，你是为了我，不过我真的不想爸爸因为我，变成一个坏人……”
　　尽管还处于懵懂的年纪，但她也隐约明白过来自己患上的病症，到底有多么可怕。
　　家里情况并不算富裕，可侯景明总是能为她带回来大量的药物，很显然是通过非法渠道获得的。
　　侯景明闻言怔了怔，目光露出几分痛苦与惘然。
　　便在这个时候，防盗门已经被破开，一群身着特殊事务部制服的人持枪冲了进来。
　　“不要动，举起手来！”为首之人厉声喝道。
　　……
　　洛妍到达陆铭那里的时候，差不多也在饭点附近，没有等多久，就上桌用餐了。
　　菜系偏向亚细亚风格，以白米饭作为主食，配菜则是星级酒店里常见的那些，如叉烧肉、**烧排骨、龙虾之类的，摆得十分讲究，在精致的程度上丝毫不亚于索菲特酒店的宴会，可谓是色香味俱全。
　　饭桌刚开始的时候，陆铭并没有马上提到「重要的任务」，而是先问起洛妍在新奥能源工作的近况，这时候洛妍才知道，自从她上任高级顾问之后，这个男人的目光就没有离开过调查部，最近发生的事情，不论是走私的事情，还是暴民袭击的事情，甚至是奥贝雷恩有意针对她的事情，他全都看在眼里，洞若观火，只是还未做出过表态而已。
　　从某种角度上说，这也是对她的一种考察。
　　“需要承认的是，你比我想象中还要优秀很多，一些可能需要我出面的事情，你也很好的解决了。”
　　陆铭看着洛妍，说道：“特殊事务部那边对你的评价很高，并不只是因为你是年仅18岁的掠光级异能者，而且还因为你的观察力、执行力、逻辑能力，还有协调能力，在工作当中都有着十分优异的表现。在性格上，你低调且务实，处事方面，待人温和，却又不失果断。”
　　微微一顿，他的目光里多了几分严肃：“综上考虑，在经过多次斟酌之后，我决定将这个任务交给你。”
　　“陆先生，到底是什么事情呢？”洛妍问道。 
　　“三天之后，也就是本周六的时候，会有一位极为重要的客人来到新奥南。” 
　　“极为重要的客人？”洛妍忽然想到了云莫。
　　很显然，陆铭口中所说的这位客人，身份恐怕还要比云莫更加尊贵。 
　　云莫作为紫罗兰学院的优秀毕业生，欧罗巴近几年最为年轻的掠光级异能者，其母还是世界三大财团之一欧若拉的大股东，不论从哪个角度来看，都是毋庸置疑的上流人物。
　　如果这位客人的重要程度要超过云莫的话，那该是什么身份？ 
　　“亚细亚共和国幅员辽阔，在千禧异变之前面积超过1000万平方公里，而在千禧异变之后，其国土面积大幅缩减，剩下超过600万平方公里，但依然还是当今世界上国土面积最大的国家，在规模上远远超过了新奥南独立城。而我们的这位客人，便是来自这个庞大国度中最鼎盛的五大世家之一的苏家。”
　　“她有着苏家最正统的血脉。她的曾爷爷，在亚细亚连任过两届最高首长，当时家族的权势滔天，一时无两。在亚细亚国祚的荫庇之下，几十年过去，她的家族依旧保持着当年的昌盛与显赫，如今她的父亲苏靖是亚细亚特殊事务部总部的部长，拥有天谴级别的实力，在黑暗时代之后，被授予了过亚细亚的共和勋章。”
　　“她是名副其实的千金大小姐，她的名字叫做苏璃。”
　　陆铭看着洛妍，目光深邃，缓缓说道：“而你这一次的任务，就是作为接待人员之一，去迎接这位大小姐。”



第59章 尊贵的访客（炎帝加更4/10）

　　“我？”
　　洛妍眨巴了下眼睛，有些不可置信：“可我只是一个来到新奥南不过两个多月的外人……” 
　　“外人？不，在新奥南并没有所谓的外人和自己人，只要来了这里，得到官方认可，就是新奥南人了。”
　　陆铭摇头笑道：“洛妍小姐，你不要忘记了，这座城市本身就是由多个民族共同重组而成，而今距离组建完成也不过15年的时间，这里是包容的，请相信这一点。而且，让你来做这件事情，也并非我一拍脑袋就做出的决定。除了我刚才和你说的，还有一些别的原因。”
　　“什么原因？”洛妍诧异的望向他。 
　　“首先你救了我的女儿陆筱娜，阻止了企图攻击新奥南的武装组织的计划，这就是一个功劳。”
　　“接下来，在暴民武装袭击的那次，你力挽狂澜，不仅救了23号运输队全体人员的性命，而且也让两百吨的原矿石完好无损的运回到了新奥南，为城市挽回了许多损失，这又是一个功劳。”
　　“如果不是因为还没有到时候，光是你现在的功劳，就足以让你获得一个二等功勋章，从某种意义上讲，尽管你来到这个城市的时间还不长，但确实已经取得了城市的信任。” 
　　洛妍闻言释然，点头说道：“虽说如此，但还是很感谢陆先生能够这么信任我。”
　　“不必感谢我，这些都是你自己争取来的。” 
　　陆铭笑了笑，说道：“正好提到两个月前的绑架案，这次我便和你详细说明一下这件事情，正好也到了该让你知道的时候了。”
　　“愿闻其详。”洛妍目光一动，说道。 
　　“亚细亚共和国有句话是这么说的，匹夫无罪怀璧其罪。新奥南之所以能够发展的这么快，是离不开阿洛斯这条二型矿脉的。异能者要快速成长，需要奥德伽萃取液，城市要发展，需要奥德伽能源，军备要快速发展，需要奥德伽技术的支持，同样离不开这些绿色的石头。现在整条阿洛斯矿脉的开采权，都由新奥南一个城市掌控，会招引多少势力的觊觎可想而知。” 
　　注意到洛妍露出些许疑惑的神色，陆铭微微一笑，问道：“你是不是想问，在新奥南发展起来之前，凭什么在虎口之下夺得食，拿下阿洛斯矿脉的完全支配权？” 
　　因为被看穿了心思，洛妍露出些许不好意思的神色，点头说道：“这确实也是我的疑惑。”
　　“新奥南之所以能够在谈判中占据绝对优势，除了「阿洛斯距离我们城市最近」，以及「当时最早发现这条矿脉的也是我们」这样的客观原因外，还有一点很重要的原因，那就是因为我们有丹诺，甚至夸张点说，他是新奥南能够谈判胜利的最重要原因。”
　　“丹诺……他……”洛妍露出震惊的神色。
　　得多么厉害的人物，才能够仅凭着一个人的威望，对一座城市数十年的发展产和这片地区的格局生如此深远的影响？ 
　　“他是防卫部的部长，同样也是新奥南唯一的天谴级异能者。”
　　“我之前听说过他……”
　　不论是上次与云莫交谈，还是更早的时候，洛妍便听说过新奥南这位防卫部部长的存在。
　　她知道这位的存在堪比新奥南的镇海之柱，但到现在为止还没见过他本人。
　　“两个多月前，因为某些原因，丹诺动身前往亚细亚。而他的离开，这也给了觊觎新奥南的势力一个可趁之机，不论是陆筱娜的绑架事件也好，还是暴民事件也罢，甚至是你现在正在调查的案件……之所以会发生，都与这个原因分不开干系，他们想趁着丹诺不在城内，给新奥南独立城找麻烦，甚至咬下一口肉。” 
　　说到这里，陆铭微微眯起眸子，一股难以言容的惊人气势从他身上散发出来：“目前来看，他们并没有成功，而且在接下来的很长时间里，他们恐怕都不会再有这样的机会了。”
　　洛妍一怔，旋即想到了什么，问道：“丹诺部长，这一次也会回来？”
　　陆铭微微一笑，点头说道：“不错，他会随着亚细亚的人一起回到新奥南。” 
　　忽然之间，洛妍想到了云莫此前说过的一句话。
　　他们是真正的大国之剑，是可以被称之为战略威慑的存在，到时候如果你真的有机会的话，请务必到现场感受一下。
　　天谴级……
　　她就要亲眼见到这个级别的存在了么？ 
　　莫名的，她有种不太真实的感觉。 
　　…… 
　　浴室里传来清脆的流水声音，透过单面的毛玻璃，可以隐约看到在浴缸内正仰躺着一道引人遐想的身影。 
　　随着哗啦一声，一条修长诱人的美腿从水面伸了出来，晶莹的水珠从白里透红的嫩滑肌肤上滑落，而留在上面的明亮水光则将整条玉腿衬得光泽动人，胜过万千风情。
　　女主人此时的心思却完全没有在欣赏自己的美腿上面，只是抬手轻轻擦拭肌肤，眸子里流转着思索的神色。 
　　尽管对陆铭所说的重要任务做过猜测，但洛妍还是没有想到，竟是要她去接待一个年龄仅有十六岁的少女。
　　不过，就对方的身份而言，确实是能够担得起陆铭所说的「重要」二字。
　　亚细亚共和国特殊事务总部部长的独女……五大世家之一的苏家……
　　这样的人物， 是得像是小祖宗一样伺候起来的，若是过程之中出了点差错，后果不堪设想。
　　当然，她没有想到的地方并不止这一点。
　　比方说陆铭竟然会让她参与如此重要的工作。
　　比方说今晚这场谈话，竟然持续了整整两个小时的时间，以至于当她回到家里的时候，已经是晚上9点了。
　　大部分内容都与接待相关，同时在提到亚细亚访问新奥南的原因时，也提到了不少与城市发展相关的内容。
　　目前新奥南正在寻求外部的支持，或者是投资，或者是给予技术上以及政治上的支持。
　　此次亚细亚共和国的人会访问新奥南，也是因为丹诺已经与他们谈拢了相关的协定，而此前欧若拉集团来访新奥南，也有这方面的原因。
　　在陆铭等新奥南高层的计划之中，城市接下来的发展将会分成两个阶段进行。
　　其中第一个阶段叫做「南扩计划」，这一阶段计划的主要目标是完成城外旧址的重建工作，并将城市往位于西南方向的阿洛斯矿区扩张发展，预计竣工的时候，城市面积能够提升一半以上，达到350平方公里左右。
　　根据陆铭的说法，他们已经完成了第一阶段的所有准备工作，包括建材、人员、资金等，快的话只需要两年即可完成计划，慢的话就是三年。
　　目前该计划中，最困难的部分在于隔离墙的修建——
　　隔离墙并不单是一座墙，里面集成了许多技术含量极高的防御中枢，而新奥南希望亚细亚提供的帮助中，就包括对建立隔离墙的技术和资金支持。 
　　在第一阶段完成之后，城市将会进入第二阶段的发展。
　　这一阶段叫做「全面扩张计划」。
　　目标是将城市疆域往外大幅推进，由第一阶段完成后的350平方公里扩张至600平方公里以上。
　　这是一个长期计划，预计要在5至10年内完成。
　　不过以当下的情况来看，因为政务派以及军事派的政见难以取得统一，第二阶段的计划能否如期展开都会是一个很大的问题。
　　“不过，这也不是我应该操心的事情。”洛妍心中想到。 
　　毕竟她只是调查部的一个小小顾问，类似这样涉及城市发展和规划的问题，还是得像陆铭这样真正的上层政客说了才算数的。
　　因此，当陆铭提到这部分内容的时候，她只是安静的听着，偶尔点个头，应和一下，除此之外并没有发表更多的意见。
　　然而在听陆铭说这些事情的时候，她还是会有些微妙感觉的。
　　这种感觉，与她得知「自己就要亲眼见到天谴级别的异能者」时的感觉有些相似，就有些没有实感。
　　在今天之前，她并没有想过自己也会有这种待遇。
　　不经意的时候，她在这个世界已经成长了许多。
　　她做了不少前世的自己永远也做不到的事情，同样的，也到达了前世的自己需要仰望的一个高度。
　　“我还会继续前进的。”关于这一点，她很肯定。
　　但有一点不太确定—— 
　　她沿着光滑挺直的玉腿不断往上望去，最后将目光停留在那五根玉琢般精致的足趾处。
　　下一个位于更高处的自己，会站在哪里呢？
　　……
　　新奥南机场。
　　随着一阵震耳发聩的轰鸣声接近，强烈的风压袭卷全场。
　　记着们却不敢闭眼，只能拼命眯起眼睛，目不转睛的盯着逐渐降落的巨型飞行器。 
　　陆铭身着正装，笔挺的站在飞机的降落点附近，目光沉静。
　　站在他一人身后，内政部部长安德莉亚、商务部部长罗迪，防卫部副部长楚洺等位高权重的官员一字排开。 
　　决定新奥南未来的最重要的一批人，几乎全部出席了这次的迎接盛宴。
　　感受着空气中蔓延的这庄重无比的气氛，洛妍难以自已的也生出了几分紧张的感觉。
　　“这将会成为新奥南历史的一个转折点。”
　　随着强大风压的渐渐减弱，有记着深吸了口气，轻声说道。 
　　西历2030年11月1日，以苏璃为主的访问团队，代表亚细亚共和国，访问新奥南。
　　————————
　　Ps：居然还有第三章，惊不惊喜，意不意外？不过这么晚发出来，大概只能是熬夜党的胜利了。然后求一下月票，感谢所有这次一定的读者！



第60章 顶层的世界 

　　此时横亘在众人的庞然大物，已经不是以「飞行器」三个字能够简单形容得了的存在，在其巨大的机翼两端，均装载上了能够发射高能量粒子束的武器，机身的长度超过六十米，呈现出科技感十足的银灰色，流线型的机体在阳光下散发出摄人的光芒。 
　　当其彻底停落在地面的刹那，发出的巨大而又沉闷的液压声，犹如巨鲸发出的低鸣一般，低沉、绵长且震撼，给人带来了一种难以言容的冲击感。 
　　光凭着眼下呈现出来的强大气势，比起欧若拉访问团当时的座驾有过之而无不及，将其称之为「空中战舰」或许会显得更加贴切。
　　手持着长枪短炮的记者们不约而同的深吸了一口气。
　　他们目不转睛的望向舱门，因为内心不断涌动的兴奋，手指更是不可抑制的微微颤抖了起来。 
　　随着一声轻响，飞机的舱门缓缓的打开了。
　　首先出现在众人眼前的是一个个身着黑衣的特勤人员，他们迈着整齐划一的步伐从扶梯上走了下来，并在扶梯口的地方笔挺的站成了两列。
　　最后出来的两名特勤手捧的红毯，在走下扶梯的时候，也将红毯顺着扶梯一路铺了过来，一直延展至陆铭等新奥南官员的面前，与早先已经铺设好的红毯接并在一起。做好这一切后，两人小跑着迅速回归两列等候的队伍之中，目不转睛的望向舱门的位置。
　　紧接着护卫走出舱门的，是一位看上去不到三十岁的男人，十分的英俊洒脱，黑色笔挺的西服身着，给人一种强烈的世家公子的即视感。然而这只是表象，从他的身上，洛妍感受到了一股明显的硝烟味道与杀戮的气息，绝非董庆峰、陈枫这样的货色能够媲美。
　　而且更重要的是，洛妍从他的身上，感受到了一种难以言容的压迫感。
　　即便对方什么事情都不做，只是平静的站在那儿，都透着一种超凡脱俗的感觉。 
　　“超凡级的异能者……”她轻声呢喃。 
　　这是一位在异能等级上，能够与新奥南的副执政官陆铭平起平坐的存在。
　　若是出身在新奥南，光是他的实力，就能够拥有超然的地位，受到很多人的景仰。
　　然而在此时此刻，他却只是恭敬的走到舱门附近，并将自己的左手平举而起。
　　站在洛妍前方的陆铭微微眯起眸子，望向舱门深处。
　　在他的注视之下，一只纤细的手从舱门内伸了出来，细腻、白皙、优雅，轻轻的搭在了男人的手臂之上。
　　随着男人的缓步前进，一道风华绝代的少女身影也终于从舱门内走了出来。
　　当她出现的时候，停机坪刹那间陷入了一片骚动之中，阳光与闪光灯一齐照耀她的脸上，似乎在那完美无瑕的肌肤上激起了一层薄薄的烟雾。 
　　一时之间，受其耀眼的容光所摄，不少人竟然忘了，她其实只是一位十六岁的少女。 
　　只见她穿着一身淡紫色的旗袍，精致绝美的面容上充满了高贵的气息，漆黑色的双眸带着一种与年纪不相符的沉静，白皙的颈项上系着一根丝带，精心挽起的长发显得明媚而优雅，随着鞋跟一步步踏上红毯，在裙裾轻舞之间，已经发育得婷婷玉立的窈窕身段尽显无疑。
　　“亚细亚五大世家……苏璃……”
　　洛妍在心中念着这个高高在上的动人名字。
　　这是她来到这个世界以来，见过的最为迷人的女性，不论从哪个角度看去，她都能够完美的符合名媛千金的标准，尽管她只有十六岁，然而却很好的驾驭住了眼前的盛大场面，她完美的攫住了所有人的目光，成为了万众瞩目的焦点。 
　　苏璃在走下扶梯之后，先是含笑对着诸位迎接的官员点头示意，然后驻足回望。
　　接下来出来的是此次代表亚细亚访奥的人员，每个人都气度不凡，尽管都面带微笑，却流露着一种若有若无的气势。
　　行至扶梯的不远处，他们也停了下来，与苏璃以及新奥南的官员记者们，一道齐齐望向舱门的深处。
　　隐隐意识到了什么，洛妍也忍不住深吸了口气，目不转睛的望向舱门。 
　　在超凡这一级别，人类就已经做到许多匪夷所思的事情，比方说以超音速移动，比方说可以用类似于力场的手段进行攻击和防御，比方说可以无防护措施在宇宙空间这种极端环境下生存。
　　在多年以前，科学界普遍有一个观点，那就是——超凡级别已经是人类进化史上的奇迹和巅峰。
　　这是一个临界值，或者说当时人类普遍能够接受的一个极限。
　　没有人知道，当人类超越了这个极限之后，又将成为拥有怎样不可思议的能力。
　　更甚者，当人类迈出那一步之后，是否还能够称之为人类？
　　在那个时候，没有人能够回答这个问题。
　　直至西历2012年，继第一个超凡级异能者诞生后的第六年，第一位超越了超凡级的异能者出现了。
　　然后人们终于明白了，在跨越了那个临界点之后，那个级别的异能者与超凡级别的异能者之间，究竟会有着怎样惊人的跨越。
　　如果将普通异能者比作多层高楼，那么超凡级别的异能者就是摩天大楼。
　　至于超越了超凡级别的异能者，则是通天塔了。
　　只是出现在众人的视线之中，就会让所有仰视它的人产生无边的敬畏！
　　在无数交杂着疯狂、崇拜与敬畏的复杂目光之中，一道身影缓缓的走出了舱门，在光与暗的变化之际，露出了他的真容。 
　　身材高大，是一张西方人的面庞。 
　　他看上去大概30岁左右，浅灰色的眸子里仿若藏着星辰。
　　他的神情很平静，又带着难以言容的威严，颇有点神圣的意味。
　　初见时，看不到丝毫非凡的气势。
　　然而当他走下扶梯的刹那。 
　　天似乎变了，无数阴沉的雷云从四面八方汇聚而来，在高空发出令人心惊的低沉咆哮。
　　踏出第二步的时候，雷云已经覆盖了头顶的天空。
　　及至走下阶梯，所有人目光所及之处的天空已经尽是阴沉的雷云，整个天地充满了一种令人敬畏的压抑感。
　　他先是对着苏璃等亚里亚贵客微微点头，然后将目光往远处掠去，直至副执政官陆铭处，终于停下。
　　眼里的神色，分明在说着四个字。 
　　我回来了。
　　陡然一道强光撕裂了长空。
　　紧接着的是一声惊天动地的雷鸣，震动了整个新奥南地区，甚至还在不断往远处传播而去。
　　半晌之后，雷云逐渐散去，晴光再次照耀大地。
　　然而他暗含的意思，已经以不可思议的方式传遍了这片大地的每一个角落。
　　他，丹诺·克莱伦斯，新奥南的防卫部部长，现在回来了。



第61章 美人见美人

　　直到这个时候，洛妍才终于明白过来，为什么云莫当时在提到天谴级异能者的时候，会流露出那样敬畏与火热的目光，以及为什么他要这样强调——「如果到时候真的有机会的话，请务必亲自到现场感受一下」。
　　可以引起天象变化。
　　这是她所翻阅的资料中，对于天谴级别的异能者的关键描述。 
　　与此同时，资料还提供了很长篇幅的文献，对这段描述做了详尽的解释，然而正如一句话所说——纸上得来终觉浅。
　　天谴级异能者的可怕之处，远不是冷冰冰的文字所能体现的，只有亲身体会，才能够真切的感受到。 
　　她从未想过，人类竟然真的能够掌握如此惊人的伟力。
　　在她的记忆当中，这几乎是神明才能够做到的事情。
　　而且更重要的一点是——动念之间尚有如此威势，若到了真正出手的时候，又该有怎样惊人的动静？
　　天谴二字确实是名不虚传，到了那时候，怕是真的有如天怒雷罚。 
　　望着那个将气势尽数收敛起来的男人，洛妍深吸了口气。 
　　丹诺这次返回新奥南，无疑是非常之高调的。
　　但这并非无的放矢。
　　他之所以要将他的归来，以及亚细亚共和国苏家来访的消息，以这样声势浩大的形式传递出去，其的目的只有一个。
　　那就是震慑。 
　　正如陆铭所说，那些对新奥南不怀好意的势力，都想要趁着丹诺不在城内的这段时间，尽可能削减这座城市的力量，甚至是咬一口肉下来。
　　丹诺此举，就像是给这些势力发出了一次警告，告诉他们要小心一点了。 
　　很显然，尽管身在亚细亚共和国，但这位防卫部部长仍然对新奥南这边发生的事情了如指掌。
　　望了一眼开始正式握手的双方，洛妍悄然收起了发散的心神，也跟了上去。 
　　……
　　越是漂亮的女人，就越是容易在一行人当中注意到在颜值上不亚于自己的同性，然后生出比较之心。 
　　尽管苏璃还只是一个16岁的少女，但这并不妨碍她的注意力从丹诺的身上离开之后，很快就被站在人群当中的一道窈窕身影所吸引。 
　　在来到新奥南之前，她便已经很仔细的做过功课。知道今天都会有哪些人出席迎接，比方说副执政官陆铭，内政部长安德莉亚等人，在看到本人的时候，她能够很轻易的将这些人与记忆当中的名字一一对应起来。
　　不过，这里面并不包括她现在注意到的这个少女。
　　对方大概是新人，不过能出现在这里，而且又这么的年轻，已经足够说明对方的潜力了。 
　　说起来有些失态，可她首先注意到的，确实是对方那弧度惊人的挺拔胸脯。 
　　因为她在各种方面都比较早熟的缘故，身体的发育也要超过同龄人不少，但要和对方比起来，很明显就会有一种相形见绌的感觉。在心头隐隐约约的浮起某种挫败感的时候，她下意识的移开了注意力，转而放在对方的其他部位上，从而避免自己「以己之短攻人之长」。
　　结果让她有些意外——在她改变了策略之后，发现自己仍然无法在其他部位的比较之中，取得什么优势，在大多数的地方，最多也只能是与对方各有千秋。
　　即便是她最引以为傲的气质方面，似乎也是如此。
　　气质是需要蕴养的，这既是最体现一个人内在的地方，同样也是世家子弟的「身份证」。
　　这也是为什么许多暴发户家财万贯，却始终难以跻身最上层圈子的原因之一。 
　　女人同样也是这样，美艳或许会泛滥，但上乘的气质却不是每个女人都能够散发出来的。
　　出身于亚细亚共和国五大世家的苏家，自呱呱坠地的那一刻起，她就开始受到这个庞大家族的熏陶，尽管年仅十六芳华，但在这种环境里蕴养出来的气质，却鲜有年龄相近的女性能够与之媲美。 
　　对方的底蕴显然是并不及自己的，但在气质上，却给了她一种很是特别的感受。
　　一时之间说不清哪里特别，但这种气质，很大程度上弥补了对方在底蕴上的不足，使之浑身散发出一种难以言容的吸引力。不得不承认的是，单论魅力而言，对方确实比起自己更具潜力，甚至只要稍加调教，就有可能完全超过自己。 
　　她到底是谁？
　　便在苏璃开始心生好奇的时候，正好也到了双方结束会晤的时候，那位少女适时的走了过来，微笑着说道：
　　“苏璃小姐您好，我是洛妍。从今日起，我将作为接待人员之一，在您进行访问活动的时候，全程陪伴在您的身边，如果您有什么需求的话，可以尽管向我提起，我这边将负责代为传达。”
　　苏璃优雅的微微颔首，称赞道：“洛妍……是个很好听的名字。人如其名，你是我见过的最美貌的接待员。”
　　“而且……没有之一。”她略带俏皮的补充道。 
　　事实上，这是她第一次出国访问。 
　　洛妍微微一笑，说道：“您也是我接待过最动人的女士。”
　　这是自己接待的第一位客人，说是「最动人」其实一点也没错……洛妍在心里暗道。
　　礼尚往来，商业互吹尽管没有营养，但却是能够在微妙的地方上拉近双方的距离。
　　苏璃等人并没有在机场这里滞留太长的时间，在进行简单的会晤交谈之后，就前往了他们此行的第一站——新奥南第一异能学校。防卫部部长丹诺并没有随行前往学校，在出了机场之后，他就去了执政官府邸。至于主要的招待工作，则由陆铭等人来负责。
　　学校方面已经做好了最高规格的迎接工作，在进入校园之前，就可以远远看到如「热烈欢迎亚细亚贵客访问新奥南」的字样。而在进入学校之后，还有数百名师生的夹道欢迎。很显然，这已经远远的超过了欧若拉财团访问时的招待力度，不过倒也不难理解，尽管欧若拉财团富可敌国，但从政治意义上讲，显然还是亚细亚共和国的这一次访问更加重要。
　　看着面前的盛况，洛妍发现自己的接待任务，似乎比预计之中更加简单和轻松。
　　因为接待工作并非只有她一人负责，而且此时陆铭等人也都还在场，会一定程度上和她「抢活」，导致她现在能做的事情，其实是少之又少的，几乎已经到了负责好「貌美如花」就没问题的境地。
　　正当她有些无聊的时候，包里面传来了一声震动的声音。
　　也亏得她是个异能者，感官的敏锐程度远超常人，否则还真难以在这样锣鼓喧天的环境里察觉到包内的异样。
　　打开手机一看，是一条短信，徐琛发来的：
　　“洛妍小姐，你现在有时间么？我在研究上取得了一点突破，想要和你分享一下。”



第62章 研究进展 

　　看完短信，洛妍又抬眼看了看学校内的惊人盛况，隐隐生出一丝哭笑不得的感觉，在手机上噼里啪啦的按了几下，给徐同学回了一条信息：“你现在在哪儿？”
　　“我就在学校图书馆这边，你现在过来么？”徐琛秒回了信息。
　　洛妍无奈的摇了摇头，尽管有些不可思议，不过根据自己与徐琛的两次接触来看，对方确实是会做出这种事情的人。
　　如果自己是他的话，大概是无法将「两耳不闻窗外事」做到这个程度，忍不住会被盛况吸引，然后来到现场凑个热闹，才是她最可能会做的事情。
　　果然，像徐琛这一级别的学霸，也不是任何人想当就能当得了的……
　　洛妍左右观察了一下，确认自己的暂时离开不会造成什么影响后，她找到一同负责接待的另一个女生，跟她打了一声招呼。那个女生应该是从哪儿听说过她，一上来就热情无比的喊了声「洛顾问好」，随后洛妍表示自己的「好朋友」来了，小腹不太舒服，需要去处理一下，女生感同身受的表示说没有问题，且在需要她返回的时候，也会第一时间告诉她。
　　于是，她与对方交换了联系方式。
　　那个女生叫做安吉丽娜，有一袭好看的红褐色的波浪卷发，倒是给洛妍留下了不差的印象。
　　……
　　“你这么快就到了？”
　　图书馆会客厅里，徐琛看着坐在对面的洛妍，脸上有些不可置信，却是没有想到洛妍竟然真的来了，而且还这么快。
　　在他的印象里，新奥能源的调查部应该是一个工作强度很高的部门，周末加班应该是家常便饭的事情，况且洛妍才刚入职不久，正是手上事情最多的时候。他本来已经做好了在电话里做分享的心理准备了，结果却给他带来了不小的惊喜。
　　洛妍笑了笑，朝广场的方向努了努嘴，说道：“这不是亚细亚的客人来了么，我被选中当了接待员，所以你发消息的时候，我正好也在这里。”
　　“接待员？那挺不错的。”徐琛上下打量了洛妍一眼，有些吃惊。
　　尽管他对这个欢迎仪式并不如何上心，但这一场接待的规格他倒是很清楚的，知道此次来访问新奥南的，是来自亚细亚共和国的五大世家之一的苏家。面对如此高贵的访客，新奥南必然会以最高规格的标准做迎接。而在这样的场合下，即便只是一名看似不起眼的接待员，也不是普通人想做就做得了的。
　　隐约之间，他意识到眼前这位动人少女的真实身份，似乎并没有她自己说的那样简单。
　　然后再联想到对方上次在论文上为自己做出的修正，不自觉的，他望向洛妍的目光又发生了些许的变化。
　　尽管对方上次只是帮自己做了十分微小的改动，但却有着极其重大的意义，说是四两拨千斤也是丝毫不为过的。
　　或许……她上次所说的学术杂质上看到类似的公式，只是一种谦虚的说辞也不一定……
　　只不过，在两个月之前，对方在奥德伽矿石这方面知之甚少也是事实，如此看来，对方应当是在其他学科的研究上，有着极为惊人的造诣…… 
　　“还可以吧，倒是比我想象中轻松不少。”
　　便在徐琛浮想联翩的时候，洛妍微微一笑，问道：“你不是说有新的突破，想要和我分享？”
　　“噢……对了，你看这里。”
　　听说到研究，徐琛精神一振，整个人的气场都变得截然不同起来：“这是我根据你上次给我的修改，重新写的一份研究报告。在解决了公式的泛用性之后，许多困扰我许久的问题也都迎刃而解。然后，这个是我推导出来的新公式，可以作为萃取溶解度的曲线函数，相比教科上的函数更加简洁，但在呈现上，却更加直观和精确……”
　　即便是洛妍，也没有想到徐琛的进展竟然如此迅速。她当时其实也只是顺水推舟的帮了一把，没想到仅仅一周的时间过去，对方就能够整出这么多的新花样出来。
　　对此，她不由得暗自吃惊，同时也有一些想法开始变得蠢蠢欲动起来，她觉得自己应该一定得抱好徐大学霸的大腿。如果对方真的能够研究出所谓的「徐氏萃取法」，打破现有技术瓶颈，她将来升级所需要的海量光子，或许就有了着落…… 
　　便在洛妍这么想的时候，徐琛那边也被她那「渊博的知识」以及「敏锐的洞察力」所震惊——对方从入门奥德伽领域到现在，也不过两个月的时间，即便真的在其他领域上有着不可思议的造诣，眼下这个触类旁通的程度，还是令他感到不可置信。
　　刚开始他还有些担心对方可能会跟不上自己，后来却发现，对方不仅听懂了，而且还能像上次一样，在自己新推导的函数上提出新的优化建议，而且根据他的判断，这些建议都不是对方异想天开的想法，而是真正具有可行性的成熟建议。 
　　交流的时间越久，徐琛便越是吃惊于对方的深藏不露，同时也更加笃信自己此前的判断，对方的真正身份绝对不会简单。
　　只可惜他现在只是一个学生，否则以他现在被彻底吊起来的好奇心，还真想要调查一番对方，看看这位在颜值与才华上俱皆让人无可挑剔的少女，到底是何方神圣…… 
　　深吸了口气，徐琛看着洛妍说道：“有了洛妍小姐的帮助，现在这份报告总算是具备了相当的完成度，我接下来准备向校方申请立项，在取得校方的各方面支持后，我会将现有的新方案投入正规的实验。当然，我明白这份报告的重要性，我会以最大限度的谨慎，保证我们的这份研究成果不被任何形式外泄。”
　　在最后的时候，他特意用了「我们」这个词语。
　　尽管在这份研究报告当中，他的出力是最多的，但提供关键性帮助的却是洛妍，若是没有对方的指正，这篇报告也不过是操作性很低的半成品而已，大抵是不具实践意义的。
　　“我只是做了一点微不足道的事情而已。”
　　洛妍微微一笑，起身说道：“我也差不多该回去了，我支持你申请做项目立项，有什么新的进展的话，记得及时告诉我，还是那句话，如果需要帮助的话，尽管和我说，或许我还是可以帮到你的。”
　　徐琛深深看了她一眼，点头说道：“没有问题。”



第63章 执政官 

　　因为徐琛那边的研究进度出乎洛妍的意料，原来计划中只需要一个小时的会面，也因为讨论内容的增加而额外占用了半个小时，好在并没有影响到她的任务，在安吉丽娜给她发送提醒消息之前，她就已经返回到了队伍之中。
　　“正想着要给洛顾问你发个信息呢，刚好你就回来了。”
　　安吉丽娜微笑着说道：“接下来就要进入参观环节，依次分别是学校的综合楼、实验楼和异能测试场等，正需要你归队呢。”
　　洛妍点了点头，道了一声谢。
　　安吉丽娜脸上微微一红，摇了摇头说道：“洛顾问客气了。”
　　早在洛妍主动找到她之前，她就注意到了洛妍。
　　她的父亲就是现任的商务部部长罗迪，在亚细亚共和国的苏家访问新奥南之前，她的父亲就帮她将此行会露面的重要人物捋了一遍，陆铭及其他政府部门的正副部长不必多说，自然是少不了的。
　　而在接待员方面，罗迪也着重为她介绍了几个人，而在其中，罗迪最为重视的就是这位洛顾问，并郑重告诉她，要想办法与对方交好。
　　其实不用罗迪强调，在她听说对方是个年仅18岁的掠光级异能者的时候，她就已经明白，哪怕她贵为商务部部长的千金，但真要论起份量，还是不如对方的。 
　　尽管对于洛妍的事情，罗迪只是挑拣了一些重点介绍，但光是这些，就已经让她忍不住生出崇拜和仰慕的心情了。 
　　这样的心情酝酿了几天几夜，当她今天正式看到对方，见识到对方的美艳不可方物之后，更是一发不可收拾了。 
　　一路上，因为难以遏制的好奇心，她总是忍不住会偷偷打量对方，因此当对方的注意力落在逆元走廊的时候，因考虑到对方来到新奥南的时间还不久，安吉丽娜便主动为其解释起来：“这是工程师陈·奥利恩的杰作，代表了新奥南城市在奥德伽技术应用上的一个巅峰，因此也被列为了本次供苏小姐他们参观的重点项目之一。”
　　这应该是洛妍第二次听到这个名字了，然而迄今仍未见过他本人，甚至连相关的媒体报道都没有看到过，她有些遗憾的摇头说道：“我从陆筱娜那边听说过他，但还没有机会认识他。”
　　安吉丽娜闻言目光一动，笑着说道：“他确实是个十分低调的人，除非亲自前往特殊研究院，否则基本看不到他。去年的时候，我就有幸在特殊研究院里见过他，尽管只是一面之缘，但豪不夸张的说，我认为他是近十年来最为优秀的毕业生。”
　　洛妍有些诧异的看了这位有着红褐色卷发的少女一眼，却是没有想到对方竟然见过陈·奥利恩本人。 
　　果然，能在这样规格的迎宾仪式上被选为接待员的，都是非富即贵的人物。 
　　如果是其他人以这样的目光看待自己，安吉丽娜或许已经习惯，但因为此时的对象是洛妍，她就感到特别受用，脸上的笑意更浓了几分：
　　“我到实验室的时候，他正在为研究员讲解能源大数据技术的应用前瞻。那是我听过的第一堂由超凡级异能者讲解的课程，确实是非常的不同……”
　　“不仅因为他说的内容十分艰涩难懂，而是因为他在讲解过程中动用的辅助手段，非常的不可思议——通过高超的远距离能量掌控能力，他能够同时操纵数十台电脑，并同时映射到中央的大屏幕之上，看上去就像是直接用意念操纵那些电脑一般……”
　　说起陈·奥利恩的时候，洛妍注意到，安吉丽娜的那双浅金色的眸子里闪烁着无比崇敬的光芒。
　　“或许他不是新奥南史上最年轻的超凡级异能者，但他必将成为新奥南奥德伽技术应用史上的一座丰碑。”
　　在最后，安吉丽娜如此评价道。
　　在学校里面，当学生们提到陈·奥利恩的时候，大都不会直呼其名，而是更倾向于用「那个男人」来代指对方，带点搞怪，但又切切实实的体现了学生们对他的崇拜之情。 
　　洛妍有些感慨的点了点头，此次苏璃等人参观的几个重点建筑里，一大半都有这个人的影子在其中，光凭着现在的这些成就，陈·奥利恩就已经值得安吉丽娜如此的盛赞了。
　　算起来，徐琛或许算是另一个陈·奥利恩？
　　洛妍有些八卦的想到，然后又自己否定了这个想法——
　　术业有专攻，徐琛目前专精的方向是奥德伽物质的提炼，至于陈·奥利恩的话，根据陆筱娜以及安吉丽娜的描述，应该更倾向于奥德伽能量的应用。
　　两者尽管都与奥德伽相关，但却是不同的两个方向，涉及到的科技树也有不小的差别。 
　　虽说就现有成就而言，陈·奥利恩确实是有着压倒性的优势，但因为专攻方向不同，徐琛未必就不能在另一个领域达到与对方比肩的高度，毕竟，徐琛本身就是可造之才，而且在他的身后，还站着她……还有她那强大无比的辅助系统。
　　不知不觉之间，苏璃等人已经完成了对新奥南第一异能学校的全部访问工作。
　　接下来要做的，就是前往执政官府邸，与这座城市的最高领导人进行会面。
　　……
　　执政官府邸内。
　　李文轻轻咳了一声，旋即端起茶杯轻轻抿了一下，润了润嗓子，抬头望向站在对面的男人，感慨的说道：“……原来如此，丹诺，此行真的辛苦你了，亚细亚共和国这次肯答应和我们合作，你功不可没。”
　　“我只是做了我应该做的事情而已。” 
　　丹诺望向他，露出些许关切的神色，问道：“执政官阁下，您现在身体感觉怎么样？”
　　李文笑着摆了摆手，说道：“老毛病了，毕竟我不是异能者，只是一个普通人，生老病死总是难免的……如果，我是说如果，哪天要是我不在了，这一座城市，可能就要托付给你了。毕竟，你是新奥南唯一的天谴级的异能者，而且这十几年来，也为城市做了很多重大的贡献，交给你我很放心。”
　　丹诺闻言摇头道：“您一定不会有事的，新奥南即将进入最关键的发展阶段，不能够没有您的领导。”
　　“我相信你们一定会照顾好这座城市的。”
　　李文浑浊的眸子里透着别样的光彩，那是对这座城市未来的期待，他认真的盯着丹诺，说道：“丹诺，我认为这件事情，还是需要尽早定下来的。”
　　丹诺回望对方，半晌以同样郑重的态度回应道：“我觉得陆铭副执政官或许比我更合适。”
　　“你们两个……” 
　　李文禁不住摇头苦笑：“当我问起他的时候，他还向我推荐了你。”
　　丹诺微垂眼睑，说道：“我相信您早就已经有了决断。” 
　　“净让我难做呐。” 
　　李文微微摇头，对丹诺的话不置可否，而是又静静的端起杯子，轻轻的抿了几口茶。
　　办公室内一下子变得寂静起来。
　　直到一位警卫员在外面敲了两声：“执政官阁下，苏璃小姐他们快到了。”
　　李文放下茶杯，站了起来，身子站得挺直无比。
　　“走吧，去见一见我们新奥南的贵客。”
　　————————
　　Ps：周末会有加更回报大家的热切支持，工作日的话，因为时间紧张的原因，更新时间可能会稍晚，这点希望大家能够理解。当然，在今后我也会努力克服这个问题，争取让大家在晚上休息之前，都能看到最新的更新内容。 



第64章 希望 

　　当苏璃等人进入执政官府邸之后，洛妍和安吉丽娜等人在府邸外面待命等候。
　　“算起来，这应该是我第三次来到执政官府邸了呢。”
　　安吉丽娜优雅的背着手，望向这犹如宫殿一般的巨型建筑物，面带笑意的问道：“洛顾问之前有来过么？”
　　“我倒是头一回。” 
　　洛妍对安吉丽娜的话并没有感到惊讶，现在她已经知道了对方的身份——商务部部长罗迪的千金，作为名媛，安吉丽娜在地位上并不会比陆筱娜差，能够有三次来到执政官府邸的机会，是很正常的事情。 
　　安吉丽娜点了点头，对方的回答在她的预料之中：
　　“这座执政官府邸，是在西历2015年3月底的时候建成的，当年次月新奥南官方就正式宣布了城市重建完成的消息，应该算是新奥南最具时代和政治意义的建筑之一了。在改建之前，这其实是英伦设计师设计的一座歌剧院，尽管被大面积的推倒重建过，但仍然可以从现在的建筑布局看出来历史的痕迹……”
　　“建筑风格上，因为新奥南本身就是一个由多个不同民族共同组成的城市，当时在建设之初，就决定将执政官府邸建设成能够协调和统一多种建筑风格的大型建筑。这是一项很有挑战性的工程，一不小心就会变成大杂烩或者四不像，但就结果而言，这座府邸还是建的很成功的，在世界艺术建筑大赏等杂志中，常常能够看到这座官邸的身影……” 
　　现在正好没什么事情，而洛妍又对执政官府邸陌生，安吉丽娜很自然的就解说了起来。 
　　像这样点到即止的介绍，既然能够表现一下自己的知识底蕴，也能够拉近自己与对方的关系，算是一举两得。
　　“每次来到这里的时候，看着这里的花鸟虫草以及富丽堂皇，我就会忍不住想，执政官阁下大概会是个很幸福的人……毕竟每天一醒来的时候，映入眼帘的都是如同艺术一般的动人画卷。当然，也许他已经看习惯了这一切，或者因为过于忙碌，根本无暇欣赏，但这并不妨碍我心生羡慕……”
　　安吉丽娜轻声说道，目光中流露出向往的神采。
　　洛妍闻言只是微微一笑，不置可否。
　　对她一个来到新奥南刚几个月的「外人」来说，对方的向往与遐想都过于遥远了。
　　她能够理解对方的心情，却难以生出同样的幻想。 
　　在执政官府邸外面等了大概一个小时，苏璃等人结束了与执政官李文的交谈，随着他们一同从府邸内走出的，还有防卫部部长丹诺。
　　丹诺望向苏璃，说道：“按照行程，苏小姐接下来应该会去参观隔离墙，相关的事项都已经安排妥当，您随时都可以过去。不知道您现在准备稍作休息，还是……”
　　对于新奥南而言，隔离墙也是极具特殊意义的建筑，只有少数独立城市能像新奥南这样建起这样壮观的全封闭式隔离墙，并在墙内集成了众多不可思议的黑科技。
　　在许多外人的眼中，隔离墙甚至已经浓缩为了这座城市的一个符号。
　　因此，将隔离墙设为亚细亚共和国首日访问的最后一站，这样的安排同样也是颇具深意的。 
　　苏璃摇了摇头，说道：“不必休息了，我们现在就可以动身过去。”
　　丹诺点了点头：“没有问题，那么接下来的接待工作，就由副部长楚洺代为负责，请恕我不能继续作陪。”
　　“丹诺部长客气了，此次访问新奥南，能够有您这样的异能者随行，已经是我们的荣幸了。”苏璃说道。 
　　丹诺闻言笑了笑，旋即他移开了目光，有意无意的看了一眼站在安吉丽娜旁边的绝美少女。
　　似是注意到了他的目光，少女也回望过来。
　　他微微点头，露出善意的笑容。
　　……
　　府邸内，李文返回到了自己的办公室，咳嗽又更加重了几分，几名贴身的医务人员第一时间围了过来。
　　“执政官阁下，您现在感觉怎么样？”医务人员关心道。 
　　李文接过他们递过来的热水，却没有接受相应的治疗药物，他轻轻摆了摆手，笑道：“不碍事的，休息一下就好了，看看你们，一个个这么紧张做什么。”
　　医务人员苦笑道：“您应该多休息，不该继续操劳了。”
　　“会的，我就在这儿想些事情，一会儿就去休息了。”李文点了点头，说道。
　　医务人员还想说什么，可看了看李文，又面面相觑，终于先从办公室退了出去。
　　他们关上门后却不敢走远，只是在门口处与警卫一起等候着。
　　办公室又重新恢复了安静。
　　这位已经年近六十的执政官大人，缓缓的走到窗户旁边，远眺外界的瑰丽花园。 
　　他那梳的整整齐齐紧贴着头皮的稀疏头发，已经银白一片，从发丝之间，还能够直接看到头皮上的老年斑。
　　那倒映着美丽花园的瞳眸里，沉淀了太多的沧桑暮气，然而他始终挺直着身躯，自内而外的流露出一种令人动容的坚毅。
　　不久之后，这座城市就要进入全新的历史阶段，他很希望自己能够一直注视着这座城市，看着它一点点发展起来，城内民众的生活也会变得越来越好。
　　他希望城内的所有人都能在这样动荡的年代中，安居乐业，不再为颠沛流离和战火纷争而悲伤痛苦，而在溶血症面前，普通民众不至于束手无策，相关的治疗不应该仅限于富人权贵…… 
　　他的目光很远，穿过了时空的桎梏，看到了五年、十年后的新奥南，那个蓬勃发展的新奥南。
　　然而他并没有信心，陪伴这座城市一直走到那个美好的未来。
　　“要找个时间定下来，代我见证新奥南未来的那个人……”
　　他轻声自语着。
　　……
　　这是洛妍来到新奥南以来，第二次如此近距离的看到隔离墙。
　　第一次只是在装甲车上走马观花的观看，而这次则是跟随着苏璃等人从中心大门的方向身临其境的感受到了这座巨墙的宏伟与强大。
　　表面是墙，实际上却是具有惊人威慑力的战略级城防建筑。
　　即便是苏璃，在看到这样既有古老气息又科技感十足的不可思议产物的时候，也忍不住露出惊叹的神色，问道：“楚副部长，请问我能够到城墙上去看一眼么？”
　　楚洺点了点头，说道：“当然没有问题，尊贵的小姐。”
　　苏璃动人一笑道：“真是感谢您。” 
　　考虑到城墙上涉及到一些较为高级的机密，而且注意到安吉丽娜等人也识趣的没有随行，洛妍也准备只在城墙下方等候就好。
　　然而出乎她意料的是，苏璃在往前走了几步之后，似乎想到了什么，她回过头来，看了洛妍一眼，旋即对楚洺说道： 
　　“我想要她陪着我一起登墙，可以么？”
　　话音落下的时候，她抬手指了指洛妍。



第65章 巨墙之上 

　　洛妍有些意外，一路下来，她和对方除了在刚见面的时候有进行过交流，后面都只是例行公事的陪同而已，没有想到对方会特意点名让自己跟随。
　　她下意识的望了楚洺一眼。
　　楚洺微微一怔，旋即笑了起来：“自然是没有问题的，我个人也很希望洛妍小姐能够登墙看看。”
　　他这算是趁机借花献佛了，尽管洛妍现在只是新奥能源调查部的一个没有实权的顾问，但他很清楚，洛妍真正的作用远不止于此。她本身就是一个极为年轻的掠光级异能者，而且在政治标签上，暂时是打上了陆铭这个名字，对于新奥南的两大主要派系而言，洛妍都是值得他们去极力拉拢的对象。
　　苏璃目光一闪，嘴角微抿起一个饶有趣味的笑意，她听出来了楚洺话语中意味。
　　能够被身为防卫部副部长的楚洺如此看重，必然是有真本事的，也难怪能够给自己带来那般独特的感觉。
　　苏璃和楚洺的对话，一时让洛妍成了在场所有人的目光焦点，了解她底细的不自觉生出更多的羡慕与敬畏，而那些不了解她的，尤其是来自亚细亚共和国的访问者，此时则是终于意识到，这位美少女接待员所拥有的，恐怕不止是绝美的容貌和身姿。 
　　“能够得到苏璃小姐的邀请，以及楚副部长的认可，我深感荣幸。”洛妍微笑说道。
　　对于这座已经能够称之为新奥南奇观的巨墙，她还是挺感兴趣，此时既然有了进行深入了解的机会，她自然是恭敬不如从命了。
　　…… 
　　城墙高度约为六十米，大概二十层楼的高度，通过外部的直通电梯一步到达之后，城墙内外的世界，顿时一览无遗。
　　便也在这个时候，城内的繁荣与城外的颓败，在这一墙之隔下，形成了极具冲击感的对比效果。
　　而作为分界线的隔离墙，其上的各种黑科技防御设施——电磁炮、声波发射器、高性能导弹平台等此时也毫无保留的展现在众人的面前。
　　这些常规武器与城内树立的脉冲塔等超常规武器遥相呼应，共同构建出新奥南的城防体系。 
　　依据目前所见的防御规模和布防思路来看，新奥南对于陆空两侧的敌人都有极强的防御能力，体系十分完善，加上天上的无人机还有光电探测器所带来的视野，说是无死角防御也不为过。
　　在做完点到即止的介绍之后，楚洺等防卫部的人就没有再跟随，而是给了苏璃等人自由参观的空间。 
　　“真是一座不可思议的城市。”一番观察下来，苏璃表示了充分的认可。
　　尽管在来到新奥南之前，她就已经知道新奥南在独立城市当中也算鼎鼎有名，但这座城市的先进程度还是有些出乎她的意料。
　　洛妍闻言也露出了赞同的神色。
　　大概也只有这样的防御，才能够在众多明里暗里势力的觊觎之下，长久的独占一座二型矿脉。 
　　新奥南有两道极为重要的防线，一道就是这面巨墙，另一道则是防卫部部长丹诺，两者缺一不可。
　　“现在，我也大概能够理解，为什么在谈判之中，你们会将隔离墙的建设视为最大的难点了。”苏璃忽然说道。
　　洛妍怔了一下，左右看了眼，才确认苏璃是在和自己说话。
　　“成本太高，而且在接下来的两个重要计划之中，不论是「南扩计划」还是「全面扩张计划」，都需要城市向外发展，而要发展，就得新建隔离墙，而在此过程之中，势必造成大量的资源消耗。”洛妍回忆了下陆铭跟自己说过的话，回答道。 
　　苏璃“咦”了一声，有些惊讶的问道：“你知道新奥南接下来的扩建规划？”
　　“有幸听陆铭先生聊起过。”洛妍笑了笑。
　　“陆副执政官？” 
　　苏璃忍不住多看了她一眼，说道：“说明城市很看重你，洛妍小姐，我现在对你可是越来越好奇了。”
　　“其实也还好，可能是因为我和陆铭先生的女儿关系比较好。”
　　“人脉也是一种力量。”
　　苏璃走到城墙的外侧边缘，往下望去，几乎都是颓垣败壁，是旧时代城市的遗址：“正如这次新奥南与亚细亚的合作，在得到我们的资金、技术以及人力支持之后，你们在实行扩建计划的时候就不会有后顾之忧。”
　　“而对于我们亚细亚而言，也多了更多的出口。另外，我们也得到了新奥南对亚细亚开放的一部分市场和用于抵押的部分矿石资源。如果我们之间未能建立起友好的关系，那眼前的合作也就成不了。”
　　听着她的话，很难想象她只是一个还未成年的少女，可也正是这样不合常理的反差，让本就绝美的大小姐身上更多了一种超越实际年龄的迷人气质。
　　洛妍忽然想到了另一条世界线上发生的事情——在前世，全球化是一个核心命题，国家之间的竞争，从「在对抗之中彻底压垮对方」变成了「在合作当中取得更大的支配权」。
　　尽管两个世界的环境迥异，但如果要从这个方向去考虑的话，并非没有可以参考的地方。
　　在当前的世界背景下，新奥南这样的独立城市还有很多个，如果哪个国家能够率先打破打破荒原—污染区—秩序地带这样的割裂格局，获得的收益将会非常可观。
　　“千禧异变以及十年的暗黑时代，让这个世界变得支离破碎，在接下来的时间里，谁能够将这个世界重新连结起来，提前抢占更多的资源，那么谁就能够成为下一个时代的世界中心，我说的对么？” 
　　“是的，你说的一点也没有错。” 
　　望向少女那张精致无比的面庞，苏璃在目光中流露出不加掩饰的欣赏，说道：“洛妍是么？我现在看上你了。”
　　“嗯？”洛妍怔了一下。
　　对方这句话说的颇为暧昧，让她一下子没能理解过来对方的真实意图。 
　　“接下来我不需要其他接待员了，只要你陪着我就好了。” 
　　苏璃动人一笑，流露出与她这个年龄不相称的妩媚气质，说道：“我要你当我的专属接待员。”



第66章 专属接待员（炎帝加更5/10）

　　洛妍也没有想到，自己竟然就成了苏璃的专属接待员。 
　　某种意义上讲，能够得到这样的待遇，确实是一种殊荣。
　　然而细想一下，就会明白这并不完全是一件好事，她在接待过程中所需面临的压力，也将顺势水涨船高。
　　毕竟，原来是好几位接待员共同负责的工作，现在全被她一个人揽过去了，这不仅代表着工作量的激增，而且也意味着原本由几个人共同分摊的风险，现在也全都集中到了自己一个人的身上。
　　要知道，对方可不是普通的大小姐，而是来自亚细亚共和国顶尖世家苏家的大小姐，是千金中的千金。
　　有句话叫做伴君如伴虎，若是过程之中出了什么差错，作为专属接待员的她是需要承担首要责任的。 
　　怎么说呢，就感觉有些「秃然」。
　　好在苏大小姐并没有所谓的公主病，而且根据接下来几天的行程计划来看，也都相对比较轻松，除了重要的会晤需要苏璃露面以外，剩下的都是苏璃的自由时间。
　　在洛妍看来，在对方没有访问和参观事务的空闲时间里，应该就没有自己什么事情了，然而从事实来看，并没有这么简单。
　　她所认为的「专属接待员」与苏璃所说的「专属接待员」之间，还是存有不小偏差的。
　　她除了需要负责公务范围内的接待事宜，还需要成为对方的……专属陪玩。
　　不错，从现在开始，陪着对方逛街、买衣服、做头发、看电影等娱乐事项，也都划分到了她的工作范围之中了。
　　…… 
　　“以上就是你接下来的工作内容了。放心好了，陆副执政官那边我已经打过招呼了，就说把你借给我几天，他那边已经同意下来了。”
　　索菲特酒店内，苏璃坐在对面，看着神色复杂的洛妍，轻笑着说道。
　　此时，她的嘴唇沾上了些许橄榄油，在灯光下闪耀着格外艳丽的光泽。
　　这是洛妍第二次来到索菲特酒店，但感受却是截然不同的。
　　并不仅是因为物是人非，更重要的是，两次宴会的参会人数差距实在是过于巨大——
　　上一次是上百人的大宴会，而这次，整个宴会厅内只有寥寥几个人，而除去几个护卫，此时享用午餐的，就只有她和苏璃两个人。
　　刚来到新奥南，苏璃那边的人就已经预定了今天的索菲特酒店。
　　而且据了解，此次苏璃下榻的卡尔森酒店，也已经被苏大小姐给包圆了。
　　在她访问新奥南的这段期间里，卡尔森的住客只有他们。
　　光凭着这份排场与阔气，即便是云莫也只能甘拜下风。
　　真不愧是顶尖世家的大小姐。 
　　做派只是一方面，对方的高贵与优雅与其说是培养出来的，更不如说是与生俱来的。
　　接触一天下来，洛妍发现对方的每一个举止神态，都完美的让人无可挑剔，不论从哪个角度看去，都能恰到的好处流露出一种难以言容的动人风韵。
　　即便是进餐的时候，也是如此。
　　只见她先用纤指撕开面包，再优雅的用面包挑起一点蘸酱，送到嘴里咀嚼了一会儿后，又端起高脚杯轻轻的抿了一口红酒，都是那么的娴熟自然，优雅得体，仿佛进行过千万次练习一般标准，又不会让人觉得她矫揉做作。
　　“其实也没什么事情吧，你只管敞开了玩就好，况且我应该也没有那么难以相处，你说对吧？”
　　她用手巾轻轻擦了擦唇边沾上的面包碎屑，轻笑问道。
　　对于这样的送命题，一般都只有一个标准答案：“确实是这样，和您在一起，我感觉是挺轻松的。”
　　“这样太无趣了。”
　　苏璃翻了个白眼，这是洛妍首次在她身上看到如此富有少女意味的小动作：“不如这样吧，既然接下来的一段时间，都要你陪着我，那么我们之间就不要这么多客套的礼节了。我叫你洛妍，你叫我苏璃，你觉得怎么样？”
　　苏璃少有如此亲切的时候。
　　在亚细亚的时候，很多与她熟悉的人在与她打交道的时候都能感受到一种若有若无的距离感。尽管这种距离感，在对方炉火纯青的拿捏之下，并不会让人感到不适，但到底也说明一个问题，那就是苏璃更倾向于将他们视为合作伙伴或者是人脉资源，而不是真正意义上的朋友。
　　“……苏璃？”洛妍有些不太确定的试着喊了一声。
　　苏璃欣然一笑，说道：“不错，就是这样子。接下来我们还有好些天相处的时间，你一口小姐我一口小姐，就太麻烦了。”
　　“这倒是的。”洛妍也露出了笑容。 
　　苏璃优雅的轻轻摇着酒杯，打量着洛妍。
　　她的眸子很好看，也很深邃，只是被她盯着，洛妍便有种要被看穿的感觉。
　　对方虽然只是十六岁，但也是一个觉醒级异能者，看着身形娇小，然而却给她带来了一种难以言容的压迫力。 
　　半晌，苏璃收回了目光，轻笑说道：“下午的话，我要先去做个头发，晚上再去看电影吧……你知道新奥南这边哪儿的发型店手艺好么？”
　　听到后半句话的时候，洛妍手上的刀叉微微一顿，仿佛是被某道韧性十足的牛筋给卡住了。 
　　很显然，这是她的知识盲区。
　　即便是女装店她也只去过寥寥一两家，更不要说是发型店了，来到这个世界之后，她就还没有考虑这方面的事情。 
　　苏璃似乎对此有所预见，轻笑着说道：“不如就我来挑吧，不过我希望你能陪着我。”
　　“自然是没有问题的。” 
　　“我的意思是……希望你也和我一起做头发，作为我的贴身接待，应该每天都有点变化。”苏璃看着洛妍，嘴角带笑。
　　“这……”洛妍有些为难了。
　　黑长直难道就不香了吗？
　　苏璃对此似乎很坚持，说道：“服务业有句话，叫做客户至上。”
　　洛妍用刀叉轻轻戳了几下餐盘上的七分熟牛肉，无奈道：“那好吧。”
　　或许换个发型体验一下也还不错？
　　如果不满意的话，换回来就是，也就是多花一点时间而已。
　　莫名的，她想到了自己半推半就的，就被陆筱娜带着穿了各种女装的事情，尽管过程有些羞耻，但就结果而言，也还算不错……



第67章 风情 

　　即便是两世加起来，这一次去的美发店，也算是洛妍去过的最高规格的美发店了。 
　　刚进门的时候，她觉得自己仿佛进的不是美发店，而是一座奢华的宫殿——店内以黑金、经典红为主色调，地板以大理石铺设，墙面以轻柔的暗红色丝绒装饰。
　　过了大厅，是一条狭长的华丽甬道，两侧的墙壁上各自挂有中世纪风格的油画，而在每一幅壁画的两侧，则是一对相互对称的拱门，分别通往不同的区域。
　　虽然并非真正的宫殿，但是光凭着这一进门的体验，已经给洛妍带来了不小的震撼。
　　她没有想过，一个发型店竟然也能拥有这么气派的装潢，也没有想过，自己会有在这里面消费的一天。
　　苏璃对此倒是习以为常，新奥南尽管是经济发展领先的独立城市，但要与亚细亚共和国内的一线城市相比，仍然还是有着较大的区别，而这样的差距也会具体体现到城市内部的每个细节当中。这家美发沙龙的品质整体上说还算不错，但并非是她消费过的最顶级的美发店。 
　　她们订的是VIP包间，在进入包间之前，会先经过一间色彩梦幻的小酒吧。
　　身穿笔挺西装、长相俊逸的调酒师就站在吧台附近，里面错落摆放着设计新潮的沙发，坐着三三两两的客人，都是打扮精致，穿着讲究的少女或者是贵妇，谈笑之间，悦耳动听。对于会在这种地方消费的女性而言，这里已经不单纯是一间美发店了，还承担着为她们提供一个高端的社交场所的作用，她们可以在这里会客，或是将这里当成一个能够拓展人脉的平台。 
　　“像这样的地方，你应该不常来吧？”在VIP包间内的高背红椅坐下，端起服务员送上来的鸡尾酒，苏璃笑问道。
　　洛妍摇了摇头，苦笑道：“准确来讲，我还没来过这么高端的美发店。”
　　“尝试一下总是好的，虽说不论是亚细亚还是新奥南，都不提倡纸醉金迷的生活作风，但不可否认的是，像这样的地方，总是会有一些一般美发店所不具备的隐形价值。”
　　苏璃卿轻抿了一口鸡尾酒，在这样颇有说教意味的话题上只是点到即止，转而优雅一笑，问道：“想好换什么发型了么？”
　　“我想想……”
　　洛妍翻开相关的介绍手册，来回看了一会儿，最后还是选对了相对比较保守的发型，“就这个吧。”
　　“甜美微卷发？”
　　苏璃看了眼，便露出了会心的笑意：“没问题，你喜欢就好。” 
　　尽管洛妍年纪比她大，但在「女性如何过得更加精致」这一方面，她更像是一个「过来人」，对于对方此时的心态及想法，她其实是很清楚的。洛妍现在选的这个发型，与自然直发还是比较相近的，唯一不同的地方在于这个风格在发尾的部分会呈现出微卷的造型。虽说变化不大，但却能有效改变整个人的气质。
　　决定好方案之后，接下来就是一段较为漫长的烫发过程了，加上按摩放松等附加环节，刚好就是一下午的时间。
　　“感觉怎么样呢？”苏璃坐在一旁的高背椅上，看了洛妍一眼。
　　当她看到做完烫发的洛妍后，眼里已经不自觉的流露出动容的目光了。 
　　“还……还算是不错吧。”
　　看到镜子里的自己，洛妍其实是挺惊讶的，她没有想到，只是在发尾处做了点微卷的处理，就能够让自己的气质发生这么大的变化——新发型稍微修饰了下脸型，一眼看去，多了几分时尚优雅的感觉，垂在两颊的长发在锁骨上方微微内卷，更衬出颈项的白皙与动人。
　　“我是觉得很不错，下次如果你有时间的话，或许可以尝试一下波浪卷发，和你高挑窈窕的身材搭配起来，效果大概会很值得期待。”苏璃轻笑着建议道。
　　“波浪卷么？”洛妍看着镜子里那个清甜诱人的绝美少女，隐约有些意动。
　　如果在今天之前问起她，她大概是不愿意的。
　　然而在看到微处理之后呈现出来的明显效果，她也开始抑制不住的，对更大幅度的改变产生了期待的感觉。
　　做完头发之后，接下来的安排就是看电影了。
　　尽管已经过了黑暗时代，电影业重新有了起色，在题材上有了百花齐放的苗头，但仍然留有一些黑暗时代的烙印。
　　由于电影的制作需要巨额资金的投入，在那个时代，电影公司如果不愿被迫停业，那么大概率要被包装上政治色彩，其中相当多的一部分被用来调解异能者与普通人之间潜在的阶级矛盾。
　　因此在那个时期，异能者与普通人之间的爱情被不留余力的美化与宣传，影片的主角如果是普通人，那么最终和他/她走到一起的对象，必然是个异能者，反之亦然。
　　就结果而言，效果是相当明显的。
　　受到了电影所宣传的内容的感染，那时候真有不少普通人和异能者走到了一起，在一定程度上缓解了日益突出的异能者与普通人之间的矛盾。与此同时，异能者与普通人结合后所产出的子嗣，将天生拥有优异才能的说法也应运而生，更进一步的推动了这一股浪潮。
　　至于现在，因为世界局势仍然紧张，异能者与普通人之间的矛盾也在日益加深。
　　所以世界各地电影产业的发展还是会受到不同程度的限制和管控，因此她们现在能选择观看的电影题材，其实还是比较有限的，远不如另一条世界线的院线来得那么丰富。
　　洛妍她们看的正是这样具有浓郁时代色彩的「恋爱剧」。
　　女主角是个异能者，天赋也高，还是个女强人设定的角色，凭着灵活的头脑，以及非同寻常的异能，在黑暗时代中成为了一座城市里具有实权的高层之一。而男主角则是一个非异能者，而且因为战乱而失去了父母，从小被女主收留，刚开始的时候，他将女主视为老师与姐姐。
　　随着时间的推移，逐渐长大的男主对女主产生了一些暧昧的情愫，并在一次意外事件之中，还未成年的男主角与大了他好几岁的女主角发生了关系。因为女主角已经是掠光级别的异能者，而且身居高位，失身于自己一手养大的男主角，这给女主形成了巨大的心理冲击，两人的关系就此急转直下。但因为有着多年感情的维系，两人并没有就此彻底决裂，而是保持着一种藕断丝连的微妙关系。
　　紧接着就是一系列的事件与冲突，男主角通过自己的坚持，证明了自己对女主角的感情，而女主也在此过程之中，逐渐意识到了自己的心意，最后终于解开了心结，主动接纳了男主角。
　　此后，女主角在男主角的协助下，成为了独立城市的最高领导，在女主角的治理下异能者和普通人之间的关系得到改善，整座城市也因此焕然一新，就在两人正式举行婚礼，一吻定情的时候，全剧落下了圆满的帷幕。
　　“男主角有点像是我认识的一个人……准确来说，应该是指性格上有些像，尤其是幼稚、无厘头还有死皮赖脸这三点，真是像极了……”
　　当影片转入鸣谢部分，观众开始陆续散场的时候，苏璃坐在椅子上，轻咬着爆米花，一脸嫌弃的说道。
　　洛妍啜了一口可乐，能被苏璃这么嫌弃，这个人大概也是不简单的，这让她有些好奇：“你还认识这样的人？”
　　“算是打过几次交道……亚细亚五大世家的说法，陆副执政官应该有跟你提起过吧？”
　　“确实是有的。”
　　“虽然这么高调的说法，我们苏家从来没有承认过，不过为了便于你理解，就默认这个说法成立好了。我刚才说的那个人，则是来自大家常说的五大世家中的秦家，而他在家族中的地位，大概和我是差不多的，噢……可能还要更高一些，毕竟他是个男生……”
　　洛妍眨巴了下眼睛。
　　苏璃访问新奥南时的排场她现在还记忆犹新，而她现在说的这个人，在亚细亚的地位还不在她之下？
　　“你说的那个人，是谁？”
　　“那个比我还小了一岁的小屁孩啊，他叫做秦雨。”
　　……
　　电影散场之后，已经感到有些疲乏的苏璃并没有让洛妍继续作陪，而是选择了打道回府，并顺道将洛妍送回了住所附近。
　　回到家，洛妍脱下了外衣，挂到了衣橱里，便在要转身离开的时候，她在不经意间瞥见了壁镜中的自己。
　　高挑火爆的身材，微卷起诱人弧度的时尚发梢，优雅之中带着几分英气的眼神，兼具东西方美感的惊艳面庞。
　　她抬起纤指，从发尾处轻轻的绕了两圈，随后又松开，轻轻的拨弄了一下。
　　咬了咬薄唇，旋即抿起一个风情万种的笑容。
　　看着镜中那个撩人无比的自己，她的心跳忍不住快了几分，脸颊也开始微微发烫。
　　一种难言的满足感与羞耻心矛盾的交织在了一起。
　　不知不觉间，自己也变了许多呢。
　　刚来到新奥南的她，恐怕无论如何也想象不到，两个多月后的自己，竟然能够如此自然的做出这般充满女人味的动作吧……



第68章 可进化的赠品 

　　第二天醒来，照例是洗漱，然后打开衣橱，挑选今天心仪的穿搭。
　　做完这一切后，就是坐到梳妆台前，根据今天的行程计划，选择相适应的妆容，然后仔细的打扮自己。 
　　现在洛妍已经可以很娴熟自然的完成这一系列事情了。
　　除非是当天的穿搭尺度过于犯规，否则她一般不会对自己做这些事情而产生什么不适，或者是不自然的感觉。
　　她已经十分适应现在的生活了。
　　“这个口红色号，好像光泽有点过于饱满了，以至于显得有些嫩……”
　　又换了一个不同的色号尝试了一下，她仍然觉得有些不太满意。
　　“什么样的颜色，会更适合我今天的接待活动呢……”她看着镜中貌美无比的自己，目露思索。
　　忽然一怔，似是想起了什么，有些感慨的摇头轻笑。
　　在不久之前，口红对她来说大概只有一个颜色，那就是红色。
　　可现在她已经能够深切的体会到，不同色号口红之间的微妙差距，而且也倾向于用更加细致的名词来分辨这些色号，而不是用一个笼统的红色来形容。
　　就好比同样是红色，那种红里带点橙色的珊瑚红，会更显气场，而颜色饱满的正红色，则更提气色……
　　现在她用的这些化妆品，都是陆筱娜离开之前送给她的。刚开始的时候，她还会觉得品牌和色号过多，直看得她眼花缭乱，可现在逐渐熟悉和适应了之后，因为每个人的审美口味都不太相同，现有的这些口红也开始有些跟不上她的需求了。
　　“或许该找个时间，去商场物色一些新的口红了……”
　　只不过，她其实也不是很清楚自己想要的色号是什么，到时候即便去了，恐怕也会有些茫然无绪。
　　如果陆大小姐这时候还在就好了，这方面的事情，她可比自己要在行太多了……
　　“对了，妮可那时候……” 
　　正愁眉不展之间，她突然想到了自己「刚诞生」的时候，妮可将「女王权杖-N37焰光烛红」、「天使之环」等物品作为见面礼送给了自己。
　　除却已经使用的一型矿石，「女王之冠」和「天使之环」应该就是她现在拥有的唯二具有B级品质的物品了。当时她没有仔细查看口红的色号，也许正好能够派上用场？ 
　　而且当时妮可似乎还提到了与「进化」有关的词语，刚来到蓝星的时候，她就查看过了，并没有在系统界面中找到对应的升级入口。
　　前世加入过知名游戏攻略组，拥有丰富游戏经验的她，当时猜测是自己尚未达到开启对应面板的条件。
　　就是不知道，现在已经晋升为掠光级异能者的她，是否达到了对应的条件？
　　洛妍翻找了一下，从床头柜里面找到了这两样物品后，当即借助系统对这两件物品做了扫描。
　　“还真的可以升级……”洛妍目光微动，露出些许惊喜的神色。 
　　「女王权杖-N37焰光烛红（限量版）」
　　「类型：口红」
　　「品质：B级」
　　「下一阶段：0/1000」
　　「效果：女王权杖系列的高端产品，口红之中糅合了细微的琉金粉末，使其具备一种惊艳的丝绒质感，除了能够让嘴唇更显细腻顺滑之外，还能够有效提光显亮」
　　「下一阶段效果：升级版产品将色彩心理学、神经心理学与神秘学进行了合理的结合，可以有效的提升使用者的魅力属性」
　　「备注：美貌，是你最致命的武器」
　　“可以有效提升魅力？听起来也还不错，不过这要的也太多了吧？”
　　洛妍下意识翻了个白眼，没好气的暗自吐槽。
　　她从觉醒升级到掠光用的是500的光子，这个口红的升级需求量竟然达到1000光子，虽说能够提升魅力，但这种东西实在是太过唯心了，实际的效果难以衡量。她真要有这么多光子，她还不如攒起来，等之后再投入到「战斗本能」或者「武器精通」上面或者直接用于冲刺超凡，虽然消耗量惊人，但好处却是实实在在的。 
　　摇了摇头，她将注意力转移到了随身镜上面。 
　　「天使之环」
　　「类型：智能随身镜」
　　「品质：B级」
　　「下一阶段：0/1000」
　　「当前效果：以分子固化钢打造，采用一体化全密封设计，防尘防水，坚硬耐磨。内部采取以芯片为单元的阵列式分布发光设计，能够适应任何场景，为你还原真实妆容」
　　「下一阶段效果：在原有功能的基础上，新增了变形与三维透视模块的功能，使用者可灵活使用镜子观测到可视距离内的部分遮挡物内的景象」
　　「备注：最靠谱的随身镜，让你的美貌不再迟到。」 
　　“透视功能，而且作用范围还是可视距离之内，似乎还是挺实用的，就是不知道在「部分遮挡物」这里是如何进行界定的……”
　　洛妍目光微微一闪，想到了前世游戏里的透视外挂，这功能如果类似的话，效果将会变得相当不错。
　　而且更重要的是，这个功能还可以和她的预警辅助功能相互结合起来，目前的预警功能虽然可以看到异常的环境参数，但只能定位大致的方向，此时若是再加上镜子的功能，就可以十分具体的掌握到敌人的动态。 
　　看了眼自己目前所拥有的的660点光子，洛妍有些心动。
　　以目前的光子数量，还远远够不上升级超凡的标准，即便是升级技能，距离「战斗本能」和「武器精通」这两个核心的战斗技能升级，也还差了不少，如果用来升级镜子的话……
　　“倒是不急，先将光子囤起来，等到需要的时候再决定如何使用。”
　　洛妍摇了摇头，决定继续当囤囤鼠。
　　「女王权杖」的效果有点耀眼了，她这一次并不打算采用，只是简单的收拾了一下，便准备前往苏璃下榻的卡尔森酒店。
　　正当她刚刚出门的时候，手机响了起来。
　　她看了一眼，是调查部副部长刘钧。
　　“看来是案情有进展了……”洛妍若有所思的自语道。
　　其实在苏璃等人到达新奥南的前一天，也就是防卫部部长丹诺回归新奥南的前一天，案情就已经有过一次突破。
　　那时候因为洛妍是掠光级异能者的消息传了出去，惊动了藏在暗处的一些人，由于得到过洛妍的叮嘱，蔺元瑶有意识的加强了对周建忠的监视工作。
　　果不其然，周建忠果然有问题，他趁着单独出勤的时候，与运输部的部长欧阳胜进行了秘密会谈。
　　而当时的会谈内容，恰好就被跟踪过去的蔺元瑶用监控器探听到了。
　　根据两人的对话，已经足够断定两人就是运输部的内鬼，好在蔺元瑶当时尽管出离愤怒，可却还能够克制住自己，没有擅自行动，而是先保存了录音，在撤离现场之后，将这个情况汇报给了洛妍。
　　在得到蔺元瑶的情报之后，洛妍斟酌了一下，考虑到这件事情牵涉到了公司的高层，以自己的身份出面调查，大概是要惹上不少麻烦。这个情报也不适合上传到调查部内部专用的情报共享中心，这样很可能会打草惊蛇，根据此前的推断，在欧阳胜之外应该还有一条来自政府内部的大鱼，如果就此错过未免有些可惜。
　　因此这个重要无比的情报，只能交给有能力进行调查，并具有足够份量，能够克服各种阻力，还案情真相大白的人。
　　在当时，她有两个可选择的对象，一个是有过一面之缘的特殊事务部的队长顾城，还有一个就是调查部的副部长刘钧。
　　这两个人，都或多或少参与到了与事件相关的调查之中，其中顾城还在线索方面，给过她很大的帮助。
　　至于刘钧的话，在此前也向她明确表达了拉拢的意向，且对方似乎对奥贝雷恩的部长之位有一定的想法，此时送给他这么一个拿下大功的机会，想必也是乐意至极。 
　　综合来看，这两人都很适合从她这里接过情报，展开更深入的调查。
　　但经过仔细考虑之后，洛妍还是决定将她手头掌握的情报整理了一份出来，交给了刘钧。
　　还是那个原因——这件事情牵涉到了公司的高层，尽管特殊事务部确实正在调查这件事情，但以她现在的身份，并不适合在公司已设有独立的调查部门的情况下，绕过调查部门的负责人，将这些事情还未明了之前曝光给顾城。但刘钧就不同了，身为调查部副部长的他，有权作出相关的决定。
　　事实上，因为在政府内部还有一条大鱼，这些情报最终还是需要与特殊事务部方面进行同步，但这些情报是由她提供还是由刘钧提供，这里面就存在一些微妙的差别。 
　　“刘副部长，可是案情有了突破？”思索了片刻，洛妍接起了电话，笑着问道。
　　“一上来就让洛顾问给抢白了啊。” 
　　刘钧先是哈哈一笑，旋即压低了声音，肃然道：“政府大楼里的内鬼，应该是出自内政部……不论是走私案也好，还是暴民事件，应该都和这个人逃不了干系，只可惜现在还没有办法确定具体是谁。”
　　洛妍点了点头，道：“还请一切小心，我会在这里静候刘副部长的好消息。”
　　挂了电话后，洛妍就出门了，她拦了一辆的士，对司机道：“去卡尔森酒店。”
　　上了车，洛妍往窗外望了一眼。
　　城市的上空此时乌云密闭，压得城内一片阴沉，看似马上就要风雷大作，却始终不见雷霆暴雨。 
　　“希望调查部那边一切顺利吧。”她在心里想到。



第69章 孔雀（炎帝加更6/10）

　　临场感，是非常影响视听体验的一项因素。 
　　有一种说法是，不论是什么表演，唱歌也好，跳舞也罢，想要真正身临其境的体会，最好的方式从来都不是通过录制好的影音文件，而是直接前往表演现场，并坐在最头排的位置。
　　只有在这里，才能看到更多平时注意不到的细节，在情感上更好的与表演者产生共鸣，真正感受到乐曲或者舞蹈本身中蕴藏的意境与震撼。
　　对于这个结论，洛妍在前世的时候，曾有过一些切身体会。
　　那时候，她的同学因为临时有事的原因，将一位知名歌星的演唱会的内场前排门票送给了她。在刚进入演唱会现场的时候，其实还是有些不以为然的，不太能够理解随处都能够听得到的音乐，为什么非得到演唱会现场去感受？
　　然而当表演开始的时候，听到那三百六十度的立体声场，以及对身体产生切实冲击的低频音浪，她就意识到了自己的浅薄了。在舞台现场听歌，并不只是在用耳朵感受，而是每个毛孔都参与到了其中，这种特殊的体验决不是隔着手机屏幕，或者是电脑屏幕能够感受到的。
　　如果说前世的洛妍对这一结论的体会还只停留在视听感受之上，那么这一次来到卡尔森酒店，走进苏璃的奢华套房之内后所体会到的，就是一种直击心灵的震撼。 
　　在负责接引工作的侍者为她推开房门的刹那，房间内的悠扬声音也一同传了出来。
　　房间里有些幽暗，但却在最深处的地方，散发出唯美的蓝色荧光。 
　　侍者对着她点了点头，并做了一个请进的手势。 
　　她朝里走了进去。
　　苏璃的这间套房是卡尔森酒店内最为豪华的顶楼套房，即便只是入口玄关，也比一般的酒店房间要来得狭长。
　　随着她的一步步深入，那充满着东方意蕴的曲乐声音也变得越发清晰起来。
　　转过拐角处，她仿佛看到了一只婀娜的孔雀。
　　孤傲优雅，翩翩起舞。
　　顶级套房独有的灯光，此时发挥出了犹如聚光灯的效果，随着她的律动，缓缓在她的身上聚拢。 
　　在光与暗的强烈反差之间，一袭胜雪的白裙显得格外的耀眼。
　　她倏而灵动，那白裙就随着那双轻盈的裸足而翻飞舞动，仿若孔雀开屏。
　　她倏而沉寂，娇羞的弯下玉颈，在舒缓的音乐中伸展那动人的窈窕体型，犹如正在细细的整理她那一身高贵的羽毛，不食人间烟火。 
　　此时此刻，房间内的一切，灯光、音乐，包括一切精致无比的摆饰，都成为了她一个人的映衬。
　　洛妍的目光之中难掩惊艳。 
　　从头至尾，她都被对方高超的舞技所深深折服，以至于当舞蹈谢幕，耳畔处的音乐逐渐淡去的时候，她仍然还沉浸在某种难以言容的震撼之中。
　　她并非没有见过优秀的舞蹈表演，然而像现在这样近距离的感受，还是第一次。
　　对方那细致入微的拟态演出，毫无保留的在她的眼前呈现了出来。 
　　在她慢移轻挪抑或是跳跃飞舞之间，不论是那娇艳薄唇的每一次翕张，还是那动人妙眼的每一次传情都准确而又清晰的传达到了她的内心深处，甚至是那晶莹指甲的每一次闪耀，也给她带来了无法形容的视觉享受。
　　对方本就是颜值一流的顶级美女，此时又表现出了如此绝美的舞姿，一时之间，洛妍都忍不住被她深深吸引了。
　　与此同时，因为对方在舞曲中表现出的充满感染力的情绪，让她忽然有些恍惚，分辨不清对方是在演绎孤傲而高贵的孔雀，还是说这就是对她自我的表达。 
　　“这是亚细亚共和国的一曲十分有名的舞蹈，叫做「雀灵」，你感觉怎么样？”
　　一曲舞毕，苏璃走了过来，微笑着问道。
　　在另一个世界线里，她所在的华夏里其实也有类似的舞曲，而且也都是难度极高的曲目，尽管表现力非凡，但真正能将这个舞曲表演到对方这个水平的，真的不多。 
　　看着她那张略带几分稚嫩的美丽面庞，洛妍忽然有种不太真实的感觉。
　　她难以想象，对方是怎么在这样的年纪，在各方各面都做到如此优异的程度的。 
　　“……十分惊艳。”洛妍给了一个真实的评价。
　　苏璃微微点头，对于洛妍的评价她并不感到意外，这是她对自己的自信，她继而笑道：“正好我今天没有什么安排，如果你想学的话，我愿意教给你，你觉得怎么样？”
　　“教我？”洛妍扑闪了一下眸子。
　　实话实说，若是没有亲身体会到如此震撼人心的舞蹈，对方突然这么问起自己的话，她大概是没有太多兴趣的，可如果是现在的话，她确实是有些心动了。虽说这样的舞蹈，其实是极为女性化的艺术产物，但已经逐渐适应女性身份的她，对于更好的展现自己身上的各种魅力这件事情的渴望，已经压过了内心深处那点所剩无多的羞耻感。
　　“如果我没有猜错的话，你以前应该没有在这方面耗费多少心思，当然，有舍才有得，如果不是这样子，你也很难在这个年纪，拥有如此让人难以置信的异能等级。”
　　苏璃看着洛妍，现在她已经知道洛妍是掠光级的异能者了。
　　十八岁的年龄，这样的异能等级，即便是放眼地大物博的亚细亚共和国，也是可以称之为惊才绝艳的水平，更何况，对方还拥有着同样惊艳世人的姿容与气质。对洛妍越是了解得多，她便对洛妍越是好奇——在来到新奥南之前，她从未想过，在这样各方面都及不上亚细亚的独立城市中，竟然能找到与自己相比也不遑多让的同年龄段少女。
　　“既然现在你已经达到掠光了，我觉得你可以试着尝试一下其他方面的事情，据我所知，在掠光与超凡之间还有一道常人难以想象的巨大鸿沟，即便是天赋超绝的异能者，也需要经年累月才能跨越这条鸿沟。”
　　“我相信你的天赋，但我觉得，在这样漫长的时间里，做一点尝试，不仅可以作为生活的调剂，而且也许在将来的某一天里，这样微不足道的尝试，就会发挥出你意想不到的作用。”
　　“当然，你也可以简单的将这件事情，也当做是接待的任务之一。”苏璃笑着说道。 
　　“这么说倒也是。”
　　洛妍想了一下，也露出了动人的笑容：“如果想学的话，我应该从哪里开始？”



第70章 习舞 

　　“先从简单的学起吧。”
　　苏璃想了一下，首先问道：“对了，你在此之前有这方面的基础么？” 
　　既然要做舞蹈教学，还是应该因材施教，尽管已经猜到对方的底子大概不厚，但至于薄到什么程度，她还是需要先了解一下，以方便确定接下来的教学思路。
　　“啊，这个的话……”洛妍闻言，露出些许尴尬的笑意。
　　这一世就不用说了，稀里糊涂的就穿越了过来，从那处「神秘空间」苏醒，到借着陆筱娜的关系混进新奥南再到现在，也不过是两三个月的时间，自然是没什么机会学习舞蹈的。除非她愿意将宝贵无比的光子花在升级「舞蹈天赋」上面，但很显然，现阶段还是以务实为主的她是不可能这么做的。 
　　至于前世的话，尽管因为社团活动等原因，对这方面有所涉猎，但就那种尬舞都称不上的水平，也没有什么参考意义。她依稀记得，那时候自己因为韧带过于僵硬和四肢不协调，常被周边的朋友吐槽调侃。没有想到的是，时过境迁，她竟然又绕回来了。 
　　“好啦，我已经明白了。”
　　看着对方那副难以启齿的模样，苏璃忍不住扑哧一笑，无奈的说道：“既然这样的话，那么我们从最基础的开始吧。” 
　　“其实……”
　　“怎么了？”
　　“没事，我就从基础开始学吧。”
　　其实洛妍刚才想说的是，对于跳舞这件事情，尽管自己没有经验，但大抵应该不会很差的。
　　毕竟还有一个「舞蹈天赋LV1」的底子摆在这里，同比其他技能在LV1阶段的表现，就算再差应该也不会差到哪儿去，可以直接从更高难度的技巧开始学习。
　　然而她转念一想，却觉得这似乎也挺有趣。
　　前世她学习跳舞的时候，可谓是艰难险阻、困难重重，而现在的自己，不仅有着极为优秀的柔韧性，而且还有一个「舞蹈天赋LV1」作为兜底，或许可以体验一下，那种用高等级游戏账号杀回新手村，将过去劝退自己的BOSS吊起来痛打的快乐。
　　苏璃到底不是洛妍肚子里头的蛔虫，无法把握到对方的这些微妙心思，她只是依照着自己过去学习舞蹈的经验，从最基础的部分开始教导洛妍。
　　对于毫无基础的初学者来说，首先要练习的动作，一般就是压腿、压肩、踢后退、大踢腿以及劈腿。
　　主要思路就是先打开身体各处关节，尤其是腿部和肩部关节的韧带，然后逐渐拉高相关韧带的开度与承受力度，只有将基本功打扎实了，才有可能在后续的时候，驾驭住舞蹈曲目中的部分具有较高难度的动作。 
　　这部分内容，对于前世的「洛言」来说就是一种身心上的双重折磨，可对现在「洛妍」来说，甚至比起吃饭喝水都要简单一些，很轻易的，她就将自己那修长的美腿压到了前世的自己望尘莫及的程度。
　　“对了，我倒是忘记了……”
　　看着洛妍堪称完美的柔韧表现，苏璃先是微张嘴巴，露出不可思议的神色，旋即终于反应了过来：
　　“真不愧是掠光级别的异能者……光是这份柔韧性，就不知道要羡慕死多少的舞蹈专业的艺术生了，十几年如一日的练习，结果还不如刚入门的掠光级初学者……”
　　尽管苏璃的生活圈子内，掠光级的异能者并非十分罕见，可她比较了解的是他们在战斗时的表现，鲜有特别关注到柔韧性的时候。
　　因此，当她看到洛妍此时展现出如此惊人的柔韧性后，不免感到吃惊。
　　洛妍闻言只是微微一笑，不置可否。 
　　事实上，即便是与她同水平的掠光级异能者，也难以做到她现在这个程度。
　　这点她在与董庆峰的掠光级保镖交手的时候，便已经有所验证。
　　原因主要在于两点，一个是升级过的「战斗本能」，而另一个则是因为她的这具身体，本身就天赋异禀，具有极高的可塑性。唯有这样子，再加上晋升掠光后的全面提升，才有可能达到现在的惊人效果。
　　“这样正好，恭喜你，可以直接跳过学习舞蹈的过程中，最为无聊和枯燥的环节了。” 
　　苏璃笑着说道，其实她一开始也不打算让洛妍将所有的时间都耗费这上面。先让对方做这些基础的东西，只是为了先教给对方一个打牢基础的方法。除此之外，她还留了不少准备直接教导洛妍舞曲的时间，这才是真正能勾起对方学习兴趣的关键。
　　毕竟现在时间有限，如果按部就班的来教导，半天下来就光压了个腿不说，还有可能打击到洛妍的积极性，形成劝退的反效果。 
　　现在察觉到对方的特殊之后，她也感到十分高兴，这样她就有更多的时间，去教自己真正想让对方学习的东西。 
　　“舞蹈部分的话，虽然接下来的每天，我应该都有时间教你一些，但到底还是比较匆忙，所以我打算就挑几个你比较可能用的上的类型来教。”
　　“首先是比较实用的「交谊舞」，比如华尔兹这样的现代舞曲，还有探戈……然后就是相对专业一些的舞曲，如芭蕾舞和古典舞曲。如果这些学完之后，还有时间的话，我就再将我刚才的「雀灵」教给你。”
　　“需要学习的内容可能比较多，如果只是教一个非异能者，这个教学量无异于揠苗助长，自然是不可取的。但既然你是异能者，而且还是一位拥有不可思议的身体素质的掠光级异能者，未必就不能够在我返回亚细亚之前，将我说的这些全部过一遍。”
　　苏璃看着洛妍说道，目光中流转着某种让洛妍感到颇为熟悉的神采。
　　仔细想了一下，洛妍终于想了起来。
　　陆筱娜还在新奥南的时候，当她拉着自己穿各式女装的时候，目光里也流露出过相似的神采……
　　这两位都是大小姐，尽管在地位上有差距，性格也差别也大，但不得不说，在某些方面还是挺相似的……
　　洛妍摇头一笑，点头说道：“没问题，学多少算多少，只要你不觉得麻烦就好。”  
　　尽管她已经意识到，要在较短的时间里，将苏璃刚才说的这些舞蹈都初步掌握，对常人而言绝非易事，可越是这样子，她也越是忍不住期待了起来。
　　她很好奇这一世的自己，学起这些东西会比前世的自己快上多少？



第71章 斩男色

　　看着此时正在化妆品店内挑着口红的婀娜少女，苏大小姐禁不住露出苦笑。
　　真的很久没有体会过了，这样受挫的感觉……
　　短短三天，洛妍竟然能在舞蹈上达到这样的水平。
　　事实证明，尽管只是LV1的「舞蹈天赋」，可对于初学者而言，这个技能对于学习的加持已经堪称神速了。
　　在学习舞蹈的过程中，洛妍的上手速度很快，苏璃只是示范过一遍的动作，她就能够很轻松的模仿出来，即便是一些颇具难度的动作，在经过苏璃手把手的调教之后，她也能够在很快的时间内掌握。
　　舞蹈天赋，最主要的体现就是悟性以及对肢体动作的细节把握。每个特定的舞蹈动作，都有其动作设计者想要表达出来的意图，可能是美感，也可能是某种情绪，或者是突出某种特定的主题。
　　对于绝大多数的学习者而言，这些意图只能是通过经年累月的训练和摸索来领悟，可洛妍却能够极大的缩短所需的时间，很快就掌握每个动作的要诀，从而做出正确的修正及调节。 
　　这就是天赋。 
　　在「舞蹈天赋LV1」的协助下，加上她这具身体与生俱来的独特天赋，还有掠光等级所带来的夸张综合能力，多种「外挂」齐齐发力之下，至少需要普通人耗费一个月才能掌握的交谊舞，洛妍竟然只用了三天的时间就做到了——
　　事实上，苏璃在计划之初，并没有打算教这么多，只是受到洛妍不可思议的学习速度所感染，不知不觉之间，就将一个完整的学习阶段全都教给了对方，更让她感到难以置信的是，对方不但全都消化了，而且还消化得很好。 
　　尽管已经意识到对方学起来会比常人快许多，毕竟对方本身就是掠光级的异能者，然而最后的这个发展，还是远远的超出了她的预计。她现在已经无法想象，等到她准备返程亚细亚的时候，对方的舞技又将进步到何种惊人的水平……
　　现在，洛妍在她的眼里，是一块真正的璞玉，可以预见会有极高上限，正不断的挑逗着她的调教欲望。
　　女神。
　　她忽然想起了这个词语。
　　就目前而言，这个词语已经有了烂大街的趋势，然而思来想去，或许只有这个词，才能准确的形容对方在完成蝶变之后的风华绝代。 
　　那个时候的她，必将成为举世瞩目的女神，令无数男女为她疯狂，拜倒在她的石榴裙下。 
　　“或许你可以考虑一下唇釉。”苏璃收起发散的思绪，笑着说道。
　　洛妍眨巴了下眼睛：“唇釉？”
　　这个名词其实她并不陌生，前世的时候就常常在广告中听到，但因为不关心，所以没有了解过。至于这一世的话，陆大小姐给她留下的化妆品里并没有唇釉，这也在很大程度上影响了她，导致她至今还没有尝试过唇釉。
　　“不错，唇釉和唇膏各有不同的定位，根据我这几天的观察，你应该用的都是唇膏。”
　　苏璃拿起一支唇膏，轻轻的涂抹在中指的指肚上，然后放在唇边。通过这样方式，尽管没有让唇膏直接接触嘴唇，但却能让人直观的感受到最终的涂抹效果，她轻声说道：“这是唇膏，色彩艳丽，偏向哑光，更显大气，比较适合用于如宴会这样的正式场合。”
　　旋即，她又用唇釉涂在了食指上，同样放在唇边：“这是唇釉，在光泽和饱和度会更胜一筹，更能体现你的青春靓丽，比较适合一些非正式的出街场合，比如说现在。” 
　　洛妍对比着看了一下，发现确实就像苏璃说的，如果更想将少女独有的元气体现出来，唇釉确实是能够起到事半功倍的效果。
　　“或许我可以尝试一下。”洛妍眼里闪着光芒道。
　　对于现在的她来说，不论是女装，还是美妆……都是她从未深入了解过的领域。
　　在逐渐「堕落」之后，她也开始从内心深处承认，自己对这些东西，其实也是颇为好奇和向往的。
　　毕竟，爱美之心人皆有之，其实也很正常。 
　　“对了……不知道你有没有听说过一种颜色，叫做「斩男色」。”苏璃微抿嘴唇，露出一个饶有趣味的笑容。
　　“斩男色？”这个名词的话，洛妍确实还是头一次听说。
　　苏璃已经对洛妍的反应有所预见，因此只是微微一笑，便继续解释说道：
　　“「斩男色」更像是一种荣誉称号，并不特指某一种唇色，意思是说只要涂上这个颜色的口红，就能够斩获所有男人的心。大多数红极一时的口红，基本上都获得过「斩男色」这一殊荣。”
　　她从柜台处优雅的拿起一支唇釉，笑道：
　　“人们对于美妆的理解总是日新月异，随着潮流的更迭，所谓的「斩男色」也是换了一茬又一茶。然而有一款唇色，在近十年里一直都久经不衰。”
　　她轻轻的旋开盖子，露出里面的口红。
　　那是一种极为接近裸妆的红粉色，光泽鲜艳却不张扬，水润又不油腻。
　　“就是这一款，只需要薄薄的涂上一层，就能够很好的提升气色与魅力，却又不会给你带来浓重的妆容感，可以说是完美戳中直男们的癖好，满足了他们对女生在素颜下展示出极致美感的期待。毕竟，对于绝大多数男人而言，口红的颜色绝对不会超过五个，如果只是为了俘获男人的话，这样简单有效的妆容，是非常好的方式。”
　　洛妍闻言忍不住也露出了笑容，对于苏璃的吐槽，她可谓是深有体会，甚至比对方还要深刻的多，毕竟这就是她曾经亲身有过的感觉。
　　“怎么样？这款要不要来一支？”
　　“……还是不要了。”洛妍盯着口红看了一会儿，终于还是摇了摇头。
　　说实话她还是有些感兴趣，如果苏璃没有特意介绍起「斩男色」的说法的话，那么她大概会选择买下来。
　　可现在的话，因为明白了「斩男色」的意思，此时再买下来的话，就总觉得哪里怪怪的。
　　她现在会对化妆产生兴趣，可不是为了诱惑男人这种理由，只是为了取悦自己。
　　女为知己者容，这种事情与她是无关的。
　　毕竟喜欢男人，这怎么可能？
　　苏璃有些诧异，对方眸里闪烁的光彩是不会骗人的，她看得出少女对这款唇釉是有不小兴趣的，结果没有想到竟然拒绝了……她眼珠子一转，似是想明白了什么，露出了会心的笑意，说道：
　　“既然如此，那就下次再说，刚才你看上的那几款，我已经让人帮你打包起来了。”
　　“苏璃，你这让我怎么好意思……”
　　“没有关系，就当做是你这几天陪伴我的谢礼吧。” 
　　苏璃一边笑，一边继续说道：“差不多的话，我们接下来就去逛一下内衣店。”



第72章 试衣

　　洛妍她们去的内衣店叫做「海诺」，是新奥南内一间相当高档的内衣店，不仅装潢豪华，而且业务范围也相当广泛，除了出品奢侈内衣之外，还出售丝袜、礼裙、挎包等女性用品。
　　当然，她们今天主要的目的还是以试穿购买内衣为主。
　　用作试衣的类型不少，既有平日里常见的那种以小型隔间为单元的试衣间，也有专为两三人试衣提供的精致套间。
　　套间设有休息区与试衣区，休息区内错落有致的摆放着各种时尚的沙发，茶几上还有饮料。
　　房间里的试衣镜很大，顾客能一览无遗的看到自己穿上内衣后的效果。
　　洛妍换装的速度快一些，一双玉足从试衣间内走出来的时候，发现休息区内还是空无一人，不自觉的稍微松了一口气。
　　尽管并没有回避苏璃的想法，但穿着如此诱人的内衣，要是刚出来就让对方给瞧了个遍，还是有种说不出的羞耻与难为情。
　　她打算在对方出来之前，先仔细的看下自己。
　　羽睫微微一闪，当墙上那宽大的镜面出现在视野内的时候，一道迷人无比的绝妙胴体也映入眼帘。
　　这次的内衣是苏璃帮她做的参谋，当时总共帮她挑了两件，就尺度而言，都是相当的大胆和吸人眼球，若今天是她一个人来的话，决计不会尝试如此「省布料」的内衣——
　　内衣整体采用了镂空的蕾丝设计，情趣意味明显，在设计师刻意的安排下，那拥有着致命诱惑的神秘三点，此刻仅以超薄的丝质遮挡，表面覆以一层白色蕾丝，只差那么一点，就能窥见被勉强遮住的无限春光，再搭配上她本身那极度火爆的身材以及超高颜值，给她产生了一种极为强烈的视觉冲击。
　　只是盯着看了一会儿，这种「犹抱琵琶半遮面」的微妙感觉，便让她不由得感到双颊发烫。
　　不知为何，她不自觉的又想起了苏璃刚才给她科普的「斩男色」，她觉得自己现在穿的这身内衣，无疑是另一种层面的「斩男色」，她很笃定，现在的自己足以勾起所有正常男人的最原始欲望，让他们看着都血脉贲张。
　　在试穿之前，她便隐约意识到这件内衣的大尺度，不过实际试穿出来的效果，还是出乎了她的意料。
　　“……还好我直接拒绝了另外那件内衣。”洛妍扶额想着。
　　这一件只是若隐若现，另外那件黑色的则在这个程度更上了一层楼，整套内衣极为薄透，几乎就是半透明的，不必想，最引人遐思之处的春光必然泄露无疑，羞耻度堪称爆表。
　　纵使在心里面这么想着，她还是忍不住多瞟了几眼镜中那个性感无比的少女。
　　便在这个时候，苏璃也已经从试衣间内走了出来。
　　她穿着一身粉红色的可爱路线的内衣，就16岁的年纪而言，对方的发育已经相当惊人了，诱人的沟壑衬上那张略显青涩的俏立面庞，竟让洛妍情不自禁的想起「童颜巨X」这个词语。
　　便在洛妍看着苏璃的时候，苏璃也在打量着她——
　　纯白色的镂空蕾丝胸衣，紧紧包裹着那对挺拔的傲人玉峰，充满难言诱惑的雪白沟壑一览无余，自己平日里还算自信的身材，与对方一比起来，几乎是被全方位的碾压，尤其是对方的胸部，实在是过于犯规。
　　“感觉怎么样？”苏璃问道，目光难掩艳羡。
　　洛妍将头摇的跟拨浪鼓似的，说道：“不行，太露了，我顶不住。”
　　苏璃歪着脑袋，回忆了一下自己刚从试衣间内出来的时候，看到对方站在镜前那个纠结的模样，嘴角扬起一个饶有趣味的角度：“真的么？”
　　“当……当然是真的。”
　　洛妍连忙说道，这么羞耻的内衣她怎么可能会喜欢穿。
　　“有点可惜了，我觉得洛妍你最适合这样的内衣，刚好能将你得天独厚的身材优势淋漓尽致的展现出来……”
　　苏璃有些惋惜的叹了口气，说道：“其实又有什么关系呢？毕竟平时都穿在里面，除了自己基本不会被其他人看到。”
　　一边说着，她一边观察着洛妍的反应。
　　果然洛妍露出些许纠结的神色，她嘴角的笑意更浓了几分。
　　女生对于身体曼妙之美的追求，很多男生都是无法想象的，只是有时候碍于传统的观念和内心的羞耻，女生们往往会将自己的这种喜好隐藏起来。
　　从亚细亚共和国的传统审美来看，这种矜持一定程度上限制了女人天性之中对于美的追求，但恰好也形成了女性那种欲拒还迎的美妙，反而更有味道。
　　这确实很矛盾，但人就是这样矛盾的一种存在，思想产生矛盾的同时审美趣味也同样充满着各种矛盾。
　　然而这并不是坏事。
　　教授她女性礼仪课程的一位老师的一句话，至今令她记忆犹新——
　　跳舞中的女人无疑是美好的，然而这并不是美的极致，女人唯有在阴影中起舞的时候，才是她最美丽动人的时刻。
　　只有黑暗的存在，才能突显出光明的美好，女性之美亦是如此。
　　洛妍的身上，几乎汇聚了女性的所有美好，从外到内，一应俱全，是她这十几年的人生见过的最为美丽与优秀的女性。
　　然而光是这样，还是不够的，现在只是提升了对方的下限，对方还没到达真正蝶变的时候，也还未真正起舞。
　　“……还是算了，下次有机会再说吧。”洛妍纠结了一下，还是放弃了。
　　苏璃收起思绪，点了点头，轻笑说道：“没什么关系，反正「海诺」就在这里，又不会倒闭，下次你要是想尝试一下，到时候再买就好了。”
　　说完话，她将挑好的内衣丢给了一个女性侍从，顺道给了女侍从一个眼神暗示：
　　“把她身上这套也买下来。”
　　事实上，不只是这一套内衣，包括此前在化妆店里的看到的能「斩男色」的口红，她也已经让人买了下来，准备等到一个合适的时机，再将这些一起送给洛妍。
　　“若是让她自己来的话，怕是要等到黄花菜都凉了……所以，还是我来帮你吧。”
　　她心里想着，忍不住微微一笑。



第73章 征讨

　　“关于餐桌礼仪的话，有几点需要注意，一个是背部不要接触背椅，另一个就是应该坐直身子再进餐。即便是吃容易掉渣儿的点心，也不要俯下身去。当然，如果只是喝汤的话，这没有问题，这是唯一的例外……”
　　套房的会客厅内，苏璃对坐在餐前的洛妍说道。 
　　现在距离从洛妍开始向苏璃学习舞蹈的相关知识与技巧，已经过去了五天的时间。
　　在此期间只要苏璃白天没有其他安排，都会将精力放在教导洛妍上面，至于出街放松，则一般都是留到晚上。 
　　如此下来，洛妍在舞蹈上的进步可谓是突飞猛进，刚开始还基本只是一张空空如也的白纸，不知不觉之间，就已经初具专业舞蹈者的素质。多种风格不同的交谊都掌握得比较好了，芭蕾舞和其他经典的古典舞曲也开始了初步的学习。
　　尽管能够看出洛妍还有很大的进步空间，但就苏璃而言，对方的学习进度已经远远超过了她的预期，虽说这与她的教学能力其实关系不大，关键还是在于对方天赋异禀，可是每每想起，她还是忍不住感到一种难以言容的欣喜与自豪。
　　毕竟不管怎么说，洛妍现有的舞蹈水平，还是她一手带出来的。
　　五天时间，一口气学完了科班学生的几年所学，这是什么概念？
　　若是放到千禧异变之前，这已经不是「天纵之才」可以简单形容的程度了，即便将之称为「千年不遇」的旷世之才，也不会显得有多少浮夸。
　　洛妍在舞蹈这方面的学习取得惊人的进展之后，她又将礼仪方面的内容加入了进去——
　　在她看来，这部分的内容也是洛妍的短板之一，尽管从各种角度上讲，对方已经做得不错了，但在一些细节的处理上，仍然还是欠火候。要成为她心目当中的女神，可不只是姿容动人、能力过人就可以的，还需要在礼仪、才艺上面下足功夫才行，用亚细亚共和国对于教育目标的定义来说，就是「德智体美劳」都要全面发展…… 
　　说来也挺有趣，在她来到新奥南之前，可从没有想象过，自己的第一次出国访问活动，竟然会是这么个画风。
　　要是传了出去的话，报导上应该怎么写呢？
　　「亚细亚顶尖世家苏家的千金小姐苏璃，不远万里奔赴独立城市新奥南，原因竟然是为了她」。
　　大抵是这样子的画风吧？
　　如此想着，她露出了忍俊不禁的笑容，颇为动人。
　　“你在笑什么？我哪里又做错了吗？”
　　洛妍问道，她回忆了一下苏璃说过的话，却没有发现自己有哪里做错了。
　　“没有啦，我就是想到了一些高兴的事情。”
　　“什么高兴的事情？” 
　　“点心渣沾到你嘴角了。”
　　“是么？”
　　洛妍扑闪了下眼睛，下意识的想要动用舌头，可又想到了苏璃所说的餐桌礼仪，以及对方可能是为了给自己做突击考试，转念间又刹住了车，优雅的拈起纸巾轻轻擦拭了一下：“现在这样呢？”
　　却见苏璃扑哧一声笑了出来：“哈哈哈……”
　　“现在你又在笑什么？”洛妍没好气的白了对方一眼。
　　经过这几天的朝夕相处，两人也变得亲密了许多，刚开始洛妍见到苏璃的时候，还是一口一个「苏璃小姐」的，十分的拘谨，现在却已经能够像是闺蜜一样互相打闹了。
　　“我就是看你太认真可爱了，所以想逗一逗你。”苏璃笑眯眯的说道。 
　　洛妍无奈的摊了摊手，正准备提醒苏璃该教自己下一个知识点的时候，电话忽然响了起来，洛妍看了一眼，神色微微一动，说道：“我先出去接个电话。”
　　“嗯，你去吧。”
　　走到会客厅外面，洛妍接起了电话，问道：“怎么了刘副部长？”
　　这次打来电话的正是调查部的副部长刘钧。
　　“很抱歉在洛顾问陪同贵客的时候打扰，但确实是发生了极为重大的变故，需要和你知会一声。”刘钧沉声说道。 
　　“可是与案情有关？”
　　“不错，在侯景明、周建忠等人相继落网，运输部部长欧阳胜也进入到了我们的视线之中后，我们开始与特殊事务部合作，试着通过口供以及其他途径的线索去揪出藏在内政部的大鱼。好消息是，在昨天早晨的时候，通过不懈的努力，特殊事务部终于确定了目标，这条大鱼就是内政部的副部长赖嘉平。当天夜里，我们就与特殊事务部展开合作行动，同时收线，缉捕运输部部长欧阳胜以及内政部副部长赖嘉平……”
　　“所以，坏消息就是让他们两人溜了？”
　　“会比洛顾问你说的这个情况稍好一些——欧阳胜我们抓住了，但最重要的人物赖嘉平却提前跑掉了。在我们动手的前一天，对方也提前得到了风声，秘密出城了，而且应当还与城外的武装组织取得了联系。”
　　“欧阳胜因为地位相对较低，加之暴露的也早，我们早就盯紧了他，在他稍有异动的时候，我们就抓住了他。赖嘉平则因为身份较高，且掌握着新奥南的多项机密，敌对势力也很重视，接应速度非常的快，在追捕上慢了一步，让他逃到了荒原，得到了聚集地武装势力的庇护。”
　　洛妍微微皱眉，她问道：“那么现在呢？”
　　“这件事情目前已经通报给了丹诺部长，并得到了他的进一步指示——” 
　　刘钧微微一顿，语气之中透着几分肃杀：“集结部队，由防卫部牵头，特殊事务部和调查部协助，追出城外，征讨庇护新奥南逃犯赖嘉平的一切势力。”
　　“洛顾问，你是掠光级的异能者，还是我们调查部的高级顾问，我谨代表调查部，请求你加入本次行动。”
　　洛妍深吸了口气，却是没有想到，这个案情竟然会发展到眼下这个地步。
　　“我没问题。”她轻声说道。
　　“太好了，相信有了你的加入，这次征讨行动会变得更加顺利。”
　　刘钧想到了暴民袭击事件，以及不久之前洛妍与闫青山的战斗，由衷的说道。
　　挂了电话，洛妍回到房间内，正准备和苏璃说起这件事情。
　　没有想到的是，苏璃在她开口之前，就提前说道：“新奥南发生的事情，以及你接下来要做的事情，我都已经知道了。没有关系，你的接待任务可以暂时停下，一切以征讨行动为主。”
　　“对了，我也想加入到这次征讨行动之中，当然……我的话，只是作为观战人员参加……”
　　说到这里，她的目光里流转着兴致昂扬的神采：“真的没有想到，我居然有机会看到你出马了……洛妍，我可是很期待的哦。”



第74章 换装

　　“有什么好期待的。”洛妍摇头笑道。 
　　“当然值得期待了。你可是我见过的掠光级异能者中最年轻的，同时还是年轻掠光级异能者里面最能打的，能打的里面最漂亮好看的，这能一样吗？”苏璃一本正经的说道。 
　　尽管对方的话听着有些像是在捧杀，但看对方的神色，却是十分的认真，她忍俊不禁道：
　　“好了，时间紧迫，我得先走了。”
　　苏璃闻言敛起笑容，点头说道：“我让人送你回去吧，等到了后你就先准备，司机会在附近听从你的调遣。”
　　“那就多谢了。”洛妍说道。
　　“对了……”
　　苏璃想了下，微微一笑：“记得小心一点，虽然只是教了你几天的礼仪和舞蹈，但我也不想全打了水漂。而且你回来后，我还有礼物要送给你，所以……你一定要安全回来。”
　　“礼物？”洛妍诧异的看了她一眼。
　　“等你回来后就知道了。”苏璃对她眨巴了一下眼睛。
　　洛妍摇头一笑，明白这位尊贵无比的苏大小姐是真的在意自己，语气也微不可查的柔和了几分：“放心吧，我不会有事的。” 
　　本次行动预留了一定的准备时间，从苏璃下榻的卡尔森酒店离开之后，洛妍就先回到了住处。
　　「等级：掠光」
　　「下一阶段：0/30000」
　　「光子数量：670」
　　她首先检视了一下自己的系统面板。
　　近期因为都在负责接待苏璃的事情，在光子吸收的进展上，差不多是停滞不前的状态，只能靠着每天自然增长的光子勉强「维持生活」。
　　“没有想到这么快就又要出手了，而且参与的还是这种级别的军事行动……”
　　洛妍的目光微微闪动，以现有的光子量来看，她最有可能进行提升的应该是随身镜，透视和变形功能对于这样的军事行动而言，帮助还是很大的，只可惜随身镜要升级的话，还需要300多的光子，而她目前并没有在短时间内提升光子数量的办法，只能是留到下次战斗的时候再说。
　　所幸的是，尽管这一次行动意义非凡，但对她个人来说，并不是非常的危险。
　　一方面她已经是掠光级的异能者了，除非遇到了超凡级的对手，否则绝大多数危险都是能够独自应付的，再不济也能选择逃跑。另一方面则是此次行动当中，不仅有丹诺这样的天谴级异能者坐镇指挥，而且亚细亚那边此次也提供了一定的支援——那位陪同苏璃来到新奥南的超凡级异能者，此次将随同出征，主要负责在后方掠阵，并在关键的时候提供必要的帮助。
　　可以说，在如此强大的后援阵容下，她只要不自己去送死，基本出不了什么问题的。
　　“不知道这次行动下来，能够为我带来多少光子？” 
　　想清楚这次的军事行动的性质与难度之后，洛妍隐隐有些期待起来，之前与尸狗和暴民交锋之后，一口气赚了200多点光子，而与董庆峰的掠光级保镖交手后，更是一口气暴涨了700多点。此次行动的规模更大，而且敌方阵营中必然也有掠光级的高手压阵，这一场打下来，她得赚多少？
　　她一边盘算着，一边扫视着自己的技能面板：
　　“「战斗本能」和「武器精通」要的都太多了，升到下一级都分别需要5000光子，合起来就是整整一万……等到行动结束，到底是先升级技能还是继续攒着用来升级超凡，需要再好好合计一下……等等，「舞蹈天赋LV1」怎么自动增加了「经验值」？”
　　「舞蹈天赋（lv1）」
　　「下一阶段：35/100」
　　「当前效果：小幅提高身体的协调能力及柔韧性，并一定程度增加对舞蹈动作的适应性以及对舞曲细节的艺术敏感度」
　　「下一阶段效果：进一步提升技能的基础效果，提高对舞蹈情感的掌控和表达能力，并可自动习得一种指定舞蹈」
　　第一眼的时候，她以为自己看错了，可再定睛一看，便发现她并没有看错。
　　「舞蹈天赋LV1」的经验值，确实是从0增加到了35。 
　　“难不成与我这段时间以来的学习有关……” 
　　洛妍略一思索，便隐约明白了过来，生活类型的技能与战斗类型的技能，在成长机制上应该是有所区别的，战斗可以获得光子，但不会提升相关技能的经验值。如「舞蹈天赋LV1」这样的生活技能在训练的时候，虽然不会增加光子总量，但却能够增加技能的经验值，相当于是提前将她本应从过程中获得的光子，自动分配到了「舞蹈天赋LV1」上面。 
　　总体而言，战斗技能的提升方式会更具自由度，不过现在这样子也不差，毕竟现在「舞蹈天赋LV1」上的35点光子完全可以算作是白嫖得来的，在此之前，她可没有抱有这方面的预期……
　　看完系统面板之后，洛妍便开始了这一次的作战准备。
　　“首先应该是先换身衣服……”
　　回想着之前的几次作战经验，她自语说道：“现在身上穿着的这件包臀裙得换下来，还有高跟鞋……”
　　现在这身穿着打扮要去参加军事行动，显然是画风不对的。
　　不过，应该换什么呢？
　　忽然之间，她想到了自己来到蓝星后的第一场战斗：
　　“对了，那套的话就很合适了，毕竟本身就是为了作战而生的衣服……” 
　　翻找了一下，她将妮可赠送给自己的那一套作战装备取了出来。
　　紧身服、作战战靴、手枪。
　　整装待发之后，她望向了站在镜前的自己。 
　　这件作战服的风格迥异于新奥南的战斗服装，在做到了功能优异的同时，也将女性身体的美妙淋漓尽致的体现了出来，此时看去，不仅窈窕诱人，而且英气非凡。 
　　短短三个月的时间，在她刚穿上这身装备的时候，还只是一个异化等级的异能者，而现在已经是掠光级的异能者了。
　　“对了，还有头发……”
　　上次暴民袭击事件之中，为了狙击地雷，她爬上了装甲车。
　　当时因为车上风大的缘故，头发被吹得纷飞乱舞，在一定程度上影响到了她的视野。 
　　她取来了橡皮筋，因为这段时间里做过相关的练习，所以很熟练的就将头发扎了起来。
　　由于头发此前有做过烫卷的缘故，此时看去，很有一种轻熟女性的美感。 
　　“差不多该出发了。”
　　在正式出击之前，还有一场集合了防卫部、特殊事务部以及调查部的作战会议，她现在就准备前往赴会。



第75章 出席（炎帝加更7/10）

　　会议地点就在防卫部大楼。
　　大楼位于市政中心，离执政官府邸不远，建筑外表冷峻高大，平整而陡峭的墙面如同悬崖一般。
　　建筑整体分为两个办公区域，分别位于中央大街的两侧，一条充满科技感的空中走廊，从东边的侧翼建筑延伸而出，连接着西侧的建筑主体。
　　庄严肃穆的白色封闭性外墙，昭告着防卫部维护城市和平的重大职责。用金属和太阳能玻璃板拼接而成的屋顶，塑造了在新奥南并不多见的曲折天际线，而位于主建筑顶上的三个高高突起如刀锋的散热口，则象征着海陆空三军——
　　尽管新奥南的城市疆域并没有直接靠着海岸线，但因为位于南海之滨，往南走五十公里就能看看到大海，所以可能要面临来自南海上的海盗组织的侵袭，所以新奥南也拥有一座军港以及专业的海军陆战队。 
　　“这就是防卫部大楼……”
　　看着眼前的这座气象森严的巨型建筑，洛妍心中感慨万千。
　　前一世的自己，恐怕无论如何也想象不到，自己有朝一日竟然还有机会进入这样的地方，而且还是以参与者的身份进入这里……
　　……
　　最高指挥中心，各部门的主要人员此时大都已经出席了现场。
　　特殊事务部的部长冯玉，及其下辖的六个支队队长，新奥能源调查部的正副部长奥贝雷恩、刘钧均已落座，还有内政部的部长安德莉亚也出席了这场会议，只是那张优雅的面庞上略显几分阴沉。 
　　至于作为主要牵头的部门，防卫部的部长和两个副部长全都到了。 
　　长丹诺端坐首位，尽管一言不发，但只是坐在那儿，便已经给在座的所有人带来一种难以言容的压力，楚洺是坐在他左边的位置，而另一位副部长陈雷则在右边。
　　楚洺抬手看了下时间，目光掠过在场众人，心算着还有谁没有到场。
　　奥贝雷恩神色平静，看了坐在旁边席位上的刘钧，露出些微嘲的笑意：“刘副部长最近好像还挺活跃的？”
　　这段时间里发生的许多事情，刘钧在决策的时候都直接跳过了自己，刚开始还是奥贝雷恩在把控大局，可从某个时间节点开始，他就与最新的案情进度脱轨了——
　　当运输部部长被逮捕的当天早晨，他还在思考案情的进展，结果不曾想，刘钧手下的人员，已经在不知不觉之间掌握了那么多的线索，不仅一口气抓住了走私案的幕后组织者欧阳胜，而且还顺藤摸瓜摸到了内政部这边，堂堂内政部副部长也让他给拉下了马……
　　很显然，尽管对方一句话都没有说，但确实正在一点点的架空自己身为调查部部长的权力。
　　而且，目前新奥南内部斗争隐现，以内政部为代表的政务派和以防卫部为代表的军事派，两派明争暗中较劲。此时刘钧将副部长赖嘉平逼到如此难堪的境地，同样也无异于打击了政务派。
　　虽说是发现了一个叛徒，但这也会政务派一些人的不满。然而，尽管得罪了政务派，可刘钧这一次却获得了军事派的好感，尤其还是在防卫部部长丹诺·克莱伦斯归来的这个节骨眼上……
　　在城内有丹诺坐镇的情况下，赖嘉平此次还能够成功脱逃出城，这其中未必就没有丹诺的意思——他很可能是想要借此机会进一步打压政务派。而刘钧此时算作是跟着他的步调走，必然能够赢得这位天谴级强者的好感。 
　　政府部门的人在私下讨论的时候，都将陆铭与丹诺视为下一任执政官的候选者，很显然，在两人同样身为异能者的情况下，拥有天谴级别能力的丹诺还是要比陆铭要高上一线。随着丹诺的上位，奥贝雷恩作为调查部部长的任期怕是也到头了…… 
　　“活跃？” 
　　刘钧闻言一笑，摆了摆手，谦虚说道：“这不是想着帮奥贝雷恩部长排忧解难嘛，调查部是一个整体，一荣俱荣一损俱损，我只是一心想着尽快侦破案情，也没有想到竟然会闹出这么大的事情。”
　　“我还是头一次知道，原来刘副部长的觉悟竟然这么高。”
　　奥贝雷恩微微一笑，没有继续在这个话题上闲扯，而是话锋一转问道：“据我所知，刘副部长最近与洛顾问走的还挺近？” 
　　根据他收到的最新消息，他发现刘钧之所以能够在案情上拥有如此惊人的进展，洛妍在其中起到了举足轻重的作用。 
　　刘钧宽慰的说道：“洛顾问能力出众而且品行优秀，这点我可以保证，部长大可不必担心她会出什么问题。” 
　　奥贝雷恩意味深长的看着他一会儿，旋即冷笑了两声，说道：“希望几个月之后，刘副部长还能够坚持这样的判断。”
　　“那就让我们拭目以待。”刘钧轻声说道。
　　便在这个时候，外面的警卫员喊了一声：“洛顾问您好，里面请进！”
　　整个会议室一下子就安静了下来，无数道目光都不由自主的望向了门口。
　　在座的这些人，随便挑一个，在新奥南都是权势滔天的存在，而此时他们的注意却全被一个人吸引。 
　　十八岁的掠光级异能者，此次调查行动的幕后功臣，同时还是风姿绰约的绝美少女。 
　　曾经见过洛妍的，此时忍不住心生感慨，没有见过的，则是忍不住心生好奇。
　　这位由副执政官陆铭一手拔擢起来的调查部顾问，到底是何方神圣？
　　在落针可闻的静寂之中，只听得一声声铿锵的脚步声从门外传来。
　　好像是军靴踏在地上的声音。
　　众人面面相觑。
　　很快，一道窈窕动人的丽影出现在众人的视线之中。
　　“那是……作战服？”
　　有人目露诧异，也有人露出了欣赏的目光。 
　　只见少女身上一袭黑色的紧身服，她那世所罕见的诱人曲线展现无疑，尤其是胸前紧裹着的那对挺拔美峰，此时更是被突显得淋漓尽致。加上脚上一双凌厉的战靴，整个人自内而外的散发出一种难以言容的气势与魅力。 
　　奥贝雷恩紧紧盯着对方，目光微微眯起。
　　刘钧则是露出了笑意。
　　坐在上首的丹诺对着她微微点头，旋即轻咳了一声，惊人的气场骤然散发出来：
　　“加上洛顾问，现在人基本上都齐了，现在会议正式开始。”



第76章 行动开始

　　所有人的目光顿时一肃，齐齐望向了端坐在主位的那个男人。
　　在许多人的眼里，这个单凭着气势就能够引动天威的男人，已经是接近神灵一般的存在了，对于他接下来要说的话，没有人敢表现出丝毫的不敬。 
　　“事件的大致经过，相信大家都已经有所了解，我这里就不再赘述了。接下来我要说的是有关于敌人的情报信息，需要明确的一点是，我们这一次作战的对象，并不仅是某一处武装聚集点，而是存在于这片土地上的，所有对新奥南怀有恶意的武装组织。”
　　丹诺威严的目光扫过在场的众人，缓缓说道：“接应赖嘉平逃脱的是荒原上的武装暴民，不久前袭击新奥能源公司的23号运输队的也是武装暴民，但他们只不过是执行者，是无路可走的涸辙之鲋，是任人摆布的牵线傀儡，一群可恨又可怜的人而已。真正能够对新奥南产生威胁的，是藏在幕后的始作俑者，他们才是我们这一次真正需要震慑的对象。” 
　　“根据调查，在这群武装暴民的背后，至少有两股势力在里面。一个是名为希斯克的雇佣兵公司，三个月前，陆副执政官的女儿陆筱娜遭遇了一群武装势力的袭击，而那些武装分子就是出自希斯克公司，值得一提的是，希斯克公司与包括亚克德城在内的几个独立城市都有业务来往。”
　　“另一个则是与菲斯能源、欧若拉这两大财团齐名的跨国公司柏龙集团，柏龙集团倾向于在荒原地区培植自己的代理人，一直以来都与很多武装组织和流亡者集团有联系。除此之外还可能有其他独立城的影子在里边……”
　　“从某种意义上说，这次让赖嘉平逃到了城外，未必也不是坏事。”
　　说到这里，丹诺有意无意的看了一眼坐在侧席的内政部部长安德莉亚，继续说道：“一方面我这一次离开新奥南的时间较长，也导致了新奥南的对外威慑力有所下降，不少势力都已经蠢蠢欲动了起来，此次正好也借机展开军事行动，打击和震慑这些不怀好意的势力。另一方面，目前「南扩计划」已经准备就绪，而在计划开始之前也需要对周边进行多次清扫，本次行动也可以起到方面的作用……”
　　明确了本次军事行动的打击对象，以及整体行动的目的之后，会议就进入到了本次作战的部署环节。
　　“此前已经说过，这一次的作战行动，旨在向周边城市宣扬新奥南的军事实力，因此我在接下来的部署，也会遵循这个原则进行，简而言之就是一句话。”
　　丹诺·克莱伦斯说到这里微微一顿，先是环视众人，随后平静开口说道：
　　“我们不仅要赢，而且要赢得好看。”
　　……
　　随着新奥南上空传来一声绵长尖锐的警笛声，整个城市开始秩序井然的行动了起来。
　　充满科幻感的基地之内，随着沉重的液压声音传出，一道道合金大门缓缓打开，从里面走出的是三百名穿戴外骨骼装备的精锐士兵，还有多辆气势汹汹的装甲战车。
　　这些士兵都是由非异能者组成，然而在外骨骼的加持之下，在长时间作战的机动性上，甚至不输于觉醒级别的异能者，在全速奔跑的时候，他们的速度可达到50km/h，跳跃能力也有了质的飞跃，一次性弹跳3m以上，对这些士兵而言也是很正常的事情，而且在外骨骼的加持下，他们的体力消耗也会被有效的减小。
　　防卫部大楼顶楼处，突击部队也已经集结完毕。
　　在以丹诺定下的以「震慑」为主要基调的背景下，本次行动都以精锐为主，既不打人海战术，也不以势压人，因此出战的异能者也不算多，总共是十余名，其中包括8位觉醒级异能者和2位掠光级异能者，另有一支支援部队作为后援力量。
　　尽管数量不多，但能够在这一场行动出战的，绝对都是精锐中的精锐。
　　“顾队，快别看了，被你的魂儿都要被人家勾走了。” 
　　“……好的。”
　　作为特殊事务部唯一的掠光级队长，顾城也加入到了本次作战的精锐小组之中，而且担任了临时队长。
　　在听到催促之后，顾城终于将目光从不远处的那位美女顾问的身上收了回来，轻声说道：“准备好了出发吧。”
　　这一次竟然会和洛妍一起行动，而且还是作为全场唯二的掠光级异能者，这是他没有想到的事情。
　　不过仔细想一下，这也是很正常的事情，对方在整个事件中都有着极高的参与度，而且其实力也是有目共睹，绝对是惊才绝艳的掠光级异能者，不论是从立场还是能力上看，对方都是有资格作为最精锐的战力参与到这场军事行动当中的。
　　“顾队，很感谢你提供的资料。” 
　　便在他即将登上军用直升飞机的时候，另一边的美女顾问忽然笑着说道。
　　尽管顶上风大，而且到处都是螺旋桨和发动机的嗡鸣声，但身为掠光级异能者的顾城还是听清楚了对方的话语，他脚步一顿，望向对方笑道：“不客气，很荣幸能够和洛顾问共同参与本次作战。”
　　第一架驾直升机盘旋而起，飞向苍茫的天穹。
　　“洛顾问！我们现在也该出发了。”
　　说话的是来自防卫部的觉醒级女兵霍彤，她看着洛妍的目光里面闪着异样的光芒。
　　暴民袭击事件的时候，她也参与了最后的支援行动，当时她远远的注意到了洛妍神乎其神的枪技，就将其惊为天人，心生崇拜。只是那时候并不知道对方原来还是掠光级异能者，而且也因为离得比较远，没有看清对方的容貌。现在终于得见，而且对方还成为了他们这个行动小组的队长，欣喜与崇拜之情顿时溢于言表。
　　在她看来，对方俨然已经是成功女性的代名词了，不仅姿容绝美，而且天资惊人，年仅十八岁，便已是掠光级别的异能者，而且已经能够成为如此重要行动的小组队长…… 
　　洛妍露出了淡淡的笑容，点头说道：“出发吧。”
　　天空上忽然传来了一阵嘈杂的声音。
　　抬头望去。
　　只见无数闪耀着黑色光泽的飞行器从头顶飞掠而过——
　　这些都是从城内蜂巢以及脉冲塔上飞出的武装无人机。 
　　她收回了目光，踩着战靴一步踏上了直升飞机。
　　配上那身极为突显身段的紧身作战服，可谓是英姿飒爽。
　　随着强烈的风压袭卷开来，直升机离地而起，紧跟着那一大片黑压压如同蜂群一般的武装无人机直奔第一线战场。



第77章 白朔（炎帝加更8/10）

　　对于生活在荒原的人来说，他们的生活大多数时候都是呈灰色的。
　　黑白两色混在一起，为之灰色。
　　聚集点完全比不上独立城市，那里车水马龙、灯红酒绿，而这里更像是贫民区，他们现在日常生活的地方，大都是以废弃城市为基础改造而成的。因为缺少物资，除了首领及少数上层人物的住所，建筑往往都是没有做过翻新处理的，远远望去都是一片破败的景象。
　　“妈妈，是要打仗了吗？”
　　望着不远处集结起来的上千人的军队，身上穿着破旧衣服的小男孩有些不安的扯了扯母亲的衣角。
　　男人从后面将小家伙抄了起来，抱在了怀里头，笑着说道：“是啊，有坏人要来了，现在我们必须要反击。”
　　尽管语气轻松，可他的目光里分明交杂着仇恨与狂热。
　　“他们瞧不起我们，不让我们进城，我们都这样子了，为什么他们还要来打我们？”
　　“因为啊，这个世界就是这样的不公平，不过没关系，我们今天一定会赢的，首领他们说过了，我们迟早能够打败他们，夺回我们应有的权利。”
　　女人露出担忧的神色，下意识道：“如果……我们输了……”
　　还没有说完，就听得「啪」的一声。
　　男子二话不说，一巴掌就打在了女人的脸上。
　　小男孩吓了一跳，声音里带了几分哭腔：“妈妈……”
　　“我们是不会输的，这样的话，我今天不希望听到第二次。”
　　男子神色愤怒，不耐烦的说道：“如果不是为了你们，我现在也已经上了战场，可以亲手去杀几个不可一世的「城里人」了！” 
　　妇女捂着脸，目光黯然，却没有说话。
　　他们本来也都是所谓的「城里人」，刚刚相识的时候，男人并没有像现在这样粗暴。
　　在经历黑暗时代的战乱后，因为城市的毁灭，他们无家可归，多年以来的辗转、流离让这个男人变得阴沉，而那些从外面进来的「大人物」所允诺的空头支票，则让男人进一步的变得疯狂起来。
　　聚集地的很多人都是这样，要么在沉默中麻木死去，要么就在仇恨中疯狂。
　　…… 
　　另一头。
　　赖嘉平西装履带的穿着，站在武装暴民当中显得格外的显眼与不协调，周围那些或者好奇或者痛恨的目光都落在了他的身上，这让他感到很是不悦，然而却又无可奈何——这次出城太过匆忙了，他根本没有时间去做准备。 
　　“赖嘉平，老板对你的表现不太满意。”
　　一道淡淡的声音在他身边忽然出现。
　　与此同时，一道身着白色长衫的兜帽男子毫无征兆的，就出现在他了身边。
　　如果洛妍在这里，那么就能够认出来，此人就是曾经在荒原战场与她有过短暂照面的兜帽男子。
　　看到兜帽男子如此神出鬼没的手段，周围的武装暴民都露出了崇敬的目光，在他们的眼里，这几乎就是「神灵」才有可能施展而出的手段。
　　赖嘉平作为新奥南前内政部的副部长，也算是上层人物，自然不会如暴民一般无知，他很清楚对方此时展现出来的，只是掠光级异能者都能够掌握的「隐匿」手段，然而当对方出现的时候，他的心头还是忍不住微微一颤：
　　“白先生……我也没有想到……他们竟然能够凭着那点蛛丝马迹，真的查到了我的头上……”
　　“我不想听解释，我相信老板也不想听。赖嘉平，你贵为内政部副部长，不会连这点道理都不懂吧？”
　　被称作白先生的兜帽男子面带嘲讽的神色。
　　赖嘉平深吸了口气，不再说话。
　　他知道，他现在不论说什么，都无法让对方感到满意。
　　而且在现在这种局面面前，他作为一个连异能者都不是的普通人，也什么事情都做不了。
　　看着周围狂热的目光，仿佛在等待一场迟到已久的巨大胜利的武装暴民们，他的眼睑微微垂下，掩藏住了内里浓厚的不安。
　　在场的人里面，没有人比他更了解新奥南。
　　这些暴民尽管得到了柏龙集团的军备支持，拥有了相对精良的装备和武器，而且希斯克公司此次也派了百人规模的精锐雇佣兵前来协助，可这怎么看……也都只是杂牌军而已，即便是占尽地利，那也是难以抵挡住新奥南的军队的。
　　更何况……那个男人已经回来了。
　　那才是真正如「神灵」一般的人物，他到现在都忘不了，亚细亚的人到访新奥南的时候，当那道天雷在新奥南的上空陡然炸响的瞬间，那种仿佛一切秘密都无从隐遁，浑身都被一种难以言容的冰冷与恐惧感所笼罩的感觉。
　　他现在一定正在新奥南的某处注视着这里，注视着我……
　　“不要担心，赖副部长……”
　　兜帽男子带着某种怪异的笑容，在他身侧轻声开口：“亚细亚有句话叫做「杀鸡焉用宰牛刀」，那个男人不会出手的，就算是超凡级的强者也不会轻易出手的。他们现在想要做的是宣扬新奥南的军事实力，要在正面战场上以最常规的方式碾碎我们，从这个角度出发的话，只要我们能够坚持一两天，就算是胜利了……” 
　　赖嘉平微眯眸子，如果不是以胜利为目标的话，确实能够让他多一点实感…… 
　　“你不要忘了，我们不仅还有「秘密武器」，而且这一次战斗，我也是会亲自出手的。”
　　“白先生？”
　　赖嘉平微露出些许诧异，其实他并不知道对方的真正身份，只知道对方现在代表柏龙集团，是个实力不俗的掠光级异能者而已。
　　“白朔。”
　　兜帽男子轻念了一个名字：“这个名字不知道赖副部长听过没有？”
　　“白……朔……”
　　赖嘉平先是在记忆里搜索了一下，陡然像是想起了什么，目光禁不住一凛：“原来就是你……” 
　　杀手白朔。
　　亚细亚地下世界颇有名声的杀手，不仅暗杀过两个重要独立城市的执政官，而且还有在亚细亚境内暗杀过多位掠光级异能者的惊人记录，但凡知晓他名字的人，在得知自己被他盯上之后，都会不自觉的感到毛骨悚然。
　　他没有想到，原来这位神秘莫测的白先生，就是杀手白朔。
　　怪不得有好几年没有听说过他的消息了，原来是被柏龙集团招揽了……
　　————————
　　Ps：月底最后一天求票啦，感谢所有这次一定的读者！



第78章 攻坚

　　本次军事行动的总指挥是丹诺部长，不过他并没有亲临现场，真正负责在现场指挥的是防卫部副部长楚洺。
　　至于丹诺本人，则是稳坐于后方的装甲指挥车内，通过指挥车内的监控器，实时观察武装无人机视野内的战场动态，并用通信设备与前线取得联系。
　　“苏小姐，里边请进。”
　　在指挥车的通信装置，以及内部的12台监视器全都架设完毕后，警卫员恭敬的说道。
　　苏大小姐想要观战这一点，在作战会议开始之前就已经打过了招呼，因此指挥车内的防卫部人员并不会感觉到对方唐突。
　　“不好意思，打扰了。”
　　苏璃走进指挥车内后，先是礼节性的表达了歉意，随后她的注意力，便被车内各种高科技仪器与设备给吸引住了。
　　尽管她出身显赫，但要说亲自钻进指挥车内观战，确实还是头一遭。
　　指挥室位于车辆中间，整体成高大垂直的方舱结构，到底是新奥南最高规格的指挥车，内部的空间比她想象中的要来得宽阔许多。除了丹诺的总指挥席位之外，还设有多个指挥及参谋席位，加上数量众多的高清监视器、通话设备、观察设备以及电源装置，苏璃尽管没有亲临战场，但却已经能够感受到前线阵地内的肃杀氛围。
　　丹诺点了点头，笑着说道：“苏璃小姐不必客气，那儿可以放心坐，你不必一直站着。”
　　“不用了，我站着便好了，这样观战也相对方便一些。” 
　　苏璃微微一笑，好奇的望向悬挂在指挥中心大屏幕上的12台高清监视器。
　　视频信号大部分是由空中的无人机提供，因此大都是动态的俯拍视野，通过监视器，可以清楚的看到新奥南行动部队与聚集点武装势力的具体情况——
　　首先进入战场的是武装无人机，这些无人机在到达战场之后，就立刻分散了开来，以避开对方的制空火力。
　　与此同时，这些无人机在分散之后，并没有因此失去秩序，彼此之间不仅做到了互相兼顾，而且也能够在视野上相互弥补，为战场内的侦察车、指挥车提供极为良好的地面覆盖视野。
　　紧随而至的是装甲战车以及跟在后面的约三百名穿戴外骨骼装置的精锐士兵，军用直升机则搭载异能者作战小组进入上空。 
　　尽管还没有正面交锋，但就视野、情报以及装备水平上看，暴民武装势力已经明显输了一截。
　　即便只是外行人，但苏璃也能够看出来，暴民武装势力在新奥南面前根本没有什么胜算。
　　如果是势均力敌的对手，决不会如此轻易的，就让新奥南的军队获得与战场相关的任何情报，甚至是让己方大面积暴露在对方的视野之下。 
　　不过，对于新奥南而言，这次作战的目的也不仅仅只是要胜利，更重要的是起到威慑的作用，如此一来，要怎么做才能够「赢得好看」才是前线指挥官和作战人员最需要考虑的问题。
　　心中想着，苏璃望向了显示有敌方阵营信息的监视器。
　　住在聚集点的难民此时已经全都躲避了起来，破败的街巷显得十分的冷清，至于已经集结起来的那些武装暴民和雇佣兵，此时已然依托房屋构筑了一个又一个的火力点，随时等候着新奥南军队的正式进攻。
　　尽管对于军事涉猎无多，但在现代史课上，她已经通过老师的分析，认识到了巷战在现代战争的重要地位，同时也很清楚，在巷战当中，处于守势的一方占有多么大的优势。
　　虽说新奥南这边有着视野上和军备上的优势，但因为聚集点建筑物密集，势必将战场分割成了无数个封闭又狭窄的单元，而这一点将给火力的输送造成不小的障碍。
　　另一方面，无人机的侦查能力也不是万能的。
　　在聚集点中，仍有许多地方处于无人机的视野死角范畴，比方说建筑物的内部，狭窄逼仄的巷道以及无处不在的下水道，这些都是进攻部队需要面临的挑战。
　　在这样的战场环境下，一个不小心就有可能被对方拖入泥沼，进入到拉锯战的状态。 
　　要赢得漂亮并不是一件容易的事情。 
　　便在苏璃思绪发散的时候，已经进行过数次试探**火的新奥南部队，此时终于摆开阵势，发起了正式的全面进攻。
　　……
　　战火纷飞的前线阵地。
　　楚洺放下望远镜，目光稍显凝重，尽管早就对本次行动的攻坚难度有所预期，然而实际打起来，还是比他想象中还要来得更加麻烦。
　　“对方有个很专业的前线指挥，应该柏龙集团特别调遣过来的人，不论是暴民组织，还是希斯克公司，都拿不出如此厉害的人物。”
　　忽然之间，他的身边忽然显现出了一道身影，此人正是随同苏璃等亚细亚人员一同到访新奥南的超凡级异能者，亚细亚共和国特殊事务部总部的特级顾问，傅城。
　　这一次作战当中，这位超凡级强者并不直接参与，而是后方掠阵协助，仅有在关键时刻才会出手。
　　当然，在他出手的时候，也意味着这一场对外征讨的战略效果已经大打折扣。 
　　楚洺点了点头，微眯起眸子，望向对方的前线指挥官的大致方位。
　　对方聚集点的地形的熟悉程度，已经到了了如指掌的惊人地步，不论是狙击点的安排，还是对暴民的调遣，都十分的合理，能够充分的利用起每一处地形的优势，并对己方造成有效的阻拦。
　　在对方的指挥下，暴民已经从一帮散兵游勇变成了颇具威胁的战士。 
　　胜利是可以预见的，然而若是让这一次行动变为了一场拉锯战，那么就是他的失职了。
　　不过楚洺的神色，并没有因此产生多少变化。
　　打这种类型的攻坚战，最重要的就是耐心。
　　只要他不被对方牵着鼻子走，保持稳扎稳打，步步为营的方针，整场行动的结果就不会显得难看。 
　　当然，敌人超出预期的综合表现，确实会对整体计划有所拖慢，这点毋庸置疑。
　　“目前来看，只能希望作为尖兵部分的异能者小组，能够为我带来一些惊喜了……”
　　不自觉的，他脑海里闪过一道身着黑色紧身作战服的窈窕身影。
　　在大众的印象之中，不论是政治上还是战争，女人总是不如男人来得可靠，然而他第一时间想起的，并不是能力已经得到时间充分验证的特殊事务部第一支队队长顾城，而是那个来历神秘，来到新奥南才刚刚三个月时间的少女。
　　他微微摇头，将这个念头收了回去。
　　在地形复杂的巷战当中，单兵的作战能力也会受到很大的限制，而且对方的背后还有世界顶级财团柏龙集团，不可能对掠光级异能者没有任何对策，必然会以某种手段牵制住己方的掠光级异能者。
　　在现代战争之中，除非是到达超凡乃至天谴级别的实力，否则很难凭借一己之力改变战局。
　　要想更快的破开敌方防御，关键还是看尖兵部分的相互配合，以及精锐部队的表现。



第79章 狙杀（2合1 炎帝加更9/10） 

　　高空，军用直升机内。
　　“洛顾问，我们现在怎么做？”
　　问话的是个叫做邵逸的年轻人，在看到正面战场迟迟无法彻底打开局面之后，他脸上流露出了跃跃欲试的神情。
　　当局势极为顺利的时候，个人或作战小组的作用就会被掩盖，难以引起众人的关注，然而当己方处于僵局的时候，谁要能率先打开缺口、扭转局势，他就将脱颖而出，成为全场的焦点。
　　“不如直接下去吧，现在这样耗着太墨迹了。”有人提议道。
　　“先等等。”
　　洛妍观察着地面的情形，眉头微微蹙起。
　　实践才能出真知，作为第一次参加战场的新人，她发现自己在某些问题的思考上还是偏于简单了。
　　这场攻坚战比她想象中还要麻烦一点。
　　敌方的布防都是依托于建筑而构筑，即便他们这边拥有重型武器以及密集的无人机，但也只能起到火力压制的效果。
　　原来在她的想象中，这应该是一场摧枯拉朽的碾压性战斗，然而到了真正的战场上，才发现真打起来的时候，反倒还有几分束手束脚的意味。
　　一个主要原因是建筑比她预计中的还要来的坚硬，以当前的火力程度，炮火轰炸并无法彻底摧毁敌方的防线，而被炮火破坏的建筑所留下的残垣断壁，不仅会阻碍己方的前进，而且在无形之中也让战场变得更加复杂，进一步增大了守方的优势。
　　当然，如果不去考虑战损的话，他们完全可以直接简单一点，凭借着装备以及人员素质的优势，直接强行破开对方的防御。
　　然而这一场仗的关键就是要打的漂亮，战损、用时以及消耗恰好就是最重要的三个可衡量指标。
　　洛妍微微眯眼，隐约有了一些思路。
　　她先是将目光锁定在一座建筑物的高层处，旋即望向一旁的负责火力输出的防卫部士兵身上。
　　对方此时操作着一把全长接近两米，加上块头惊人的供电装置后，足有上百公斤重的电磁步枪，对地面的敌方单位进行点射，每次射击的瞬间都伴随着带有电磁火花的蓝光闪烁、声势惊人，然而就目前的结果来看，收效并不明显。
　　“有办法狙击到敌方的指挥官么？”
　　尽管叫做电磁步枪，可凭借着惊人的初速与射程，却能够发挥出不亚于狙击枪的远距离点杀效果。
　　“这恐怕做不到。”
　　端着规模惊人的电磁动力枪械的童良摇了摇头，他也看出了敌方的前线指挥官在这场战斗中发挥出的作用，然而他却没有办法将对方狙杀：
　　“对方藏在内部的建筑物之内，不仅难以进行有效观测，难以确定其具体的方位，而且已经快要超出步枪的有效射程……加上风向、敌方的骚扰以及直升机的移动等原因，狙杀难度非常之大，在这样的情况强行狙击，恐怕只是在浪费弹药。”
　　“那就交给我来吧。”洛妍点了点头，平静说道。
　　“什么？”
　　洛妍看着他，重新说了一遍：“你先休息一下，由我来狙击。”
　　童良怔了一下，刚开始还以为自己听错了，尽管他很清楚对方就是掠光级的异能者，然而他此时操作的电磁动力步枪，也不是一般枪械，不仅体积天差地别，在操作难度上也有着很大的跨越。
　　即便是浸淫枪械多年的他，也用了足足一个月的训练，才终于能够较好的驾驭这一把电磁步枪，而对方的言外之意就是能够做的比自己更好，哪里来的这么大自信？
　　“洛顾问……”童良微皱起眉头，露出些许不悦的神色。
　　术业有专攻，他不否认对方是真正的天才，然而此时的表现却让他觉得有些失望，对方这样做不仅是冒犯了他，而且也暴露了自己的天真与想当然。
　　霍彤也情不自禁露出些许担心的神色，善意提醒道：“洛顾问，这把电磁步枪的结构很复杂，使用难度可是很高的……”
　　亲眼见过洛妍枪法的她并不怀疑对方的实力，然而平时的步枪或者狙击枪与这一把大家伙相比，还是很不同的。
　　她很担心对方一会儿下不来台。
　　“放心吧，我知道该怎么用，而且现在我是队长。”
　　没有做过多的解释，洛妍说道。
　　这时候飞机剧烈的晃了一下，却是险些被对方的制空导弹命中。
　　童良稳住身形之后，望向依然平稳站在那儿的洛妍，尽可能抑制住自己的情绪说道：“那么便交给您了。”
　　“多谢了。”
　　洛妍接过手之后，一种难以言容的熟悉之感顿时涌上心头。
　　尽管只是第一次上手，然而她却觉得自己与这把电磁步枪之间，已经建立了某种深厚的联系。
　　她知道这是技能「武器精通LV2」的效果。
　　压弹上膛，她将所有的注意力，都倾注到她眼前所能够「感知」的世界之中。
　　并不仅仅是狙击镜内的多倍视界，而且还有预警系统所带来的数据视野。
　　甚至是从直升机两侧奔涌进来的狂风，在掠光级的超强感知下，也成为了她的一种特殊视野。
　　此时此刻，她所能感知的信息维度与信息量，是远远超过童良的。
　　而在这种时候，对方觉得难如登天的事情，在她这边也具备了一定的可能。
　　“可以继续拉开距离，注意让直升机与前方最高的建筑物保持在1500米的距离，请尽可能保持平稳。”
　　她一边不断通过辅助系统修正子弹的轨迹，一边轻声对驾驶员说道。
　　“1500米……”
　　童良以一种怪异无比的神色看了洛妍一眼
　　……
　　指挥车内，苏璃通过其中一面监视器看到了直升机内发生的一切。
　　在洛妍接过电磁步枪的时候，她就知道对方要出手了。
　　而且从对方的方位来看，应该是位于敌方的那位棘手的前线指挥官附近，现在洛妍接手，难道是要在远距离狙杀对方的指挥官？
　　这个猜测相当大胆，尽管不确定对方是否真的要这么做，但这确实是调动起了她的情绪。
　　不自觉的，她在嘴角处勾起了饶有趣味的笑意。
　　丹诺也注意到了这一幕画面。
　　而且他观察到的细节比苏璃所看到的还要多上许多。
　　他注意到，在洛妍接手之后，直升机就与敌方拉开了距离，并保持在了1500米左右的目测距离。
　　他很清楚这个数值的意义——洛妍手里的那把电磁步枪的有效射程在3000米，然而在这样的战场环境之中，别说是1500米，就是1000米的距离，专业的狙击手也不敢保证命中率，而对方此时所挑选的1500米射程，几乎已经到了「盲打」的地步。
　　拉开距离确实可以保证直升机减少被敌方骚扰的可能性，然而如果真的要狙杀对方指挥官，她真有那么大的信心，能够在惊动对方之前，能够确定对方的身份，并成功狙杀？
　　还是说对方另有打算？
　　丹诺指导洛妍的一些事迹，因此并不认为对方是在乱来，然而他确实猜不透对方的意图。
　　不可否认，他现在也提起了一些兴趣，想知道这位天赋惊人且姿容绝美的少女到底想要做什么。
　　……
　　楚洺抬手看了下时间。
　　转眼之间，已经过去了半个钟头的时间，己方的锋线正在有条不紊的推进，此时已经彻底压进了城内——
　　在无人机与火炮的双重压制之下，敌方的进攻频率受到了不小限制，而复杂的地形尽管对前沿士兵造成了不小的阻碍，但因为还有外骨骼动力装甲的存在，也在一定程度上克服了这个难题。
　　“敌方的士气仍然高涨，务必保持谨慎，提防躲在暗中的高阶异能者。另外，此时已经进入城区，注意保持步坦协同策略，以装甲战车在前，步兵在侧翼逐步推进，在一栋楼一栋楼的清缴敌人后，再转入每个街区的推进工作。除作为奇兵之用的异能小组外，都不要在城内分散作战，切勿被敌方找到逐个击破的机会。”
　　放下对讲机之后，他那双平静的眸子微微闪烁。
　　如此估算的话，预计只需要6个小时就能够收工，尽管比预期慢了一些，但至少也符合丹诺部长所说的「赢得漂亮」的标准。他当然也想要更快，然而敌人的指挥十分老辣，他并不想因为急功近利的缘故，而留下让对方反咬一口的机会。
　　心中想着，他望向敌方指挥所在的大致方位。
　　尽管在视野上有着很大的压制，然而他却拿对方的指挥一点办法也没有。
　　颇为无奈的摇了摇头，正准备收回视线，却像是注意到了什么，他的目光忽然一凝。
　　……
　　残破建筑物内，穿着与周围暴民几乎一致的德里克放下了手里的怀表，嘴角噙着一抹淡淡的笑意。
　　对于这样的战局他个人是非常享受的，只有在这样艰难的局势之下，才能够愈发的突显出他的军事才能，即便只是坚持了一天，那也是足够令那些不可一世的大老板产生动容的惊艳成绩。
　　这是一次绝佳的镀金机会，他很期待当自己在安然离开这个破地方后，身份和地位将会发生如何惊人的变化……
　　“局势开始下行的时候，我便可以准备抽身离开了，关于这一点，也已经与白先生取得了同步……”
　　便在他思绪翻飞的时候，陡然一声震耳发聩的爆破声在附近响起，这让他悚然一惊：
　　“是电磁步枪的射击……新奥南的狙击手了解到我的方位了……真是该死……”
　　尽管这种被对方恨得咬牙切齿，想要除之而后快的感受让他感到很是自得，然而当下最重要的还是赶紧转移阵地。
　　暴民们下意识围了上来，准备护送这位重要无比的「指挥官先生」到安全的距离。
　　便在这个时候，第二枪紧随而至。
　　带着蓝光的子弹瞬息间穿透了德里克的身体，而只是非异能者的他根本来不及躲开。
　　击中的是他的腹部，因为只是经过短暂的充能，这一枪的威力并不如第一枪那般惊人，但仍然在他的腹部处留下可怖的烧蚀性伤口。
　　“德里克先生！”
　　暴民们一下子慌了神，德里克在这场防守战中发挥出的作用有目共睹，如果他被对方成功狙杀，后果将不堪设想。
　　“赶紧……带我离……啊……”
　　德里克支撑不住，跪倒在地上，鲜血不断从伤口处流淌而出，慌张与恐惧让他感到浑身冰冷，而在他的眼中，则是充满着痛苦与难以置信的神色。
　　透过破碎的窗户，他注意到了悬停在的远处的直升机，而在其侧面，有一架与机枪炮台差不多大小的电磁动力枪械，而在枪械的旁边，则是一道身着黑色纤盈的身影。
　　这么远的距离，本就难以分辨，此时视线也开始模糊了起来，对方在他眼里，几乎已经成为了死神的化身。
　　“在那里……阻止她……”
　　话音还未落下，坐在直升机内的少女再次扣动扳机，德里克的心脏被能量骤然穿透。
　　他软倒了下来，双眼之中凝固着骇然与不甘。
　　这不可能。
　　这是他在意识消失之前，在脑海之中闪过的最后一个念头。
　　这样的距离，这样的瞄准环境，第一枪尽管可怕但还在可接受的范围之内，毕竟是经过了长时间的瞄准的，可是对方的最后两枪就只能用恐怖来形容了。
　　两发之间的间隔，几乎与最小充能时间等同，却能够保持如此不可思议的射击精度……
　　全场鸦雀无声。
　　少女这三枪，犹如死神挥舞的镰刀，给他们带来了极大的震撼与恐惧。
　　明明身置千米之外，却能够无视他们所有人的保护，霸道无比的收割了指挥官的性命，这种生死予夺的气势，将他们彻底镇住了。
　　“德里克先生……德里克先生死了！他被新奥南的人狙杀了！”
　　在场的暴民们陷入一片混乱。
　　武装直升机上，童良满眼震惊的望着洛妍。
　　没有人比他更清楚刚才那三枪的难度，第一枪用来确认对方的方位，紧接着两枪就是收割。
　　听着容易，然而若没有极为出众的心理素质与顶级的枪法，决然不可能做到。
　　此时再看对方那精致且专注的美艳侧脸，他只觉得既致命又迷人。
　　“这个女人……”
　　——————————
　　Ps：新的月份开始，求一下大家的月票支持，感谢这次一定的读者！



第80章 光束

　　“发生了什么事情？”
　　楚洺望向不远处的大楼方向，从暴民们的反应上来看，似乎是自己这边的人干了一件不得了的事情。
　　隐约之间，他已经想到了某种可能，然而又觉得难以置信。
　　事实上，作为这次行动的指挥，时刻关注战场动向并作出相应的行动调整或者计划，就是他身为指挥的职责和义务。
　　在意识到敌方指挥官给己方的推进形成阻碍的时候，他并非没有想过要「擒贼先擒王」，然而敌人也不是傻子，这么重要的人物，怎么可能让他们轻易接近。
　　在敌方的掠光级异能者还未出现之前，安排单兵深入敌后显然是不明智的，那么就只剩下一个办法。
　　那就是通过具有远距离杀伤能力的武器狙杀目标。
　　只是在锋线还未彻底**敌人腹地的时候，要完成这样的狙杀，对执行者的心理素质以及枪法都有着极高的要求，同样也是难如登天的事情，至少在他的印象里，此次行动并不存在实现这个近乎不可能任务的人才。 
　　“对方的指挥官被狙杀了……”指挥中心如此回复，声音中也透着难掩的震惊。
　　“真的？是谁做到了？”
　　“已经确认，完成狙杀行动的就是第二异能小组。”
　　“第二异能小组……洛顾问的小组？”
　　楚洺回忆了一下，吃惊道：“我记得他们的小组负责火力输出的是童良，一阵子不见，那小子已经拥有这等本事了么……”
　　电话那头停顿了一下，似乎在讨论确认什么事情，大概过了一会儿，那边重新传回了笃定中带着些许莫名情绪的声音：
　　“不，童良等人负责协助，执行狙杀行动的是洛顾问。”
　　“什么……竟然是她……”楚洺倒抽一口冷气，却是比得知是童良出的手更加震惊几分。
　　倒不是他轻视这位被陆副执政官器重的美女顾问，原因恰好相反，正是因为他对洛妍已经有了相当的高估，而对方此时又再次打破了他的认知上限，才会有这么大的反应。
　　挂断通讯之后，他沉默了一会儿，专门用来消化这个惊人的消息，随后打开对讲机说道：
　　“所有精锐部队加速推进，加大炮火压制，掩护第二异能小组所在的武装直升机撤离。另外，由两位掠光级异能者带队的异能者小组，请谨防敌方高阶异能者的出现，随时做好支援精锐部队的准备。”
　　随着指挥官的倒下，暴民的应变能力以及整体士气都会遭受打击，可以预见，这将成为这场攻坚战的局势扭转点。
　　洛妍的这次狙杀，直接硬生生的撕开了敌方举足轻重的一道防线，意义非凡。 
　　……
　　“她原来这么厉害……”
　　这还是苏璃第一次看到洛妍出手，此前只是知道对方很厉害，然而到底多厉害却没有一个准确的概念。
　　此时终于有幸看到，心中激荡不已。 
　　通过监视器，可以非常清楚的看到对方这场狙杀的全过程，可谓是惊艳无比，再加上对方本身就姿容绝美，再衬上那三枪专业、精准且果断的狙击，整个人都散发出了一种难以言容的魅力，即便是她，也不由得生出几分心动的感觉，更别是那些男人了。
　　她可是清楚的注意到了，在场的这些指挥员，在洛妍干净利落的完成了这场狙杀之后，不少人都不自觉的流露出了倾慕的神态。
　　丹诺那双深邃如星空的眸子里，此时也流露出了欣赏的神色。
　　想不到，那个少女竟然真的做到了，而且整个过程行云流水，简直是堪比教科书的完美表现。
　　“陆铭……你还是一如既往的目光如炬……”
　　相比较洛妍的天资，丹诺更看重对方的综合能力，如果没有与天赋相应的心性的才智，也难以将其卓越的天资充分变现，最后结果就是「高分低能」。然而很显然，不论是与同级异能者闫青山的战斗，还是这一次的狙杀行动，对方都证明了自己的实力。
　　看着镜头里的那个英姿飒爽的少女，他的好奇心已经被完全勾了起来。
　　“确实是个好苗子……”他轻声感慨着。
　　……
　　武装直升机上。
　　在洛妍成功狙杀了德里克之后，他们这边遭遇到了敌方前所未有的报复性反击，若不是洛妍在出手的时候，挑选了一个相对安全的距离，此时恐怕已经被对方的击落。
　　可即便是这样，他们现在也不轻松，在高密度火力的覆盖之下，每一刻都凶险无比，好在己方的反应也很迅速，马上加大了火力压制，很大程度上缓解了他们的压力。
　　此时他们从高危区域撤离，然而刚才那种紧张刺激的心情，依旧在每个小组成员的心中激荡着。
　　尽管真正狙杀指挥官的并不是他们，然而作为整个行动的直接参与者，他们也有一种与有荣焉的感觉。
　　其实在德里克死后，哪怕洛妍接下来什么也不做，也足够让他们对其钦佩无比，然而在这之后，这位拥有不可思议枪技的洛顾问，并没有就此收手，而是在惊现无比的撤退过程中，继续操纵着电磁步枪，冷静无比的对敌方进行反制。
　　她挑选的反制目标都很讲究。
　　似乎是在狙杀之前就已经做好了这一步的计划，她接下来的每一发子弹，都发挥出了惊人的作用，要不是能够很大程度上缓解他们的撤退压力，就是能够极大加速正面部队的推进速度。
　　童良等人越看越惊，他们从没有想过狙击手竟然也能玩出这么多的花样，而且在「吊桥效应」之下，他们都或多或少的对这位美女神枪手生出了微妙的暧昧心态。 
　　随着直升机的不断撤离，周围逐渐变得平静，直升机的飞行轨迹也恢复了平稳。
　　便在这看似能够稍作放松的时刻，洛妍却忽然紧紧的望向一座高楼的楼顶。 
　　在狙击镜的视野之下，一道身着宽大长衫的身影毫无征兆的就出现在了楼顶，灰白色的兜帽在狂风中猎猎飞舞。
　　他那双眸子正毫无感情的望着洛妍。
　　他什么也没有做。
　　然而洛妍的瞳眸却骤然一缩，喊道：“向西面全速撤开，立刻，马上！”
　　驾驶员心头一跳，他还是第一次见到洛妍如此严肃的时候，几乎没有做任何思考，他第一时间调转方向，以最快速度驶向西面。
　　便在直升飞机刚离开原地的刹那，一道光束陡然贯穿了天际。
　　空气犹如燃烧起来一般，刺目的蓝色光线让机内的众人不自觉的眯起了眼睛。
　　这一瞬间，驾驶员心跳都情不自禁的慢了半拍，只要在慢上些许，直升飞机怕是要被炸的粉身碎骨。
　　一件战争武器的名字，不约而同的在众人心头浮现。 
　　电磁轨道炮。 



第81章 支援 

　　白朔眉头微微皱了一下。
　　他没有想到，对方的反应竟然如此迅速，在己方尚未表现出任何攻击预兆的情况下，竟然还能提前避开电磁炮的射击。
　　“是因为看到我的原因么？可真是警惕啊……”他呢喃自语说道。
　　电磁炮的攻击或许能摧毁直升飞机，但未必能够杀死掠光级的目标，他之所以站在这里，只是为了在对方坠机的时候，能够借住地形的优势，更加快速的判断对方的最终落点，并在第一时间进行追击，确保对方无法活着返回新奥南——
　　当然，他并不确定对方是否就是掠光级异能者，但根据新奥南这次行动的安排思路来看，是具有不小可能的，而且这么做也是为了保险起见。 
　　他有预感，如果这一次不彻底杀死对方，在今后的日子里，对方将给组织后续针对新奥南所展开的计划造成不小阻碍。
　　“有点麻烦，我还是着急了。” 
　　尽管对方并不是他杀过的第一个掠光级异能者，然而却是他见过的最谨慎的掠光级异能者。
　　可真是个麻烦的女人。 
　　这个念头闪过脑海的时候，他就已经消失在了原地。
　　……
　　看着狙击镜内凭空消失的身影，洛妍深吸了一口气。
　　事实上，在看到白朔的时候，她的思绪只是闪回至暴民事件的过程当时，那个时候她与兜帽男子打过一次照面，对方给她留下了很深刻的印象。
　　她没有想到，会在这里再次遇到对方。 
　　很快，她就反应过来对方应该就是柏龙集团的人，毕竟以对方的气质、穿着以及掠光级的能力，都与暴民组织不那么搭边。
　　在那短暂的时间里，她只是想到了这些，再多一些，则是对于兜帽男子在那个时候出现的目的的思考。 
　　真正让她意识到到致命危险存在的，是系统的预警功能。
　　如果没有预警系统，后果将不堪设想。
　　刚才那道从直升机旁边贯穿而过的，仿佛要湮灭一切的蓝色轨迹，给她留下了极为深刻的印象——轨道电磁炮的威力与她手里的电磁步枪相比，完全就是两个量级。 
　　即便拥有掠光级异能者独有的「防御」天赋，可她一点也不想知道，自己若硬生生挨了这一炮，会有怎样的结果。 
　　“虽说是到了掠光级，然而在复杂的战场上，还是会有许多东西能够直接威胁到我的性命……”
　　洛妍在心中想到，微微摇了摇头。
　　便在这个时候，霍彤已经凑了过来，钦佩无比的说道：“洛顾问，还有什么是你不会的吗？在你面前，我都不敢说自己是防卫部出身的专业士兵了。”
　　洛妍不仅枪技惊艳绝伦，而且还能在他们一群人没有反应过来的时候，提前意识到电磁炮的存在。
　　光是这两点，就足够让他们心服口服了。
　　童良也借机说道：“洛顾问……刚才我的态度有些不好，我在这里向您道歉，您的枪技确实远在我之上，是我太过自以为是了……” 
　　“不必在意，我们相互不够了解，会有顾虑也很正常。”
　　洛妍莞尔一笑道：“刚才你要是毫不犹豫的就将电磁步枪的操控权交给我，我反倒要觉得奇怪呢。”
　　童良看着洛妍那张明艳动人的俏脸，有些不好意思的挠了挠头。
　　在他的印象里，女生大都容易情绪化，尤其是习惯了被众星拱月般追捧的美丽少女，更是容易如此，然而对方却颠覆了自己的这个印象，不仅拥有比明星还要动人的美貌，而且能力过人、理智冷静，待人如和煦春风，处事风格令人信服…… 
　　几乎就是他理想中最完美的女性了。
　　本以为这样的女生只存在于幻想之中，却没有想到竟然真的在现实之中遇到了。
　　“洛顾问，接下来要怎么办呢？”霍彤问道，本来就十分崇拜洛妍的她，此时看着洛妍的目光里，更是星星闪耀。 
　　“不要掉以轻心，电磁炮随时有可能再次朝我们射击。”
　　洛妍说到这里停顿了一下，似是注意到了什么，眉头微微一蹙，对驾驶员说道：“朝东南面移动，有危险的话，我会在第一时间提醒你们。”
　　……
　　望着前方逼近的敌人，尤其是为首的那个代号「Z先生」的觉醒级异能者，为副队长吴新宇的脸色有些发白。
　　尽管敌方的指挥官已经被洛妍带队的第二小组狙杀，在一定程度乱了暴民的阵脚，但是随着电磁轨道炮与兜帽男子的相继出现，他们的推进速度被再次拖慢，此前保持的零战损记录也终于被打破，并有了迅速飙升的趋势。
　　为了牵制住拥有掠光级异能水平的兜帽男子，顾城第一时间脱离了队伍，然而这却是对方的阳谋——
　　先是利用电磁炮和建筑群切割战场，随后通过兜帽男子引开他们队伍之中唯一的掠光级异能者顾城，在他们还未反应过来之前，利用狙击手封锁他们的后路，正面战场则由Z先生负责雇佣兵小队负责，企图借此机会吃掉他们这个小组。
　　此时受到敌人的前后夹击，加上Z先生还是顶尖的觉醒级异能者，仅凭着一己之力，就能够压制住他们的火力，情势可谓是极为恶劣。 
　　“副队长，现在怎么办？”
　　“联系指挥中心，呼叫支援。”
　　“可是……来得及么？”
　　“没有办法了，现在能拖一会儿是一会儿了，只要能够撑到援军到达，或者是顾队抽出身，那么我们就还有机会。”
　　便在这时，又有一名队员被藏在后方的狙击手命中，鲜血从肩膀处飙升而出。
　　与此同时，Z先生也朝着这名受伤的队员方向飞掠而去。
　　“掩护他！”吴新宇喊道。
　　火力确实阻挡住了Z先生的脚步，然而却没有挡住他的飞刀。
　　在枪林弹雨之中，只见光芒一闪，那名正准备后撤的异能者的心口处突然**了一柄飞刀，鲜血不断涌动而出。
　　吴新宇神色禁不住一变。
　　正面的敌人步步紧逼，后方的狙击手如同藏在的毒蛇一般，随时准备择人而噬。
　　支援……应该来不及了……
　　这个念头浮上心头的时候，吴新宇的内心深处，情不自禁的升起恐惧与自责的情绪。
　　Z先生鬼魅一般的身影再次逼近。
　　就在这一刻。
　　“笃笃笃笃……”
　　隐约之间，他们在嘈杂无比的战场中，听到了直升机螺旋桨的声音。
　　“支援？真的是支援！竟然这么快就来了……是哪个小队……”
　　“但是，还那么远，来不及了啊！”
　　直升机第一时间为他们提供了火力支援，一定程度拖慢了敌方正面部队的推进速度，然而以Z先生为首的一部分异能者，此时已经冲出了火力覆盖区域，将距离再次拉近。
　　如果不是后方还有狙击手在虎视眈眈，他们此时也并非没有反手之力，然而此时却只能想尽办法将距离重新拉开。
　　“后面就是建筑废墟，没地方退了！”
　　“那就上，能杀一个是一个！”吴新宇目光泛出狠光。
　　“等等……好像有什么东西飞过去了。”
　　“飞……过去了？”吴新宇一怔。
　　下一刻，一梭梭冲锋枪扫射的声音忽然凭空出现。
　　只见逼近的几个敌方雇佣兵身上出现了几个血窟窿，满眼震惊的倒了下去。
　　一道身着黑色紧身作战服的窈窕身影忽然出现在了视野之内。
　　枪林弹雨之中，少女闲庭信步，一梭子弹就是一条性命。
　　Z先生止住了身形，紧盯着少女目光陡然一缩：“是你……”
　　“洛顾问？！”
　　吴新宇这边的战士也纷纷睁大了眼睛，露出了惊喜的神色。



第82章 今非昔比 

　　由于时间紧迫，洛妍并没有选择以绳降的方式落地，而是在霍彤那边借了一把高性能微型冲锋枪后，就直接从直升机上跳了下来——
　　到了掠光等级之后，因为能够有效控制气流，进而形成气压差，达到缓冲甚至是滑翔的效果，所以即便是近千米的高度，直接跳下也不会有任何问题。
　　在进入超低空的距离时，为了避免自己成为敌人的移动靶子，她使用了「隐匿」的能力，这也是为什么直至她落地开枪之前，都没有人注意到她存在的原因。
　　“Z先生？”
　　洛妍也注意到了正在不远处紧紧盯着自己的男人，到底是她的首战对手，只是稍加回忆，便想起了对方的身份。
　　她没有想到，自己与对方的第二次会面，会是在这样的情景下进行。 
　　不过，这样也好。 
　　洛妍唇角微微抿起，身形一动，便再次消失在了所有人的视野当中。 
　　Z先生脸色骤然一变，在对方强势露面的时候，他便猜测对方应该就是新奥南本次行动中，派遣的另一位掠光级异能者，只是因为上次与对手过招的时候，对方还与自己处于相近的水平，如今仅仅过去了三个月时间，没有想到对方已经将自己彻底甩开。 
　　“该死，为什么是她，为什么她支援的会这么快……”
　　他已经萌生退意了。
　　三个月的那场战斗中，对方的表现给他留下了深刻的印象，尤其是那种自己的一举一动，都在对方的算计之中的压抑之感，即便到了现在，不经意回想起来的时候仍然会觉得心有余悸。
　　对方仅仅只是觉醒级异能者的时候，尚且如此，更别提现在已经达到了掠光……
　　“局势不妙，我绝不可能是她的对手……” 
　　心念还未落下，他的耳中忽然听到了一阵轻微的噼啪声，他只觉得浑身寒毛仿佛都在这一瞬间炸了起来。
　　他很清楚，这是空气轻微爆裂的声音。 
　　这就是掠光级异能者的速度，完全超过了他所能反应的极限阈值！
　　风压骤然强了起来，吹得他的头发飞舞，与此同时，一道窈窕的身影出现在了自己的面前。
　　这一幕，仿佛与记忆重叠在了一起。
　　一如上次的紧身作战服，将她那火爆的身形勾勒的诱人非常，那饱满无比的胸脯则由于剧烈的运动而在面前轻微晃动。
　　紧接着，一道幽森的枪口出现在了他的面前，几乎抵在他的额头。 
　　与此同时，那张近在咫尺的绝美俏脸也露出了动人的笑容，她身上散发的那种迷人幽香，也伴随着狂风而被他不自觉的吸入肺腑之中。 
　　本该是旖旎无比的一瞬，却让他有种遍体生寒的惊悚感。 
　　“我得躲开……”
　　在这个念头在脑海之中闪现的时候，对方已然扣动扳机。
　　砰砰砰三声，子弹连续命中避之不及的Z先生，全部打进了他的头部。
　　只是觉醒等级的他，根本没有在这样的袭击下存活的可能。 
　　他紧紧盯着洛妍，那无法瞑目的眼眸之中，凝固了交杂着恐惧与痛苦的神色。
　　Z先生倒了下去。
　　这个曾经给洛妍带来了不小压力的觉醒级高手，就这样永远的留在了这一方战场之中。
　　她甚至还没有来得及弄清楚对方真正的名字。
　　“接下来，就该轮到那个兜帽男了……”洛妍轻声呢喃。 
　　想到上次荒原的照面，她微微有种不真实的感觉。
　　没有想到，仅仅只是过去三个月，她就有能力向如此强大的敌人发起挑战了。 
　　吴新宇等人已经看傻眼了。
　　给他们带来了莫大压力的Z先生，居然如此轻描淡写的就被杀死了，对于那个少女而言，杀死对方似乎并不比捏死一只鸡要来得困难上多少。
　　“这就是掠光级异能者的实力么……” 
　　望向那道婀娜的身影，少女的形象在他们的心中变得越发深不可测起来。
　　还没来得及回味，少女的身影便在他们的视野之中再一次消失了。
　　……
　　“楚副部长，吴新宇那边得到支援了。”
　　楚洺那边第一时间接到了指挥中心的同步，听到这个消息的时候，他紧皱的眉头终于微微舒缓开来：
　　“真是太好了……知道是哪个小组支援的么？” 
　　“第二异能小组。”对方的声音中流露着复杂的情绪。
　　“洛顾问？”
　　楚洺震惊了，洛妍才刚刚狙杀了对方的指挥官，所在的位置与吴新宇等人至少隔了三个街区，这个女人是怎么赶在其他人前面，完成这一次支援的？ 
　　凭借着超凡级异能者不可思议的听觉，站在一旁的傅诚也听清楚了通讯的内容，他露出了意味深长的笑容：
　　“这位洛顾问不仅枪技高超，而且还具有十分惊人的全局把控能力，楚副部长，你们这回可真是捡到宝了。”
　　“确实很了不得。”
　　楚洺点了点头，这次如果不是洛妍及时赶到，顾城带队的第一异能小组怕是要被对方全部吃下：“她又立了一大功劳。”
　　旋即想到了什么，他问道：“此时正被顾城牵制住的掠光级异能者，您有印象么？”
　　“如果我没有认错的话，他应该是来自亚细亚地下世界的杀手，代号名称为「白朔」。”
　　“白朔？”
　　楚洺先是眉头一皱，旋即瞳孔微微一缩：“竟然是他……”
　　“你们现在还不能掉以轻心，白朔配合藏在深处的轨道电磁炮，稍不注意，就可能给你们带来不小的损失。”
　　傅诚望向已然进入白热化状态的前线战场，轻声说道：“楚副部长放心，必要的话，我会出手的。”
　　楚洺没有说话。
　　如果顾城不是白朔的对手，更加年轻的洛妍大概也很难再创奇迹，这时候即便会失了面子，但也只能是让傅诚出手了。
　　新奥南的掠光级异能者很少，每一位都弥足珍贵，这里不该是他们折戟沉沙的地方。 
　　……
　　“顾城有危险了。”
　　一位指挥员看着监控器，语气凝重的说道。 
　　此时在对方诡谲且花样百出的进攻之下，这位特殊事务部的队长正陷入越来越被动的境地，然而为了不让对方影响到正面战场，却又不得不硬着头皮牵制住对方。 
　　“毕竟对手是那个「白朔」，在掠光级异能者这个群体中都颇具地位的怪物。” 
　　尽管顾城是特殊事务部第一支队的队长，也是特殊事务部诸位队长中最强的一位，然而在对上拥有赫赫凶名的白朔的时候，仍然还是落了下风。当然，从某种意义上讲，在这样一个拥有多次斩杀掠光级异能者履历的可怕对手面前，他能够坚持到现在，就已经是十分不容易的事情了。
　　“到底还是差了点底蕴。”丹诺轻声评价道。
　　受限于新奥南的城市情况，顾城鲜少有直接与掠光级异能者展开殊死搏杀的机会，此时对上真正的强敌，在经验上的劣势就体现出来了。
　　思绪只是发散了一下，他的注意力便落在了另一处监视器上。
　　镜头里面，一道身着黑色作战服的身影正以惊人的速度朝某个方向飞掠而去，期间经过的任何敌人，都不是她的一合之敌。
　　根据方向来看，少女前往的目的地，正是顾城与白朔的缠斗地点。 



第83章 天光 

　　整场行动下来，目前最为抓人眼球的莫过于这位美女顾问了，不仅亮点频出，而且赏心悦目。
　　先是强势的狙杀了敌方的指挥官，随后在敌方的报复性反击下，面对激烈无比的火力，仍然能够保持着超高水准的心态与枪技，有条不紊的展开反制，不仅有效挫伤了敌方的进攻，而且还借助着电磁动力枪械的超远射程，以及直升机提供的视野优势，为2000米视距范围内的友军提供了至关重要的火力援助。
　　紧接着，在脱离敌方的高密集火力覆盖范围后，没有继续恋战，而是当机立断，在其他作战小组赶到之前，支援了情势危机的吴新宇等人，毫无悬念的秒杀了来自希斯克公司的雇佣兵高手Z先生。 
　　而现在，她正朝着最凶险的战场奔袭而去。
　　凭借着对「隐匿」能力的精妙掌握，洛妍在隐匿状态与非隐匿状态之间切换自如，化身成了令所有敌人胆寒的「战场幽灵」，每次「破隐」都意味着至少有一名敌方战士被她收割，一击即走，重新进入到隐匿状态之中，朝着目标方向疾驰而去。
　　在她这里，杀人已经不单是一种行为了，更是一种无法形容的绝妙艺术，再加上她本身的超高颜值以及性感身材，吸睛效果更是一绝。 
　　尽管明白作为指挥员应当兼顾全局，而非将注意力局限在战场的某个角落，可在场的指挥员们仍然还是忍不住将目光投向显示有洛妍的监视器。
　　“我的天，实在是太帅了，原来女生上了战场原来也可以这么迷人么……”
　　苏璃就没有这方面的顾虑了，自从洛妍正式出手之后，她的视线就没有离开过对方，此时全程看着对方如何一路碾压，让她印象深刻的是洛妍的Z字形移动轨迹——
　　那并不是通常意义上的蛇形走位，而是毫无拖泥带水的Z字。
　　通过无人机上装载的超高速摄影机，可以清晰的看到，每当洛妍折角的时候，都不会产生丝毫的凝滞感，仿佛在她的身上根本不存在任何的惯性。 
　　再配合上流畅且极具观赏性的斩杀动作，苏璃不禁感慨，院线电影什么的，和镜头里的少女相比实在是弱爆了。
　　“部长，傅诚也过去了。”一位指挥员在收到了楚洺的通讯后，转达说道。
　　丹诺微微点头，说道：“我知道了。”
　　依照现在的情形来看，确实也需要有一位超凡级别的异能者出面兜底，不过……傅诚有没有出手的机会，倒还是两说。
　　看着监视器内的少女，他的目光微微闪烁。
　　苏璃尽管出身于亚细亚的顶尖异能者学府之一的朱雀学院，本身也是觉醒级别的异能者，但因为资历尚浅，到底只是看个热闹而已，在场的所有人中，只有他才最清楚，在那道看似娇柔纤盈的少女身体之中，到底蕴藏着怎样令人惊叹的潜力。
　　绝佳的柔韧性、战斗天赋和肢体协调能力，还有冷静的头脑，出色的大局观念，不可思议的动态视力与反应速度，完全不亚于老牌掠光级异能者的特殊能力掌握程度……
　　他现在有些好奇，当这样的少女对上来自亚细亚地下世界的优秀杀手的时候，将会是一幅怎样的光景？ 
　　“顾城那边，需要多调派几台无人机过去，以确保战斗影像能够准确、及时的传递。”他开口说道。 
　　……
　　废弃潮湿的商业大楼内一片阴暗。
　　透过偶尔穿透进来的光线，可以看到长了苔藓的墙壁，生锈的商铺招牌，随意摆放的购物车。
　　里面很安静，既可以从听到外部世界传来的炮火轰鸣声，也可以听到破旧管道漏下水滴，溅落在地上的清脆声音。
　　与此同时，顾城粗重的喘息声在这死寂的空间里，也显得格外的明显。
　　他的身上此时多了好几道触目惊心的伤口，在剧烈的追逐战中，不少伤口又重新破裂，血一丝丝的渗透了外面缠紧的布带。
　　这是他晋升掠光级以来，遇到的最凶险的一场战斗。
　　通过指挥中心传来的消息，他已经明白自己此时面对的是一个怎样的对手了，内心深处除了涌动着不甘心的心情外，也有了一种「井底之蛙」的受挫之感。
　　即便都被冠以掠光级异能者的名号，然而在个体与个体之间，仍然是无法一概而论的。
　　忽然之间，他想到了被不久之前到访过新奥南，被誉为欧罗巴近几年来最有天赋的掠光级异能者云莫，如果是他和白朔对上，大概不会像自己这般狼狈吧？
　　还有洛顾问……她的天赋大抵也是超过自己的，只可惜太过年轻了，现在对上白朔的话，恐怕也讨不到好。
　　因为疲惫的缘故，思绪有些控制不住的发散着。
　　他深吸了口气，正要提振精神，陡然只见目光一凝，向侧身猛然闪躲。
　　耳畔的墙壁陡然爆开，粉尘四处纷飞。 
　　一道身着宽大白衫的身影也因为这一次袭击而出现在了他的面前。
　　在他的袖口有一把精致小巧的笔式手枪，手枪的前端可以发射涂抹了神经毒素的特制弹药，在子弹划破掠光级异能者的皮肤的时候，神经毒素也会顺势渗入表皮，进入到血液循环之中。而在手枪的后部，则装载了用以近身刺杀的三棱刺，上面同样涂抹着混合毒素。 
　　白朔的战斗风格与携带的装备，都有着强烈的暗杀者风格，尤其适合像现在这样一对一的战斗。 
　　随着宽大白衫猛然向后飞舞，这位来自地下世界的可怕杀手也动了起来。
　　几十米的距离转瞬即至，他一个侧身，恰好躲过了顾城的反击，与此同时，他紧紧握住笔刃，朝着顾城的腹部刺去。
　　他的动作很诡异，在三棱刺即将接近顾城腹部的刹那，力度陡然一缓。
　　仿佛突然收起了杀意一般，然而却又保持惊人的速度，在对方的腹部轻轻带过。
　　殷红的鲜血同时被带了出来，飞溅到了地面上。
　　作为拥有丰富作战经验的杀手，他很清楚如何有效避免触发掠光级异能者的「防御」机制，让自己的每次攻击都能够奏效。 
　　剧痛让顾城眉头一皱，他下意识往后爆退身形，想要拉开身形，然而对方却如同毒蛇一般如影随形。
　　血液的流失与毒素的一点点发作，让他的状态进一步下滑，视野也开始变得模糊起来。
　　刚开始还有招架的余地，后面身上的伤口也开始以惊人的速度不断增多。
　　白朔再次发动进攻。
　　这一次的目标是顾城的脖子，依据对方此时的状态，已经再难对他的致命攻击做出有效反应了。
　　他已经可以想象自己刺穿对方脖子的画面。
　　“结束了。”他暗自想到。
　　对手是个潜力十足的掠光级异能者，只可惜遇到的是自己。
　　骤然之间，他目光一凝。
　　只听得不远处的防盗窗乓的一声，碎成了漫天碎片，与此同时，狂风如雷吼般疯狂涌入。
　　呜咽的风声，陡然凝聚起惊人的杀意！ 
　　隐约之间，他只看到一道身形骤然贴近，在周围的空气中荡开一圈圈的波纹。
　　电光石火之间，感觉到前所未有压力的他，放弃了第一时间的反制，而是骤然跃起，冲天而上。
　　打破「隐匿」状态的倩影紧随而上，一黑一白两道身影凭借着商场内环的一圈圈护栏，犹如杂技表演一般不断冲上，转瞬之间，两人已经交手了无数次，受到借力的墙面和玻璃不断崩塌震碎。
　　终于商场最高层的时候，不断缠斗的两道身影骤然分了开来。 
　　白朔微眯起眸子，望向那道身着紧身作战服的窈窕身影。
　　对方的美貌与身材令人印象深刻，而不久前的那三枪狙击更是惊艳了全场，他一下子就认出了对方。
　　“是你。” 
　　……
　　商场的角落里，男人不着痕迹的松开了手。
　　只听得一道轻微的声响，周围的墙面和地板都被震开了无数道细密的裂隙。
　　“这个女人……来得倒是及时。” 他轻声呢喃。 
　　此时若是注意到他的眸子，便会发现，这双平日里总是优雅中带着几分贵公子轻挑的眸子，此刻正流转着令人胆寒的威势。 
　　……
　　指挥车内，指挥员们都情不自禁的松了一口气。
　　尽管知道在附近还有一位超凡级别的异能者，随时可以出手，但监控器里显示的情形，依旧忍不住为顾城捏了一把汗。
　　“不过……话说回来，洛顾问这也太强了吧？”有人忽然反应了过来。 
　　“尽管因为两人的速度过快，很多段影像都无法准确跟踪，但就两人照面的情形来看，洛顾问至少不会在气势上输给那个白朔。”
　　“不可思议……她才十八岁吧？枪技神乎其神，近身作战能力又如此惊人……” 
　　苏璃在一旁听着他们的谈话，也不由露出了欣喜的笑容。
　　她厉害的地方可多着呢，哪怕不在战斗状态，光是跳支舞，怕是也要把你们迷得走不动道。
　　……
　　站在昏暗的空间里，顾城喘息着，有些不太真实的摸了摸脖子。
　　旋即勉力的睁开眼睛，往商场的楼顶望去。
　　刺目的天光照在一道黑色的倩影之上，她那修长紧并的双腿就那样优雅的立在狭窄的护栏之上，女性身体的每一处美妙动人，此刻都在熠熠光辉的勾勒下，变得更加让人心神迷醉。 
　　“真美。”他心想。 
　　下一瞬，这道身影消失了。
　　激烈的交手声音紧随而至，他神色有些恍惚的听着，心情前所未有的复杂。 



第84章 快慢刀 

　　白朔从来不认为自己是最顶尖的掠光级异能者，他深谙「人外有人，天外有天」的道理。
　　远的不说，单就地下世界而言，就有好几个名字只是提起，便让他生不出与之争锋的念头，即便狭路相逢，他也会选择主动避其锋芒。然而就截至目前为止的实战而言，他在与任何一位同级别异能者的交锋之中，还没有出现过任何的败绩。甚至可以说，与他交过手的掠光级异能者，基本都已经是死人了。
　　刚才如果不是因为出现了意外，那么他亲手斩杀的掠光级异能者的数量还要再加上一个。
　　可以说，至少在与绝大多数的掠光级异能者的对阵之中，他都有信心击败对方。
　　然而就在今天，他意识到自己可能踢到铁板了。
　　同级之中，他从未见过这样的对手，不仅能够看穿自己屡试不爽的暗招，而且每次都能够在反制的时候给他带来有效的打击——对方的攻击远比他想象当中的更加凌厉。
　　他很难相信，自己此时交手的对象是一位身材纤盈的年轻少女，她的每次攻击，都给他带来了难以言容的压迫感。
　　而且少女对于「隐匿」技能的运用，可谓是炉火纯青，不仅远远超过了方才与自己交手的掠光级队长，而且即便是与专精这项技能，每天都在挖空心思优化相关技巧的自己相比，都犹有胜之——
　　对方竟然隐约触摸到了「折光」的门槛，那是对于「隐匿」技能的更高层次的运用。在自己「隐匿」的同时留下一个短暂的幻象，欺骗对方的视觉，尽管只能维持片刻，但在瞬息万变的战斗之中，却已经足以让她占尽先机。
　　一个后撤，白朔重新与对方拉开了身形，他深深的看了对方一眼，再次消失。
　　便在这个时候，少女也隐匿了身形，如跗骨之蛆一般跟了上来。
　　紧接着，就是一场闪电般的追逐战。
　　从商场的一端打到了另一端，从顶层打到了底层，各种各样的破坏声音不绝于耳，白朔在过程中并没有放弃锁定少女，然而始终未能将子弹发射出去——少女始终保持着惊人的预判能力，在还未被准星套入的时候，她就会果断放弃进攻迅速闪开，不给他留下任何破绽。 
　　所幸的是，他并非全无优势。 
　　他比少女更懂得如何在与掠光级异能者对阵时，给拥有特殊防御技能的对手造成有效的杀伤，也因为这一点，对方在对阵的时候也吃了不少的暗亏。
　　对此少女并非毫无察觉，在意识到自己的弱势之后，她就开始有意模仿自己的攻击技巧了。
　　发现这一点的时候，白朔感觉有些意外，同时还感到有些可笑。
　　他的技巧看似简单易懂，然而却是千锤百炼的结果，为了磨砺这些杀人技巧，他数年如一日的进行练习，如果让少女如此轻易的就学了去，岂不是显得自己是个白痴？
　　事实也是如此，对方天真的想法也为自己带来了更大的转机——
　　拙劣的模仿让少女的攻击变得滑稽可笑，原本压迫感十足的攻击，现在甚至不能够给自己带来有效的伤害。
　　下一刻，少女再次逼近。 
　　杀机毕露的瞬间，她那被紧身作战服勾勒而出的诱人身形也同时显现了出来。
　　她紧握着军用匕首，准备刺向他的腹部。
　　这一击快如闪电，势如雷霆。
　　若是在交战之初，或许还会给白朔带来不小的压力，然而现在的话，却让他忍不出浮现出讥诮的笑意。
　　果不其然，少女并未放弃对自己的模仿，在攻击即将接触到自己的时候，手势陡然放缓。
　　在力度变化之后，对方难以保持破隐刹那的惊人初速，这时候只要稍微侧身，便能够轻而易举的避开这次攻击。
　　然而下一刻，他脸上的讥诮笑意骤然僵住。
　　因为在他避开对方的攻击之前，他清晰的感觉到，一股尖锐的冰冷，不知何时已经贴近他的肌肤。
　　随后，刀尖轻易的切开了表层的流体防御，深深的刺入到他的血肉之中。 
　　“你……学会了？”白朔的目光里流露出难以置信的神色。
　　与此同时，因为刀刃在血肉之中的残酷搅动，从腹部传来的剧烈疼痛让他的面部骤然扭曲起来。
　　他下意识的爆退身形，匕首也随之从血肉中拔了出来，带出一泼鲜血，染红了他的那身宽大白衫。
　　少女紧随而上。 
　　刚才那一击并非意外，少女已经从一次成功的经验中摸到了关键，在接下来的攻击之中，成功的次数越来越多，他身上的伤口也开始以前所未有的速度急遽增加。
　　白朔越打越是心惊，甚至隐约还生出了几分恐惧的心情——
　　这样下去，他不光会输，甚至还会丧命！
　　意识到这一点之后，他果断选择了放弃，借着闪光弹炸开瞬间亮起的刺目强光，他夺窗而出。
　　在白芒一片的环境之中，洛妍微微眯眼，她并没有选择继续追击。
　　尽管借助辅助系统，还是可以对白朔进行定位，但在强光的影响下，她的视野却难以跟上，只能暂时放弃。
　　虽说有些可惜，无法通过斩杀这么一个强敌来获得巨量的「经验值」，但她也通过与对方的战斗，学到了一些至关重要的战斗技巧，已经是 
　　其中帮助最大的，莫过于对方的「快慢刀」，这是一个看似简单，实则极为复杂的技巧。
　　需要在变速的时候，不断的往着力点输送力道，这看似矛盾的要求，却是这一攻击技巧最重要的核心。
　　之所以这么做，目的就是既要保证不会触发对方的流体防御机制，也要保证能够命中对方，且能够对对方造成有效的伤害。
　　不久，闪光弹造成的白光逐渐散尽。
　　她重新恢复了正常的视野。
　　此时的商场，已然因为两人激烈交手而变得狼藉一片。
　　不知何时，身边已经多出了一道高大的身影。
　　前所未有的危机感让她目光骤然一缩，直到在认出对方的身份后，她才终于放松下来。
　　傅诚目光平静的望向白朔逃脱的方向，有些感慨的说道：
　　“在亚细亚首都那种地方，豪族门阀无数，名媛千金更是数不胜数，什么样的天骄怪才没有，然而苏璃从小到大，却只对你一人另眼相看过，看来也不是没有道理。”
　　洛妍能够打败白朔，这点本就相当出乎他的意料。
　　然而还有更加让他感到难以置信的事情——
　　洛妍不仅击败了对方，而且还是在对方最引以为傲的方面，以碾压的姿态击败了对方。 
　　这就非常耐人寻味了。 



第85章 平推（炎帝加更10/10） 

　　指挥车内静了一片。 
　　坐在最左侧的指挥员盯着监视器，倒抽了一口气冷气：“洛顾问赢了？” 
　　尽管调遣了很多架无人机到了现场，一大半的监视器上显示的都是商场内的画面，但因为两人的速度实在是太快，而且波及范围过广，几乎就是从南打到北，从天上打到地下，无人机再多也难以跟上，因此许多画面都缺失了。
　　不过，最关键的几个画面，却被无人机完整的拍摄了下来——洛妍狠狠将匕首插入白朔腹部的画面，白朔身上的伤势骤然增多的画面，以及他使用闪光弹逃遁的画面。 
　　结果显而易见，是洛妍赢了。 
　　然而他感觉就像是在做梦一样，毕竟洛妍的对手可不是一般的掠光级异能者，而是在亚细亚共和国地下世界杀出凶名的白朔，是差点杀了他们新奥南特殊事务部第一支队队长顾城的人， 
　　“刚才我还以为洛顾问要后继乏力了，毕竟很多攻击都被白朔瓦解了，结果没有想到，突然就来了一下狠的……”
　　“真是惊心动魄啊！” 
　　“太好了，能赢就好……”苏璃微不可查的松了口气。
　　顾城的惨败让她情不自禁对洛妍产生了一些担心，加上她也看出了洛妍在中途表现出的颓势，心中更是紧张不已，最后的反转确实是让她又惊又喜。
　　看着监视器内那道动人的身影，所有人都感到心潮澎湃。
　　尽管少女来到新奥南的时间还不长，但许多人已经将她视为新奥南的一份子。
　　她此时能够胜过白朔，赢的可不只是她自己的脸面，还有整座新奥南独立城的脸面。
　　不知不觉之间，众人的目光都落在了丹诺的身上。
　　这个几乎被在场众人视作神灵的男人从刚才到现在始终一言不发，他们很好奇这个男人现在又是什么想法。
　　啪，啪，啪，丹诺轻轻鼓掌。
　　“十分精彩。”他露出了笑容，如此评价道。
　　屋内一下子沸腾了起来。
　　熟知丹诺的人都知道，对着这个素来以严厉著称的男人而言，眼前这四个字已经是他所能给出的最高评价了。
　　……
　　楚洺那边也得到了消息，神色难掩惊讶。
　　本以为最后应该还得麻烦傅诚出手，没有想到，洛妍竟然一个人就解决了白朔。
　　虽说最后让对方逃跑了，但光是这样子已经非常不可思议了，甚至可以说，没有人能够想到现在的这个结局。
　　在众人看来，洛妍的表现如果能够赶上顾城，那便已经是极好了，少女确实是给了他们很大的惊喜。 
　　“她如今才十八岁，就已经能够做到这样的事情……难道说她会是第二个丹诺·克莱伦斯？”
　　这个念头突然就闪过他的脑海。
　　意识到这个想法有多么惊世骇俗的他很快又摇了摇头。
　　天谴……那可是无限接近神的层次，哪怕再如何惊才绝艳，也只能说是希望渺茫，可如果说是超凡，那倒是有不小的可能性。
　　不管怎么说，这个女人确实是前途无量。
　　他深吸了一口气，拿起对讲机，下达最后的命令： 
　　“敌方指挥官已经被狙杀，唯一的掠光级异能者白朔也已经战败，我们距离最终胜利已经十分接近了，现在拦在我们前面的，只剩下一架轨道电磁炮。所有人分散前进，保持步坦协同的推进策略，注意避让电磁炮的攻击。
　　“异能者小组全体听令，现在以最快的速度深入敌后，你们的任务只有两个，一个是中断电磁炮的运行，并对其完成收缴，另一个则是抓住逃犯赖嘉平！”
　　……
　　白朔战败逃脱的消息，很快就在暴民和雇佣兵当中传开了。
　　这个消息就如同压倒骆驼的最后一根稻草，洛妍亲手打败了白朔的同时，也一手推动了暴民士气全线溃败的多米诺骨牌，此时此刻，几乎再没有什么东西可以阻挡新奥南军队前进的脚步。
　　赖嘉平在房间内坐立不安。
　　由柏龙集团特派过来的指挥官已经被新奥南军队狙杀，白朔那边一去不复返，整个战场的局势正以可见的速度不断恶化，依照现在的情况看，别说是坚持一天一夜，能不能撑过今晚都不一定。
　　“不行，我得想办法逃走，不能陪着这群人在这里等死。”
　　赖嘉平深吸了口气，开始四处张望起来，思考着自己应该如何脱逃。
　　现在的他，名义上是被保护起来，实则却是被软禁了起来，根本没有所谓的人身自由。
　　便在这时候，房门被敲了两下，推开了。
　　进来的是希斯克公司的雇佣兵，他神色凝重的看了赖嘉平一眼，说道：“赖先生，我们现在得走了。” 
　　赖嘉平先是一喜，旋即又想到什么，问道：“白先生呢？”
　　“还是没有取得联系，不够根据新奥南那边传开的消息……应该是战败了。”
　　赖嘉平面色阴晴不定的看着对方半晌，尽管他知道一个白朔也不可能扭转战局，但他没想到，这个在地下世界已经杀出赫赫凶名的男人，竟然这么快就栽了。
　　“那么事不宜迟，现在就出发，现在到处都是暴民和讨伐军，我们从哪里走？” 
　　讨伐军不必多说，肯定不会让他们离开的，暴民的话……是他们蛊惑和煽动这帮人对抗新奥南的，现在大局失利，这帮人肯定不会轻易放走他们。 
　　“没事，基地附近的暴民我们已经做了分化处理，拉拢了愿意跟我们一起离开的部分高层，不听话的则已经杀干净了。现在趁大部分暴民还没彻底反应过来，我们还有机会。”
　　雇佣兵正准备拧开门把，忽然感觉脖子一凉。
　　没来得及抬手抚摸，便觉得眼前一黑，直接倒地不起。
　　望向门口，赖嘉平目光骤然一凛。
　　那里不知何时多出了一位身着漆黑色紧身作战服的少女，她那张精致的俏脸上正带着淡淡的笑容：
　　“初次见面，赖副部长。听说你想要离开这里，我可以带你走的。”
　　“你就是洛妍？”赖嘉平紧盯着她，他很清楚，今日之所以会变成现在这个局面，跟这个女人是有着千丝万缕关系的。 
　　“能够让赖副部长这样的大人物记住，还真是荣幸。” 
　　洛妍淡淡一笑，旋即又敛起笑意，平静说道：“不错，正是我。该来的总是要来的，赖嘉平，准备迎接接下来的审判吧。”
　　赖嘉平的脸色霎时变得苍白无比。 



第86章 清算

　　洛妍这边抓住了赖嘉平，而她由领队的第二异能小组则是分头行动，成功攻占了轨道电磁炮，并阻止了想要销毁战争机器的暴民。这场讨伐战争到这里已经到了尾声阶段，在将赖嘉平移交给后续赶到的防卫部士兵之后，她没再插手接下来的收尾清扫，而是来到附近的一栋僻静的居民楼内，倚靠在墙角处，开始盘点起了自己一天下来的收获。
　　「等级：掠光」
　　「下一阶段：0/30000」
　　「光子数量：3621」
　　「当前技能：战斗本能（lv2）、武器精通（lv2）、语言精通（lv1）、声乐天赋（lv1）、舞蹈天赋（lv1）……」
　　“扣掉讨伐行动开始之前的670点光子，我这一次行动下来，总共获得了2951点光子，倒是比我预想中还要超出不少……”
　　本次行动之所以会有这么多收获，最关键的还是在于自己与白朔的交手。
　　尽管没有斩杀对方，但是因为与白朔的这一战极为激烈，结果就是光这一场战斗，就让她血赚了2500多点的光子。
　　“可以看出，通过战斗获取的光子数量，应该是动态的。越是激烈的战斗，我就可以从中获得越多的光子，反之亦然。也是因为这样的原因，尽管我在整场行动当中，杀掉了包含Z先生在内的三名觉醒级异能者，但获得的光子数量却低于预期……”
　　洛妍目光微微闪烁，除了搞清楚了通过战斗获得光子的换算逻辑外，本次行动还给如果能够在战斗之中累积获得与战斗相关的经验，也会计入到光子的增长之中。
　　这一点最明显的莫过于白朔一战。
　　按照她的推算，她从白朔这一战中获得的光子数量应该在2000点左右，然而因为在交战过程中，她通过模仿学会了白朔的特殊技巧「快慢刀」，所以额外获得了500点光子。
　　“虽说我现在的异能等级还在原地踏步，但如果让我再对阵上董庆峰的那个保镖，怕是解决起来会比上次轻松许多，毕竟白朔的「快慢刀」就是专门克制掠光级异能者而存在的技巧。” 
　　如今在她的眼里，掠光级异能者几乎与宝藏无异了。 
　　只可惜暴民阵营只有白朔这么一个掠光级异能者，如果还有一个的话，她就能够攒够升级5000光子了。
　　两个最关键的主要技能「战斗本能LV2」和「武器精通lv2」要想升级，都需要5000点光子，尽管不一定现在就要升级，但至少也算是多了一个选择，只可惜没有如果。
　　像这次征讨行动一样的「大型经验副本」怕是短期之内不会再有了，想要攒够5000点，只能是从其他渠道再想想办法了…… 
　　徐琛的提纯研究倒是一个方向，只可惜现在还处于起步阶段，短期之内恐怕还帮不上自己。
　　嗯，回去之后，得找时间关心一下徐琛同学的研究进度，让他感受到自己的关怀和重视。
　　顺便也帮他解决一些难题，推进一下研究的进度。
　　尽管她的辅助系统可以帮助她改良公式，但改良的前提还是要有公式的存在，而在改良之后，也需要有人去做理论验证和实操落地，因此如果没有执行者的存在，那么这个功能也难以发挥出应有的作用。
　　捋顺思绪之后，洛妍关上了系统，正准备离开，忽然注意到了什么。 
　　她的目光落在了不远处的一扇门上。
　　准确来说，其实是门上的猫眼。
　　若非已经是掠光级异能者，她可能也发现不了，在那里面还藏着一只纯澈的眸子。
　　正带着些许好奇和紧张的神色，通过那狭窄无比的视野看着自己。
　　下意识的，她朝门口方向走了几步。 
　　注意到她的靠近，那只眸子里露出了些许胆怯和犹疑的神色。
　　在眸子即将逃跑的时刻，少女刚好停下了脚步，然后蹲伏了下来，对着它露出了动人的善意笑容。
　　它怔了一下，旋即流露出了惊喜的神色。
　　可以很明显的看出对方还没在贫寒中彻底麻木，还怀有着对外界的强烈向往与期待。
　　可在两人之间，终究是隔着一扇难以逾越的房门。
　　洛妍忽然想到了那座灰色的巨墙。
　　轻轻叹了口气，没再停留，她起身离开了。
　　……
　　整场行动最终耗时4个多小时，即便是以现代战争的标准来看，也是非常迅速的了。
　　不论是从用时还是战损来看，本次行动都完美的实现了丹诺·克莱伦斯在战前定下的目标——不仅要赢，而且要赢得好看。
　　其实从战斗过程来看，因为德里克、白朔以及轨道电磁炮的出现，本次行动其实是充满变数的，与之对应，整体的难度也要超过作战之初的预估。因为这样的原因，楚洺原本已经下调了对这次行动的心理预期，结果没有想到的是，己方竟然也出现了意料之外的变数——代表新奥能源调查部出战的高级顾问洛妍，几乎凭借着一己之力，改变了整场战争。
　　因此当这位美女顾问返回后方阵地的时候，也得到了前所未有的尊敬与欢迎。
　　“洛顾问，本次行动真是多亏你了，要不是你，楚副部长不知道该多掉多少头发呢。”
　　“狙杀指挥官的那三枪真是太帅了，洛顾问，我唐洪愿称你为新奥南最强狙击手！”
　　苏璃远远看着被一众将士众星拱月围在中间的洛妍，也情不自禁扬起唇角，露出了温柔的笑意， 
　　不知为何，明明才是高贵无比的苏家大小姐的她，竟然也有些羡慕对方。
　　楚洺看着眼前的绝美少女一会儿，旋即微敛笑容，郑重说道：“洛顾问，衷心感谢你在本次行动中做出的杰出贡献，你不仅为新奥南争了口气，而且也救了很多优秀战士的性命。”
　　“我只是做了一点力所能及的事情而已。” 
　　洛妍摇了摇头，微微停顿了一下，她继而问道：“战争结束之后，那些难民新奥南方面打算怎么处理呢？”
　　楚洺微微怔了一下，却是没有想到对方回来后首先关心的竟然是这个。 
　　他望向对方，目光流露出异样的神采。
　　半晌之后，他露出了笑容，带着某种复杂的情绪缓缓说道：“关于这一点，我们在行动之前也做了周全的考虑，或许不能够让所有人满意，但就现阶段而言，这样做应该是最合适的。” 



第87章 礼物 

　　新奥南的这一次对外征讨行动，主要目的是两个，一个是震慑外敌，另一个则是为后续「南扩计划」的展开做铺垫，对新奥南周边进行清扫。不过这里的清扫只针对如暴民、异化兽以及其他对新奥南不怀好意的外部势力，并不包含居住在聚集点的难民，在难民问题的处理上，新奥南方面另有一套方案。
　　这套方案主要围绕着一个核心思路构建的，那就是不能够进一步压迫难民们的生活环境，如果条件允许的话，也应给予难民更多选择的机会。
　　新奥南军队在攻下聚集点后，并不会长时间占有，在短时间内就会进行撤军，只留下一部分人善后，既包括检查是否有漏网之鱼，也包括开放检疫，难民们可以通过自愿原则，自行到开放的检疫点进行检查，在确认没有患有溶血症且身份清白之后，将被安排到阿洛斯矿区，或者是位于南部的新奥南军港工作。 
　　正如楚洺所说，这样的方案并不能够让所有人都感到满意，不论是矿区还是军港的工作，都不轻松，而且也不体面，但这也确实是现阶段城市能够向难民们释放的最大限度的善意。要想让难民们在真正意义上过上更好的生活，前提是新奥南真的留有余力，是城内的绝大多数民众的生活质量都能够得到保证。
　　很显然，这并不是刚刚重建不久的城市能够做得到的事情，在发展这条路上，新奥南依旧任重道远。
　　对于这样的答案，洛妍尽管觉得遗憾，但也知道城市这样做是无可厚非的，因此并没有在这个问题上纠结过多。
　　跟着部队在聚集点附近驻扎了一宿，第二天中午的时候，正式返程新奥南。
　　与此同时，这次征讨行动的战果，以及在征讨过程中发生的各种事迹，也已经在新奥南的各个角落里传了开来。
　　洛妍这个名字，也因为这一次的征讨行动，而被更多人知晓。
　　尽管许多人没有亲眼见过她，但这个动听之中又带着些许陌生的名字，无疑在有机会接触到前线战报的那些人的心中，留了极为深刻的印象——1500米三枪狙杀敌方指挥官、正面击败了来自亚细亚地下世界的掠光级杀手白朔，又在最后的时候，擒获了准备离开聚集点的逃犯赖嘉平。
　　从开场到白热战再到最后的收官，少女始终发挥着不可思议的巨大作用，在某种意义上讲，她在这一次行动上的表现，甚至隐隐已经盖过了本次行动的实际总指挥，防卫部的副部长楚洺。
　　但凡得知了这些内幕消息的，都很清楚的意识到了一点——新奥南的上层世界里，来了一位极为不得了的新人，从此没有人能够轻视这位少女，即便对方暂时还仅仅只是新奥能源调查部的一位顾问。  
　　“啧啧，要我说啊，这一次的征讨行动要是按十成功劳来算，洛妍你一个人至少就要占去七成。”
　　奢华的餐厅之内，苏璃笑意盈盈的看着洛妍。
　　此时对方已经换了一身休闲的装扮，谁能想到正是眼前这位柔美动人的美少女，昨天才几乎杀穿了整个征讨行动的战场，成了无数武装暴民和雇佣兵不愿面对的可怕噩梦。 
　　“哪有这么夸张，不至于……” 
　　苏璃轻轻搅动碗里的汤水，轻笑道：
　　“你当时没有在指挥中心，看不到那些指挥员的反应，见着你就跟看到女明星一样，眼里闪着光。你和白朔交手的时候，指挥车里12台监视器，一大半都是关于你的，就看着你跟那个白朔，从这个屏幕打到另一个屏幕，他们看得眼睛都直了。”
　　“这一次行动过后，他们都是你的预备役护花使者了，你以后被欺负的时候，都不用自己出手了，防卫部里随便说一声，新一轮的征讨行动就打响了，直接把欺负你的那个坏蛋的家给推平了。”
　　洛妍白她一眼，没好气的笑道：“他们明明是在关心战局，没有你说的这么暧昧。”
　　苏璃却有些来劲了，说道：“那可不一定，情节我都帮你想好了，绝美女神不胜二世祖骚扰，一声令下，十万特种兵来袭……”
　　洛妍忍俊不禁，说道：“越说越没谱了，那也得是你苏大小姐才有这本事。”
　　苏璃也忍不住笑了出来，说道：“好了，不说这个了。一会儿吃完的时候，就去我那边吧，我有礼物要送给你。”
　　“礼物？” 
　　“是啊，你这一次征讨凯旋，我总得表示一点什么吧？”苏璃反问道。 
　　洛妍有些狐疑的看了一眼苏大小姐，从战场回来之后，自己很快又变回了对方的专属接待员，几乎全天都是寸步不离，她怎么不知道对方给自己买了礼物？
　　“要是太过贵重的话，我可不收啊……”
　　尽管觉得有些不对劲，但对方总不至于吃了自己，所以还是答应了下来，更何况，尽可能满足对方的一切合理要求，本身也是作为接待员需要做到的事情。 
　　“不会，都是一些小东西而已，而且我相信你一定会喜欢的。”苏璃很笃定。
　　“到底什么东西呢？”
　　“一会儿到了你就知道了。”
　　苏璃神秘一笑，旋即补充说道：“对了，晚上的话……你就在我那儿住下吧，反正你回去也是一个人住，不如陪我说会儿夜话。”
　　“倒是没有什么……”
　　只是如果把这也当做接待员的工作的话，未免也太奇怪了吧——陪吃、陪玩，现在又算什么……陪睡？ 
　　自己这个业务范围是不是过于广泛了？
　　“哼哼，想要和本大小姐共度良宵的人，怕是绕着新奥南的隔离墙排上一圈都挤不下，你居然还一副不情愿的模样……”
　　苏璃佯装愠怒，没好气的说道。
　　洛妍见状不由莞尔一笑，说道：“好啦，晚上就在你那边睡吧。”
　　“这样还差不多。”
　　苏璃也露出了柔和的笑容，而在想到自己将要送的礼物的时候，笑容里又多了几分「不怀好意」。
　　她已经开始好奇对方在看到礼物的时候，将是什么样的表情……
　　“一定很有趣。”她暗自想到。 



第88章 揭晓

　　尽管已经不是第一次来到苏璃下榻的卡尔森酒店，可这顶层套房的奢侈程度，还是让洛妍颇为感慨。尤其是刚从聚集点那种地方回来，在一天不到的间隔里，同时体会了两种可谓是有着云壤之别的不同生活，心中的那种微妙之感更是强烈。
　　投胎真是一门学问，有的人生下来的时候就含着金钥匙，也有的人从呱呱坠地起，就要为生存这一件事情而拼尽全力。
　　“在想什么呢？”进了门之后，苏璃偏头望了洛妍一眼。
　　“我在想……”
　　“等等，让我猜猜。”
　　苏璃优雅的脱掉了自己的高跟鞋，长筒丝袜踩在木质地板上，眨巴了眼睛，笑道：“你一定是在好奇，我到底给你准备了什么礼物。”
　　“差的有些远……不过礼物的话，我确实挺好奇的。”洛妍说道。 
　　“差的有些远么？那真是有些遗憾，不过倒也无所谓。” 
　　苏璃换了双居家的鞋子，朝着里面走去，一边说道： “在我把礼物送给你之前，你不准备再猜一猜么？”
　　“我猜啊，也许是裙子。”
　　苏璃回头看了眼洛妍，眸子里带着笑意：“错了，我送给你的礼物里面，可没有裙子。”
　　洛妍先是诧异的「咦」了一声，旋即意识到什么，问道：“这么说的话，礼物不止一件？” 
　　“不错，反应倒是挺快的。” 
　　苏璃从柜子里取出了一个袋子，里面是一大一小两个礼品盒：
　　“这两个就是我准备送给你的礼物了。所以现在呢，你想要继续猜猜看么，还是让我直接告诉你答案？”
　　“我再猜猜好了。” 
　　洛妍指了指那个比较小的盒子，思索了一下：“这个大小的话……应该是口红。”
　　“这次倒是对了，要知道你这么有兴致，当初应该先准备个大点的盒子。”苏璃微微一笑道。 
　　“谁知道一猜就中了呢。”洛妍忍不住笑了起来。 
　　“接下来这个呢，你还猜么？”
　　“嗯……这个的话，是不是鞋子什么的呢？”
　　苏璃笑着摇了摇头，道：“不对。” 
　　“裙子？”
　　“还是不对。”
　　“那就女装上衣。”
　　“错了。”
　　洛妍眉头一蹙，又不信邪的猜了几个类型的女装，结果无一例外，全都猜错了。
　　苏璃嘴角的笑意浓了几分：“我直接告诉你吧。”
　　“你说吧。”洛妍无奈一笑，终于放弃了。 
　　“那我可就揭晓答案了。”
　　苏璃先是一点点将礼盒外面的彩带解了开来，然后才将盖子拿了起来。
　　“啊，这不是……”
　　看到礼盒的内容物后，洛妍先是怔了一下，旋即露出极为怪异的神色。
　　原来苏璃送给自己的礼物，是一套内衣，而且还不是一套普通的内衣，而是光是看着就觉得色气满满的内衣，上身是有着镂空花纹的蕾丝内衣，下身搭配的则是极具诱惑感的白色吊带丝袜。 
　　由于过于色气的缘故，洛妍几乎在第一时间就想到了，自己到底在哪儿见过这套内衣。 
　　“想起来了？这就是上次一起逛街的时候，你试穿的那一套。”
　　当时在「海诺」试完衣服后，察觉到洛妍对这套内衣的潜在喜爱之后，她便让随行的侍从将这套内衣也打包买了下来。 
　　“太色气了这一套。” 
　　“有什么关系嘛，反正我已经买下来了。”
　　苏璃将内衣从礼盒内取了出来，笑意盈盈的说道：“趁现在试试看，上次我还没看过瘾呢。” 
　　“现在？不要了吧……”
　　尽管还没有穿上，可是一回想起自己穿上后的羞人模样，洛妍便不由得觉得脸上微微烫了起来。
　　“现在这里就我们两个人，没关系的。”
　　现在也相处了一段时间，苏璃早就摸清楚了洛妍的性子，对于她现在的反应其实并不意外，甚至相应的话术都已经准备好了：
　　“这样子吧，我也挑一件内衣换上，我换完后你也换上这一套。”
　　苏璃在衣橱内挑了一圈，最后取了一件出来，“就这一件吧，你看怎么样？”
　　“太耍赖了，你准备换的这件，哪有你送给我的这个羞耻。”
　　“那不一样。”
　　苏璃上下打量了洛妍一眼，笑着说道：“不要忘记了，我现在还未成年呢，还不适合这么色气的内衣。而且我的身材也远不如你的这么惹火，撑不起来这种款式的内衣，你说有没有道理？”
　　洛妍看着苏璃送给自己的那套白色镂空蕾丝内衣好一会儿，犹豫了一下，才没好气的哼了一声。 
　　苏璃微微一笑，说道：“那么就我先来吧。”
　　她拿起准备更换的内衣，背过身去，便开始换了起来。
　　这还是洛妍第一次在这么近距离的看到女生更换衣物，而且还是苏大小姐这样颜值一流的大小姐，不由在心中生出几分微妙的感觉。
　　她下意识的别过头去。
　　不直接去看对方褪去衣物之后露出来的光洁优雅的后背，也不去打量那毫无保留展现出来的修长白皙的美腿。
　　然而对方更换衣物时传出的窸窸窣窣的声音，却还是暧昧的传到了她的耳朵里，加上异能者本就具有超过平常人的听觉能力，感觉更是微妙了几分。
　　过了一会儿，对方才停了下来，说道：“我已经好啦，该你了。”
　　声音之中，还带着些许笑意。
　　恐怕任谁也想不到，在战场上几乎无人可挡的洛妍，竟然还有这样纯情有趣的一面。
　　洛妍闻言便望向对方，此时的苏大小姐浑身上下只穿着白色的内衣，尽管并非成熟类型的款式，然而经对方那发育超前的身子一衬，却多了几分让人血脉贲张的色气意味。
　　洛妍知道轮到自己了。
　　说起来，上次试穿之后，这套内衣便给她留下了深刻的印象，尽管因为过于色气的原因，遭到了她的嫌弃，但在有的时候她也会忍不住回想起穿上这套内衣的感觉。
　　在这方面的事情上，她总是比较纠结的，虽说自己穿上去后的效果委实惊艳，但事后也确实会觉得羞耻异常。
　　本来以为自己在短时间里，应该都不可能再试穿这么色气的内衣了。
　　结果没有想到，苏璃上次竟然在买单的时候，竟然帮她将这套内衣也买了下来。
　　她学着苏璃那样，背过身去。 
　　窸窸窣窣的，她也开始脱下身上的衣物。 



第89章 闺蜜

　　尽管已经在「海诺」内试穿过这一套内衣，但此时重新穿上，那种羞耻的感觉非但没有减轻，反而还因为苏璃的在场而变得更加强烈了几分——若是平常的衣物倒也没有关系，谁都有在同性面前换衣服的经历，然而这是一套带着强烈挑逗意味的情趣内衣，这其中的体验就有了极为明显的差异。
　　光滑的落地镜就在身前，等到洛妍将纯白色的镂空蕾丝胸衣，还有同色同款的蕾丝内裤、白色吊带丝袜全都穿好之后，便从镜子里看到了一位浑身都散发着致命荷尔蒙诱惑的性感少女。
　　此时此刻，她胸前那对挺拔的雪白玉峰正被紧紧包裹着，挤出诱人的深邃沟壑，下身则是被半透明白色丝袜勾勒出的修长双腿。
　　当看到如此诱惑动人的自己时，在羞耻脸红之余，洛妍都会有种不太真实的感觉——
　　眼前这位光凭着身材容貌，就足够让无数男人疯狂的少女，真的是自己么？
　　情不自禁的，她对照着镜中的自己，尝试调整起自己的姿势与表情。
　　尽管嘴上说着不想要，可还是会忍不住想要体验一下能够将自己的魅力发挥到极致方式。
　　而在调整好的瞬间，看着那个美到极致的自己，洛妍不由得心跳加速起来。
　　便在洛妍在那里陷入自我欣赏的时候，苏璃在旁边围着她绕了一圈，同时不断发出啧啧不已的赞叹声，“洛妍，你刚才还口口声声说不喜欢呢，看看你现在都臭美都成什么样子了……”
　　“我哪有……”
　　洛妍本就微微露着些许动人红晕的俏脸，霎时变得更加红艳了起来：“我还不是被你逼着穿上的，现在勉为其难穿上了，还不能让我多看几眼？”
　　“毕竟是大美女，你说什么都是对的。”
　　苏璃闻言微微一笑，她盯着洛妍胸前那深邃诱人的沟壑看了一会儿，似是想起了什么，轻笑说道：
　　“话说回来，我突然想到了一个有趣的事情，想听么？”
　　“什么？”
　　“准确来讲，应该是一个调查结果吧。亚细亚有一款人气很高的游戏叫做「少女阵线」，里面设计了各种各样迎合男人喜好的女性角色，当时官方举办了一个投票活动，评选的对象都是游戏里的少女角色，能够在经过层层选拔之后，获得最高的人气票数，那么就可以获得那一届的「最强少女」。”
　　说到这里，苏璃微微一顿，饶有趣味的问道：“你猜最后的时候，是什么类型的少女角色获得了这个「最强少女」？”
　　洛妍歪着头想了一下，问道：“大概是可爱类型的角色吧？”
　　苏璃轻轻摇了摇头，说道：“很遗憾，在那次的投票里，尽管有几个强有力的可爱型角色，但最后还是与最强少女称号无缘。”
　　“……那大概就是清纯少女系的了。”
　　清纯少女的话，看上去不至于像可爱型角色那么低幼，浑身都散发着青春无敌的气质，而且往往都十分的温柔纯洁，几乎就是男人在年轻之时最梦寐以求的恋人类型。或许只有这样的角色，才能够在「炼铜业」极为受欢迎的今天，强行盖过可爱型角色的风头。
　　“清纯系的少女角色在亚细亚确实也极具市场，然而在当时，在一个个清纯、可爱的角色之中脱颖而出，并在最终选票上力压群芳，斩获最强少女殊荣的是一个拥有大欧派的角色。”
　　洛妍怔了一下，忽然有点反应过来，为什么对方会突然提起这个。
　　苏璃笑盈盈的说道：“不错，当时还有两句话，也跟着那一届的评比而变得流行起来，其中一句是「什么可爱，什么清纯，在乃子面前根本不堪一击」，还有另外一句话则是——”
　　话音还没落下，这位大小姐突然就凑了上来，对她发动了偷袭！
　　“呀……”
　　洛妍下意识的发出了一声惊呼，并往后退了半步，她微红着脸羞恼的望向对方，说道：“吓死我了你。”
　　“被带火起来的另一句话，就是「对不起，她实在是太大了」。”
　　苏璃毫无做了坏事的歉疚感，体验过那妙不可言的手感之后，她那张俏脸上的笑意也变得更浓了几分：
　　“没办法，你实在是太大了，让我一下子就克制不住了。”
　　“我真没有想到，苏璃你原来是这样的色气女。”洛妍警惕的看着她，保持着安全距离。
　　苏璃闻言笑道：“什么嘛，闺蜜之间相互袭胸不是挺正常的事情么？你要觉得吃亏，我也让你摸一下，这样就扯平了。”
　　说完后，她就露出一副任君采撷的样子。
　　此时苏大小姐也只穿着内衣，一身曼妙的少女曲线一览无遗，再加上此刻的这副神态，若是个男人怕是已经忍不住提枪上阵了。
　　原来女人之间在成为闺蜜之后，都玩得这么开的吗？
　　大感吃不消的洛妍忙不迭摇头，没好气的说道：“我才不稀罕。”
　　苏璃眨眼一笑，说道：“你不要就算了，那让我再体验看看？”
　　说着，她伸出双手，在半空中虚抓了一下。
　　“不行，不让。”
　　苏璃有些遗憾的叹了口气：“这样完美的欧派，也不知道以后要便宜哪个男人了……”
　　“呸，我才不会让其他男人占这个便宜呢。”洛妍白了她一眼。
　　苏璃看了她一眼，忽然道：“我发现你对男人似乎有种天然的抵触，是什么原因呢？”
　　“这个啊，是因为……”
　　洛妍被一下子问住了，原因倒是有的，只是这让她怎么说？
　　看着少女露出犹疑的神色，似是有什么难言之隐般，好奇不禁被吊了起来：
　　“我说你不会是……以前被渣男伤害过感情吧，所以现在才对男人这么抵触？”
　　说到这里，她禁不住啧啧道：“话说回来，你这么强势，不会真有渣男能让你受伤吧，还是说女生堕入爱河之后，真的会变成另一个人？”
　　洛妍闻言哭笑不得，说道：“你就不要乱猜了，我只是觉得单着挺好，能够拥有更多时间去做自己想做的事情。”
　　“虽然说，这确实也挺符合你这样子的女强人的想法……”
　　苏璃有些狐疑的看了她一眼，“不过，真的是这样子么？”



第90章 新生活

　　就这样，洛妍在苏大小姐下榻的卡尔森酒店睡了一宿。
　　尽管套房内内设有多个房间，不过为了方便聊天，她还是选择和苏璃同床而眠。加上陆筱娜同学，这已经是洛妍「睡过」的第二个美少女了——这才三个多月的时间，前世连女孩子的手都没碰过的自己，竟然已经完成了两连斩。当然，尽管听起来颇为香艳，就实际体验来讲的话，倒是挺平常的。
　　大概就是枕边的位置，多了个娇柔动人的娇躯，呼吸之间，多了几缕若有若无的香风，抬手的时候，可以轻易抚摸一袭柔顺细腻的发丝而已，也挺寻常的，并没有什么特别的敌方。
　　倒是夜话的时候，偶尔会冒出一些奇怪的话题，比方说苏璃就与洛妍讨论起了有关于某些部位的保养经验。
　　洛妍也是在听了苏璃的问题之后，才知道原来女生的那里如果太大的话，很容易因为透气性的问题而导致沟壑处产生瘙痒的感觉，严重一点的甚至还会有起红疹。
　　发育超前的苏璃很早就有了「不堪其乳」的体验，她想着自己都会觉得烦恼，洛妍应该会更加深有体会，而处理起这类型的问题，应该也会比自己更加有心得。结果没想到，问起这个问题的时候，两人就在床上那儿大眼瞪小眼，看对方的模样，似乎从来没有过类似的体验，这让本来就对洛妍那种堪称完美的御姐身材羡慕无比的苏璃，当场酸到质壁分离。
　　想到此前陆筱娜提起的另一个有关于泡水起皱的细节，洛妍大概明白了，自己大抵在许多地方都是身在福中不知福的，尽管穿越成了少女，但其实很多独属于少女的生理烦恼，她却不用去体会。
　　应该说，这具身体的完美程度，或者说对于每一处细节的执着程度，已经超过了她的想象。
　　如此极致的完美，让她有时候不禁怀疑起自己的本质——
　　从严格意义上讲，自己还是人类么？
　　这个问题，或许只能去问妮可才能知道答案了，或者是等到降临计划出现进一步的变化之后，才可能有所揭晓……
　　“我一会儿教你一点化妆的技巧好了。”
　　苏璃从浴室内走了出来，拿着毛巾轻轻擦拭着湿润发丝，看了洛妍一眼：“反正今天也没有什么特别重要的事情，我们可以慢慢来。然后我继续教你跳舞。差不多傍晚的时候，我们再出去吃点东西，顺便逛逛街。我想想……今天去逛逛女鞋店好了，你看怎么样？”
　　“好啊，我都没有问题。”
　　洛妍笑了笑，很干脆的就答应了下来，对于现在的她来说，已经可以很自然的出入各类型的女装店了。 
　　而且鞋子的话，她确实还没有为自己挑过一双，现在穿的这几双高跟鞋，都是陆筱娜送给自己的，正好趁着这次机会，看看有没有自己喜欢的款式。
　　“对了，我送给你的口红你拆开看了没有？”似是想起什么，苏璃问道。
　　“还没来得及看呢。”
　　“正好，你现在可以看看，一会儿我正好教你怎么用。”
　　“不会又是什么奇怪的口红吧？”
　　洛妍有些怪异的望了苏璃一眼，有了内衣的前车之鉴，她现在对苏大小姐送给自己的礼物多了几分警惕心。
　　苏璃摇头一笑，说道：“口红而已，再奇怪能奇怪到哪儿去，放心吧。” 
　　“这不就是……”
　　洛妍在旋开口红之后，看着那接近极为女性裸妆的红粉色唇釉，一种熟悉感顿时就涌上了心头。
　　她眨巴了下眼睛，抬眼望向苏璃，一边回忆一边说道：“不就是你上次和我介绍的那款被誉为「斩男色」的口红么？”
　　苏璃露出惊讶的神色：“你还记得听清楚。”
　　“当然了，你那么隆重的介绍，我当然还记得了。”
　　洛妍没好气道，旋即蹙眉说道：“不过，我又不准备诱惑男人，这个「斩男色」……” 
　　“有什么关系，虽说叫做「斩男色」，可也不一定就是这个。”
　　苏璃走到身后，微微俯身，凑到洛妍的耳边，她抬眼望向镜中的自己与少女，抬起双修长的手指，轻轻摩挲着下少女那吹弹可破的娇俏脸颊：
　　“而且啊，现在用不上，以后可不一定。洛妍，你说你长得这么好看，身材又这么火爆，女生最梦寐以求的两样东西全给你一个人占了。既然有了这么好的条件，就应该学会画上最耐看的眼线，涂上最诱人的口红，喷上最撩人的香水，在这个大好年纪和女生们一起抢男人，让她们知道什么才叫做真正的女神。” 
　　……
　　转眼之间，陆筱娜已经在紫罗兰学院入学了一段时间。
　　刚来到这里的时候，强烈的陌生感与不适感几乎要将她吞没，那时候她特别怀念在新奥南的生活，难以抑制的想念她的父亲，也想念救过自己性命的，并在最后成为了自己闺蜜的洛妍姐姐。
　　再后来，在逐渐适应了这里的生活之后，也逐渐从新奥南的温柔梦里走了出来，步入正轨，注意力从过去转移到了现在，这座名为紫罗兰的顶尖异能者学府当中。 
　　只有亲自走进了这里，她才真正开始了解这座学校，同时发现自己在过去，对这所学校存有不少误解。
　　很重要的一点就是在学校内并非清一色的异能者，还是有许多普通人的存在，除了驻校的各种机构外，不少负责维护纪律的职位就由普通人来担任。
　　而且即便是学生，也并非全都是异能者，准确说只有紫罗兰主学院才这样子，但在分学院的话，还是有大量非异能者的存在。包括主学院的千余人，以及在规定年限内留校作为助教的学生，整个学院林林总总算起来共有两万多人，而在规模面积上，也要比新奥南第一异能学校大上两三倍。 
　　当然，是否为主学院的学生，在毕业证上也会有所体现——只有在主学院毕业的学生，才能够得到「紫罗兰学院毕业证书」，而分学院的人，毕业证书上往往会多一个某某学院的后缀。
　　异能者如果拿不到毕业证，也可以考虑转到分学院，去拿分学院的毕业证。
　　不过，尽管只是多了几个字的后缀，但在含金量却是有着不小的差距，绝大多数的异能者都不会这么做，他们宁愿只拿个结业证也不愿去拿分学院的毕业证。
　　主学院在招生的时候，有着严格的审核流程，一般在对方进入学校之前，都会进行一次基因检测，在确保对方具有较高的天赋之后，才会招收进学校。即便是她这样走后门的学生，这个流程也是需要先走上一遍的。
　　根据她的了解，很多人都是在十八岁左右觉醒之后，才进入的紫罗兰学院，只有极少数是在异化等级的时候，就进入到主学院之中，而她就是这极少数当中的一员。
　　尽管她能进入这里多少与走了后门有关，不过她猜想自己的天赋大抵也是不会太差的，毕竟还有一个超凡等级的父亲。 
　　“算起来，洛妍姐姐也有快一个月没有看到我了，不知道会不会想我……”
　　走在校园里，看着来来往往的学生，陆筱娜心中想着。
　　偶尔发呆的时候，比如说出勤的路上，她还是会忍不住想起新奥南的人和事。
　　想起最多的却不是她的父亲，而是那个给她留下极深刻印象的少女，也是促使她下定决心，只身一人来到紫罗兰学院深造的那个人。
　　少了自己的敦促，以洛妍姐姐的性子，她很怀疑对方是否还能保持一贯的精致，尽管说以对方的底子，哪怕只是素颜妆扮，也足够迷倒一片人了，但如果能够变得更加精致一些，无疑就更好了。
　　不过……以洛妍姐姐的气场，大概也没有几个女生能够像自己一样，厚着胆子让她做这做那，包括尝试各种各样曾经抵触的女装款式……
　　虽说有些担忧对方现在的生活是否不够精致，但在意识到这一点的时候，她又莫名的有些开心。
　　或许是因为自己之于洛妍姐姐，是很特别的一个吧。
　　想到这里的时候，忽然看到一位有着金色波浪卷发的少女出现在不远处，她抬手招了招手，对方叫做乔伊斯，是个觉醒级别的异能者。
　　这是她进入学校后认识的结交的第一个朋友，是个很单纯又很认真的少女。 
　　“你在想什么呢，笑得这么甜？”乔伊斯看了陆筱娜一眼，好奇的问道。
　　“没有什么，就是想到了一个朋友。”
　　“朋友？” 
　　陆筱娜微微一笑，说道：“不错，一个远在新奥南的朋友，是个十分可靠又同时让人十分操心的家伙。”
　　“听起来很特别。”乔伊斯笑道。
　　陆筱娜点了点头，深以为然的笑道：“她确实是一个非常特别的人，有机会的话，我可以将她也介绍给你，到时候你就能够理解我说的话是什么意思了。”
　　乔伊斯说道：“那真是太好了，我很期待。”
　　两人并肩而行，踩着柔软的红叶，漫步在火一般红艳的枫叶林之中。
　　她们正准备前往教室，一起去参加今天的潜能训练。
　　——————
　　Ps：不好意思，晚上公司有些事情，稍微耽误了一下更新时间。 



第91章 魅力修炼

　　化妆水平的高低，并不取决于手法是否巧妙，而是在于思路，更加准确点说是小心机。
　　不得不说，作为亚细亚最显赫的几个世家之一苏家的大小姐，苏璃在化妆这方面，确实是相当专业。
　　经过这几个月来的熟悉与适应，洛妍对于化妆也算是初窥门径，甚至比起一些原生的少女都要超出少许，可要说和苏璃相比，还是远远不如的。
　　对于许多人来说，画上下眼线往往会让眼睛显得强势，但对于这个问题，苏璃处理起来却很熟练，她只是在眼尾处略微拖长并轻轻加粗，看似不起眼的小动作，却一下子让眸子多了几分楚楚动人的味道。
　　“这样也行？”洛妍看着镜中的自己，诧异的说道。
　　只是一个细节的变化，便让她的气质变得不同了起来，她不由得好奇现在自己要是撒起娇来，有多少男人能够顶得住。 
　　“化妆可是门大学问，当初我可是专门请了一个老师花了几个月来学习这个的。我那个老师跟我说过，对于女人来说，化妆就像是在做文章，不仅要注重表达的手法，还要明确化妆的主题，不同的场合需要不同的妆容，甚至在某些场合里，洁净的素颜才是最合适的选择。接下来要出席什么性质的场合，怎么化妆更加合适，都是我们需要考虑的事情。”
　　“另外，在化妆的时候，思维也不应该局限，就像刚才给你举的下眼线的例子一样，一切皆有可能。” 
　　苏璃微微一笑，她拿起旁边那支有着「斩男色」之称的唇釉，轻轻旋开盖子：“就像这支唇釉，因为裸妆感十足，其实在使用蜜粉之前，也是可以替代腮红使用的，而且看起来要比一般的腮红还要自然。”
　　她站在洛妍身后，用唇釉轻轻扫过少女的鼻梁与前额，尽管只是微不可查的细节，但却可以明显感觉到，整体的妆感正因此而变得柔和不少。 
　　“这只是其中一方面，手法倒是不难……。”
　　注意到洛妍眸里流露出的惊讶神色，苏璃耐心的解说道：“你现在刚入门，自然是不好想到这些的，不过，现在帮你拓宽了思路，之后随着你对化妆理解的加深，以及对各种细致颜色的敏感度加强，相信你也能够做到这一点。”
　　“做女人真难。”洛妍忍不住感慨。
　　“不。” 
　　苏璃摇了摇头，意味深长的笑道：“你有常人难及的完美底子，要做的应该是女神才对。”
　　……
　　化妆小课堂结束后，两人在酒店对付着吃完了午饭，紧接着就是一下午的舞蹈训练，直到晚饭过后，才到了最放松的环节——逛街。按照预定的计划，她们在一家主打亚细亚菜系的餐厅享用完晚餐之后，便去了附近最奢侈高档的女鞋店。
　　“这是最坏的时代，也是最好的时代。”
　　苏璃与洛妍并肩走在装潢华丽的鞋店之内，她的目光扫过玲琅满目的女士鞋，轻声说道：“这是出现在两百年前的一句很著名的话，放在这个年代也很适用，甚至从某种意义上讲，更加贴合。尽管整个世界四分五裂，国家之间的联系不如过去那般紧密，而且也十分紧张，但却出现了被称作黑暗之光的异能者。”
　　“对于异能者女性而言，即便只是异化等级，也能够比非异能者女性更加轻松的驾驭高跟鞋，许多女生之所以对高跟鞋敬而远之，很大原因都是穿着这种细跟的鞋子不好走路，否则像这样能够让女生变得更具魅力的东西，只要条件合适，谁又能够拒绝呢？” 
　　洛妍若有所思的点了点头，旋即摇头说道：“可是异能者终究只是少数。”
　　苏璃闻言只是一笑，不置可否。
　　她挑了一双交叉细带设计的香槟色高跟凉鞋，笑着说道：
　　“正好你今天没有穿黑丝出门，要不试试？我还没有见过你穿过高跟凉鞋。”
　　“可以尝试一下。”洛妍也有些好奇，平常她穿的大都是丝袜搭配高跟鞋，凉鞋确实是还没有尝试过的类型。
　　凉鞋的细带设计看上去很精致又复杂，可实际上在穿戴上却很人性化，像这款就是采用的便捷的一字扣设计，虽然是第一次穿这类型的凉鞋，可洛妍几乎没怎么费劲就将鞋子穿上了。
　　当她踩着这双5cm高的香槟色细带凉鞋站起来的时候，不仅是苏璃目露欣赏和艳羡，店内不少人的目光都投注了过来。
　　不仅是因为高跟鞋使少女本就完美的双腿曲线变得更加优雅，而且也是因为她那双美足在穿上细带凉鞋之后，被衬得越发美丽诱人。
　　只见十只匀称白嫩足趾整齐的露出来，轻轻踩在如同铺就了一层水晶的鞋底之上，更显玉足肌肤的白嫩光滑。
　　她的趾甲很漂亮，看上去晶莹剔透的，闪着自然的光泽。
　　再仔细看的话，会发现她的足踝圆滑纤细，而足弓正好微微向上弯起，加上5cm鞋跟的衬托，整个足面翘得很高，极为性感。
　　一双美足透着无可挑剔的高贵与魅力，简直就像是巧夺天工的艺术品。
　　当设计师开始尝试把能将突出女性裸足美感的凉鞋与高跟鞋结合，令其成为优雅的版宴会高跟凉鞋的时候，女人便从此又多了一样诱惑男人犯罪的武器，而这双鞋子穿在洛妍的脚上，已经具备了堪称男女通杀的能力。 
　　苏璃盯着看了半晌，即便她也是个女人，可也会忍不住为之感到心旌摇曳。
　　她很难想象，若是男人见着了这么一双美脚，又该如何心动，甚至会因此而多了一些奇怪的癖好也说不定。 
　　不过，尽管在美感上已经是无可挑剔，可是在诱惑男人这方面，似乎还差了一些火候……
　　苏璃想了一下，终于找到了要点，笑着提议道：“等会儿我带去你做个美甲好了。”
　　“美甲？”洛妍诧异的看了她一眼。
　　又是一个她从未接触过的领域，若是在之前，像这样臭美的事情她大概会义正言辞的拒绝。
　　可现在，想象着如果在的趾甲上涂上一层粉红色的丹蔻后的效果，却不由有些心动了。
　　尽管如此，真要开口答应下来的时候，却又有些忸怩。 
　　“可以尝试一下嘛。” 
　　苏璃动人一笑，轻声说道：“不先观尽繁华盛景，又谈何返璞归真？像这样随时可以重来，但却能发挥出立竿见影之效的小事情，都是值得尝试的。”



第92章 世界的影子（上）

　　轻微的一声响动，房门被打开了。
　　走进来的是苏大小姐，她望了一眼半躺在沙发浏览视频的少女。转眼间已经过去了大半个月的时间，相比较刚认识的时候，两人现在相处起来已经随意了许多。
　　“回来了？”洛妍放下手机，望了她一眼。 
　　“对，本来就没有什么事情，稍微交代了一下而已。”
　　苏璃微微一笑，在沙发的另一侧坐下，看了一眼洛妍近在咫尺的丝袜美足，她逗弄似的朝着脚心稍微挠了一下，只听得洛妍「啊」的一声，就将玉足往后缩了一些，顺带没好气的白了她一眼。 
　　见着对方的有趣反应，苏大小姐嘴角的笑意更浓了几分。
　　此时在半透明黑丝的包裹之下，隐约可见洛妍那纤细的脚趾正紧紧挨在一起，从苏璃这个方向望去，可以看出第二根趾头比大指稍长一点。
　　再仔细点瞧，能看到那紧致的黑丝顺着对方那精致且修长的脚趾头，将前半截脚丫的美妙轮廓给包络了出来，透过薄薄的丝袜，可以看见玉趾之间诱人的缝隙，她的趾甲上面涂着粉红色的丹蔻——这是两天前她带着对方到美甲沙龙做的，当时大功告成的时候，对方还掰着趾头欣赏了一会儿，那股新鲜劲儿她现在还记得很清楚。
　　转眼之间，她已经在新奥南逗留了半个多月的时间，而此次的访问也已经到了尾声。
　　这段时间说长不长，说短倒也不短，主要是过得充实，自己变化不大，可这位与自己几乎是朝夕相伴的少女却有了肉眼可见的变化——
　　在机场初次见面的时候，她便从对方的身上看到了堪称完美的身段与容颜，还有兼具柔媚与英气的独特气质，尽管那时候的对方已经拥有了让绝大多数男人欲罢不能的惊人魅力，但与现在相比，仍然差了几分风情——那时候的少女还不太清楚，该如何将她身上所具备的得天独厚的优势发挥到极致，就好比空有顶尖的武器却不知道如何使用。
　　现在不同了，虽说做得还不十分彻底，但在自己有意的引导之下，对方确实正在往这个方向不断靠拢，这正如一个化蝶的过程，她相信对方在真正蝶变的那一刻，将会是这个世界上最具魅力的女性，没有之一。 
　　毫不夸张的说，洛妍才是她此行的最大收获，是眼前这个少女让她知道了这个世上还有如此完美的女性存在。 
　　带着些许的感慨心情，苏璃轻声说道： “我明天就准备走了，临走之前，我还准备了一点小东西要给你。”
　　“什么东西？”洛妍诧异的望了对方一眼。
　　尽管对方只说的是「小东西」，但以她对这位世家大小姐的了解，很清楚只要是她拿出来送人的东西，哪怕看似不起眼，肯定也是价值不菲的宝贝。 
　　“一会儿你就知道了。”
　　苏璃轻轻一笑，卖了个关子，继而想到什么，说道：“舞蹈、礼仪还有化妆这些技巧，今天就不说了，反正你也学的差不多了。今天的话就当做给你放个假，我们就在这儿说说话，聊聊天就好。”
　　“好啊，我没有意见。”
　　洛妍微微一笑，实际上她也想找机会和苏璃进行更深入的交流，对方尽管年龄还不大，但至少也已经拥有了全世界几乎最好的出身，不论是她这个人也好，还是她对于这个世界的看法与理解，都是让洛妍比较好奇的。
　　正巧洛妍的手机上正播放着有关于异能者的影视作品，苏璃只听了几句台词，便觉得熟悉无比，问道：“《超能灾祸》？”
　　“你看过？”
　　“很出名的一部电影，里面有些设定挺有意思的，比方说超能计划、暗夜国度之类的，别人或许只是看个热闹，但我知道，这部电影的导演与编剧还是有几点真东西的。”
　　“听你的意思，里面提到的某些东西是真的？”洛妍闻言目光一动，好奇的问道。
　　“你反应真快。” 
　　苏璃露出笑容，点头说道：“从某种意义上讲，大部分是有迹可循的。就拿针对非异能者进行的特殊改造的超能计划来说，确实是存在的。据我了解，在千禧异变开始不久，差不多就是异能者开始曝光在大众视野的时候，许多国家都相继开展了与之相关的研究工作，而其中就包括一些不便公之于众的人体改造实验。” 
　　“人体改造？”
　　“就像影片里面说的一样，让非异能者变成异能者。”
　　“实现了？”
　　“尽管致死率还居高不下，但许多国家或者组织确实已经突破了关键性的一步，而走在前列的国家或者组织甚至进入到了规模试验的阶段，他们不仅能够让非异能者成为异能者，而且能够让异能者无视等级之间的瓶颈，直接完成晋升，比如说让异化级异能者直接升级到觉醒，让觉醒级异能者突破到掠光……”
　　苏璃微微一顿，补充说道：“当然，现阶段的极限，就是人工突破至掠光，超凡是现有的技术无法逾越的一座大山。” 
　　洛妍目光流露出几分惊讶，若真如苏璃所说，那么现实的情况可能比电影演绎的还要夸张。她忽然想起了两天前与对方的对话，也理解过来，为什么当她说「异能者终究只是少数」的时候，对方会流露出那样微妙的神色，不由说道：
　　“如果规模试验能够成功，世界现有异能者的数量，怕是很快就能翻上一番了……”
　　“倒是没有这么夸张，不要说这种改造有着让人望而却步的失败率，即便已经拉低一个较低的水平，在短期之内也难以被大众接受，愿意接受这种改造的，大都是走投无路，或者是日常生存难以为继的人。不可否认，这种人还是有一定基数的，最终必然拉高世界的异能者占比。”
　　苏璃轻笑说道：“值得一提的是，在欧若拉、柏龙还有菲斯这三大世界性财团当中，柏龙集团是最热衷于人体改造的一个，而且凭借着惊人的财力，其改造技术也确实走在了世界的最前列，在一些世界级的学术研讨会上，都能看到柏龙集团活跃的身影。”
　　“柏龙集团……”
　　洛妍目光微微闪烁，在征讨行动之中，白朔带给她很深刻的印象，进而也让她对白朔身后的柏龙集团更加在意了起来。



第93章 世界的影子（下） 

　　“既然说到了柏龙集团，我就顺便和你讲一下，柏龙以及另外两个顶级财团的一些起源好了。”
　　“起源？”洛妍露出好奇的神色。 
　　对于这三大世界级跨国公司，她所知道的信息大部分都来源于网上，还有一小部分则是来自上次征讨行动的战术会议，然而不论是哪个信息渠道，都没有详细提及这几个财团的具体来历，只是介绍了其现在公司总部的位置与建立时间。 
　　“不错，柏龙集团现在的总部尽管设立在欧罗巴南部，但追根溯源，其实是由前超级大国亚美利加的一部分势力分化而成的，从目前来看，这个财团的盈利策略的方向，依然留有强烈的亚美利加风格。” 
　　“他们是十足的好战分子，不仅在世界各地培养武装势力，而且热衷于挑起独立城市之间的局部战争，并会趁机兜售他们的科技产品或者是军事物资，或者直接将其中一方当做他们新型科技的试验田。”
　　“原来和亚美利加有关联，怪不得……” 
　　洛妍流露出了然的神色，亚美利加在覆灭之前，尽管是个综合实力很强的超级大国，然而其蛮不讲理的作风也一直为人诟病，甚至有不少人将其称为世界和平的一大阻碍。
　　“剩下的那两个……菲斯能源集团是由东罗斯共和国演变而成，主攻方向是奥德伽能源和其他矿产资源以及雇佣兵业务，此外在航天领域也有很强的实力。至于欧若拉，则是欧罗巴大陆资本势力的延伸，从建立至今已经有四百多年的历史了。”
　　说到这里，苏璃停顿了一下，颇为意味深长的说道：
　　“当然，我和你说的这些也并非是真正的秘密，真正的隐秘，是藏在这个世界背后的影子。”
　　洛妍先是一怔，旋即瞥了一眼手机上正在播放的影片，心头一动道：“暗夜国度？真有这样的势力存在？”
　　在影片的描述之中，位于暗夜国度的组织就如同无冕之王般——
　　他们行走于阴影之中，不仅掌握着不为人知的惊天秘辛，而且还会以极其隐蔽的方式，操纵某些城市或者国家的意志，进而影响世界的格局，以此达成某些不可告人的目的。 
　　“对，有些接近，不过又不完全一样。影片中所描述的暗夜国度更像是某种秘密结社，然而我想说的是，在那些难以被普罗大众触及和感知到的阴影之下，潜藏着超出想像的惊人力量，甚至足以颠覆你所认知的一切。”
　　“那到底是什么？” 
　　苏璃微微张了张嘴，似是想要说出什么，可在最后又及时收住了。
　　她深吸了口气道：“是什么并不重要，你只需要明白，在我们所处的这个世界，尤其是在经历千禧异变之后，确实是存在影子国度的。至于到底是什么，以后你就会明白了——你站得越高，就越能看清楚这些影子的真面目。” 
　　极短暂的一瞬间，洛妍破天荒的从这大小姐的眼里看到凝重的神色。
　　这让她感到有些不可思议。
　　很显然，对方有所顾忌，所以没有说出口。
　　以苏璃的身份，该是怎样的势力，才能让她连谈及对方的存在，都要感到忌讳。 
　　不知为何，她突然联想到了自己。
　　那片神秘的银白色空间，孕育她这个躯体的茧状物体，还有从茧状物体延伸出去的上百根连接星空的黑色导管……
　　以及在穿越之前，所经历的那个诡异又真实无比的，如同无感情的观察者一般的梦境视野，还有那些同样在观察着自己的，尽管有着与人类相似形态，但却能够凭借自身意志，调动宇宙伟力的存在……
　　苏璃所说的「世界的影子」，与她记忆中看到的场景，是否存在某些潜在联系？
　　便在房间内变得寂静的时候，门外突然传来了几声敲门声。
　　“我准备送给你的小礼物到了。”
　　苏璃看了洛妍一眼，露出了神秘的笑容，“等我一下，我去开个门。”
　　没多久，她就带着「小礼物」回来了，洛妍只看了一眼，便露出了哭笑不得的神色：“这就是你所说的小礼物？”
　　此时摆在桌上的是一个银色手提箱，看着大小与样式，让洛妍忍不住想起了上一次述职会议上，沈辉为了说明走私案的情况，用来演示的手提箱。
　　“等一下，里面放的该不会是……”
　　正当某个念头闪过脑海的时候，苏璃也刚好将手提箱打了开来。
　　随着一声清脆的声响，手提箱迎面敞开，呈现在洛妍面前的东西，却是要比她想象当中的还要更加夸张。
　　一整箱的高纯度萃取液。
　　箱内静静闪耀着的森绿色的光芒，如同梦幻一般。
　　「名称：奥德伽萃取液」
　　「品质：A级」
　　「纯度：99.09%」
　　「容量：20ml」
　　「备注：高品质的奥德伽矿石的高纯度提纯液，可以有效帮助异能者达到下一阶段。需要注意的是，异能者不可在短时间内连续服用，否则将导致各种不良反应。非异能者禁制使用该用品，极易造成基因崩溃，或是直接导致非异能者患上溶血症」
　　「提醒：经检测，该萃取液蕴藏的奥德伽物质可直接吸收，转化率为99.0%，完全吸收后预计可得到485点光子，请选择是否现在吸收」
　　「选择：是/否」
　　随意拿系统扫了一下，洛妍忍不住倒抽一口冷气。
　　一瓶就是400多的光子转化量，而眼前的这一箱子里共有八瓶，换句话说，如果全部吸收了，就有3000多的光子进账……
　　直到这一刻，她才知道苏璃这个所谓的「小礼物」的份量，也终于对苏大小姐的「钞能力」有了更加深刻的认识。
　　对于绝大多数还在奋斗当中的男人而言，身为顶级富婆的苏璃的魅力或许还要远远超过自己。
　　“你可以将这个当做谢礼，也可以将这个视作投资。”
　　苏璃微笑着说道，她很清楚洛妍的性子，说的直白一些，才能让对方更容易接受。
　　洛妍沉默了一下，拒绝道：“抱歉，这份礼物太重了。”
　　“而且……尽管这几天我一直在陪着你，可实际上，反而是我麻烦你的地方更多一些……”
　　“那有什么关系，教你的时候，我也很有成就感。”
　　洛妍却只是摇了摇头。
　　“你也许不知道，这些萃取液并不是常见的萃取液，它们……”
　　“越是这样子，我越不能接受。”洛妍再次摇头。
　　苏璃盯着少女一会儿，无奈一笑道：“知道了，那就这样子吧，你从这里面挑一瓶收下吧，作为临别赠礼的话，总不至于太过分吧？”
　　洛妍犹豫了一下，才点头说道：“只是一瓶的话，那没有问题。”
　　苏璃没好气的白了对方一眼，明明送礼物的人是她，结果还得哄着对方收下。
　　“对了……”
　　她的笑容微敛，目光之中多了几分难言的意味：“我这次回到亚细亚后，短时间内应该不会再来新奥南了……你之后如果有机会的话，我希望你能来亚细亚走一走，应该会带给你与新奥南截然不同的感觉……”
　　洛妍微微一笑，这次没有任何犹豫，答应道：“我会的。”
　　亚细亚共和国与她前世所处的国家颇有相似之处，如果有机会的话，她也想去走一遭，应该会有亲切感的……
　　“那就说定了，我等着你过来，到时候我给你当导游。”
　　苏璃闻言，重新绽开了灿烂的笑颜。



第94章 惊涛 

　　「等级：掠光」
　　「下一阶段：0/30000」
　　「光子数量：4036」
　　「当前技能：战斗本能（LV2）、武器精通（LV2）、舞蹈天赋（LV2）、驾驶精通（LV1）、语言精通（LV1）、声乐天赋（LV1）……」
　　洛妍翘着脚坐在办公室内，手上灵活的转动着圆珠笔，看似正盯着电脑屏幕思考什么事情，实际上却是在查看自己的信息面板。 
　　在送别苏璃的第二天，她将苏大小姐给自己的那瓶萃取液给吸收了。
　　当天晚上，她的光子数量瞬间就突破了4000大关。 
　　尽管还无法升级两个主要的战斗技能，但若是用来将妮可赠送的口红与随身镜升级到LV2的话，还可以留有不少的富余，不过她并不打算这么做。随身镜的功能虽说挺诱人的，可暂时来看，似乎并不是那么紧急和重要。
　　口红的话就更不用说了，尽管可以提升自身魅力，但却要为此付出1000点光子，她觉得很不划算。
　　毕竟……她也不是会缺这点魅力的人。
　　不过，这么短的时间内，光子又有一笔可观的进账，让她突然之间就有了一种很想「氪金」的冲动。
　　天人交战了好一会儿之后，洛妍先是花了50光子，将「驾驶精通LV1」给解锁了，然后又花了25点的光子，将「舞蹈天赋LV1」升级为了「舞蹈天赋LV2」——
　　经过这大半个月的学习，舞蹈天赋的基础经验也涨到了75点，她现在花的这25点，相当于是补上了临门一脚。
　　在氪掉了这75点光子之后，感受着内心深处的微妙变化，她在当时就觉得舒适了许多。
　　与此同时，那股难以抑制的氪金冲动，也因此平复了下来。
　　“只可惜，苏璃临走前准备送给我的八瓶萃取液不能够全部收下，不然我现在的光子总量，就已经突破7000了……”
　　洛妍无奈的摇了摇头。 
　　当然，虽然觉得遗憾，但她并不后悔。
　　一方面是她不希望欠对方过多的人情，另一方面也是她觉得自己一旦收下，她与苏璃之间的关系，也会因此发生而一些变化，这带有某种交易的味道，可能会影响到她和苏璃的感情，而结果只是多了3000光子的进账，有些得不偿失。
　　砰砰。 
　　便在洛妍神游的时候，门外传来了两声敲门声。
　　“请进。”
　　话音落下后，一道穿着冲锋大衣，拥有诱人身段的身影推门走了进来，她望向洛妍的目光里，流露着极为复杂的情绪。 
　　“好久不见，蔺副部长。”洛妍微微一笑。 
　　蔺元瑶沉默了一下，说道：“确实是好久不见了。”
　　何止是好久不见，现在的她甚至都有了一种「恍如隔世」的错觉。 
　　她从来没想过，短短一个月的时间里，竟然能够发生这么多的事情——
　　运输部部长欧阳胜被撤职查办，周建忠也已经因为通敌的罪名而被逮捕。由于部长职位空缺了出来，已经临近退休年纪的格勒捡了个漏，趁着这次机会，也享受了一把大权在握的感觉。至于她自己，则因为暴民袭击事件的功劳以及此前累积下来的贡献，被任命为了运输部的副部长。
　　然而事情到这里还不算结束，更加让她膛目结舌的还在后头。
　　就在昨天，一纸任命下来，在调查部内几乎一手遮天的奥贝雷恩被调至内政部，职位也从调查部的部长变为内政部的顾问。
　　若是发生在几个月前，或许还有人会觉得奥贝雷恩是明降暗升，看似权力缩水了，实际上却是与新奥南的权力中心更加接近了。然而搁在眼前这个节骨眼上，却又不一样了——内政部副部长赖嘉平已被判通敌，尽管只是躺枪，但内政部此次也是受了波及，此时奥贝雷恩被调入，绝对不算是一件好事。
　　与此同时，随着奥贝雷恩的调职，近段时间里与洛妍关系不错的刘钧副部长，也顺势揽过大权，成为了调查部的部长。
　　当然，在许多人看来，一口气连立两件大功，并且还在调查部中拥有最老资历的刘钧，接任部长是很正常的事。
　　不论是运输部还是调查部，都是新奥能源集团极为重要的核心部门，然而却在如此短暂的时间内，接连发生了部长级的权力更迭，在公司不少人的眼中，这几乎就是翻天覆地。
　　而在这如惊涛骇浪般的变化背后，则始终有着一个人的影子。
　　调查部的高级顾问，洛妍。
　　奥贝雷恩在任期间与洛妍的不对付，许多人都看在眼里，此时奥贝雷恩被调到内政部，有明显打压的意味，也许就是出自这位深不可测的顾问的手笔。
　　虽说现在谁也摸不清其中的底细，也不知道在这过程之中，这位顾问到底出了几分力气，但在他们眼中，这位在不知不觉之间变得越来越迷人的美女顾问，正变得愈发危险起来，尽管对方目前的职位还未有什么变动，但却隐隐有了几分无冕之王的味道。
　　“欧阳胜、周建忠还有侯景明等人的调查结果都出来了。”
　　蔺元瑶说道，尽管已经身为运输部的副部长，可她在与洛妍说话的时候，却隐隐有了几分向上级汇报事情的感觉。 
　　“怎么说？”洛妍望向她。
　　“欧阳胜算是恶首，利用了侯景明需要巨额资金救治女儿的心理，让侯景明为自己卖力。周建忠的叛变，同样与欧阳胜有着分不开的干系——欧阳胜以周建忠曾经犯过的错误为把柄，通过威逼利诱，让周建忠错上加错，从此越陷越深。”
　　“通过与内政部的赖嘉平串通，两人利用职权之便，抹去了许多证据，而廖向荣之所以会死，则是因为他看到了他不该看的东西，为了避免发生意外，欧阳胜让侯景明杀死了他。”
　　蔺元瑶轻声说道，因为周建忠是她的老搭档了，对方的背叛让她心里面一度很不是滋味，所以她很执着于整个案情的真相。
　　“原来是这样子……”
　　洛妍微微点头，神色有些感慨，问道：“所以你原谅周建忠了么？”
　　蔺元瑶神色一顿，摇了摇头，说道：“没有，不过……我已经释然了。”
　　“那就好。”
　　“总之，还是谢谢你。”
　　洛妍摇头一笑，说道：“我只是做了我该做的事情而已。”
　　两人又简短的聊了几句，蔺元瑶在临走之前，犹豫了一下，终于问道：“奥贝雷恩的调职，是否与你有关。”
　　洛妍一怔，旋即轻笑道：“有一点关系吧。”
　　“我知道了。”
　　蔺元瑶点了点头，带着交杂敬畏与钦佩的目光望了她一眼，说道：“我再次由衷庆幸，在刚遇到你的时候，并没有过分刁难你。” 
　　“我相信你不会的。”
　　洛妍笑了笑，给了她和当时一样的回答。 



第95章 无心插柳

　　蔺元瑶离开之后，办公室内又只剩下了洛妍一个人。
　　半晌之后，在这落针可闻的安静之下，传来了有节奏的敲击声。
　　洛妍下意识的以指节轻扣长桌，思索着最近发生的事情——
　　征讨行动结束之后，在调查阶段发挥了莫大作用的刘钧无疑是立了大功，为了表达感谢，刘钧特意约见了“恢复了自由身”的洛妍，她再次给对方送了一个顺水人情——她将贺志正通过妻子转交给自己的，记录着奥贝雷恩污点的证据交给了刘钧。
　　当然，只凭着那份文件，并不足以让奥贝雷恩垮台，然而刘钧隐忍多年，必定早就搜集不少了有关于奥贝雷恩的「把柄」，只等着时机成熟。这次欧阳胜落马，无疑就是很好的机会，部长级的大人物倒台，必然导致洗牌的发生，在这样的风口浪尖下，只要稍微用点力气，该发生的自然就发生了，更何况刘钧的手上已然握有足够的把柄，借机一口气扳倒奥贝雷恩是可以预见的事情。
　　至于她交给刘钧的那份文件，或许就发挥着充当压倒骆驼的最后一根稻草的作用。 
　　有些出乎洛妍意料的是，这一次她与刘钧的联手，并没有让奥贝雷恩彻底垮台，虽说被调职到了内政部，但那也比被一撸到底要好不少，很显然，奥贝雷恩在政府大楼内，也是有着自己的靠山存在的。
　　不过，能够给奥贝雷恩一个记忆深刻的教训，倒也是不错了，如果对方吃了这次亏后，仍然贼心不死，到时候就再想点办法。对于目前的她来说，奥贝雷恩已经很难对她形成压力了。
　　当然，这些并不重要，不论奥贝雷恩之后怎么做，她只要见招拆招即可。
　　她现在的着重点，更多的是如何借这次的清扫行动，将能够获得的利益最大化——
　　随着苏璃等人的来访以及与亚细亚方面的相关合作协定的确定，计划在三年时间内完成的「南扩计划」已是准备就绪，而这一次的对外征讨，也算是揭开了「南扩计划」的序幕，代表着初期清扫行动的正式开始。
　　在新奥南的周边，并不止一个武装势力，也还有许多异化兽的存在。
　　根据前线回报的消息来看，随着清扫范围的逐渐扩大，执行队伍不但发现了武装组织的据点，还发现了越来越多的异化兽聚集地，里面除了她此前见识过的尸狗外，还有一种被称之为血鸦的变异生物。
　　血鸦甚少落单，大都是集群行动，据说在南面邱林的荒木林内，就有数以千计的血鸦栖息。
　　对于城市的计划而言，这是不可忽视的隐患。
　　而对于洛妍来说，这些就是成片的「经验」。 
　　“短时间内应该不会再有需要我亲自过问的大事，与其在办公室这里摸鱼，不如多参参团，混点助攻，捞一点经验……”
　　洛妍目露思索，喃喃自语着。
　　在办公室刷了一会儿新闻后，看着差不多到点了，便准备开车回家。
　　在解锁了「驾驶精通LV1」之后，她就到4S店买了一辆新车。 
　　同样由于买了新车的缘故，陆筱娜当初送给自己的「答谢费」算是彻底用光了，好在她现在每个月的工资还算可观，不用担心生活质量下降的问题。 
　　有些出乎她意料的是，在来到地下车库的时候，她看到了一位熟人。
　　在注意到自己之后，对方也露出了惊喜的神色，与随行的同伴一道朝自己这边走了过来。 
　　“连远明？”
　　洛妍的神色有些诧异，却是没有想到会在这里遇到对方。 
　　这个熟人便是模型店的老板连远明，而另外一人则是穿着防卫部的军装，看着很眼熟，她回想起来是在征讨行动中见过对方，只是不知道对方的姓名。 
　　军装男子似是看出了洛妍的疑惑，微微一笑说道：“我叫做吴新宇，有幸与洛顾问一同参加了这一次的征讨行动，如果没有洛顾问出手相救，我现在可能已经为城市捐躯了。”
　　“吴新宇……我想起来了，你是顾城带队的异能小组的副队长？”
　　“不错，正是我。”吴新宇点头道。
　　洛妍先是看了看吴新宇，又将目光落在连远明的身上，心头一动。
　　她忽然想到了连远明的身份——因故退伍的防卫部士兵，如此看来，吴新宇应该就是连远明的友之一了…… 
　　洛妍的目光微微一动：“你们今天来这里是……” 
　　“我们这次来新奥能源总部，正是来找你的，洛顾问。”连远明直接表明了来意。
　　此时他望向洛妍的目光有些复杂。
　　尽管上次见面的时候就意识到对方并不是一个简单的女人，并根据对方表现出来的对枪械使用熟练度，他对洛妍的实力有了很高的预估，但从战友的描述来看，他还是远远低估了对方。
　　在飞行的直升机上，千米外狙杀敌方指挥官。
　　千钧一发之际，救了特殊事务部的第一支队队长顾城，紧接着又击败了来自亚细亚地下世界的掠光级杀手白朔……
　　这个女人在征讨行动中表现出来的实力，就和她的美貌一样不讲道理。
　　她几乎凭着一己之力，改变了整个战场的局势，极大的加快了己方锋线的推进速度。 
　　连远明没有想到，那天自己拒绝的，竟然是如此厉害的人物。
　　此时再次见面，他只觉得对方不仅浑身散发着动人的魅力，而且还透着一股深不可测的感觉，让人忍不住心生敬畏。
　　当然，这些并不是最重要的。
　　洛妍救了他的老战友，这才是真正让他主动登门的原因。 
　　“上次你不是想让我帮你改装武器么？我现在答应了……”
　　“如果洛顾问还愿意将武器交给我改装的话，我将尽最大的努力，帮助你优化武器的性能。”
　　连远明说道，他的神态很是郑重。
　　洛妍露出了笑容，说道：“当然愿意了，我还在想着应该怎么说服你，没想到你先主动答应了，说实话还是很惊喜的。”
　　看着两人，一旁的吴新宇微微一笑，目光中露出几分追忆，轻声感慨道：
　　“洛顾问，对远明而言，你这次不仅是救了我，而且还有另一层不一般的意义。”
　　“怎么说？”
　　“听远明说，你已经两次去过他的模型店了，这么说的话，应该见过栗萌萌了吧。”
　　“嗯，挺讨人喜欢的一个小女孩。”
　　听到这个名字，洛妍的脑海内就浮现出一道天真烂漫的娇小身影，嘴角的笑容也柔和了几分。
　　“栗萌萌是远明收养的，她的父亲是我和远明的战友，也是远明的发小挚友。在一次对武装势力的征讨行动中，她的父亲不幸战死，这件事情给远明造成了很大的打击，也成了他后来选择离开军队的原因之一……他啊，是个极重感情的人，这次你救了我，我要谢谢你，既为了我自己，也为了远明……”



第96章 改装 

　　连远明的动作很快，三天的时间就完成了手枪的改造，并约了洛妍在一处军方专用的射击训练场进行试射。
　　就系统面板显示的数据来看，改在之后的手枪比起洛妍最初预计的还要好上不少，算是给她带来了不小的意外之喜。 
　　“远明在服役期间，就是后勤部的扛把子，甚至还因为对枪械的出色改装，获得过三等功的荣誉。不论是再如何复杂的枪械，只要让他经手，都能够在实战中发挥出更加优异的性能，相信洛顾问的手枪在经过远明改装后，应该也不会让您失望……”
　　吴新宇笑着说道。 
　　征讨行动结束之后，他有一段休养生息的时间，听说洛妍今天会到训练场试射，也跟着过来凑了个热闹。 
　　洛妍摩挲着手中的冰冷手枪，目光微微闪烁。 
　　「名称：M2025型手枪·改」
　　「品质：B级」
　　「有效射程：700m」
　　「枪口初速：500m/s」
　　「弹匣容量：20发」
　　「效果：经过改装处理的M2025拥有更高的子弹初速，并且具有冲锋枪的性能，增加了快速连发的支持，同时由于枪身的加长，能够填装更具威力的弹药，能够对掠光级的异能者造成有效的杀伤」
　　「备注：加强版的防狼专用枪，增强了屠杀色狼的性能，需要注意的是，后坐力也随之陡增，对使用者的要求更高了」 
　　对于洛妍来讲，这把手枪改造之后最明显的变化，莫过于品质的提升了——
　　在改装之前，只有C级的品质，根据她原来的预计，能够提升个半级评价就已经是顶天了，结果没有想到连远明竟然直接将C级改造到了B级。
　　具体来看，手枪各方面的参数都得到了大幅的提升，而其中最让洛妍在意的，莫过于效果说明中多出的关于威力的描述。
　　能够对掠光级的异能者造成有效的杀伤。 
　　这也意味着，这把手枪已经不再需要放在仓库吃灰了。
　　“不错，就手感而言，比之前好了不少。”洛妍流露出赞许的目光。 
　　连远明解释说道：“考虑到洛顾问本身已经是掠光级的异能者了，需要面临的战场环境要比一般异能者复杂不少，我专门在杀伤性能上下了功夫，改装后的手枪，应该能够让你在对上掠光级异能者的时候，拥有更多的应对方案。”
　　“不过，需要提醒一下，因为特别针对掠光级异能者做了改装，后坐力也跟着提升了许多……我让吴新宇试过一回，即便是作为觉醒级异能者的他，也无法很好的驾驭这把手枪，你或许可以先尝试一下。”
　　洛妍微微点头，填装上子弹后，对准了两百米外的一个闪烁着高强度金属光泽的巨大靶子。
　　因为是专门为测试高性能武器而设置的靶子，在外观上其实与她记忆中那些常见的射击靶子有着较大的出入——
　　与其说是靶子，倒不如说是一道道高强度的钢板。
　　在千禧异变之前，这样的靶子，更多的是用于战争器械的性能测试，而在千禧异变后，随着高阶异能者的出现，便携枪械也迎来了革命，许多专门用以针对高阶异能者的武器应运而生，与此同时，也出现了许多普通士兵难以驾驭的强后坐力武器。 
　　连远明等人来到高速监视器处，抬手示意洛妍可以开始试射。  
　　下一刻。
　　砰砰砰，随着三声极具冲击性的枪声响起，两道高强度的钢板被子弹接连贯穿。
　　在旁边围观的士兵禁不住倒抽一口冷气。
　　倒不是震惊于武器的性能，而是惊讶于洛妍的精度——通过高速摄影器的监视视角，可以看到洛妍连续发射的三发子弹几乎是重叠在同一轨道之上的，而这也说明了，洛妍确实是可以很好的驾驭住这把性能猛兽。 
　　“太强了……不愧是能够打败白朔的人……”连远明喃喃自语。
　　吴新宇也流露出惊叹的神色，他想到的是对方在征讨行动上，在飞行的直升机上使用电磁步枪狙杀敌方指挥官的事情，大概也只有这样的人，才能做到那般不可思议的事情吧。
　　洛妍放下手枪，目光露出满意的神色。
　　凭借改装之后的性能，如此强大的贯穿能力，确实是具备了对掠光级异能者破防的可能，而在掠光级异能者近身之后，凭借从白朔那边偷师的「快慢刀」，也能对异能者实现有效杀伤。
　　至于后坐力方面，虽然确实是比之前大了许多，但在「武器精通LV2」以及「战斗本能LV2」的加持下，几乎不会对自己的精度产生什么影响。
　　连远明的这次改装，算是补足了她远距离杀伤手段不足的短板。 
　　便在她思索之间，吴新宇快步走了过来，他的手里拿着接通的通讯设备，说道：“洛顾问，楚副部长。”
　　洛妍心头一动，却是隐约猜到了对方的来意，点头道：“好的。”
　　她接过了电话。 
　　“洛顾问，听说你在训练场试枪，感觉怎么样？”楚洺那边问道。
　　“还是不错的。” 
　　电话那边的防卫部副部长微微一笑，说道：“训练场对于你来说还是太小了，想要试枪，你现在有了一个更好的选择。”
　　洛妍露出喜色，问道：“我的申请通过了？”
　　楚洺笑道：“当然没有问题，你愿意继续协助清扫行动的展开，我高兴还来不及呢，怎么可能会拒绝。”
　　他微微一顿，语气郑重了几分：“考虑到你在上一次征讨行动中的出色表现，组织经过讨论，决定让你担任接下来行动的副指挥，你看怎么样？”
　　“副指挥？”
　　洛妍怔了一下，自己只是准备想要趁着调查部这几天没什么事情，去前线混混「经验」，没有想到楚洺竟然还给自己安排了一个「副指挥」的职位…… 
　　“不错。” 
　　楚洺那边再次确认，同时意味深长的说道：“关于这个任命的话，同样也是丹顿部长的意思……”
　　丹顿·克莱伦斯？
　　对方这么安排的目的是什么呢？想要拉拢我？还是…… 
　　洛妍思索了一下，却是一时摸不透那个男人的想法，只是点头说道：“既然是丹诺部长的意思，那我只能是恭敬不如从命了。”
　　楚洺微微一笑，说道：“感谢洛顾问对本次清扫行动的支持，那么我便提前预祝洛顾问一切顺利了。”



第97章 升职 

　　市政中心附近，御新园小区。 
　　一栋有着浓郁亚细亚风格的园林别墅内。  
　　董庆峰坐在沙发上，脸色阴晴不定的盯着播报着新闻的电视屏幕。
　　此时，新闻播报员正讲到有关于「南扩计划」的推进情况：“包括月前的对外征讨在内，新奥南截至今日已完成了五次清扫，清扫的对象包括多股武装恐怖组织，还有盘踞在新奥南周围的各类异化兽，对于通过检疫且愿意为城市建设而努力的难民，城市也给予了一定程度上的帮助。”
　　自从一个月前防卫部组织的征讨行动取得碾压性的胜利后，为了「南扩计划」能够平稳落地，新奥南并没有停止脚步，而是马不停蹄的展开了一系列的清扫行动。
　　根据他得来的情报，那个女人在最近的几次清扫行动中，都发挥着举足轻重的作用。
　　第一次的征讨行动中就立下了大功，紧接着又被任命为了清扫行动的副指挥，并在行动过程中继续保持着让人惊叹的优异表现，获得了包括防卫部在内的政府部门一致认可。再加上前阵子的两个大案的侦破，一时之间，可谓是风光无两。
　　而在这个时候，一些传闻也出来了。
　　新奥能源集团调查部换将，奥贝雷恩被调职到了内政部，副部长刘钧趁势上位，而这个时候，也空了一个副部长的位置出来。
　　转眼半个多月过去，空出来的这个副部长位置始终没有被任何人得到，不少人开始猜测了起来——新奥能源集团应是准备在洛妍凯旋之后，再将对方提拔上来。
　　尽管洛妍在公司的资历还远远无法满足副部长的任职要求，而且还是女性的身份，可耐不住她现在的履历实在是太过耀眼了。
　　先后多次立了大功，现在又是「南扩计划」的清扫行动副指挥，别说是调查部的副部长，就算是现在的部长刘钧，几十年的履历加起来，都未必比得上洛妍如今的这份履历。
　　因此，在董庆峰看来，这个传言是能够站得住脚的，甚至可以预见的是，对方在新奥南的政治生涯必然一帆风顺，假以时日，跻身新奥南的权力中心也是极有可能的。
　　那么问题就来了——
　　这个女人的日子蒸蒸日上，也就意味着，这座城市即将没有他董庆峰的容身之地了。
　　闫青山看了董庆峰一眼，说道：“庆峰，或许我们该回去了。”
　　董庆峰的神色微微一僵：“……回哪儿？”
　　“亚细亚。”
　　董庆峰自嘲说道：“我现在灰头土脸的回去，岂不是被我那同父异母的哥哥看笑话？”
　　闫青山沉默了一下，叹气道：“那也比现在好，至少在你父亲一手建立的商业帝国的荫庇之下，你在亚细亚还有出路，除非你愿意就这样碌碌无为下去。”
　　“你觉得我父亲……会同意我回去么？”
　　“一定会的。”
　　闫青山轻声说道：“他这人是出了名的护犊子，你只是身份敏感而已，实际上他还是很关心你的，否则他也不会让我来这里监护你，而你也不会拥有像现在这样优渥的生活。”
　　董庆峰盯着闫青山看了半晌，终于说道：“闫叔，我听你的。”
　　……
　　洛妍刚洗完头发，吹干了一半，站在镜前看了一眼，忽然注意到什么，露出些许诧异的神色。 
　　“不知不觉之间，我也有马甲线了……” 
　　这段时间以来，为了多蹭上一点「经验」，被任命为副指挥官后的几次行动，她几乎是一场不落的全都参与了，因为运动量的增大，可以看出来身体变得更加紧致了，尤其是下半身，腰部在出现马甲线的轮廓后，呈现出了一种难以言容的野性美感。 
　　事实上，这一点也在系统面板上有所体现。
　　原来的三围分别是「100/62/89」，而现在已经变成了「100/61/88」。 
　　感觉颇为新鲜的她，饶有趣味的摆了几个非常诱人的姿势，正陶醉的时候，忽然想起了某些事情，她忍不住摇头一笑。
　　陆筱娜还没有动身前往紫罗兰学院的时候，就曾经撺掇自己试着摆些体现女性美感的姿势，那时候自己还觉得羞耻难当，现在却已经能够很是自然的做了出来。如今，举手投足之间流露出的女人味，已经不再让她感到羞耻，在看到自己变得愈发动人的时候，她在内心深处反而还有一种骄傲与欣喜的情绪在涌动。
　　“洛妍，你真是变了。”她看着镜中那个魅力四射的少女轻声说道。
　　待到头发吹干后，化了个淡妆，换上黑色的修身外套和OL短裙，穿上高跟鞋，她再次看了自己一眼。
　　有些感慨，转眼已经来到这个世界快五个月了，她从没想象过，这半年不到的时间里，竟然会发生这么多的事情。
　　除了自己本身的变化外，她现在在新奥南的地位，也与刚开始有着天壤之别。
　　从一开始的无业游民，到后来的调查部高级顾问，再到现在的调查部副部长。
　　如果将前阵子的「副业」也算上来的话，那么她还有一个清扫行动副指挥的唬人头衔。
　　在这座城市里，也勉强能够算得上一个有头有脸的人物了。
　　另一方面，这半个多月以来的行动，也给她带来了相当可观的光子进账，转眼已经超过了5000大关，达到了5124的光子数量。 
　　只要她愿意，现在就可以将「战斗本能」或者是「武器精通」中的任意一个，提升至LV3的水平。 
　　“好起来了。”她在心中想到。
　　……
　　新奥南，南面新城区。
　　在清扫行动进行期间，新城区的建设工作也在紧锣密鼓的进行，如今随着清扫行动的结束，新城区也已经初具轮廓——区域隔离墙已经开始修建，部分建筑也已经初具雏形，尽管看着还空荡荡的，但远远看去，便会被新城区散发出的那种欣欣向荣的感觉所吸引。
　　在成为调查部副部长的第二天，洛妍就收到了来自政府高层的视察邀约，与她一道参与这一次视察的，除了内政部的部长安德莉亚、防卫部的副部长楚洺外，还有执政官李文。
　　这还是她第一次见到李文，这座城市的最高领导人。



第98章 触发 

　　洛妍被陆铭委派为苏璃的接待员的时候，曾经陪同苏大小姐去过执政官府邸，不过那次只是与安吉丽娜在门外等候，并没有真正见到李文。这次参与新城区的视察工作，才算是真正与这位执政官有了接触。
　　李文比她想象中还要年迈不少，也比她想象中普通一些。
　　他并不是异能者，只是一个普通的老人而已。
　　然而却又在平凡之中，透着一股让人忍不住钦佩的刚强。
　　他的皮肤略显干枯，眼眸浑浊却又给人一种精神矍铄之感，清瘦的身体并没有被岁月压弯，反而比她见过的许多年轻人都要挺拔笔直。
　　看到对方，她忽然想起了前世看到的一段话。
　　山茶戴雪而荣，具松柏之骨，挟桃李之姿，历春夏秋冬如一日，殆草木而神仙者乎？
　　这是对于山茶与石榴的一段赞美，对方身上便隐有这样令人动容的风骨。 
　　便在她观察着这位执政官老人的时候，参与本次视察活动的新奥南官员们也在观察着她。
　　在场有一部分人已经在征讨行动的作战会议上见过洛妍了，如内政部的部长安德莉亚，还有防卫部的副部长楚洺，两人见到洛妍的时候，神色和反应各不相同。
　　看着对方，楚洺露出了笑容：“恭喜升职，洛顾问……不，现在应该叫你洛副部长了。”
　　洛妍莞尔一笑，道：“请叫我洛妍就好了。”
　　“那可不行。”楚洺摇了摇头。
　　洛妍诧异的望了他一眼。
　　楚洺微微一笑，说道：“如果我没有记错的话，你应该是新奥能源调查部历任副部长中最年轻的一位了，这个称呼的意义非同小可，不这么称呼你，都无法体现我对你的钦佩之情。”
　　在场的众人听到楚洺的调侃，纷纷露出了笑容。 
　　楚洺是发自内心的欢迎对方的到来，而安德莉亚则的心情则有些复杂了，她流露出来的笑容里透着几分审视的意味——
　　尽管赖嘉平是咎由自取，但到底是内政部的脸面，赖嘉平之所以会被揪出来，与身为调查部顾问的洛妍有着千丝万缕的联系，她自然不会对洛妍产生多少好感，更何况对方在不久之前还被任命为清扫行动的副指挥，几乎已经是被贴上了军事派的标签，她作为政务派的话事人之一，已经隐隐将还处于快速上升期的洛妍，视作一个极具潜力的竞争对手了。 
　　至于其他人，不论是否见过洛妍，在被对方的姿容深深惊艳之后，便下意识的收敛起了目光。
　　能出现在这里的，哪个不是在官场上摸爬滚打多年的老狐狸？
　　任谁都很清楚，这位看起来窈窕美丽的调查部女副部长，如今在新奥南到底有着多么惊人的份量。
　　别的不说，副执政官陆铭一手提拔了她，必然也是她的靠山之一，如今对方又凭借着在征讨行动中的亮眼表现，获得了丹诺的青睐——两个最有分量的下任执政官候选者现在都有意栽培这个少女，明白这一点之后，谁还敢觊觎她的美色？
　　更何况，这位美女副部长看着是娇媚动人，可根据前线传回的战报来看，可是一点都不好惹，不仅是掠光级异能者中的拔尖存在，凭借一己之力杀穿战场都不叫事儿，而且还极为精通远距离狙杀，谁要真招惹上了她，恐怕睡觉都没法安稳。
　　李文打量了洛妍一会儿，这才感慨着说道：
　　“亚细亚有句话叫做「巾帼不让须眉」，我觉得用在洛副部长的身上是很合适的。看到你的时候，我就好像看到了这座城市的朝气，陆铭还是一如既往的慧眼识人，如果不是他，恐怕到现在我还不知道，新奥南也有了如此优秀的年轻人。” 
　　“执政官阁下过奖了。”
　　李文笑了笑，说道：“这次的清扫行动，能够如此快速的完成，这其中离不开在场诸位的共同努力，同样也离不开洛副部长不遗余力的协助。这次邀请你来到这里，除了表示感谢，还有就是想让你也看一眼新城——尽管你没有参与到城建当中，但你所作出的努力，却与这新城区息息相关。” 
　　洛妍闻言恍然，这才明白过来，为什么这次政府高层会邀请自己一同视察。
　　寒暄之后，便是正式的视察工作。 
　　这一次的新城区视察，主要分为两个部分。
　　上午是去到新城区的各处施工现场，勉励在场的工作人员，并听取相关的负责人汇报工程进度、建设过程中遇到的困难以及需要政府各部门提供的支持。
　　交流结束之后，便进入另一部分的工作项——正式签署批准后续的工程规划。
　　“感觉怎么样？”完成白天的视察工作之后，在准备签署文件之前，李文问洛妍道。
　　洛妍知道这位执政官问的是自己在视察之后的感受，她想了一下，说道：“说不上来具体的感受，但就是很特别。”
　　“特别？”
　　“从小到大，我见过的建设项目也不少了，可新城区的每一座还未竣工的建筑，却都给了我一种很不一样的感受，也许是应证了执政官阁下说的那句话——我所做的，与这座新城息息相关。”
　　“参与感么？”
　　李文露出了笑容，说道：“这就是厨师和食客的区别了，以前你是食客，现在是厨师的一份子了，尽管还是同样的东西，但看待的角度和心情自然而然的就发生了变化。我希望你能够记住现在的这种感觉，你所做的一切，都与这座城市有关。”
　　他走到为签署专门搭建的台子中央，坐了下来，示意官员们可以准备开始仪式了。
　　工作人员呈上相关的文件。
　　李文取出了执政官印章，准备签署盖章。
　　所有人注视着这一历史性的时刻。
　　便在这个时刻，作为见证者之一的洛妍，神色突然微微一变。
　　她紧紧盯着李文手中的印章——
　　来到这个世界之后始终没有发生任何变化的「降临计划」，在印章出现在她的视野之中后，终于发生了变化。
　　系统面板之中，那与「卡巴拉倒生树」颇为相似的，由多个不断自旋的暗红色光阵相互连接，呈倒三角之势向外延伸而成的神秘图案，此时正闪烁着更加耀眼的光芒。
　　在此之前，图案最底部的光阵已经点亮，流转着猩红色的光芒。
　　而此时，某条由该光阵延伸而出的，连接着另一个光阵的，本应该处于暗红色状态的线条，此时忽然亮了起来。
　　仿佛有一股腥红的鲜血，此时正顺着线条向另一个光阵流淌而去。
　　“检测到神性反应，「降临计划」触发中……”



第99章 神性

　　[触发降临任务：获取神性物质]
　　[任务提示：降临计划的执行需要神性物质的支持，与此同时，你在吸收神性物质后，也将取得前所未有的提升。在这个星球上有多种神性反应，此时出现在你面前的，正是其中的一种神性反应。想尽一切办法获取它，或许还能取得意想不到的收获，不过你也有可能因此面临难以想象的巨大挑战。当然，你现在也可以选择放弃，不论如何，选择权都掌握在你的手中]
　　“任务提示所说的神性物质，应该就是执政官李文现在手里拿着的印章……”
　　洛妍心头一动，远远的对印章做了一次扫描。
　　「名称：新奥南执政官印章」
　　「品质：？级」
　　「效果：来历不详的执政官印章，大部分材料以玉石打造，并含有少量的神性物质，能够用以签署新奥南的重要文件，是新奥南执政官身份的象征。」
　　「提醒：经检测，该印章中蕴藏的神性物质可在拥有印章后逐步吸收，转化率为100%，完全吸收之后，可作为推动降临计划运转的储备能量」
　　“执政官印章，这是在给我出难题啊……”
　　洛妍只觉得有点脑壳疼，这个印章作为新奥南执政官身份的象征，基本上不用考虑通过非常规途径获取。
　　一方面是难度很高，另一方面则是风险很大，一旦出了问题，即便她找到了充分正当的理由和动机，也会在自己与新奥南势力之间产生难以弥补的裂痕，有些得不偿失。
　　如果要通过常规途径获取，难度也几乎不亚于以非常规途径获取，要想吸收印章之中的神性物质，她必须要与印章发生直接接触，而且任务说明之中还明确的指出了要在「拥有后逐步吸收」，则无疑是加大了任务的完成难度。考虑当印章本身具备的特殊意义，她根本没有暂借使用的丝毫可能。
　　经过一番的思索之后，洛妍得出了唯一一个获取方案。
　　成为新奥南执政官。 
　　只要她能够成为新奥南的执政官，她就有了吸收神性物质的最正当理由。 
　　只不过……这可能吗？
　　洛妍能够凭借一个外人的身份，在半年不到的时间成为新奥能源调查部的副部长，已经是十分不可思议的事情了，至于再往前一步——从副部长转正，即便运气好，至少也需要个一两年时间来熬资历。若是运气差一点，她就得在这个位置一口气坐上个好几年，甚至就像刘钧一样，若非这次解决了两个案件，只能一直当个副部长……
　　成为执政官……这是她在此之前，想都没有想过的事情。
　　“或许还有别的解决方法……”
　　洛妍决定暂时先将这个任务搁置下来，反正这也不是什么限时任务，只要能够获取神性物质就算是完成了任务。 
　　而且还有一个原因，尽管系统已经在任务说明中，暗示了完成后将会获得可观的奖励，但是凡事皆有代价，她现在对降临计划的具体内容仍然知之甚少，无法对其进行准确定性，更无法判断降临计划的推动，对自己，对这个世界而言，究竟意味着什么。
　　如果只是为了完成任务而贸然行动，显然也是冲动的。
　　想明白了这点之后，她不着痕迹的敛去了目光中的异样，如其他人一般见证这一特殊仪式的完成。
　　夕阳留下的昏黄落下来，落在视野中央的执政官老人身上，衬出他那慈蔼、庄重而又不失威严的笑容，暮气与刚强，在这一刻交杂在了一起…… 
　　他郑重的将那具有特殊意义的印章按下，却不敢过于用劲，似是担心只这一下就将他所剩无多的力气全都耗尽一般。
　　西历2031年1月1日，新奥南南扩计划正式落地，新城区的建设工作就此全部铺开。
　　……
　　“回访？”洛妍望向坐在餐桌另一侧的陆铭，目露好奇。
　　转眼之间，距离她上次参与新城区的视察工作，以及晋升为调查部副部长已经过了一个多月的时间，今天陆铭邀请她到了宅邸之中，说是有重要的事情要和她详谈。
　　她没有想到的是，对方要说的事情，竟然是回访亚细亚共和国。
　　这让她不自觉想起了苏大小姐临走之前的邀请。
　　这是准备让自己也参加这一次的回访？ 
　　陆铭说道：“不错，三个月之前苏璃等人代表亚细亚来新奥南访问，作为礼尚往来，我们也需要进行一次回访。与此同时，我们这一次去亚细亚，还有另一个目的。”
　　“另一个目的？”
　　“过几天的时候，亚细亚首都将会举办一场奥德伽异能博览会，主题就是奥德伽技术与异能者。届时我们新奥南也会参加，除了展示新奥南的一些最新的奥德伽技术研究成果以外，就是与其他先进的城市或者大国进行交流或者学习。”
　　陆铭微微一顿，继而介绍道：“值得一提的是，圣索克独立城对这一次的博览会表现出了前所未有的高度重视，根据我得到的消息，他们似乎准备在会上邀请各国最具天赋的异能者，参与一项与奥德伽技术相关的大型竞赛项目。尽管有关活动的具体事项以及规则还未明晰，但可以肯定的是，这一次的博览会相较于往届，必然更加盛大和特殊。”
　　“圣索克独立城……”
　　洛妍微微点头，对方的看法她是认同的。
　　一方面这次博览会是由超级大国亚细亚共和国举办，在规模上本就非比寻常，另一方面则是陆铭提及的圣索克城——
　　作为综合实力能够在一众独立城市中跻身前三的存在，圣索克城不仅拥有足以与大国比肩的实力，而且在奥德伽技术的研究上，更是走在了世界前列。这样的一座独立城市，若是想要在这种等级的博览会上整活，定然不会简单。
　　“本次回访活动，理应由执政官亲自出席，不过考虑执政官阁下如今年事已高，不宜长途跋涉，所以这一次会由我代执行官阁下完成回访工作。洛妍，到时候你也一起去吧，调查部那边的话你不用操心，我这边会帮你处理妥当。” 
　　洛妍思索了一下，想到苏璃的邀请，以及由于前世的原因，亚细亚共和国对自己的吸引力，点头答应了下来：
　　“那我就恭敬不如从命了。”
　　陆铭说道：“因为本次访问还会有学术研讨的工作，到时候还会有不少极为优秀的年轻才俊一起随行，你到时候也可以和他们多交流一番。”
　　“奥德伽技术、异能者……” 
　　洛妍忽然心头一动，一个名字脱口而出：“陈·奥利恩？”
　　陆铭微微一笑，说道：“不错，奥德伽技术研讨这块，将由他来带队。” 
　　洛妍目光微微闪烁。
　　却是没有想到，不久之前还在和安吉丽娜谈论陈·奥利恩，如今就有机会见到这位奥德伽应用领域的大佬了，还真颇有几分不太真实的感觉。
　　另外，既然涉及到了学术讨论，是不是也就意味着，徐琛同学也会参加？
　　虽说徐琛目前的成就还远远无法与陈·奥利恩相提并论，可好歹也是新奥南第一异能学校的学霸级人物，像这样出国交流的机会，应该是不会落下他才对…… 
　　————
　　Ps：最近事情比较多，可能得到国庆才能加更，特此说明一下，最后衷心感谢大家的支持！ 



第100章 亚细亚共和国 

　　出租车上。
　　通过GPS定位系统，徐琛可以清楚的看到自己的位置变化，也可以很直观的看到，自己与新奥南机场的距离正被不断拉近。
　　他深吸了口气，试图平息此刻的心情。 
　　国际性的奥德伽异能博览会，这样的场合，对于他这样的学术型人才而言，无疑是充满着难以抵抗的吸引力的。在那里，他可以遇到更多的「同道中人」，甚或比自己更加优秀的人，可以与他们交流奥德伽领域相关的知识。这是一个让他体会什么叫做「人外有人天外有天」的地方，同样也是能够帮他开拓眼界的「圣地」。
　　当然，他之所以会感到如此兴奋，还有一个原因就是陈·奥利恩也在这一次访问亚细亚共和国的人员名单之中。
　　在新奥南第一异能学校，只要谈及奥德伽，必然绕不开一个人。
　　那就是陈·奥利恩。
　　本身就是新奥南屈指可数的超凡级异能者，而在这个耀眼的身份之外，还是学校著名地标「逆元走廊」的设计者，在世界奥德伽应用领域都享有名誉的工程师，在学校许多人眼里，这位毕业多年的学长，简直就是传奇一般的存在。 
　　陈·奥利恩是如此的杰出，以至于从入学起，他就有意识的将这位未曾谋面的学长视为自己追赶的目标，以及进步的动力。
　　现在，突然有了见到「偶像」并与之深入交流的机会，徐琛自然是思绪涌动。
　　至于无意之中打听到的什么调查美女副部长，这个倒是无足挂齿了，女人哪能有搞科研香？女人只会影响他的思考速度而已。 
　　他并不是会因为女色而变得蒙昧的人。
　　不过，刚开始听到新奥能源调查部的时候，他还小小的在意了一下，因为这让他想到了某个用美女二字都不足以形容的天才少女。
　　只是再一打听，得知这位随行的调查部美女还是个副部长，而且调查部再没有其他人出席访问之后，他便没有了想法。
　　如果他没有记错的话，那个少女的入职时间应该还不到半年，哪怕再如何天才，背景再如何硬实，晋升也是要讲基本法的，尤其是新奥能源这样的地方，对于这些规矩更是看重。 
　　思绪发散之间，出租车已经来到新奥南机场的候机楼。
　　怀着交杂着兴奋与期待的复杂心情，徐琛下了车，从后备箱取出行李，朝着大楼内走去。
　　作为访问团的成员之一，手续没有那么繁琐，直接走的是特殊通道，在完成必要的安全检查之后，便可以前往用于政府内部人员专用的候机室了。
　　不多久，他到达了专用候机室，然后微微一怔，站在了门口。
　　候机室内目前已经有了不少人，他看到了常在电视新闻上露面的副执政官陆铭，他对着自己微微点了点头。
　　看到了被他视为追赶目标的学长，陈·奥利恩。
　　这个男人身着一袭宽大过膝的白色实验服，双手随意的插在兜里，下巴的胡子微微有些拉碴，正慵懒的倚靠在墙壁边上。
　　衬上那张棱角分明的英俊面容，浑身散发着一种只有老男人才有的沧桑与成熟，却又有一种年轻人特有的放浪不羁。
　　这种矛盾的感觉，此时都揉杂在他此时微微扬起的笑容里面。
　　尽管对方的形象与记忆之中略微有些出入，但他还是从对方的眸里，捕捉到了一种睿智与犀利的感觉，就感觉而言，并没有多少出乎意料，只是觉得对方若不是一心扑在科研上面，以这一照面的气质，恐怕也是能够成为少女杀手的存在。
　　真正让他感到意外、惊喜甚至不可思议的是，洛妍竟然也在这里。
　　少女此时身着一袭修身的正装，黑丝、高跟、包臀裙，娇俏的脸上流露着淡淡的迷人笑容。 
　　能够确定的是，新奥能源调查部这次只来了一位美女副部长，而根据他的了解，洛妍恰好也是调查部的员工。
　　也就是说……
　　眼前这个看着极为年轻的天才少女，就是调查部的副部长？
　　他有些不敢相信的看着对方。
　　尽管已经从几次接触过程中，意识到对方的身份不会简单，然而他还是没有想到，对方竟然会有这么夸张的身份。
　　“徐琛同学，好久不见。”洛妍微微一笑。
　　徐琛摇头苦笑道：“我没有想到，你竟然是调查部的副部长。”
　　“那你应该也还不知道，洛副部长不久之前，还担任过清扫行动的行动副指挥。”
　　陈·奥利恩觉得徐琛的反应有些有趣，隐隐猜到这位素未谋面的同校学弟大概还蒙在鼓里，对于洛妍的身份知之甚少，因此他特地再为对方补上一刀。 
　　“副指挥……”徐琛微微张了张嘴巴。
　　他下意识又打量了一番站在不远处的绝美少女，神色之间的震惊又强烈了几分。
　　光是一个调查部副部长就已经很了不得了，现在看来，对方在军方似乎也拥有着很高的身份？
　　看着徐琛此时流露出来的怪异神色，众人不约而同的露出了笑容。
　　……
　　亚细亚共和国首都上空。 
　　通过掠光级异能者的惊人远视能力，透过舷窗，洛妍正观察着这个拥有超过600万平方公里的伟大国度。
　　与新奥南不同的是，尽管亚细亚的城市之间仍然存有荒原地带，但并没有设置隔离墙，取而代之的是近乎密不透风的流动防御体系——如绝大多数的城市附近都建有以土石堆制成的人造山工程，里边部署了特殊的量子监控系统，大量的无人机和能够快速反应的军事力量。
　　亚细亚的天上和地下，都设有极为严密的监控系统，城市附近一旦出现什么异动，便会被第一时间发现，而这也是维持亚细亚国境线安稳的一道强大防线。
　　此外，亚细亚共和国拥有极为发达的轨道交通系统，相比较新奥南周边，这里到处都透露出大国的气象森严与秩序井然，俨然就好像是另一个世界的国度。
　　十分钟之后，亚细亚首都第一机场。
　　飞机缓缓在机场降落。
　　亚细亚同样以极高的规格迎接新奥南的回访。 
　　刚从飞机上走下来的时候，洛妍就看到了在此迎接的苏璃等人，远远的，苏璃对她露出了一个迷人的笑容，似是在说： 
　　“欢迎来到亚细亚共和国。” 



第101章 变化

　　在接受了亚细亚方的隆重迎接之后，傍晚的时候，众人来到预定的宾馆住了下来。 
　　稍作休息后，陆铭就将大家组织到了一起，说了接下来需要注意的事项。
　　“三天之后会有一个宴会，到时候参加奥德伽异能博览会的国家和地区的人员都会出席，亚细亚方也有一些重量级人物要出席，五大世家中的苏家和秦家，以及一些商业大亨、金融巨鳄。”
　　陆铭叮嘱说道：“到时候大家需要注意一下言行举止，毕竟现在出门在外，你们代表的不仅是个人，而且还有新奥南独立城。”
　　众人并没有其他意见，只是点了点头。
　　考虑到在场的众人，除了陈·奥利恩以外，大都是第一次参加这样的访问活动，陆铭说的比较详细。
　　“对了，还有一点……”
　　陆铭似是想起了什么，望向洛妍说道：
　　“据我了解，两个月之前，董庆峰离开了新奥南，回到了亚细亚共和国。”
　　“陆先生你的意思是……”洛妍隐隐猜到了对方想说的内容。
　　“董庆峰的父亲董绍天就是我刚说的商业大亨中的一个，此人是白手起家，以远见卓识以及手段狠辣而著称。因为做的是奥德伽应用相关的暴利生意，借着十年黑暗时代的风口，他聚敛了大量资金和人脉，并很快在亚细亚北方建立了自己的商业帝国，目前他名下产业的资产总额，甚至可以在亚细亚排到前五的水平。”
　　“董绍天是出了名的护短，尽管董庆峰是他的私生子，但这十几年来看下来，他对董庆峰还是颇为上心的。既然董庆峰已经回来了，你和他之前的恩怨，董绍天大抵也已经知道了，以他的性格，大概不会善罢甘休。尽管他不会将这些事情摆到明面上来，但暗地里你还是需要当心一下。”
　　洛妍说道：“知道了，我会留意的。”
　　虽说这件事情是董庆峰咎由自取，但不少人在追究的时候并不在意起因和对错，只在乎结果，对于这点她并不意外。
　　陆铭微微点头，对于洛妍他还是比较放心的——参加清扫行动的时候，对方就已经用实力证明了自己，现在当了调查部副部长，尽管任职时间还不长，但多多少少还是更沉稳了几分。
　　交代的差不多之后，接下来便是比较轻松的闲谈了。
　　正巧说到研讨的事情，陈·奥利恩忽然问道：“徐琛同学在校成功申请的项目我看过了，很有意思，听说洛副部长在其中也出了一份力？” 
　　“不能吧？洛副部长还参与了徐琛的研究工作？”温浩吃惊的望向洛妍。
　　他与徐琛是同一届的同学，也因为对奥德伽知识有所研究，获得了参加到这一次访问的资格。 
　　在他看来，以对方的年纪，达到如今的成就已经很不可思议了，现在看来，竟然还有余力搞学术研究？ 
　　洛妍摇头一笑道：“夸张了，我就是多嘴提了一两句建议而已。”
　　陈·奥利恩看了洛妍一眼，旋即笑道：“狙击、近身战斗、奥德伽知识……我很好奇，还有什么是洛副部长不会的？”
　　众人闻言，皆是露出佩服的笑容，即便是陆铭，也对洛妍表现出来的天分感到意外。
　　当初安排洛妍成为调查部的高级顾问的时候，他只是觉得对方是个可造之才，可要说猜到对方能够这么快就升职副部长，却是夸张了。
　　总的来说，确实是有一种捡到宝的感觉。
　　唯一一个问题就是，他至今还是没有弄清楚对方的来历——
　　他倒是有过不少推测，然而对方总是能够不断的刷新他的认知上限，让他一次又一次的推翻了……
　　……
　　次日天一早，苏璃就来到了宾馆。
　　她主要是来找洛妍的。
　　尽管听说过洛妍此前当过这位世家大小姐的专属接待员，但是看到苏璃对洛妍如此热情，再联系起对方的尊贵身份，众人还是忍不住对洛妍更生出几分佩服和羡慕——
　　不仅在新奥南吃得开，来到亚细亚这边还能左右逢源，几乎就是人生赢家。
　　苏璃今天来找洛妍，一方面是上次是对方接待的她，这次她想要尽一下地主之谊，另一方面则是为了两天后的宴会。
　　“两天后的宴会，你做准备了吗？”苏璃问道。
　　“你是指礼裙之类的么？” 
　　洛妍摇了摇头，说道：“还没有，今天正准备去逛一下专门的成衣店，看看有没有合适的。”
　　若是陆筱娜在这里，大概会感到惊讶无比——曾经还得她坑蒙拐骗才肯穿上礼裙，如今竟然会自己主动挑选礼裙了。
　　苏璃微微一笑，说道：“直接去我那儿吧，我有专门的服装顾问，到时候让她帮你挑一件。”
　　这就是真正的富婆了。
　　不得不说，能傍上富婆确实是一件很舒服的事情。
　　若是没有苏璃，光是礼裙这边，就足够让洛妍在这上面额外耗费不少精力。
　　…… 
　　苏璃带洛妍来到她在首都A市的住处，当然，这只是之一。
　　别墅，背山面湖，静卧A市交通中枢西侧。
　　不仅四通八达，而且尽揽一湖之秀美，在A市这样寸土寸金的地方，拥有这样一套别墅，也足够看出其主人的豪奢。
　　到了住处，苏璃先让洛妍去量一下三围。
　　尽管系统面板里已经有了精准的数据，不过对现在的洛妍来说，还是挺享受测量三围的这个过程的。
　　测量的时候，苏璃也在旁边。
　　“这才过了多久，你的身材又变得更加迷人了。”
　　她看得出洛妍的蛮腰变得更加紧致了，隐约露出来的马甲线勾勒出来的成熟性感，让她颇有些羡慕。
　　两个月不见，这一次重逢，对方的身上，确实有着许多明显的变化。 
　　如果说对方在此前还有几分青涩的话，那么现在便已经开始散发出成熟女人所独有的魅力了。
　　对于举手投足之间流露出来的吸引力，也掌握得比先前更加收发自如。
　　换言之，就是更加具有女人味了。
　　而且，也许是因为升为了调查部副部长的缘故，她的身上逐渐有了一种真正上位者才能拥有的气度。
　　苏璃微微一笑。 
　　原来她对洛妍在宴会上的表现还有些担心，此时却不会了。
　　她认识到，对方已经不是初见时的那个少女了。 



第102章 盛宴 

　　两天之后，宴会如期开始。
　　外头正飘着飞雪，里头温暖仿佛春天，巨大的水晶吊灯从穹顶垂落，闪烁着数不清的灯光，将整个场地照得如同白昼。
　　这里汇聚了来自世界各个国家、地区的优秀异能者，以及奥德伽相关的科研人才。 
　　亚细亚的五大世家，这一次来了两个，分别是秦家与苏家，董家作为近十年以来的上层世界新贵，也参加了这次的宴会。 
　　除此之外，还有欧罗巴、美加联邦等以国家为政体的势力，以及大大小小三十多个独立城市。
　　这是一场极为盛大的晚宴。
　　陆铭等人已经到场了。
　　徐琛下意识看了一下时间，然后环视过会场，似是在寻找着什么。
　　“在找洛副部长？”陈·奥利恩忽然在他身边问道，嘴角噙着淡淡的笑意。
　　徐琛被看穿了心思，苦笑了一声，倒是没有否认：“现在正是人流高峰期，我担心她堵在路上了，A市的情况你也明白的……”
　　趁着这两天时间，徐琛一有机会就会找到这位学长交流心得，很快就与对方变得熟络了起来。
　　与此同时，他也发现了，这位学长似乎比他想象中还要来的更加自来熟，而且还很喜欢捉弄像他这样的后辈，偶尔就会开玩笑性质的调侃他们两句。
　　“不必担心，她和苏璃一起过来的，就算真被堵在了路中央，对苏大小姐来说，也不是什么大问题。”
　　陈·奥利恩淡淡一笑，双手插在白大褂的兜里，忽然感觉到什么，他望向门口： 
　　“喏，她来了。”
　　然后在目光之中露出了几分异色。
　　他还是第一次看到盛装之下的洛妍，饶是他早已经决定专注于奥德伽应用的研究，可还是忍不住生出几分心动的感觉。
　　“真是漂亮的有些犯规了。”他在心中感慨。 
　　苏璃挽着洛妍的手，二人并肩从入口处走了进来，耀眼的灯光落在她们的身上。
　　这一幕的画面，就像老电影里一张定格的胶片一般美丽动人。
　　此时宴会现场人数过千，刚开始只是一两道目光投注过去，片刻之后，似是注意到了周围的异样氛围，越来越多的人注意到了她们二人。
　　苏璃穿着一身洁白的晚礼服，踩着雪白的小高跟，以她的容貌与身材，若是平时的话，出席这样的宴会必然是万众瞩目。
　　可如今，更多的目光却落在她身侧那道陌生的身影上面。
　　“那就是苏家的大小姐苏璃么？她身边的那个女生是谁？”
　　“苏璃竟然还有这么美丽的闺蜜，从来都没听说……” 
　　董绍天此时正与一位亚细亚的官员侃侃而谈，忽然注意到门口的异动，他也将余光瞥了过去。
　　先是微微一怔，旋即眸子微不可查的眯了一下。
　　“是她……她竟然来到亚细亚了……”
　　他认出了对方的身份。 
　　在董庆峰回到亚细亚之后，他便弄清楚了事情的来龙去脉，同样也知道了董庆峰被迫离开新奥南独立城，与这个少女有着千丝万缕的联系。
　　“怪不得庆峰会忍不住对她下手，可真是个尤物啊……” 
　　只见那个少女身着一袭黑色的高开衩礼裙，因为是紧身款式，她胸前那诱人无比的线条，被完美的呈现了出来。
　　裙裾翻飞之间，一双修长而笔直的美腿若隐若现。
　　脚上穿着黑色的细带高跟凉鞋，那高高翘起的白皙足面清晰可见，趾甲上涂着粉红色的丹蔻，这让原本就美丽不可形容的洛妍在端庄中透出一丝妩媚。
　　徐琛也有些看呆了。
　　却是没有想到，对方魅力全开之后，竟然如此的动人。
　　……
　　正如在索菲特酒店的那次宴会一样，洛妍在亮相之后，便收获了无数的目光。
　　不同的是，这一次的场面要比上次更加盛大了许多，而且她还穿上了之前不太肯穿的高衩款式的礼裙。
　　不过，这些都不重要。
　　真正让她在意的是，在进入到宴会大厅后不久，有一段时间没有动静的系统再次产生了异动！
　　“编号XSX-PIY0识别成功，正在启动主程序……”
　　“启动失败，错误代码404，系统将在组件更新后再次识别……”
　　似有所觉的，她朝被誉为亚细亚共和国五大世家之一的秦家的席位望了过去。
　　一道道虚幻的扫描框，此时正聚集在一个约莫十五岁左右的少年身上。
　　那是个极为俊美的少年，肤色白皙，五官如工艺品般精巧，有着一对极为好看的双眼皮，以及比女生还要舒长的睫毛，黑色的瞳孔里透着神秘。
　　他的身形是很纤瘦的那种，第一眼望去的时候，洛妍几乎都要以为对方是个少女了。
　　看到对方，她突然想到一个词来——「男生女相」。
　　少年此时身着黑色的修身礼服，领口处打了个蝴蝶结，加上那15岁左右的正太年纪，远远看去极为讨喜，若是变个装，恐怕就能摇身一变，成为貌美动人的美少女。
　　不论是外貌也好，还是身形的比例，对方都表现出了一种无可挑剔般的完美。
　　这种完美，让洛妍隐隐有种似曾相识的感觉。
　　仔细回忆了一下，她想到了——
　　那是她刚刚穿越到这个世界，通过那堪比「天空之镜」的光澈湖面，看到「自己」的真容时的感觉。
　　“他是谁？”
　　便在这个疑问浮上心头的时候，洛妍也注意到了，对方此时也正在看着自己。
　　目光有些大胆，正落在她那弧度惊人的饱满玉峰之上，然而怪异的是，她却无法从对方的目光之中找到任何猥亵的神色，而是一种不加掩饰的纯粹——被许多人视为失礼的事情，他此时做起来，却如同在展览馆上欣赏某件极为出彩的艺术品一样自然。
　　洛妍目光闪烁，暂时将心中的些微不舒适压了回去——
　　这样的注视应该只是暂时的，过会儿对方应该就会将目光收回了。
　　她刚开始是这么想的，然而没想到的是，在过去半小时之后，对方始终站在那儿，注视着她，甚至目光根本就没有从她那高耸的胸脯上移开过。
　　而且目光也变得愈发的火热起来，还在嘴角处流露出一种难言的奇怪笑容。
　　伴随着不快和抵触的心情，一种怪异无比的感觉也在洛妍的心底油然而生。
　　终于忍不住，她朝对方瞪了一眼。 



第103章 秦雨 

　　本以为瞪上一眼就能够让对方有所收敛，结果出乎洛妍意料的是，那看着精致得有些阴柔的少年，竟然对她的示威无动于衷，仍旧肆无忌惮的盯着自己饱满挺拔的胸脯，让她有种一拳头打到棉花上面的感觉。 
　　看到对方的反应，洛妍既是感到羞恼，又是觉得怪异——
　　如今的她已经算是今非昔比，本身就是掠光级异能者，又担任过军方的行动副指挥，而且还有一个调查部副部长的身份，哪怕对方对她一无所知，可光是借着眼神里流露出的气势，仍然还是可以震慑到不少人，然而此时却在对方身上看不到任何反馈……
　　“这个家伙，到底是……”
　　便在这个时候，苏璃也终于有所觉察，她先是朝着少年的方向看了一眼，旋即微蹙起了眉头，附在洛妍耳畔轻声道：
　　“他盯着你瞧多久了？”
　　“……你注意到了？”
　　洛妍想了一下：“我们进来后不久吧，他就一直盯着我了……”
　　“竟然这么过分？” 
　　苏璃没好气的翻了个白眼：“记得我曾经和你说过的秦雨么？”
　　“秦雨……我想起来了，你的意思是……他就是你说的那个秦雨？” 
　　在征讨行动开始之前，她曾经陪着苏璃去看过一场电影，讲述的是异能者与非异能者之间的「姐弟恋」。
　　影片结束的时候，苏璃表示男主角让她想到了她所认识的某个人：“准确来说，应该是性格上有些像，尤其是幼稚、无厘头还有死皮赖脸这三点，真是像极了……”
　　苏璃点头说道：“不错，他就是我说的秦雨。”
　　“原来是他……” 
　　当时听苏璃谈起的时候，洛妍倒是没有什么特别的感觉，如今重新想起，竟然多了几分深有同感，尤其是在死皮赖脸这一点上，简直无法更认同……
　　洛妍下意识的看了看苏璃，又看了眼站在远处盯着自己的少年。
　　她记得苏璃说过，对方不仅来自五大世家之中的秦家，而且在家族之中的地位，可能还要比苏璃在苏家的地位高出几分。
　　“你们俩同样出身豪门，这表现也差太大了吧……”
　　“拜托，不要拿我和那个家伙相比……”
　　苏璃没好气的说道，她丝毫没有和秦雨做比较的心思，这只会在无形之中拉低她的水平：
　　“不过，你可不要因此而轻视他。虽然他自己不怎么样，但他身后的秦家却是一点都不简单，不仅是「五大世家」之一，而且论起这一代在亚细亚的话语权，甚至能够排到最前列。他爸目前就是亚细亚政界的高层，甚至已经可以确定，将来就是亚细亚的最高层之一。另外他还有个拥有超凡级别异能水平的小叔，目前是亚细亚军方最年轻的将军……”
　　洛妍听出来了，这秦雨个完全就是大少爷中的战斗机了……不，目前应该还是小少爷。
　　论底蕴的话，应该是苏家更胜一筹，毕竟还有个在亚细亚连任过两届最高首长的爷爷，但要说当前当前这一代的水平，秦家甚至犹有过之…… 
　　苏璃说道：“所以要想对付这小子，只能在战术上轻视他，战略角度上还是得给予足够重视的。” 
　　她向前走了几步，正好挡在了秦雨和洛妍的中间。
　　少年下意识的挪了一下，试图错开苏璃的遮挡，结果他一动，苏璃这边也跟着再次挡住了他。
　　反复来了两次次，对方怔了一下，终于回过神来。
　　“苏璃？”他的注意力终于从洛妍的身上移开，落在了迎面走来的苏大小姐身上，却无法从神态上看出他的喜怒。 
　　“秦雨，你给我适可而止一点，你不觉得你现在这样子太过无礼了么……”
　　少年“哦”了一声，认真的道了声歉：“对不起。”
　　“你应该道歉的……” 
　　还没等苏璃说完话，他就直接绕了过去。
　　他来到了洛妍的跟前，鼻子微微的动了几下，似是在感受从少女身上散发出来的诱人幽香。
　　旋即露出笑容道：“这位漂亮的大姐姐你好，我是秦雨，初次见面，请多指教。”
　　洛妍微眯眸子看着他，目光流转，却是在想着刚才系统提示的事情。
　　编号XSX-PIY0。
　　启动失败，错误代码404。
　　洛妍觉得对方也许和自己背后的势力有什么联系，否则系统也不会出现提示。
　　她记得自己第一次看到类似编号的时候，是刚从神秘空间传送到地面的时候，随着类似提示音的出现，她也正式拥有了系统面板。
　　因此她怀疑眼前这个少年，会不会也拥有一个与自己相似的系统面板。
　　然而她却无法从对方的身上感受到强大的异能者气息，虽然还未曾和苏璃确认过，但凭借着她现在的观察，大抵没有达到觉醒等级。系统的强大，她已经深有体会，即便对方现在还只有15岁，但凭借着家族的财力，以及系统的强大，达到觉醒等级应该是绰绰有余……
　　难道是我的思路错了？
　　心中思衬着，洛妍脸上也露出了得体的笑容，说道：“我叫做洛妍，很高兴认识你。”
　　“不好意思，之所以一直盯着你，是因为我觉得你很特别。”秦雨解释道。
　　不过却一点说服力都没有，因为洛妍能够很确信，对方的目光就是停留在自己的胸部上的。
　　所以，这个所谓的「特别」，是指「特别的大」么……
　　想到这一点，洛妍又在心底里羞恼了几分。 
　　可真是个早熟的小色鬼…… 
　　旁敲侧击的问了几句，却也没有什么结果，再加上秦雨那「诚心认错，坚决不改」的作风，她一点也不想在对方的身边久留，只想要随便找个理由甩开对方。
　　没办法，对方背景实在过硬，她惹不起还躲不起么？
　　然而在实际上，她却严重低估了秦雨「死皮赖脸」的程度，这家伙就像是一块牛皮糖，沾上之后便不好甩开了，她和苏璃走到哪儿，他就跟到哪儿。
　　“他是……”
　　当洛妍回来的时候，陆铭忽然注意到洛妍的身后跟了个小尾巴，隐隐觉得有些眼熟，却不记得在哪儿见过。
　　随行访问的人员也都将目光聚集过去，女生们几乎都两眼放出光来。
　　“好漂亮的男生……”
　　“这个可爱的小正太，是洛副部长从哪儿拐来的？”



第104章 异样 

　　他可不是我拐来的……
　　另外你们可不要被他的外貌和年龄给蒙蔽了，这家伙从某种程度上讲，比其他世家少爷还要纨绔。
　　至少那些人还会在意脸面，这家伙就完全就是恣意妄为了…… 
　　洛妍忍不住在心里面吐槽了一句，不过为了避免发生不必要的麻烦，还是向众人说明了一下对方的来历：
　　“他叫做秦雨，是秦家的人。”
　　“秦家？五大世家之一的秦家？” 
　　陆铭目光一动，认真的盯着小男孩一会儿，结合着对方的名字，这才想起来自己在哪里见过对方。
　　原来是那个人的儿子……
　　意识到这点之后，他望向秦雨的目光里也多了几分慎重，这个小家伙尽管看着人畜无害，但要说背景，在场的却是没有几个能够和他相提并论，若是在他这边磕了碰了，也是一件麻烦的事情，所以不能够掉以轻心。 
　　至于秦雨为什么会跟着洛妍过来，他虽然隐隐觉得有些奇怪，但也没有多想——
　　爱美之心人皆有之，哪怕年纪还小，也有模糊的审美观念，以洛妍的美貌，会吸引到秦雨也是比较正常的。
　　思绪发散之间，仿佛见到了什么极为有趣的事物，跟随访问团来到亚细亚的女生们大都靠拢了过去。
　　近前一看，越发的觉得这小正太生的真是水灵动人，让人根本无法抗拒，忍不住生出逗弄的心思。
　　杨竹月是新奥南特殊研究院的一员，这次也随团来到亚细亚，她看着秦雨微微一笑，亲切的问道；
　　“你喜欢吃什么？姐姐带你去吃。” 
　　少年并没有接受她的好意，只是微微一笑，用略带稚气的声音拒绝说道：“谢谢，不过不用了，我现在不是很饿。” 
　　此时的他身着一袭黑色优雅的礼服，衬上此时那与年龄不大相符的笑容，给人一种很特别的感觉，只是还没等杨竹月反应过来，少年已经走开了。
　　正好奇他准备做什么，只见他又跟上了已经走向另一边的洛妍。
　　此时洛妍正在与徐琛、陈·奥利恩等人谈话，他就来到斜对面，端着红酒杯，目不转睛的欣赏着对方在说话时流露出的神态与肢体语言，感到满足之时，便会轻抿红酒，露出颇为微妙的笑容。 
　　“小正太似乎对洛副部长很感兴趣？”
　　“嚯，眼光很好嘛，人小鬼大的……” 
　　“不过，你们不会觉得，他似乎有点……”
　　“……奇怪？”
　　明明只是第一次见到洛妍，却旁若无人的盯着人家，洛副部长可不是来这里给你当模特的，即便再如何喜欢，真做到这个地步的话，多少还是有些失礼的…… 
　　“秦家的小少爷倒是挺有趣的。”陈·奥利恩看了一眼，轻笑说道。
　　还没有见到这位大工程师的时候，洛妍还以为他是那种十分严谨、一丝不苟的人设，结果却是一个幽默风趣的成熟老男人，与她想象之中大相径庭——若不是他走到哪都穿着一身职业性的白大褂，她还真看不出对方是曾经设计出「逆元走廊」这种作品的人。
　　徐琛扶了扶眼镜，冷静的分析说道：“大概是被宠坏了。”
　　作为被「尾行」的对象，洛妍对徐琛的话深感认同，没好气的说道：“可不是，就是被惯坏了。”
　　苏璃现在负责担任洛妍的「护花使者」，看了站在斜对面的少年一眼，她只是自然的往前走了一步，便再次挡住了对方的视线。
　　她微微蹙着眉头，却是觉得有些不太对劲。
　　尽管此前便对秦雨的幼稚和死皮赖脸有所体会，然而对方今天的表现，确实也有些超过了她此前的认知。
　　苏璃下意识的望了一眼洛妍。
　　一袭黑色礼裙的少女在璀璨的灯光下，显得异常动人。 
　　是因为她过于耀眼了么……因此才让秦雨这家伙有了这么失态的表现…… 
　　思绪翻飞之间，似是注意到了什么，她朝某个方向望去。
　　只见一位身着修身燕尾服的年轻男人朝这边走了过来。
　　他的脚步并不快，但每走一步的时候，都会在地面荡开一阵微不可查的波纹。
　　洛妍也觉察到了年轻男人的走近，朝对方的方向望了一眼，旋即目光微微一缩。
　　是个极为强大的异能者。
　　如果她没猜错的话，对方如果是掠光级异能者的话，至少是在掠光这一级别站在金字塔塔尖的那一批人。
　　“少爷，原来你在这里。”他走到了秦雨的身旁，迎向了众人的目光。
　　然后优雅的行了一礼，说道：“我是秦雨少爷的贴身管家萧丞，很荣幸在这里见到你们，来自新奥南的贵客们，刚才少爷应该没有给诸位带来什么困扰吧？”
　　陆铭笑了笑，说道：“不用担心，一切都很好……”
　　便在双方交谈的时候，秦雨又再次离开了萧丞的身边，端着红酒朝着洛妍那边走去，问道：“大姐姐，我差不多该先离开了，和我来一杯么？”
　　萧丞望向了洛妍，目光略微有些异样。
　　其实他早就注意到了这位倏一登场就惊艳了无数人的少女，只是他没有想到，自家少爷竟然会对对方这般着迷，他若是没有及时赶到，再过会儿，怕是连人都要让对方给拐跑了…… 
　　自打他开始负责协助打理秦雨的生活起，他已经陪伴对方七年时间了，多少也对秦雨的性子有了比较全面的了解。
　　他知道对方确实是比价容易就会对较为年长的女性产生依赖心理，然而他还是头一次见对秦雨对哪个女性如此沉迷，这让他忍不住多看了洛妍了几眼。
　　正是这几眼，让他认识到，眼前这个少女确实一点都不简单。
　　看似刚刚十八岁的年纪，却已经有了掠光等级的实力……
　　再加上那艳压群芳的绝美姿容，还有从浑身散发出来的独特魅力，都彰显着这个少女的优秀与特殊。
　　只不过，这就是自家少爷对少女青睐有加的原因？
　　注意到了众人的目光，洛妍看着面前这个约莫只到自己鼻尖的少年半晌，然后微微一笑道：“当然可以了。”
　　随着一声清脆的碰撞声，她正准备举杯轻饮，却发现对方朝着自己这边又靠近了一些，几乎就要挨到了她的胸口。
　　她不着痕迹的伸手将少年轻轻的推了回去。
　　然后摇了摇手中已经空空如也的杯子，示意她已经喝完了。
　　“不好意思，我刚才出神了。”
　　秦雨露出几分歉意，随后也举起杯子。
　　秀气的鼻子微微动了一下，就着某种让他沉醉不已的动人幽香，将红酒一饮而尽。 



第105章 御姐控 

　　尽管秦雨的小动作做的很隐蔽，但在他一口喝下红酒时，脸上流露出来的那种异样的愉悦神色，还是被洛妍敏锐的捕捉到了，她很清楚男人们的想法，因此也轻易就能体会到对方的那点小心思，不由对这个人小鬼大的小色鬼更多了几分反感。
　　好在这家伙很快就被他的贴身管家萧丞给带走了，否则她觉得自己大概要抑制不住收拾这家伙一顿的冲动了。
　　大概是注意到了洛妍的不悦，萧丞在临走之前还为自家少爷开脱了几句，大致意思就是秦雨现在年岁还小，不是很懂事，如果有什么做得失礼的地方，希望洛妍能够理解一下。
　　在亚细亚这里，秦家是主人，他们是客人，秦雨的做法尽管让人反感，可也没有做出多么出格的事情，洛妍自是不会去计较。 
　　随着宴会的继续进行，很快就到了交谊舞的环节，不少人想要借此机会认识洛妍，让这位艳压全场的少女对自己留下一些印象。
　　只可惜，洛妍没有接受任何人的邀请。 
　　看到这一幕，陈·奥利恩撺掇徐琛也试着去邀个舞：“你若是邀请的话，洛妍没准会答应下来。”
　　“我没有这个面子。” 
　　徐琛只是摇了摇头：“而且我也不会跳舞。”
　　“跳个舞而已，要多大面子？不会跳舞正好，可以让她教你，这是增进感情的机会。”
　　“不了，没有必要。”
　　徐琛扶了扶眼镜，镜片在灯光下反着光，看不清他此时的神色。 
　　陈·奥利恩见状也只能无奈的摊了摊手：“亚细亚有句话，叫做「花开堪折直须折，莫待无花空折枝」，你也看到了，她的追求者那么多，你现在不早点下手，到时候有你后悔的。”
　　徐琛说道：“我只对做研究感兴趣。”
　　“嚯，有志气。” 
　　陈·奥利恩见状也只好作罢。 
　　洛妍这个女人实在是太过优秀了，天生丽质不说，这才十八岁的年纪，就已经是掠光级的异能者，而且在新奥南的军政两届都有了一定的名气，同时受到陆铭和丹诺·克莱伦斯的器重。美貌、权力，绝大多数女人、男人最想要的的东西，她在如此年轻的年纪，就全都得到了，徐琛这小子还真不一定能够驾驭得了。
　　所以他倒也不是多么为这位学弟的终身幸福考虑，只是闲来无事，打趣对方几句而已。
　　这小子要真沦陷了，他指不定还得想办法将对方拉上来。 
　　最后洛妍接受的是苏璃的邀请。
　　尽管跳的比较随意，并没有之前练习时那么的投入，但毕竟底子已经打好了，而且还拥有那么诱人的身段，刚跳上几步，就已经收获了一片倾慕的目光。
　　“秦雨那家伙，又不安分了。”
　　苏璃搭着洛妍那盈盈一握的腰肢，在彼此贴近的瞬间，微嘲着说道。
　　洛妍点了点头，说道：“我注意到了。”
　　那个拥有极具欺骗性美貌的少年，此时站在不远处的地方，时不时抬一下手机，然后又放下来带着古怪的笑容浏览了起来。 
　　当手机抬起来的时候，可以发现，手机的后摄镜头正对着她们这里。
　　“他在拍我们俩。”洛妍说道。
　　“想多了，我可没有这个荣幸。”
　　苏璃微微一笑，说道：“那家伙是个彻彻底底的御姐控，我吸引不到他的，所以他现在想拍的人只会是你，而且啊，我觉得他现在可能对我恨得牙痒痒，毕竟镜头里多出了一个完全不感兴趣的人。”
　　“御姐控？” 
　　“是啊，他就喜欢御姐，尤其是胸大、屁股翘的这种，他最感兴趣。”
　　“怎么会这么早熟呢？” 
　　“现在小孩成熟都早，不过真要追究起来，他现在的性格，确实也和他的身世也有些关系……”
　　“怎么说？”
　　“这里不是说话的地方，晚上去我那边的时候……我再仔细告诉你。”
　　苏璃手一拉，将洛妍搂入怀里，贴在洛妍的鼻尖前说道。 
　　“好。”洛妍答应下来，心头一动，她朝着秦雨的方向看了一眼。
　　对方还在拍着这里，手机挡住了脸，看不清表情。 
　　本来还有些好奇，这性格古怪的家伙，看到现在这一幕会是怎样的神色，结果却未能如愿。 
　　舞会结束之后，宴会也将近尾声了。
　　当洛妍等人准备离开的时候，秦雨又找了过来，塞给了洛妍一张小纸条，摊开一看，里面是一串联系方式。
　　落款是他的名字：秦雨。 
　　字迹很清秀，看得出来对方在书法上很有造诣。 
　　洛妍看了一眼便收下了，正要离开，却又被这个小正太给拉住了。
　　“我们这里有句话，叫做礼尚往来，我给了你我的联系方式，我也想要你的。” 
　　尽管声音里透着稚气，但要说行事作风的话，却是成年人的风格。
　　“怎么给你？”她心想随便给一个，应付一下就好。
　　“你打这个号码，我就可以看到你的联系方式了。”秦雨晃了晃手里的手机道。
　　正好杜绝了洛妍随便给一个号码搪塞对方的可能。
　　洛妍看了他一眼，说道：“想要找我的话，你直接联系我所在的宾馆就好了。”
　　这色小鬼奇怪的怪癖太多了，不仅喜欢尾行，而且还跟痴男似的喜欢偷拍，她可不想被这种家伙缠上。
　　“那好吧。”
　　小正太遗憾了一下，旋即又露出了人畜无害的笑容，说道：“再次自我介绍一下，我叫做秦雨，如果你遇到了什么困难，都可以尽管找我。”
　　“我说秦雨……” 
　　洛妍问道：“宴会上那么多漂亮的女生，为什么你就只跟着我一个人？”
　　“因为你身上有一股很好闻的味道啊。”
　　“好闻的味道？”洛妍有些诧异，难道指的是她身上的体香？
　　“是啊，不仅好闻，而且还很让人上瘾。”
　　说着他又朝着洛妍这边凑了过来，一边从鼻子处发出“咻咻”的声音。
　　少女眼疾手快，伸出指头戳住他的小脑袋，就将他轻而易举的推开了。
　　秦雨再次露出遗憾的神色，说道：“改天我再找你玩，我会联系你的。”
　　洛妍笑眯眯的说道：“可以啊。”
　　心里面想着却是再也不见。
　　这个色小鬼没有她真正的联系方式，大抵是骚扰不到她了。 
　　宴会散场之后，陆铭等人返回宾馆，洛妍则是和洛妍一起返回她的别墅。
　　一上了车，洛妍就绷不住了，如释重负的说道：“终于摆脱那个色小鬼了。”
　　整个宴会期间，这家伙一直在用不同的形式注视着她，让人情不自禁想起了影视剧中的「病娇」型角色，即便她已经是掠光级的异能者了，可在反感的同时，仍然还是会感觉到有些发毛。



第106章 即视感

　　“刚才他找你做什么？”苏璃有些好奇的问道。
　　刚才秦雨纠缠洛妍的时候，她正在应付散会时偶遇的来自朱雀学院的学姐，无暇过去当担当洛妍的「护花使者」。
　　洛妍呵呵一笑，说道：“找我要电话号码来着，这个小色鬼，聪明着呢，本想随便给个号码糊弄一下，结果居然要我给他打个电话。”
　　“这有什么，到时候他打过来后，直接拉黑就好了。”苏璃微微一笑道。
　　“他换个号码呢？”
　　“那就再拉黑？”
　　“打不停的那种呢？拉黑一个，就再换一个，直到我接了为止。”
　　“没那么可怕……不过，就冲他对你那股痴劲儿，还真是不好说。所以最好的方法，还是别给他号码了。”
　　“就是说吧。”洛妍抿嘴一笑。
　　苏璃深以为然的点了点头，本来想说秦雨应该不至于像洛妍说的那么可怕，可仔细回忆了一下，却发现并非没有可能…… 
　　回到了A市的别墅，苏璃洗完澡，穿了一件宽松的浴袍，擦着头发走出来的时候，洛妍正在客厅的沙发上看电视。
　　“认真的想一想，其实还是挺费解的，秦雨那家伙之前也只是喜欢成熟女性而已，哪儿有大姐姐扎堆就往哪儿凑，可也不会跟现在一样，就跟个花痴一样，除了你以外，别的大姐姐都不好使……难道说真的是洛妍你的魅力太大了，堂堂秦家小少爷，一看到你就坠入了爱河？” 
　　洛妍回头看了她一眼：“你还没跟我说，他现在这古怪的性格怎么来的呢？”
　　“其实说来也挺简单的。秦雨刚出生时，他母亲就不在了，他从小就没有感受过母爱的存在。因为他是家里的独子，他的父亲秦川对他很是宠溺，同时又因为工作繁忙的缘故，无暇对他进行管教。”
　　“可是人呢，谁会只满足于物质上的关爱？大人是这样子，小孩子更是如此。他大概对他的父亲还是有些怨言的，所以他还会有些叛逆，甚至是会表现出一些怪异的行为，想通过这些表现，吸引他父亲的注意……当然，这些只是我猜的。”
　　苏璃微微一笑，继而说道：“母爱的缺失，让那家伙天生就喜欢亲近比他大的女性，大概是从那些女性的身上，他能找到一些被母亲宠爱的感觉。你要知道，他本身就长得漂亮，大多数女生见了他，都会忍不住母性大发的。而他在这个过程之中，就可以充分的「占便宜」，大致就是这么个原因，才让他特别喜欢御姐的，尤其是像你这样的大胸美女。”
　　说到这儿，她有意无意的扫了一眼洛妍那呼之欲出的饱满玉峰。
　　察觉到对方目光里那不言而喻的调侃意味，洛妍没好气的白了一眼。 
　　“至于怪异的性格，大概就和他后续的成长环境相关了，更加详细的，我也说不上来了……我当初只是觉得有些好奇，所以才特地打听了解了一下。”
　　“原来是这样子。”洛妍也没有打算深入了解的想法，一个小色鬼而已，没必要知道得那么清楚。
　　相比对方的身世，她更加关心的是另外一件事情：“对了，秦雨是异能者？”
　　“……算是吧。” 
　　“算是？”
　　苏璃露出颇为古怪的笑容：“这并不是什么秘密，亚细亚首都这里，提到「秦家废材」的时候，很多人都会想到秦雨。”
　　“秦家废材？”
　　隐隐之中，她仿佛从这四个字里，感受到了某种似曾相识的即视感。
　　苏璃说道：“没错，因为从小就缺乏管教的缘故，那个色小鬼在校内的各项成绩都不太理想……当然，这个不理想也只是相对而言，比起普通家庭的学生，那当然是优秀了。可要和宗族内的其他人相比，就显得很一无是处。”
　　“除此之外，他还是一个「异能绝缘体」，根据秦家里流传出来的说法，那家伙大概是千禧异变以来最没有潜力的异能者了——很早以前他就是异化等级的异能者了，可这么长时间过去，在坐拥数不清的修炼资源，以及最优质的异能者老师的情况下，他依然没能达到觉醒，根据大家的推测，他可能永远只能停留在这个等级。”
　　“干啥啥不行，吃豆腐第一名，而且还性格古怪，也无怪这家伙会被大家戏称为「秦家废材」了。”
　　苏璃侃侃而谈，注意到洛妍的神色有些怪异，问道：“你怎么了？”
　　“没什么哈哈。”洛妍干笑了一声，对于对方所说的废材观点，却是罕见的没有同仇敌忾的认同。 
　　她终于想起了刚才产生的即视感源于何处了。
　　在前世的时候，她看过不少网络小说，而在某段时间里，「废材流」曾是非常受欢迎的套路或者说流派。
　　在那个时候，「废材逆袭」几乎就是网络写手们的财富密码，只要学会了这个套路，就能够「一招鲜吃遍天」。 
　　在这类型的剧情之中，像秦雨这样特点鲜明的废材，几乎就是男主角模板了。
　　而且还有一点，这个色小鬼确实是很特殊的。
　　其他人或许不知道，但她因为拥有系统的缘故，很清楚对方绝对不简单——
　　在刚见到对方的时候，系统就给出了特殊的提示，尽管她还不知道当时提示的代码与错误的意义，但这已经足够说明问题了。
　　不对，等一下……
　　忽然之间，洛妍只觉得有一道灵光闪过脑海。 
　　如果那个色小鬼是男主角的话，那么被他看中的我，岂不就是女主角了？
　　她陷入了沉思，旋即又松了一口气。 
　　喜欢是不可能喜欢上的，呵呵，这么让人反感的色小鬼，就算真的还藏有不为人知的金手指，她也是不可能会喜欢的……
　　甚至可以说，她的这个担忧还有些多余，毕竟因为身份的特殊，她是不会对所谓的「异性」产生兴趣的。
　　“你想到了什么？脸色阴晴不定的。”苏璃好奇的看着洛妍。
　　洛妍摇了摇头，说道：“我只是在想，要是这个色小鬼再来纠缠我，我该怎么应付他才好，他那权力滔天的老爹都得顺着他，我要哪天忍不住收拾了他，这亚细亚是不是就没有我洛妍的容身之地了。” 
　　“不用怕，出了事情，我罩着你。”苏璃莞尔一笑，装出一副大姐头的模样。 
　　洛妍忍俊不禁，也露出了笑容。 



第107章 消息 

　　奥德伽异能博览会在两天后正式开幕，在此之前，除了必要的访问活动以外，都是可自由安排的时间。 
　　洛妍此时正穿着一身茶粉色的吊带睡衣，趴在床上翻阅此次访问亚细亚的具体行程。
　　吊带让香肩绽露，真丝的质地将她那曼妙的身姿淋漓尽致的突显了出来，而刚刚覆住翘臀的柔软下摆，则给人一种充满粉色的幻想。
　　一双修长完美的美腿高高翘起，露出那弧度诱人的白皙足底，随着思绪的变化，这双教人爱不释手的美妙玉足，还会下意识的在半空中轻轻摇晃，看着很是俏皮诱人。 
　　“这次的奥德伽异能博览会持续半个月，不过你们应该除了开幕式需要到场外，其他时间都可以有选择性的缺席。”
　　苏璃正坐在梳妆台前细致的涂着粉底，一面说道：“毕竟你们这次来到亚细亚，还是有访问任务在身的，不会把所有时间都放在博览会上面。” 
　　洛妍点了点头，翻了下手里的行程手册，说道：“没错，从某种角度上讲，我确实是有着比较充裕的私人空间。”
　　她刚才仔细的看了下，由于她身份不够的缘故，大多数需要访问的地点，其实并不需要她到场，只要由陆铭或者陈·奥利恩等人出面即可。而在她能够访问的地点之中，让她最感兴趣的莫过于江北文武大学。
　　江北文武大学与苏璃所在的朱雀学院一南一北，都是亚细亚共和国最顶尖的异能学府，在地位上并不亚于云莫与陆筱娜所在的紫罗兰学院。见识过白朔的实力之后，洛妍便对这类顶尖的异能学府产生了浓郁的好奇心，想要知道以自己现在的实力，在其中到底位于哪个层次。
　　“充裕的私人空间么？”
　　苏璃放下化妆笔，拧开口红盖子，露出笑容道：“正好，我可以尽一下地主之谊，带你在这里好好游览一番。”
　　“好啊。”洛妍笑了笑。
　　她正好也有几个地方想要游览一番，而苏大小姐正好是一个本地通，首都A市的每一个主要景点的历史与典故她都如数家珍，和对方一起出行，总能够收获不少意料之外的知识。
　　……
　　A市三环内的一处别墅内。
　　四五个着装十分新潮的年轻人聚在沙发区，桌上摆着几听已经空了的啤酒罐子，他们的目光偶尔掠光坐在主座的那个漂亮女人身上的时候，都会不自觉的流露出某种交杂着倾慕与原始欲望的火热。 
　　紫蓝色的高衩印花旗袍，白皙的颈项上佩着价值连城的名贵项链，脚上是黑色尖头丝绒高跟鞋，加上窈窕动人的身段，美丽不可形容的容貌，女人的身上流露出来不仅仅是让人敬畏的高贵，还有让人难以抗拒的勾人妩媚。
　　东方玥。
　　董庆峰在不经意瞥见对方的诱人身姿时，呼吸下意识的急促了几分。
　　回到亚细亚后，他更加深刻的意识到，也只有在亚细亚这样的地方，才更加适合他生存，不论是纸醉金迷也好，还是声色犬马也罢，在这里都得到了质的提升。
　　也只有回到这里，他才有机会见到如东方玥这样完美的女性。
　　出身「五大世家」之一的东方家，是身份尊崇的世家小姐，论起容貌、身材以及气质，也丝毫不逊色于洛妍那个女人，更重要的是，东方玥与洛妍不同，这个女人愿意倾听他的声音，一个董家私生子的声音。
　　“最近你们还有听说什么有趣的事情么？”东方玥薄唇微动，轻笑着问道。 
　　“倒还真是有，不过准确来讲，并不是什么「事情」，而是「某个人」。”坐在董庆峰身旁的一个男子笑着说道。 
　　东方玥那灵动的眸子微微一动，微笑着问道：“谁呢，这么神秘？” 
　　…… 
　　苏璃涂完口红后，对着镜子轻抿了下诱人的薄唇，旋即似是想起了什么，说道：
　　“对了，说到这次博览会的话，倒是也有几个地方比较有趣，如果有时间的话，可以考虑去凑个热闹。”
　　洛妍抬眼望了她一眼，问道：“圣索克独立城？”
　　“看来你已经知道了。”
　　“在临行之前，陆先生有和我说过这个。”
　　“对，圣索克独立城这次会在他们所在的主题会馆内开设一个项目，听说与他们在近段时间里开发出来的全新技术有关。圣索克独立城在奥德伽领域的研究一直走在世界的前列，在某些方面甚至还超过了人才济济的大国。这次圣索克城放出消息之后，来自世界的各个国家与地区，包括亚细亚共和国这边，都或多或少的表现出了一定的关注。”
　　苏璃微笑说道：“如果我没有记错的话，你之所以选择进入新奥能源集团，很大一部分原因，是因为你对奥德伽相关的东西兴趣浓厚，我觉得圣索克城的主题会馆，你应该会感兴趣。”
　　洛妍点头道：“是挺感兴趣的，到时候如果没有别的安排，会去看一下。”
　　“还有一件事情。”
　　“什么？” 
　　苏璃化完妆，左右看了一眼，轻声说道：“你这次来到亚细亚，大概已经引起了董家的注意力了，昨天宴会的时候，我就注意到董家那边有几道隐晦的目光，在一直观察着你。”
　　“董家啊……”
　　洛妍的眸里光芒微微流转。 
　　对此她并没有意外，毕竟在到达亚细亚的第一天，陆铭就有提醒过她，她知道自己已经引起了董家的关注。
　　甚至当初在和董庆峰撕破脸之后，她就已经预想到了会产生诸如此类的深远影响。
　　唯一没有想到的是，自己与董庆峰结下的恩怨，这么快就对自己产生了影响。 
　　……
　　“洛妍？”
　　听到这个名字的时候，东方玥似是想到了什么，唇角微微抿起一个饶有趣味的角度。
　　与此同时，董庆峰在听到这个名字的时候，就像是某种应激综合征发作一般，某些不愿回首的恐怖记忆再次如潮水般席卷而来，令他的脸色微微的白了几分。
　　那个女人，怎么也跟到亚细亚了？
　　还有完没完了？ 
　　觉察到董庆峰在神色上的变化，东方玥笑着问道：“董庆峰，你对她似乎有着很深刻的印象？” 



第108章 东方玥

　　“其实也没有什么……主要是我之前在新奥南的时候，和她发生过一些不太愉快的事情。”
　　意识到自己的情绪变化似乎过于明显后，董庆峰干笑了一声，不着痕迹的收起了心中的惊惧与恨意。
　　在含糊其辞的解释了一通后，他望向了坐在身旁的那个留着斜刘海的男子，问道： 
　　“她……来亚细亚做什么？”
　　“前阵子苏璃不是代表苏家去过新奥南吗？新奥南这次算是回访活动，与此同时，应该也是为了参加这次在A市举办的博览会。”
　　董庆峰闻言，目光微微闪烁，不知道在想什么。 
　　斜刘海男子此时想起来还意犹未尽，感慨说道：“这个洛妍，说起来还真是不一般。光是颜值和身段就相当出众，昨天宴会的时候看了她一道，那颜值、那身段，啧啧啧……而且听说还是一个掠光级异能者……18岁的掠光，什么概念？” 
　　“18岁的掠光级异能者？吹牛吧……”有人嗤笑了一声，提出了质疑。
　　即便是在人才济济的亚细亚，18岁就达到掠光级水平，也完全可以称得上是「凤毛麟角」，是毋庸置疑的顶尖天才。
　　“倒也不见得是假的，你们忘了还有「基因改造」了么……”
　　“嚯，那不就是掺水的么？”有人阴阳怪气道。 
　　能够在这里露脸的，在亚细亚都是非富即贵的存在，「基因改造」对于一般人而言或许是个听起来极为了不得的秘密，但对他们而言，也就是一项仍然存在一些缺陷的前沿技术而已。
　　就现阶段而言，不论是什么方式的基因改在技术，都有些像是「揠苗助长」，尽管确实有机会让普通人具备异能者的能力，甚至是直接改造出一个掠光级别的异能者出来，但终究还是比不上原生的异能者。
　　“话不能那么说，以现有的技术情况，如果能够改造成功，说是「凤毛麟角」似乎也不过分吧？”
　　这句话听起来似乎是在为那个叫做洛妍的少女做辩解，实际上也是一种阴阳怪气的嘲讽。
　　听着他们讨论，已经亲身体会过洛妍的可怕之处的董庆峰并没有插嘴，只是在心里面冷笑。
　　他甚至还生出了几分恶趣味，想看看这帮人因为轻视洛妍而踢到铁板的可笑模样。 
　　“你们可是想多了，真要跟人家比起来，谁是「假货」还不一定呢。”
　　出乎他意料的是，东方玥竟然在中途就打断了他们的臆测，而且看她的模样，对洛妍似乎还有一定了解。
　　董庆峰有些诧异的望了对方一眼。 
　　东方玥问道：“白朔这个名字，不知道你们听说过没有？”
　　“白朔？” 
　　“可是那个曾经成功暗杀过数位掠光级异能者的白朔？”
　　“我记得是个很厉害的掠光级异能者，没有人想要被这家伙盯上……” 
　　“没错，就是他。”
　　东方玥打了个响指，有意无意的回望了董庆峰一眼，露出玩味的笑容：
　　“白朔最后一次以地下世界杀手的身份在公众视野之中，是在四年之前，那时候他成功的暗杀了，具有掠光级水平的卡纳拉独立城的执政官，并因此轰动一时。在此之后，他功成身退，一口气销声匿迹了四年时间，就在所有人都以为他已经金盆洗手的时候，他再次出现了，而地点就在新奥南独立城的附近。”
　　有人意识到了什么，露出难以置信的神色：“你的意思是……白朔这一次出现，就和那个叫做洛妍的少女交过手了？”
　　“你没猜错，那场战斗的结果是……”
　　东方玥点了点头，目光缓缓扫过在场的众人，然后轻飘飘的说了四个字：“白朔败了。”
　　现场传来一片吸气声。
　　哪怕是之前没有听说过白朔这个名字的，也能够从东方玥的描述中感受到白朔的可怕之处，然而这样一个连掠光级异能者都有能力暗杀的异能者，竟然败给了一个18岁的少女……
　　喧哗之中，董庆峰深深的看了东方玥一眼。
　　对于生活在亚细亚的绝大多数人而言，洛妍这个名字无疑是陌生和新鲜的，然而这个出身于东方家的女人却很了解洛妍。
　　从东方玥的神态来看，她手里掌握的信息也许并不会比自己少。
　　不知是不是因为在洛妍手里吃过大亏的缘故，此时再看同样极为美貌的东方玥，他总觉得对方的身份，恐怕要远远比表面看去的更加复杂。
　　而且，还有一点让他颇为在意——
　　东方玥是什么时候开始关注洛妍的，关注的目的又是什么…… 
　　……
　　奥德伽异能博览会如期开幕，地点就在A市南部的时代广场。
　　开幕式就在广场上进行，亚细亚的不少政界高层都来到了现场，其中就包括了秦雨的父亲秦川。
　　站在台上发表开幕致辞的秦川两鬓微白，身材并不高大，相貌也不起眼，可就是这样一个人，在举手投足之间，就流露出了一种难以言容的强大气势。
　　“他就是秦雨的父亲？”洛妍问道。
　　苏璃一下子就听懂了少女话里话外的意思，微微一笑道：“想象不到这样的人，竟然会有秦雨那样的儿子？”
　　“对，是挺诧异的。”
　　“就五官外貌来说，秦雨其实与他那已经不在人世的母亲更像一些，他母亲是亚细亚极为有名的才女，不仅腹有诗书，而且也生得极为貌美，而这也是为什么那个家伙会长得那么漂亮的原因。不过要是说到性格的话，那家伙就和他的父母都搭不上边了……”
　　“这样子……”洛妍微微点头，陷入了沉思。
　　那天突然出现的系统提示，以及从秦雨的身世中感受到的强烈即视感，让她对这个小色鬼格外关注。
　　尽管系统没有直接提示，但她却觉得，对方也许就和她身上背负的「降临计划」有着一定的关联。
　　或许可以通过这个色小鬼，找到更多有关于「降临计划」的线索也说不定……
　　“对了，那个色小鬼今天没来么？”洛妍忽然问道。 
　　“不知道呢，没有看到。”
　　苏璃摇了摇头，旋即又露出笑容，打趣道：“怎么，身边突然之间少了个跟屁虫，不习惯了？”
　　洛妍没好气的笑道：“怎么可能呢，我看到那家伙就烦，怎么会不习惯。” 
　　苏璃闻言只是笑了笑，她其实也就是开个玩笑而已。
　　像秦雨那样几乎就是扶不上墙的家伙，洛妍又怎么可能瞧得上眼呢……



第109章 开幕

　　开幕仪式结束之后，博览会就正式开始了。
　　洛妍注意到徐琛等人精神一振，就连眼睛都变得亮了起来，她毫不怀疑，如果开幕式的时间再拉长一点，这些人会当场睡着。 
　　博览会现场极为盛大，包含亚细亚共和国在内，共有74个主题场馆，尽管风格迥异，但都极具设计感。 
　　亚细亚会馆就位于整个会场的中轴线上，主题色彩以极具亚细亚风格的「东方红」为主，恢弘大气，既给人一种复古感觉的同时，又不失现代建筑的流线美感。圣索克城的会馆则位于会场的西侧位置，整个外立面以充满现代感的高级灰为主，开放性的建筑外形轻盈而飘逸。 
　　尽管从千禧异变开始，这个世界就走向了另一条世界线，但在看到亚细亚的主题会馆的时候，洛妍在恍惚之间，还是有一种梦回前世的感觉——前世的时候，她所在的国家也承办过类似的博览会，虽说这一世的亚细亚主题场馆在设计的过程中，应用了许多奥德伽领域的黑科技，但最终呈现出来的模样，却与她记忆之中的「东方之冠」有着异曲同工之妙。 
　　在看到亚细亚的主题场馆时，陈·奥利恩的眼神也发生了一些变化，收起了平时的放荡不羁，多了几分认真与钦佩。
　　“设计这个场馆的人，是个很了不起的人。”
　　他主要的研究方向就是如何将奥德伽技术应用到建筑领域，与此同时，作为一名建筑工程师，他也会对一些极具想法的建筑设计感到惊叹，而眼前的建筑在他看来，无疑是在实用性与审美性都达到了很高程度的杰作。 
　　徐琛也觉得颇为惊艳，不过他的关注点，更多的是在于要维持如此恢弘的建筑的正常运转，每天需要消耗多少体量的奥德伽能源，以及相应的节能设计。 
　　虽然陈·奥利恩的主要关注点与徐琛不同，不过作为相近专业的「前辈」，在与徐琛讨论起来的时候，仍会有意识的给对方提供一些思路和意见。
　　来到亚细亚之后的徐琛，就像是一块海绵，正不知疲倦的吸收着来自这个古老国度，以及陈·奥利恩向他不断提供的养分。
　　洛妍看了一眼，暗自欣慰的点了点头。 
　　虽然升职到了调查部副部长后，有更多的资源和渠道获得萃取液，光子数量的增长速度比过去提升不少，但仍然还是比不上参加清扫行动这样的「经验副本」，三个月的时间下来，才堪堪达到了6231的光子数量。
　　之所以进展缓慢，原因主要是两点，一个是资金不足，她没有办法像苏璃一样，用钱将光子数量砸上来。
　　另一个原因，则在于新奥南独立城现有的萃取技术还不够成熟——在新奥南地区，98%浓度的萃取液已经是能够放到科学院去展示的水平，然而亚细亚这里却已经做到了规模量产。城市技术的不足，也让萃取液的获取成本迟迟下不来，变相减少了她在单位时间内能够获取的数量。
　　如果徐琛经过这段时间的学习后，研究能够取得较好的进展，打破新奥南地区现有的技术瓶颈，那么不论是对新奥南还是对她来说，都是一件好事。
　　……
　　在洛妍等人进入到亚细亚的主题展馆后，没有过太久，一个极为貌美的小正太也来到了会场的附近。
　　认出对方的身份之后，不少工作人员都热情的打了招呼。
　　“新奥南的人来过这里吗？”秦雨找到一位长相甜美的女性工作人员问道。
　　“新奥南？”对方露出了有些迷茫的神色。
　　今天开幕式结束之后，热门的主题场馆几乎在第一时间就被挤爆了，若非是特别重要的国家或者地区的来宾，否则一般都很难被他们留意。
　　秦雨眼珠子微微一转，说道：“没有关系，请问下可以让我看下监控吗？”
　　工作人员看着小正太犹豫了一下，说道：“这个的话……” 
　　因为就在会场工作，还是会得到一些较为不为人知的内部消息的，比方说眼前的这位看着人畜无害的小男孩，还是本次博览会最重要的嘉宾之一，甚至对于会场内部的部分安排，都具有极高的调度权限。
　　而这其中的原因还比较复杂，甚至听起来还有些不可思议——
　　小正太之所以能成为博览会的超级VIP，似乎不单是出于对方是秦家的小少爷的缘故，似乎整个奥德伽异能博览会的承办与开展，都与对方有着一定的关联…… 
　　因此，如果是秦雨想要调阅录像的话，她还真找不到什么理由来拒绝对方。
　　“可以倒是可以，不过你要说明原因才行哦。”工作人员拿出大姐姐的口吻说道。
　　秦雨点了点头，认真说道：“我和一个很漂亮的大姐姐走丢了，我现在需要找到她，但是人太多了，所以需要你帮我一下。” 
　　“……真的？” 
　　“是真的，我现在特别着急……”说到这里，他的嘴巴微微一扁，眼看就要哭出来了。 
　　“好好，你先别着急，我现在带你去监控室看看。”
　　秦雨再次露出天真的笑容：“大姐姐可真好。”
　　……
　　洛妍正独自在场馆内走动，浏览着展示出来的各种应用了前瞻性技术的奥德伽产品，忽然感觉到一道颇为熟悉的目光，正在不远处窥视着自己。
　　她的眉头微微一蹙，下意识的朝目光的方向望去，便看到了站在不远处的秦雨。
　　似乎是没有料到，少女竟然这么快就注意到了自己，少年先是怔了一下，旋即若无其事的对着洛妍笑了笑。
　　他朝着少女这边走了过来。 
　　洛妍本来不打算理会他，可是一想到对方的特殊，还是开口问道：“你的那个贴身管家呢？”
　　“应该就在附近。”
　　秦雨不在意的回答道，他似乎想要借着拥挤的人流，朝着少女的方向更靠近一些，然而他的这点小心思并没有瞒过洛妍。
　　凭借着掠光级异能者出色的综合素质，洛妍与少年始终保持着一个较为安全的距离。
　　“你上次说过，在我身上有种很好闻的味道，那是什么样的味道？” 



第110章 猫薄荷 

　　“味道……我觉得有点像是猫薄荷。”秦雨歪着脑袋想了一下，然后说道。
　　“猫薄荷？”
　　洛妍没有想到对方的回答居然是这个，微微怔了一下。
　　“猫薄荷的学名叫做「荆芥」，尽管名字里有薄荷，但和真正的薄荷纯属远亲。我说的猫薄荷拥有一种能够让猫兴奋的味道，每当猫闻到这种味道的时候，或者变得异常兴奋并四处打滚，或者会忍不住凑上前去吃上两口，或者只是闻着香味，就会因为过于陶醉而眯上眼睛。”
　　“如果将我比作猫的话，那么你身上散发出来的味道，就像是猫薄荷，让我情不自禁的想要接近你。” 
　　秦雨认真的解释说道，那双微带着稚气的明亮大眼睛，此时正颇具侵略性的望着洛妍。
　　看得出来，少年应该是考虑过这个问题的，否则做不到像现在这样对答如流。
　　洛妍看了秦雨一眼，尽管打从一开始，这个拥有极具欺骗性外表的小正太，就在她心里面留下了十分糟糕的印象，但就感官而言，相比于董庆峰、奥贝雷恩之流，这个小正太还是要好上一些。 
　　大概就是虽然会对对方的一些行为感到反感，但又不至于让她觉得过于厌恶……
　　当然，这并不意味着她就能够容许对方的这种行为。 
　　“所以说，这就是你像个痴汉一样成天尾随我的原因？”  
　　“因此给你造成了困扰，真的不好意思。” 
　　少年露出些许歉然的神色，正当洛妍几乎以为他终于良心发现的时候，他又话锋一转：
　　“我明白这一点，可是你对我的吸引力实在是太大了，我真的难以拒绝。”
　　态度端正，坚决不改。
　　好消息是，这个小家伙看起来并没有想象中那么阴暗变态，至少基本的道理还是懂的。 
　　就是后半句的转折把洛妍给气乐了，冷冷说道：“你这样子的话，只会让我更加讨厌你，这就是你想要的结果吗？”
　　毕竟是个年纪不大的小正太，尽管做的事情和说出来的话，都不太吻合他现在的这个年龄段，但和他说话的时候，她还是更倾向于采取「循循善诱」的方式。 
　　“可不这样子的话，你愿意让我跟着吗？”
　　“当然是不可能的。”
　　“那不就得了，所以我只能这么做，除非……”
　　“什么？”
　　“除非我能让大姐姐你喜欢我，同意让我跟在你的身边。”
　　“那是更加不可能的。”
　　秦雨点了点头，对于洛妍的反应他并不意外，他想了一下，说道：“不如这样子，我们可以做个交易——不论你想要什么，只要不是过于离谱，我都可以给你，条件也很简单，就是让我跟在你的身边，你看怎么样？”
　　明明长着一张稚嫩的娃娃脸，说出来的却是霸道总裁的话。 
　　不过想想这家伙的身世背景，以及从小受到的溺爱，会说出这种话似乎也合情合理。
　　“我不会答应的。”洛妍摇了摇头。 
　　秦雨也说道：“那么大姐姐，我只能像个跟踪狂一样跟着你了。”
　　谈判失败。
　　洛妍瞪了他一眼，很想代他老爹好好的收拾他一顿，让他小小年纪就不学好。 
　　便在这个时候，注意到这里的苏璃也走了过来。
　　“秦雨，你在这里做什么？”她望向少年，神色微微泛冷。
　　“我就是和大姐姐说几句话而已。”秦雨露出很是无辜的表情，配合他那张漂亮稚气的脸蛋，显得相当有说服力。 
　　苏璃只是冷笑一声，说道：
　　“你不要太过分了，不要以为只是骚扰的话就没有人能治得了你，你再得寸进尺，我不会对你客气。”
　　少年倒也不生气，只是摊了摊手，然后颇有些不舍的望向洛妍：“我先走了，大姐姐，我们下次再见。” 
　　洛妍看了眼小正太离开的背影，笑着说道：“这家伙还挺怕你的。”  
　　“怕我？他只是怕麻烦而已。” 
　　苏璃说道：“苏秦两家的关系素来紧密，我要是打小报告的话，还是有一定作用的，当然，那家伙其实也不怕的，毕竟他父亲那么宠他。别说是这种小事情了，就是真捅出了大篓子，那家伙也不一定会被严肃处理。”
　　“不过也不用太担心他，他不是那种连根底都已经腐败烂掉的世家纨绔，你就将他当做是大号的熊孩子来看就行。” 
　　洛妍若有所思的点了点头。
　　她下意识的又望了一眼秦雨离去的身影。
　　类似猫薄荷的香气？
　　她身上真的有这种香味么，这是秦雨那家伙为了接近自己故意编造的谎言，还是确有其事——自己对那个小色鬼确实有着一种特别的吸引力？
　　她又想到了相遇之初出现的那声系统提示声。
　　编号XSX-PIY0。
　　假设对方与自己存有一定的「联系」，那么是否可以将对方感受到的特殊香味，理解为「联系」的一部分？
　　借着刚才短暂的接触，她刻意的闻了一下，确认了对方的身上没有特别吸引自己的特殊气味。
　　正当她以为这种「联系」可能只是单向的时候，她又敏锐的在对方的身上找到了一种颇为奇特的感觉。 
　　说不清道不明而且还摸不着，但就是能够感觉到。
　　“那家伙的身上，到底还藏着什么秘密……”
　　……
　　不知不觉之间，博览会已经开展了两天时间。
　　这段时间里，洛妍由于身份不足的原因，访问团相关的事情参与并不太多，除了参观不同国家或者是地区的主题展馆外，就是由苏璃带着四处吃喝玩乐。
　　至于徐琛等异能学校的学生，则是先一步去了江北文武大学做学习交流。至于陈·奥利恩这个超凡级别的大工程师，并不参与到这个级别的交流之中，他一般会和陆铭一同出行，即便真有交流的需要，那也是与特殊研究院的学者进行交流。 
　　相较前两天的安排，洛妍今天的安排，会稍微特殊一些。
　　既不是逛街也不是访问，而是一场名媛沙龙。
　　看了眼不远处的奢华建筑，苏璃微微一笑。
　　到了她这个层次的大小姐，每天都会收到各种各样的的沙龙或者是舞会的邀请，因此在收到邀约的时候，她其实是不太想来的。
　　不过考虑到这一次的沙龙规格不小，是由「五大世家」之一的东方家的嫡系大小姐东方玥牵头举办的，而且洛妍大抵还没有参加过类似的场合，便答应了这次的邀约，并特别拉了洛妍来这里体验一下。



第111章 名媛沙龙

　　若是刚来到这个世界的洛妍，像今天这样的名媛沙龙或许还会让她感到棘手，可在经过苏、陆两位大小姐的调教，以及一系列事件的磨砺之后，她已经能够轻而易举的驾驭住这样的场合。今天她身着一袭优雅的粉白色吊带礼裙，白皙的香肩展露无疑，贴身的裁剪让曲线得以展现，曳地的裙摆也令人风情荡漾，恰到好处的妆容衬上那绝美的容颜后，浑身都散发出了一种让人难以拒绝的动人气质。
　　恐怕任谁都想不到，这位风姿绝伦的少女，在几个月之前，穿上稍显诱人的女装都会羞耻的脸红耳赤。
　　参加这一次沙龙的名媛，不一定都是特别漂亮的美女，但都拥有十分出众的气质。
　　毕竟对于这些出身不凡的大小姐而言，不论是为了平时的社交也好，还是为了更加光明的前景，涵养与修养都是她们最注重的东西，她们甚至将与之相关的修炼，当成了一项必修的专业来学习。
　　然而洛妍的登场，却隐隐压过了她们这一群「科班出身」的大小姐，成为全场的焦点。
　　“那个女生是谁？”
　　“好漂亮……”
　　“这气质也太好了。”
　　“而且还好大……走起路来不累么？”
　　“苏大小姐也在她的旁边……我想起来了，她叫做洛妍，几天前在博览会的幕前宴会上见过她，好像是新奥南独立城的人……”
　　“独立城市里居然也会出现如此完美的女生……”
　　“突然出现这么漂亮的女生，不知道东方大小姐作何感想？”
　　……
　　苏璃微微一笑，侧身对洛妍说道：“她们在讨论你了。”
　　“我知道，甚至她们在说什么，我也能听得一清二楚。”
　　洛妍点了点头，淡淡一笑，以她掠光级的能力，在这样不算特别开阔的场景下，只要对方没有特别提防着她，她想要听清楚对方在议论自己什么，并不是一件困难的事情。
　　“真羡慕你，走到哪儿都会是全场的焦点，不论是这次的沙龙，还是不久之前的幕前晚会……相比较我在新奥南刚见到你的时候，你现在的魅力无疑是更大了。不过话说回来，要不是这样子，秦雨那个小色鬼，也不至于对你一见钟情。”
　　洛妍没好气的笑道：“他才多大。”
　　苏璃笑眯眯道：“那可不见得，可别小看那家伙，看着人畜无害，肚里指不定装着多少坏水。”
　　便在两人入场的时候，东方玥正轻摇着手里的酒杯，饶有趣味的观察着她们，以及参加这次沙龙的所有名媛。
　　在洛妍与苏璃出现之后，立时便有一些女生凑近过去，当然，对洛妍感到好奇只是一部分的原因，更重要的是想要在苏璃面前混个脸熟。毕竟是五大世家之一苏家的嫡系大小姐，身份非同一般，哪怕在场的不少人都是金枝玉叶，但要和苏璃这只「凤凰」比起来，仍然要显得黯然失色。
　　不论是在什么场合之中，只要人数足够，由于兴趣、审美趣味以及地位的不同，人们都会自觉或者不自觉的凑成不同的圈子，这个现象在女生之间显得尤为明显。但却因为她们过于丰富的感性情绪，使得她们也有了很大的局限性，此时就在东方玥的视野内淋漓尽致的呈现出来——这些大小姐们彼此勾心斗角，话里话外都暗藏心机，苏璃进场还没过去多久，现场便已经隐隐形成了三个团体，分别以苏璃、她自己，以及另一位来自顶尖富豪家族大小姐为主。
　　尽管举办这样的沙龙已经不是第一次了，可每次观察到这样的现象的时候，都会让她产生一种包含着不厌其烦与乐在其中的矛盾感觉。
　　她厌恶的事情有很多，而这恰好就是其中的一件。
　　“玥玥，那个洛妍你怎么看？”便在东方玥思索的时候，一道曼妙的身影出现在身侧，若是仔细一看，会发现她与董庆峰的长相尚有几分相似之处。
　　她叫做董芊，是与董庆峰同父异母的姐姐，目前在江北文武大学进修，因气质出众，而且擅长交际，在刚进入校园不久，就成功成为了众人瞩目的焦点。
　　或许在旁人眼里，董芊是个高不可攀的女神，可在东方玥的面前，却几乎找不到她的高贵在哪里。
　　“你不喜欢？”东方玥反问道。
　　董芊冷哼了一声，说道：“不过是个从独立城来的女人而已，世面都没见过多少，除了会卖弄风情，还会什么？”
　　“人家可是掠光级的异能者，这么说不太好吧？”
　　“十八岁的掠光异能者，整个亚细亚都没几个，如果说没有经过「基因改造」，谁信呢？花瓶谁不会当，换我我也行。”
　　东方玥看了她一眼，看得出来，尽管灰溜溜的回到亚细亚的人是董庆峰，但却让董芊这个同父异母的姐姐感到了不适。
　　是因为心疼弟弟？不太可能，大概是作为利益共同体的尊严被冒犯了。
　　她心想着，这一次却没有反驳，也没有将洛妍在新奥南的事迹告诉对方，反而是微微点了点头：
　　“听你这么一分析，确实是有道理，哪来那么多的天才……你知道么，她年纪轻轻的却还是新奥南的能源集团的副部长，天知道她怎么坐上去的……”
　　“城市能源集团的要害部门副部长？可真有她的……”
　　董芊吃了一惊，在如今这个时代，以奥德伽能源的重要性，不论是哪个地区，能够成为能源集团的某个部门副部长都是一件很有面子的事情。
　　明明只是相近的年龄，她还在学校里闷头修炼，对方却已经凭借「卖弄美色」与「基因改造」混得风生水起，想起这一点，她眼里的嫉妒又浓了几分。
　　“还能怎么坐上去？看她现在这样就明白了，交际花而已……”她没好气的说道。
　　东方玥微微的笑了笑，说道：“即便交际花也不简单呢，说起来也是一门学问，毕竟对于她们来说，她们的地位、权势都只是一戳即破的泡沫，本身就是才不配位，要想维持要泡沫不破的同时，还继续贪心的往上爬，不花心思可不行。”
　　听到她这句话，董芊目光一动，冷笑说道：“我会想办法戳破她这个泡沫的。”



第112章 违和

　　洛妍还不知道自己在不知不觉之间，已经被董家大小姐给盯上了，现在的她正被大小姐们突然聊起来的私密话题弄得有些招架不住。
　　在此之前，她可不知道这些看似优雅端庄的大小姐们，原来聚在一起的时候，也是会聊一些特别私密的话题，两性之间的感情问题都还算是轻的，大胆一些的，还会说起两性房事——或者是交流如何更好的取悦异性，或者是说起在**的时候，异**的那些让人不吐不快的事情，尤其是谈到后者的时候，就颇有一种同仇敌忾的气势。
　　洛妍并没有这方面经验，虽说在前世的时候阅片不少，可到底不是实战，还是不好插话的，因此只是在一旁微笑听着。
　　“话说回来，洛妍小姐有男朋友了么？”旁边一位身着浅紫色晚礼服的女子问道，眸子扑闪扑闪的。
　　洛妍进场的时候，因其具有绝佳的气质与外貌，她便颇为在意洛妍，现在接触之后，了解到对方竟然还是掠光级的异能者，便不免变得更加好奇了起来，像这样完美的女生，又会选择什么样的人作为男朋友？
　　“还没有呢。”
　　“倒也是，毕竟你这么优秀，想要找个能够配得上你的，怕也不是一件容易的事情。”
　　“洛妍还没有么？说起来，我有个还在江北文武大学念书的弟弟，不仅幽默风趣，而且生得比我这个姐姐还讨人喜欢，或许你可以考虑一下？”
　　听到这么一位才貌兼备的大美人目前还是单身状态，这边一下子多了几分骚动。
　　不少人主动牵起了红线，甚至还有大胆自荐，试探性的问洛妍对「女朋友」有没有兴趣。
　　也有人只是冷静旁观——尽管洛妍在外貌和能力上让人无可挑剔，可在出身上，终究还是差了一些意思。对于一部分生活在亚细亚首都的这些世家小姐来说，看待来自新奥南独立城的洛妍的时候，便颇有几分看乡下姑娘的感觉，内心深处难以自已的生出优越之感，即便她很清楚，对方确实比在场的绝大多数人来得更加优秀。
　　当然，真正将内心的傲慢与偏见表现出来的，也只是一小撮人，更多的人都乐于将洛妍捧成话题的核心。
　　面对这些名媛小姐的「热情」，洛妍先是没好气的瞪了一眼，不仅隔岸观火而且看起来还颇为乐在其中的苏大小姐，然后苦笑着摇了摇头，说道：
　　“其实，我暂时还没有这方面想法的。”
　　“能够理解，事业心比较强的女生大都像你这样子的，况且你现在还这么年轻……不过呀，如果你有过和男生一同亲密的经历的话，大概就不会这样想了。”
　　“如果是那种懂得技巧的男生的话，嗯……真的还挺舒服。”
　　“哪怕不想找个男朋友，你也可以找机会体验一下，偷偷跟你说，妙不可言……”
　　听得这些既大胆又撩拨的内容，即便是洛妍也大感吃不消，颇为怀疑自己来的到底是「名媛沙龙」还是「窑子」，甚至想要感慨一句「贵圈真乱」。
　　好在苏璃在注意到话题变得越来越露骨之后，总算是出面帮她挡了下来，否则她真是要顶不住了。
　　不过，虽说耳根清净了，可那些大胆诱人的话语，却时不时会出现在脑海里面。
　　……真有那么舒服？
　　她在网上倒是有看到过相关的说法——在做那种事情的时候，女人从中能够获得的快乐，往往是男人的好几倍。
　　本来她是不太相信的，可是看那些女生说话的时候，那不自觉流露出来的食髓知味的妩媚神态，却又忍不住想起了这个说法……
　　而且，她现在的这个身子，似乎比寻常女生还要敏感许多——关于这点，刚穿越的那会儿，她便隐隐有所体会，而在后来几个月的日常生活之中，这样的怀疑也逐渐多了起来。
　　如果是自己的话……和男生做那种事情，又该会有什么样的感觉？
　　啊，不对，等等……我刚刚都在想些乱七八糟的事情！
　　洛妍，你怎么可以对这种事情产生好奇？
　　她下意识的摇了摇头，将这些奇怪的想法从脑海里甩了出去，可两颊还是忍不住发烫了起来。
　　深吸了口气，平复了一下此时的心情。
　　她道了声失陪，往外走动了几步，将注意力从眼前的莺莺燕燕移了开去。
　　其他人倒也没有在意，在看到她脸上浮起的动人红晕时，只以为这位风姿绝美可却涉世未深的少女是被她们说的落荒而逃了。
　　然而，她们没有想到的是，洛妍在离场之后，脸上流露出的那种微带羞意的神色很快便敛去了，转而浮现出来的，是认真与审慎。
　　她开始观察起了整个宴会大厅——
　　从进门开始，她就隐隐觉得这个沙龙有一种说不上来的违和感，仿佛某道难以言容的目光注视着一般，非常隐晦，但却给她带来了一种微妙的危险之感。
　　然而她一直找不到根源，再加上不久之后，这些名媛小姐们也聚拢了过来，分散了她的一部分精力。
　　此时正好借机脱身，认真观察一番，看能不能找到那一丝违和的感觉，究竟源于何处。
　　忽然之间，似是想到了什么，她将目光转向了大厅的某个角落。
　　那里优雅的站着一道风姿绰约的身影，身上是紫蓝色的高衩印花旗袍，脚上是黑色尖头丝绒高跟鞋，论起姿容身段，对方并不会比自己逊色多少，加上那一身媚意天成的诱人气质，真要说谁更加迷人，还真不好直接下定论。
　　东方玥。
　　东方世家的嫡系千金，这场名媛沙龙的牵头人。
　　会不会是她呢？
　　那个在暗中观察着自己的人？
　　便也在这个时候，似乎是注意到了她的目光，东方玥也回望了过来，她微微扬起嘴角，露出一个带着些许欣赏意味的动人笑容。
　　……
　　PM 9:55，会客厅。
　　沙龙在一个多小时之前便已经结束，然而东方玥却始终没有离开过会客厅，而是一个人手持着高脚杯，独留在这里，面带微笑的看着会客厅人去楼空，逐渐冷清。
　　最后偌大的会客厅内，璀璨的灯光下，只剩下她一人，以及身下若隐若现的长长影子。
　　墙上挂着的钟表，在这诡异无比的寂静之中，机械的走动着，发出一声声“嗒嗒”的冰冷声音。
　　半晌，东方玥抬头看了一眼钟表，轻声呢喃说道：“差不多该到时间了。”
　　她放下了酒杯，去将会客厅的大门重新推开。
　　似是在等什么人似的，她优雅的提起裙角，做了一个迎接的动作。
　　啪嗒。
　　钟表走到了22点整，并传出悠扬动人的报时声音。
　　便也在同时，一道身影忽然出现在不远处的街道上，下一瞬间又消失了。
　　东方玥关上大门，转身望去，那人正负手站在会客厅的中央处，一双深邃的目光平静的望着她。



第113章 会面

　　那人相貌并不出众，穿着也不出众，只是一身前襟处带有多个纽扣的黑色翻领西装，看着只是颇显老气的平头中年人，然而在他进入会客大厅的瞬间，所有还敞开着的窗户，一下子就全部关了起来。与此同时，一种难以言容的近乎实质的气场从他身上袭卷开来，照耀大厅的灯光也因此而变得波动、扭曲起来。
　　恍惚之间，东方玥只觉得自己好像进入到了另一个世界一般——
　　尽管从视觉反馈来看，她还站在会客大厅之中，但是钟表秒表传出的嗒嗒声、气体流动的声音，因暖气片中的水流不均而冲刷造成的异响，此时全都听不见了。
　　就像是，进入到了一片与当前世界平行的，平静到近乎死寂的诡异空间当中。
　　“左先生，晚上好。”东方玥充满敬意的轻声说道。
　　尽管并不是第一次见到这样的阵仗，也很清楚对方并非是在给自己下马威，只是出于谨慎考虑，需要将此处空间的气息完全封闭，避免因长时间逗留而被亚细亚的人发现，觉察到在首都内部竟然还出现了来历不明的天谴级异能者。但她还是不自觉的被对方所展现出来的惊人能力所震撼、折服，从而难以自已的生出更加强烈的敬畏心情。
　　“你应该和她接触过了吧？”
　　“是的。”
　　“有没有什么发现？”
　　“比我预料之中还要优秀不少，从外貌到谈吐再到气质，每一样都很完美，完美得连我也忍不住生出嫉妒……尽管还没有机会见到她出手，但我想，应该也不会让人失望，毕竟就连白朔也已经栽在了她的手里，不过……”
　　说到这里，她话锋一转道：“她不一定是合适的人选，一方面是自我意识过强，另一方面，她在新奥南生活之前的履历是完全空白的，而且还是无迹可寻的那种，至多只能追踪她曾经出手救过新奥南独立城的副执政官陆铭的女儿陆筱娜，至于更早的就彻底没有了，这一点很不正常，甚至可以说是非常诡异，就好像……”
　　“有一只所有人都看不见的大手，凭借着不可思议的伟力，将她的一切过往都抹去了一样……”
　　说到这里的时候，她深深吸了一口气，目光中流露出些微畏惧的神色。
　　她的话颇有意犹未尽的意思，似是在暗示男人什么。
　　被称作左先生的中年平头男人微微点头，说道：“我明白你在担心什么，自我意识过强，并非什么问题，毕竟你当初也是这么过来的，甚至还犹有过之而无不及……但你说的后面的那个问题，确实是值得我们慎重考虑，所以我们还需要观察，更多的了解她。”
　　东方玥说道：“关于这一点，我已经有所安排了，只是有些事情，恐怕并非所谓的试探就能得到答案的……”
　　“没有关系，时间并不紧急，亚细亚试不出来，等她回新奥南的时候也有很多机会。”
　　东方玥闻言轻轻点头，似是突然想到了什么，她犹豫了一下，以一种难以言容的敬畏神色问道：“您这次来到这里，是否是因为，祂……有什么新的指示呢？”
　　她在这里用了一个很特殊的第三人称措辞——「祂」。
　　在这个世界，人们只有在形容神灵或者是类似存在的时候，才会用如此规格的第三人称尊称。
　　然而这个措辞的用途其实十分有限，在日常对话之中，几乎见不到这样的用法，因此当她说出这句话的时候，整个会客厅似乎都笼罩上了一层极为怪异的感觉。
　　左先生微微颔首，轻声说道：“我正想说这件事情。”
　　……
　　“那个东方玥是什么人？”回到别墅之后，洛妍问苏璃道。
　　“东方玥？”
　　苏璃歪头想了一下，说道：“你问的，应该是东方玥摆在台面下的东西吧，毕竟她明面上的背景，你大都也已经了解了。”
　　“对，我知道她是东方家的嫡系大小姐，目前就读于朱雀学院，应该是个相当厉害的人。”
　　苏璃说道：“怎么说呢，虽然我也在朱雀学院，她算是我的学姐，但我对她其实也了解不深，只知道她在学校担任学生会书记，因为兼具出色的姿容和温和的性格，同时又特别的有女人味，所以在学院里有着很高的人气。她特别擅长交际，有时又被戏称为院内第一交际花。”
　　“这些是我知道的，而且有据可查的，如果你还不满足的话，我倒是也有一些有关于她的不太可靠的小道消息。”
　　“什么呢？”
　　“听说她曾经自杀未遂过，有比较强烈的厌世情绪，说是因为这个人过于理想主义，并且苛求完美，会有一些不为人知的极端思想。”
　　“……她？”洛妍眉头微微一挑，露出诧异的神色。
　　苏璃笑了笑，说道：“觉得很不可思议是吧，虽说人不可貌相，但这确实也太夸张了，和她表现在外面的性格差得太远……”
　　洛妍微微点头，目光流转着思索的神光。
　　“怎么突然关心起她来了？”苏璃好奇的问道。
　　洛妍道：“我觉得这个人很不简单，而且隐隐给我一种不太舒适的感觉。”
　　苏璃调侃道：“可能是她太优秀了，让你觉得受到了威胁？即便是在亚细亚首都这样的地方，也很难找出几个能够在才貌上胜过她的女生。”
　　“也许是这样吧。”洛妍微微一笑，不再去想。
　　……
　　两天后，A市南部时代广场，环球酒店。
　　这里人山人海，来自各个地区的重要来宾以及知名专家，很多都汇聚在了这里。
　　今天将在这里开展一场奥德伽领域相关的科研会议，并且更加重要的是，本次会议上将会展示与「基因改造」相关的最新研究成果。
　　有了这个噱头在，整场会议一下子就变得吸引力十足。
　　徐琛、陈·奥利恩也出席了这一次的会议。
　　看到洛妍后，徐琛朝她招了招手，陈·奥利恩也点了点头。
　　“苏大小姐呢？今天怎么没见着她？”陈·奥利恩将手插在白大褂里，笑着问道。
　　来亚细亚共和国访问这些天里，小日子过得最滋润的应该就是洛妍了，不仅可以住在苏大小姐的豪华别墅里，而且天天吃香喝辣的，过得是天堂一般的日子，让随行访问的人都羡慕不已。
　　洛妍露出笑容，道：“今天她有其他事情，所以没有一道过来。”
　　陈·奥利恩点了点头，望了一眼展厅内部，说道：“会议快开始了，我们先过去吧。”



第114章 进化药剂

　　来到展厅内部后，洛妍下意识的扫了一眼，所幸并没有在人群中看到某个让人讨厌的变态跟踪狂，这让她稍稍松了口气——虽说好奇秦雨的身上到底还藏着什么秘密，然而那种不论做什么事情，都有一个人站在一旁注视着的感觉，实在是有些怪异和难受，她都有些怀疑那个小色鬼是不是患有某种述情障碍。
　　不过，尽管没有看到秦雨，但洛妍却看到了另一个人。
　　东方世家的大小姐东方玥。
　　她似乎有着极为敏锐的感知力，洛妍的目光只是稍作停留，她便有所察觉，朝洛妍微笑着点了一下头。
　　“真是个让人捉摸不透的女人……”
　　看着对方现在这一副雍容华贵的模样，完全无法和苏璃所说的「消极厌世」结合起来，更想象不出这样的人还会有「自杀未遂」的黑历史。
　　当然，毕竟也只是小道消息而已，可信度值得商榷，但有一点可以是确定的，那就是这个女人绝不是表面看到的这般。
　　洛妍摇了摇头，收回了发散的心思。
　　她并不打算深究太多，毕竟对方与自己的接触也不算多，而且「好奇心害死猫」的道理，她也是明白的。
　　在来自各个地区的重要来宾与知名专家都落座之后，这场科研会议就开始了。
　　会议直奔主题，一上来就是干货，徐琛听得很认真，偶尔会和坐在旁边的陈·奥利恩交头接耳，讨论议题中提及的一些理论知识。
　　洛妍开始还会好奇的听一下，后来就放弃治疗了，因为这两人的措辞实在是过于专业，非科班出身的她只能是勉强听懂一些。
　　大约过了两个议题之后，会议终于来到了重头戏部分。
　　所有人都不约而同的精神一振，坐直了腰板。
　　基因改造。
　　不少地区、财团以及国家都参与了本次分享，大致的研发进度，与苏璃之前说的出入并不太大。
　　目前的基因改造，主要是实现了让普通人变成异能者，以及让异能者晋级。但这样的改造是有极限的，那就是无法通过这样的方式，培养出一位超凡级别的异能者。
　　当然，相比较苏璃的版本，这次的最新研究分享，还是实现了一定的技术突破的。
　　有的科研机构通过注射基因稳定剂，实现了更高的改造成功率，也有的地区通过优化改造的方式，有效的降低了诱导突变之后，造成的实际异能水平萎缩性减少的程度——换句话说，就是能够让改造者拥有与同级非改造异能者更加相近的实力。
　　不过要说最让人眼前一亮的，应该是三大超级财团之一的柏龙集团所带来的「基因进化药剂」。
　　相比较其他地区或者是研究机构所展示的改造手段，柏龙集团的这一次分享的最大亮点，就在于突破了手术改造的固有思路，是整场交流会议上，首个仅凭借药物就完成了整个改造流程的分享方。
　　光凭着这一点，就足够让柏龙集团在这一次的分享会上占尽风头。
　　会议室一片喧哗，人们交头接耳了起来，目光不无吃惊。
　　柏龙集团的分享人站在台上，看着台下众人的反应，微微的露出了得意的笑容。
　　正如他所料，只需要注射药剂就能实现进化，而且还有着远低于手术改造的失败率，只要他一拿出来，必然会造成轰动。
　　陈·奥利恩就坐在洛妍和徐琛的中间，看着柏龙集团分享到屏幕上的药物参数，以及相关的改造实录，轻声说道：“早几年就听到了相关的风声，没有想到柏龙集团的动作竟然这么快，今年就有了突破性的进展。这么看来，在「基因改造」这一领域，柏龙集团的研发速度，甚至可能已经超过了包含亚细亚在内的几个超级大国……”
　　虽然他对柏龙集团也没有多少好感，但不得不承认对方在这一领域的惊人成就。
　　徐琛问道：“用基因技术进行人体改造，会有伦理上的问题吧？”
　　陈·奥利恩说道：“基因编辑、人体改造等，在千禧异变之前，或许还是科研领域的禁止区域，但在千禧异变之后，因为需要解决溶血症以及研究异能者的出现原因，各国、各地区都秘而不宣的相继开展了相关的研究工作，到了现在，已经有些覆水难收了。”
　　徐琛微微点了点头，没有说什么。
　　他也清楚，对于现今世界而言，千禧异变之前的规则确实没有那么适用了。
　　奥德伽物质与异能者的出现，就像打开了潘多拉的魔盒，让每个人、地区乃至国家机器都为之疯狂。
　　洛妍则是想到了另一件事情。
　　自己现在的这个身体——是否就是某种「人体基因改造」的产物？
　　柏龙集团的演示分享结束之后，会议后面的重要内容就所剩无多了，大致都是一些总结性的东西。
　　临近结束的时候，为了避免撞上稍后的高峰期，洛妍先去了一趟洗手间。
　　出来的时候，正好在洗手台处，看到了在这里补妆的东方玥。
　　“洛妍？”
　　“东方小姐。”
　　东方玥露出了动人的笑容，轻声说道：“正巧，其实我想听听你对柏龙集团新推出来的基因药剂的看法，方便分享一下么？”
　　“我？”
　　见东方玥点了点头，洛妍深深的看了她一眼，说道：“柏龙集团所展示出来的只是一部分，是经过「筛选」的结果，实际表现如何，还是有待商榷的。”
　　“我指的并不是这个。”
　　东方玥闻言却摇了摇头，道：“我想问你的是，对于人体改造这件事情的看法。”
　　说到这里，她微微一笑，并没有让洛妍马上回答的空隙，而是接着又抛出了一个问题：“如果有这么一个未来，这个世界不再有普通人了，每个人都是异能者，你觉得这样的未来怎么样？”
　　洛妍怔了一下，反问道：“没有普通人？”
　　“对。”
　　“那未免过于理想化了。”
　　“假想而已，一些问题，也只有在极端条件下才会有答案。”
　　洛妍看着她一会儿，她觉得对方在试探自己，但却摸不透对方的目的，只是摇头说道：“我对于这样的假想并不感兴趣。”
　　她隐隐觉得有些违和，准备走了。
　　东方玥说道：“从异能者出现之后，普通人与异能者之间的阶级壁垒便在不断加固，不但如此，整个人类社会的矛盾也在不断加深，如果不解决，当发展到一定程度之后，秩序必然会自内而外的不断崩溃，而身处在文明之中的每个人，都无法独善其身。而这样一天的发生，并不遥远，就在可以预见的未来。”



第115章 反制

　　“不论有没有异能者，阶级差异始终是存在的，因为社会资源始终是有限的，无法满足所有人，所谓的公平也只是相对而言。”
　　洛妍停住脚步，回应道。
　　东方玥并不意外她的回答，只是微微一笑：“你说的没有错，但你没有考虑到的一点是，只要异能者愿意，他们随时都可以当一个普通人，但普通人如果拒绝改造或者没有条件接受改造，可能永远只能当一个普通人。基因之间难以逾越的差异性，在异能者与普通人之间构筑了一道极为坚固的壁垒，就像新奥南独立城外的那道巨大冰冷的隔离墙——隔离墙隔开了普通人与感染者，而这道壁垒隔开了异能者与普通人。”
　　洛妍微蹙眉头：“你想要说什么？”
　　“异能者与普通人迟早会分化为同属不同种的两种生物，而且可以预见的是，在综合素质上拥有全面优势的异能者势必凌驾于普通人。”
　　东方玥说道：“对于普通人而言，似乎只有两个选择——要么加入，要么被淘汰。”
　　“这些事情，我并不关心。”
　　“我明白，毕竟你是异能者，而且还是异能者中的佼佼者，普通人将要面临怎样的困境都与你无关，我只是有感而发，表达我对于「改造」这件事情的看法。”
　　洛妍看了她一眼，没有说话就走了。
　　这是个疯女人。
　　她想起了苏璃提到的几个评价。
　　原来只觉得是不可靠的小道消息，现在看来，空穴来风未必无因，这个女人在内心深处，大抵真的藏了一些疯狂的念头。
　　对于这样的人，她只有一个想法，那就是少接触为妙。
　　返回的时候，会议已经结束了。
　　散会并不意味着散场，举办方还给聚集到这里的重要来宾以及专家一个相互交流的机会。
　　走出廊道的拐角，洛妍远远的看到徐琛和陈·奥利恩他们正与几个人在交谈。
　　仔细一瞧，根据那些人的制服风格，可以认出是柏龙集团那边的人，而夹在他们之中，还有一个身形高大，五官立体的金发青年，尽管散发着掠光级异能者的气息，然而却比她所见到的掠光级异能者都要弱小。别说是和白朔相比，就是董庆峰的那个叫做闫青山的保镖，都要比这个青年要强上不少。
　　洛妍目光微微一动。
　　这个青年，大抵就是柏龙这次带来的「进化药剂」的受益人了。
　　……
　　查尔斯并不知道新奥南独立城与柏龙集团之间的过节，他之所以会对新奥南的人感兴趣，只是因为他听到了一些有趣的传闻。
　　“听说新奥南有一位年仅18岁的掠光级异能者，还是个难得一见的大美人，这次也来到了会议现场，难道她已经回去了？”
　　他说话的时候，嘴角流露着一股若有若无的优越感。
　　18岁的掠光级异能者，整整比他早了一年的时间，这怎么可能呢？
　　如果说对方是出身于亚细亚五大世家的大小姐，那么还有一定可信度，然而却是来自新奥南这样的小地方，他有足够的理由怀疑，对方和自己一样，也是「人体改造」或者是「进化药剂」的受益者。
　　尽管自己比对方晚了一年，但却是做足了准备，而那个蠢女人，就为了博人眼球，竟然冒险在18岁的年纪就进行了改造，虽然就结果来看是很成功的，但不用想也知道，对方的底子肯定非常的薄弱，甚至发挥不出掠光级异能者十分之一的实力，虽说还是比普通人厉害许多，但至多也只能算是个高级点的花瓶。
　　当然，他还是很理解对方的，毕竟对于女人来说，其实也不需要太强的实力，掠光级异能者的名头，其实也不过是为她增添魅力的一个噱头。
　　从某种意义上说，这个蠢女人其实并不太蠢，甚至可以说是颇有想法的一个女人，他很想认识一下对方。
　　陈·奥利恩饶有趣味的望了他一眼，说道：“怎么，你找她有什么事情么？”
　　查尔斯适时的收起了骄傲的神色，他知道对方的身份，不仅是奥德伽应用领域知名的专家，本身还是一个超凡级别的强者——凭借当前的技术，没有人能够通过改造或者服用进化药剂达到的不可思议级别。面对这样的人，他不敢有任何的轻视，说道：“我觉得我应该和她有不少的共同话题，所以希望能够与她进行深入的交流。”
　　徐琛扶了下眼镜，看了他一眼，说道：“很遗憾，我想她应该没有需要和你交流的地方。”
　　查尔斯皱着眉头看了他一眼，神色有些不悦。
　　若是陈·奥利恩来说这句话，他大概还能勉强接受，可徐琛只不过一个觉醒级别的异能者而已，凭什么对他这样不客气？
　　“你要找的人来了。”陈·奥利恩提醒了一声。
　　查尔斯闻言后，收起了目光里的不快，转而向后望去，只看到一道窈窕的身影朝这边走了过来，甚至比传闻中还要更加火爆诱人，他的呼吸忍不住加快了几分。
　　“你们是？”
　　“我是查尔斯，洛妍小姐你好。”
　　查尔斯很热情，他伸出手来，想要和洛妍握手——他有些火热的望了洛妍胸前那惊人的弧度，随后又将目光落到对方那纤长迷人的右手上，他已经准备好了，握上之后绝不会轻易放手，至少得先吃个豆腐再说。
　　然而，少女却一点也没有配合他的意思。
　　“不好意思，我们不熟。”洛妍微微一笑，便准备无视查尔斯，从他身边走过。
　　查尔斯眉头一皱，不快道：“洛妍小姐，你这样未免太过失礼了？”
　　下意识的，他伸出手想要抓住洛妍的手腕，然而只见眼前一花，便看到对方反手就抓住了他的两只手指。
　　好快……根本反应不过来……
　　“就这？”少女微嘲道。
　　“你……”
　　查尔斯神色一变，刚想要将手指抽出，少女却在此时陡然发力，只听得一声清脆的声响，紧接着就是一股剧烈无比的痛感从指节处传了过来，
　　脱臼了。
　　同行的几个柏龙集团先是一怔，旋即都面色不善的望向洛妍。



第116章 江北文武大学

　　查尔斯痛得面色发白，他紧紧盯着洛妍那张绝美的俏脸，目光中交杂着遭遇羞辱的愤怒与惊疑不定。
　　他想不明白，一样是接受了「基因改造」，他不仅准备更加充分，而且服用的还是更加先进的「进化药剂」，为什么在实力上会和对方差距这么大。
　　“查尔斯先生，还有柏龙集团的朋友们，像这样盯着一位女士，是否有些失礼呢？”陈·奥利恩微笑着问道，手还是悠哉的插在白大褂的兜里。
　　然而却散发出了极度危险的气息。
　　柏龙集团的人面面相觑，终于没再继续对峙下去，只是冷哼了一声，便离开了。
　　陈·奥利恩看着他们离去的背影，笑着调侃了洛妍一句：“那个叫做查尔斯的家伙，似乎对你存有什么误解。”
　　洛妍无奈的摇了摇头，说道：“他大概觉得我和他一样，都是通过非正常途径突破到掠光级的。”
　　虽然就实际情况来讲的话，我确实不是通过「正常」的途径突破到掠光的，但我只会更强不弱。
　　她在心里面暗自补充了一句。
　　“毕竟十八岁的掠光级异能者，确实是很不可思议，而且还是在新奥南这样的地方，当初我听到这个消息的时候，也吃了一惊。”
　　陈·奥利恩感慨说道，旋即看了徐琛一眼，打趣道：“徐同学，你当时什么感觉？”
　　“我？”
　　徐琛轻轻抬了抬镜框，说道：“感觉就像……是在做梦一样？其实我早就猜到洛妍的身份不简单了，可我还是低估了她。调查部副部长、掠光级异能者、清扫行动的副指挥……单摘哪个出来不厉害，结果全都是她。谁能想到，就是这么个家伙，还像邻家大姐姐似的，跟我在图书馆里讨论过奥德伽萃取的相关研究。”
　　“很不真实，不过其实回想一下，会觉得如果是她的话，也不是那么难以接受。唯一让我觉得有些不适的，就是有一种，被欺骗了的感觉。”
　　“我可没有骗过你哦，毕竟你又没有仔细问过我。”洛妍微微一笑。
　　徐琛苦笑着摇了摇头。
　　一般情况下，谁能想到对方有这么吓人的成就？明明从外表看去，就是一个和自己差不多年纪的少女而已，充其量就再加上一个「极为美貌」的标签……
　　洛妍似是想到了什么，问道：“对了，你最近都待在江北文武大学么？”
　　“对，就今天出来了一下，一会儿我还准备回去的，江北这边的研究氛围、还有实验室条件等方面，都比新奥南那边好上不少，机会难得，我不想要浪费。”
　　陈·奥利恩摸了摸下巴处还没有刮干净的胡渣，露出有些可惜的神色：“听说江北里的女学生素质都挺高，不仅学习好，而且还都很漂亮，就是你这家伙把心思全扑在研究上面了……不然半个月的访问时间，以你这家伙的才华，应该也够俘获一位美少女的芳心了……”
　　徐琛反问道：“你怎么不拐一个？本身就是超凡级异能者，又有开创性的学术成就，尽管年纪大了点，但不少女生恰好就是喜欢你这样的多金老男人。”
　　访问亚细亚的这段时间以来，因为徐琛常常有研究方面的问题需要请教陈·奥利恩，因此常常一回宾馆后就往对方的房间里钻，经过几次深入交流之后，彼此之间也都很熟悉了，起初只是陈·奥利恩单方面调戏徐琛，现在徐琛也学会了反击。
　　“好家伙，真是没大没小的，都学会顶嘴了。”
　　陈·奥利恩笑着摇了摇头，道：“除非是洛副部长这样级别的美女倒追我，不然我是不会考虑的。”
　　徐琛闻言只是“呵呵”一笑。
　　洛妍一边听着一边抿嘴偷笑，好不容易抓住空隙，才说道：“这两天我没什么事情，苏璃也在忙着自己的事情，我准备去江北参观一下。其实也没什么，就是提前和你打声招呼。”
　　徐琛怔了一下，流露出几分微不可查的惊喜神色，“正好，我这几天在实验上有些新的进展，你到时候可以过来看一下。”
　　洛妍点头说道：“那就明天吧，去之前我会和你说一声。”
　　陈·奥利恩闻言则是“啧啧”了两声，他已经可以想象，明天的江北文武大学恐怕是不会太平了。
　　亚细亚共和国有个词叫做「红颜祸水」，说的就是洛妍这样的女人。
　　本身就是个能让男人疯狂的尤物，而且还是个18岁的掠光级异能者，简直就跟自带了个高强度聚光灯一样，要想别人不注意她都难。
　　哪怕她什么都不做，也可能会成为纷争的中心。
　　……
　　朱雀学院和江北文武大学分别位于亚细亚的南北两面，因此也有了「南朱雀北文武」的说法，指的就是这两所在亚细亚内位列第一档的顶尖异能学府。
　　江北文武大学的名称内含有「文武」二字，通常来讲，「文」指的是与奥德伽领域有关的研究，而「武」指的则是异能相关的修炼，光看这个名字，便会明白这所学校对于学术型人才与实战型人才有着同样的重视。事实上也是如此，拿紫罗兰学院来说，要想拿到紫罗兰学院主学院的毕业证书，需要至少达到掠光级别的异能等级，可江北文武大学在这方面的要求就没有那么严苛了，只要理论研究或是异能等级中的其中一个达标，就能拿到学院的毕业证书。
　　从这个方面来说，江北文武学院确实很适合徐琛这样的理论型人才深造，毕竟相比个人实力的提升，他更关注研究方面的进展，江北文武大学的氛围正好适合他。
　　在前往江北文武大学的路上，洛妍一面欣赏着沿途的景色，一面发散着思绪。
　　几分钟后，出租车在大学的正门口处停了下来。
　　洛妍收起思绪，下了车，朝前往望去。
　　江北文武大学很有亚细亚传统建筑的美感，门口一对两人高的白玉狮子，正门则是古典的五间三启门，两侧的撇山照壁，充满着一种难以言容的恢弘气度。
　　这座顶尖学府给洛妍留下了很不错的第一印象，便在她的嘴角正微微扬起的时候，忽然又蹙起了眉头。
　　就在大门口，还站着一个生得极为漂亮的小正太。
　　他四处环顾，似乎在等着谁。
　　然后看到了刚下车的洛妍。
　　这一瞬间，他露出了人畜无害的可爱笑容：
　　“大姐姐，好久不见。”



第117章 三个条件

　　看到秦雨的一瞬间，洛妍的嘴角忍不住抽了几下，有些后悔今天出门没有看黄历了，如果知道自己会在江北文武大学的正门口遇到对方，她或许会选择从侧门进入学校，或者是干脆直接改掉今天的行程计划。
　　惹不起她还是躲得起的，都说「大丈夫能屈能伸」，她现在也不是什么「大丈夫」，遇到这样棘手的小色鬼，选择战略性的转移，也不是一件多么丢脸的事情。
　　只可惜，现在是直接撞上了，完全没有给她留下转圜的余地。
　　洛妍扯起嘴角，皮笑肉不笑的说道：“秦雨小弟弟，你在这里做什么？”
　　“等你啊。”秦雨很理所当然的说道。
　　“你怎么知道我会来这里？”
　　“这个嘛……嘿嘿，是秘密，不能和你说……不然下次我就找不到你了。”
　　说话之间，小正太并不老实，在朝洛妍走过去的同时，目光还时不时瞟向少女那尺寸诱人的挺拔胸脯，不仅如此，那精致无比的鼻子也动了起来，似乎想要将某种极为美妙的幽香一口气吸入肺腑般，想都不想用，肯定是满脑子的龌龊想法。
　　人小鬼大。
　　洛妍冷哼了一声，说道：“既然都这样了，你要想跟着我也可以，但有一些条件，你得遵守才行。你要明白，我是个掠光级异能者，有的是办法避开你，让你再也找不到我。”
　　秦雨想了一下，问道：“什么条件？”
　　他很清楚掠光级异能者的神奇之处，因此也知道洛妍说的话并不是在吓唬他，要是真把对方给惹恼了，自己真有可能找不到对方了，除非是让他的管家萧丞寸步不离的跟在自己的身边，充当「反隐装置」，不过这样子未免也太过麻烦，非到万不得已，他并不打算这样做。
　　权衡之下，他觉得听一下对方的条件也未尝不可。
　　洛妍没有直接说出她的条件，而是先问道：“江北这边你熟悉么？”
　　“挺熟悉的吧……。”秦雨说道。
　　因为江北文武大学距离他家不远，而且他还有几个宗亲在学校内任职，这里就和他的后花园差不多，只要不是太生僻的地方，他都知道要怎么走。
　　“我准备去一趟综合实验楼，你来带路好了。”
　　“好啊。”
　　尽管莫名其妙就成了带路的，不过秦雨对此并不排斥，反而还有些乐在其中，毕竟从某种角度来讲，他也算是被洛妍需要了一次。
　　江北文武大学作为A市最顶尖的异能者学府，因为虹吸效应的存在，在这里汇聚的几乎就是周围几座城市所有人当中，最优秀的异能者或是相关领域的研究人员，最不缺的便是姿容出色的女子，她们在这样的校园之中，总是难以引起什么的波澜，然而洛妍就不同了，当她那婀娜的身姿出现在众人的视野之中后，就像一朵忽然溅起的惊艳浪花，落在文武大学师生的心湖里，荡起无数波澜。
　　所幸亦步亦趋的走在她身边的少年还太年轻，非但不会引起同学们的敌视，反而凭借其清秀异常的漂亮脸蛋，与洛妍共同组成了一道唯美的风景线。
　　尽管就外貌而言，两人有一点是共通的，那就是都拥有足以通杀男女的完美颜值。
　　若是不知道的，稍一恍惚，便会觉得这是一对让人艳羡不已的姐弟。
　　“我的条件其实也不复杂，总共就三个，对你这样的小弟弟来说，应该不至于太难理解。”
　　洛妍说话的时候，特意强调了「小弟弟」这三个字，“首先，你不能再像之前那样乱来了，女生的有些地方，一直盯着看是非常失礼的事情。”
　　“什么地方呢？”秦雨疑惑。
　　洛妍微微抿嘴，尽量让脸上的笑意显得平和一些：“就是女生的……胸部啊之类的……”
　　“我明白了。”
　　秦雨若有所思的点了点头，说道：“以后我不到处乱看了，只看你的就好了。”
　　洛妍：“？？？”
　　这是什么企业级理解？
　　为什么搞得我好像是在暗示自己在吃醋一样，谁要管你看谁啊，只要别在我身上乱瞟就好！
　　她的眼角抽了一下，说道：“不论是我还是别的女生，都是不可以的。”
　　秦雨很是纠结：“可是，大姐姐你的那儿……真的好好看啊……就好像两块又大又柔软的超级磁铁，轻轻一晃，就将我的视线给吸了过去……”
　　说着，他的目光又开始变得不老实起来。
　　洛妍按住了他的小脑袋，左转45°，使其望向正前方，板着脸说道：“你要这样子的话，那可就没得谈了。”
　　如果不是因为这家伙背景太硬，而且还与自己身上背负的最大隐秘「降临计划」有关系，她现在早就把他狠狠收拾一顿了。
　　“那……我尽量。”
　　“第二点的话，就是我可能会问你一些问题，你需要乖乖的回答我。”洛妍说道。
　　“没有问题。”秦雨欣然点了点头。
　　洛妍盯着他看了一会儿，然后露出动人的笑容，说道：“不论我问什么，都是我们两人之间的秘密，你不要告诉其他人。”
　　秦雨对「两人之间的秘密」这样的描述很是感兴趣，颇有几分雀跃的回答道：“我可以。”
　　洛妍微微一笑，她感觉自己似乎找到了对付这个小正太的正确思路。
　　既然打不得骂不得，干脆就换种思路，利用这个小色鬼对自己的依恋情绪，试看看能不能套出一些自己想要的信息，而且另一方面，这家伙在秦家的重要性很大，也就相当于在亚细亚有着相当不俗的地位，拥有难以想象的庞大资源，如果将他当做一个安插在亚细亚内的「活动眼线」，或许是很不错的选择。
　　当然，这么做确实是有几分玩火的意味在里面，而且对这家伙也不太友好，但转念一想，这个色小鬼这么弱鸡，在异能水平上和自己差的实在太远，也不会对自己造成实质威胁……
　　“对了，第三个条件呢？”秦雨好奇的问道，一双纯粹的漆黑眸子望向洛妍。
　　洛妍怔了一下，没有想到这家伙这么积极，眼珠子微微一转，轻笑道：
　　“这个嘛……就当做保留条件，我想到的时候会告诉你的。”



第118章 波澜

　　下课时间，徐琛正全神贯注的捣鼓着实验。
　　借着这次访问亚细亚的机会，他在江北文武大学这边算是过足了实验瘾——作为一名来自新奥南独立城的交流生，江北这边可是给足了优待，而且在实验器材的调用上也算是大开绿灯了，在权限上甚至比一般的学生还要高出几分，这也让他有了大展手脚的机会。
　　刚开始的时候，因为被分配到和徐琛一个研究小组，不少学生还感到有些不满。
　　新奥南独立城也只是在独立城市中比较有名，但在江北文武大学的不少学生看来，充其量也就是一座拥有独立政权的小城市，一些学生甚至都没有听说过，毕竟这里是专为奥德伽研究者与异能者设立的高等学府，在这里鲜有精通世界历史或者是世界地理的学生，只有「圣索克城」这样子在独立城市中拥有顶尖地位的城市，才能够入得了这些学生的法眼。
　　徐琛来自于一个名不经传的独立城市，其理论能力和实验能力，自然就遭到了同组学生的质疑。
　　因为小组之间有竞争，摸鱼划水甚至是拖后腿的同学，受到鄙视甚至是被排挤都是很正常的事情，除非是很会来事的圆滑之人，才可能在这样的环境下左右逢源。
　　很显然，徐琛并不是这样的人。
　　他沉默寡欲，只专注于听课、学习和研究，俨然一副高冷学霸的模样，这样的作态无异于是在瞧不起他的那些学生心里边火上浇油。
　　因此，在刚开始的时候，确实是发生了一些不太愉快的摩擦。
　　然而徐琛并不在意，这些小事情并没有影响到他的心情，他的注意力已经全部都放在了这些先进的实验器材上面。
　　因为在异能学校的时候，就是专注于研究超前概念的学霸，而且这段时间内没少跟陈·奥利恩这样的业界大佬交流切磋，在渡过最开始的适应期之后，很快就体现出了他在研究方面的统治能力。
　　几天不到的时间，原本还被认为是吊车尾的徐琛，摇身一变，就成了实验组内的大腿和香饽饽——他很擅长攻坚各种难题，并且拥有极强的概括能力，能够高效的将研究结果输出为论文。只要和他待在同一个小组，就会有很明显的压力骤减的感觉。不少人怀疑，如果不是因为徐琛的基础还比较薄弱，恐怕他已经能够「一人成军」了。
　　对于学术型的女生而言，冷酷寡言、特立独行，又能力过硬的徐琛无疑是具有十足吸引力的，这段时间内，徐琛就俘获了不少女学生的芳心。
　　当然了，徐琛并不关心这些，他只关心自己如何在返程之前，从这座世界顶尖的奥德伽异能学府中获取足够多的知识与经验。
　　因此，当外面传来一阵喧哗声的时候，他也不引以为意。
　　直到从旁边的学生口中听到几个关键词的时候，他的注意力才终于将眼前的实验器材上移开。
　　“……来了个超级漂亮的女生，啧啧，这辈子我就没有在现实中见到那么大的……”
　　“我要有这样的女朋友，哪还有什么心思做研究。”
　　“看模样有些像是混血儿，兼具东西方女性的优点，实在是太戳我了……”
　　“听说是来综合实验楼找谁……不会是男朋友之类的吧，真有人能够拥有这么好看的女朋友？上辈子怕不是拯救了蓝星……”
　　“身边还跟着非常好看的小正太，虽然不是女生，但真的……啊我死了，我已经可以不在乎性别了！”
　　徐琛拿出手机看了一眼，上面显示着一个未接来电，时间是3分钟之前。
　　因为教室内需要静音，所以他没有设置响铃，虽然还保留了震动，又因为过于专注，所以就错过了。
　　正准备回拨过去，忽然听到实验室外传来了一阵骚动。
　　嘈杂声中，他就听到了一道动人的声音：“我找徐琛。”
　　然后就是各种交杂着羡慕嫉妒的起哄声。
　　今天的洛妍只是化了个淡妆，上身是灰粉色的纯棉V领打底衫，下面是高腰紧身牛仔裤，加上超绝的颜值以及身材，浑身散发着一种既充满青春动力又不失成熟性感的迷人气质。
　　徐琛没有想到洛妍的动作竟然这么快，一下子就找到了自己这里，看着站在实验室外的少女，一时也有些惊喜的感觉：“你怎么找到这里的？”
　　“有这家伙带路，而且来自新奥南的交流生这个标签也很鲜明，很轻松就找到了，应该没有打扰到你吧？”洛妍露出动人笑容。
　　“当然不会了。”
　　徐琛微微挑眉，看了秦雨一眼，似是有些诧异这个小正太怎么也跟了过来，他记得洛妍并不太喜欢对方。
　　不过他并没有深究，很快也露出了笑容，说道：“正好现在还有些时间，我给你展示一下我的研究进展。”
　　“奥德伽萃取方面的么？”
　　“对。”
　　他来到实验桌旁边，洛妍也凑了过去。
　　还有些嘈杂的实验室，突然就安静了下来。
　　看着旁若无人讨论起来的两人，学生们面面相觑，露出了颇为迷惑的神色。
　　“徐琛那个木头，原来也是会对女生笑的？”这是个女生，眼神里有些酸溜溜的感觉。
　　“根本看不出来啊，这个家伙的身边竟然还有这么优质的女性朋友……”
　　“不会是女朋友吧？”
　　“看着不太像……回头打听打听。”
　　……
　　“洛妍来江北了？”
　　董芊那双好看的眸子微微一眯，在课桌上托着下巴，另一只手拿着手机，说道：“你确定是她么？”
　　对方是小了她一级的学弟，对她颇有好感，有什么新鲜的事情都第一时间告诉她，尽管没有明确表达过，不过她一眼就看出来这家伙是馋自己身子。
　　“是啊，应该没有错的，那天奥德伽异能博览会的幕前晚宴我也有去，不会认错的，啧，那些人就看到她的漂亮，大概怎么也想不到，她还是个掠光级的异能者。”
　　“呵呵，掠光级异能者。”董芊露出微嘲的笑容。
　　“学姐，怎么了？”
　　“没什么事情。”
　　董芊摇了摇头，问道：“还有什么事情么？”
　　“她的旁边，还跟着一个特别漂亮的小男孩。”
　　“小男孩？”董芊眉头微微一皱，却是没有什么印象，但没有太在意——小男孩而已。
　　“对，我也没有认出来是谁。”
　　“没事，那不重要。”
　　又随便聊了几句，大概是表达了一下感激的心情，董芊就挂了电话。
　　她开始思考怎么利用好这一次的机会。
　　忽然目光一动，看到一道身影来到走进教室，看上去大概二十余岁的年纪，但一举一动非常的沉静平稳，浑身都散发出极为强大的气场：“董芊，上次你拜托我做的事情，我已经搞定了。”
　　还没有说完，董芊的羽睫微微垂下，声音也变得有些低沉起来：“是吗，真是太感谢你了……”
　　“应该的。”
　　他摇了摇头，然后关心的问道：“你看起来心情不太好？”



第119章 义愤填膺

　　沉稳的青年在学生群体之中似乎颇有威望，进入教室不久，便有不少交杂着崇拜与敬畏的目光投注了过来，一些女生甚至两眼都冒起了光来。
　　“赵青宸……看上去就很强，不愧是二十岁就突破至掠光的人，气场就是和普通异能者不一样……”
　　“半年前有个掠光级的学生恶意挑衅了他，结果被他三下五除二的就解决了，天知道现在的他，到底又有多强？”
　　“话说回来，他三天两头就来找董芊，是不是喜欢董芊呢？不过看样子，似乎又不太像，总是一副公事公办的样子，谁这样子追女生的？”
　　“如果是别人的话，换我肯定是不答应的，可如果是赵青宸的话，我想说我可以，咯咯……”
　　青年似乎已经对周围的反应引以为常，只是一副很平静的模样。
　　“我……哪有……什么事情。”董芊欲言又止，摇了摇头。
　　沉稳的青年看着她一会儿，说道：“你的心事都写脸上了……和我说吧，如果是我能够解决的事情，我会帮你的，毕竟一直以来，你和你们董家也都给了我很大的帮助。”
　　他叫做赵青宸，算是董芊的远房表亲。
　　十三岁的时候，因为一次偶然的机会，在董家的寿宴上认识了董芊，并在不久之后，因为其展露出来了优异的异能天赋，被董芊发掘并引荐给了董家的上层，至此董家开始重视赵青宸，并在期间不断提供他所需要的资助。
　　可以说，赵青宸今天能够站在这里，并因为二十岁就突破至掠光级异能者，成为了江北文武大学的风云人物之一，董芊和董家在其中起着至关重要的作用。
　　他是很讲原则的人，投我以桃报之以李是他的行事准则。因此这几年来，他一直都在有意识的报答董芊和董家，尤其是在成为掠光级异能者之后，因为能力的提升，为了更好的报答董芊，他与董芊的接触也变得密集起来。不过也因为这样的原因，给本就是风云人物的他平添了不少绯闻，对此他并不在意，而且董芊本人似乎对这样的传闻也不引以为意，他没有去理会。
　　当然，每次找到董芊的时候，他还是会很注意自己的言辞举止，以避免给董芊造成不良的影响。
　　董芊犹豫了一下，说道：“确实是有一些事情的，不过最近总是麻烦你，我有些过意不去……”
　　“没关系，你尽管说。”
　　“事情的话，得从我一个同父异母的弟弟说起，他叫做董庆峰，不过和我不同，他是私生子，从小就离开了亚细亚，在一个叫做新奥南的独立城市里独自长大。”
　　董芊顿了一下，轻声说道：“说实话，对于这个弟弟，我也没有什么实感的，但有时候想想，就会有些心疼他。明明都是一个父亲，可在出生之后，却是截然不同的两段人生，他明明还那么小，而且什么事情也没有做错，却需要为父辈犯下的错误付出代价。”
　　赵青宸默然，尽管不算是感同身受，但他能够理解董芊此时的这种心情。
　　“原来我想着，可能他会在那个城市过一辈子，结果没有想到，在不久之前，他竟然离开了那里，回到了亚细亚。”
　　“那不是挺好的？”
　　董芊微微摇头，说道：“就结果来看，是挺好的，然而在打听到详细的经过之后，我觉得有些难过……”
　　赵青宸微微皱眉，问道：“怎么了？”
　　董芊轻咬嘴唇，犹豫了一下，说道：“他并不是自愿回来的，而是因为走投无路，才不得不回来的。”
　　“他得罪什么人了？”
　　“可以这么说吧，他得罪了一个少女……本应该是一段美好的邂逅，结果不曾想，竟然成了一场可怕噩梦的开端……”
　　……
　　徐琛将最新的研究展示完后，放下了手里头的奥德伽萃取液，说道：“差不多就是这些了，通过改良后的制取方法，我现在已经可以做到98.2%d左右的浓度，勉强算是和亚细亚这边的标准规格持平。等回到新奥南之后，我会向学校申请更多的项目资金，以尝试进一步改善，并做到更大规模的生产。”
　　洛妍点了点头，说道：“你也可以向我寻求帮助，我会想办法帮你解决。”
　　类似的话，之前她也说过，不过此时在徐琛听来，却是截然不同的感觉了，毕竟上一次听洛妍这么说的时候，还不知道洛妍在新奥南竟然还有这么多了不起的身份，现在知道了之后，他也终于明白了这句话的份量。
　　“我知道了，有需要会和你说的。”
　　徐琛深深的点了点头，继而问道：“对了，你第一次来江北，要不我带你去其他地方参观一下？”
　　洛妍对此也颇感兴趣，似是想到了什么，她看了秦雨一眼，这家伙正好奇的打量着各种实验器材，旁边围了几个女生，大都是被他那漂亮的不像话的外表给吸引过去的。
　　秦雨问什么，旁边知道的小姐姐就会以温柔无比的语气，为他做详细的讲解。
　　这让洛妍想起了前世的自己，在相同年纪的时候，她还在一个人玩泥巴呢，更别是这样被女生们众星拱月般宠爱的待遇了。
　　果然人和人是不能够相比的。
　　她准备直接开溜，直接将这个小色鬼留在这里。
　　没想到，还没走出几步，这家伙就从温柔乡里挤了出来，用略微稚嫩的嗓音说道：“你们去哪里，我也要一起去。”
　　真是个粘人的牛皮糖。
　　对此，洛妍只回以一个微笑的表情。
　　徐琛倒是无所谓，秦雨也不算闹腾，只是喜欢像个跟屁虫一样跟在洛妍后头而已，跟过来也就跟过来了。
　　……
　　“原来事情的经过是这样子……都说知人知面不知心，果真是这样，好一个蛇蝎心肠的女人……”
　　赵青宸深吸了口气，可却压不住心里燃起的怒火。
　　“本来我心想，既然事情也已经过去了，我那弟弟人现在也好好的，就是受些委屈，要不就算了，毕竟这里是亚细亚共和国，而不是新奥南独立城。可刚才我听说，那个女生不仅也来到了亚细亚，而且还来到我们的学校了，一下子又想起了那些糟心的事情，就……”
　　赵青宸目光一眯，看着董芊问道：“那个女生现在也在学校？”
　　“对……啊，没有……你不要去找她！”
　　董芊先是一怔，旋即露出紧张的神色，急忙对他摇了摇头。
　　“没事，我去帮你弟弟讨个公道。”
　　“她可是年仅十八岁的掠光级异能者……听说是新奥南重建以来最年轻的掠光级异能者了，就是放在亚细亚，那也是天纵之才了，虽然也有说是基因改造的，但我担心……”
　　“那我就更要找她了。”
　　赵青宸微微摇头，坚定的说道：“如果是假的，那我就戳穿她，让她颜面扫地。如果是真的，我就让她知道，掠光级并非越早突破越好，急于求成带来的，终究只是一场空。”



第120章 风不止

　　亚细亚共和国是一个拥有五千年历史的古老国度，而江北文武学院作为其最顶尖的异能学府，在规划和设计上，便无处不透着来自这个国度的深厚底蕴。
　　这里有湖心亭和临湖轩，湖上还停留着几座石舫，颇有几分古韵。
　　观赏周围的美景，洛妍笑着说道：“感觉这里给人的感觉，和博览会上的亚细亚场馆颇有异曲同工之妙，只可惜陈大工程师不在这里，不然还能听他品鉴几句。”
　　“新奥南的话，就看不到这些东西，会相对比较现代一些。”徐琛有感而发的说道。
　　洛妍目光一动，问道：“你更喜欢哪边？”
　　徐琛摸了摸镜框，淡淡的说道：“我倒是无所谓，哪里能够为我提供更加便利的研究条件，我就更加倾向于留在哪里。”
　　“不愧是你。”
　　似是想到什么，洛妍问道：“对了，你不考虑作为江北文武大学的长期交换生？以你的条件，只要你提出来，我相信学校那边是会同意的，就算不同意，我也好，还是陈·奥利恩都能帮你说上话，没有什么问题。”
　　一阵清风拂过，湖上碧波荡漾。
　　徐琛看着湖上荡起的层层涟漪，没有说话。
　　他在考虑洛妍的提议。
　　其实洛妍说的这个，他在之前也有考虑过，只在潜意识上，他不太愿意长期留在亚细亚共和国，但即便是他自己，一时也摸不清个中的原因。
　　洛妍伸了个懒腰，笑眯眯的说道：“不着急，距离返程还有好些天，你可以慢慢考虑，我是觉得吧，机会难得，好不容易来一趟，就应该多留一会儿，这里到底是世界最一流的异能学府了，而且在理论研究的重视程度上，更甚于许多世界级别的顶尖异能学府，我觉得特别适合你。”
　　“我会认真考虑的。”徐琛点头说道。
　　两人闲聊的时候，秦雨并没有捣乱，而是爬到了一边的栏杆上坐着，看看湖景的同时，偶尔看看洛妍那张绝美的俏脸，然后趁着对方不注意的时候，又将视线偷偷往下挪了一些，落在那高耸挺拔的胸脯上。
　　今天洛妍穿的是V字领的纯棉打底衫，精致的锁骨清晰展现无遗，即便是那深不可测的沟壑，也隐隐可见，加上打底衫本身就很显身材，将胸前的弧度勾勒得极为夸张，这一眼的风景，说不出的动人。
　　当然，在这样偷偷看的时候，他倒是没有多少淫猥的想法在里面，只是觉得特别好看，刚才在那些大姐姐围过来的时候，他还有意识的对比了一下，觉得还是洛妍的这里最好看，不仅形状饱满，而且与苗条的腰肢共同构成了一道妙不可言的曲线。更重要的是，这里就像是猫薄荷一样，对他产生了不可思议的吸引力，不管怎么看都不会让人腻烦。
　　如果可以的话，他希望少女和那个戴眼镜的大哥哥聊天的时候，能够更加投入一些，好分散对方的注意力，让自己多看几眼，一饱眼福。
　　只可惜，他的小心机很快就被对方看穿了，不一会儿，对方忽然恶狠狠的瞪了他一眼，让他心头一跳，连忙就将目光移了开去。
　　便在下一刻，他的视野内，出现了一道沉稳青年的身影，他轻“咦”了一声。
　　那是一道颀长的身影，步伐缓慢，然而在一步一步之间，却能够给人带来一种难以言容的压迫感。
　　他朝着洛妍这边走来。
　　秦雨的目光一亮，将屁股挪了个方向，两只脚悬空轻轻晃着，好整以暇的，一副准备好了要吃瓜看戏的模样。
　　洛妍停止了与徐琛的谈话，微皱着眉头望向沉稳青年。
　　“赵青宸？”徐琛不太确定的说出了一个名字。
　　洛妍有些诧异：“你认识他？”
　　她没有想到，徐琛这样一心扑在研究上面的冷酷学霸，居然能记住实验室之外的学生的名字。
　　“不认识，但他很出名，之前碰巧有看到他在大操场的主席台上说过话，有些印象，是个掠光级异能者，似乎风评还不错。”
　　“能让你记住名字，看来是个挺厉害的家伙。”
　　“你什么时候得罪了他？我看他的眼神，似乎不太友善。”徐琛神色古怪的问道。
　　他倒是不太担心洛妍会在这里吃亏。
　　有一次闲聊的时候，他问过陈·奥利恩有关于洛妍的实力——其实他也不是很关心这种事情的人，不过因为和洛妍有关，而且此前还被洛妍「欺骗」过，难免多了几分好奇。
　　而在当时，陈·奥利恩的回答让他印象深刻——
　　“如果没有看过她和白朔的那一场战斗的录像，我觉得应该算是中上游的水平，可在看完后，我认为她在掠光级的异能者里面，应该算是第一流的水平了。她在异能这方面的天赋，远远超出你我的想象。”
　　陈·奥利恩也算是老牌的超凡级异能者，尽管没有听说他出手过，也不知道他的真正实力，可要说眼光，应该还是比较毒辣的。
　　徐琛当时听完尽管感觉不可置信，但还是没有多少怀疑，只是觉得自己对洛妍的了解实在是太少了，而且觉得对方与自己的距离，似乎变得更加遥远了。
　　第一流的掠光级异能者，哪怕是对上顶尖层次的那一撮人，就算打不过，也不至于太过吃亏吧。
　　他是这么想着。
　　洛妍没好气的白了他一眼，说道：“想多了，我还是第一次来江北，上哪里去招惹他？”
　　便在这个时候，沉稳青年开口了，打断了两个人旁若无人的窃窃私语，说道：“不错，这个同学没有记错，我就是赵青宸。我先问一下，你就是来自新奥南的洛妍？”
　　他凝视着洛妍。
　　洛妍有些莫名其妙，但还是点头道：“有什么事情么？”
　　赵青宸微微点头，说道：“我这次来找洛妍小姐，想法也很简单，就是想和你切磋一下。”
　　“我？为什么要找我切磋？”
　　“听说你是新奥南重建以来最年轻的掠光级异能者，我好久没有见过像你这样年轻的掠光级异能者了，我想要和你过过招。”
　　洛妍眉头微蹙，颇为好笑的说道：“你有病吧？没事就找人切磋，你想过招我就陪你？”
　　赵青宸摇了摇头，说道：“你不过招也没有关系，可他如果还想在江北这边继续交流学习，我建议你不要拒绝，除非你希望他提前结束这一次的交流。”
　　他目光平静的望了徐琛一眼，话里头的意思不言而喻。
　　空气陡然凝滞下来。
　　感觉到躺枪的徐琛无奈的摇了摇头。
　　洛妍目光微微眯起，看了他一会儿，只觉得对方的身上忽然就散发出了浓郁的光子香味。
　　她露出了迷人的笑容，说道：“有些意思，虽然你确实不弱，但我还是希望你到时候不要后悔。”



第121章 对阵

　　“不论结果如何，我都不会后悔。”
　　赵青宸摇了摇头，尽管对方流露出来的自信让他感到有些诧异，然而这并不足以让他怯场，在他看来，这并非是实力高低的问题，而是涉及到做人原则的问题，对方就算强过自己，他也不会在这时候退缩。
　　不过，在正式交手之前，他还是想要给对方一个为自己辩解的机会：
　　“你现在是不是在想，这个人的手段为什么这么卑劣？就为了逼你和我过招，竟然这么不择手段。”
　　“不仅低劣，而且让我十分反感。”
　　“我之所以这样做，是为了让你能够感同身受，知道自己当初的行为有多么的恶劣——要想让一个人认识到自己的错误，最行之有效的方法，莫过于让她亲自体验一遍。”
　　洛妍一脸莫名其妙，说道：“我不记得我做过什么卑劣的事情。”
　　“这倒也是，如果卑劣的事情做的太多，也就不会有什么愧疚感了，反而会觉得稀松平常，没什么印象。”
　　赵青宸露出了然的神色，然后说出了一个名字：“董庆峰，这个名字不知道你有没有印象？”
　　说完这句话后，他目不转睛的盯着洛妍那张绝美容颜，观察着她的神色变化。
　　洛妍先是微微一怔，旋即露出了然的笑容：“原来如此，我就说我也没有做什么，怎么突然就有人打上门来了。倒也好，该来的迟早要来，那个家伙之所以会灰溜溜的跑回亚细亚，大概也有我的一份功劳吧，现在想想可真是有些好笑呢。”
　　说到最后，她的笑容已经变得颇为微妙了，交杂着代表胜利者的讥嘲与鄙夷。
　　该来的迟早要来……可真是有些好笑……
　　非但对自己曾经的恶行供认不讳，而且还引以为荣，实在是恶劣至极。
　　赵青宸深吸了一口气，说道：“我明白了，我这就让你灰溜溜的离开江北。”
　　洛妍见状，颇为欣慰的点了点头：“所以，我们在哪里切磋？”
　　“演武楼。”
　　一石激起千层浪。
　　赵青宸是何等人物？二十岁的掠光级异能者，在江北拥有超高人气的风云人物。自从半年前出过一次手，轻而易举的撂倒了同级别的学生后，就再也没有出过手了。
　　许多人都很好奇赵青宸如今的实力，可却苦于没有人愿意去打这个头阵，如今时隔半年，赵青宸再次出手，可谓是大新闻！
　　而且还是正式邀请，在演武楼内进行切磋！
　　这个消息，以惊人的速度，在江北的各大学生群体之间传播了开来。
　　“赵青宸要出手了，地点就在演武楼！”
　　“半小时后开始，据说对手还是一个来自新奥南独立城的漂亮女生，胸大腿长颜值俱是一绝，掠光级异能等级，据说仅有十八岁……”
　　“江北的风云猛男对阵独立城市的天才少女？”
　　“噱头十足，大家加油冲冲冲！”
　　“淦，还有这种好事？这破课不上也罢，演武楼冲！”
　　在赵青宸的刻意纵容下，对战的消息在不知不觉之间，已经传遍了整个江北，越来越多的学生闻讯而来，半小时的时间，演武楼内已经人山人海。
　　中央的平台上，站着两道身影。
　　尽管不少人一开始都是奔着赵青宸来的，可到了现场之后，注意力却全都集中在了洛妍的身上。
　　“果真是美女啊，这身材也太诱人了吧！”不少人忍不住拿起手机对着平台狂拍了起来，然后将图片一键转发，发到包括宿舍群在内的各种网络社群之中。
　　“prprpr、awsl……”
　　数不清的网络社群，都被两个词刷屏了。
　　然而很快，众人又意识到了另一个问题，那就是这么年轻漂亮的美少女，真能打过在在学校里都没几个人敢招惹的赵青宸？
　　对这样风姿绰约的美少女下手，而且还是公开对决，故意令其社会性死亡，可谓是恶意满满，赵青宸这家伙也太不是男人了吧？
　　颜值即正义，巨X即真理。
　　不论赵青宸最初是为了什么样的原因要与少女交手，此时已经在愈演愈烈的舆论声音中落了下风。
　　看着平静站在对面的赵青宸，估摸着已经到了可以交手的时间，洛妍动人一笑，说道：“听到了台上的声音了么？赵同学，不管结果如何，你都已经输了。”
　　赵青宸微微眯了下眼，说道：“是我想的不够全面，低估了你的美貌所产生的影响。同时也是因为我还想给你留一分余面，没有将你做的那些龌龊的事情公布出去。”
　　“不过，并没有关系，我会在打败你之后，告诉所有人我这么做的理由。他们喜欢美少女不假，可绝对不会喜欢蛇蝎美人。”
　　“到那个时候，对你的所有支持，都将瞬间倒戈，成为对你进行审判的利剑。”
　　洛妍轻笑着说道：“不错，反应倒是挺快的，就是不知道你能不能如愿了……”
　　话音刚刚落下，少女便消失在了原地。
　　犹如一道极速震荡的波纹，朝着赵青宸的方向飞掠而去。
　　赵青宸作为世界顶级异能学府的学生，对于同级异能者的战斗方式可以说是非常熟悉了，凭借着极为丰富的战斗经验，他很快就根据对方那微不可查的半透明轨迹，判断出了对方的将要出现的方位。
　　他后发制人，一拳以雷霆之势砸了过去。
　　然而……却落空了。
　　刚刚出现的少女光影，在可怕拳风的压迫下，瞬间扭曲瓦解。
　　“折光？”他的神色微微一变，一个不可思议的词语下意识的闪过脑海，在心中隐隐升起几分不妙的感觉。
　　心念急转之间，只感觉身侧的风压陡然增强，将他身上的长袖衬衫吹得猎猎飞舞。
　　来了！
　　尽管反应上慢了一些，可凭借扎实异常的战斗素养，赵青宸还是跟上了对方的动作，抬起手肘，想要挡住对方的猛攻。
　　那是一记手刀。
　　根据丰富的作战经验，他可以通过将防御架势与掠光级异能者的防御天赋相互结合，将对方这次攻击的力量卸去大半，甚至还可以借力打力，一扭开局的劣势。
　　他是这么计划的，然而就在电光石火之间，他从对方那张迷人的俏脸上读出了几分戏谑的意味。
　　他的目光骤然一缩。
　　对方的这一记手刀，以一种极为古怪的发力方式打在他的手肘上，轻而易举的卸掉了他的防御，将沉重的力道冰冷的切近血肉骨髓之中。
　　一股难以言容的剧痛从手臂上传来，让他倒抽一口冷气。
　　目光难掩难以置信的神色。
　　杀人技！
　　下意识的，他想到了这三个字。



第122章 完败

　　不得不说，白朔确实是不可多得的天才，一手「快慢刀」简直就是绝大多数掠光级异能者的克星，看似古怪的发力方式，却能够有效瓦解掠光级异能者的非牛顿流体防御。
　　在同等级的战斗之中，就相当于是自带「破甲」效果的战斗技巧。
　　在江北文武大学这样的顶尖学府中，这样的技巧并不神秘，甚至是所有人都必须掌握的技巧，然而绝大多数人都无法彻底掌握这种古怪的发力方式，只能学到一些皮毛，至多就是通过这样的技巧，在一定程度上减轻非牛顿流体防御所带来的影响。
　　至于像洛妍这样，能够像切开豆腐一般，轻而易举的无视掠光级异能者的防御的，只有极少数的一撮人能够做到。
　　而这样的技巧，也不再只是简单的被视为针对掠光级异能者的克制手段，而是被称作「杀人技」。
　　赵青宸根本没有想到，眼前这位看着极为年轻，而且漂亮得根本不像是会将心思花在修炼上的少女，竟然掌握了如此高级的战斗技巧，而且还没有失误的运用到了瞬息万变的实战之中。
　　不仅如此……
　　对方最初为了晃点自己，所使用的「折光」技巧同样也是极为高级的技巧，尽管在威慑力上不如「杀人技」，但是要论实现的难度，却不比「杀人技」低，即便是他自己，也只是摸到了一点门槛而已，还远远无法在实战之中应用。
　　据他所知，在江北之中，掌握了「折光」这个技巧的学生，用一只手就可以数得过来……
　　眼前的少女，竟然同时掌握了这两种难度极高的战斗技巧，这怎么可能？
　　而且对方还是来自新奥南这样的独立城市……
　　并非他歧视新奥南，而是他很清楚独立城市的异能者学院的教学能力——
　　在绝大多数的独立城市之中，掠光级异能者的数量都不算多，而受限于城市情况，异能者学院在关于掠光级部分的教学内容，必然有所欠缺。
　　换句话说，就是在亚细亚共和国，即便到了掠光级仍然还有许多需要学习的东西，而在独立城市中，掠光级已经算是教学阶段的终点，达到终点之后，剩下的大都需要自行摸索，在异能修炼这条路上，必然要走的比他们这些出身于顶尖学府的学生更加艰辛。
　　然而，对方正是在这样艰难的环境中成长了起来，并超过了江北文武大学的绝大多数学生。
　　这样强烈的反差感，最终形成的就是难以言容的震撼。
　　然而，明明已经有了远超常人的修炼天赋，性格却如此卑劣，非要践踏一个钟情于自己的男人的卑微尊严，恣意玩弄对方对自己的痴情，将自己的快乐建立在他人的痛苦之上……
　　此时的震撼却激起了他的强烈愤懑。
　　赵青宸不再有任何保留，开始倾尽全力应对眼前的战斗，将自己在江北文武大学中学到的技巧，尽数运用到了这场战斗之中。
　　半年之前的那次出手，他只是用了七成不到的水平，便轻松的击败了同级别的对手，说是游刃有余也丝毫不为过。
　　然而这一次，即便拼尽全力，他仍然无法从对方的手上讨到一丝一毫的好处。
　　“不可能……我竟然被全面压制了……”
　　这是赵青宸从未有过的战斗体验，对方像是能够看穿自己的所有动作与心思一般，他的进攻非但不能奏效，而且每次都会被对方利用并且反击。
　　从头至尾，他都未能逃脱被对方玩弄于鼓掌的结局，就像董芊的弟弟董庆峰一般……
　　此时台上一片喧哗。
　　“那个赵青宸竟然被压制了……难以置信……”
　　“那个女生，看上去那么好看，结果真打起来的时候，竟然这么猛？！”
　　“该死，我要中毒了，既好看又能打，还打得这么具有观赏性，啊，我要顶不住了！”
　　“觉醒以上的师兄已经能够看到色气无比的乳摇了，而还在异化等级的我，却只能看到一片模糊的幻影，如果上天给我一次重来的机会，我一定要好好学习……”
　　“学弟还在想着乳摇，而我其实根本不敢乱瞟，折光、杀人技……这要惦记上了可该怎么办？”
　　“无地自容了，这tm是独立城的学生？我感觉我四年江北白读了……”
　　徐琛也看不清台上的战斗，但根据看台上学生们的反应，也可以轻而易举的看出，现在应该是洛妍占得优势，而且还是全面碾压的那种。
　　“真是厉害啊，不愧是她……”虽说对结果有所预估，然而他还是没想到，过程竟然会是这样。
　　秦雨就坐在徐琛的旁边，明明应该什么都看不清的他，却看得很是津津有味。
　　然而他的注意力，似乎并不完全都在洛妍身上，偶尔也会盯着被全面碾压的赵青宸，看着对方拼尽全力的模样，流露出若有所思的目光。
　　洛妍扫了一下面板上的光子数量，眼看已经有了1600点的光子进账，再看赵青宸的狼狈模样，目光微微一动，便准备收尾了。
　　薅羊毛虽好，可要薅秃了就不太合适了。一方面是要注重可持续发展，另一方面则是这个赵青宸其实也只是被人当枪使了，本质上还是很刚正不阿的人，她并不准备让对方在这么多人面前败得过于没有尊严。
　　心念急转之间，她出手遏制住了对方的攻势，并在同时，一记手刀以掩耳不及惊雷之速，停在了赵青宸的脖子处。
　　“你输了。”
　　洛妍看着他，注意到对方似乎并不打算就此认输，继而又轻声说了一句：“董庆峰的事情，并不是你听到的那样子。”
　　听到了这句话，赵青宸怔在了那里。
　　“他错估了我的实力，对我意图不轨，想要霸王硬上弓，结果可想而知。那一战后，我暴露了掠光级的实力，在新奥南的地位与日俱增，哪怕我什么都不做，新奥南也没有了他的立足之地。以他的心性，最后卷铺盖走人，是必然的结果。”
　　“我之所以没有在一开始辩解，只是因为我想要借此机会，给你留下一个深刻的教训，好让你以后别再傻傻的让人当枪使了。”
　　赵青宸默然在那里，缓缓松开了握紧的拳头，面露惭色的说道：“原来是这样子……多谢你了……”
　　本想着在战胜洛妍之后，当着所有人的面揭穿她的恶行，却没有想到，结果正好相反。
　　他不仅输了，而且就连战斗的理由也被剥夺了，对方甚至没有借机在所有人的面前羞辱他。
　　他，赵青宸，完败了。



第123章 散场

　　赵青宸败了。
　　尽管在场的人都对这个结果有所预料，可看到彻底认输，默然站在台上的赵青宸，还是不自觉的生出几分荒谬的感觉。
　　有些人也终于在此刻反应了过来，两人不论是出于什么样的原因而交手，赵青宸最终代表的都是江北文武大学的立场，从某种意义上说，那个来自新奥南的美少女，其实就是来他们学校踢馆子的，不论对方的颜值多高，身材多棒，都改变不了江北这边输了的事实，也正因为这样，他们在内心深处也生出了几分屈辱的感觉。
　　然而看着台上那道绝美的身影，却始终没有人敢出手为学校争回面子了。
　　毕竟赵青宸都败了，此时他们再上去挑战也只是自取其辱而已。
　　偌大个江北，还有机会打败这个少女的，大概也就是位于最顶尖位置的那几人了，如果他们不打算出手，那么他们也只能眼睁睁的看着对方大摇大摆的离开演武楼。
　　洛妍看了一眼已经斗志全无的赵青宸，问道：“我有些好奇，是谁在挑拨离间？”
　　赵青宸摇了摇头，说道：“关于这一点，请恕我不能告诉你。”
　　洛妍讥笑道：“对方都这样利用你了，你还这么偏袒着他，可真是有够意思的。”
　　赵青宸只是再次默然。
　　洛妍看着他微微摇头，目光微微一动，说道：“既然你不愿意直接说，那我退一步好了，你告诉我那个人是怎么描述我的就好了，这一点，总不算过分吧？”
　　赵青宸这次没再拒绝：“她是这么说的……在一次偶然的邂逅之后，董庆峰被你那非同一般的姿容深深吸引了，一见钟情的他按捺不住自己跃动的情感，借着一次机会，他鼓起勇气向你表白了。在当时你既然没有答应他，可也没有拒绝他，与此同时，你为了满足一己私欲，利用了他对你的爱慕，逼迫他做各种各样的事情，并将逼迫他做的事情作为把柄，进一步加强了对他的控制。”
　　“渐渐地，他开始感到害怕了，萌生了几分退意，你在注意到这点之后，又以美色引诱他，向他释放好感，让他再次咬牙坚持了下来。如此循环反复，他终于看清了现实，认清了你那绝美容颜下暗藏的……蛇蝎心肠。”
　　“他下定决心要逃离你，而你在意识到他不再听话之后，开始残忍的折磨他，并通过美色换来的惊人权力，不断压缩他在新奥南的生存空间。直到最后，整个新奥南都没有了他的立锥之地，无奈之下，他只能咬碎了牙齿往肚子里咽，被迫离开那座生活了十数年的独立城市。”
　　赵青宸微微一顿，然后说道；“她还说，董庆峰对你生不出报复之心，如果人生能够重来的话，他只希望自己再也不要去招惹你，不能让你再毁了他的一切。”
　　“……？？？”
　　洛妍听完后情不自禁的眨巴了下眼睛，说道：“真是编的一手好故事，这是给我加了多少奇怪的设定？绿茶、病娇……怪不得你刚看到我的时候，就那么一副义愤填膺的模样。”
　　赵青宸只是苦笑道：“不要再说了。”
　　同样一件事情，从董芊那边听到的和从洛妍这边听说的，几乎就是完全不同的两个版本，不过想起董芊平时的性格，以及洛妍在这次交手中表现出来的惊人实力，他在心中已经有了明显的倾向。
　　……
　　人山人海的看台上。
　　身着一身黑色燕尾服的萧丞不知何时已经来到了秦雨的身边，他先是在小正太的耳边轻声说了几句话，然后微微蹲伏了下来，附耳恭听。
　　秦雨稍稍敛起脸上那天真烂漫的笑容，在他耳畔说了一句话。
　　萧丞点了点头，起身行了一礼，便再次消失在了看台上。
　　徐琛摘下了眼镜，轻轻的揉了揉眉心。
　　再次戴上眼镜之后，他偏过头，颇有几分深意的望了秦雨，对方此时正兴奋的为已经胜利的洛妍拍手叫好。
　　仿佛刚才什么事情都没有发生过。
　　……
　　洛妍本来还准备和赵青宸闲侃几句，结果没想到，这件事情竟然还惊动了江北文武大学的高层。
　　学生会的人来到了演武楼，找到了站在中央擂台上的洛妍和赵青宸，并传达了校方领导想要见洛妍一面的意思，当然，赵青宸作为主要涉事人之一，自然也被点名了。
　　“副院长要见我？”洛妍有些诧异，她本意就是来这里参观一下，顺便关心一下徐琛同学最近的学习进展，结果就一转眼的时间，连校领导都见上了？
　　“您还请放心，大概就是了解一下事情的经过，您是亚细亚的贵客，不会因为这件事情为难您的。”
　　学生会的干部目露敬畏的说道。
　　说话之间，下意识的偷偷瞄了一眼赵青宸。
　　赵青宸在学校里算是大名鼎鼎了，稳健之风让人印象深刻，根本想不到这样的一个人，竟然有朝一日会败给一个比他还要年轻好几岁的女生，而且还是以这样几乎就是「公开处刑」的方式……
　　洛妍无奈的耸了耸肩，说道：“那好吧。”
　　赵青宸道：“我会和副院长解释清楚这一切的。”
　　洛妍抬头朝徐琛的方向望了一眼，使了个眼色，示意该离开演武楼了。
　　徐琛微微点头，便准备离开，正思衬着要不要提醒秦雨一声，结果发现这家伙动作比他还快，不知什么时候就已经离开了座位，朝着洛妍等人的方向走了过去。
　　很快，在学生会干部的带领下，众人来到了副院长的办公室。
　　副院长是个有着明显啤酒肚的中年男人，看着似乎有些臃肿，而且脸上有些婴儿肥，笑起来的时候十分的亲和，只不过一想到这个男人的身份，便不会有人怀疑他的手腕。
　　江北文武大学的副院长，即便是在这卧龙藏虎的亚细亚首都，都算是一位名副其实的大人物了。
　　男人的脸上堆出了笑，说道：“我叫做于兴海，来自新奥南的天才少女，很高兴能够在这里见到你，只可惜没能亲眼看到在演武楼的精彩对战，哎，人生憾事，不知不觉又多了一桩……”



第124章 倒贴

　　于兴海并没有一上来就兴师问罪，而是直接表达了不会对此进行深究的立场，旋即望了像个好奇宝宝一样，在办公室里四处打量的小正太的一眼，笑眯眯的说道：
　　“秦雨，今天怎么想到了来学校这边玩了，我没有记错的话，你好像有段时间没有过来了？”
　　秦雨回过头来看了他一眼，笑着说道：“我是跟着大姐姐过来的，她去哪里，我就去哪里。”
　　“喔，原来是这个样子……”
　　于兴海意味深长的望了洛妍一眼，便是这一下，让洛妍没缘由生出了几分发毛的危险感觉，虽说只是转瞬即逝，但却已经给她留下了十分深刻的印象。
　　“于副院长，关于演武楼……”见着办公室内沉默了一下，赵青宸准备开始解释整个事情的来龙去脉。
　　不料，于兴海只是摆了摆手，叹了口气道：
　　“洛妍小姐，尽管这件事情并没有对你造成伤害，但我还是想向你说一声抱歉。你是亚细亚的贵客，此次来到江北文武大学访问，理应得到更加轻松愉悦的参观体验，结果却被卷入到了这样的事情当中，需要承认，这是我们这边管教不严的问题。所幸的是，洛妍小姐资质过人，在演武楼胜过了赵青宸同学，否则我将会更感到更加愧疚。”
　　洛妍有些发虚，连忙说道：“于副院长言重了，其实也没有什么，就是切磋交流一下。”
　　“这样就是最好的了。”
　　于兴海又重新露出了笑容，说道：“不知道洛妍小姐在这样一番交流之后，觉得我们江北文武大学怎么样？”
　　“啊？”
　　“没事，想到什么就说什么，就当做是随便聊聊。”
　　“比起新奥南的异能学校，还是好了不少的，至少在掠光级异能者的教学上，你们应该会更加有经验，而新奥南在这方面的教学几乎是一片空白。”
　　“哦，比方说？”
　　“赵青宸同学在和我交手的时候，表现出了很多精妙的战斗技巧，比方说如何更加轻易的瓦解掠光级异能者的防御，比方说如何更加灵活的使用隐匿技巧等……我想，江北在这一方面，应该是有着更加系统和教学体系，以及更加丰富的教学经验的。”
　　于兴海有意无意的问道：“洛妍小姐能够赢过赵青宸同学，在这方面大概接受过更加严苛全面的特训吧？”
　　说到这个问题的时候，包括赵青宸在内，在场不少人都下意识的竖起了耳朵。
　　他们也很好奇，洛妍的这一身本事，都是从哪里学来的——如果对洛妍的资历足够了解的话，会发现洛妍甚至没有任何记录在案的学历，这是一件相当不可思议的事情。
　　赵青宸虽说不知道这些，但也知道洛妍掌握的那些高级的战斗技巧，不仅是需要用时间去堆的「笨功夫」，动辄需要数年如一日的坚持，而且如果没有人在旁引导，要学成所需要的时间只会更多。洛妍是这么的年轻，而且还是来自于新奥南这样的独立城，她能够达到今天这个高度，就很不可思议。
　　洛妍摇头笑了笑，说道：“说出来你可能不信，其实就是我自学的。”
　　“自学的？洛妍小姐，冒昧问一下，你今年应该二十不到吧？”
　　“我现在是十八岁。”
　　“……？”
　　于兴海闻言眉头一挑，又舒缓了下来，感慨道：“很出乎意料的回答，当真是后生可畏……”
　　“不过，洛妍小姐你有没有想过，以你的天赋，如果再加上顶尖的教育资源，会怎么样？你能够战胜赵青宸，相信对掠光级的战斗，已经具备了相当高度的理解，但未必没有进一步的提升空间了……更何况，在掠光上面还有超凡，到了那个时候，相关战斗技巧的摸索，势必更加复杂，如果没有人在旁指明道路，你会浪费很多时间。恰好的是，江北既有这方面的能力也乐意向你提供这方面的帮助。”
　　“于副院长，您的意思是……”
　　洛妍有些惊了，这是什么展开？上门踢了馆子，没被打杀出去就算好了，现在听起来竟然还有福利。
　　秦雨原本还在兴致盎然的摆弄着桌子上的一只墨玉蟾蜍，忽然也将注意力投注了过来。
　　于兴海笑眯眯的说道：“很简单，我只是希望你能够在江北这边注册学籍，成为江北的学生。你有时间了，就过来听听课，要没有时间的话，也不会强求，就算长期不在学校也没有关系。只要一些必要的考试，你能够抽空回来完成，你就能够顺利拿到毕业证书。当然，江北这边的一些研究项目，如果你感兴趣的话，也非常欢迎你参与进来。”
　　“？！”
　　这就是传说中的……倒贴？
　　尽管并非没有听说过这样的情况，然而倒贴到这么卑微程度的，而且还是江北文武大学这样的顶尖学府，简直是闻所未闻了。
　　更加重要的是，被倒贴的对象，竟然还是自己！
　　洛妍有种很不真实的感觉，前世的时候，她可没有想过这样的好事竟然会发生在自己的身上，问道：“您是认真的？”
　　于兴海点了点头，道：“我坐在这个位置上，说话都是需要负责的。”
　　“当然，毕竟也不是一桩小事，你可以不现在答应我，只要在返回新奥南之前，告诉我你的决定就行。”
　　“好的，多谢您的理解。”洛妍也准备斟酌一下。
　　此时此刻，其他人也都已经惊呆了，任谁也没有想到，这个事情竟然会是这么个走向。
　　赵青宸长舒了一口气，原本还担心自己连累了洛妍，现在才发现自己的担心完全就是多余了——这就是强者的世界么？
　　于兴海微微一笑，旋即看了徐琛一眼，说道：“对了，徐琛同学。”
　　“于副院长？”徐琛怔了一下，他以为自己只是来吃瓜的，没想到于兴海竟然也注意到了自己。
　　“你这段时间的表现，我也听说了一些，是个很优秀的理论型人才。如果你愿意留在江北这边进行深造，江北这边也是相当的欢迎。当然，你也不需要现在决定，和洛妍小姐一样，在返程之前做出决定即可。”
　　徐琛沉默了一下，说道：“感谢您的认可，我会认真考虑的。”
　　尽管在待遇上不能与洛妍相提并论，但他也明白，对于江北这样的学府而言，能对自己发出邀请，已经算是很给自己面子了，说不定自己还是沾了洛妍的福……



第125章 俯视

　　这一次与江北文武大学高层的会面，不论是过程还是结果，可以说是完全的超出了洛妍的预料——
　　她很清楚江北这边大概不会深究，毕竟自己此行来到亚细亚，代表的不仅是自己，还有新奥南独立城，亚细亚饶是国力雄厚，可也不愿意给其他的地区留下恃强凌弱的印象，以免因小失大，丢了大国风度，因此在处理方式势上不会太过激进。可是万万没想到的是，自己竟然还因此得到了一个白嫖世界级顶尖学府毕业证的机会。江北文武大学的学历，那可不是一般学校能够比拟的，不论是从镀金层面上看，还是从实际好处上看，都显得十分诱人。
　　不过也是因为对方开出来的条件实在是太好，让她不免生出几分犹疑，担心这里面是否有什么陷阱，因此并没有马上答应下来。
　　她准备回去的时候，再问问陆铭或者是陈·奥利恩的意见。
　　在洛妍一行人离开之后，赵青宸被单独留了下来。
　　于兴海挺着大肚腩坐回了高背椅上，两手交叉，饶有趣味的看着赵青宸，却没有说话。
　　在对方这样的注视下，赵青宸的呼吸不由急促了几分，额头也逐渐渗出了几分冷汗：“于副院长，我……”
　　“现在来说说看，你当时是怎么输的。”于兴海笑呵呵的问道。
　　……
　　来到校门口的时候，秦雨停下了脚步，却是没有再跟着洛妍。
　　“怎么不跟着了？”洛妍饶有趣味的问他。
　　她接下来就没有什么安排了，准备直接打道回府，不过她并没有将这个安排告诉对方，这家伙在这里「守株待兔」，好不容易才逮住了自己，竟然轻易就放走了自己，这让她感到颇为诧异。
　　秦雨微微一笑，带着几分稚气的语气说道：“忽然想起来，我还有一点事情需要去做，所以就没法黏着大姐姐了。我们的约定，下次见面的时候应该还在吧？”
　　徐琛闻言有些诧异的望了洛妍一眼，不过也没有想太多，只觉得洛妍是在逗弄秦雨。
　　“当然是一直有效的。”
　　洛妍迷人一笑，旋即好奇的问道：“所以你现在还有什么事情呢？”
　　“大概就是……”
　　小正太歪着头想了一下，说道：“一些好玩的事情。”
　　“好玩的事情？”
　　洛妍猜了一下，却没有什么思路——这倒是很符合这家伙性格的说法，毕竟虽然人小鬼大，可到底也还只是个孩子，只是考虑到这家伙还有可能藏着惊人的背景，她听着这句话，又觉得并不如表面上听着这般简单。
　　……
　　“赵青宸输了？怎么可能……他怎么输的？！”
　　董芊坐在课桌旁边，听着身边同学的议论声，看着校内论坛开始疯狂刷屏的相关帖子，只觉得难以置信。
　　她拿起手机，想要拨电话给赵青宸，以询问具体的情况，然而却只提示无人接听。
　　她深吸了一口气。
　　尽管猜到了赵青宸现在大概还在副院长的办公室里，可对方这样的回应还是让她多少感到了一些烦躁。
　　赵青宸可以说是由董家一手培养起来的，到底有多少实力，她比任何人都清楚，尽管不是江北最顶尖的水平，但至少也匹配得上他如今的名望。
　　然而，赵青宸还是输了，而且根据其他人的描述，似乎还输得相当彻底，一点胜算都没有的那种。
　　这不就意味着，那个叫做洛妍的少女，不仅是「原生」掠光级的异能者，而且还拥有着位于金字塔尖的可怕实力，甚至……堪比江北最强的那几个人？
　　这怎么可能……
　　那个女人不应该是只会「卖弄风情」的么？十八岁的掠光级异能者，而且还是出身于新奥南那样的小城市，实在是太荒谬了……
　　董芊紧紧捏着手机，直到听到了一声清脆的开裂声，才恍然惊觉。
　　手忙脚乱的查看了一下，确认自己只是捏坏了手机壳后，才一脸阴沉的放下了手机。
　　教室内过于嘈杂，无形之中加重了她烦闷的心情。
　　她离开了座位，朝教室外走去。
　　……
　　赵青宸从副院长办公室出来后，拿出手机看了一样，未接听列表已经爆满了，大抵都是关心他，或者是好奇演武楼的事情的。
　　点进去看了一眼，董芊的名字赫然在列，旁边还有一个红色的数字“5”，代表对方在第一次拨打失败后，还锲而不舍的打了四个电话。
　　看着手机的这个号码半晌，他才回拨了过去。
　　响了几声，电话里响起了一道压抑着怒火的女声：“赵青宸，你怎么能输给她？”
　　“技不如人，甘拜下风。”
　　“你……”
　　“董芊，我不介意你利用我，毕竟这是我欠你的，也是我欠董家的，但我不接受你利用我去对付其他人。”
　　“你怎么知道的……我明白了！所以……你之所以会在演武楼输给她，都是因为你放水了对不对，你想要通过这样的手段报复我对你的利用对不对？”
　　电话那头的声音有些趋近于疯狂和失去逻辑，那个平时优雅迷人的世家小姐，此时就好像换了个人。
　　相比于在意赵青宸对她的态度，她现在更执着于洛妍是不是胜之不武。
　　“你错了，她是凭真本事胜过了我的，而且她也不是什么卑劣的人，相反，这一场战斗打下来后，我对她感到由衷的钦佩，她不仅外表动人，而且拥有同样美丽的内在。”
　　“闭嘴！够了，你凭什么这么说，如果没有我，你现在还在……”
　　对方说到这里突然没再说下去。
　　赵青宸本已经准备好了接受对方极尽恶意的谩骂，现在看到对方戛然而止，他也有些发愣。
　　“你、你是秦家的那个……”
　　等了一会儿，他从电话里听到这句话。
　　……
　　“对，是我。”
　　绿意盎然的亭子里，秦雨不知从哪里搬了一张高背椅，两脚悬空的坐在了上面，身侧笔直的站着一位身着黑色燕尾服的姿态优雅的男人。
　　他坐在阶上的椅子上，俯瞰着站在阶下的女子。
　　董芊下意识的往后退了一步，看着亭子内的两人，令她没缘由生出几分恐惧的情绪，“你来这干什么？”
　　“这不重要，我现在想要和你说的，是其他的事情。”
　　小正太一手按在扶手上，另一只手托着腮帮子，饶有趣味的看着对方，嘴角流露出略带几分稚气的淡淡笑容。



第126章 警告

　　董芊觉得很不对劲，或者说是，自从遇到那个叫做洛妍的女人之后，她的生活就多了一种荒谬无比的感觉——
　　明明只是个来自于独立城市的低贱女人，却在异能水平上，能够与江北的尖子生相提并论。
　　明明是从未忤逆过自己的忠实走狗，今天却在含沙射影的骂自己卑劣。
　　明明只是个乳臭未干、无一是处的败家子，现在竟然以这样高高在上的目光看着自己，更离谱的是，在对方这种目光的注视下，自己竟然会感到心慌、害怕……
　　她不着痕迹的摁掉了与赵青宸的通话，深吸了一口气，想要尽可能保持自己身为董家千金的优雅与气度，勉强扯起一丝笑容，问道：“秦雨，你到底想要说什么呀？”
　　“赵青宸今天之所以会挑衅洛妍，逼她接受邀战，都是你在后面唆使的吧。”
　　“是又怎么样，不是又怎么样？这些事情，跟你没有关系吧？”
　　“怎么会没有关系呢？”
　　秦雨露出微嘲的神色，摇了摇头说道：“她对我而言，有着非同寻常的意义，从未有一个女生能够这样吸引我，她是独一无二的，我不允许你对她做出任何不好的事情。”
　　“跟在她身边，等等……”
　　董芊神色微微一变，一些曾经不为她重视的记忆片段重新浮上了心头。
　　……
　　“她的旁边，还跟着一个特别漂亮的小男孩。”
　　“小男孩？”
　　“对，我也没有认出来是谁。”
　　“没事，那不重要。”
　　……
　　“我知道了，原来你就是那个，跟在洛妍身边的那个小男孩……”
　　董芊终于明白了过来，为什么那天学弟在向自己汇报的时候，特别提了一句「有个特别漂亮的小男孩」，如果是秦雨的话，确实是有提一嘴的必要，毕竟这家伙虽然废物，但是长的实在是太过讨喜了，就跟那个无耻的女人一样……
　　秦雨看着董芊的神色，说道：“看来你在一开始的时候，就把我忽视了。”
　　“是又怎么样？她也不是你的什么人，我就欺负她怎么了，你总不能吃了姐姐我吧？”
　　“吃了你？不好意思，你不配。”
　　秦雨微微一笑，说道：“她确实不是我的什么人，可看到你这样做，我会很生气。我最近看到了一句挺有意思的话，可能有些幼稚，但我觉得很适合我这个年龄段，很符合现在这个情况，而且我也很喜欢。”
　　董芊微蹙起眉头，猜不透秦雨到底想说什么。
　　小正太停顿了一下，说道：“你若折她翅膀，我定毁你天堂。”
　　董芊先是一怔，然后流露出了古怪的神色，方才猝不及防下生出的紧张感一下子就荡然无存，她似是在憋着笑，说道：“小男孩就是小男孩，总是会说一些……有趣的话。”
　　秦雨只是淡淡的笑着，说道：“我也觉得挺有趣的。”
　　董芊还准备说什么，忽然又有电话打了进来，她眉头一挑，正准备挂掉。
　　“接起来吧，也许是重要的事情呢？”秦雨善意的提醒道。
　　看着对方的表情，再看看此时的来电号码，董芊没缘由的生出几分不安的感觉。
　　“小姐，你人在哪儿？”
　　“……在学校里，怎么了？”
　　“董总现在非常生气，说是有事情要当面问你。”
　　“问我？”
　　董芊看了一眼秦雨，心尖儿忽然一颤，问道：“我一直都呆在学校里，有什么事可问的……”
　　“你知道吧，董总最近一直在寻求和秦煌集团寻求合作的机会，谈了大半年了，本来以为会有希望，结果没想到，就在刚才公司里打了电话过来，说是秦煌集团那边不再考虑合作了……”
　　“什么？”
　　“除此之外，还有不少本应长期合作的集团公司，都没再续签接下来的合作合同，如荣盛、华灵、海澜、万象……另外还有一些短期合作的公司，单方面宣布了和我们终止合作的通知，如日照、森泰、凯撒等……”
　　董芊的呼吸下意识的急促了几分，怒极反笑道：“他们都疯了么？”
　　“疯不疯我不知道，我只知道董总已经快气坏了，他让你立刻从江北……回去。”其实原话是「滚回去」，他这边做了选择性的省略。
　　“我没有，我什么都没有做……”
　　“可是董总得到了消息，说这一切，都是你一个人造成的……”
　　董芊如遭雷殛，面色陡然变得苍白无比：“好……我知道了，我会马上回去的。”
　　挂了电话后，她目光通红的紧紧望着坐在高背椅上的正太，一字一句的问道：“这些都是你做的……对不对？”
　　秦雨笑了笑，没有正面回答，只是一手撑着腮帮，玩味的反问道：“这很有趣，是不是？”
　　“你……你就是个疯子，魔鬼！”
　　董芊浑身颤抖着，说不出是因为极度的气愤导致，还是出于不远处那个看似人畜无害的小男孩的极度恐惧。
　　秦雨看着她，继续挑逗她此时既敏感又脆弱的神经：“恨我么？想打我么？没关系，我就在这里等你。”
　　然而，董芊此时却生不出丝毫的报复想法，自己曾经最引以为傲的东西，此时却被对方轻而易举的打碎，然后就当着自己的面，用脚不断踩着、碾着。
　　这时候她终于想起来了对方的身份，哪怕无一是处，但光凭借着整个亚细亚没有多少人能够媲美的身份，已经足够让他在年轻一代中横行无忌了。
　　而且，对方似乎也不是一无是处，此时展现出的模样，就与她记忆中的模样有着极大的出入。
　　记忆中的秦雨，是一个有些可怜，又十分招她讨厌的幼稚鬼，然而就是这样一个幼稚鬼，突然在自己的面前，表现出了难以言容的压迫力。
　　这种强烈的反差感，将她此时的恐惧和害怕进一步放大了。
　　董芊再次往后退了一步，转身想要从这里逃离出去。
　　一直背手站在秦雨身侧的身着黑色燕尾服的贴身管家忽然眯眼。
　　这一刹那，时间仿佛凝固了一般。
　　铺就路面的青色石板被突然从四面八方涌来的能量压得咯吱作响，陈年的灰尘从缝隙里争先恐后的挤出，似乎也感受到突如其来的恐怖气势，想要从这里逃离。



第127章 刚好

　　在难以言容的气氛的笼罩下，董芊只觉得自己的行动变得异常艰难，仿佛周身的整个天地都被沉重的海水灌满，身在其中的她，不论做什么，都要承受巨大的压力。
　　在这样与深海别无二致的环境之下，一种绝望无助的情绪油然而生。
　　超凡。
　　下意识的，她想到了这两个字。
　　原来一直跟随在秦雨身边的这个管家，竟然是超凡级别的异能者？
　　将自身威压实质化，以作为一种全新领域的攻击手段，这是超凡级异能者的标志之一。
　　为什么会这样……
　　她只是想要揭穿那个无耻女人的真正面目，让其他人认识到她的丑恶。
　　然而没想到，竟然会遭逢这样的局面，而且还来得如此之快，甚至在她还没有反应过来的时候，就已经来到自己的身边。
　　秦雨灵活的从高背椅上跳了下来，一步步走到董芊的身边。
　　“知道我为什么要找你么？”
　　“我不知道……”
　　“一方面是你心思歹毒，目的就是想要让她身败名裂，尽管作恶未遂，但你仍然还是需要为你的恶意付出相应的代价。另一方面，是我觉得你不会就此善罢甘休的……”
　　董芊听懂了小正太的言外之意，连忙说求饶道：“我……不会的……对不起，秦少爷……我不知道……”
　　“希望你能够记住今天说过的话，当然，忘了也没有关系，我会找时间再次提醒你的。不过，如果再有下次的话，可能就没有这么温和了。”
　　“是……我知道了……”
　　秦雨欣慰的点点头，说道：“你能这么想很好，既然你已经想通了，那么我就先走了。”
　　似是忽然想起了什么，他补充说道：“对了，这件事情还请不要告诉任何人，除非你想要报复我。不过，你……应该不会有这种想法的吧，大姐姐？”
　　听到「大姐姐」这三个字的时候，董芊忍不住打了个哆嗦，连忙道：“请放心……我不会说出去的……”
　　“那我就放心了。”
　　秦雨再次露出人畜无害的笑容，终于离开了。
　　董芊苍白着脸色，冷汗浸透了后背，仿佛失去了所有力气一般，一下子软倒在了地上。
　　……
　　出了校门的时候，秦雨忽然想起了什么，眨巴了下眼睛，似是自言自语的说道：“萧丞，你说我这样做，会不会将那家伙心里吓出阴影来？”
　　话音落下，本来空无一人的身侧再次出现了一道黑色身影，年轻男子面带优雅的笑容，轻声说道：“那不就是你想要达到的效果么？”
　　“这倒也是，不过有些奇怪，我好久没这么生气了。”
　　“上次你这么生气的时候，似乎是有人诋毁了你的母亲？”
　　“……那是多久之前的事情了？”
　　“大概三年前吧。”
　　“我这算不算是某种缺陷？”
　　接着秦雨又说道：“别人怎么说我都行，但唯独……不能说我的妈妈不好。以前我一直以为我的禁区只有我的妈妈，然而现在有人要对洛妍不利，或是诋毁她的时候，我仍然会有不正常的情绪波动。”
　　“可是少爷，你只和她见过寥寥数面而已。”萧丞轻声提醒道。
　　秦雨点了点头，说道：“我明白，所以就是很奇怪。刚开始的时候，我觉得她应该是有一种特别吸引我的味道，但后来又觉得，可能是因为其他的原因。”
　　“其他的东西？那是什么？”
　　“我也不知道。”
　　萧丞微微点头，露出若有所思的神色，旋即想到什么，说道：“不过，如此一来，洛妍也算是正式进入到了秦家的视野之中了。”
　　“影响不大，我不说话，就没有人敢乱来。”
　　“这倒也是。”
　　萧丞微微一笑，说道：“毕竟就是你爹，都得让着你，不过毕竟是这么大的家族，难免人多眼杂，多盯一下总是好的。”
　　“我会的。”秦雨闻言点了点头。
　　……
　　A市国际机场，一架如同蝠鳐般的巨型客机缓缓停靠了下来。
　　舱门打开之后，一道英俊非凡的身影走了下来，如果洛妍在这里，便能够认出来这就是欧若拉财团的股东安娜斯塔西娅之子，紫罗兰学院最优秀的毕业生之一，云莫。
　　紧随其后出现的，是有着一袭银白色头发，以及留有两撇漂亮小胡子的霍尔特，他走到与云莫齐肩的位置，笑着说道：
　　“因为被耽误了一些时间，我们来的有点晚了，未能亲眼见到博览会的全貌，实在是令人遗憾。”
　　云莫微微一笑，说道：“并不算晚，或者应该说，现在参加博览会其实是刚刚好的。”
　　“哦，愿闻其详？”
　　“此前已经开放的场馆，此时远远还没到达闭馆的时间，与此同时，因为各个场馆的特色活动如今已经相继展开，我们现在到场，刚好可以直接体验最精彩的部分。”
　　云莫走进候机大楼，说道：“我们唯一错过的只有开幕式，让我们也因此节省了很多时间。”
　　“您的角度有点刁钻，但确实有道理。”
　　霍尔特点了点头，接着说道：“听说这次的博览会来了很多的独立城市，我们上次访问过的新奥南独立城，似乎也来人了。”
　　云莫目光微微一动：“挺好的，我在新奥南有几个有趣的朋友，有些好奇他们这一次有没有过来……”
　　“您可以让您的助理丁婕去查一下，应该很容易就能查到了。”
　　“不了，没有这个必要。”
　　云莫的脸上流露出淡淡的笑容，说道：“毕竟明天就能知道的事情，而且我也想要留有一点期待感。”
　　“原来如此，您真是个有情趣的人。”
　　“霍尔特先生过奖了。”
　　……
　　亚细亚首都宾馆。
　　今天陆铭召集了所有人，一方面是想要听听众人这段时间的访问收获，另一方面，则是为了说一下有关于圣索克城的「竞技场」活动。
　　“洛妍，听说你去江北文武大学的时候，遇到了一些麻烦？”陆铭微微挑眉，问道。
　　听闻这句话，众人纷纷将目光投注到了洛妍的身上。
　　这位年纪轻轻的调查部美女副部长，尽管来到新奥南的时间不长，然而履历却比在场的绝大多数人都要来得丰富和精彩，而江北文武大学又是在亚细亚首屈一指的顶级异能学府，她在里面遇到了麻烦，怎能不让人心生好奇？



第128章 竞技场

　　洛妍想了一下，摇头笑道：“倒也不算是麻烦吧？只能叫一个小插曲。”
　　“洛副部长，江北该不是有学生和你表白了吧？当众表白的那种？”
　　话音落下，就有不少人开始起哄，陆铭见状也没有阻止，只是微微一笑。
　　他倒是已经知道了事情的来龙去脉，现在只是想要听听当事人的说法——不论如何，在这场麻烦里，洛妍都算是占了便宜，在这样的前提下，他也乐于见到少女被打趣后的各种反应。
　　“我哪有这么大的魅力。”洛妍轻笑道。
　　“怎么没有，那可太有了。以我来看，以洛副部长的美貌，去当江北的校花都绰绰有余了。”
　　洛妍闻言只是笑而不语。
　　“所以，到底发生了什么事情？”有人忍不住问道。
　　陈·奥利恩也流露出好奇的神色，他这些天都忙着和特殊研究院的那帮人讨论奥德伽技术怎么更好的用于航空领域，包括推动「落月计划」以及「天梯计划」的进行，对于洛妍这边发生的事情，自然在消息上就有些滞后，因此也不知道洛妍在江北遇到了什么事情，虽然他对此早有预料——毕竟对方本身就位于纷争漩涡的中心。
　　徐琛扶了一下眼镜，以一种平淡的语气替洛妍答道：“也没什么大事，大概就是接受了江北的赵青宸——二十岁即突破至掠光级的天才学子的挑战，并在江北的演武楼里，当着上千名学生的面，将赵青宸毫无悬念的暴打了一顿，随后震惊了整个江北，并因此被邀请去了副院长办公室。”
　　“？？？”
　　“这还叫没什么大事！”
　　众人当时就惊了，他们独立城的学生什么时候这么硬气了？他们前几天去江北交流学习的时候，都小心翼翼的，随便看到个学生都觉得是个惹不起的大佬，而根据徐琛的描述，那个赵青宸绝对是大佬中的大佬了，竟然连他都输给了洛妍，这位美女副部长的实力到底有多逆天？
　　“二十岁的掠光级异能者？我记得欧若拉的云莫似乎也是这个年纪突破到掠光的，难不成这个赵青宸和云莫差不多的水平，如果真是这样的话，岂不是说……”
　　陈·奥利恩摇了摇头，说道：“二十岁本身也是一个很长的跨度，根据资料显示，云莫是刚满二十岁的时候突破的，在时间上大概还是要比那个赵青宸早上一些。与此同时，掠光级异能者的实力，也不完全与晋升的时间早晚相关。当然，洛妍能够轻而易举的打败赵青宸，在掠光级里确实已经算是最顶尖的水平了。”
　　作为精通奥德伽领域理论的超凡级异能者，他的话还是很有权威性的，这句话刚说完的时候，在场的人员都忍不住倒抽了一口冷气。
　　十八岁的掠光级异能者已经很夸张了，结果竟然还是最顶尖水平，这也太不可思议了！
　　“洛副部长这也算是踢馆了吧，江北丢了这么大的面子，没有为难你们？”
　　徐琛摇了摇头，将于兴海当时提出的丰厚条件复述了一遍，然后说道：“现在的情况已经不是为难不为难的问题了，而是洛妍愿不愿意接受江北白给文凭的问题。”
　　江北的这个处理方式，完全超出了众人的预计，此时再看洛妍，都震惊得有些麻木了。
　　陆铭则显得淡定了不少，他思索了一下，问道：“你答应了么？”
　　洛妍回答道：“还在思考，陆先生怎么看？”
　　“根据徐琛的说法，这件事情还是江北那边理亏。而且于兴海这个人我也有一些印象，似乎和丹诺部长是有些交情的，尽管看着有些像是笑面虎，但在办事情上还是很牢靠的。”
　　陆铭微微一笑，补充道：
　　“既然是他的决定，这里面应该不会有什么猫腻，你可以放心答应下来。尽管新奥南尽管只是一座规模不大的独立城市，但话已经说出去了，亚细亚毕竟是大国，风度还是有的。”
　　“如果真有猫腻呢？”
　　“那你也不用过于担心，还有丹诺部长呢，江北也不敢太过分。”
　　洛妍若有所思的点了点头，陆铭的话让她想起了另一个世界的核武器，在当今这个世界，天谴级异能者的战略地位，应该是能够和前世的核武器划上等号的——只要拥有至少一名天谴级异能者，那么就能够在国际事务中拥有话语权。
　　陆铭没有继续这个话题，而是说道：“接下来，就和大家说说圣索克城的「竞技场」活动。”
　　一听到「圣索克城」和「竞技场」，众人的情绪才终于从对洛妍的羡慕嫉妒中脱离出来，纷纷将目光投注向陆铭。
　　圣索克城这一次的活动规模不小，在广告宣传上也是声势浩大花了血本，这两天里，除了博览会现场，在亚细亚的许多地方，也可以看到相关的宣传海报。
　　“通过到处可见的各种宣传片和海报，相信大家对这次的「竞技场」也有了一个大致的概念，我这里就先简单说一下。”
　　陆铭环视众人，说道：“这一次的奥德伽异能博览会，将世界各地区的优秀异能者都聚集到了亚细亚的首都A市，圣索克城这一次便是想要借博览会的吸引力，对自家研制出来的全新产品「纳米植装」做产品测试。”
　　“「纳米植装」是一种生物装甲，目的在于为普通人提供一个与异能者战斗的全新可能，同时也为异能者提升自身实力提供一个捷径。”
　　“所谓的测试，其实就是采集使用数据，进而对产品做更进一步的优化和改进，出于这样的目的，以竞技场作为活动的主要形式，就是既简单又巧妙的思路。”
　　“生物装甲？”
　　徐琛微微皱眉，似是想到什么，问道：“生物装甲要发挥作用，是需要与神经相互连接的，这里面是否存在一些不可控的风险在里面？”
　　陆铭赞许的点了点头，说道：“不错，是有这方面的隐患。不过圣索克城也考虑到了这点，为了打消测试者的担心，他们还请来了多位第三方的超凡级异能者和技术专家，以对产品的测试过程进行监督。”



第129章 警惕性

　　陆铭补充说道：“除此之外，为了鼓励测试者勇于尝试，圣索克城方面还针对完成对应目标的测试者，提供了一次免费进行「基因调试」的机会，以及第一批纳米植装的优先购买权和使用权等。”
　　“基因调试？”洛妍问道。
　　陈·奥利恩解释说道：“属于基因改造的一种，不过属于相对比较温和的一种方式，可以在一定程度上优化基因，并刺激基因的进一步进化。”
　　众人闻言，有的露出了心动的目光，也有人持谨慎的观望态度。
　　洛妍则是一脸平静，已经拥有系统的她，并不需要通过这样的方式来提升自己。
　　徐琛说道：“对于什么调试，我是没有什么兴趣，不过我很好奇这件纳米植装的实战效果，根据宣传所说，似乎能够让普通人堪比或者胜过觉醒级的异能者……据我所知，在此之前，并没有一款军用装备可以达到同等的效果。即便是外骨骼装置，也只是让普通士兵的某些机能达到觉醒级异能者的水平，但要说胜过醒级异能者，还是不够的。而且比较夸张的是，这件生物装甲对异能者的增幅也很大，据说对超凡以下的异能者都有质的提升。”
　　陈·奥利恩点了点头，说道：“不错，圣索克城这次拿出来测试的这件纳米植装，如果真能达到宣传的效果……或者是接近这个效果，就算是非常了不起的进步了。另一方面，他们现在这么卖力的做宣发，除了扩大测试的人群，应该还有个借机宣扬实力的作用。”
　　陆铭说道：“总的来说，圣索克城的这一次活动，是具有较大的参与价值的。我们就算不去体验他们的生物装甲，但可以试着去挑战那些测试者。这是十分难得的机会。你们能够借此机会，与更多的同等级异能者交手，以积攒实战的经验。”
　　似是想起了什么，他看了洛妍一眼，说道：“江北发生的事情，过不了多久就会传的到处都知道，肯定会有人会格外关注你，或许只是单纯的好奇，也可能有恶意在里面。现在刚好又有这样的场合，如果能够在竞技场上打败你，就能踩着你上位，达到一战成名的效果。”
　　“我会当心的，陆先生。”
　　不过，别人或许会怕麻烦，但对自己来说，这或许并不完全算是一件坏事……
　　洛妍眸子微微一动，嘴角抿起一抹微不可查的笑意。
　　上次和赵青宸一战后，加上平时的自然增长，现在的光子总数已经达到了6737，这要再来几个经验宝宝，破万也是指日可待的事情。
　　原来还觉得超凡两个字距离自己很遥远，结果不知不觉之间，自己也快攒了五分之一多的数量了……
　　对于圣索克城举办的这个竞技场活动，她突然多出了几分期待的感觉。
　　……
　　夜色漆森，圣索克城场馆。
　　场馆内一片忙碌，忽然来了一位极为美貌的客人，浑身上下无一处不散发着高贵与妩媚的气息，一时间几乎俘获了在场所有男性的目光。
　　“这位女士，不好意思……场馆现在还在筹备两天后的活动，现在正处于暂时闭馆的状态，您看……”
　　东方玥摇了摇头，笑道：“没有关系，我不是来参观的，而是来找你们负责人的。”
　　她表明了自己的身份，工作人员很快就放行了。
　　来到场馆内部后，她的目光很快就被角落里的一处透明展览柜吸引了。
　　里面正平静的躺着一件奇怪的、漆黑色的[衣服]。
　　看着并没有什么特异的地方，然而很怪异的一点是，如果观察者足够敏锐的话，且以一种不太专注的状态进行观测的时候，就会发现这件生物装甲似乎具有某种呼吸、蠕动的能力，很是诡异，然而当注意力回归的时候，生物装甲又再次变得正常起来，让观察者怀疑自身是否出现了什么幻觉。
　　“东方小姐，你来了。”不知不觉的时候，东方玥的身边出现了一位西装革履的年轻男子。
　　东方玥带着几分好奇的问道：“如果不被观测的话，这东西的本来面目应该是什么样子的呢？”
　　男子优雅一笑，说道：“我敢保证，你不会想知道的。”
　　东方玥没有反驳，只是歪着头盯着那件生物装甲半晌，然而始终看不出什么端倪，说道：“这东西似乎有警惕性。”
　　“这是自然的，虽说只是仿制品，即便是放到天谴级的异能者的面前，也很难真正看出来什么东西，至多就是看出这件装甲的仿生性。若非如此，我们也不会像现在这样，堂而皇之的将这东西拿到明面上来。”西装男子说道。
　　东方玥说道：“真是不可思议。”
　　“话说回来，你这一次过来，应该不会是只看一个新奇吧？”
　　“你猜呢？”
　　东方玥微微一笑，自问自答道：“不久之前，左先生去了我那边一趟……”
　　……
　　两天之后，圣索克城场馆如期开馆。
　　因为圣索克城这一次在宣发上花了很大力气，而且不论是拥有着不可思议功能的纳米植装，还是竞技场的活动形式，都是极为吸引人的噱头，因此倏一开馆，就火爆无比。
　　眼见一时半会也挤不进去，洛妍等人就先在馆外候着。
　　小正太秦雨守株待兔再次成功，遇到了前来参加活动的洛妍等人。
　　终于抽出时间来的苏璃有些好奇的问道：“洛妍，你和这个小色鬼什么时候这么熟稔了？”
　　她对洛妍和秦雨的关系的印象，还停留在几天之前，那时候洛妍还十分厌烦对方，现在看来，两个人的关系似乎缓和了不少，洛妍似乎还默许这家伙像个牛皮糖一样黏着自己。
　　洛妍俏皮一笑，对苏璃使了个「找机会再和你细说」的神色。
　　苏大小姐露出了秒懂的神色。
　　虚与委蛇。
　　洛妍这家伙，看来是想要从秦雨这个家伙的身上捞点好处了。
　　除了这个，她找不到其他洛妍为什么要容忍秦雨的理由。
　　被小正太的表面可爱给俘获了？不，很显然，洛妍并不会是这么肤浅的人。
　　便在几人说着的时候，洛妍忽然从远处看见了一道熟悉的身影，与此同时，似是注意到了她惊诧的目光，对方也朝这边望了过来。
　　“云莫？”



第130章 进场

　　“她竟然真的来到亚细亚了……”
　　云莫看到洛妍的时候，先是微微一怔，旋即露出惊喜的神色。
　　尽管知道新奥南这一次派人前来访问亚细亚，不过他其实对洛妍会不会随团访问这件事情，并没有抱有太大的期望，至多就是偶尔遐想一下，结果没有想到，他竟然真的在亚细亚首都再次见到了对方。
　　下意识的观察了一眼。
　　算起来也有将近半年时间没见到洛妍了，之前便觉得对方美丽不可形容，似乎已经是完美的代名词了，然而半年不见，对方的魅力又提升了，浑身都散发着一种让人忍不住沦陷其中的动人气质。似乎是更具有了女人味，举手投足之间都充满了迷人的风情，便是方才那诧异的眨眼动作，以及那张俏脸上同时流露出来的各种细微表情，都足以让人欲罢不能。
　　他和身边的霍尔特先生说了一声，便朝这边走了过来。
　　“洛妍，好久不见。”这一次开口的时候，他下意识的省略了后面的敬称「小姐」，不过却说出来却很自然，并不会让人觉得他是在刻意拉近两人之间的关系。
　　这种他乡遇故知的感觉也让洛妍感到颇为惊喜，她露出笑容问道：“你什么时候过来的，前几天好像没有看到你？”
　　“前几天我还有事情，没来得及赶过来。”
　　“原来如此……”
　　秦雨听到这里，眉头微微一皱，下意识和洛妍挨近了几分。
　　正当他即将要贴到少女身上的时候，忽然伸来一只纤长白皙的指头，不着痕迹的将他轻轻戳开。
　　“这位是？”云莫有些好奇的望向秦雨。
　　洛妍正准备介绍，结果小正太先她一步开口了。
　　“我是亚细亚秦家的秦雨，请问你是？”
　　“秦家？”云莫目光一闪。
　　原来是他。
　　亚细亚幅员辽阔，其中秦姓家族数不胜数，然而有资格以亚细亚秦家这五个字来介绍的，却是只有一个，那就是以秦川等亚细亚高层人物为代表的秦家。
　　秦雨这个名字，他原先就有着一些印象，此刻经过对方提示，终于想了起来。
　　尽管只是异化级别的异能者，而且在坊间还流传着秦家废物的说法，然而这些都不足以动摇对方在秦家嫡系中的地位。
　　有意无意的，他又望了一眼站在洛妍旁边的苏璃。
　　如果他没有认错的话，这位应该是同属于亚细亚五大世家之一，苏家的大小姐，在他离开新奥南之后，对方曾经代表亚细亚访问过新奥南。
　　看着模样，尽管秦雨和苏璃之间并不太对付，可却都与洛妍都有着极为不错的关系。
　　真不愧是她。
　　一个是苏家的「千金小姐」，一个是秦家的「混世魔王」，这才来到亚细亚多久，就已经拥有了如此惊人的人脉资源……
　　云莫适时的收回了发散的思绪，说道：“欧若拉财团，云莫。”
　　既然对方已经自报家门了，他这边也需要拿出对等的回应。
　　“原来你就是云莫，我听说过你，如果我没有记错的话，你的母亲是欧若拉财团的股东安娜斯塔西娅。”
　　云莫有些诧异的望了一眼秦雨那张精致的娃娃脸，点头道：“不错，正是我。”
　　世家出身的少年人大都会比较早熟，不过以对方的传闻，不太像是能够一眼认出自己，并且说出安娜斯塔西娅这个名字的人，秦雨的表现让他多少有些意外。
　　秦雨若有所思，好奇的问道：“你好像和大姐姐挺熟的？”
　　云莫忍俊不禁，摇头道：“此前我访问过新奥南，有幸和洛妍做过一些探讨和交流，算是有一些交情，要说很熟，倒也不至于。”
　　他隐约感觉出来，对方似乎挺在意自己和洛妍的关系，猜测是对洛妍怀有几分朦胧的好感。
　　真是人小鬼大。
　　不过他并没有为此感到在意，毕竟对方的年纪实在是太小了，以他对洛妍的了解，不太像是会对这个年纪的男生产生兴趣的人。
　　云莫这边不引以为意，然而秦雨听到了他的回答，却不由更在意了几分。
　　若是对方的回答稍微浮夸一些，比方说故意去拉近自己和洛妍的关系，他可能还不会这么在意，然而对方的回答很是得体，态度上也很诚恳自然，这就让他更加警惕了。
　　不远处，陈·奥利恩在徐琛的耳边啧啧说道：“那里的修罗场，看到了么？要不要也上去插一脚，凑个热闹？”
　　徐琛同学闻言只是摇了摇头，说道：“不了，不感兴趣。”
　　“应该是觉得竞争不过吧，你小子。”
　　“都差不多。”
　　圣索克城场馆很大，空间利用率极高，而且大概在设计之初就考虑到了举办竞技场的可能性，还针对出入口做了不少优化性的设计，加强了场馆的流动性。洛妍等人没有等候多久，便与其他人一同进入到了场馆之中。云莫并没有一路跟随，在进入到场馆后，便与洛妍等人分开了，回到了欧若拉财团那边。
　　不知是不是错觉，洛妍忽然觉得秦雨这家伙变得更粘人了几分。
　　好在上次的三个约定，似乎是发挥了一定的作用，让这家伙有了一定的收敛，眼睛虽说还会时不时乱瞟，但还是不会像之前那样过分，粘人一些倒也勉强能够接受了。
　　竞技场活动还未正式开始，目前还是由主持人负责引导陆续进场的来宾，并为后续的活动做预热铺垫。
　　借着这个机会，洛妍观察了一番整个场馆的内部。
　　场馆分为三层设计，中央为充满科技感的可升降舞台，之后大抵会作为竞技场的擂台使用，二三层既有看台，且在外环处还有许多透明的展览柜，里面陈列着圣索克城近几年来在奥德伽领域的各种研究成果。
　　这一圈环视下来，她还看到了一些「熟人」。
　　如东方家的小姐东方玥，以及上次在科研会议上看到的进化药剂受益人查尔斯，董家的人这次也来到了现场，董庆峰就在人群之中，这也是她听说董庆峰回到亚细亚后，首次亲眼见到对方。
　　江北文武学院的人也来了，她一眼就认出了学生之中的赵青宸，除了他以外，江北这次似乎还来了几个很厉害的人物，为首那个留着齐肩长发的男生，哪怕只是远远看着，便能够让她产生不少压力……



第131章 发酵

　　洛妍在进入场馆之后，便有不少人注意到了她。
　　董芊芊在听到宗族的人议论纷纷的时候，下意识的朝着洛妍的方向望了一眼，正巧和跟在洛妍旁边的秦雨看了个对眼。打招呼似的，对方对着她露出了一个人畜无害的笑容。然而经历过上次的事情之后，她已经对秦雨的这种笑容产生了难以言容的阴影，倏一看到，就有了应激性的恐惧反应，伴随着那些恐怖的记忆如潮水般袭上心头，慌也似的，她马上就收回了目光，掩住心脏狂跳的胸口。
　　董庆峰注意到自己这个同父异母的姐姐的怪异反应，关心的问道：“姐，身体不舒服？”
　　尽管这还是重男轻女的时代，但作为私生子的自己，在家族地位上还是不如董芊的，他现在想要打通家族内的关系，需要一些突破口，而与自己有一定血缘关系的董芊，在他看来，便是一个很好的人选。
　　董芊不着痕迹的放下手，挤出几分笑容，说道：“没事，可能是昨晚没睡好。”
　　董庆峰点了点头，并没有再追问，不过隐约之间，他大概猜到了董芊现在的异样，大概与江北发生的事情有关。
　　他也朝着洛妍的方向也望了一眼。
　　发现有个小男孩也在看着自己，略带几分稚气的脸蛋上带着很好看的笑容。
　　没缘由的，他产生了几分怪异的感觉。
　　但说不清楚到底是什么，很快，他的注意力就被洛妍那张动人的俏脸给吸引过去了，逐渐的，他的目光里逐渐流露出强烈的占有欲、嫉妒以及仇恨。
　　两天前在江北发生的事情，到了现在已经不算什么秘密了，他知道洛妍打败了由董家长期支持的天才赵青宸。
　　网络上对这件事情的说法众说纷纭，有一说是炒作，也有说赵青宸浪得虚名的，不过他很清楚，如果是洛妍的话，是有可能击败所谓的江北天才的，毕竟这个女人本身就是让人难以理解的怪物。
　　只是，对方越是这样，越是让他觉得憋屈。
　　对方将他在异能学校里获得过的天才荣耀碾得粉碎，本以为回到亚细亚就可以摆脱对方，然而对方却如影而至，将他曾经感受到的那种绝望般的无力感，再次强行压在了自己的心头之上……
　　董庆峰不自觉攥紧了拳头。
　　……
　　江北学院那边，也有不少目光偶尔朝洛妍方向的看台望去。
　　“赵青宸，你真的输给她了，确定不是看人家长得标致，下不去狠手？”赵青宸的身边，一个打着耳钉，染着褐色头发，看着就很刺头的年轻男子嘿嘿一笑，调侃似的问道。
　　赵青宸闻言只是平静的说道：“柯旭，我只能给你一句忠告，如果因为她的美貌而轻视她，迟早是要吃大亏的。”
　　柯旭撇了撇嘴，说道：“已经到了不得不抬高对手，以让自己输得更加体面的地步了么？我还以为你多强，结果就这个样子，实在是丢江北的脸。”
　　赵青宸不再说话，对方没有与洛妍交过手，永远不会知道那个少女到底具备多么不可思议的实战能力，而这种事情也只有当事人才最清楚——如人饮水冷暖自知，再如何解释也只是越描越黑。
　　他不吭声，旁边却有学生听不下去了，帮赵青宸说了几句公道话，大致就是指责柯旭键盘侠，嘲讽他说“你行你上”。
　　柯旭冷笑了一声，说道：“如果有机会的话，我会和那个叫做洛妍的女生会上一会的，我就不信了，堂堂江北的学生，还打不过一个来自独立城市的年轻小女生。”
　　留着齐肩长发的杜君豪嘴角微微抿起，饶有兴致的目光穿过巨大的中央平台，落在另一面看台的洛妍身上。
　　他没有想到，临近毕业之前，竟然还能遇到这么有趣的人和事。
　　江北已经很久没有像这样丢脸过了，尽管校方有意压制舆论，然而这件事情还是传了出去，并在这两天里持续发酵，甚至一度上了社交媒体的热搜。
　　不过这也很正常，独立城美少女碾压江北天才，本身就是极具戏剧性的争议话题，再加上这个美少女还真不是一般的美丽动人，无形之中让话题更具噱头，能够爆火是情理之中的事情。
　　“杜爷，你不准备出手为江北正名么？”旁边的学生好奇问道。
　　作为拥有顶尖掠光级实力的江北天骄，杜君豪在学校里拥有着惊人的威望，不少学生为了表达对他的崇拜尊敬，直接以「杜爷」来称呼他。
　　杜君豪摇了摇头，说道：“那也要有机会才行。”
　　“倒也是，以杜爷的身份，怎么着也不能够主动邀战，这确实太掉身价了。”
　　杜君豪微微一笑，似是意识到了什么，将注意力放回到中央舞台上，说道：“圣索克城要开始整活了，相比于争强斗狠，我现在更好奇的是，那件号称能够让觉醒级异能者打败掠光级异能者的纳米植装，到底有没有传闻当中说的那么玄乎。”
　　……
　　“那么，接下来就由本次竞技场活动的负责人，同时也是接下来展示的产品的研发成员之一的克里斯先生，来为大家介绍本次活动的重点——纳米植装！”
　　话音落下，只看到一道身着黑色西装的年轻男子走上了平台，先是对着看台上的观众们优雅的鞠了个躬，随后在起身的瞬间，打了个清脆的响指。
　　随着一阵震动，平台的中央处，开始缓缓的升起一个展览台。
　　展览台的四面是具有高强度的透明玻璃，而在正中央处，则有一件通体漆黑的装甲在静静躺着。
　　与此同时，舞台的大屏幕上的画面，此时也换成了装甲的实时拍摄影像，以便看台上的所有观众，都能够看清楚这件纳米植装的具体样子。
　　观众台一下子就安静了下来。
　　所有人都在仔细观察着，然后小声议论着，大抵就是通过外貌和第一印象，先云评论一番。
　　洛妍因为已经具有掠光级的异能级别，即便在看台上，也能够很清楚的对展览台上的装甲进行观察。
　　过了一会儿，她的眉头微微皱起。
　　不知为何，在这件生物装甲上，她总是隐约能感受到一种微妙的惊悚感。
　　目光微微一动，她决定动用系统的扫描功能。



第132章 纳米植装

　　在看到这件生物装甲的信息的瞬间，洛妍的眉头下意识的皱了起来，露出几分震惊的神色：“没想到竟是这样……”
　　她没有想到，只是一个习惯性的行为，居然让她看到了一些“不该看到”的东西。
　　「名称：纳米植装」
　　「主要构成材料：纳米纤维」
　　「性质：含有项目编号SAI-242-0的细胞衍化物」
　　「项目等级：高危（原项目）」
　　「品质：A+级」
　　「效果：继承了原项目的部分特性，能够为宿主提供较为可观的行动能量，可自主优化宿主的行动模式，赋予宿主隐匿和防御能力，当宿主具备相关能力时，则进一步提升强化，并具有较为高效的辅助分析能力」
　　「特性1：极为柔韧，具有出色的形变能力，在不同观测状态下呈现出不同的外观特征，在完全无观测之下，将呈现出原项目的部分表征」
　　「特性2：具有一定的自主性、进攻性，在特殊情况下，可能会影响宿主的精神状态」
　　「备注：与原项目仍然存有一定的联系，可通过神经连接，隐蔽的为原项目采集需要的进化信息，且不排除还有一些未知功能存在的可能性」
　　这到底是什么鬼东西……
　　本以为只是一件相对先进的生物装甲，却没有想到里面竟然藏了这么大的隐秘！
　　项目编号、高危项目……
　　已经对系统有了一定了解的洛妍，对于这些关键词也有了大致的概念，也因为这样，刚才每看到一个关键词的时候，她的心头都忍不住一跳。
　　迄今为止，系统只提示过三次项目编号，一次是自己刚刚来到蓝星的时候，为启动系统而识别了一次「自己」的编号，第二次则出现在幕前宴会上与秦雨相遇，现在这次则是第三次。根据有限的经验来看，能够拥有编码的人或者事物，必然都不简单，更别提在该装甲的信息面板中，还很直接的标注了「高危项目」这四个字。
　　显而易见的是，在「自己」的身后，必然存在一个具有高度文明水平的庞大势力，而这件纳米植装的源头的危险程度，竟然能够被该文明评级为高危，那该是多么可怕的事物？
　　不过，这个并不是当下她最关心的重点。
　　真正的重点在于，这件生物装甲只是含有原项目的细胞衍化物，便具备了这么强大的功能，若是真正的原项目，又该有多么可怕？
　　这一刻，无数思绪在洛妍的脑海里闪过，而将每一个思绪延展开来后，都有着让人细思恐极的地方。
　　洛妍深吸了一口气，下意识的环视了一圈周围，然而却无法从看台的观众的脸上看出任何异样……等等，陆铭和陈·奥利恩似乎微微皱了一下眉头，他们正在仔细观察那件生物装甲，会不会是看出了什么不对劲？
　　便在她这么想的时候，两人已经讨论了起来。
　　“陈，你有发现什么吗？”
　　“材料似乎有些特殊，除了常见的纳米材料之外，似乎还引入了其他的特殊材料……你应该也已经注意到了吧？”
　　“不错，这件纳米植装具有比通常生物装甲更加明显的活体特性，以新奥南目前的技术水平来看，能将生物装甲做到这个水平，实在是一件颇为不可思议的事情。”
　　“圣索克城这一回真是憋了个大招，这件纳米植装的实战效果，恐怕也不会差到哪儿去……”
　　“……”
　　刚开始的时候，洛妍还以为这两位超凡级别的大佬能够发现什么端倪，结果还是没能抓住重点。
　　不过转念一想，倒也合情合理——亚细亚首都是什么地方，圣索克城敢在博览会现场，这么明目张胆的将这个东西拿出来，肯定是做了万全的考虑，有把握不会被人看出问题。
　　他们不论如何也想不到的是，她竟然能够凭借着系统的扫描功能，直接看出问题……
　　“等等……亚细亚首都必然有天谴级异能者的存在，而这一点肯定也在他们的考虑范畴之内，也就是说，在系统的辅助之下，我竟然能够看到连天谴级异能者都看不出的东西……”
　　尽管早就知道自己的身份不一般，但有了此时的鲜明对比之后，洛妍也对所谓的不一般有了更加深刻的实感。
　　系统的层次很高，已经高到超出她的想象了。
　　洛妍轻轻的摇了摇头，收起发散的思绪，将注意力重新放回中央的舞台。
　　“圣索克城……究竟想要做什么？”
　　如果不知道这件纳米植装背后的隐秘，她或许还会觉得这就是一次面向全世界异能者的产品测试活动，然而现在的她，已经忍不住怀疑起对方的真实目的了。
　　采集进化信息？
　　这是在备注栏出现过的一段描述，或许这就是对方的深层目的之一。
　　“……本次竞技场活动，旨在测试这件纳米植装的实战性能，因此在接下来，将需要有一位测试者与一位挑战者，所有自愿参加的测试者，都可以获得一份小礼物，除此之外，我们还设置了丰厚的守擂奖励与终结奖励。”
　　“当然，需要提醒的是，为了保证战斗的安全性以及可控性，超凡级别的强者无法参加本次活动，我对此深表遗憾。以上就是我要说明的所有细则，如果大家还有不明白的地方，欢迎前往咨询台提问。”
　　克里斯再次优雅的鞠了一躬，微笑说道：“最后，本次竞技场活动持续三天时间，我期待在活动结束之时，能够看到有人拿下守擂百连斩的无敌荣耀。”
　　“那么接下来，就让我们把舞台留给接下来的测试者与挑战者，对了，首位战斗的测试者将由我们圣索克城的人来担任，他叫做汉克，让我们以最激烈的掌声来欢迎他！”
　　说完这句话后，克里斯先生便在雷动的掌声之中走下了舞台。
　　随之走上台来的，是一位拥有接近两米身材的壮汉，觉醒级别的异能水平，平头棕色瞳孔，浑身都给人一种极为凶狠的感觉，往台上那么一站，就让人产生了整个平台都在颤动的错觉。
　　不过台上也有人质疑，这么高大的身材，真的能穿上纳米植装？



第133章 观察

　　汉克用行动回应了人们的质疑，他朝着展览柜走去，与此同时，原来封闭起来的透明玻璃，也如花朵绽开一般缓缓展开。
　　这一件纳米植装的穿戴方式与平常的装甲并不相同——
　　只见汉克一把将放置在平台上的柔软装甲抓了起来，而在受到刺激之后，那些漆黑色的纳米纤维便像是活过来了一样，快速的伸展开来，传出了细微的类似金属摩擦声，先是覆满了他的手掌，然后是手臂、头部、躯体，差不多十几秒钟的时间，就完成了整个身体的全覆盖。
　　看着他此时的模样，看台上传来一片喧哗的声音。
　　纳米植装在完全覆盖之后，与最开始的模样有着极大的不同，拉伸部分呈现出如肌肉一般条形纹理，而在一些关键的衔接部位，则是银黑色的轻质合金，脊椎部分装载有一条带有强烈狰狞感的金属外骨骼。与此同时，与头盔无缝连接在一起的护目镜部分，也在装备完毕的瞬间，亮起了让人忍不住心生恐惧的红光。
　　接近两米高的汉克站在场上，再加上这副极具魄力的装甲，即便只是觉醒级别的异能者，然而却给全场的观众一种难以言容的压迫感。
　　他随意的活动了几下关节，尽管已经不是第一次穿上这套装甲了，但他还是产生了一种难以言容的强烈满足感——惊人的力量感充盈全身，他觉得浑身轻盈无比，包括视觉在内的多种感知能力也在装备完成的时候，都发生了翻天覆地的变化。他感觉自己仿佛能够捕捉到周围微风的每次律动，甚至，他还有种能够把握住光线的每次波动的错觉。
　　而且更加不可思议的是，明明很清楚自己正穿着一件看上去十分厚重的生物装甲，然而他却无法感觉到这副装甲的存在。
　　就好像……整副装甲已经与自己融为一体了。
　　他呼吸的时候，装甲也在一起跟着呼吸。
　　汉克开始走动了起来，随着波纹一圈圈的荡漾开来，他先是消失在了看台上，很快又在另一侧显出形态。
　　“是掠光级异能者的隐匿技能！”看台上有人惊呼道。
　　“天啊……这是怎么做到的？”
　　“简直就是杰作……”
　　“圣索克城真是厉害！”
　　虽说已经从宣传海报上得知，纳米植装拥有赋予装备者掠光级的隐匿和防御能力，然而亲眼在现场看到，却又是截然不同的感觉了。
　　至今为止，还没有一件生物装甲或者是别的什么装备，能够做到类似的事情
　　“会不会是骗人的，那个汉克根本就是掠光级异能者？”
　　“如果这是真的，等到这东西能够量产了，岂不是要进入规模化掠光时代了！”
　　台上开始有人发出了质疑。
　　人们议论纷纷。
　　克里斯站在台下，轻轻敲了下麦克风，试了一下音，然后微笑着说道：
　　“女士们、先生们，我很清楚你们现在在想什么。需要承认的是，这确实非常的不可思议，可我要说的是，你们现在看到的一切，都是真的，汉克先生就是如假包换的觉醒级异能者，而我们这一次测试的纳米植装，真的能够让所有还没有达到掠光等级的来宾，提前感受到这一等级的各种妙处。至于已经达到掠光级的朋友们，你们则可以通过这副装甲，体验一种更加极致的掌控感，我相信不论是谁，这副装甲都能够给你们带来超乎想象的惊喜！”
　　他的这一番话，很显然戳中了许多人的兴奋点，看台上的议论声变得更加激烈了起来。
　　至于已经洞晓一切的洛妍，则只是一脸平静的冷眼旁观。
　　A+品质的生物装甲，可以说是她来到这个世界之后，看到过的最高品质的物品，能够发挥出现在这个效果，她丝毫不感到意外。
　　而且，她现在看到的这些，很可能还不是整个生物装甲功能的全部。
　　她现在想要做的就是继续观察。
　　系统扫描之后出现的信息面板到底比较笼统，不够具体和全面，只有结合实际看到的情况，她才能够更加了解这件生物装甲，从而才有可能进一步猜测，圣索克城在博览会上举办这一次竞技场活动的真正目的。
　　便在她思索的时候，终于有人对站在台上的汉克发起了挑战。
　　那是一个二十多岁左右的高瘦男子，面对着如同小山一般的汉克，他的目光里流露出紧张与兴奋的情绪。
　　尽管主办方在宣传的时候，已经强调过这是一件能够让觉醒级越级挑战掠光级的装备，然而他还是抱着一些侥幸心理的——
　　他如果能够以觉醒级的水平，赢过同级别的测试者，那么绝对算是一战成名了，以后不论是找工作还是做什么，都会变得异常轻松。
　　毕竟……为了这一场竞技场活动，圣索克城可是下了血本来宣传的，他要是真赢了，对方苦心经营换来的惊人流量，可就全为自己做了嫁衣了……
　　克里斯笑着解说道：“好了，我们终于赢来了全场活动的首位挑战者，嗯……是位拥有觉醒级别异能水平的小伙子，我必须要为你的勇气感到敬佩。当然，尽管不太看好，但我还是衷心希望这位朋友能够赢得本次比赛，当然，即便输了也没有关系，我们拥有多位超凡级别的监督老师，他们会在意外发生之前，及时出手制止的。”
　　“最后再次提醒一下，每场比赛时间限时15分钟，如果未能在规定时间内击败测试者，均视为挑战失败。”
　　汉克活动了一下脖子，有些轻蔑的望了一眼面前的高瘦男子一眼，说道：“你先出手吧。”
　　高瘦男子微微眯眼，谨慎的观察了一会儿后，在对方浑不在意的将目光转向看台的瞬间，陡然一个快速冲刺，便发起了突袭式的进攻。
　　“太慢了。”
　　在高瘦男子即将攻击到汉克的时候，汉克终于回过头来，咧嘴一笑，那被金属与纳米纤维完全包裹着的粗大拳头后发先至，抢先打在了高瘦男子的脸上。
　　嘭！
　　这一拳仿佛凭空炸开了一道惊雷！
　　高瘦男子犹如出膛炮弹一般，一脸不可置信的倒射了出去，重重的砸在了平台之上，挣扎了一下，便昏死了过去。
　　场上一片安静。
　　众人尽管对结果已经有所预料，然而还是没有想到，竟然结束的这么快。
　　洛妍则是微微眯起了眼睛，紧紧的盯着站在台上的汉克，在刚才那电光石火的一瞬间，她的脑海里忽然闪过一些想法。



第134章 端倪

　　洛妍盯着一会儿，又不着痕迹的收回了目光。
　　尽管有了一些想法，但目前也还不能够确定，实际情况是不是就是她所想的那个样子，毕竟这场战斗结束的太快了，说是还没开始就结束了也不过分，她还需要更多的观察。
　　当然，必要的时候，她也不介意亲自上场，去试一试这所谓的纳米植装到底有几斤几两。
　　此时此刻，随着短暂的寂静之后，全场又再次爆发了讨论。
　　同为觉醒级别的异能者，汉克只用了一招就击败了高瘦男子，尽管不知道纳米植装在其中到底发挥了多少作用，但就眼前这个效果，就已经对在场的观众形成了十分强烈的冲击了。
　　克里斯环顾了一圈看台上的反应，嘴角微微扯起，露出淡淡的笑容。
　　汉克看着高瘦男子被医务人员带下去后，俯瞰全场问道：“还有谁要来挑战我？”
　　不多久，就有人上场挑战了，这次是个掠光级别的异能者。
　　正当众人以为汉克这一回恐怕要陷入苦战的时候，对方再次用实际行动证明了这套纳米植装的可怕。
　　五分钟不到的时间，第一位掠光级别的挑战者败北。
　　觉醒级越级战胜掠光级！
　　观众们议论纷纷，目光之中难掩震惊。
　　汉克能够轻松打败觉醒级别的异能者，这件事情尽管不可思议，但也算是符合圣索克城对外宣传的效果，人们在心中多少都已经有了一些心理预期，可现在的情况，却已经远远超出了他们的想象。
　　圣索克城研发出来的这件生物装甲，实在是太可怕了……
　　汉克微微喘息着，嘴角露出狞笑，伸出两根手指头，说道：“第二个。”
　　陈·奥利恩微微眯眼，紧盯着站在台上的银黑色巨人。
　　那些如同肌肉一般的黑色纹理，此时正如同呼吸一般舒展开来，无数滚烫的热气正不断从纹理的缝隙当中升腾而上。
　　“原来如此，圣索克城之所以将每场战斗的时间限定在15分钟以内，是为了防止生物装甲运行过载，损害了驱动装甲的使用者……”
　　他那双深邃的眸子微微闪烁。
　　然而想明白了这一点，并不意味着他就对这件纳米植装产生轻视，准确说，这只是让他产生了一点安心的感觉，但他对这件装甲的存在本身，是越发重视的，甚至已经到了忌惮的程度。所有技术最难实现的，都是从0到1的过程，圣索克城这次拿出来的这件装甲，已经不能用「了不起」这样的词汇来形容了，或许用「划时代」这三个字会更加合适一些。
　　觉醒级别的异能者装备上就能够发挥出如此恐怖的效果，如果是掠光级的异能者呢？
　　这玩意儿要是能够规模量产……
　　陈·奥利恩倒抽一口冷气。
　　透过舞台上的汉克，他仿佛看到了一个群魔乱舞的未来。
　　“没有人挑战了么？”汉克的状态此时已经恢复了过来，那些张开的纹理此时再次缓慢的闭合，他神色嚣张的问道。
　　众人面面相觑，一时竟然没有人站出来。
　　觉醒级的不敢动，掠光级的则是还没摸清楚状况，怕上去了丢脸，毕竟谁也不想输给一个比自己异能等级低的人，这传出去多难听，哪怕对方身上还穿着不可思议的纳米植装，那也说不过去。
　　洛妍有些纳闷，难不成现在就得自己出手？
　　挑战者倒是没有限制次数，不过她并不打算这么早就出手，因为这实在是太欺负人了……
　　而且汉克对现在的她来讲，也确实是太弱了，试不出太多的东西。
　　便在犹豫之间，江北那边有人站了出来。
　　“我来挑战你。”
　　赵青宸缓缓走到台上，看着铁塔一般的汉克，目光平静的说道。
　　然而，在认出他的身份之后，全场的氛围一下子就变得微妙了起来。
　　“我记得他，两天前上过热搜来着，好像是叫做赵青宸……啧，在江北的演武楼，当着数百人的面，输给了来自新奥南独立城的一个少女……”
　　“听说在江北还是一号人物？大概也就是吹出来的名气罢了。”
　　“很有可能，这个赵青宸在掠光级异能者当中，至多也就是中游的水平，否则怎么可能连个来自独立城的年轻小姑娘都打不过。根据刚才那场战斗的表现来看，汉克在纳米植装的加持下，差不多也接近了这个水平，赵青宸就算能赢，估计也很费劲。”
　　人们看着台上的赵青宸，大肆评论了起来，俨然一副指点江山的模样。
　　汉克也认出了赵青宸，咧嘴一笑，说道：“原来是你，需要提醒你一声的是，今天你要再输给了我，恐怕以后在江北都抬不起头了。”
　　赵青宸摇了摇头，说道：“这并不重要，我只是对你身上的生物装甲感到好奇而已。”
　　“相信我，你会后悔的。”
　　话音刚刚落下，汉克便势如雷霆般的挥出一拳，带着呼啸的破空声，狠狠的朝赵青宸的方向砸去。
　　赵青宸伸出手，面不改色的挡了下来，并借势反打！
　　然而，出乎他意料的是，对方似乎已经提前预判到了他的行动，在他刚准备反打的瞬间，身子便已经微不可查的侧开了一定弧度，待到他的攻击来临的时候，恰好可以躲开。
　　他的眉头微微一皱。
　　这种感觉，给他带来了一种似曾相识的感觉——
　　两天前与洛妍交手的时候，他觉得自己的所有行动，仿佛都被对方看破了一般，在对方的面前，一切心机都无处遁形，只要露出一点端倪，对方必然能够准确捕捉，并做出最完美的应对方式。他想要打败对方，只能凭借压倒性的实力，从正面击败对方……
　　这一瞬间，汉克便带给了他类似的滋味。
　　只不过在压制力上，似乎并没有洛妍那般夸张，至少还不至于让自己产生多少挫败的感觉。
　　看台上，洛妍那双明亮动人的眼睛里，流转着思索的光芒。
　　“应该错不了，圣索克城的这件纳米植装，拥有着与我的系统相似的辅助功能，可以提前预判对手的行动，不过在功能上，似乎并不如我的全面，就好像是**版的系统？不……更准确点说，应该是我这一套系统的雏形……”



第135章 幻觉

　　「效果：继承了原项目的部分特性，能够为宿主提供较为可观的行动能量，可自主优化宿主的行动模式，赋予宿主隐匿和防御能力，当宿主具备相关能力时，则进一步提升，并具有一定的辅助分析能力」
　　“在面板信息当中，在效果一栏的最后，也有提到这个功能，刚看到的时候还不能够确定……现在基本可以确定了，指的就是与我系统相似的辅助系统……”
　　洛妍微微蹙起眉头，这还是她头一次在别人的身上，看到与自己的系统相似的辅助功能。
　　根据她的了解，以当今世界的技术能力，倒也不是实现不了类似的功能，然而拥有这种等级算力的分析系统，一般都只能装载在大型装置之上，像现在这样集成到一套生物装甲之上，应该是从未有过的事情……
　　她曾经和徐琛简单的交流过相近的问题，对方的回答很肯定，目前已经公布的学术期刊之中，并没有提及相关的技术革新。
　　她有些好奇，这件生物装甲能够具备这样的功能，到底是因为圣索克城在技术上足够超前，还是因为这是项目SAI-242-0的细胞衍化物本身就具备的功能？
　　如果是后者的话，这个项目编码所指向的目标，又究竟是什么东西？
　　某种具有惊人能力的生物？不过，这个世界上真的存在，仅仅靠着一个细胞衍化物，就能实现如此能力的生物么？
　　那种存在，或许要用「怪物」二字来形容，才更加恰当一些。
　　洛妍不敢深思，此时再去看面板信息上的「高危」二字，又有了更加深刻的体会。
　　一想到这样的怪物就在这个世界的某个不为人知的角落里呼吸着，她便有种惊悚不已的感觉，圣索克城在暗中，究竟策划了一个多么惊人的阴谋？
　　她下意识的看了一眼站在身边的苏璃。
　　对方曾经说过，这个世界是存在一些影子的，只有当她身处越更高位置的时候，才能够逐渐看清那些影子的真面目。
　　自己身后的势力、妮可所说的主人，秦雨的秘密，还有这个编码为SAI-242-0的高危项目，没准就是苏璃所说的影子的一部分……
　　想到这里，洛妍深吸了口气，将所有发散的注意力重新收了回来，转而放回到赵青宸与汉克的战斗上面。
　　相比那些遥远又短时间摸不着头绪的事情，此时最要紧的事情，还是观察竞技场的战斗，尽可能的了解这件生物装甲的具体功能，以及圣索克城想要通过整个活动达到的目的。
　　竞技台上，赵青宸与汉克的战斗已经到了白热化的阶段。
　　赵青宸在意识到，汉克的战斗方式与洛妍具有一定相似性后，开始将对方当作了练手用的工具人。
　　在他眼里，对方就好比一个弱化版的洛妍，简单易上手，更适合用来研究洛妍的战斗模式。
　　他不希望在以后再次遇到相似类型的对手时，再像对阵洛妍时那样毫无反抗之力，被对方从头压制到尾。
　　在这样的目的下，刚开始汉克还能在交手的过程中占到一些便宜，可随着赵青宸对这种战斗模式的理解逐渐深刻，这种情况发生的次数逐渐减少，直至5分钟之后，他开始实现真正的压制！
　　“这不可能！”汉克暴怒了起来，隐约可以看出，生物装甲上的肌肉纹理似乎更膨胀了一圈。
　　赵青宸快速拉近了距离，一拳狠狠砸在了汉克的身上，爆开惊人的气浪，在强烈的冲击力下，汉克止不住往后退了几步。
　　还没站稳身子，赵青宸已经再次出现在身后，一个凌厉的鞭腿交杂着凄厉的呼啸声，朝他的头部袭来。
　　慌乱之中，他以手臂堪堪抵挡住，然而被无与伦比的力量一震，整只手已经彻底麻掉了。
　　“该死……”
　　汉克注意到，对方的战斗方式变了，变得爆发性十足，每一次出招都带着一种舍我其谁的狠劲——
　　即便他通过纳米植装的分析能力捕捉到了对方的运动轨迹，可在反应上却跟不上了。而且对方无比狡猾，开始学会了在每次进攻的时候给自己下套，他如果遵循纳米植装的分析去做出应对，结果必然会影响到他的下一次反应……
　　就这样，他眼睁睁的看着自己陷入越来越被动的境地之中。
　　逐渐积累起来的憋屈与怒火，不断搅动着汉克的神经。
　　恍惚之中，他开始产生了幻觉，在他的面前，仿佛出现了一道模糊不清的身影。
　　似是有着兼具美感与恐怖的身姿，还有一袭极为触手一般的长发，那些黑色头发如同存有意识一般，正在随风起舞……不，与其说是舞动，更不如说是在蠕动……
　　在看到她的瞬间，难以言容的倾慕与敬畏的心情油然而生。
　　他感觉对方正看着自己。
　　鲜艳危险的红唇微微张开，似是想说什么。
　　他想要听清楚对方的指示，然而迎接他的，却是强硬无比的一击重拳！
　　嘭！
　　随着一声沉重的声音响起，汉克重重的倒在了竞技台上。
　　观众台上一片惊呼。
　　却是没有想到，赵青宸竟然能够如此干净利落的赢得这场比赛。
　　“好强……不愧是江北文武大学的尖子生，确实是有一手，尤其是后半场的战斗，手法实在是高，让人看得热血沸腾！”
　　“话说回来，赵青宸都这么强了，听说新奥南的那个叫做洛妍的少女还能压着他打，那到底要多强？”
　　“这种事情听听就好了，别跟我说还有视频流出，就算视频本身没有问题，可你怎么知道那是不是演的？人为了出名，什么事情都干得出来……”
　　赵青宸站直了身子，轻轻掸去身上的灰尘，确定对方再无战斗能力之后，望向兼任主持人和裁判的克里斯。
　　“恭喜你，赢得了本次的挑战，汉克成功守擂的轮数是两轮，在今天的活动结束之后，可以到奖励发放处领取对应的挑战奖励。”
　　克里斯面带笑意，接着又问道：“汉克现在已经落败，需要新的测试者，你是否想要成为新的测试者？”
　　赵青宸看了一眼汉克身上的纳米植装，下意识的觉得有点不对劲。
　　他摇了摇头，说道：“不必了，我没有兴趣，与其借助这些外力，我更相信自己。”



第136章 阻拦

　　克里斯微微一笑，说道：“好的，没问题。那么女士们、先生们，现在还有谁愿意来做这个测试者？觉醒级的异能者，你们不想提前体验一下掠光级的强大感觉么？掠光级的朋友，你们如果天赋足够的话，或许有机会通过这件纳米植装，感受一下最顶尖的掠光级异能者到底有多么强大……”
　　汉克尽管两轮就落败了，然而其惊人的表现却已经给全场的观众留下极为深刻的印象，克里斯现在的这番话，直接引爆了众人的热情。
　　许多异能者的目光中都流出了炙热的神色。
　　便在看台上一片沸腾的时候，洛妍的瞳孔却是缩紧的，仿佛看到了什么可怕的事情。
　　她深吸了一口气，尽量克制情绪的问道：“陆先生，还有陈……在刚才的时候，你们是否感觉到了什么怪异的地方？”
　　“怪异？”
　　陆铭微微皱眉，这句话若是别人来问，他或许还不会很重视，但洛妍的话却让他很重视，他认真回忆了一下，道：“你这么一说，我倒是想起来了，汉克在最后的时候，反应有些不太对劲，似乎有些恍惚。”
　　陈·奥利恩想了下，说道：“应该是生物装甲过载了。尽管还没达到15分钟，但面对超高强度的进攻时，消耗量和发热量也会远远超出常规状态。因为纳米植装需要全面接入神经，在过载状态之下，会影响到人的精神是可以预见的事情。”
　　洛妍似乎没有听到自己想要的答案，继续问道：“就……没有其他怪异的地方了么？”
　　陈·奥利恩若有所思的问道：“你觉得还有哪里不对劲么？”
　　洛妍张了张嘴，最后选择了缄默，说道：“大概……是我看错了。”
　　陆铭和陈·奥利恩有些诧异的看了她一眼，不过并没有追问，只是各自微微眯眼，看着正被医务人员抬下去的汉克。
　　“陆先生还有陈·奥利恩都没有察觉到……在场的其他超凡级的监督也都没有流露出异样的神色……如此看来，应该只有我一个人注意到了，不，还有另一个人……”
　　她的目光也随着陆铭等人，一同落在了昏厥在担架上的汉克身上。
　　就在汉克即将被击败的一瞬间，毫无任何征兆的，通过系统的检测，她从汉克身上的纳米植装上看到了成片的异常反应，甚至已经逸散了出来，分布在他的周围。
　　鲜红色的异常反应标记，在那一刻充满了诡异惊悚的感觉，极具视觉冲击效果。
　　只是，这些异常的信号出现的快，离开的更快，在她还没反应过来的时候，汉克就已经被赵青宸击败，而那些鲜红如血的红色记号，也在顷刻之间全部消失了。
　　她有些怀疑是自己产生了幻觉，然而回想起汉克被打倒之前流露出来的片刻恍惚，以及考虑到生物装甲的可怕来头，她就觉得，这件事情一定不简单——
　　在那个时候，汉克一定是看到了什么……
　　所以，他到底看到了什么？
　　便在她蹙着眉头思索的时候，纳米植装已经从汉克的身上卸了下来，并回到了竞技台上的展览柜中。
　　只是静静的躺在那儿，什么也没有发生，然而洛妍却看着有些内心发毛。
　　“那么让我看看，哪位幸运观众，可以成为第二位测试者……”克里斯微微一笑，扫视着看台上变得越发亢奋的观众们。
　　秦雨也有些跃跃欲试，那张精致的脸上写满了心动。
　　克里斯的目光在经过秦雨的时候，忽然就停了下来，似是想到了什么，他露出意味深长的笑容：
　　“秦少爷也想要试试么？您可是本场博览会的超级贵宾，如果您想要试一下，我这边会安排让您优先体验的。”
　　听到克里斯这句话，场上传来一片羡慕嫉妒恨的声音，不过倒也不是所有人都知道「秦少爷」这三个字背后所代表的份量，还有许多人都在猜测「秦少爷」到底是何方神圣。
　　“我也能穿么？”秦雨先是怔了一下，旋即露出惊喜的神色问道。
　　“当然没有问题了。”
　　克里斯优雅一笑，说道：“这件纳米植装具有极高的适应性，基本上，只要不是刚学会走路的小可爱，都是有机会使用这一件生物装甲的。”
　　秦雨想了一下，点了点头，开口说道：“既然如此的话……”
　　“不，还请克里斯先生另外再找一位测试者吧。”
　　小正太都准备走出观众席了，洛妍忽然伸手拦住了他，眯着眼睛盯着克里斯，问道：
　　“拳脚无眼，秦雨年纪还小，如果在过程中出了什么意外，克里斯先生来负责么？你负得起这个责任么？”
　　话音落下，不少人都望向了这里。
　　秦雨颇为诧异的望了洛妍一眼，那双纯粹的漆黑眸子里闪烁着几分异色。
　　苏璃当时就惊了，她没有想到洛妍会突然拦住秦雨这个小色鬼，而且还这么关心对方……
　　自己也就和她分开了几天而已，这几天里都发生了什么，洛妍居然都会关心这个小鬼的安危了？
　　克里斯也没有想到竟然有人阻止了秦雨，而且看样子，秦雨似乎对这个极为美貌的少女颇为顺从，即便被拦了下来，可也没有流露出任何不满的神色，等等，这个少女……新奥南的洛妍？她什么时候跟秦雨这家伙混到一块去了？
　　“原来是来自新奥南独立城的洛妍小姐，久仰大名，在得知江北的事情之后，我便被您的传闻所深深吸引，现在亲眼一见，果然是风华绝代，让人着迷。”
　　克里斯微微一笑，先是一顿奉承，紧接着话锋一转道：
　　“其实您大可不必担心，竞技场上还有多位超凡级别的监督老师，他们会保证秦少爷的安全，同样，我觉得秦少爷应该也很做一些尝试，您这么做，是否不太尊重秦少爷呢？”
　　“呵呵，我是否可以认为你现在是在挑拨……”
　　“她的意见，就是我的意见，克里斯先生。”秦雨忽然说道，此时他脸上的心动已经尽数消失了，一副唯洛妍是从的模样。
　　克里斯没有想到秦雨竟然会做出这样的回答，先是怔了一下，旋即重新露出优雅的笑容，说道：
　　“那么我只能说一声遗憾了，当然，秦少爷可以再观察一会儿，如果您想要尝试了，只要说一声，我随时欢迎。”
　　最后，克里斯又从观众台中挑选了一位觉醒级别的异能者作为测试者，新的挑战者很快就出现了，是个掠光级别的异能者。
　　看着台上的战斗，秦雨忽然望向洛妍，好奇的问道：“大姐姐，你刚才是在关心我么？”



第137章 邀战

　　“关心你？”
　　洛妍先是一怔，没反应过来对方为什么忽然这么问，在回忆了一番后，才意识到自己表现出来的模样，看起来确实是有些关心这小子，她笑着摇了摇头，说道：
　　“尽管和你理解的不太一样，不过……也算是在关心你吧。”
　　秦雨的身上可能藏有很大的秘密，而这件纳米植装的来头也不小，若是“以毒攻毒”，没准真有机会看出秦雨的端倪，而且也能够借机了解圣索克城的真正目的……
　　在刚才的一瞬间，她的脑海里是有过这样的想法的，只是很快就被她放弃了。
　　克里斯会主动邀请秦雨作纳米植装的测试者，未尝没有深层次目的在里面，如果她坐视不管，也许直接就让圣索克城得逞了。
　　从系统面板的描述来看，这件纳米植装也很危险，保不准会对秦雨产生什么影响。
　　而且原项目还挂着「高危」的等级，对方的计划一旦实现，也许就是波及很大的可怕事情。
　　虽说这并不是以她现在的能力能够插手的事情，可在能力范围之内，给对方增添一些阻碍和麻烦，她还是可以去做的。
　　只要她不亲自去触及对方的核心秘密，就不至于引起对方的真正杀心，至多就是一些反感而已。
　　另一方面，秦雨这家伙尽管人小鬼大，龌龊的小心思多了点，可对自己倒也没有什么恶意，真将对方当成是工具人，她还是做不出来的。
　　“大姐姐可真好，说实话，我感到挺惊喜的，还以为你会很讨厌我。”秦雨看起来很受用。
　　“你还挺有自知之明。”
　　“啊，所以你还是讨厌我？”
　　“那当然了，谁会喜欢一个小色鬼？”洛妍没好气的说道。
　　秦雨眨巴了下眼睛，若有所思的说道：“大姐姐既讨厌我，可又关心我，这是不是就叫做又爱又恨，我听说啊……所谓的爱情，就是这样复杂的东西。”
　　“？！”
　　洛妍被他气乐了，白了他一眼道：“你想得可真美，别说我对男人没有想法，就算有想法，那也对未成年人没兴趣。”
　　对男人没有想法？为什么会没有想法？
　　难道这么漂亮的大姐姐准备一辈子打光棍？
　　秦雨愣了一下，似是觉得洛妍刚才那句话的信息量似乎不小，正准备当个好奇宝宝的继续发问，却让洛妍给按住了脑袋。
　　“好了，你现在可以闭嘴了，再啰嗦就不让你跟着我。”
　　这句话可谓是杀伤力十足，一说出来，秦雨马上就乖乖的闭上了嘴巴，不敢再多问半句：
　　“那好吧，我就不问了……”
　　洛妍得意的哼了一声。
　　说实话，一想到这家伙身后的滔天背景，再看他在自己面前服服帖帖的乖巧模样，多少还是会产生几分满足感的。
　　不过，这家伙的脾气也确实很好，说不定在其他人面前也是这么个模样，这么一想，似乎也没有什么了……
　　竞技场上的战斗继续进行着，不知不觉之间，就已经到了第八位测试者，而这一位也是竞技场活动开展以来，首位穿上纳米植装的掠光级别的异能者。
　　克里斯大概是为了节目的整体效果而有所克制，前面挑选的七位测试者无一例外，不是觉醒级别的异能者，就是非异能者，如今终于轮到了掠光级异能者登场，所有人的情绪再次被调动了起来——
　　在经过七位测试者之后，众人对于纳米植装的性能已经完全不抱怀疑了，对于掠光级别以下的异能者来说，这件生物装甲已经是堪比外挂一般的存在。
　　越级别挑战，在这之前，从没有人尝试过这么大胆的事情，在大多数人眼里，这就是天方夜谭的事情。而就在这短短的一天内，这样不可思议的事情，就在他们眼前接二连三的发生着，不断刷新着他们的认知。
　　尚不确定的一点，就是这件生物装甲对对于掠光级别的异能者，到底能够提供多大的帮助，是否能够如克里斯所说，打造出最顶尖的掠光级别异能者？
　　无数道目光投向竞技台。
　　“接下来让我们有请下一位测试者，查尔斯先生！值得一提的是，查尔斯先生还是柏龙集团最新发表的进化药剂的受益人，是的，他是通过基因药剂突破到掠光级别的异能者，让我们一起拭目以待，当「改造者」穿上「纳米植装」，将会产生多么奇妙的化学反应吧！”
　　克里斯很擅长调动全场的情绪，简单的三言两语，就让观众们的期待又更上了一层楼。
　　查尔斯站在竞技台上，活动了一下筋骨，感受着浑身充盈着的强大力量，他的自信心也在前所未有的膨胀着。
　　原来身为改造者的微妙自卑感，此时已经当然无存。
　　克里斯特地指出他改造者的身份这件事，非但没有让他产生恼怒的感觉，反而还让他产生了一种病态的期待感——
　　没错，我就是通过非正常手段突破到掠光级的，我就是正统掠光级异能者眼中的异类，然而我今天，就是要将你们这些眼高于顶的正统掠光级异能者的骄傲和尊严，统统碾碎……
　　挑战者很快就产生了。
　　第一位是来自江北的一个掠光级学生，然而在场上还没坚持过三分钟，便已经狼狈落败。
　　下台回到江北那边的时候，被染着褐色的柯旭狠狠啐了一口，同时被骂了一声「废物」，那个学生的整张脸都变得铁青了，可却不敢说什么。
　　接下来的一位挑战者同样也是掠光级别，来自欧若拉财团，情况比江北的那位学生稍好一些，但也没有撑过五分钟，再次败给了查尔斯。
　　全场一片哗然。
　　尽管圣索克城在宣传中提到过，这件纳米植装对于掠光级别的异能者同样有着很大的提升，然而大多数人在当时都认为圣索克城的宣传语有夸大之嫌，此时一见，才知道圣索克城根本没有在宣传上欺骗他们，甚至可以说，相比较他们现在看到的实际效果，圣索克城还有些谦虚了。
　　一个改造者穿上纳米植装后就能够发挥出这样可怕的统治力，如果是正统的掠光级异能者呢？
　　“不好意思，云莫先生，霍尔特先生。”那名异能者面露惭愧的说道。
　　云莫摇了摇头，温言说道：“你这一次战斗的目的是为了摸清楚那件生物装甲的性能，而不是打败对手，输赢都没有关系，你只要尽力了就好。”
　　“好的，云莫先生！”
　　此时的现场有些安静，接连两位掠光级异能者的战败，让其他本准备出手挑战的异能者生出了几分犹疑。
　　查尔斯见状微微一笑，忽然问道：“克里斯先生，我可以指定挑战者么？或者说是……邀战吗？”
　　他一边说着话，一边微微眯眼，将目光投注到正坐在看台的洛妍身上。



第138章 出手

　　“邀战？”
　　克里斯的眉头微微一挑，露出饶有兴致的笑容：“很有意思的建议，当然没有问题，只要对方答应，我们是不会有意见的。只是我很好奇的是，查尔斯先生，你想要谁来挑战你呢？”
　　查尔斯从洛妍的身上收回了目光，因为穿着是全体覆盖的生物装甲，发出来的笑声也带了几分阴沉机械的诡异感觉：
　　“她，是一位极为美貌的女士，我敢保证，没有男人能够抵挡她的魅力。”
　　他的这句话说的颇为暧昧，刚刚说完，台上一下子就多了几分躁动与火热，还有人兴奋的吹起了口哨。
　　很显然，许多人都对查尔斯此时的目的产生了一些误解。
　　克里斯打趣道：“查尔斯先生，您这是准备要在这里，向那位美丽的女士表白么？如果是的话，那可能是我今年见过的最有意思的表白方式了。”
　　“表白么？你这么说也没有错，毕竟我今天，就是准备当着所有人的面，将这位美丽的女士狠狠的压在身下，将她彻底给征服了。”
　　“天啊，查尔斯先生，我希望你只是在开玩笑。我可不希望圣索克城辛苦搭建起来的活动场地，第一天还没过完，就让官方的人给强制封停了。”
　　观众们闻言更加兴奋了，开始越加卖力的起哄。
　　“放心，克里斯先生，我知道分寸的。”
　　查尔斯的笑声里多了几分阴险和狰狞：
　　“女士们、先生们，我现在准备邀请的这位女士，还拥有着非常曼妙的身段，很大，很翘，以及一双诱人无比的大长腿。”
　　好事者开始尖叫，轻挑的口哨声越来越多了。
　　苏璃靠近洛妍，眉头微皱的问道：“我怎么感觉，柏龙集团的这个查尔斯是准备找你茬呢？还是说，只是我想太多了？毕竟他说的又大又翘，嗯，我第一时间就想到你了……”
　　几天前的科研会议她并没有到场，因此也不知道洛妍与查尔斯之间有过一些不太愉快的接触，否则此时的怀疑会更加坚定一些。
　　“谁知道呢？”
　　洛妍饶有趣味的望向在竞技台上卖关子的查尔斯。
　　她知道，对方大概是准备挑战自己，报复那天因为没占成便宜而吃的暗亏了。
　　陈·奥利恩侧身对徐琛感慨道：“要是讨个如花似玉的老婆，这样的事情恐怕要成为家常便饭了，啧啧……徐小子，你怕不怕？”
　　徐琛挑了挑眉头，一副与我无关的模样。
　　便在这个时候，查尔斯的下一句话，直接将全场引爆。
　　“我说的这位美丽的女士，她，是个年仅十八岁的掠光级异能者，她……来自新奥南独立城市！”
　　查尔斯的目光扫过看台，最后在一道绝美的身影上停留下来，说道：“洛妍小姐，我要挑战你。”
　　台上一片喧哗，虽然有一部分怜香惜玉者，抑或是心地善良的人，对查尔斯的行为感到不齿，在那里喝起了倒彩，然而更多的是看热闹不嫌事大的，开始更加用劲的欢呼起哄。
　　不同的声音交杂在一起，让现场的氛围显得前所未有的火热。
　　江北演武楼一战，借着江北以及赵青宸的名声，以及其堪比女神级别的超高颜值，洛妍如今在亚细亚首都的人气可谓相当惊人。
　　尽管距离江北的事情已经过去了几天，可是洛妍的热度非但没有下降，反而还在不断攀升，本身就是一个炙手可热的话题人物，再加上查尔斯一而再再而三的卖关子，在最终答案揭晓之后，整个事情便具有了难以言容的戏剧感与冲击性，而这也是众人的反应如此激烈的原因。
　　“刚才就有些怀疑了，没想到竟然真的是她……查尔斯和洛妍恐怕有些过节，谁要真这样追女生，怕是要单身一辈子。”
　　“追个屁，看看查尔斯刚才说的话，那分明就是在激怒洛妍，让对方不得不接受他的邀战。”
　　“话说回来，大家不是都在怀疑，洛妍和赵青宸在演武楼的战斗有炒作之嫌？现在不就是一次绝佳的机会，去看看那个洛妍到底有几斤几两……”
　　“查尔斯本身实力在掠光级里并不出彩，然而在穿上这身纳米植装之后，就不可同日而语了。根据前两场的战斗表现来看，现在的查尔斯，绝对不会比江北里的所谓尖子生差多少，洛妍要真能打败他，我肯定是要佩服的，到时候我就是她的舔狗，谁敢再质疑她半句，我非得上去喷死他！”
　　“不错，到底是真材实料，还是说只是一个花瓶式的流量明星，就看这一战了。当然……前提还得洛妍肯答应这场战斗，她要是避而不战，那可真就扫兴了。”
　　女人的面子大都是比较薄的，尤其是在这样的场合，选择避战的可能性并不低。
　　无数道目光，此时尽数投注在洛妍的身上。
　　不知不觉之间，秦雨的身边多了一位身着黑色燕尾服的优雅管家，他问询似的望了秦雨一眼。
　　秦雨看着洛妍那精致无比的侧脸思衬了一下，然后摇了摇头。
　　从洛妍的身上，他感受不到任何慌张的情绪，相反，对方此时更像是在看一场闹剧，他觉得对方应该是有足够的信心处理这件事情，另一方面，洛妍的性格也属于是比较强势的性格，他若是让萧丞去插手，对方未必领情。
　　另一边，云莫微微皱起眉头，看着查尔斯的目光有些微微泛冷。
　　尽管穿上纳米植装的查尔斯很强，可洛妍也并非没有胜算，只是这样的事情，或许还是该由个男人出面帮她挡上一挡的。
　　想到这里，他站了起来，目视看台上的男人：
　　“查尔斯，你的邀战过于无礼了，如果你只是希望有人能够挫挫你那过度膨胀的自信心，我不介意替洛妍小姐代劳。”
　　话音刚落下，不少注意力被转移到了他这边，在认出他的身份之后，场上的氛围变得愈加灼热起来。
　　“那是欧若拉财团的云莫？天啊，这样完美的男人都亲自出面维护洛妍了……”
　　“二十岁掠光，紫罗兰最优秀的毕业生之一，如果是云莫来的话，没准真可以打败查尔斯！”
　　众人议论纷纷，便在这个时候，一道动人的声音从角落里发了出来。
　　声音不大，然而落在众人的耳朵里，却不亚于一道惊雷。
　　所有人都安静了下来。
　　“查尔斯，你的邀战，我接受了。”



第139章 交战

　　众人却是没有想到，竞技场的第一天竟然会如此精彩，不仅纳米植装的表现远远超出了预期，而且还能看到如此让人亢奋的戏码，不论是云莫的反应，还是洛妍最后的应战，都让在场的吃瓜观众直呼过瘾——
　　云莫和洛妍，原来并没有人将他们联系到一起，然而此时见到云莫主动袒护洛妍，众人就像是发现了新世界一般，八卦之魂整个都燃烧了起来——
　　这两人，一个是世界级财团的天之骄子，另一个亚细亚近段时间里最炙手可热的流量女星，不联系在一起倒还好，可一旦开了个头，便会对两人之间的真正关系产生前所未有的好奇，各种各样的猜测也跟着冒了出来，刹都刹不住。
　　这便算是一大意外之喜了。
　　至于洛妍主动迎战，更是众人喜闻乐见的事情，在江北事件的影响下，相比于了解云莫的真正实力，大家现在还是更想看洛妍能够和查尔斯打成什么样子。
　　云莫朝洛妍的方向望了一眼，目光里流露出关心的神色，似是在说：
　　“不必逞强，不愿出手的话，就让我来就行。”
　　洛妍微微一笑，说道：“没有关系的，我也想和查尔斯过过招，毕竟我对圣索克城的这件生物装甲还是挺感兴趣的，正好借这个机会亲身感受一下。”
　　云莫见状点了点头，既然对方都这么说了，他也只能选择相信对方。
　　洛妍说的这些倒也不假，只隐瞒了查尔斯已经被她视为专属经验宝宝这件事情。
　　观战一天下来，她发现自己对纳米植装的了解似乎没办法再继续深入了，似乎进入到了一个瓶颈状态，至多就是看到一些意味不明的端倪，再多就没有了，像是汉克战败之前发生的诡异现象，甚至再没有遇到过。
　　通过在记忆里将汉克与赵青宸的战斗重新复盘，以及反复观看系统面板对于纳米植装的介绍，她找到了一句很关键的特性。
　　「特性2：纳米植装具有一定的自主性、进攻性，在特殊情况下，可能会影响宿主的精神状态」
　　如果想要将汉克昏厥之前出现的异常状态再次逼出来，或许需要让测试者先进入到所谓的特殊状态，至于如何进入……她通过战斗复盘，认为很可能需要去激怒测试者，让其陷入到某种极端的情绪当中。
　　当然，这么做是具有一定风险性的。
　　毕竟纳米植装的来头非同小可，而她对这个装备的了解还停留在十分表面的阶段，这么做的话，已经颇有在作死边缘反复横跳的意味。
　　如果查尔斯没有向她邀战，她还准备再观望一阵子，可眼下对方已经主动送上门来了，她决定还是试上一试。
　　穿着一袭黑色的高衩裙袍的少女，踩着优雅的黑色高跟凉鞋，一步步走到竞技台上。
　　洛妍目光平静的望向比自己还高出半个头的查尔斯。
　　不得不说，这身纳米植装的外形确实是极具压迫感，即便是查尔斯这样身材并不算特别高大的人，在穿上这一身生物装甲之后，也会带给人一种难以言容的精神压力，也难怪前面的几个挑战者，在上台后，都表现出了程度不同的紧张。
　　一边身材纤盈的窈窕少女，一边是穿着全身装甲的凶猛战士，当两人站在同个竞技台上的时候，就产生了极为强烈的反差感。
　　尽管还没开始打，但少女这边在气势上就好像已经矮了一截。
　　江北学生聚集的看台上，学生们热情高涨，开始交头接耳的讨论起来，大抵就是洛妍和查尔斯谁的赢面更大一些。
　　在这个问题上，江北学生的心态还是比较复杂的，洛妍再不济那也是赢了他们学校的尖子生赵青宸，如果表现的太差，岂不是在侧面说明他们江北名不副实？可若是赢得太轻松，他们看着又不太好受了。在这样复杂心态的驱使下，江北学生们各执一词，难以达成一致意见。
　　柯旭看了赵青宸一眼，笑眯眯的问道：“你觉得那个女人能赢么？”
　　赵青宸言简意赅：“能。”
　　“其实也不必问你，毕竟不用想也知道，你肯定就是这个答案，若是不能的话，岂不是显得你很废物？”
　　“你也不必这样阴阳怪气，毕竟答案很快就揭晓了。”赵青宸平静的说道。
　　柯旭冷哼了一声。
　　竞技台上。
　　“没有想到，你竟然还真有胆子上台……”
　　查尔斯眯眼看着洛妍，对方的神色很平静，这让他没缘由产生了几分烦躁的感觉，甚至只是看着那张娇俏动人的面庞，便会克制不住的回想起那天的冲突——
　　指节脱臼的强烈痛感，此时又一点点的被勾了出来，让查尔斯那张覆在生物装甲下的面庞，更多了几分凶狠与狰狞。
　　他要在这里彻底征服对方，让这个贱女人为自己的无礼与傲慢付出应有的代价。
　　“没什么不敢的，你太看得起自己了。”洛妍淡淡一笑。
　　从上场开始，她就在观察对方，不，准确说是对方身上的纳米植装——
　　那犹如肌肉纹理一般的条纹，正随着查尔斯心脏的跳动而呼吸着，黑色、银色的金属光泽在灯光的照耀下，显得格外冰冷，透过系统的环境参数分析功能，可以从另一种维度，看到整件生物装甲与查尔斯之间的联系过程，甚至是神经递质在神经元与效应器之间的传输过程，她都可清楚的捕捉到。
　　“该死……你一定会为今天的决定后悔的！”
　　查尔斯一下子就被洛妍的态度激怒了，他一个闪身便贴近了洛妍，骤然就是刚猛无匹的一拳。
　　“咦？”洛妍一个小幅度的侧身，灵巧的避开对方的攻击之后，似是发现了什么有趣的事情，目光中多了几分思索与玩味。
　　前面那么多场战斗看下来，她已经知道这件纳米植装，具有与系统类似的危险预警功能，然而却不知道，当自己亲自与这些测试者交手的时候，自己的危险预警功能会不会因为对方具有相似的分析能力而发生对应变化。
　　现在终于有了答案。



第140章 压制

　　答案是有的。
　　但是可以明显的看出来，危险预警功能给出的参考方案变得更加复杂了，颇有几分预判了对手的预判的感觉。
　　就好像下棋，对方走一步看七步，还洋洋自得，却不知道自己这边都已经算到十几步乃至几十步之后了，甚至连他的那些小算盘都了如指掌，早就在前面好整以暇的等着他了。
　　虽说在这种情况下，对于战斗人员的能力要求也水涨船高了，但是自己已经是掠光级别的异能者了，不仅拥有一个级别为LV2的「战斗本能」，而且还有这段时间连续实战累积下来的丰富的战斗经验，饶是信息量因预警功能的变化而增加，可仍然不会对她造成负担。
　　也因为这样的原因，刚交上手的一刻，她便有了一种一切尽在掌握之中的感觉。
　　闪避，反打，变招，再反打。
　　“为什么我已经这么强了，还会被这个女人压制，这怎么可能……”
　　查尔斯越打越是不可置信，只觉得在胸口憋了一口气，让他感到前所未有的烦躁。
　　自从穿上这身纳米植装之后，他还是第一次感受到如此憋屈的感觉，在之前的时候，利用装甲提供的分析功能，他总是可以很轻易的就能做到把控全场，将对手带到自己的节奏当中，之所以邀战洛妍，就是想要体验在实战中不断戏耍玩弄对方的感觉，看着对方从心烦意乱逐渐到烦躁不安，再到绝望恐惧。
　　因为对方有着宛如艺术品一般的完美，折磨破坏起来必然会产生惊人的病态满足感。
　　他是这样期待着，然而在与洛妍交手的时候，却有种幻灭的感觉……
　　他的一切，都被对方看穿了。
　　对方的战斗经验之丰富，技巧之高超，已经远远超出他的想象，哪怕他已经通过分析系统了解到对方的下一步动向，可仍旧还是逃不出对方的算计，对方永远在更前面的位置等着自己自投罗网。他的焦躁、不甘，以及愤怒，全部都被对方利用了，反而制掣了自己。
　　暴怒之下，查尔斯挥出一拳，狠狠的砸向洛妍。
　　洛妍先是身子一矮，随后一拳直接突破了防御，正中查尔斯的面门。
　　惊人的气浪，在撞击处轰然爆开，瞬间席卷而出，足见少女这一拳的用力之恐怖。
　　然而，洛妍的眉头却微微一蹙。
　　入手的瞬间，就像是打在了铜墙铁壁之上，坚硬无比——
　　通过分析系统，她可以清楚的看到，在她的拳头接触到装甲的瞬间，就已经激起了装甲的局部防御增强措施，周边的能量被瞬间集中到了受击点，形成了一道坚固无比的防御屏障。
　　“原来如此……”
　　这一下的感觉，就好像是一拳砸在了掠光级异能者的非牛顿流体防御之上，尽管两者的原理不尽相同，然而透过现象看本质，就会发现，这两套防御的核心逻辑都是一致的，那就是会根据受力情况，动态调整最终的防御效果。对于只能承载有限能量的纳米植装而言，这样也可以尽可能节省能量的消耗，增加装甲的续航时间。
　　既然逻辑是一致的，那么也就说明了，她从白朔那边偷师学来的「快慢刀」，仍然还是可以发挥出应有的作用……
　　刚才过招的时候，她就在怀疑这一点，现在终于是确认了——既然是互通的，那么处理起来就更简单了。
　　甚至还可以利用这一点，不断折磨查尔斯，激化他的情绪，进而摸索这件纳米植装更深层的秘密。
　　一击不成，洛妍迅速抽身退出，与查尔斯重新拉开了距离。
　　望着紧捂着脸，有些痛苦的后退了几步的查尔斯，全场一片寂静。
　　“太酷了吧……尤其是刚才一拳怼在查尔斯脸上的那一下，实在是酷毙了……配上那极品的身材，还有那美到炸的容颜，天啊，我要死了……”
　　“没有对比就没有伤害，和前面的那些掠光级挑战者相比，洛妍强的可不是一丁半点，从一开始就压着查尔斯打，掌握全场的节奏，实在是太强了……”
　　“我特么直接路转粉！谁再跟我说洛妍是个花瓶，我直接将我爹收藏的三百年古董花瓶呼他脸上！”
　　之前质疑洛妍的，此时大多数也闭上了嘴，只有少数还嘴硬的，非要等着洛妍大获全胜了，才肯承认洛妍的实力。
　　江北那边，柯旭的表情显得不太好看，其他学生则已经看傻了眼。
　　赵青宸一脸平静，在和汉克交手之后，他就知道拥有非同寻常的战斗天赋的洛妍，对于纳米植装的装备者是有一定压制能力的。
　　测试者之所以能够在装备之后，拥有翻天覆地的实力，很大一部分是与装甲自带的战斗分析功能有关的，然而那点分析能力，在洛妍的面前，就好比班门弄斧，非但无法帮助到测试者，还可能成为某种累赘。
　　而且，赵青宸很清楚，洛妍真正的实力，应该并不止现在表现的这一些。
　　即便是与自己战斗的时候，都不见得已经用出了全力。
　　所以洛妍能够这样压制查尔斯，在他看来，只是无需惊讶的基本操作。
　　杜君豪的目光开始出现了几分认真的神色。
　　“杜爷，这洛妍看起来，好像真的很厉害。”旁边的学生说道。
　　杜君豪点了点头，说道：“确实是很厉害，赵青宸输的不亏……新奥南可真是不得了，前有丹诺·克莱伦斯，现在又出现了一个洛妍……”
　　年仅十八岁的掠光级异能者，而且还拥有如此扎实的战斗能力，他很清楚这背后到底意味着什么。
　　“丹诺·克莱伦斯是谁？”
　　“那个人啊……”
　　杜君豪正准备说什么，场上忽然传来了一阵低哑的笑声，将他的注意力吸了过去。
　　“哈哈哈哈哈……”
　　查尔斯缓缓的将手放了下来，因为整张脸都被金属装甲包裹着，虽然看不清他的表情，但是却能够从他此时抑制不住发出的笑声中，听出某种病态的得意与嘲讽意味：
　　“刚才嘭的一下，我还以为该多痛……”
　　“结果你猜怎么着？一点都不疼，就跟让蚊子叮了一下差不多，哈哈哈……洛妍小姐，你这是没有吃饭，还是心疼哥哥了，下不去手？”
　　“我是否可以将你这一拳，理解为某种情意绵绵的调情，洛妍小姐？”
　　洛妍露出了一个妩媚的笑容，意味深长的说道：“那我再用力一点。”



第141章 一面倒

　　话音落下，洛妍脚下再度发力，朝着查尔斯冲去。
　　惊人的风压轰然爆开。
　　查尔斯尽管刚才说的放肆又猖狂，然而在对方以可怕的速度朝自己这边掠近的时候，在内心深处还是忍不住闪过几分恐慌。
　　说是一点都不疼，就像和被蚊子叮了一下差不多，可到底只是打肿脸充胖子的叫嚣。
　　尽管洛妍刚才的攻击没有成功破防，然而这个女人看似娇柔的身体内，却藏着一股不可想象的恐怖怪力，一连串高频率的打击，光是靠着力道反馈过来的震荡感，就足够将他震得七荤八素了。刚才那一下，尽管没有对他造成多少实质性的伤害，但也是缓了好一阵才缓过来的。
　　而且更可怕的一点是，这是一场完全看不到赢面的战斗。
　　整场战斗的节奏完全被对方紧紧把控着，从头到尾，他都是被牵着鼻子走的那个人，他完全不知道该怎么做，才能够打败这个各方各面都压制自己的少女。
　　纳米植装所能够承载的能量，只能够持续运行15分钟，在能量耗尽之后，装甲就会自动停止运行，进入到[休息]状态进行能量恢复。
　　如果战斗强度很高，装甲需要过载运行，持续的时间只会更短。
　　面对气势汹汹的少女，他也不知道自己到底撑多久。
　　隐隐之间，他感到有些后悔，知道自己这一回真的是踢了铁板，对方看似年轻好欺负，然而却只是迷惑人的表象，真正的实力绝对能够在掠光级异能者当中排到上游水平。
　　不过，对方其实也奈何不了自己，等到装甲的能量耗尽之前，负责监督战斗的超凡级异能者就会出手制止了。
　　这么一想，似乎又有几分暗爽的感觉，只要他放平心态，就看着对方想要报复自己，却又拿自己没有办法的无能狂怒的样子，倒也别有一番乐趣……
　　便在他下意识扯起嘴角，暗中得意的时候，洛妍的拳头也快到了。
　　这一拳目标在腹部。
　　凶猛的气浪席卷而至，查尔斯自觉躲避不及，干脆摆出了防御的姿势。
　　他已经做好了承受对方这一击“情意绵绵拳”的准备了，与此同时，他也准备随时开口嘲笑对方“力微饭否”。
　　不过，在隐隐之间，他总觉得对方的这一次攻击，似乎与先前的那些攻击，都有一种微妙的不同。
　　这一瞬间，周围的空气，仿佛都这一拳抽走了似的。
　　无匹的恐怖压力，顷刻间倾泻而来。
　　“不对，这种发力方式……”
　　查尔斯还没来得及反应过来，便陡然感觉到一种难以言容的巨大疼痛，从腹部传来！
　　嘭！
　　眨眼之间，肉眼可见的气浪，猛然沿着接触面朝四面八方袭卷开来。
　　本该呈现出极为坚固状态的纳米植装，竟然在刹那之间，深深的凹陷了下去……
　　“承伤过载警告……承伤过载警告……”
　　装甲中的纳米电脑开始发出急促的警告，查尔斯此时却没有丝毫理会的心情，强烈的痛楚让他的脊背陡然发凉，难以想象的恐惧包围了他——
　　现在的他，不再是安全的，这个女人是真的可以硬顶着纳米植装近乎无懈可击的防御系统，给予他重创的。
　　这一事实的发现，让他开始萌生了退意。
　　他不想再逞强下去了，也不想再报复这个疯女人了，如果能够重来一次，他发誓绝对不会再招惹洛妍。
　　第一次见面的时候，也不会因为对方的年轻漂亮且出身平庸，就心生轻视之心，甚至生出了想要亵渎对方的无知念头！
　　她是个魔鬼！
　　他现在只想着逃离这里，远离这个魔鬼！
　　“我……啊啊啊！”
　　这一次开口，再也不是阴阳怪气的讥讽对方，他只是想要认输，让超凡级异能者出手，从这个疯女人的手里将自己拯救出来。
　　然而对方却不再给他开口的机会。
　　隐匿，掠身，闪现，重击！
　　周而复始。
　　少女爆发出不可思议的速度，折返于对手的两侧。
　　一道道惊人的气浪，在查尔斯的身上接连不断的爆开。
　　这一刻的查尔斯，彻底成了如同沙袋一般的存在，比起之前还要狼狈不堪，他已经彻底跟不上洛妍的速度了，而且洛妍现在的每一次攻击，都能够对他造成实质性的伤害。
　　众人都已经看傻了。
　　绝大多数人都不知道到底发生了什么，若说刚才洛妍还只是压着查尔斯打，现在就已经是将查尔斯吊起来打了。
　　最明显的变化，就是查尔斯现在连放狠话的机会都没有了。
　　众人本以为刚才看到的，就是洛妍的全部实力，结果没有想到，人家那时候根本就还没有用劲……
　　“合着我刚才“卧槽”了半天，对她来说，只是热身赛而已？”
　　“18岁的顶尖层次掠光级异能者，而且还是个胸大腿长的超级女神，你会喜欢吗？噢，不对……这合理吗？！”
　　“笑死我了，查尔斯这家伙现在该肠子都悔青了吧，还嘲讽对方是不是没有吃饭，现在好了，就打的你连投降的机会都没有。”
　　“这女人实在是太狠了，不过……我喜欢！”
　　之前亲自挑战过纳米植装测试者的挑战者们，此时都流露出了震惊无比的神色：
　　“她是怎么做到的……竟然可以如此轻易的破开纳米植装的防御……”
　　那犹如龟壳一般的可怕防御，在不久之前都给他们留下过难以忘怀的阴影，刚才看洛妍吃瘪，本来还有几分“看起来那么厉害，实际上也和我差不多”的想法，现在看来，这个想法实在是太天真了，果然，大佬的世界永远是他们这群鶸鸡所无法理解的。
　　江北那边，柯旭此时沉着一张脸，却什么话也不敢说。
　　尽管查尔斯还没完全落败，然而任谁都能看出来，只是洛妍不让他投降认输而已，事实已经不证自明，洛妍确实是比江北的绝大多数学生都要来得实力强劲。
　　坐在前排的超凡级异能者微微皱眉，却是在犹豫现在是不是出手制止的时候。
　　很显然，查尔斯现在完全没有自行投降的可能，而洛妍的每次出手，看似气势汹汹，实则在分寸上却都拿捏的极好，刚好可以折磨查尔斯，又不至于伤及他的性命。
　　便在这个时候，克里斯忽然来到旁边，对着这几位超凡级的监督评委，微不可查的摇了摇头，意思很明白：
　　“暂时还不需要诸位出手，我这边自有分寸。”



第142章 变化

　　见着克里斯这般表态，几位超凡级别的异能者先是面面相觑，最后都选择了保持沉默——
　　根据规则的要求，只有在纳米植装停止运行、测试者或者挑战者遇到生命危险的时候，他们才有出手阻止的必要，否则就是违反了最初确认的规则。如今查尔斯遇到的这个情况，正好介于一个微妙的灰色地带，显而易见，战斗到了这里，已经没有了继续进行下去的必要，至多就是看少女如何报复凌虐对手，以泄先前被讥讽羞辱之愤。
　　当然，这件事情确实也是查尔斯咎由自取，正因为清楚这一点，他们才同意继续袖手旁观。
　　反正过不了多久，这场闹剧就该结束了……
　　正当这样的想法不约而同的闪过他们脑海的时候，场上忽然发生了一些出乎所有人意料的变化。
　　嘭！
　　本该已经失去反手之力的查尔斯，忽然挡住了洛妍的攻击。
　　他用双手挡住了洛妍的鞭腿。
　　因为头盔覆着他的头部，因此看不清他此时的神色。
　　洛妍迅速连击，然而她的攻击接二连三的被查尔斯给有效挡住了。
　　众人纷纷露出惊讶的神色，却是根本没有想到，这场战斗到了这个地步，竟然还能看到转机。
　　几位超凡级别的异能者纷纷侧目，露出饶有趣味的神色，也有人深深的看了克里斯一眼。
　　很显然，这位主持者兼生物装甲的研发参与者，对于接下来要发生的事情，是有一定预见的，甚至这一特殊情况，也是圣索克城想要测试的内容之一。
　　“超频系统？”徐琛露出诧异的神色。
　　陈·奥利恩皱起眉头，说道：“应该没有错，不过，对于生物装甲而言，或许用另外一个词来形容，会更加准确一些。”
　　“什么呢？”
　　“暴走。”
　　“暴走？算了……不管叫什么都好，这东西既然还有这种功能，那么之前的战斗中，怎么没有见过？”徐琛质疑。
　　陈·奥利恩思索了一下，说道：“大概是触发条件比较严苛，我猜测，也许是某种受伤应激机制，或者也与测试者的情绪变化有关。毕竟这东西是生物装甲，与人体的神经相互链接，能够捕捉到人的情绪变化，并在情绪的强度超过某个阈值的时候，触发应激机制，进入到超频状态……这项技术在此之前，一直都没有听说过有哪个地区实现过，却是没有想到，圣索克城竟然真的做到了。”
　　他有意无意的望了陆铭一眼，分明在说：
　　“同样都是独立城市，怎么就差这么大？陆副执政官，你作为新奥南的二把手，现在是不是应该深刻反思一下？”
　　陆铭没有理他，似乎是想到了什么，他紧紧看着竞技台上的少女，目光微微闪动。
　　……
　　洛妍正眯眼看着忽然像是换了个人的查尔斯。
　　她想要看到的变化，终于来了。
　　在危险预警功能的视野当中，查尔斯的身上开始出现越来越多的异常红点，而随着这些红点的极速增加，查尔斯的气息也在以肉眼可见的速度不断攀升着。
　　这件纳米植装，果然还藏有不为人知的秘密……
　　不过，即使到了现在，这场战斗仍然还没有被叫停，也从侧面说明了现在这种情况，可能也是测试内容的一部分。
　　更深层次的秘密，究竟是什么呢？
　　便在洛妍心中思索的时候，查尔斯再次主动出击了。
　　他一个闪身，就出现在了洛妍的面前，伴随而来的，还有那被纳米纤维包裹着的刚猛拳头。
　　只这一拳，伴随着在半空中席卷出的汹涌风压，咆哮而至！
　　不论是速度、力量还是爆发力，都远超之前，压迫力十足！
　　……
　　这一幕看得众人膛目结舌，任谁也想不到，圣索克城的纳米植装竟然还藏有这样的功能，在对圣索克城心生钦佩之情的同时，也对接下来的战斗产生了更加浓烈的兴趣——
　　作为一名观战者，没有人喜欢看一场一面倒的战斗，即便一开始的冲击感很强，然而很快就会感到乏味。
　　只有势均力敌的，充满变数的战斗，才能真正触到他们的爽点。
　　这一场战斗，如今就充满了调动他们情绪的魅力。
　　赵青宸深吸了一口气，望向竞技台的目光也多了几分凝重的神色：“内置超频功能么？现在的查尔斯很强，尽管不确定理智还剩下多少，不过我恐怕不是对手。”
　　杜君豪则是轻咦了一声，说道：“忽然又有点看头了，圣索克城……竟然还藏了这一手，很不错，节目效果直接拉满了……”
　　人们议论纷纷，在看到查尔斯此时表现出来的可怕实力后，不少人都下意识的将自己代入到了少女的角色当中，然后失望的发现，如果自己是洛妍，根本不是此时的查尔斯的对手。
　　洛妍已经证明了自己拥有不俗的实力，然而面对此时的查尔斯，她还能够如同之前一般游刃有余么？
　　一道又一道好奇的目光，尽皆聚焦在竞技台上。
　　……
　　回应查尔斯这凶猛一拳的，是洛妍的纤细拳头。
　　嘭！
　　惊人的气浪轰然炸开。
　　没有人想到，面对查尔斯如此恐怖的进攻，看似应该选择灵活躲避的少女竟然选择了硬碰硬的形式。
　　更没有想到的是，看似已经拥有无敌之势的查尔斯竟然敌不过少女，在剧烈的震荡之后，忍不住朝着身后倒退了几步。
　　“啊……”头盔之下，传出了查尔斯如同野兽一般的低吼声。
　　然而洛妍却不给他喘息的机会，乘胜追击，攻击如同暴风骤雨一般的落在查尔斯的身上，饶是查尔斯已经得到了增强，然而还是改变不了被洛妍单方面碾压的结局。
　　众人惊呆了。
　　少女在不断刷新着他们的认知，一名年仅十八岁的掠光级异能者竟然如此能打，而且还是一位颜值超绝的女神，火力全开之时，竟能如此迷人……
　　然而在这样的高速战斗下，谁也没有注意到，少女那双明亮动人的眸子里，逐渐多出了几分凝重的色彩——
　　她不清楚自己是否进入到某种异常的精神状态之中。
　　每当她的攻击奏效的时候，她都能够从查尔斯的身上，看到诡异的灰色雾气从受击处溢散而出。



第143章 怪物

　　尽管查尔斯已经进入到了某种特殊的增幅模式，然而在实力上，其实并不会比赵青宸强太多，如果将赵青宸视为一个战力单位的话，那么以她的感觉来看，此时的查尔斯，大概就是1.3个赵青宸那般强。虽说此时查尔斯的身体素质确实是达到了很夸张的水平，然而智商并没有跟上，因此应付起来，相对还是比较轻松的。
　　正因为这个原因，她可以在压制查尔斯之余，还能从容的抽出时间去观察看台上的观众们的反应。
　　很轻易的，她验证了一件事情。
　　那就是从查尔斯身上散发出的灰色雾气，并不是所有人都可以看到的，全场应该只有自己才看得到，即便是陆铭、陈·奥利恩等超凡级异能者，依旧没能看出异常。
　　她并不知道自己此时看到的现象，究竟意味着什么，然而她却知道，这诡异一幕的出现，绝对是有问题的。
　　或许直指这件纳米植装背后的隐秘。
　　那些灰色的雾气，不但没有消失，反而不断的逸散出来，逐渐布满整个竞技台。
　　不知不觉之间，她突然觉得四面八方的观众席正逐渐远离自己。
　　人们的欢呼声、惊叫声以及各种各样的声音，开始逐渐变得微不可闻，仿佛从一个无法形容的遥远之处传来一般，原本清晰的声音，此时也变成了仿佛呓语一般的古怪。
　　在这种感觉的笼罩之下，洛妍觉得现实世界正在离自己而去，整个竞技台仿佛变成了一块孤岛，一下子多了几分幽森恐怖的感觉，
　　洛妍目光一凝，终于停下手，骤然往后撤退，与查尔斯拉开距离。
　　事情似乎已经朝着失控的方向发展了，她正在考虑是否抽身而退，忽然瞳孔一缩。
　　竞技台忽然变得仿若没有边界一般，只有在极遥远处，才能看得到观众席。
　　查尔斯双手自然垂下，沉默的站在雾气之中，护目镜下闪烁着的红色光芒，此时变得更加鲜红，就好像血液一般。
　　正当这个念头闪过脑海的时候，渗人的鲜血竟然真的从护目镜内流淌了出来。
　　纳米植装上的黑色肌肉纹理，此时尽皆扭曲膨大了起来，变成了一根根好似怪物骸骨般的丑陋之物，上面还黏着触目惊心的血肉，就那样嵌套在了查尔斯的身上。
　　变化还在持续发生着，他的体型也在不断增加，一股诡异凶戾的气息从他的身上不断迸发而出。
　　洛妍吓了一跳，四下望了一眼，更是悚然一惊——
　　四面八方的观众尽皆不见了。
　　坐在观众席上的，是一团团不断扭动的可怖的类人血肉，隐约可以看到模糊脸型，从他们口中发出的，再也不是欢呼喝彩，而是充满奇诡意味的吟唱。
　　仿佛正在进行某种极为邪恶的仪式一般。
　　「性质：含有项目编号SAI-242-0的细胞衍化物」
　　「项目等级：高危（原项目）」
　　「备注：与原项目仍然存有一定的联系，可通过神经连接，隐蔽的为原项目采集需要的进化信息，且不排除还有一些未知功能存在的可能性」
　　洛妍忽然想起了系统的扫描信息，只觉得越来越不对劲。
　　尤其是想到备注的那一句“与原项目仍然存有一定联系”，这种不安的感觉变得更加强烈了起来。
　　便在这个时候，疑似查尔斯的怪物忽然发出一阵诡异的鸣叫，声音之凄厉尖锐，让人忍不住脊背发凉。
　　怪物突然猛扑了过来，压迫感铺天盖地！
　　查尔斯此时的身体比例已经无法用正常人类来形容了，膨胀之后差不多两米多的身形，却有一只将近三米之长的，带着锋锐利爪的巨手。
　　这只手朝着地板一拍，整个竞技台都颤抖了起来，蜘蛛网般细密的裂缝自打击处疯狂延伸开来。
　　躲过攻击的洛妍目光变得愈发凝重，如果说增强后的查尔斯还只是让她提起了一点兴趣，那么此时的“查尔斯”就已经能够给她带来足够的压力了。
　　然而，这还不是“查尔斯”的完整的形态，他的变化还远远没有结束。
　　一击之后，查尔斯变得更加庞大了，那件纳米植装已经与他彻底融合到了一起，并扭曲成了极为恐怖的模样，整个身形足足达到了四米之高，本来被头盔覆盖的头部，还长出了一张流淌着腥臭液体的血盆大口。
　　他身上的气息，也随着这些变化的发生，而不断的疯狂暴涨着。
　　到了这个时候，即便是洛妍，也忍不住感到头皮发麻。
　　这货的变化如果没有止境的话，只怕迟早要超过那层界限，到了那个时候，她决计不会是这个怪物的对手……
　　即便只是现在这个样子，也已经变得异常棘手了。
　　查尔斯再次一爪横扫而来，难以言容的风压将竞技台的金属地板疯狂卷起。
　　轰！
　　洛妍堪堪挡住了查尔斯的这一击，然而窈窕的身影还是止不住被带出了数米，在爪子迅速抓合之前，她骤然后退。
　　微微喘息着，看着面前不断疯狂嚎叫着的怪物，少女的心念急转。
　　尽管不知道现在到底发生了什么，但如果她现在被这只怪物生吃活剥了，下场绝对不会太乐观。
　　竞技台目前已经看不到边界了，想要离场似乎也不可能，而且在这样的情境下，也许慌张逃跑，只会让形势变得更加糟糕。
　　既然如此，目前唯一的破局办法，似乎就在眼前的怪物身上。
　　洛妍深吸了一口气。
　　这一瞬间，她感觉自己现在所处的位置，并非什么博览会竞技场，而是具有某种强烈宗教意味的斗兽场。
　　在这里，要么生，要么死。
　　只有其中一方彻底结束呼吸，这场战斗才算彻底结束。
　　然想起是什么的洛妍下意识的用系统去扫描查尔斯身上的纳米植装，紧接着倒吸了一口冷气。
　　此时的备注信息已经发生了变化！
　　“可通过神经连接，隐蔽的为原项目采集需要的进化信息……如果成功，编码为SAI-242-0的项目，有较大概率掠夺走目标一部分乃至全部的基因图谱以及进化密码……”
　　她现在看到的查尔斯，已经不是她记忆中的查尔斯了，而是变成了另外的她所不知晓的存在。



第144章 破局

　　看着眼前的一切，再联系起系统面板当中的描述，洛妍已经隐约明白了圣索克城的目的了——
　　整个竞技场活动进行下来，其实无异于养蛊，高轮场次守擂的丰富奖励，诱导更强的掠光级异能者前往测试，这部分测试者的基因信息，恐怕在与生物装甲相互连接的时候，就已经被偷窃与复制了。
　　然而这并不是圣索克城的真正目的，他们设置了更加丰富的连胜终结奖励，以吸引掠光层次的顶尖高手去挑战测试者。这部分能够将高轮数守擂者击败，甚或是凭借超强实力将测试者逼入到增幅状态之中的顶尖异能者，他们的基因信息以及进化信息，才是圣索克城最想得到的东西。
　　然而，这部分挑战者本身并没有佩戴生物装甲，纳米植装想要获取他们的基因信息并不简单，必须通过极为特殊的方式才能达成。
　　这个特殊方式，与项目SAI-242-0有着极为密切的联系，甚至就是该项目所指向的原体亲自出手。
　　尽管以她现在的能力，难以理解究竟得什么层次的存在，才可能仅凭着本体与细胞衍化物之间的微弱联系，无视遥远的距离，施展如此不可思议的手段，但她知道，对方是通过什么方式与自己完成了连接。
　　“这雾气……”洛妍看了一眼周围持续飘散的灰雾。
　　在她对查尔斯造成有效打击的时候，这些灰雾就会从查尔斯的身上溢散而出，很显然，自己会进入到这个诡异的世界当中，与这些灰雾脱不开关系。
　　然而这些灰色雾气，实际上是不存在的，只是某种具象化的象征。
　　这代表着每当她与查尔斯产生接触的时候，纳米植装都在尝试着与自己构建某种神经联系，而当她开始看到灰雾的时候，就代表着这种神经连接已经完成。
　　先假设这个思路成立，然后往回逆推——
　　如果她想要从眼下的险境中逃离，最有效的方式，应当是切断自己与纳米植装之间的联系……
　　“所以，应该怎么做呢……”
　　怪物再次发出凄厉的嚎叫声，朝着自己冲了过来，洛妍一边打起十二分精神应对，一边观察着怪物，试图从它的身上找到可能的突破口。
　　怪物仍然还在变强，尽管提升的速度已经不如最开始那般夸张，但是随着时间的推移，洛妍还是可以切实的感受到这一点。
　　气息不断攀升，而且还具有诡异的快速恢复能力——
　　当她反击的时候，便会发现，自己对怪物所造成的伤害，很快就会消弭无踪。
　　反观自己，在如此情况下，消耗速度是很惊人的……
　　这么此消彼长的拖延下去，一段时间之后她肯定会被眼前的怪物吃的连骨头都不剩下。
　　尽管不一定会真正危急自己的性命，然而对于精神，必然造成极大的创伤，而且基因信息和进化信息被夺走之后，也会对自身造成不利的影响……
　　两辈子头一回碰上这么诡异的阵仗，哪怕如今的她已经今非昔比，但仍然避免不了诸如不安和紧张这样的情绪的产生。
　　洛妍深吸了一口气，强行让自己镇定下来。
　　“这并不是真正的世界，而是某种类似于梦境之类的地方，而我看到的一切，都会朝着有利于编织者的方向靠拢。然而，如果编织者真的有这么大的能力，为何还要这么麻烦？”
　　“答案显而易见，所谓的编织者做不到这一切，它现在大费周章的安排了这一切，除了消磨我的意志，还有就是为了隐藏「出口」的存在……”
　　一次偶然的绕背过程中，似是发现了什么，洛妍的目光微微一亮。
　　“神经脊柱？这个东西竟然还在……”
　　随着“查尔斯”的扭曲，身上的纳米植装已经发生了天翻地覆的变化，除了一些基本的轮廓外，几乎看不出来本来的面貌，然而却有个地方，却与原来基本别无二致。
　　散发着银黑色金属光泽的外骨骼脊柱，此时仍旧紧密的与怪物贴合在一起，只是因为被膨大的血肉所紧紧包裹了，因此看起来不太明显，再加上情势如此危急，就更加容易忽略了。
　　“突破口，应该就在这里了。”
　　……
　　竞技场，克里斯面带优雅笑容的看着战斗的进行。
　　忽然在某个时刻，似是感觉到什么，他抬手看了眼腕上的手表，轻声喃喃道：“差不多应该要开始了。”
　　他望向竞技台中，那道让人忍不住心醉的婀娜身影。
　　尽管还隔着相当一段距离，然而他却仿佛能够从空中闻到，对方身上散发出来的甜美幽香。
　　“我的小宝贝，相信我，这一切很快就会结束了……非常快，甚至比让针扎上一下还要快，当然，你或许会觉得非常漫长，并深陷到某个可怕的梦境之中无法自拔……但没有关系，其实也就是一眨眼的事情……”
　　忽然之间，少女手上的动作忽然迟滞了一下，那双原本灵动锐利的眸子，微不可查的多了几分恍惚。
　　敏锐的捕捉到这一瞬反应的克里斯，嘴角抿起的笑容变得更加浓郁了几分。
　　洛妍的出现，对他来说实在是一大惊喜，年仅十八岁便拥有如此强大的实力，哪怕放在幅员辽阔的亚细亚，也是相当拔尖的天赋。
　　他已经迫不及待想要获得对方的基因信息了。
　　只要得到了，他们现阶段的计划，基本就完成了大半，而且还能够为后续的推动，奠定基础……
　　接下来发生的事情，已经可以预料了。
　　少女忽然在竞技台上昏厥，没有人知道真正的原因，而少女也会遗忘今日发生的事情，直到某个时刻的来临。
　　那个时候，她会回想起一切，然后变了一个人似的，甘心将身心的一切，全部奉献给……
　　他是这么想着的。
　　电光火石之间，少女微微恍惚之后，再次闪电般出手。
　　毫无征兆的，她突然抓住了纳米植装的神经脊柱，在所有人反应过来之前，以难以想象的力量将整个脊柱撕扯了下来。
　　隐约之间，克里斯仿佛从另一个虚幻的世界中，听到了一声惊天动地的哀恸嚎叫。
　　他骤然收缩了目光。
　　这怎么可能？
　　————————
　　Ps：第二更，求月票~



第145章 索取

　　克里斯觉得难以接受，他无比迫切的想要知道，在少女产生恍惚的那一瞬间里，到底发生了什么？
　　在掠光级这个层次，不应该也不可能有人能够战胜那个怪物，除非她能够找到出口，或者说是破绽……
　　不，这也是不可能发生的事情。
　　以她的层次，根本不可能在梦境之中维持住清醒的意识，甚至直到被那个怪物吃干抹净的时候，她都意识不到自己已经陷入到了某种亦真亦假的梦境之中。
　　所以，为什么会这样？
　　这一刻，克里斯感觉到出离的愤怒与震惊，一时之间甚至忘了，现在正是需要自己出面维持竞技场秩序的时候。
　　“计划……我的前途……全让这个贱女人给毁了……”
　　观众台上的所有人都看呆了。
　　因为少女的暴力拆除，那块散发着银黑色金属光泽的神经脊柱被撕扯下来的时候，连带着将无数血肉撕扯了下来，触目惊心的鲜血洒了一地。
　　查尔斯极度痛苦的嚎叫着，跪倒在了少女的面前。
　　洛妍微微喘息着，面色冷漠的看着一切。
　　她的手里抓着黏着血肉的外骨骼脊柱。
　　渗人的鲜血，正一点点的从上面流淌而下。
　　随着神经脊柱的断裂，纳米植装的大部分功能也在这一瞬间中止，护目镜之中的红光逐渐暗淡下去，透过透明的镜片，可以看到查尔斯那双曾经不可一世的眸子，此时已经被痛苦和恐惧所包围了。
　　大概他这辈子做的最后悔的事情，就是今天在竞技台上公然叫嚣、侮辱少女，并向其发起战斗邀请了。
　　没有人想到，看似优雅动人的少女，竟然会做到如此残酷无情的地步。
　　方才对她进行过冷嘲热讽的人，此刻都忍不住打了个哆嗦，他们想要跳出来指责对方的残忍，然而话到了嘴边，无论如何却都说不出来了。
　　进入增幅状态后的查尔斯，实力已经超过了在场的绝大多数人，然而依旧还是避免不了被少女无情蹂躏的命运，甚至在最后，还要承受近乎于抽筋扒皮的剧烈痛苦。
　　查尔斯都如此，他们尚且不如查尔斯，下场大抵不会好到哪儿去。
　　不知不觉，少女已经被他们打上了睚眦必报与病娇的标签。
　　几位超凡级监督的目光，此时都锁定在了洛妍的身上，只要她再有异动，他们就会出手制止。
　　气氛看似肃然，然而他们的神色却有几分幸灾乐祸的感觉。
　　他们只是圣索克城聘请的第三方监督，与圣索克城只有协议与合约，并没有所谓的归属感。
　　圣索克城这一次拿出来测试的纳米植装的性能实在是太惊人了，完全超出了他们的预料，如今能够看到圣索克城吃瘪，尽管脸上没有表现出来，可心里面却正暗爽着——
　　大费周章办了这么一场活动，就为了测试生物装甲的性能，结果第一天就让人家给拆了个彻底。那件纳米植装就算能够修复，恐怕也没有办法在这两天内完成，除非圣索克城方面能够在短时间内，再次拿出一件功能接近的测试装甲，否则这场投入了大量宣发资源的盛大活动，很可能就要在今天，以被砸场子的形式结尾了。
　　不过在此时此刻，相比于圣索克城接下来会怎么处理，他们更好奇洛妍到底是怎么做到的……
　　外行看热闹，内行看门道。
　　场外的那些观众，至多就是看个血腥恐怖，然而却不知道，要做到如少女这般，直接以破坏装甲的方式结束的，究竟需要多么惊人的实力……
　　圣索克城所研发的这套纳米植装，是具有很强的恢复能力的，既然圣索克城将这次活动的挑战者限制在超凡等级以下，便说明了，在非特殊情况下，掠光级别的异能者，几乎没有可能正面摧毁这件生物装甲。
　　更何况，神经脊柱最为外露出来的中枢，必然是整个装甲中防御最为强大的地方，少女能够要想将其扯下，瞬间发出的力量强度，至少也已经摸到了超凡级别的边缘了。
　　尽管这一点对于最顶尖的掠光级异能者而言，并非不可能的事情，然而若是联系起对方那仅仅十八岁的年纪，这一切就变得让人惊叹不已。
　　如果再给她几年时间，又能成长到什么样的高度？
　　在场上千人，各怀心思。
　　氛围变得微妙了起来。
　　安保人员不由紧张了几分，生怕下一秒圣索克城方面，就要和以洛妍为代表的新奥南方撕破脸。
　　陆铭和陈·奥利恩相互看了一眼，不约而同的望向竞技台周围的圣索克城官方人员。
　　云莫神色平静的望着竞技台，什么话也没有说。
　　秦雨则是露出些许紧张的神色，恭敬站在身侧的萧丞见状摇了摇头，安慰道：“少爷，放心吧，不会有事的。”
　　竞技台上，洛妍将手里抓着的神经脊柱随手丢了出去，深吸了口气，望向主持人克里斯，说道：
　　“克里斯先生，你该公布结果了。”
　　她只字没有提起自己破坏了纳米植装的事情。
　　对方在这次的测试活动中，掺杂了过多的龌龊无比的恶意，现在变成这个样子也是咎由自取，如果对方现在还敢生出什么歹意，她不介意曝光将对方的阴谋直接曝光出来，也激起更大的混乱。
　　听到少女的声音，克里斯终于从某种极端负面的情绪之中抽离了出来，他深深的看了洛妍一眼，克制着情绪说道：
　　“恭喜年轻美貌的洛妍小姐，打败了查尔斯，终结了他的7轮连胜，真是一场漂亮至极的比赛，十分赏心悦目……不过有些遗憾的是，您破坏了我们圣索克城方面，为本次活动准备的测试装甲……”
　　“我可不记得在挑战规则里，有写着不得破坏测试装备。”
　　克里斯勉强扯起笑容，说道：“是的，我们不会因为这一点责怪您的，还请放心。”
　　洛妍微微一笑，问道：“我记得挑战成功之后，你们这边还会给出相应的挑战奖励，而且根据测试者的轮数不同，奖励的条件也有所不同，查尔斯的守擂次数是7轮，我的奖励应该是一瓶98.5%纯度的奥德伽萃取液。我没有记错吧，克里斯先生？”



第146章 敲竹杠

　　克里斯闻言，脸色变得更加难看了，看着洛妍的目光，一时变得有些恶毒起来。
　　“难道我说的不对么？”
　　洛妍却对他的神色视若无睹，似是忽然想起来什么似的，她笑意更浓的说道：“我想起来了，好像不是一瓶，而是三瓶来着？我说的对么，克里斯先生？”
　　话音落下，观众席上一片哗然。
　　众人目瞪口呆，他们开始怀疑起了自己的耳朵。
　　本来还寻思着圣索克城会不会因此找洛妍麻烦，可现在怎么看，都是洛妍在找圣索克城的麻烦……
　　拆了人家的台不说，现在更是直接照着人家的脸上打了。
　　这……未免也太霸道了吧？！
　　却是不知道洛妍哪来的底气做这么过分的事情，不仅破坏了测试用的纳米植装，让圣索克城投入巨大的为期三天的竞技场活动，第一天就变成了一场闹剧，而且现在非但没有流露出丝毫的歉意，反而还要趁机敲诈圣索克城一笔。
　　追根溯源，事情会发展到这个程度，只因查尔斯侮辱挑衅在先，洛妍对其报复的方式相对极端了一点，倒也无可厚非。然而在整个过程中，圣索克城并没有做出什么逾越的事情，此时洛妍对圣索克城一方狮子大开口，唯一能够想到的理由就是迁怒，可这未免也太没有将圣索克城放在眼里了吧？
　　“你……”自始至终都保持着优雅的克里斯，脖子上隐约的爆起几道青筋。
　　“不对么？难不成是五瓶……”
　　“是三瓶。聪明又美丽的洛妍小姐，你没有记错，确实是三瓶。”
　　这些话，几乎是克里斯从牙缝中一字一句的挤出来的，饶是怒火中烧，可脸上却依然要保持礼节性的优雅笑容。
　　听到他的反应，众人更是震惊不已，他们开始忍不住质疑起了自己的价值观。
　　难道这件事，真的是圣索克城错了？
　　洛妍微微点头，颇为慵懒的说道：“克里斯先生记性不太好，平时生活还是要注意节制啊……对了，东西现在就给我吧，今天这一战打得我要累死了，真可谓是一波三折，还有许多意想不到的……诶呀，我实在是不想再动弹了。”
　　这一些话旁人听起来，绝对是蹬鼻子上脸，然而克里斯却听出来了少女话里面的弦外之音——
　　毫无疑问，这就是威胁，如果自己不照办，她就会将刚才经历过的公之于众，以她的身份，哪怕不足以让人尽信，但至少也会引起亚细亚方面的重视，即便最后能够摆平，也会造成很大的麻烦。现在最好的办法，就是先将对方当做是祖宗一样的供着，至于到底应该怎么办，等把手尾收拾干净了再说。
　　圣索克城的官方人员纷纷对洛妍怒目而视，若不是克里斯阻拦，差点就冲上台来。
　　他们并不知道纳米植装的秘密，因此也不能够理解为什么克里斯会对洛妍如此忍让的原因，只是迫于对克里斯的敬畏和尊重，他们才按捺住了自己心中的怒火。
　　“没有问题，现在就给你。”克里斯眯眼说道，目光里尽是杀意。
　　洛妍依旧视而不见，等到装着三瓶奥德伽萃取液的手提箱拿到手，用系统扫描确认了之后，才笑意盈盈的对克里斯道了一声谢：
　　“感谢克里斯先生的慷慨，下次你们如果还有这样的活动，务必提前知会我一声，我肯定第一时间过来捧场的。”
　　克里斯下意识的攥紧了拳头，克制着自己强烈想要与对方撕破脸的冲动，挤出笑容道：“那真是太感谢您了，到时候我一定会好好招待您的。”
　　“我很期待。”
　　洛妍微微一笑，拿着手提箱便往观众席上走去了。
　　留下一片难以置信的吃瓜观众。
　　“克里斯先生，就这样让她走了？”
　　一名掠光级的异能者来到克里斯的身边，一脸难以置信。
　　克里斯此时已经敛起了笑容，脸上尽是阴沉：“不该你管的事情，不要管。”
　　说完这句话，他深吸了口气，重新挤出一张笑脸，优雅的走上了竞技台，环视了一圈。
　　当目光与东方玥交错而过的时候，只见东方玥微微摇头，大抵的意思是让他不要轻举妄动。
　　克里斯微不可查的点了下头，然后诚挚的鞠了一躬，说道：
　　“尊敬的各位来宾，我很抱歉……”
　　即便变成了一场闹剧，也是需要一个体面的谢幕的，克里斯接下来要做的，就是收拾这个烂摊子。
　　陆铭看着一步步走回看台的绝美少女，目光中忍不住流露出复杂的神色，最初认识对方的时候，只因为对方救了自己的女儿，而后又因为感激和欣赏的心情，将对方安排到了新奥能源集团的调查部。原来还有些担心对方能不能胜任这份工作，却也没有想到，对方的表现之完美，已经远远无法用“胜任”二字来形容了——
　　仅仅半年左右的时间，对方不仅在调查部站稳了脚跟，爬上了副部长的位置，并获得了防卫部部长丹诺·克莱伦斯的赏识，在清扫行动中担任军方的副指挥，她充分证明了自己的实力。然而这一切的辉煌，他都未曾亲眼见证，如今这一场战斗，给他带来了难以言容的震撼感。
　　这一战，充分证明了，这个仅仅只有十八岁的少女，已经拥有了与顶尖掠光级异能者同一个层次的可怕实力了。
　　自打新奥南重建以来，他已经很久没有见到如洛妍这般优秀的年轻人了。
　　“做的不错。”陆铭微微点头，说道。
　　陈·奥利恩露出笑容：“你是我这辈子最佩服的女人，没有之一。”
　　徐琛摸了摸镜框，露出微不可查的笑意道：“不愧是你。”
　　秦雨则是两眼放光，兴奋的说道：“大姐姐你实在是太酷了，不仅干净利落的打败了那个查尔斯，而且坏了圣索克城的测试装甲，还能够面不改色的敲他们的竹杠……你是怎么做到的？”
　　说到最后一句话的时候，他目光中的兴奋微有收敛，转而露出好奇的神色。
　　陆铭等人听到这句问话，目光也都发生了几分微妙的变化。
　　很显然，他们也看出了这样的发展并不正常，只是不知道在过程之中到底发生了什么。
　　可以肯定的是，洛妍在这个过程里吃了暗亏，而矛头指向圣索克城。
　　洛妍只是微笑摇头，说道：“这里不是说话的地方，我们先回去吧，陆先生你怎么看？”
　　陆铭深以为然，点了点头。



第147章 谈话

　　前期宣发铺天盖地的竞技场活动，因为关键的测试装备纳米植装遭遇了严重损坏，最终整个活动只能草草收尾，这个结果出乎许多人的预料，不过相比这个结果，整个过程更是让人膛目结舌。不仅因为纳米植装的性能确实是高到不可思议，而且也因为在活动过程中忽然杀出的黑马，委实过于耀眼——
　　经此一役，洛妍这个名字，以及这个名字后面那道诱人无比的窈窕身影，已经在当场的上千观众心中，留下了难以泯灭的印记。
　　在此前，因为江北演武楼的事情，少女已经被推上了舆论的风口浪尖。
　　只是在那个时候，人们对她的印象大都是质疑和轻视的，她那常人难以企及的超高颜值所带来的，并不完全是赞美与欣赏，更多的是充满龌龊想法的偏见。
　　今天之后，一切就截然不同了。
　　事实胜于雄辩，洛妍在对阵查尔斯过程中，所展现出来的所向披靡的过硬实力，已经帮她赢得了绝大多数人的认可与尊敬。与此同时，也让新奥南这座并不如何出名的独立城市，在世界的大舞台上，狠狠的刷了一波存在感。
　　随着竞技场活动的戏剧性收场，本来人山人海的现场，一下子就变得空荡起来，颇有几分门庭冷清之感。
　　穿着一身黑色西装的克里斯笔直的站在三楼的玻璃幕墙边上，目光阴沉的盯着外面的黄昏。
　　“在我看来，会发生这样的事情，其实并不奇怪。”一道动人的声音在他的身畔响了起来。
　　克里斯微微皱眉，望向来到身边的东方玥，问道：“你早有预料？”
　　“准确来说，一开始我也没有想到计划会以这样的形式搁浅，然而当我知道你们准备对她下手的时候，我便想到了这样的可能性。”
　　“她？那个叫做洛妍的女人，还有什么来头？”
　　“你难道还不懂么？”
　　东方玥冷笑了一声，说道：“她被卷入梦境之后，必然还留有清醒的意识，否则断然没有破局的可能。要是想在梦境之中保持清醒的意识，我所能想到的只有两种可能，一个是至少拥有超凡及以上的异能等级，另一个则是拥有神性庇佑。”
　　“她……她的身上有神性庇佑，这怎么可能……难道她是神灵的眷者？”
　　“为什么不是呢？”
　　克里斯倒吸一口气，然而这并不代表他不认可东方玥的推测，恰好相反，只是稍加思索，他便愈发认可了起来——对方的天赋实在是太惊人了，几乎已经到了难以置信的地步，可对方若是眷者的话，那么一切又变得合乎情理了起来。
　　只是如果是这样，新的问题又产生了——
　　“据我所知，新奥南并没有这个层次的存在，难道她另有背景……”
　　“如果你有兴趣去了解她的话，就会惊愕的发现，你根本找不到她在去到新奥南之前的人生轨迹，她过往留下的一切痕迹，仿佛被什么存在抹去了一般。”
　　“找不到过去的人生轨迹……”
　　克里斯睁大了眼睛，露出交杂着震惊与敬畏的目光，缓缓说道：“怪不得会栽在她的身上，在原计划当中，那件生物装甲根本不存在被毁坏的可能……不过，话又说回来，即便是哪个层次的存在，真有可能做到抹去某个人的一切存在印记这种事情么？”
　　“……关于这个问题，我和左先生讨论过，他给出的答案是——永远不要以普通人的思维，去揣度那个层次的存在所能达到的伟力。”
　　克里斯眉头紧皱，问道：“所以就这么放过她？”
　　东方玥莞尔一笑：“我又怎么知道呢？毕竟我也只是一个传话的而已，能拿主意的，只有你的上级。不过啊……我觉得你们一定不会放过她的，哪怕她真的是某位神灵的眷者……”
　　“我也很好奇你们接下来会怎么做，还请不要让我失望。”
　　克里斯正准备说什么，忽然手机响了起来，他看了下号码上的备注，斟酌了一下，终于当着东方玥的面接了起来。
　　电话里头很是嘈杂，仿佛爆发了难以想象的动乱。
　　东方玥隐约能听到，有人正在毫无留情的责骂着克里斯。
　　不一会儿，克里斯挂了电话，那张颇为阴沉的脸上，露出了怪异又惊恐的神情。
　　“发生什么了？”
　　克里斯沉默了一下：“那个东西受到了前所未有的刺激，似乎快要苏醒了。”
　　“关于这件事情，我会尽快与左先生取得联系的，不过不必太担心，你们也已经做了万全的准备不是？”
　　……
　　与苏璃还有秦雨道了别后，洛妍一行人返回了宾馆。
　　陈·奥利恩看了洛妍一眼，问道：“可以说了吧，竞技台上到底发生了什么事情？你不仅毁了圣索克城的纳米植装，而且还跟他们要了赔偿，整个事情必然没有表面上这么简单。”
　　他开了头之后，众人的目光都聚焦到了洛妍的身上。
　　洛妍却没有马上说话，而是沉吟了一下。
　　陆铭若有所思，看了一眼过来凑热闹的众人，说道：“你们先出去吧。”
　　其他人露出了恍然与些许遗憾的神色后，点了点头就出去了，只留下了陆铭与陈·奥利恩。
　　“其实是这样的，整个竞技场活动，其实都是圣索克城的阴谋。”
　　“阴谋？”陆铭眉头一挑。
　　洛妍微微点头，道：“不错，我猜测圣索克城的目的，极有可能是想要借着本次奥德伽异能博览会的热度，吸引来自世界各地的天才异能者，诱导他们成为测试者抑或挑战者，并在过程之中窃取甚或夺取基因信息。”
　　“原来是这样……关于这一点，你是怎么看出来的呢？”
　　除了涉及到系统的秘密，洛妍都没有隐瞒，全部都说了出来——
　　陆铭和陈·奥利恩都是值得信任的人，在她看来，这件事情说出来是利大于弊的，毕竟为了这件事情，圣索克城也是苦心积虑的准备了很久，她现在让他们的计划付诸东流，定然不会轻易放过她。陆铭与陈·奥利恩都身居高位，而且也都是超凡级别的异能者，让他们知道这件事情，也可以让自己的人身安全更有一些保障。



第148章 未读消息

　　“怪不得你最后撕开了查尔斯的神经脊柱，原来并不是为了凌虐对方，而是为了自保。”听完洛妍的话，陆铭露出了恍然的神色。
　　“不错。”
　　洛妍流露出回忆的神色，蹙眉说道：“我并没有遇到过这样的情况，也难以确定，一旦被‘查尔斯’所化身的怪物吞噬，到底会有怎样的后果。不过，根据纳米植装的性质，我觉得圣索克城此举，极有可能是为了强行夺取我的基因信息。”
　　主要是有关于系统的东西难以解释，否则她可以说的更加笃定一些，毕竟这些都是可以直接从系统面板上看到的东西。
　　可惜她并不能说的这么明白，不论是纳米植装的功能也好，还是其背后的那个编号为SAI-242-0的高危项目，都是不能直接交代的东西，因此只能是尽可能找到其他的理由，去证明她现在所说的观点。
　　“你的猜测是很有可能的，在此之前，圣索克城与你并没有任何结怨，之所以会对你下手，最说得通的理由，就是觊觎你的天赋，想要夺取你的基因信息。”
　　陈·奥利恩目光微微闪烁，却是没有想到，在圣索克城的这场竞技场活动之下，竟然暗藏了如此巨大的阴谋……
　　他看了陆铭一眼，问道：“这是什么层次的手段？能够以纳米植装为媒介，夺取挑战者的基因信息？”
　　“即便是丹诺·克莱伦斯，应该也做不到这一点……”
　　陈·奥利恩对这个答案显然有所预料，不过听到陆铭亲口说出来的时候，还是流露出了几分异样的神色：“丹诺部长已经是新奥南的异能者中，最接近神灵层次的男人了。如果施术者的层次比他还高的话，岂不是……”
　　话音落下的时候，会客室的气氛变得无比诡异凝重。
　　尽管新奥南的实力在一众独立城市中算得上不错，可在面对这种近乎于神秘学层次的存在时，还是会感到一种难以言容的压力。
　　“这个世界，难道真的有神灵存在么？”洛妍借机问道。
　　回答她问题的是陈·奥利恩：“千禧异变之后，这个世界就与以前完全不同了，变得一切皆有可能。想当年，无数人认为超凡等级就是人类的进化终点了，可结果呢，还不是出现了天谴。同样的，天谴就是终点了么？再往上的层次，我觉得将之敬畏的称为神灵，也不会过分。”
　　洛妍若有所思的点了点头。
　　陆铭似是知道些什么，可他没有继续在这个话题上纠结，而是像是想到了什么，望向洛妍问道：
　　“你破局出来的时候，有什么异样的感觉么？”
　　洛妍听明白了他的弦外之音，是担心自己被“标记”了，她摇了摇头。
　　陆铭点头说道：“这样就好，不过还是不能掉以轻心。随着博览会的结束，我们的访问活动很快就要结束了。在返程之前的这段时间里，你要小心一些，尽可能不要离开宾馆附近，发生了什么事情，我们也好照应以下。”
　　“明白。”洛妍点了点头。
　　陈·奥利恩看了她一眼，补充说道：“需要提醒的一点是，经过这次的竞技场活动，盯上你的可能远远不止一个圣索克城，可能还有别的什么势力。”
　　洛妍怔了一下，很快就反应了过来：“有势力可能忌惮我的天赋？”
　　“会有的，毕竟你实在是太耀眼了，十八岁的年纪就拥有顶尖掠光级异能者的实力，进入超凡级别基本是板上钉钉的事情，即使是天谴级别，也并非没有可能达到……在当下世界，一位天谴级别的异能者，在国家战略层面上的意义上可能还要超过核武器几分。”
　　“世界各大势力对于其他国家、地区的核管控是极为严格的，而天谴级异能者的候选种子更是如此，一旦发现了苗头，就会有势力盯上你，想要将你除之后快。”
　　洛妍忍不住苦笑摇头，说道：“如此说来，我今天其实不该出手教训查尔斯？”
　　陈·奥利恩摇头笑道：“不，恰好相反，像那种蹬鼻子上脸的家伙，都欺负到家门口了，就该好好收拾他一顿，否则就太浪费你这一身实力了。掠光上面有超凡，超凡上面还有天谴，天谴也不一定就是天下无敌的，畏畏缩缩，就得夹着尾巴过活一辈子。这样就没有意思了，在我看来，该出手就是要出手的。惹了麻烦没关系，至少我和陆铭一定出面保你，而新奥南也会是你的后盾。”
　　他望向陆铭，打趣道：“是吧，陆副执政官？”
　　陆铭露出淡淡的笑容，轻声说道：“这个是自然的，就是我觉得接下来，有得操心了……”
　　洛妍闻言微微一笑，内心之中，仿佛有股暖暖的东西在流动一般。
　　实际上，这一次出手尽管让她惹上了一圈麻烦事，但也让她获得了超出预期的收获。
　　在昨天的时候，她的光子数量只有6737，而在战斗结束之后，她的光子数量已经提升至8540，而且还额外获得了1个单位的「混乱神性」。
　　很显然，这1个单位的「混乱神性」应该是来自于高危项目SAI-242-0，尽管只是间接交手，但到底还是让自己从对方的身上薅到了一点羊毛。
　　也是因为这1个单位的「混乱神性」，让她怀疑起了高危项目的真正层次，也是她为什么问起有关于神灵是否存在的原因。
　　不仅如此，在降临计划的旁边，还多了一个「未读信息」的提示，显示来自妮可·阿卡拉。
　　似乎是因为与高危项目SAI-242-0的间接接触，引起了妮可的关注，并给自己发来了一条短讯。虽然还没来得及阅读，不过洛妍猜测，大抵是和这次的事件密切相关的。
　　回到房间之后，洛妍便不再按捺好奇心，进入系统界面，戳开了来自妮可的「未读信息」。
　　“好久不见，我尊敬的主人！请先原谅妮可的疏忽，并没有第一时间意识到，您竟然在独自面对如此可怕的存在，好在您并没有在过程之中受到任何伤害，而且也顺利的解决了问题。当然，妮可也是有发挥了一点点作用的，在最后的时候，那个家伙想要标记你，但已经被妮可拦了下来……”



第149章 回收

　　尽管说是「信息」，不过实际上是一种文字、语音以及虚拟影像相互结合的多维信息流。
　　当洛妍戳开信息的时候，妮可那与巴掌差不多一般大的三维影像就浮现在了视野的右侧——还是和初次见面时一模一样的造型，穿着一身流体般的银色衣裙，小脑袋上梳着一对粉红色的双马尾，手里握着一根细细的指挥棒。
　　这家伙还是一如既往的活泼可爱，当说到帮洛妍拦下标记的时候，不仅语气都充满了邀功的撒娇意味，就是脸上也写满了“快点来夸我”的神色。
　　不过，如今的洛妍已经知道了，这个影像和自己根本不会有什么互动，因此也准备对她此时讨好的表情视而不见。
　　她故作高冷的轻轻点了下头，然而看着眼前这个人畜无害的小不点，心态却不如初见时那般的平静，甚至隐隐还有几分紧张的感觉。
　　她忽然想到了一些事情。
　　一些让她的心绪无法平静下来的事情。
　　高危项目SAI-242-0的层次，已经通过和陆铭等人的对话得到验证，至少是天谴级别以上，不是神灵也近似神灵一般的可怕存在，妮可不仅能够与这样的存在隔空交手，而且还能压制对方，又该拥有怎样惊人的实力？
　　与此同时，她还回忆起了两人刚见面的时候发生的事情——
　　当时妮可送给自己的几件见面礼，都是以一种近乎于「点石成金」的不可思议手段凝聚出来的。
　　从某种层面上来看，这种事情的存在，已经可以称作是「创造」了……
　　尽管距离「无中生有」还差了一些距离，然而她来到这个世界这么久，却一点也没有听说有谁能够做到这般不可思议的事情。
　　以前她对这个世界还不了解，只是觉得有些神奇，可却并没有去深思，这个不起眼细节背后所代表的意义，只是将其视为某种理所当然的事情来看待，直到现在重新回味起来，才突然有了一种“细思恐极”的感觉。
　　而在这些细思恐极的事情当中，最细思恐极的事情，莫过于妮可对自己的称呼……
　　主人。
　　当时只是将妮可视为某种完成度极高的人工智能，并没有将这一声主人太当回事。
　　然而在此时此刻，意识到对方可能拥有堪比神灵的恐怖实力后，再听到这一声主人，份量就完全不同了。
　　原来自己竟然拥有这么牛逼的仆从？
　　不对，准确说，自己只是在阴差阳错之下摘了果子，这一声「主人」所真正指向的，应该是原先准备使用自己现在的这个身体的存在。
　　仆人都拥有堪比神灵的实力，被称之为主人的存在又该拥有怎样恐怖的实力？
　　“阿西吧……”洛妍更加清醒的认识到，自己是摊上大事了。
　　就是不知道真正的「主人」是个什么样的人，现在又在哪里，知不知道自己的容器现在已经被其他人给截胡了，如果知道了，又会怎么做……
　　她忽然回想起了妮可第一次见面的时候，说过的一句话：“距离降临还有一段时间，在此之前，您可以先行体验一番，去看看这个满目疮痍的世界，做您想做的事情。”
　　这个主人，或许是个喜欢游戏人间的家伙，明明已经是如同主宰一般的存在，却偏偏喜欢开小号体验全新的人生……
　　这样的一个人，性格也许会比较怪异，可脾气上应该不至于太过暴虐吧？
　　便在洛妍千头万绪萦绕心间的时候，妮可那边继续说道：
　　“妮可也没有想到，主人这么快就能接触到这种层次的‘非人类存在’，本以为，以主人的成长速度至少还需要一年多的时间……既然主人现在已经知道了，那妮可只好先将一些事情，提前告诉主人了。不错，这个世界确实是存在神灵的，他们拥有不可思议的伟力，能够做到许多不可思议的事情。对于这些神灵而言，他们的真名与位格密切相关，当人们以特定语言呼唤他们的真名之时，他们都能够有所觉察。”
　　“宇宙很大，生活着数不清的物种，其中就有一些能够不断打破基因的枷锁，一路进化，并在最终获得宇宙意志的认可，获得对应的权柄。不过，人性尚且复杂，神性自然也不会简单，过高的进化程度可能会让他们陷入疯狂，神性也会因此进入到混乱的状态。而这，就是主人你所获得的这一点混乱神性的由来。”
　　“项目SAI-242-0的话，就是这样一种已经高度进化的宇宙生物，并且拥有了一定的神性，只不过距离真正的神灵，或者说是邪神还有一段距离……也正因为这个原因，才会对吞噬主人如此的抱有执念……”
　　妮可说到这里微微一顿，歪着脑袋想了一下，继而道：
　　“有关于此的更多事情，由于时间有限，妮可暂时就不说了，随着主人体验的逐渐深入，妮可相信主人都会知道的。妮可接下来想和主人说的，是一些比较重要的事情。”
　　“首先一点是，主人从项目编号SAI-242-0获得的1点混乱神性，妮可这边会进行回收，用于为「降临计划」的推进提供必要能量。”
　　“在现阶段，不论是神性还是混乱神性，对于主人的体验都是弊大于利的，请原谅妮可擅自做了决定，等到「降临计划」完成之后，主人如果对此感到不满，到时候可以尽情责罚鞭笞妮可。不过，在此之前，请妮可再次恳请主人，允许妮可将这1点的混乱神性回收。”
　　话音落下，妮可握着那细如银针般的指挥棒朝前方一点。
　　只这一个小动作，却充满了难以言容的神圣之感，如同拥有不可思议的伟力般。
　　洛妍只觉整个系统界面都剧烈的晃动了一下。
　　那1点漂浮在系统宇宙之中，散发着疯狂邪恶气息的混乱神性消失了。
　　然而，妮可的动作并没有就此停下来。
　　她再次挥动银针。
　　一股极为庞大的能量流，轰然从银针处宣泄而出，朝着星辰奔涌而去。
　　犹如突然被注入了一股庞大的滚烫能量，洛妍只觉得浑身都产生了一种酥痒的奇妙感觉。
　　便在她下意识的眯起眸子的瞬间，注意到自己的光子数量，发生了天翻地覆的变化。
　　「等级：掠光」
　　「下一阶段：0/30000」
　　「光子数量：18540」



第150章 新技能

　　洛妍当时就惊了，却是没有想到竟然还有这等好事。
　　妮可光这一下，就送给了她足足1万的光子。
　　原来还对这家伙不由分说的就收走了自己拼死拼活才获得的1点混乱神性感到有些幽怨，可随着这1万点光子的到账，她那点不满也荡然无存了。
　　不得不说，这实在是有点香，她现在看着妮可那娇小玲珑的模样，忽然就生出了一种难以言容的喜爱之情，就觉得特别可爱，很想要将对方放在手里恣意把玩……
　　当然，一想到对方拥有着疑似神灵的恐怖实力，她很快就将这个危险的想法收了回去。
　　至于以后见了面秋后算账，如同高高在上的女王一般，恣意的叱责鞭笞这个可爱的小仆人，尽管想起来颇为暗爽，但到底也是属于“想想就好”的不实际念头，她是不会将对方现在说的这些话当真的。
　　毕竟她不是妮可真正的主人。
　　如今的一切，都是白嫖来的，虽说并非出自她的本意，但若是那个神秘莫测的「主人」还存在着，以对方的身份，如果要追究起来，恐怕会非常麻烦……
　　前途未卜的情况下，她现在能做的，就是让自己尽可能成长的快一些，好让自己到时候有底气面对可能发生的一切。
　　因此，妮可此时送给她的这1万点光子，正好是现在的她最需要的。
　　便在洛妍心念急转之间，妮可露出了有些紧张不安的忸怩神色，继续解释道：
　　“主人，这1万点光子的话，是妮可特意补偿给主人的……补偿我收过来的那1点混乱神性，希望主人能够消消气……在这之后，如果主人找到了其他具有神性物质的事物，请尽可能争取获得，这些神性物质同样可以加速「降临计划」的推进。”
　　“不过妮可需要提醒您的是，像项目编号SAI-242-0这样的存在，主人在成为天谴级别的异能者之前，最好不要再次去主动招惹……妮可毕竟抽不开身，一些极为强大的能力，无法传达到您那里，因此真正能够帮助您的不多，请您务必不要对妮可抱有过大的期望。”
　　洛妍闻言很认同的点了点头。
　　如果不是真的没办法，谁会愿意去招惹那种几乎要进化成邪神的，诡异的非人类存在。
　　哪天让她知道了高危项目SAI-242-0的藏身之处，她指定绕着道走。
　　“另外还有一点，尽管妮可已经抹去了项目SAI-242-0对您作出的标记，然而无法改变的一点是，您已经被祂盯上了，祂生性残暴贪婪，而且觊觎您的基因信息。即便这具身体只是一个容器，然而还是足够成为让祂成神的关键。”
　　说这句话的时候，洛妍注意到妮可在称呼项目SAI-242-0的时候，用了一个十分奇妙的音节。
　　有些像是「TA」，却又有些微妙的不同，仿佛是从某个平时几乎不会用到的部位，发出来的古怪声音。
　　这个发音难以形容，隐约有种诡异与神圣交融在一起的感觉。
　　专门用于描述神灵或者近似于神灵的存在的指代词么……
　　“相信我，祂以后很可能还会盯上您的，妮可无法帮您直接解决这个麻烦，这1万点的光子也算是间接帮助了主人，如果您能够更快达到超凡乃至天谴级别，处境也会比现在更加安全一些。”
　　“除此之外，为了加快主人的体验进程，妮可还送给了主人一个小小的礼物，等下主人查看一下技能面板，就可以看到妮可的礼物了。”
　　妮可露出可爱的笑容，眸子深处流露出几分让人忍不住心生怜惜的不舍：
　　“那么，妮可今天就说到这里了，再多了主人可能要觉得妮可太过粘人啰嗦了……最后，希望主人能够喜欢妮可为您准备的礼物，那么……妮可下线了，主人要记得想妮可哦……”
　　说完这句话，妮可便化作了点点星光，消失在了洛妍的视野之中。
　　与此同时，降临计划旁边的「未读信息」，此时状态也已经更替成了「已读信息」，再次戳开的时候，可以重新查阅这一条信息。
　　“这个家伙，还真是讨人喜欢啊，不仅实力超强，而且还懂得撒娇卖萌……忽然之间，有点羡慕她的那个主人，果然，投胎是门儿技术活……”
　　洛妍有些感慨的喃喃了一声，旋即眸子里露出了几分若有所思：
　　“话说回来，妮可的这个主人，对于神灵这一层次的事情也不了解么？否则为什么妮可要在信息里解释的这么详细？”
　　“不过，也有另一个可能，就是妮可的那个主人，为了能够彻底「体验」全新的生活，连相关的记忆都准备封印起来……只是这么做的话，未免也太狠了吧，可真是城会玩……”
　　想到这里摇了摇头，她记起了妮可所说的「小礼物」，便打开了自己的详情面板。
　　在技能面板上，多出了一行「特殊技能」。
　　「特殊技能：光子增幅（LV1）」
　　洛妍目光微微一动，看着这个技能名字，隐约猜到了这个技能的作用。
　　仔细一看，倒是让她猜中了七七八八。
　　「光子增幅（lv1）」
　　「下一阶段：0/10000」
　　「当前效果：一定程度的提升光子的自然增长速度，一定程度增加战斗之后的光子获得量，当吸收奥德伽物质时，获得的光子数量也将得到一定程度的提高」
　　下一阶段的效果，与当前效果几乎一致，只是提升量从“一定程度”变为了“较大程度”，两个等级之间的差距是显而易见的，而进阶所需要的光子数量，也是多的相当离谱。
　　不论是「战斗本能LV2」还是「武器精通LV2」，升级到LV3所需要的光子数量都是5000，而这个技能光是升级到LV2就需要10000。
　　“真不愧是特殊技能，要的也比普通技能多不少……”
　　洛妍苦笑着摇了摇头，默默的吐槽了一句。
　　关上了系统的界面，将自己窈窕的身躯蜷到柔软的沙发上。
　　那双迷人的眸子，此时正若有所思的盯着电视屏。
　　光子增幅这个技能，在描述上还是相对比较模糊的，想要知道具体的增幅，还得在接下来的时间里，进行更进一步的测试。
　　“只希望这个所谓的「一定程度」，不会让我失望吧……”她喃喃说道。
　　却没有注意到，她被灯光打在沙发上的阴影，此时就好像活过来了一般，正以微不可查的幅度，诡异的蠕动着……
　　——————
　　Ps：加更，求月票~



第151章 交换

　　圣索克城场馆发生的事情，看似已经结束了，实际上却只是刚刚开始而已。
　　在人们看得到或者看不到的地方，这些事情仍旧发挥着作用，并持续发酵，对往后的历史产生深远的影响。
　　随着钟表传出悠扬的报时声的时候，一道身影忽然出现在会客厅内，端起桌上调制好的鸡尾酒，为自己斟了一杯。
　　东方玥露出一抹动人的笑容，优雅的放下为迎接对方专门提起的裙角，转身望向这位拥有天谴级别实力的男人，恭敬无比的说道：“左先生，您来了。”
　　左先生点了点头，说道：“圣索克城场馆发生的事情，我已经听说了，不过我没有在现场，一些事情也看的不够全面，所以想听听你的看法。”
　　“我也正准备和您汇报这件事情。”
　　东方玥微微颔首，尊敬的继续说道：“洛妍的出手，其实源自于一场意外，当时是来自柏龙集团的改造者查尔斯对她进行挑衅羞辱。洛妍当时应该是被激起了一定的火气，因此接受了查尔斯的邀战。那个时候，我便隐约意识到，圣索克城应该会对她出手了，毕竟她实在是太优秀了，而暴走之后的查尔斯，必然能够逼出她的真正实力。”
　　“尽管我不是非常了解那件生物装甲，也不知道其背后到底有着怎样可怕的存在，但是根据您之前的描述，她应该会在意识层面上遭遇极为难缠的对手，一旦失败，便意味着基因信息的所有权丧失，以及人格沦陷……因为后果过于严重，我当时就想，克里斯他们的计划大概会失败。”
　　“您说过，即便是超凡级别的异能者，也很难保证能够在那东西所制造的梦境之中，保持彻底清醒的意识，他们会在里面迷失，并一点点被那东西吞噬殆尽。”
　　“超凡级别的异能者都可能沦陷，更何况她还没有到达超凡。至于超凡与掠光之间的差距，想必您比我更加清楚……”
　　左先生点了点头，沉思不语。
　　尽管东方玥并没有说的太明白，可他还是清楚对方到底想要说什么的——
　　那个叫做洛妍的少女背后也许还有不为人知的势力，并在关键的时候，出手帮了少女一把，让她能够从恐怖的意识幻境之中脱逃出来。
　　能够在这种时候帮上忙的，层次必然比自己更高，即便不是神灵，也是近似神灵的存在。
　　从圣索克城那边传回的消息看，那个东西似乎吃了很大的亏，若非那种层次的存在，似乎也很难通过顺藤摸瓜的方式，对那个东西的本体造成伤害……
　　“对了，还有一件事情。”
　　“洛妍在结束的时候，敲了圣索克城的竹杠，从克里斯那里拿到了超额的挑战奖励。”
　　左先生眉头先是微微一皱，旋即露出了几分确定的神色。
　　“这么看来，她定然没有遗忘在梦境之中发生的事情，至始至终，她都保持着清醒……”
　　左先生缓缓说道：“确实是有未知的存在出手了，祂可能是真神，也有可能只是一个类神，不论是哪一个，对我们来说都算不上一个好消息……”
　　毕竟那个少女已经知道了，本不该她知道的东西，既包括圣索克城的阴谋，也包括那个东西的存在……
　　东方玥点了点头，问道：“您有什么思路么？”
　　“暂时还不好说，不过可以肯定的是，事情已经变得更加麻烦了。按照你的说法，秦雨、苏璃都和她走的很近，这两人尽管都还年轻，但在亚细亚都有着举足轻重的特殊地位。如果她将这些事情告诉他们，亚细亚方面必然会引起重视……”
　　左先生摇了摇头，目光凝重的说道：“接下来，将她列入重点观察名单，必要的时候，即便得罪她身后的存在，也要将她除掉。”
　　……
　　“圣索克城有问题？而且还是大问题？”
　　苏璃诧异的望向洛妍。
　　她今天来宾馆找洛妍，也有几分想要了解一下，对方与圣索克城之间到底发生了什么的想法——
　　竞技场活动的最后，洛妍与克里斯的对话很值得玩味，明眼人都能看出圣索克城和她之间是结了梁子。然而让她觉得异常的是，据她所知，洛妍在此之前，并没有与圣索克城方的人发生过任何交集，因此两者之间的矛盾，只有可能是当天发生的，而她又全程在场，在当时根本没有看出任何端倪，这就让她觉得非常的奇怪了。
　　原来只以为是一些小摩擦，结果不曾想，洛妍竟然是这么个回答。
　　“不错，整个竞技场活动，就是一个巨大的阴谋，而且在那件纳米植装的背后，还藏有许多你根本想象不到的秘密……”
　　洛妍将来龙去脉说了一遍，大抵与说给陆铭和陈·奥利恩的差不多，有关于自身隐秘的东西，她都选择性的略过去了。
　　苏璃听得目瞪口呆，却是没有想到，洛妍在台上看着风光无限，几乎就是将查尔斯按在地上摩擦，实际上的情况竟然比她看到的还要凶险了无数倍。
　　扭曲的怪物，变得极为遥远的观众台，以及变成了一团团血肉的观众……
　　即便对方并没有刻意去渲染当时的情景，却也足够让她感到恐怖了，她很难想象，如果是自己遇到这样的情况，又会怎样做……
　　哪怕自己拥有洛妍那样的实力，可要像对方那般镇定的处理，发现梦境的破绽，并成功脱逃，她还是有种难如登天的感觉——
　　在这样诡异病态的场景之下，光是保持冷静，就不是一般人能够做到的事情。
　　“真是越来越佩服你了，试着想了一下，我觉得自己应该会很不堪。”
　　苏璃苦笑着摇了摇头，然后似是想起什么，说道：“既然说到了这个，正巧我也想到了一点事情，你大概会很感兴趣。”
　　洛妍眼前一亮，苏璃作为亚细亚五大世家之一苏家的大小姐，定然知道更多常人所不知道的隐秘，自己或许可以借着对方提供的信息，对此次事件有个更加深刻的了解……



第152章 表里世界

　　“尽管在许多人看来，天谴级别的异能者已经与神灵无异，然而实际上，这并不是人类的极限，在这之上还有更高的层次。”
　　说到这里的时候，苏璃下意识的看了洛妍一眼，结果发现对方并没有流露出多少异样的神色，不由暗自讶异。
　　如此来看，对方应该早就知道更高层次的存在了……
　　这一点让她感到有些奇怪，有时候觉得对方似乎对这个世界的深层次隐秘知晓无多，可在一些地方，却又不像是这样子……
　　对于少女的真正身份，她感到越发的好奇了起来。
　　关于这一点，她曾经旁敲侧击的问过，然而对方给的答案，却不能够让她觉得满意，她更相信自己的眼睛。
　　不过，这并不是当下的重点。
　　“那个层次，叫做「类神」。”
　　苏璃说道，她注意到洛妍的眉头微微蹙了一下，猜测对方应当是知道这个层次的存在，却对具体的细节还不了解：
　　“其实这个等级在最开始的时候，并不是「类神」，而是「神灵」。只是我们在继续往前摸索，以及与更高层次的生命产生交集的时候，我们认识到，「类神」级别的异能者，尽管已经能够施展许多匪夷所思的手段，然而仍旧称不上是真正的神灵——因为他们并没有真正获得到对应的权柄。”
　　“权柄？”洛妍露出诧异的神色。
　　苏璃点了点头，说道：
　　“不错，权柄往往代表着一种特殊的意志，或者是涉及到规则的力量。至于更详细的内容，等你站得更高的时候，就自然而然会知道了，就与我之前和你说的那些阴影一样，毕竟……这个层次的力量，就是构成那些阴影的重要部分。”
　　洛妍露出若有所思的神色，忽然想到什么，问道：“类神这个层次的存在，有多少？”
　　苏璃摇了摇头：“单论人类族群的话，很少，即便放眼到整个世界上，都可以用‘凤毛麟角’来形容。到了这个层次，尽管不为人所知，但却已经站到了世界的顶点。”
　　“人类族群？”洛妍抓住了对方话语之中的一个关键。
　　“不错，这个世界并非只有人类才是主角，在一些黑暗的角落里，还藏着一些不可言状的怪物，他们往往都拥有堪比神灵的不可思议能力……”
　　苏璃微微一顿，继续说道：“根据你的描述来看，这次对你出手的，应该就是这一类型的存在。”
　　“祂之所以会对你发起攻击，一方面来源于本能，你那卓越的基因，就像飘着难以抗拒香味的顶级美食，让祂在沉睡之中作出了应激反应。另一方面，也与圣索克城的暗中引导有关，比方说设置一个可控的闸口，平时都关着闸口，当需要祂出手的时候，就将闸口完全放开……”
　　“当然，这也只是我个人的猜测，实际情况可能比我想的更加复杂或者说巧妙，但大体情况应该是差不多的。”苏璃说道。
　　洛妍点了点头，她觉得对方的猜测应该是八九不离十，问道：“圣索克城，到底是一个怎样的城市？”
　　苏璃说道：“根据我现在掌握的情报来看，圣索克城远远不只是一座独立城市那么简单，在它的背后还存有庞大又神秘的势力，也就是我跟你说过的影子。如果将这部分力量也算上的话，他们应该不会弱于任何一个大国。”
　　“当然，从今天之后，圣索克城的真正实力恐怕还需要重新进行评估，在此之前，我也不知道圣索克城的手里，竟然还握有这么一张恐怖的底牌……”
　　她有些感慨的摇了摇头，“关于这一点，还是得感谢你，否则我们都还蒙在鼓里，没想到圣索克城竟然这么大胆，竟然敢借助这一次的博览会，谋划如此巨大的阴谋。”
　　洛妍露出笑容，说道：“不必谢我，我只希望你们在调查出结果后，能够将一些方便告诉我的相关信息同步给我。”
　　“那当然了，毕竟线索还是你提供的。”
　　苏璃微微一笑，似是想到什么，说道：
　　“对了，还有一点要说的是，现存的几个超级大国，以及柏龙、欧若拉以及菲斯能源，或多或少都与影子有关联。这些影子，与普通人所看到的世界互为表里，共同组成一个真正的世界。不过，这也并非是完整的……因为蓝星并非一个彻底封闭的环境，还有一些不可名状的宇宙生物，其中也有对蓝星虎视眈眈的存在，这让蓝星的情况变得愈发复杂。”
　　洛妍深吸了一口气，轻轻点头。
　　随着对这个世界的了解逐渐深入，她越发的发现，这个世界比自己想象当中还要复杂很多，远非一个“不同世界线上的地球”能够一言以蔽之的。
　　尽管苏璃说的轻描淡写，可她却听出来当今世界局势的紧张——
　　人类当中的类神极为稀少，然而在蓝星的阴影下，却暗藏着不明数量同样层次的恐怖怪物，甚至还有比类神更高级的存在，正在宇宙的某个黑暗的角落里，默默注视着蓝星……
　　她忽然想到了，此前看到的有关于「落月计划」、「天梯计划」的相关报道。
　　前一世距离迈入星际时代仍有不小的距离，然而这一世，在奥德伽能源、异能者等不可思议的力量催化下，以及难以言容的内外压力的逼迫下，人类将攀科技的速度直接拉满，达成了一项项奇迹般的成就。
　　有些荒诞的是，越是接近世界的真相，便越会明白这个世界的人类，到底处于怎样的困境之中，只是将目光收回的时候，却会发现，绝大多数人都意识不到真正的恐怖。
　　当然，不论是之前爆发过的，长达十年的黑暗时代，还是袭卷全世界的溶血症，或者是让世界格局天翻地覆的，由宇宙高能物质所带来的奥德伽矿，都足够让许多人感到焦头烂额。
　　然而这些并不是这个世界真正的全貌，真正的恐怖与压力，是藏在一些无声惊悸的阴影之内的。
　　她再次想起了妮可说过的一句话。
　　这个满目疮痍的世界。
　　她忽然开始明白，这句话的真正含义了。



更新公告

　　今天更新会比较晚，大概会在凌晨1-2点之间更新，等不及的同学不必熬夜等待，特此说明~



第153章 成功的作品

　　亚细亚首都下起了雪。
　　皑皑白雪覆满了地面，空气中寒风呼啸，一位穿着棕褐色风衣的男子走在其中，拉兜帽的动作看似是在阻挡风雪，可仔细一看，那些柔软的雪花似乎永远不会飘落在他的身上，仿佛有着一层看不见摸不着的阻碍，将漫天的风雪都挡在了外面。
　　穿过造景讲究的亚系园区，他推门走进位于首都最核心地段的一栋别墅之内。
　　进去之后，他便随着接引的黑西装侍从前往位于地下二层的会客室内。
　　说是地下室，不过却都是古风古色的装潢，极有韵味。
　　会客室中央摆着一张红桃木茶几，主位上坐着一个相貌堂堂的中年男子，他伸手做了一个“请坐”的手势。
　　风衣男子拉上房门，一时之间整个房间里只剩下恬淡雅静的感觉。
　　“弘深，你那边的工作，最近怎么样了？”男人看了他一眼，关心的问道。
　　这个男人正是秦雨的父亲秦川，而被他称作弘深的，则是秦雨母亲的弟弟，也就是秦雨的舅舅李弘深。
　　李弘深说道：“我这次来亚细亚首都，主要是为了盯「议会」那边的人，我得到消息，说是他们有计划在亚细亚这边做点事情。”
　　秦川若有所思的点了点头，为对方斟上热茶，问道：“有什么收获么？”
　　“暂时没有……”
　　李弘深摇了摇头，道：“先不说这个了……姐夫，最近……秦雨怎么样了？”
　　秦川苦笑着摇了摇头，一边面露苦色的说道：“嚯，还不是那个老样子，天天游手好闲，无所事事，跟屁虫似的跟在女人的后面，我都懒得管他了。”
　　李弘深微微一笑，有意无意的说道：“博览会上可是传出来了，你天天紧着的宝贝儿子，就要让某个来自新奥南的十八岁少女给拐跑了。”
　　秦川摆了摆手，笑道：“秦雨这个混小子，她要真能收了去，我拱手送她一份天价彩礼。”
　　李弘深闻言大笑：“挺不错的一个小姑娘，那天圣索克城开馆举办竞技场的时候，我也去了现场看了看……就觉得那个女孩，有点像我姐……”
　　“长得像？”秦川微微挑起眉头。
　　李弘深摇了摇头，说道：“倒也不是，只是气质上有些像，而且她站在台上举世瞩目的耀眼模样，也让我忍不住想起了我姐……那时候修炼体系还不那么完善，可她在二十出头的年纪，就已经晋升到了掠光，可比现在二十岁就掠光的年轻人还要风光不少。”
　　秦川微微垂下眼睑，端起热茶轻饮着，看不清他脸上的神色。
　　“到底我还是对不起她。”半晌，从他的喉咙里发出一声叹息。
　　李弘深沉默了一下，说道：“姐夫，其实你不必这样，当初的那次秘密改造，我姐也是知情并且同意了的，只是……”
　　“只是我当时就眼睁睁看着，并没有阻止。”秦川打断了他的话。
　　……	
　　一辆豪华越野车行驶在银装素裹的街上，穿着一身羽绒服的小正太秦雨坐在副驾驶位，身穿一袭黑色燕尾服的优雅管家萧丞则不急不慢的开着车。
　　“那天到底发生了什么事情，查到什么了么？”秦雨用着略微稚嫩的声音问道。
　　圣索克城竞技场活动第一天快结束的时候，洛妍与克里斯的对话让他感到颇为在意，只是一时找不到头绪，如果只依照现场的情况来看，洛妍似乎并没有机会与圣索克城方的人发生冲突。
　　然而他下意识的觉得，事情应该没有这么简单。
　　为了表示关心，同时也为了了解当天到底发生了什么，秦雨隔天便去了洛妍歇脚的宾馆，只可惜对方只将他当做一个小孩子，只拿些哄骗的话语打发他，因此也没办法套到一些有价值的信息。
　　萧丞点了点头，说道：“有一些眉目，那天的纳米植装似乎是有什么蹊跷，圣索克城这次在博览会举办竞技场，有夹带私货之嫌，甚至暗藏着什么的阴谋。再具体点的，我现在也还没打听到，这个情报苏家也是刚刚得到不久，还在内部消化之中，目前相关的详细情报，都属于最高级的机密。”
　　“纳米植装？有蹊跷？”秦雨目光微微一动。
　　萧丞说道：“你也想到了吧，克里斯曾经邀请过你，想让你去当生物装甲的测试者，结果她拦住了你。”
　　秦雨目光流转出几分异样，问道：“难道说，她在那个时候就知道纳米植装有问题？”
　　当时竞技场上那么多人，那么多只眼睛，还有那么多超凡级别的强者在场，都没能发现纳米植装的问题，结果洛妍却看出来了，她是怎么做到的？
　　“不好说，我觉得有这个可能。”
　　萧丞微微一笑，提醒道：“不要忘记了，这个消息是从苏家得到的。”
　　秦雨若有所思道：“你的意思是……这件事情是洛妍告诉给了苏璃，然后由苏璃传达给了苏家？”
　　萧丞点头道：“我猜是这样的。”
　　秦雨没缘由觉得有些吃味，暗自嘟哝了一句。
　　萧丞见状只是微微一笑，然后望向不远处的小区，那儿有好几个穿着羽绒服，有着红嘟嘟脸庞的可爱孩子在门口玩着雪。
　　越野车停了下来。
　　“少爷，我们到了。”
　　秦雨这时候也重新露出了笑容，点了点头。
　　如果洛妍这时候在这里的话，就会发现他此时的笑容，前所未有的澄澈干净。
　　就好像阳光一样，只是看到一眼，便会有给人一种温暖的感觉。
　　……
　　“姐夫，这么多年过去了，你还是没能从当年的情绪中走出来……我姐如果在天上看到你这这样子，会很难过的。”李弘深叹了一口气。
　　秦川没有说话，只是静静的看着茶水上荡起的涟漪。
　　房间内的气氛一下子变得沉默了下来。
　　半晌，李弘深认真的说道：“她是我的亲姐姐，如果这件事情你真有过错，我一定也不会原谅你。可是我很清楚，你当年并非无动于衷，甚至你还是在计划实施之前，最抵触的那个人。你之所以只能眼睁睁看着一切发生，并不是因为你冷血无情，而是因为坚定的做出这一切决定的人，不是别人，正是我的姐姐，李清雪。”
　　秦川沉默了半晌，重新为李弘深添上热茶，目光有些恍惚，似是在追忆着什么，感慨着说道：
　　“在那个时候，我总是在想，为什么非我不可，为什么非她不可……因为这个计划，我才有机会和她相遇、相知、相爱，然而也是因为这个计划，我和她天人永隔……”
　　说到这里，秦川深吸了口气，接着道：
　　“她总是那么理智，有时候我多希望，她能够任性一点……但凡她流露出一丝动摇，跟我说不想要这样，我一定想尽一切办法，阻止计划的实施。不要和我说什么世界存续，人类存亡，百年之后，我管他洪水滔天。”
　　……
　　下了车，先打开后备箱，大包小包的拎了两手，秦雨没有等待萧丞，而是直接朝着小区的方向走了过去。
　　蹲在小区门口玩雪的几个孩子在看到他之后，都不约而同的露出了惊喜的表情。
　　他们围了上来，懂事的小朋友帮着拎了两袋小的，至于最沉的那些，秦雨说什么也不肯让他们分担，只自己拎着。
　　随着秦雨进入小区，越来越多的小朋友注意到了这里的热闹，凑了过来。
　　“秦雨哥哥，你来了！”
　　“你快看这里，是我堆了一早上的雪人，好看吗？”
　　“小胖昨天欺负我，借走了我的游戏机，说是今天还给我，结果还霸占着，秦雨哥哥你来评评理……”
　　“这次秦雨姐姐又带了什么好东西过来？玩具？书本？”
　　“不要乱喊，人家明明是哥哥，小心我揍你。”
　　“呜呜，可是秦雨姐姐那么漂亮可爱……”
　　“秦雨哥哥，有零食吗？上次说的「陈建记麻辣麻花」，这次有捎过来吗？”
　　“……”
　　孩子们年纪都不大，最小的只有五岁，最大的也不过八岁，他们围拢在秦雨的身边，七嘴八舌的说着，帮忙的、告状的、邀功的、讨好的，叫哥哥的，还有喊姐姐的……
　　尽管说的话不尽相同，但有一点是相同的，那就是他们都发自真心的喜欢着面前的这个大男孩。
　　在许多人眼中“一无是处”，甚至被鄙夷的戏称为「秦家废物」的秦雨，在这里俨然变成了最受孩子们欢迎的孩子王。
　　“好了，你们都不要挤，让我过去一下。”
　　秦雨一面朝着小区里边走去，一面说道：“你们想要的，我都记着呢，一个都没有落下。乖，等会儿就让萧丞发给你们。”
　　“萧丞叔叔也来了么？”有小孩子好奇又惊喜的问道。
　　秦雨笑了笑，说道：“是啊，你或许该想一下，他到底哪次没有过来？”
　　“对哦，萧丞叔叔好像每次都在。”
　　“你是笨蛋吗，居然问秦雨姐姐这么蠢的问题！”
　　有小朋友跳了出来，然后马上就有小朋友不满的指正是“秦雨哥哥”。
　　秦雨自是拿这些小家伙没有办法，在一群孩子们的裹挟下，秦雨上了电梯，小朋友纷纷挤了进来，每次这个时候，秦雨都会担心电梯是否显示超载。
　　电梯停了下来，按门铃，不多久，便有个怀抱着小女孩的妇女开了门。
　　“秦雨？你呀，可真是的，我每次都跟你说不用这么麻烦了……”
　　妇女看着三十岁左右，身材保养的还很好，十分窈窕，该饱满的饱满，该翘挺的翘挺，尽管不年轻了，却别有一番成熟的动人韵味。
　　见了面之后，她先是没好气的嗔怪了一声，然而听话里的情绪，却是十分复杂的，既有无奈与责怪，又有惊喜和感动。
　　“陈姐姐，我常过来的原因，只是因为我特别喜欢这里，你要不让我来了，我还能去哪里。”
　　……
　　“我姐就是这样的人……说起来还真是有些让人感慨，姐夫你觉得这辈子最对不起的人是我姐，而在我姐看来，她这辈子最对不起的人，恰好就是你。”
　　“那可真是……”秦川苦涩的摇了摇头。
　　李弘深端起茶轻饮了一口，继续说道：“不管怎么说，当初的计划还是进行了下去，秦雨也已经这么大了。”
　　“每次看到他的时候，我都不由自主的想起了我姐，在外貌上，他至少遗传了个九成，几乎就是照着我姐的模样长得，真是怀念啊……”
　　“他打小就没了娘。”
　　秦川说道：“刚开始，我想要将自己亏欠给清雪的，都给予他，我可以一个人既当爹又当娘。结果发现，单亲到底就是单亲，我只是一个人，永远当不成两个人。”
　　“我明白，姐夫你已经做得足够好了，我相信你教育出来的秦雨，比任何人都要来得优秀。”
　　“可实际上，这一切还是对他形成了深远的影响，包括他现在表现出来的安全感缺失，以及怪异的个性……”
　　“存在必有道理，当初在制定计划的时候，大抵也将可能发生的这一切，都考虑进去了。”
　　李弘深轻叹了一声，说道：“这份沉重的命运，在他还未生下来的时候，就与他紧紧纠缠在一起了。”
　　……
　　陈舒婷的丈夫是军人，几年之前死在了战场上，她也就成了烈士亲属，尽管亚细亚共和国给了他们很多优待，但秦雨依然在帮助她们母女俩。
　　这里是军属居住地，因为近些年的局势仍旧紧张，每年都有数不清的战士需要奔赴战场。有战争就会有人牺牲，因此像这样的小区，也是单亲家庭最多的地方。
　　刚才聚拢过来的那些孩子，大都是单亲家庭，在看到他们的时候，秦雨就有种仿佛看到了曾经的自己的感觉。
　　每次来到这里，他都会带上一车的东西过来，既有玩具、零食，也有书本或者药物等等。
　　在看到秦雨和一群小伙伴之后，小女孩也不愿再腻在妈妈的怀里了，扭了几下，就跳了下来，兴奋的参与了进来。
　　“对了，这个给你。”秦雨拿出一个可爱的卡通公仔，递给了小女孩。
　　小女孩喜不自胜，说道：“谢谢秦雨哥哥。”
　　陈舒婷白了他一眼：“你啊，三天两头就往这边跑，而且还得花心思给他们挑礼物，哪还精力花在学习上。”
　　这个时候，秦雨的目光瞟到了对方那饱满的胸部上，忽然想到什么，又移了开去，笑着说道：“这又有什么关系，本来我就是游手好闲的人，去哪儿不都一样。”
　　陈舒婷注意到他的小动作，目露些许异色，对方的这些奇怪癖好，她是早就知道的。
　　开始的时候有些担心，可日子久了便知道这只是对方的某种心理缺陷，于是就包容了，本来也不对秦雨会做出什么改变抱有期望，却没有想到，今天的秦雨竟然不太一样了。
　　她摇了摇头，忽然想到了什么，犹豫了一下，问道：“对了，你现在还是异化……”
　　秦雨点了点头，坦然道：“嗯，我这辈子应该都无法成为一名合格的异能者了。”
　　陈舒婷沉默了一下，下意识的咬了咬嘴唇，眼里尽是心疼。
　　秦雨摇头道：“我并不在意的，我不需要多强的异能天赋来实现我的价值，只要能够陪伴你们，帮助你们，看着你们的日子变得越来越好，我就很满足了。”
　　……
　　“你不必要安慰我，他什么情况，我都明白的。”
　　秦川摇了摇头，忽然认真的看着李弘深，说道：“有句话我一直想要问你。”
　　李弘深神色一肃道：“姐夫请说。”
　　“所以，当年的计划，算是失败了么？”秦川微眯起眼睛。
　　这一刻，李弘深从对方的身上，察觉到几分危险的气息，他沉默了一下，旋即意味深长的回答道：
　　“不，秦雨是成功的作品，真正的重点不在异能的天赋上，而是其他的层面……”
　　————————
　　PS：11号请假一天，12号只有这一更（5k字）。



第154章 共生体

　　奥德伽异能博览会完满落幕了。
　　过程之中尽管发生了一些意外的小插曲，不过并没有对博览会的整体造成多少影响，顶多就是朝湖中扔了一块石头，溅出一两朵浪花，荡起几圈涟漪就算了事，甚少有人能够注意到不起眼的涟漪之下，暗藏着的汹涌激流。
　　对于绝大数人而言，圣索克城场馆的竞技场活动并不算失败，至少让他们看到了生物装甲的无限可能——
　　在此之前，从没有人想象过，觉醒级别的异能者仅凭着一件生物装甲，不仅能够碾压同级别的对手，而且还拥有了战胜掠光级异能者的可能。
　　不论是亚细亚、欧罗巴、美加联邦、英伦王国这样的超级大国，还是如欧若拉、柏龙以及菲斯能源这样的顶级跨国公司，都没能完成这样伟大的、跨时代的研发，而在政体形式上只能算是独立城市的圣索克城，却率先做到了。
　　圣索克城一时之间名声大噪，几度冲上社交媒体的热搜榜单，而与其一同霸榜的，还有一位来自新奥南独立城的超级美少女。
　　洛妍与查尔斯以及暴走查尔斯的战斗过程，如今已经被制成了各种短视频以及动图，在网络上传疯了，甚至洛妍在此之前与赵青宸的战斗，现在也被重新翻了出来，再次火了一波。
　　相关的帖子下，画风大抵不外如三种情况，撕逼或者跟队形的喊老婆，以及一边撕逼一边喊老婆。
　　“啧，洛大明星，你现在要是注册一个社交账号，然后弄个官方认证，没准一天时间就能怒涨百万粉丝。”
　　咖啡厅的包厢内，苏璃坐在洛妍的同侧，一面把玩着手机，一面调侃说道。
　　对面的座位还空着，两人似是在等着什么人。
　　“一天百万粉，你可太抬举我了。”洛妍没好气的笑笑。
　　这几乎就是奇迹一般的成绩了，在前一世的时候，达成过这个成就的，她所知道的也没多少个，而这些人没有一个人是一蹴而就的，都是厚积薄发。
　　她才几天的热度，刚注册的时候能够十万粉丝就算很不错了。
　　不过，也就是说说而已。
　　再过两天，她就要结束这一次的访问，返回新奥南独立城了，这时候申请注册一个亚细亚区域的社交账号，并没有太大意义。
　　“来了。”外面出现了一个人影，苏璃的嘴角扬起一抹笑意。
　　来的不是别人，正是来自欧若拉财团的云莫。
　　今天是云莫在亚细亚首都逗留的最后一天，原来准备低调离开，可在想到了竞技场注意到的一些细节后，又改变了主意，他想要在临走之前，与洛妍再见一面。
　　他在此前告知洛妍的时候，洛妍当时正与苏璃在时代广场附近逛街，便约了在附近的咖啡厅见面。
　　坐下后，简单的寒暄了几句，云莫便提到了自己准备返程离开的事情，不过也只是提了一嘴，并没有过多去强调，很快就将话题引到了那天竞技场发生的事情上。
　　他不仅发现了一些端倪，而且还根据洛妍当时的种种反应，猜测到了，问题可能出现在圣索克城的测试装甲上，只是并不确定到底是什么问题。
　　他觉得洛妍应该是知道一些什么的，因此想要和洛妍确认一下。
　　洛妍和苏璃对视了一眼，思虑稍许之后，说道：“不错，竞技场活动其实是一个阴谋。”
　　之前在新奥南的时候，云莫也和她说了一些隐秘，现在将圣索克城的事情告诉他，也算是礼尚往来。
　　另一方面，尽管见面的时间不算多，但云莫还是赢得了洛妍一定的好感以及信任的，既然对方主动关心，她便也不打算藏着掖着了。
　　听完洛妍的描述之后，云莫先是惊诧，然后露出了若有所思的神色：
　　“宇宙生物……在欧若拉财团内部也算是极高机密的情报，我之前有幸翻看过其中的一些资料，碰巧的是，其中看到的有一个宇宙生物的描述，与你说的情况颇为吻合。”
　　洛妍与苏璃皆是露出了几分好奇的神色，两人异口同声的问道：“什么呢？”
　　“是一种叫做梦境女妖的共生体生物。”
　　云莫回忆着说道：
　　“而且是属于共生体中比较特殊的一类，他们在精神能力上的进化程度极高，只要一个契机，就能出入任何人的意识领域，进而操纵宿主的思想，甚至是吞噬基因信息。祂的进化方式，主要是通过吸收各种生物的基因信息或者有机体来实现。因为洛妍提到了精神领域，而且怀疑圣索克城想要借这次活动，为某个高层次存在提供进化养料，所以我马上就想到了这个。”
　　“可能性倒是不小……”
　　苏璃有些意外的看了云莫一眼，心想，不愧是被称作「紫罗兰学院近几年内最优秀的毕业生之一」的男人——
　　她将洛妍给的情报传递给苏家已经有一天时间了，却还没有得到什么有价值的反馈，而云莫只是刚刚得到情报，便给出了一个相对精准的调查方向。
　　云莫继续说道：“在欧若拉财团的风险评估里，梦境女妖的等级为极危，并在备注中考虑划入最高等级。如果圣索克城这一次的阴谋真与祂有关，恐怕图谋甚大，甚至可能影响到整个世界，需要引起足够的重视。”
　　最后一句话，他是对苏璃说的。
　　苏璃点了点头，目露凝重的神色道：“回去之后，我会将你给的情报，也传递给相关的负责人。”
　　“洛妍，你什么时候返回新奥南？”云莫望向洛妍，流露出担心的神色。
　　洛妍道：“两天之后就准备回去了，怎么了？”
　　云莫面露严肃的神色，说道：“根据洛妍你的描述，祂可能还在沉睡之中，不过这一次的失利，可能在一定层次上惊醒了祂，甚至已经被祂下意识的留了「记号」。祂在苏醒之后，可以凭借记号，再次出入你的意识领域。这种记号非常隐蔽，即便是超凡级别的异能者也难以发现，你回去后，可以去见丹诺一面，让他亲自帮你检查一番，也更加保险一点。”



第155章 返程

　　洛妍闻言点点头，说道：“好的，多谢你的提醒。”
　　对于云莫的心思缜密，她还是相当钦佩的，如果不是妮可提醒，她可能都没有意识到，项目SAI-242-0在失败之后，竟然还在自己的身上做了标记。好在「自己」有一个牛逼的仆人，已经帮忙解决掉了这个小尾巴，让她现在没有了后顾之忧。不过，为了保守起见，她决定在返回新奥南之后，还是去见丹诺·克莱伦斯一面为好，这叫做双重保险。
　　说完纳米植装以及圣索克城的事情后，又闲聊了几句，聊到了陆筱娜在紫罗兰学院的近况，大抵都是让洛妍安心的话，比如陆小姐在学院过得很好之类的。
　　随后，云莫就离开了。
　　洛妍与苏璃在附近又逛了一会儿后，便返回了宾馆——
　　她现在已经被圣索克城盯上了，长时间在外面活动，并不太安全。
　　回到房间后，洛妍便陷入了沉思，开始消化起了云莫今天提供的一些，让她感到颇为在意的信息——
　　云莫所说的梦境女妖，是否就是系统中提及的项目SAI-242-0，如果是的话，为什么欧若拉所作的风险评估，与系统内先显示的危险等级，有一定的出入？
　　在系统的面板之中，项目SAI-242-0的危险等级只是「高危」，然而在欧若拉财团的评估之中，却是「极危」等级，甚至在备注中还提到了，考虑将其危险等级划分到最高等级。
　　这两个危险等级之间，至少还差了一个量级，是什么导致了这一结果？
　　是因为判断的标准不同，还是因为双方掌握的情报不同？
　　如果是前者倒是不难理解，毕竟妮可所代表的文明层次一定不低，如果将成为神的宇宙生物视为最高等级的威胁的话，尚未成神的梦境女妖，只有高危等级似也在情理之中。
　　然而如果是后者呢？根据苏璃的说法，以欧若拉财团这个等级的势力，必然也是知道真神层次的存在的，在这个前提之下，仍然将梦境女妖评级为极危甚至是最高级，这就有了几分让人细思恐极的感觉。
　　想了一会儿，洛妍放弃了思考。
　　这毕竟不是她现在这个层次的人该考虑的问题，想得再多也不会有答案。
　　不一会儿，床上传来少女均匀的呼吸声。
　　一道道阴影，犹如触手一般从被子内伸了出来，逐渐延伸。
　　那犹如溢满的黑色液体，从床边缓缓流淌而下，来到了床下，然后蔓延到了地面，一点点的变得张牙舞爪了起来。
　　忽然之间，过道处传来了一声脚步声。
　　这些触须就嗖的一声，在瞬息之间全部缩回到了被子之内。
　　一切变得平静异常，仿佛什么事情都没有发生过。
　　……
　　两天之后。
　　大概也是因为洛妍这几天都深居简出的原因，盯上她的势力并没有找到出手的机会，期间并没有发生什么事情。
　　很平稳的，就到了分别返程的时间。
　　前来相送的人很多，除了亚细亚的官方人员，苏璃、秦雨等人也都到了机场。
　　徐琛这一次也是作为送客的一方，来到亚细亚首都机场。
　　“要留在江北文武学院，下定决心了？”洛妍问道。
　　徐琛点了点头，说道：“江北可以提供给我更好的研究条件，我想了想，白捡的便宜还是不能不要。”
　　洛妍“噗哧”一笑，说道：“没想到，你竟然是这样的徐琛。”
　　徐琛笑笑没有说话。
　　陈·奥利恩看了两人一眼，忍不住摇头一笑。
　　徐琛这小子一天天的，有事没事就到他房里跟他“击剑”，他屁股一翘，他就知道对方的想法了。
　　说这么多理由，都只是借口而已，真正让他下定决心的，大概率是另外一件事情——洛妍反复斟酌之后，答应了于兴海的邀请，成为了江北文武大学的学生。
　　回到新奥南发展也好，还是作为交流生留在江北，对徐琛而言都有充分的理由去选择。
　　前者代表着更加稳定的生活，但也意味着要在一个陌生的环境里生活一段时间，而后者则代表着更大的舞台。
　　有舍有得，凡事都有两面性，徐琛就在人生的岔路口上徘徊犹豫，而洛妍的决定，看似无关紧要，但却足以让整个天平倾向另一侧。
　　尽管那家伙没有明确表达过他的看法，但陈·奥利恩看得出来，徐琛对洛妍应该还是怀有一种朦胧的好感的。
　　待到洛妍与徐琛道别完后，苏璃说道：
　　“关于那件事情，如果有什么新的进展的话，我会第一时间告诉你的。”
　　洛妍点头道：“辛苦你了。”
　　“亚细亚你还有很多地方没去过，下次有空再过来的时候，我带你去转转，比方说我的学校朱雀学院。如果有机会的话，还可以带你去见一见……那个层次的存在。”
　　说到最后的时候，苏璃露出了意味深长的笑容。
　　洛妍目光一动，感兴趣的道：“好啊。”
　　能够让对方用“那个层次”来指代的，只能是天谴之上的近乎于神灵的存在。
　　便在这个时候，小正太秦雨见缝插针的问道：“所以洛妍姐姐，你打算什么时候再过来，如果说是那个层次的话……我也认识一位，你要是感兴趣，我也可以代为引荐！”
　　“跟屁虫，一点新意都没有。”苏璃闻言，没好气的白了他一眼。
　　洛妍闻言有些好笑，甚至隐隐觉得变态跟踪狂兼猥琐偷窥狂，似乎突然变得可爱了一点点。
　　“这个我也不好说，应该是很久以后吧。”
　　“很久是多久？”
　　“少说也得过个半年吧，怎么，你难道以为我每天都很闲吗？”
　　“啊……这么久……”
　　“可能更久哦，一年两年也并非不可能。”
　　“？！？！”
　　洛妍笑眯眯的说道，然后就看着对方那张期待的精致脸蛋上，一点点的浮现出失望的神色，便觉得有种调戏成功的快乐。
　　众人看着这一幕，也都流露出了会心的笑容。
　　就这样，洛妍等人就在秦雨极为不舍的目光之中，一步步的登上了机舱。
　　关上舱门的那一刹，秦雨只觉得整个心里都空落落的，只是在瞥见一旁的苏大小姐的时候，忽然似是想到了什么，精神突然一振，发出了“嘿嘿嘿”的怪异笑声。
　　“对了，苏璃前阵子不是去访问过新奥南，她能去，为什么我去不得？既然洛妍没法过来，那我自己过去不就得了……”



第1章 召见

　　从到达亚细亚进行访问活动，到重新返回新奥南，短短一个月的时间，洛妍忽然有一种恍如隔世的感觉。
　　从视觉体验上来说，就像是突然从超一线城市回到了二三线城市，隐约会有种微妙的落差之感，而且亚细亚的建筑风格，也更加贴近前世的家乡，无疑也加重了这种落差的感觉。
　　不过这样的感觉并没有持续太久——
　　当她注意到这座城市，在这一个月里发生的各种变化的时候，并意识到这些变化也与自己有关的时候，一种归属感、满足感与成就感，就从心底里一点点的涌了出来。
　　在她离开新奥南的时候，新城区只能算是刚刚有一个简单的轮廓，而现在已经是初具规模了，越来越多的建筑开始施工。
　　与此同时，新城区的隔离墙也已经建成，与旧的隔离墙连接在了一起，共同组成一个幅员更加辽阔的新奥南独立城。
　　问了下相关的负责人，得知现在新奥南的城市面积，已经从220平方千米扩张到了350平方千米，城市的面积几乎翻了一倍。
　　经过这么一轮扩张，新奥南的规模在独立城市之中就算是还过得去了，应该能够挤到中游的水平。
　　尽管目前都还只是百废待兴，可至少能够感受到城市的欣欣向荣，这种感觉还是很不错的。而且这还只是陆铭所说的扩张计划的一部分，等到下一阶段的「全面扩张计划」完成之后，城市的面积将达到600平方千米以上，虽然和圣索克城这种超大规模的独立城市相比，仍旧还是捉襟见肘，但至少不会再出国一趟，九成九的人都没听说过新奥南这个城市。
　　除此之外，随着城市规模的扩大，就业缺口必然会迎来一波暴增，到时候不论是城内的贫民也好，还是城外流离失所的难民，都将获得更多的就业机会。
　　尽管本质上仍然还是某种形式的剥削，可这些人也确实能够借着这个机会，得到相对稳定的收入来源，算是资本与底层之间的各取所需。
　　回到新奥南之后，洛妍只稍微作了一下休整，还没来得及复工上班，便收到了执政官李文的召见通知。
　　这一次召见的对象，主要是这一次参加亚细亚访问的主要人员，大致是想对访问的情况，做一个更加细致的了解。
　　执政官府邸，接待厅。
　　陆铭、陈·奥利恩，特殊研究院的科研人员，还有在这次访问行动中，表现较为突出的异能学校的学生。
　　李文坐在右侧的主位上，陆铭则在副位。
　　众人在两侧落座完毕。
　　刚开始是一些汇报，大抵是访问的一些细节，亚细亚方面在相关领域的合作意向，学生方面，则是关心一番在江北文武大学内的交流情况。
　　有意思的是，这些去过江北的学生在被问及感受的时候，神色或多或少都有些怪异，有的还会有意无意的，望向坐在另一侧的，穿着黑丝高跟的美少女副部长。
　　陈·奥利恩的脸上忍不住露出几分笑意。
　　陆铭也微微扬起嘴角。
　　洛妍让这帮人看得都有些不好意思了，那张娇俏白皙的脸蛋上，微不可查的浮起几分迷人的红晕。
　　“……江北挺好的，里面的学长学姐们说话都很好听，而且各个都是天才，说实话，我原来还有些想留在江北留学，不过在看完洛副部长的两场战斗之后，我就改变了主意……嗯，还是我大新奥南香！”
　　众人都会心的笑了。
　　洛妍在江北演武场，以及圣索克城场馆的两场战斗，实在是太惊艳了，尤其是后者，圣索克城对纳米植装的一系列造势，最后都算是给洛妍做了嫁衣。
　　穿上纳米植装的查尔斯越是强悍，越是难以战胜，洛妍最后打败对手时所产生的效果，就越是震撼人心。
　　而且洛妍最后的“击败动作”也极具戏剧性——
　　当着数千人的面，将纳米植装的神经脊柱，以及查尔斯背部的血肉一起撕开，淋漓的鲜血溅了一地，此前不可一世的查尔斯就像落水狗一样，跪倒在少女的足前。
　　猎奇，血腥，杀伐果断，实力惊人。
　　而且更重要的是，主角还是胸大腿长的绝世美人儿。
　　这一幕的画面冲击感是无与伦比的，也成了洛妍一战成名的真正关键。
　　如今提及洛妍这个名字的时候，人们首先想到的并不是洛妍的异能等级，也不是她与查尔斯之间的恩怨。
　　而是这一幕定格画面。
　　洛妍出名了，连带着也让新奥南这座规模不大的独立城市，进入到了公众的视野之中。
　　李文也露出了笑容，望向洛妍，问道：“好孩子，你在亚细亚的表现，我都已经知道了，不错……真的很不错，新奥南自打重建以来，一直都默默无闻，是你，让我们的城市赢得了世界各地区的关注与尊重。”
　　洛妍干笑了一声，有些心虚的说道：“可是，这样子会不会不太好？不是都说么，风折高林木、枪打出头鸟……”
　　李文闻言一笑，摇头说道：“不会的，城市现在的方针已经不同了，我们现在要引资扩张，你在亚细亚做的事情，与城市目前的发展方向是一致的。”
　　“没有添麻烦就好。”洛妍现在很乖巧。
　　然而她现在心里头的想法，却和“乖巧”这个词一点都沾不上边，甚至说是大逆不道都毫不为过——
　　她在想，自己应该怎么获得李文手里的「执政官」印章？
　　她现在特别馋里面暗藏的神性物质，毕竟1点神性就可以和妮可换1万点的光子，加上从圣索克城那边敲诈过来的3瓶奥德伽萃取液，她现在的光子数量已经达到了19530点。
　　只要能够从执政官印章里吸收到1点神性，再出去随便刷点经验，就能轻松达到超凡级别所需要的3万光子……
　　想起来是挺美妙的，然而根据系统的说明，要将印章内的神性物质彻底吸收，得至少持有执政官印章一段时间，这确定不是在为难她洛妍？
　　“孩子，不知道你有没有作为一名新奥南人，长期留在这里的打算？”
　　便在洛妍满脑子“坏心思”的时候，李文忽然问道。
　　————————
　　Ps：上一章为第二卷最后一章，此为第三卷第一章，第三卷卷名：「尘封的真相」。



第2章 试探

　　洛妍怔了一下。
　　李文的这一句问话，透露出来的信息量还是很大的。
　　这句话既是对她的试探，同样也是一种示好，如果自己的回答没问题的话，可能过不了多长的时间，就要被委以重任了。
　　她下意识的看了陆铭一眼，这个给予过她莫大帮助的男人，此时脸上正流露着淡淡的笑容，目光里尽是鼓励。
　　在场的其他人也都是人精了，听到李文的这句话，就都听出来这是执政官想要重用洛妍的信号，都忍不住生出羡慕的心情。
　　然而并没有人嫉妒洛妍。
　　即便洛妍实在是过于年轻，然而并不会有人觉得她获得李文的这一份重视有什么不妥。
　　毕竟人家做的事情，可都是大事，征讨行动中立了大功，为新城区的扩张清除了障碍，而现在又借着在亚细亚首都的两场战斗，将新奥南的名声打了出去，在无形之中，又为新奥南节省了一大笔的宣发费用，而且以这样的方式宣扬城威，不仅更加的自然，而且也更加的深入人心。
　　“我愿意长期留在新奥南。”洛妍没有多少犹豫，直接说道。
　　一方面她还惦记着对方手里的执政官印章，在她将其中蕴藏着的神性物质彻底吸收，或者是放弃获取印章之前，她都没有挪窝的打算。
　　另一方面，因为这样那样的人与事情，她与这座城市之间，已经产生了一些说不清道不明的羁绊，不到迫不得已的时候，她也不会轻易离开这里。
　　李文点了点头，露出欣慰的笑容，说道：“好孩子，新奥南的大门，永远为你敞开。”
　　在看到洛妍说出愿意的时候，他的心里还是很欣喜的。
　　访问亚细亚期间发生的事情，他已经听陆铭说过一遍了，其中不仅包括所有人都知道的事情，还包括洛妍在竞技场上遭遇的诡异梦境。
　　根据陆铭和陈·奥利恩的判断，这件事情的性质是极为严重的，甚至涉及到了神灵的层次，洛妍能够从梦境里面破局而出，不仅是实力的证明，同样也是心性的证明。在那种恐怖无比的情势下，洛妍作为一个女孩子，仍然能够保持高度的冷静，这一点着实让他感到惊讶和叹服。
　　不过，他更加在意的是另外一件事情——
　　洛妍在将这件事情汇报给陆铭的时候，隐瞒的信息究竟有多少？
　　涉及到神灵层次的事情，大都不是这么好解决的，比方说洛妍如何在梦境之中保持清醒的认知，这同样也是一个令人费解的问题。
　　陈·奥利恩在返回新奥南的研究室后，特地为此做了一个分析模型。
　　结果证明，即便是超凡级别的异能者，在陷入到那至少是千分之一秒的恍惚之中的时候，也是难以保持正常的思维能力的，然而洛妍不仅做到了，而且还十分冷静的找到了破局之法。
　　很显然，在洛妍的身上还藏有很多的秘密。
　　当然这也很正常，但凡是天才，其身上总是有些秘密的，更何况是洛妍这样的天之骄女。
　　很明显的是，洛妍身上的那些秘密，应该很大部分都与她的来历有关。
　　洛妍的优秀所有人都看在眼底，然而到了真正要委以重任的时候，却是一件很需要魄力的事情，最关键的原因，就在于至今为止，仍然没有人能够摸清楚洛妍的底细。
　　最初陆铭根据陆筱娜的说法作出了判断，认为洛妍的家乡，应该是一个奥德伽技术还停留在较为初级阶段的偏远城市，千里迢迢来到新奥南，或许是奔着城市的奥德伽技术来的。
　　然而随着了解的深入，这样的猜测也变得越来越站不住脚，再加上竞技台上的这个意外，让新奥南的决策层空前的重视起了这个潜在问题。
　　不过，以前就调查无果，现在想要查出什么，也是不太可能的，如果真要重用对方，也只能告诉自己——
　　用人不疑，疑人不用。
　　他今天这么问，更多的，只是想要听对方表一个态度。
　　仅此而已。
　　“对了，丹诺部长听说了亚细亚发生的事情后，也想要见你一面，你看什么时间方便？”谈话结束的时候，李文笑呵呵的问道。
　　洛妍目光一动，说道：“我什么时间都可以的。”
　　李文微微点头道：“既然如此，那就定在明天早上，你看怎么样？”
　　“没有问题。”
　　……
　　防卫部大楼。
　　这是洛妍第二次来到这里了，可依然还是被整座大楼的气象森严所深深震撼。
　　果然不管在什么时代，「军事重地」这样的地方，总是能够给人一种难以言容的强烈感受，这种感觉既源自于建筑本身所造成的视觉冲击，也源自于既定世界观所带来的心灵上的冲击。
　　相比较首次来到防卫部大楼，洛妍这一次就显得轻车熟路了许多，而且在这些士兵的心中，她的地位也不可同日耳语。
　　一进门，便不断有士兵向她驻足敬礼。
　　“洛副指挥好！”
　　“洛副部长好！”
　　两种敬称都有人使用，不过这里到底是防卫部大楼，更多的士兵使用的还是「洛副指挥」，尤其是那些参加过清扫行动的士兵。
　　他们对洛妍是发自内心的钦佩，对方又是非常养眼的大美女，私底下都在开玩笑说，什么时候洛妍在军队真挂了实职，他们就是被长官拿枪顶着脑袋，也要叛变到洛妍所属的部队中去，争当“第一个拜倒在石榴裙下的人”。
　　行走在防卫部大楼内，洛妍不自觉将纤盈的腰板，挺得更直了几分。
　　心中有些感慨，不知不觉之间，自己在这座城市里，也混得越来越的“似模似样”了……
　　丹诺的办公室防卫部大楼的高层。
　　进去的时候，丹诺·克莱伦斯正在接着电话，听着似是军机要事，洛妍下意识的想要关门出去，却见对方摆了摆手，然后抬手示意，让她先在办公室内等候一下。
　　大概听了一下，讨论的是与新城区的城防部署有关的问题，已经属于保密级别很高的机密了，对方却不介意自己在这里旁听，是为了表现出一个对自己很信任的态度么？



第3章 拉拢

　　几分钟后，丹诺挂掉了电话，并对洛妍表达了让她久等的歉意。
　　在异能领域，刨去妮可以及高危项目SAI-242-0不算，这个男人已经是她目前接触到的所有人当中，层次最高的存在了——
　　几个月前，这个男人走下机舱时，那三步引动惊涛怒雷，震动整个新奥南，犹如神灵一般的不可一世画面，已经深深的烙在了她的脑海里了。尤其是想到，正是因为这个男人的存在，新奥南才能够在这片土地的南面一隅屹立不倒，并且在周边城市的角逐中获得压倒性的胜利，将阿洛斯矿脉完全占为己有，便对这个男人产生愈发钦佩和敬畏的心情。
　　像这样层次的存在，哪怕再欣赏自己，表现出来大抵还是比较高冷的，结果完全没有端架子，这让洛妍多少有点意外，甚至可以说是受宠若惊的感觉。
　　丹诺并没有马上说什么，而是先用那双浅灰色的，犹如星辰般深邃的眸子端详了洛妍一会儿。
　　尽管对方没有释放出任何的威势，然而被这样的男人注视着，洛妍还是会有一种仿佛正被高高在上的神灵注视着的不可思议感觉。
　　半晌之后，丹诺·克莱伦斯露出了欣赏的笑容。
　　“不必紧张。”
　　他看着洛妍，缓缓说道：“执政官阁下那边，应该已经对你的亚细亚之行的优异表现，做出了相当程度的肯定。这次邀请你过来，除了有一些事情想要询问你的意见之外，还有一点，就是想要赠送给你一点奖励。”
　　“奖励？”
　　洛妍诧异的咦了一声，还有这等好事？
　　丹诺微微一笑，点头说道：“不错，奖励。其实也不是很特别的东西，但对你来说，应该会很实用。”
　　实用？
　　便在洛妍猜测之间，便有军官提着一个银色的手提箱走了进来，箱子打开之后，可以看到在手提箱内部的海绵中央，包裹着6瓶奥德伽提纯液。
　　「品质：B级」
　　「纯度：98.3%」
　　「容量：30ml」
　　「提醒：经检测，该萃取液蕴藏的奥德伽物质可直接吸收，转化率为99%，完全吸收后预计可得到311点光子，请选择是否现在吸收」
　　6瓶萃取液的浓度都在98%以上，可获得的光子数量也基本差不多，基本都在300点出头，大同小异。
　　“B级？”看到品质那一行的时候，洛妍隐隐有些领悟。
　　在刚来到新奥南的时候，陆筱娜曾经送给了一瓶97.5%浓度的萃取液，品质评价为C级。眼下的这几瓶只是高了0.8%的浓度，品质评级却发生了变化。
　　苏璃在返程亚细亚的时候，自己也从她那边拿了一瓶萃取液，纯度是99.09%，品质为A级。
　　“如此来看，98%提纯度，应该是C级与B级之间的分界线，而99%提纯度就是B级与A级之间的分界线了，如果要达到S级以上，怕是至少要有99.5%的提纯度才行……”
　　不得不说，丹诺的这一份奖励，还真的是实用呢。
　　一瓶300多点光子看着不太多，可是六瓶下来也有1800点以上的光子进账了，可以说是相当可观了。
　　要知道，一个赵青宸也才差不多这么多经验，现在就相当于白给了自己一个赵青宸的经验。
　　当然……赵青宸也挺白给的就是了——
　　自己送上门不说，而且实力也一般般，只是随着名气的上涨，哪来那么多天天主动送人头的“赵青宸”。
　　在这样的情况下，丹诺送的这6瓶奥德伽萃取剂，就显得相当的珍贵了。
　　丹诺将手提箱重新关上，然后放到洛妍的面前，说道：
　　“这6瓶奥德伽萃取液，是你应得的奖励，也是执政官阁下对你这段时间以来，对城市发展所做的贡献的认可，放心收下吧。”
　　“多谢部长。”洛妍并没有客气，大大方方的收了下来。
　　丹诺露出欣赏的笑容，说道：
　　“在异能领域上，你具有常人难以企及的极高天赋，成为超凡级别的异能者几乎没有问题，只是需要一些时间。即便是我这个层次，你也完全拥有可能达到。我很看好你的未来，因此也希望你能够耐住性子，不要去做急功近利的事情，以免因小失大，白白断送了晋升天谴级别的可能。”
　　“目前全球的异能者应该有上亿人了，然而达到天谴这个级别的，几乎是寥若晨星，难度可想而知。我想要告诉你的是，天谴之所以会这么难，是因为异能者的晋级中每一次的急功近利所造成的基因不稳固会逐步积累。基因进化的过程就好比建一栋摩天巨楼，越是想要建的高，地基就越需要打得扎实一些，否则在将来的某一天，你会为此而后悔的。亚细亚有一句话，叫做「百尺之室，以突隙之烟焚。千里之堤，以蝼蚁之穴溃」，说的也是同样一个道理。”
　　“这6瓶萃取液，每瓶之间的服用间隔，最好保持在两个月以上，否则将可能会给你日后的发展，留下一点隐患，需要谨记。”
　　说到最后几句话的时候，丹诺·克莱伦斯的神色是十分严肃的，而洛妍却能够从他的这种严肃里，感觉到几分温暖。
　　若非重视自己，将自己真正的当做了自己人，对方绝不会和自己说这么多，更不会露出这样的神色。
　　不过，尽管丹诺说的很有道理，但对她来讲，却不是什么问题——
　　因为她的吸收方式，与绝大多数的异能者都是不同的，根据之前所做的吸收测试结果来看，她的吸收方式是一种层次极高的方式，不仅转换效率惊人，而且在过程之中完全不会产生任何副作用……
　　一番叮嘱之后，丹诺的话锋一转，看着洛妍说道：
　　“其实，依照你现在对城市所做的贡献来看，仅仅只是当一个新奥能源调查部的副部长，对你是有一些不太公平的，在我看来，你值得更好的发展，以及更高的位置。关于这一点，我想了解一下你现在的想法。”
　　如果说这位部长在刚才只是暗示自己对洛妍的器重，现在就可以说是彻底的明示了。
　　洛妍在来之前，也想过对方可能会拉拢自己，可没有想到的是，对方的询问方式竟然如此的直接。



第4章 检查

　　因为事先没有想到丹诺会这么问，而且问的还是如此敏感紧要的问题，洛妍一时不知如何回答，只是陷入了思索的沉默之中。
　　丹诺见状微微一笑，也不着急少女能够马上回答，而是继续说道：
　　“你擅长远距离狙杀，近身搏杀的能力在掠光等级中也是顶尖的水平，具有极为出色的单兵作战能力，并且不乏军事指挥的天赋，在我看来，防卫部是个很适合你的地方。只有在这里，你的才能才能够得到最大限度的发挥。”
　　洛妍的目光微微闪动，问道：“防卫部的话，我的资历恐有不够吧？”
　　“尽管在此之前，你并没有在军方任职的履历，但是在清扫行动的时候，你担任过整个行动的临时副指挥，并且凭借着极为出色的综合能力，给士兵们留下了极为深刻的印象。而在更早之前的征讨行动之中，你的表现也极为优异。”
　　“光是这两件事情，就已经为你夯实了基础。更别提你在亚细亚的事情很快就会传开，大家对你的认可度还会进一步提升。军方是强者为尊的地方，你不用担心无法服众的问题。”
　　洛妍算是听明白了，这位防卫部部长在很早之前，就已经想要将自己挖去防卫部了。
　　此前任命自己为清扫行动的行动副指挥，便是让自己去镀上一层金，为今天的正式拉拢做铺垫。
　　她斟酌了一会儿，摇头说道：“我在调查部也待了一段时间了，多少有了一些感情在里面，要是现在调职到防卫部，我还是有些不舍……”
　　真正的原因自然没有这么简单。
　　如果她调职到防卫部，接触奥德伽矿石的机会明显就不那么多了，她还指着依靠职务之便，多捞一点油水，争取早日突破到超凡等级呢。
　　另一方面，要是答应加入防卫部，自己可就算是军方的人了。
　　军方向来都是规矩森严的地方，要求多，限制更多，尽管听着牛逼了不少，但却是要以自由作为代价的，现在怎么想，都是不太划算的事情。
　　丹诺却也不恼，只是笑着说道：“没有关系，你不必有心理负担，我只是想要了解一下你的想法。”
　　洛妍轻轻点了点头，原来还准备让对方排查一番，确认项目SAI-242-0没有在自己的身上留下什么标记，可此时婉拒后，忽然有一些不好意思张口了。
　　便在她感到颇为纠结的时候，丹诺忽然说道：“我大概猜到你会有哪些顾虑，我也能够理解你的这些想法。其实还有一个方案，那就是你继续留在新奥能源集团工作，同时在军方这里挂职，这样应该可以让你减少许多顾虑。”
　　“挂职？”洛妍目光一动。
　　这个方案对她来说，确实是百利而无一害，她可以在保有调查部副部长之职的同时，到防卫部镀金，丰富自己的政治履历，为之后的职务晋升提前铺路，同时又不必担心受到军方身份的牵制。
　　以丹诺·克莱伦斯的身份，给出这样的方案，已经表现出了极大的诚意，自己若是再拒绝，可就有些不识好歹了……
　　“你看怎么样？”
　　“多谢丹诺部长，我愿意接受您的这个建议。”洛妍欣然说道。
　　丹诺·克莱伦斯露出了笑容，说道：“好的，更加具体的方案，会在近期通知你。你不需要有太多压力，只要在军方需要你的时候，你能够出面就好了，通常来说，并不需要你在此费心太多。”
　　洛妍有些感慨的说道：“您对我真是太器重了。”
　　“这些都是你应得的。”
　　丹诺·克莱伦斯看着她，说道：
　　“你已经为新奥南做出了很多贡献了，大可以坦然的接受这些东西。另一方面，你极具潜力，不论是我还是执政官阁下，都希望你能够留在新奥南，与城市一同进步，甚至是在将来的某一天，成为新奥南的新支柱。”
　　“我明白你在担心什么，其实不用想太多，新奥南是一座重建不久的城市，是一座十分年轻的多元化城市，对于这座城市而言，所有人都是外来人，也都是新奥南人。”
　　“感谢您对我的信任。”
　　“这同样也是执政官阁下对你的信任。”丹诺笑着说道。
　　“我明白了。”
　　洛妍点了点头，犹豫了一下，说道：“其实我今天过来，有一件事情想要拜托您。”
　　丹诺目光一闪，隐约有些猜测，问道：“与竞技场发生的事情有关？”
　　洛妍说道：“不错，我担心祂在我身上留下了记号，想要麻烦您帮我检查一下。”
　　“没有问题，不过需要你在这个过程中尽可能放松。”
　　“除此之外还需要我做什么？”
　　“什么都不需要做，只要坐在那儿就好，剩下的事情交给我。”
　　丹诺语气微微一顿，认真说道：“对了，在检查之前，还有一件事情需要征得你的同意……”
　　“什么？”
　　丹诺说道：“在竞技台上盯上你的存在，很擅长精神领域的攻击，如果祂在你身上留下标记，那么极有可能也留在你的精神领域，如果要彻底探查，我可能需要在一定程度上介入到你的精神领域。”
　　“这个……”洛妍愣了一下，却是没有想到会这么麻烦。
　　她身上的秘密实在是太多了，甚至连她自己，对「自己」的了解都只有冰山一角，尽管她也对自己到底还藏着多少秘密，感到颇为好奇，可现在显然并不是一个恰当的时机。
　　丹诺并没让她纠结太久，宽慰着说道：“没有关系，既然你不太方便，我也可以尝试用其他办法，将可能存在于你心灵之中的标记逼出来。”
　　洛妍闻言松了一口气，说道：“那就麻烦您了。”
　　“放轻松。”
　　“好的。”
　　待到洛妍点头示意自己已经准备妥当的时候，丹诺·克莱伦斯的眸子突然发生了变化。
　　眼里的那些星辰般的光芒，仿佛突然实质化了一般，具备了一种无可匹敌的威势。
　　这一刹那，仿佛银河坍塌，无穷无尽的压力，从四面八方朝她压了过来。
　　突然轰的一下。
　　周围的环境在顷刻之间，就发生了翻天覆地的变化。



第5章 银茧

　　现在这种感觉，洛妍似曾相识。
　　稍加回忆，便想了起来。
　　这与她在竞技场的时候，被纳米植装陡然拖入恐怖梦境的感觉，十分的相似。
　　不同的是，这次她进入的意识领域，对她并没有任何的恶意，反而在冥冥之中，让她有一种温暖亲近的感觉。
　　此时此刻的她，仿佛离开了防卫部的办公室，来到了一处茫茫雪原之中。
　　美丽的雪花自天上飘落，落在她的身上，落在覆盖地面的皑皑白雪上，形成了更加厚实的雪层。
　　“能听得到我的声音么？”一道沉稳之中又暗藏锋锐的声音，从雪原的四面八方传来。
　　“是丹诺部长么？”洛妍说道。
　　“不错，是我，你现在正在我的意识领域之中。”
　　洛妍先是吃了一惊，却是没有想到，为了避免窥探自己的隐秘，同时尽可能将项目SAI-242-0在自己身上做的标记逼出，丹诺竟然想到了这样的办法。
　　对方所表现出来的尊重，让她多少感到了一些触动，旋即想到了什么，担心道：
　　“意识领域的话……您不怕引火烧身么？毕竟那可是无限接近神灵的存在，甚至还在欧若拉财团的资料中，被考虑划到最高危险级别……”
　　那天云莫提供的有关于「梦境女妖」的情报，她也给陆铭做了同步，不论是执政官还是丹诺，都知晓圣索克城在暗中策划的阴谋，很有可能与「梦境女妖」有关。
　　丹诺说道：“你不用担心我的意识领域会被污染，尽管这里是我的意识领域，但也不完全是。更准确的说，这里是专门为了对你进行检查，所单独分出来的一片空间，即便发生了不可控的意外，我也可以直接断开这一部分的意识。”
　　对方不仅没有托大，而且还非常谨慎，这让洛妍稍感安心了一些。
　　不过，对方所表现出来的谨慎，也让她看出了这件事情的棘手程度——即便是丹诺·克莱伦斯这种层次的人物，也会对那个在暗处注视着自己的未知怪物感到忌惮。
　　“接下来……我应该怎么做？”洛妍问道。
　　“不需要考虑太多，你只要放轻松就好。”
　　他微微一顿，语气之中多了几分意味深长的感觉：“好好感受接下来发生的一切，不论最终有没有结果，这对你来说，都是有所帮助的……”
　　有所帮助？
　　洛妍还没来得及反应过来，只觉得世界的风雪骤然变得极其猛烈，并且那些雪花在落在身上后，很快就融化渗入到了自己的体内。
　　明明是冰寒之物，可在渗入身体之后，却让她感受到了一种无与伦比的惊人热量。
　　与此同时，她身上的气息，也开始以恐怖的速度疯狂攀升了起来。
　　越来越多的雪花吹袭在身上，并融了进来。
　　逐渐的，仿佛某种本能觉醒了一般，她只下意识的微微一动，便从地面缓缓的飘了起来。
　　“我竟然能够飞行了……这就是超凡？”洛妍目露惊讶的神色。
　　心念一动，只听得轰的一声，视野之内的所有飞雪都被瞬间震开，在身边形成了极为短暂的近似于真空的环境。
　　很快，无数的飞雪又重新覆了下来。
　　然而光是这一下，便已经让洛妍深刻的感受到了超凡级强者的可怕之处，所谓“用眼神杀人”，对于普通人来说或许就是一个“夸张的说法”，可对于超凡级的异能者而言，却是真正有可能做到的事情。
　　气息还在以不可思议的速度提升着。
　　不多久，她开始感觉到自己似乎与这方世界产生了某种特殊的联系，似乎具备了通过自身意志，撼动这漫天风雪的恐怖能力。
　　这一刻的她，感觉自己仿佛就是这一方世界的神灵。
　　“……天谴？！”
　　便在这个猜测闪过她脑海的时候，气息的攀升速度终于变得缓慢了下来。
　　然而，她却很清楚，自己并不是真的突破到了天谴，这是丹诺·克莱伦斯特地营造出来的假象——
　　根据猜测，项目SAI-242-0的目的就是吞噬自己的进化信息，如果在自己的身上留下标记，自然是看中了自己的成长潜力，想要等自己成长完全，基因得到充分进化之后，再摘掉自己这颗鲜艳成熟的果子。如今丹诺通过这种方式“揠苗助长”，就是为了让项目SAI-242-0产生时机已经完全成熟，到了可以吞噬成果的错觉。
　　现在自己就是诱饵，只要项目SAI-242-0沉不住气，露出了端倪，甚至是直接出手，丹诺就能够帮自己解决掉小尾巴。
　　倒是不用担心丹诺不敌的事情——
　　如今可以确定的是，项目SAI-242-0应当处于某种微妙的沉睡状态之中，否则上次也不会让自己逃脱。
　　不过，自己的身上大概率是没有留下什么标记了，毕竟妮可也明确表示过，已经帮自己清理干净了，如今找丹诺·克莱伦斯做检查，也就是做个双重保险，求个心安。
　　便在洛妍如此想着的时候，身上的气息似是已经在缓慢增长之中，突破了某个临界值，让她的脑子嗡的一声。
　　本就处于意识世界的她，仿佛又进入了另一个世界之中。
　　这是一个让她异常熟悉的画面。
　　视线的正中央是一个银色的茧状物体，正如同心脏一般有规律的律动着，数百根的黑色导管自无垠的星空垂下，连接着这个诡异无比的银茧。
　　她从那无声惊悸的奇怪梦境中苏醒的时候，首先看到的便是这么一幅画面。
　　不同的是，此刻在时间线上会更提前一些，此时这个茧状物体还没有诞下「自己」。
　　她下意识的朝着「银茧」的方向走去，想要看得更真切一些。
　　便在这一瞬间，这个世界轰然破碎。
　　她的意识刚刚跌至雪原之中，便看到毁天灭地的大雪崩。
　　丹诺·克莱伦斯构建的“一次性意识领域”再次崩碎。
　　有些混乱的睁开双眼，只看到丹诺·克莱伦斯的双眼布满血丝，眼角处正缓缓的流下一滴腥红无比的血珠。
　　……
　　圣索克城的地下深处，忽然传来了凄厉无比的嚎叫声，似是婴儿的啼哭，又像是女子怨恨至极的哭泣，令人毛骨悚然。
　　这一天，圣索克城的上空，飘下了灰黑色的鹅毛飞雪。



第6章 意识碎片

　　看着丹诺·克莱伦斯此时的可怕模样，洛妍的脑海里闪过了无数的猜测，不过绝大多数都与项目SAI-242-0有关。
　　妮可失误了，并没有帮自己解决掉后患——
　　很显然，在刚才她忆起「神秘空间站」的画面时，丹诺应当是与项目SAI-242-0交过手了，只是最终结果难以判断，毕竟就连丹诺临时分割出来的意识领域，也彻底崩塌了。
　　“……即便发生了不可控的意外，我也可以直接断开这一部分的意识。”
　　丹诺的话最开始说过的话，再次闪过洛妍的脑海。
　　意识领域的崩塌，是否可以理解为，这位防卫部部长遇到难以想象的危险，不得不“断尾求生”？
　　如果真是这样的话，高危项目SAI-242-0的危险程度，尤其是对于自己的威胁度，恐怕是需要重新再做评估了。
　　那个怪物的本体尚未降临，便能够对丹诺产生威胁，若是通过标记完全降临到自己的意识领域，到时候谁能够阻止得了祂，妮可？恐怕不行，毕竟远水救不了近火。
　　“您……和那个怪物交过手了？”思绪千转，洛妍深吸了一口气，问道。
　　丹诺抬手拭去眼角流出的血泪，摇了摇头，说道：“没有，我只是远远的看了祂一眼而已，若非我及时反应过来，恐怕这双眼睛就已经没有用了。”
　　洛妍闻言，心头不由一跳。
　　丹诺可是天谴级别的强者，然而只是看了那怪物的本体一眼，便受到了如此程度的伤害，若是怪物的本体亲临，那该是一件多么可怕的事情？
　　如果说丹诺的这句话，让洛妍的心情一下子跌倒了谷底，那么他的下一句话，就几乎是将洛妍的心情打入深渊之中了。
　　“我并没有看到祂的本体。”
　　“！？”
　　洛妍大吃了一惊，问道：“您究竟看到了什么？”
　　“……不可说。”
　　丹诺先是张了张嘴，旋即似是意识到了不妥，沉默了一下，缓缓说道：“可以告诉你的是，那确实是个极端危险的存在。不过，这一番下来，倒也不全是坏消息……”
　　洛妍紧蹙的眉头稍解，问道：“什么呢？”
　　丹诺说道：“祂还在沉睡之中，或者更加准确的说，是正处于某种特殊的孕育状态之中，短时间内不具有主动攻击的可能，只要我们不去主动去招惹祂、惊动祂，就不会让情况变得更加糟糕。诚然，这确实是一个不可忽视的严重问题，但就现阶段而言，你不用太过担心。”
　　“那么我们现在算是惊动祂了么？”洛妍问道。
　　丹诺摇了摇头，轻声说道：“你不必担心，我只是站在极远处窥探了一眼而已，不足以造成实质性的惊动。”
　　“另外，尽管只是惊鸿一瞥，可也能够看出，那个怪物距离彻底觉醒，还需要一段较长的时间……”
　　“这样就好……”
　　洛妍现在的心情有些沉重，越是接近这个世界的核心，便越能感受到这个世界的深邃恐怖——
　　天谴级别的强者，原本在她看来，已经是如同神一般的存在了，然而在这个世界，竟然还有仅仅是存在本身，就能够对这种层次的强者造成伤害的事物，这几乎刷新了她以往的认知。
　　洛妍离开之后，丹诺一人独留在办公室。
　　他本就不太轻松的脸色，此时逐渐变得愈发凝重了起来。
　　“人造神祗……藏在圣索克城幕后的影子，如今已经疯狂到了这个地步了么？”
　　……
　　洛妍返回住处之后，查探了下自己的系统面板，不由得吃了一惊。
　　光子数量又得到了一定量的提升。
　　在前往防卫部拜访丹诺·克莱伦斯之前，她的光子数量为19538，然而现在已经达到了20780，足足多了1200多点的进账，朝着超凡等级又迈出了一步。
　　而且，这还没有算上丹诺·克莱伦斯送给她的6瓶萃取液，那也有足足1800多点的光子。
　　如果将这1800多点也算上，她现在拥有的光子量，就已经达到了22580，距离超凡级别，也只剩下8000点光子不到的需求量了……
　　这个意外发现，在一定程度上驱散了洛妍心头的阴翳。
　　“不过，这1200多点的光子，是从哪儿来的呢……”
　　洛妍目光微微一动，忽然想到了一个可能性——
　　在进入丹诺·克莱伦斯的意识空间之后，她分别亲身感受过超凡和天谴级别异能者的强大，而且丹诺也暗示说，这样的经历将可能对自己带来一定的“益处”。
　　现在来看，这1200多点的光子进账，应该就是丹诺所说的“益处”了。
　　另外一件事情的发现，也佐证了她的这个猜测。
　　在「降临计划」的旁边，忽然多了一个破碎的发光菱形，散发着相当强大的气息，好奇的戳开一看，便可以相关的解释和描述。
　　「名称：天谴级意识碎片（残留）」
　　「效果：在融合之后，可在短时间内全面提升能力，并随机获得超凡和天谴级别异能者的部分特殊能力」
　　「备注：该部分意识碎片为天谴级异能者的残留碎片，因本身已经高度崩碎，因此仅有一次使用机会。在使用之后，意识碎片将彻底崩碎」
　　“这个应该是意外发生的产物……本该被丹诺回收的意识碎片，因为他紧急切断了意识领域，导致这部分意识碎片还没来得及被收回，而残留在了自己这里……”
　　洛妍那双动人眸子里难掩惊喜，“这回可真是太赚了，不仅净赚3000光子，而且还白拿了一张王炸级别的强力底牌……”
　　在她看来，相比意外获得的一次性意识碎片，3000点光子更像是添头。
　　意识碎片是她此行最大的收获。
　　博览会竞技场上，她一战成名，尽管狠狠风光了一把，但也有许多势力因此盯上了她，明面上的暗地里的都有。而且自己的实力已经被他们摸得八九不离十，如果真的是想要除掉自己，那么派遣来对付自己的，至少都是超凡级别的强者。
　　虽说新奥南方面也有所意识，会对自己展开相应的保护，只是不怕一万，就怕万一。
　　倘使真出现了什么意外，这个一次性的意识碎片，就是一张极其珍贵的保命符。



第7章 迎接

　　当天夜里，洛妍就将丹诺赠送给她的6瓶奥德伽萃取液全部吸收了，光子数量如同预期一般，直接涨到了22602，距离晋升超凡仅剩下7398光子。
　　尽管丹诺提示过她不要急功近利，但她清楚自己的情况，不必担心因为“暴饮暴食”而导致“消化不良”，从而导致根基不稳。
　　实际上，她现在缺的就只有资源而已，只要资源充裕，就可以在很短的时间内突破至超凡等级。
　　如果利用调查部副部长这个职位，要在短时间内集齐晋升所需要的资源，倒不算不算是特别困难的事情，不过这样子容易节外生枝，暴露秘密的同时，招来不必要的麻烦。
　　虽说她相信陆铭、丹诺等人应当不会对自己不利，可新奥南并没有像表面上看去那样简单，这里是一个大染缸，这里可能还有其他势力安**来的间谍或者是眼线。
　　就像是曾经被查出来的内政部和新奥能源运输部的内鬼，而这还是揪出来的，暗地里蛰伏着的、没被发现的必然更多……
　　尤其是如今还有这么多势力盯上了自己，她有理由怀疑，新奥南过不了多久，就要被敌方势力渗透成筛子。
　　她现在并不打算再刺激这些觊觎自己的势力，只想要尽可能平稳的过渡到超凡等级，因此剩下的7398点光子，只能以尽可能合理的，或者是不容易让人看出端倪的方式凑齐。
　　值得一提的是，这天晚上她还接到了调查部秘书沈辉的电话，寒暄恭维的话姑且不提，比较让洛妍在意的一点，对方不仅委婉的问了一下，自己什么时候准备“复工复产”，而且还隐晦的向自己表示，新奥能源集团的大老板可能会见自己这件事情。
　　洛妍眉头微微一挑，问道：“大老板什么时候想要见我？”
　　“洛副部长，关于这一点，我也没有收到准确的通知。”沈辉苦笑道。
　　洛妍闻言点了点头，“我明早就准备返回公司上班了，并且接下来几天也都没什么事情，大老板什么时候想见我，都没有问题。”
　　“好的，那您好好休息，如果有什么需要我帮忙的地方，直接吩咐我去做就好，就先不打扰您了。”
　　一个月前离开新奥南的时候，沈辉的态度已经相当恭敬了，不过这次打电话过来，这家伙隐约又更加恭敬了几分，洛妍毫不怀疑，现在哪怕自己指着这家伙的鼻子，骂上一通刁钻刻薄的话，这家伙也会腆着一张笑脸应着，不仅不会顶嘴，甚至还可能将脸凑上来，好让自己想要伸手打脸的时候，可以省点功夫。
　　权力是让人上瘾的毒药。
　　前一世只是过着普通宅男生活的洛妍，对这句话并没有特别的感受，而在这一世，随着实力和声望的逐级提升，对这句话也变得越来越感同身受了起来，也明白了为什么有的人，明明已经颐养天年的年纪了，却仍然要为这两个字而不择手段，争得头破血流。
　　撂了电话之后，洛妍陷入了沉思。
　　“这么看来，亚细亚访问期间发生的事情，目前在新奥南已经传开了，也许还没有传到普通民众那边，但在新奥南有头有脸的人物，大概是都知道了……”
　　大老板想要见她，大抵是为了拉拢她，或者是意识到了防卫部和政府大楼正在挖自己的墙角，现在表现出亲近的态度，目的就是留住自己，或者说是与政府大楼以及防卫部抢人……
　　洛妍颇为感慨的摇了摇头。
　　当初自己进入新奥能源集团的时候，只是为了更好的接触奥德伽矿石，并没有想到过，自己竟然也能在这里尝到权力的香甜美味，更没有想到自己还有被大老板亲自拉拢的一天。
　　睡觉之前，她想了一下对方会以怎样的形式面见自己，她不论如何也想不到的是，对方为了拉拢她，竟然专门为她弄了一个迎接仪式。
　　第二天来到新奥能源总部，还没进入这一座如仞而立的摩天巨楼的大门，首先便看到了从正门处一路延伸出来的红地毯。
　　“欢迎洛副部长凯旋。”
　　“欢迎回家，洛副部长。”
　　负责接待的魅力少女们，身穿职业包臀裙夹道相迎，在看到洛妍的时候，她们都露出了充满尊敬和崇拜的甜美笑容。
　　在警卫力量的部署上，也比平日要隆重了许多，即便是云莫过来访问的时候，也没见新奥能源公司拿出这么大的阵仗去迎接他。
　　洛妍毫不怀疑，即便今天自己没有心血来潮，而是直接走的地下车库入口，公司极有可能也做足了迎接的准备。
　　踩着高跟鞋，她沿着红地毯一步步拾级而上。
　　目光微微有些恍惚。
　　这一瞬间，好像时空颠倒，一下子就回到了刚来的那天。
　　天光同样是那么明媚，数以万计的人群依旧拥挤在这犹如山谷般的街道之间，他们依然在那里等待、穿行、停止，共同组成了这座城市的繁华。
　　一切都没有变化，可又好像都变了。
　　她忽然想到了防卫部部长丹诺·克莱伦斯，让她提前感受到的那如神灵般掌控一切的感觉，此时她便也有了相似的感觉——
　　这座城市的繁华，似乎也开始因她的意志变化而变化了。
　　当然，她也很清楚，丹诺赋予她的只是昙花一现的强大，她现在所体会到的掌控感，同样也只是她的错觉。
　　……
　　新奥能源集团总部，F11。
　　乘坐直梯来到调查部所在的办公楼层，随着直梯的门打开，洛妍才明白过来，真正的迎接其实在这里。
　　调查部的同事们都站在外头，拉起一条长长的红色横幅，上面写着“欢迎回家，洛副部长”。
　　刘钧以及其余几位副部长无一缺席。
　　而且还有许多她或者熟悉，或者不熟悉的人。
　　包括现任运输部的部长蔺元瑶，还有外事部的部长凯瑟琳……
　　除此之外，在最前面的地方，还站着一道气度非凡的身影，这个人只是站在那里，便散发出一种极具魄力的气场。
　　他手上随意的捏着一把石楠木红色烟斗，让人捉摸不透的深邃眸子里，流转着欣赏的神色。
　　新奥能源集团公司的董事长，魏鸿祯。
　　纵观新奥南重建以来的15年，以这个男人的份量，绝对足够在这段历史之中，留下浓墨重彩的一笔。
　　“欢迎回家，洛副部长。”



第8章 魏鸿祯

　　尽管沈辉已经向自己透露过，魏鸿祯存有想见自己的意思，不过这和洛妍想的完全是两码事。
　　在她看来，这个男人大抵会挑一个时间，让自己去他的董事长办公室去见他一面，然后再和自己谈谈心，聊聊自己往后的发展意向，并在过程之中释放一些诱人的条件，借此将自己与新奥能源集团之间，绑得更加牢固一些。
　　结果没有想到，对方竟然亲自来迎接自己了。
　　这份待遇不可谓不隆重——
　　在当今世界，与奥德伽矿石相关的产业，无疑是各个地区的重中之重，而魏鸿祯作为新奥能源集团的董事长，自然也在这座城市之中有着超然的政治地位，在某些方面上看，甚至不亚于政府重要部门的部长。
　　便是这样一个人，专门放下了身段，亲自迎接自己，这其中的重视意味不言而喻。
　　“魏先生。”洛妍露出尊敬的神色。
　　魏鸿祯微微点头，拿起手中的红色石楠木烟斗，欣赏的看着洛妍。
　　他第一次听说对方的名字，还是在半年之前——
　　那个时候，洛妍因为与董庆峰的保镖闫青山交手，所以暴露了其掠光级异能者的实力。
　　也是从那时候开始，他开始关注洛妍，并注意到了洛妍与奥贝雷恩之间的矛盾。
　　在征讨行动结束之后，他就收到了有关于奥贝雷恩平时恶行的检举和揭发，在那个时候，他的天平便已经朝着洛妍那边倾斜去了，因此当走投无路的奥贝雷恩向他求助的时候，他并没有做出任何表态，只是冷冰冰的看着奥贝雷恩，从调查部大权在握的部长，调职成了内政部毫无实权的顾问。
　　看了一会儿，魏鸿祯微笑着说道：
　　“洛副部长，你在亚细亚访问期间做的事情，我都已经听说了。尽管很遗憾没能亲自到现场感受，但是光听着其他人的转述，就让我感到相当的痛快了。”
　　“新奥南自从重组以来，一直都是在默默发展。或许对于城市而言，闷声发大财并不失为不错的发展策略，然而对于城市的民众而言，他们现在更需要的，其实是一针强心剂，一针能够唤醒他们城市归属感，坚定城市重组正确性的强心剂，你在亚细亚的作为，无疑就起到了这样的作用。”
　　“另一方面，也让世界的各个地区，承认或者是意识到我们的城市主权，我们为什么需要亚细亚或者是欧若拉财团的来访，一方面是为了商谈合作，另一方面则是为了提升新奥南的国际地位。对于一座年轻的重组城市而言，主权问题乃是重中之重，很显然，你为城市做了很大的贡献。”
　　洛妍闻言一笑，说道：“其实我也没有想这么多，只是有人已经欺负到头上了，不得不出手而已。”
　　魏鸿祯也笑了笑，道：“这就足够了。”
　　迎接仪式结束之后，就是更加深入的谈话环节，地点就在调查部的会客室内。
　　大致就是试探洛妍的口风，既有试探她留在新奥能源的意向，也打听了下洛妍此后的发展规划。
　　或许是觉得自己可能留不住洛妍，魏鸿祯并没有执着于“洛妍一定要为公司效力”这件事情。
　　他的态度很坦然，眼光也更加长远，考虑的是如何与洛妍达成长期合作这件事情，而不是怎么尽可能延长洛妍留在公司的时间，扩大这种既得利益。
　　过程之中，既没有软硬兼施，也没有道德绑架，有的只有尊重与平等的对话。
　　尽管洛妍现在还只是一个调查部副部长，可魏鸿祯已经隐隐将她当做是同一个层次的人了。
　　这样的结果，有些出乎洛妍的预料，不过仔细想一下，倒也在情理之中。
　　到了魏鸿祯这个层次的人物，视野和格局总是比较大的，而且各种事情也看得比较透，明白公司不可能长期留住自己，并且能够坦然接受这一事实。
　　有了魏鸿祯的这一次亲自迎接和交谈，洛妍在公司的地位变得更加超然了几分，就算是那些对她怀有龌龊心思的人，现在也变得老实了起来，只是午夜梦回的时候，想起洛妍的美貌与她那极为惹火的性感身材，会变得更加欲罢不能。
　　这两天刘钧还忍不住调侃她：
　　“你这家伙啊，看起来只是一个调查部副部长，实际上的地位，连我这个正儿八经的部长都比不上。而且最让我佩服的一点，就是整个调查部，甚至是全公司上下，没有一个人敢在背后说你半句阴阳怪气的话。这可太不容易了，尤其是你还这么的年轻，这么的漂亮……当初就觉得你不是池中之物，可现在的成就，却实在是出乎我的意料了……”
　　洛妍能感受的出来，他的这番话确实是发自肺腑，当然，话里话外还散发着一股淡淡的柠檬味儿，也是真的。
　　返回调查部上班后，就进入了一段比较安定的时期，期间并没有发生很重大的事件，一般的案件也不需要洛妍去操心过问。
　　在这样平淡的日子里，一个月的时间很快就过去了。
　　因为无事发生，光子的增长速度也缓慢了下来，只是增加了400多点，从22602提升到了23015。
　　不过，这个月倒也不算完全没有收获，至少是让洛妍对「光子增幅」这个技能的效果，有了更加深入的了解——
　　战斗后的经验提升效果，由于最近几乎没什么出手的机会，暂时不好判断。不过，自然增长的提升幅度，与奥德伽萃取液的吸收效果提升程度，这两个倒是摸清楚了。
　　自然增长的话，因为原来的基数就不太高，提升效果也是最明显的，每日的增长速度，一下子提升到了原来的4倍，从每天2个单位的光子，提升至每天8个单位的光子。
　　这样一个月算下来，大概有240点左右的自然增长进账。
　　虽说不太多，对于她现在的升级需求量而言，确实有些不够看，但也是聊胜于无，至少一年下来也有将近3000的光子进账，在积少成多之后，还是比较可观的。
　　不过，这个技能目前最大的作用，应该还是体现在战斗和药物吸收上。



第9章 酒桌

　　战斗获得光子的增加幅度，目前还未能确定，但药物吸收的提升量，已经可以确定了，差不多在30%左右。
　　具体的说，原来她吸收一瓶奥德伽萃取剂之后，能够获得的光子数量为300点，那么在得到「光子增幅」技能之后，可以获得的光子量就是390点。
　　算是相当可观的提升量了，毕竟她目前主要的光子获得渠道，就是战斗以及药物吸收这两个，吸收量提高之后，对于光子量增长速度的提升，是有着立竿见影的效果的。
　　在最初的规划中，洛妍原本是打算等到晋升超凡后，就开始将光子优先投资到「战斗本能」和「武器精通」这两个技能上面。可现在看到了「光子增幅」的效果之后，她就改变了主意。
　　她准备在晋升之后，首先将「光子增幅」提升到LV2。
　　1万点的光子需求量尽管很大，可「光子增幅」的长期收益也相当可观，算作是“磨刀不误砍柴工”——
　　毕竟天谴不是超凡，根据她的推测，如果要从超凡晋升到天谴，恐怕至少需要10万的光子量，那可不是短时间内就能够凑齐的量，倒不如咬一咬牙，把「光子增幅」升级了，然后慢慢发育。
　　当然，现在想的这些东西，都是晋升超凡之后的规划，眼下的当务之急，还是如何尽快攒够3万点光子，升级到超凡级别。
　　“最近……实在是太安静了。”
　　洛妍滑动着滚轮，正通过电脑翻看着调查部近期调查的各类案件的详情，想着能不能找到一桩大案子，好让她亲自跟进一番，最好是和掠光级异能者相关的案件，即便没有的话，与奥德伽矿石走私相关的案件，她也是能够接受的。然而来回翻看了好几遍，看到的几乎都是“鸡毛蒜皮”的事情，看不到多少“油水”的痕迹。
　　她也尝试过转换思路，想要从这些不大不小的案件里，找到几个潜力股，希冀能够在调查的过程中，顺藤摸瓜的摸出大案特案来。只可惜，理想是饱满的，现实却是骨感的，她的亲自过问，除了让调查员感受到前所未有的压力外，并没有发挥出什么实质性的作用。
　　尝试了几次，她便放弃了这么个想法，一方面是效率不高，另一方面也是麻烦——
　　倘使真让她摸出了一桩大案来，到时候要怎么处理，也是个需要头疼的问题，许多事情都是牵一发而动全身的，甚至可能破坏新奥南城内维持的微妙平衡。
　　为了恰个经验，就让自己惹上一身骚，想想也不太值当。
　　摇了摇头，关上了电脑。
　　过几天就是个长假，刘钧也借此找了个由头，在今晚组织了一个部门聚餐，还特别邀请了自己，她想了一下，反正闲着也是闲着，不如就过去蹭个饭。
　　调查部尽管只是新奥能源集团的一个部门，员工人数却不少，足足有上百号人，到了酒店后直接包圆了场，一口气开了十几大桌。
　　部门领导有专门的一张桌子，因为坐不满，显得不够热闹，就又拉了几个年轻的骨干过来凑人头。
　　洛妍到了场后，全场的氛围一下子上来了，毕竟对方现在已经是全公司上下都公认的第一美女，不仅拥有过人的颜值和火爆的身材，而且对方还是最顶尖的掠光级异能者，在新奥南这样的地方，无疑是站在金字塔塔尖的人物。
　　更别提在不久之前，军方那边还特地放出了消息——洛妍目前在防卫部挂职「特殊作战指挥官」一职，尽管并无实权，但却有着超然的地位。
　　而在洛妍返回公司的第一天，大老板魏鸿祯还亲自迎接了她，别说是副部长，就算是正部长，也没听说过谁拥有这样的待遇。
　　在许多人眼中，洛妍的影响力早就超过了副部长这一级，她现在就像是新奥南政坛的大人物一般，见到她愿意抽时间参加这次聚餐，众人不自觉就有了一种受宠若惊的感觉。
　　刘钧先是环顾了一圈现场，然后望向洛妍，满眼尽是钦佩的神色——
　　很难想象，对方现在才十八岁的年纪，他与她一个年纪的时候，还不知道在哪儿蹉跎人生呢，结果人家现在就已经活成了人生赢家。
　　更加不容易的是，对方还是一名女性，尽管新奥南是一个男女相对平等的城市，可在政治上，女性想要往上爬，所需要付出的东西，依旧不是男性可以比拟的。
　　如此这么一想，便不由更加佩服了。
　　酒过三巡，气氛更加热络了起来，大家开起玩笑的时候，也比较随意，没有了那么多的拘束。
　　“洛副部长，我很好奇一件事情。”
　　坐在斜对面的年轻女同事睁着一双大眼睛，好奇的问道。
　　“什么呢？”
　　“就是洛副部长现在有对象了么？”
　　“对象？”洛妍怔了一下。
　　“是啊，我挺好奇的，洛副部长这么优秀，如果有男朋友的话，又是一个什么样的人呢？”
　　“这个……我也不知道呢。”洛妍目光飘忽了一下，笑了笑说道。
　　“洛副部长根本不用着急，不仅人美而且前途无量，想追她的人排起队，可以绕着扩建后的隔离墙排出好几圈。”
　　众人闻言，皆是会心一笑。
　　“不过洛副部长，我从过来人的身份说句掏心窝子的话，你要对爱情有所期待，找对象这件事情还是趁早好点，不然往后你地位更高了，感情可能就没有那么纯粹了……”
　　这位是已经喝了个半醉的副部长。
　　“甭听他的！说真的，以洛副部长的条件，找个男朋友还不简单，这种事情着急可就坏事了，一定得精挑细选才行……”有人劝说。
　　话题很快就过去了，不过那个年轻女孩的话，却在洛妍的心里面萦绕不去。
　　前阵子天天忙的连轴转，还没有什么感觉，现在闲下来了，便觉得生活里仿佛少了点东西。
　　倒不是因为事业——她很清楚，以她现在这个年纪，能够拥有现在的成就，已经是一件足够让人满足的事情了。
　　那到底是什么样的感觉呢？
　　是因为寂寞了么……



第10章 需求

　　难道自己也对感情这种事情有了需求？
　　洛妍不太确定，在此之前从未认真考虑过这方面的事情，原因说复杂也复杂，说简单也简单，主要还是两世的性别存在差异，导致她难以定义自己现在的取向。
　　若是按照前一世的习惯，如果想找的话，大概是去找一个女朋友，可实际情况是，不知道是不是因为性别的变化，她现在并没有从哪个同性的身上，感受到那种特别心动的异样感觉。当然，这也有可能只是因为她还没有找到合适的人。
　　如果是……男朋友呢？
　　她下意识的摇了摇头，这种事情怎么可能呢？别说有没有男人能够让自己动心，单说心里面的那道坎，她就不可能跨过去。
　　不过，那个女孩子只是随便问了一句，她为什么会这么在意呢？
　　回到家后，想起这件事情的洛妍不由得觉得脸蛋有些发烫，喃喃自语道：“洛妍啊洛妍，你可不能有这样危险的念头……”
　　只不过，在这样暗自叮嘱自己的时候，她的脑海里却情不自禁的闪过几道身影。
　　表面上沉默寡言，实则思维灵活的学霸徐琛。
　　博学广识、风度翩翩，身上总有种禁欲系霸道总裁味道的云莫，不仅出身于世界顶尖的跨国财团欧若拉财团，而且还是紫罗兰学院近几年最优秀的毕业生之一，从女性的择偶观来看，这家伙简直就是无可挑剔的绝佳对象。
　　天天穿着一身白大褂，那张成熟俊逸的面庞上，总是带着几分玩世不恭笑容的陈·奥利恩，说是工程师，看起来也颇有几分斯文的感觉，可却拥有着超凡级别的超强实力。
　　会出现陈·奥利恩这位30多岁的大叔，其实已经颇为离谱了，然而紧接着在脑海里闪过的那个未成年小正太，则让洛妍深深感觉到自己一定是过于寂寞了，否则也不会到了这样饥不择食的地步……
　　秦雨那个家伙，明明年纪不大，却满脑子都是龌龊的心思，别说这家伙的身上还藏着不可告人的秘密，根本不能对这家伙动什么真感情，便是没有这层关系，单是刚见面那会儿，这家伙像个变态偷窥狂一样色眯眯的盯着自己的时候，这个小色鬼就已经在她心里面被判了“死刑”，永世不得翻身的那种。长得漂亮可爱又有什么用，人品心性才是最重要的……
　　聚餐结束后，又回归到了平静的生活之中。
　　就在这样平淡却又不乏小趣味的生活中，又过去了两个月的时间，南面的新城区在这段时间内，也是日新月异，如今不少主要的建筑已经建成，主要的交通干道也已经铺设完毕。
　　过不了多久，就可以建成初步的办公区和城区，紧接着要做的就是引进商户，完成相关的产业升级，促进新区与主城区的融合发展……
　　由于有奥德伽技术这样的黑科技存在，像城区建设这样浩大的工程所需要的时间，相比前世要缩短不少，如果说前世需要3年时间才能完成的建设，那么在这个世界，只需要2年左右的时间即可完成。根据陆铭之前所说的话，以及当前的城区建设速度来看，新城区要正式投入使用，至少还需要2年左右的时间。
　　看着新闻报道中拍摄的新城区近照，趴在床上的洛妍情不自禁露出了笑容。
　　今天休假，在家里穿着也相对比较随意了些，她此时身着一袭茶粉色的丝质睡衣，将她身雪白娇嫩的肌肤衬得异常诱人。
　　衣摆只到小腹以下，两条圆润修长的玉腿完全显露了出来，晶莹洁白，婷婷动人。
　　现在的洛妍，来到这个世界也已经有了半年多的时间，这也意味着，她已经以女性的身份，在这个世界生活了半年多的时间。
　　一方面是经过了时间的沉淀，另一方面也接连受到了陆筱娜以及苏璃两位大小姐的“精心调教”，如今她不仅适应了当前的身份，而且穿着搭配上，也变得比以前更加讲究了起来，甚至在一言一行之中，也都流露着一种女人独有的迷人风情。而在一些观念上，也与过去有了很大的不同——
　　刚开始来到新奥南的时候，她还比较排斥能够突显出女性曲线的服装，可现在，却十分喜爱那些，能够将她身上那些充满女人味的地方，淋漓尽致展现出来的“大胆”服装。
　　这前前后后的变化，进行中的时候是润物细无声的，可猛然回顾半年前的自己，仍然还是让洛妍颇感感慨。
　　「等级：掠光」
　　「下一阶段：0/30000」
　　「光子数量：23406」
　　两个月的时间过去，通过每日的光子自然增长，以及吸收一些经由公司内部渠道，购买的奥德伽萃取液，洛妍的光子总量又往上涨了800多点，距离超凡等级所需要3万点又更近了一些。
　　不得不说，尽管单从短期收益来看，LV1的「光子增幅」的对升级速度的提升并不明显，可若是将时间跨度拉长，所带来的收益还是很可观的。
　　加上现在这个两个月，从亚细亚返回新奥南，已经过去三个月之久了。洛妍粗算了一下，算上自然增长加速和药剂吸收增幅，「光子增幅」在这段时间内所产生的收益，大概在1600点左右。这已经是一个“赵青宸”的经验值了——三个月就白给一个“赵青宸”，她还不用做什么，这个买卖简直不要太划算。
　　大致清点了下这两个月以来的光子进账情况，洛妍便关掉了系统面板，正寻思着接下来要做什么，忽然被电视机此时推送的一条新闻，给吸引了注意力。
　　“天灾级流星暴，或将于半月后抵达蓝星地表。其母体为代号为‘235U’的超级彗星，根据科学报告指出，该彗星最初来自于金星近蓝星方向的小行星带。预计落点将集中在北半球大陆的中部地区，在最巅峰时期，每小时将出现超过400颗流星，是千年难见的壮观景象。
　　“值得一提的是，由于该次流星的特殊性，它们在穿过蓝星大气层时，因摩擦所产生的高度热量并不会使它们彻底汽化。根据推测结果显示，至少有数千颗的流星将成功穿过大气层，直接击中蓝星的地表……”



第11章 号角

　　“北半球大陆的中部地区？这不是……”
　　洛妍听到这里先是一怔，旋即流露出几分怪异的感觉——如果她没有记错的话，新奥南独立城的位置，恰好就在这所谓的中部地区之内。
　　这可不是平时常说的流星雨，而是能够直接对地表造成实质性破坏的，可以称之为天灾的「流星暴」。
　　这一次的流星暴，下落峰值可达到每小时400颗，预计持续10个小时左右，且根据新闻上说的，至少会有数千颗流星成功穿过大气层，直接击中地表。这么多颗流星，新奥南这边要是被均摊个十几颗，那可绝对是够受的，毕竟城市本身也不大，即便是扩张后的350平方千米，也称不上所谓的“弹丸之地”。就这么大点的城市，可经不起太多流星的摧残。
　　“不过倒也不一定，毕竟丹诺·克莱伦斯还在城内坐镇呢……”
　　洛妍刚开始还有些担心新奥南，不过转念一想，新奥南尽管地方不大，但黑科技却不少，光是那一大圈隔离墙，就嵌套了极为先进的反导弹中枢系统，要拦截一批数量并不太大的流星陨石并不算太难。就算没拦住，那也还有丹诺在盯着，这一位防卫部长的实力已经到了深不可测的程度，出手拦截一些，应该也不是什么太大的问题。
　　这么看来，真正要头疼的，应该是那些防御设施相对落后，而且又没有天谴级别异能者坐镇的中部城市。
　　想明白这一点后，洛妍摇了摇头，便不准备再关注这件事情。
　　然而不知为何，在听完这个新闻之后，她莫名的产生了一种不安的感觉。
　　“是因为那个母体彗星的代号么……”
　　代号235U，分别对应铀的元素符号，以及其同位素之一铀235，象征的含义就是核爆……
　　或许也因为别的什么原因，让她觉得事情的发生，不仅会对北半球大陆的中部地区形成重大影响，而且这种影响，甚至可能波及整个世界。
　　当然，这也可能只是她想太多了。
　　事实证明，她的感觉没有错。
　　这一场流星暴并不简单。
　　三天之后，防卫部大楼召开会议，副执政官陆铭，防卫部长丹诺、副部长楚洺，以及其他重要部门的部长，尽皆出席了这一次的会议。
　　洛妍作为防卫部的特殊作战指挥官，新奥南目前举足轻重的人物，也受邀出席了这一次会议。
　　丹诺环视了众人一眼，缓缓开口说道：
　　“相信大家都已经知道，大概在12天之后，蓝星将迎来一场千年难得一见的大规模流星雨，也叫作235U流星暴。这一次的流星雨，并不会全部在大气层汽化，还有数千颗流星能够抵达地表。当然，以新奥南现有的城防能力，这并不是太需要担心的问题。”
　　说到这里，他话锋一转，说道：“我刚开始也是这样想的，直到亚细亚那边传来了一个特殊消息，我才终于意识到，这件事情将会造成多么巨大、深远的影响。”
　　“各位，你们知道么？在听到那个消息的时候，我仿佛听到了战争的号角声在远处吹响，看到了不息的战火在不远的将来熊熊燃起，不尽的硝烟，正从那里滚滚袭来……”
　　众人闻言，先是一怔，旋即不约而同的流露出难以置信的目光。
　　丹诺·克莱伦斯想要表达的意思很明显。
　　战争要来了。
　　能够被这个男人称之为「战争」的，绝对不是像之前的「征讨行动」和「清扫行动」，这样小打小闹的军事行动，而是需要调动举城之力，去面对的一个巨大的挑战。
　　陆铭的神色并无明显的变化，很显然，丹诺今天要在会议上说的事情，他们这些最高层的领导人之间，已经在私下碰过一次头了。
　　内政部部长安德莉亚微皱眉头，想要问些什么，可最终又憋了回去。
　　她和丹诺分属不同的阵营，一个是政务派，一个是军事派，她可不想因为自己的问题，显得己方阵营的消息来源相对比较闭塞。
　　想到这里的时候，她有意无意的看了洛妍一眼。
　　尽管在政治上，并没有“谁的拳头硬，谁的声音就大”这么简单，就像如今新奥南的掌舵人李文，就只是一位普通的非异能者。然而不可否认的是，当实力达到陆铭，尤其是丹诺这个层次的时候，还是会对其政治话语权产生不可忽视的影响的。
　　如今政务派之所以会被军事派压过一头，很重要的一个原因，就是因为军事派的领军人物，是一位新奥南城内唯一的天谴级别异能者。
　　在过去，个人的勇武根本无法撼动任何东西，然而现在时代已经不同了，当个人的力量膨胀到一定程度之后，确实有了仅凭着借一己之力，改写权力游戏的规则……
　　军事派不能再出现第二个丹诺了，否则当前两个阵营之间的平衡，将被彻底打破。
　　尽管洛妍目前还没有达到超凡，然而在许多人的眼中，她已经是新奥南城内，最有希望成为第二个天谴级异能者的人。
　　即便最终未能晋升天谴，但超凡也是板上钉钉的事情，在新奥南，超凡级别的异能者用一只手就能数过来，其影响力非同小可。更不要说，对方目前深得现任执政官李文的器重，政治前景可谓是一片光明。
　　政务派这边，不能够坐以待毙，应该做些什么……
　　便在安德莉亚思绪不断发散的时候，丹诺那边继续说道：
　　“听到这里，诸位可能会觉得我说得太夸张了，一场流星雨而已，撑死承受一些经济损失，战争哪有那么容易打响。”
　　“我知道你们在想什么，所以我将在接下来，摧毁你们的这种盲目乐观。”
　　“不论是流星雨也好，还是流星暴也罢，确实都不那么严重——但如果我说，这些流星并不是不同的陨石，而是奥德伽矿石呢？”
　　现场骤然寂静了一下，众人的神色都发生了一些微妙的变化。
　　丹诺·克莱伦斯平静的看着众人。
　　如果说刚才那句话，只是在众人的心里掀起了浪花，那么他接下来的一句话，就是在所有人的心里面，惊奇一片滔天巨浪。
　　“如果我说……这些从天而降的奥德伽矿石，都拥有着「一型矿」的极高品质呢？”



第12章 一型矿

　　丹诺·克莱伦斯话音落下的时候，几乎所有人都流露出震惊的神色。
　　奥德伽矿石根据品质划分，从高到低依次分为了一型矿、二型矿以及三型矿三种类型，这三种矿石种类又分别对应晶簇矿、晶体矿和雪花矿。
　　位于新奥南独立城南面的阿洛斯矿脉，就是一条典型的二型矿脉。当初阿洛斯矿脉在被挖掘发现之后，就极大的激化了周围多个独立城市的矛盾，当时若非有丹诺出面，以天谴级异能者的压倒性实力震慑多方，战争恐怕早就已经打响。
　　一条二型矿脉尚且如此，更别提是战略意义远远超过前者的一型矿了。
　　尽管只是一字之差，但却造成了两者之间巨大的价值差异。
　　之所以会有如此巨大的差异，可以用一句话来概括——
　　量变引起质变。
　　极高的奥德伽物质浓度，使一型矿内蕴含的奥德伽物质的性质发生了一定的变化，在拥有远超二型矿的功能性的同时，还具备了一些二型矿所没有的战略价值。
　　因为奥德伽物质本身就具备「进化性」，而一型矿因为“质变”的原因，又将这一特性放大了，并使其表现变得更加稳定，因此在基因工程上，具有极高的研究和应用价值。因为相同的原因，一型矿的提取物，在医药学方面也发挥着难以想象的巨大作用。柏龙集团在亚细亚的科研会议上，便表示过在「进化药剂」研制过程中，一型矿具有无可替代的作用，而「进化药剂」也只是一型矿的其中一种衍生品而已。
　　除此之外，一型矿的战略价值还体现原矿的提纯液上。
　　根据现有的研究理论来看，通过一型矿提取出来的萃取液，理论上最高纯度可以达到99.8%，这是一个相当不可思议的纯度，说是惊世骇俗也毫不为过。
　　要知道，从99%的纯度开始，奥德伽萃取液的浓度要想继续往上提升，可是极为艰难的，但相对的，每提升0.1%的浓度，都能使萃取液的品质与效果发生明显的提升。
　　而且奥德伽萃取液要超过99%的提纯度，几乎只能用一型矿做到，以目前的研究来看，99.2%是一个临界值，超过这个纯度之后，奥德伽萃取液的功效会有质的飞越。
　　这些还只是一型矿目前被发掘出来的主要价值，据某些半官方的渠道流出的消息，一型矿在军事武器的应用上也有极高的价值，这些就已经足够让人疯狂了。
　　因此，一型矿不出现则已，一旦出现，哪怕不是以完整的矿脉形式存在，只是以大块陨石的形式存在，依旧能够将周边的独立城市和国家卷进纷争之中，带起一片腥风血雨。
　　会议室鸦雀无声，众人面面相觑，一时却不知道该说什么。
　　丹诺·克莱伦斯对他们的反应并没有意外，双手撑在会议桌上，平静的说道：
　　“根据亚细亚那边分享的消息看，最终落在地表上的「奥德伽流星」的大小，应当集中在一到二个立方米之间。当然，过程之中也会有一些流星在中途解体，或是有碎片从主体上剥落，这都是可以预见的事情，但总体来看，不会有太大的偏差。”
　　“有多少「奥德伽流星」会落在新奥南的周边，这点目前可以预测么？”商务部部长罗迪问道。
　　丹诺摇了摇头，说道：“这是所有人都关注的问题，但很遗憾，以现有的技术还无法做出如此精确的预测。我们现在能够知道的，就是这些流星最终会落在北半球的中部大陆，至于具体怎么分布，只有当这些流星进入到大气层后，才能够比较准确的预测。”
　　随着罗迪的发问，现场凝重的氛围逐渐流动了起来，这些新奥南手握重权的官员们，开始询问起了相关的细节，并表达出他们的看法，并尝试着列出几个主要的假设情况，并分别给出对应的方案。
　　洛妍只是静静的听着，眸子里闪烁着思索的光芒。
　　“洛妍，你有什么看法么？”陆铭看了她一眼，露出几分好奇的神色。
　　洛妍怔了一下，旋即苦笑了一下，有时候太过被领导看重也不是什么好事，想要安安静静当个透明人都不行了。
　　“我主要想的是，为什么这次的流星会产生这样的变化，是否与蓝星的「千禧异变」存在什么联系？”洛妍说道。
　　在场的官员们在听到她这个问题的时候，先是不约而同的愣了一下，接着又不约而同的流露出了诧异和好奇的神色。
　　洛妍的思路与其他人都不同，在其他人下意识先思考该怎么解决的时候，只有她跳出了这个思维惯性，从源头出发，思考“为什么”，而且还联系到了，彻底改变了整个蓝星的历史进程的重要事件，「千禧异变」。
　　丹诺有些欣赏的望了洛妍一眼，说道：
　　“你猜想的不错，这一次流星暴的母体U235，之所以会变成巨大的奥德伽物质聚合体，确实与「千禧异变」是有关的。”
　　他环视了一下众人，问道：“「千禧异变」的由来，相信大家都记得很清楚——西历2000年12月21日，在蓝星的近地轨道上，发现了多组不明高能量光源，这些高能光源在以光速掠过近地轨道之后又莫名消失了。”
　　洛妍目光一闪，问道：“U235的奥德伽结晶化，与这些不明高能量光源有关？”
　　丹诺点了点头，说道：“不错，那些不明高能量光源，应当是从金星附近的小行星带发射出来的。U235彗星因此受到高能量光源的直射影响，并里面的硅酸盐矿物发生了高度的异变，形成了高浓度的奥德伽矿石聚合物，并在多年之后，来到蓝星。”
　　“金星附近的小行星带？”洛妍若有所思，刚准备问些什么，便有人帮她问了出来。
　　“如果不明高能量光源，影响到了位于小行星带附近的U235彗星，是否也代表了，小行星带内的天体，也已经受到了不明高能量光源的影响，发生了不同程度的异变？”
　　听到这里，一些思维敏锐的官员已经忍不住倒抽一口冷气。



第13章 山雨欲来

　　这是一个很大胆的猜测，然而却又很合理。
　　如果情报是真的，那么位于金星靠近蓝星侧的小行星带，就是一个绝佳的掘金之地——
　　因为不明高能量光源的影响，那里的大量天体将出现程度极高的「奥德伽结晶化」，而这也意味着数之不尽的一型矿脉资源。
　　谁要能够首先占领那里，就能够在接下来数十年的博弈之中，占得巨大的先机。
　　尽管蓝星与小行星带还有一段不小的距离，然而在奥德伽技术已经广泛应用在航天领域的今天，这个距离显然是无法阻止人类的贪婪与野心的。
　　再加上这一次的奥德伽流星暴事件，意味着往后的十几年，世界的局势将变得更加紧张与复杂。
　　当石油的战略意义被发掘出来的时候，加上本身就是东西方的交通枢纽，北半球的中部大陆成为了全球事务的纷争中心，此次的流星暴事件，无疑会使这个地区变得更加动荡与撕裂。新奥南独立城原来还处于纷争中心的边缘位置，尽管受些波及，但勉强也有十年的时间独善其身。
　　现在，随着这些奥德伽流星的到来，新奥南很可能再也无法保持这样的状态，会难以避免的被卷入到这些纷争当中。
　　一型矿的战略意义，甚至远远超过了石油，如果消息为真，那么小行星带成为继北半球中部大陆的下一个纷争中心，已经是未来可以预见的事情了。
　　在这样的情况下，城市面积仅有350平方千米的新奥南，到时候应该怎么做，才能够在全新的风口上为城市攫取最大的利益，就是一个十分耐人寻味的问题了。
　　整场会议大概持续了3个小时。
　　由洛妍所引发的有关于小行星带的讨论，并没有成为会议的重点，却给众人小小的提了个醒，让更多人注意到了小行星带上的问题。
　　至于作为重点问题「流星暴事件」，目前也已经讨论出较为成熟的应对方案。
　　首先，亚细亚方面的支持，是一定要争取的。
　　这一次的纷争规模非同小可，而且情况十分复杂，显然不是新奥南能够独力应对的局面，必须和亚细亚方面达成深度的合作，成为亚细亚在中部大陆的「代理人」后，再与周边的独立城市抑或是国家进行角逐。
　　这点是所有人从会议开始就具有的共识，在会议上讨论的主要是具体的合作内容，以及之后的利益分配问题。
　　再一点，就是确认了潜在的合作对象及可采取的合作方式，目前考虑的对象，主要是欧若拉财团这样的大型跨国公司。
　　最后，就是针对这一次流星暴，可能出现的坠落情况，对接下来需要重点关注的竞争对手，做了全面的讨论。
　　最具威胁的，主要是包括亚克德独立城在内的三座独立城市，以及巴诺特米拉尔、克尔波斯这两个中等规模的国家，这五个地区，或者是本身就综合实力强劲，或者在其背后，有着其他跨国财团或者是超级大国的影子，是这些势力的「代理人」。
　　“距离流星暴坠落，还有大概一周的时间，这段时间很短暂也很宝贵。不错，在一切还悬而未决之前，我们许多事情都做不了，但我们依然还有许多事情可以做。各位，请打起十二分的精神，去迎接这一场「奥德伽天灾」。”
　　丹诺·克莱伦斯以这样一段话，为整场会议画上了句号。
　　回到住处，洛妍看了眼自己的光子总量，忍不住苦笑着摇了摇头。
　　距离超凡等级，还差了近7000点的光子。
　　如果没有发生这么一档事情，她原本还觉得自己现在的升级速度，勉强还算可以接受，现在就有些头疼了。
　　会议在讨论最具威胁的地区的时候，并没有提及圣索克城，然而最让她在意的，反而就是这一座她在亚细亚首都，首次发生接触的独立城市。
　　尽管根据丹诺的描述，高危项目SAI-242-0还在某种特殊的孕育状态之中，但是圣索克城在这件事情上，所表现出来的实力以及疯狂，却给她留下了极为深刻的印象。
　　无需怀疑，她现在肯定已经进入到了圣索克城的视野之内，甚至说是进入到了暗杀名单之内也不过分，中部地区一旦开始混乱，他们大概是不会放过这次机会。
　　“如果真的有较大规模的流星群落在新奥南的周围，到时候要不要出城去冒险，是一个问题。”
　　安心呆在新奥南城内，相对而言肯定是比较安全的，然而「流星暴事件」对她来说，绝对是一个大型经验副本，如果选择了“猥琐发育”，那么就要错失“一波肥”的机会。
　　这实在是让她有些纠结……
　　随着会议结束，新奥南表面上依旧风平浪静，但洛妍却能够清晰的感受看到了，在这平静之下所潜藏的暗流。
　　即便只是身在新奥能源公司，并不在最中心的位置，她仍然能听到那些暗流在不断涌动的声音——
　　高密集度的任务从董事会下达，涉及外事部、运输部以及调查部等多个重要部门，洛妍知道将要发生什么事情，因此很轻易的就判断出了这是“兵马未动粮草先行”。
　　其他人尽管知之甚少，却也有种“山雨欲来”的感觉。
　　因为她还在防卫部那边挂职，而且关系网强大，消息渠道广泛，不少人还会来她这边打听具体的情况，不过考虑到相关的保密协议，她并没有透露太多，只是以半开玩笑的方式，让大家在家里多备一点存粮。
　　就在这样一切都蓄势待发、剑拔弩张的特殊平静之中，新奥南迎来了一场盛大的国际级巡回演出。
　　那是一位来自亚细亚的名为真崎里香的女歌星。
　　这是一个具有超高人气的女明星，这几天里，公司上下都是有关于她的讨论。
　　歌喉有多么清甜动人倒是其次，主要说的都是她那倾国倾城级别的美貌，并为了“洛妍与她相比谁更漂亮”这个问题而各执一词。
　　真崎里香之所以讨论度如此之高，除了她本身就具备的超高素质外，还有一点则与八卦有关——
　　欧若拉财团的云莫至今尚未公开接受过哪位追求者，与之产生过绯闻的都是极少，恰好的是，真崎里香就是其中一位。



第14章 真崎里香

　　距离流星暴出现，还有7天时间。
　　便在这样微妙的时间点上，来自亚细亚夜摩自治区的女歌星，真崎里香飞抵了新奥南独立城。
　　内饰豪华的轿车内，女歌星坐在后座上，穿着米白色的立领风衣，披散着波浪卷的柔顺长发，戴着大框边的墨镜，以及一副拒人于千里之外的黑色口罩。
　　尽管大半边的面庞都被遮住了，可却能够从隐约露出来的轮廓、精致细腻的肌肤，以及那双饱含动人风情的眸子里，感觉出这个人，应当是具有着无与伦比的美貌的。
　　“静子姐，帮我看一下，接下来有什么比较重要的安排？”
　　真崎里香看了眼窗外飞掠的景色，又将目光转了回来，微微一笑，轻声问道。
　　她的声音很特别，十分的妩媚温柔，仿佛能够将人融化了一般，足以让任何听到的人感到欲罢不能。
　　在她的演唱会上，还没开始正式歌唱，只是开口简单的说上一句感谢或者问候，现场的粉丝们便陷入到了某种难以言容的疯狂之中。
　　在她的专辑下面，总是能够看到一些对她的声音，表达出狂热喜爱的评论——
　　“啊我死了，在听到里香酱的声音的时候，我就已经无法自拔的爱上了她。”这是比较正常的。
　　“里香酱！请用这美妙的声音，尽情的辱骂我，拜托了！”这是个抖m。
　　“啊，里香酱拥有这样好听的声音，如果在那个的时候，我可能1分钟都顶不住……”这是具有重度臆症的老司机，当然，这条评论的评论区，已经被暴怒的“香粉”们攻陷了。
　　女经纪人看了一眼后视镜，扶了一下她的金丝眼镜，以一种理性的语气道：
　　“晚上有一个接风宴，届时会有新奥南的官员出席，是相当重要的场合，你最好准备一下。”
　　她的名字叫做伊藤静子，也是来自亚细亚共和国夜摩自治区。从真崎里香走上歌星这条路的时候，伊藤静子就是她的经纪人了，两人一路过来，对于彼此都十分熟悉。因此，对于伊藤静子此时较为冷淡的语气，真崎里香也已经习以为常。
　　真崎里香点了点头，问道：“到时候都有谁会出席呢？”
　　“你听说过洛妍这个名字么？”女经纪人没有直接回答，而是问了一个看似不相干的问题。
　　“洛妍？”真崎里香的目光里，流露出几分疑惑。
　　“你这阵子都在忙着巡回演出的事情，没有听说过倒也正常……”
　　伊藤静子先是将前阵子，亚细亚首都发生的事情介绍了一下，然后说道：
　　“根据公开的个人信息来看，她大概比你小了4岁。虽然十分年轻，但目前在新奥南内，却拥有着很大的影响力，你一定不能对她有任何的轻视。”
　　真崎里香闻言，那张绝美的面庞上，流露出几分饶有兴致的神色：
　　“年仅十八岁，顶尖级别的掠光级异能者，新奥能源集团调查部的副部长，防卫部挂职特殊作战指挥官……”
　　“而且还是一个‘万人迷’级别的大美人，云莫还在奥德伽异能博览会上，出面维护过她？”
　　伊藤静子抬头看了她一眼，说道：“注意分寸。”
　　她太了解真崎里香了，对方只是一句话，一个眼神，她就知道了这位大歌星的小心思了。
　　真崎里香微微一笑，说道：“明白，我就是一个小小的歌星，哪儿敢对这么一位同时拥有军政两界背景的大美女，有什么坏心思？”
　　……
　　“夜摩自治区……”洛妍看着手头上的资料，露出若有所思的神色。
　　由于这个世界的世界线，与前世相比发生了巨大的变化，许多蝴蝶效应也在不知不觉之间发生着——
　　在被称作「黑暗时代」的十年当中，位于亚细亚共和国东面的岛国夜摩国，有将近一半的土地被海水淹没。由此引发的恐慌和混乱，笼罩着当时的夜摩国，加上溶血症、异能者和异化兽等，多种前所未有的问题的出现，更极大的加剧了夜摩国整个社会的矛盾与分裂。
　　当时的夜摩国政府，无力应对这样复杂艰难的情况，终于被怒涛般的民意吞没，在西历2019年的末尾，这个黎明曙光即将出现的节骨眼上，垮台了。
　　西历2021年，从各种纷乱事务中腾出手来的亚细亚共和国，放下了两国之间的过往恩怨，出手接济了处于水深火热的夜摩国，并因此获得了夜摩国民众前所未有的感激和认可。
　　加上当时的夜摩国正处于无政府状态，顺理成章的，亚细亚共和国接管了夜摩国的领土，并在西历2026年，将夜摩国尚未被海洋淹没的区域，设为亚细亚夜摩自治区。
　　洛妍有些感慨：“可真是世事无常……”
　　夜摩国拥有先进成熟的动漫游戏产业，并且因其讲求以压抑含蓄为美的文化氛围，使得夜摩国的少女及少妇们变得异常吸引人，在前世许多人眼中，能够将夜摩国并入版图之中，无疑是一件令人欣喜的事情。
　　而这一件在前世几乎不可能实现的事情，在这一世，因为各种各样意外的发生，最终竟然被亚细亚共和国实现了，实在是令人唏嘘。
　　放下手中的资料，洛妍看了下时间，估摸差不多该出发了。
　　接待真崎里香这个工作，是陆铭分配给她的，刚开始她还有一些不解，哪怕是再大牌的明星，也没有非要她亲自接待的理由。
　　不过在看完真崎里香的资料之后，她就明白了过来陆铭的用意。
　　这位大明星的身份并不简单，在成名的过程中，不仅得到了世界级财团欧若拉财团的支持，而且在亚细亚还获得了顶尖世家东方家的支持，可谓是左右逢源。
　　虽说只是一位女明星，但却不能够等闲视之，尤其是在「奥德伽流星暴」即将来临的这个时间点上……
　　……
　　接风宴。
　　真崎里香见到了洛妍，尽管对方穿着一身职业性的正装，可美貌与身段却是一点也遮不住。略一比较，便有了一种“棋逢对手”的感觉。
　　尽管对方在女人味上稍逊自己几分，可也许是因为对方久居高位的缘故，却在气场上压了自己一头。
　　“很高兴见到你，洛妍小姐。”真崎里香流露出柔媚的笑容，轻声说道。
　　洛妍微微一笑，看着她说道：“我也是。”



第15章 成就感

　　当真崎里香观察着洛妍的时候，洛妍也在观察着对方。
　　在看到这位大明星的瞬间，她就想到了天生媚骨这四个字——
　　她那张绝美的容颜上散发着一股销魂蚀骨的娇媚，红唇水嫩而诱人，胸前的饱满傲挺足以让女人们嫉妒发狂，让男人们如痴如醉，从喉间发出的嗓音，更是难以言容的动人。
　　身高的话和自己比较接近，大概168公分左右，胸部也与自己旗鼓相当，不论是容貌，还是身段儿和气质，对方都与自己难分上下，各有千秋。
　　就好比说，尽管这位女歌星没有强势的感觉，在气场上略了下风，不过却更突出了几分娇柔，容易激起男人们某种原始的欲望，很难说清楚，谁才是更加完美的那一个。
　　洛妍忽然就想到了在公司里听到的，有关于云莫和真崎里香之间的八卦，当时并没有太当真，现在一看，便有种“如果是这个人的话，没准和云莫之间真的会有些故事”的感觉。
　　另一方面，由于较为细致的看过真崎里香的相关资料，也知道了真崎里香能够走到今天，与当初云莫的扶持是离不开关系的。
　　这两人郎才女貌，本身就十分般配，再加上这么一层关系，确实是很教人想入非非。
　　不过，虽说想要八卦一下，但一想到现在还是公共场合，贸然打听别人的隐私也不太合适，尤其对方还是公众人物，因此她还是克制住了好奇心。
　　“洛指挥官现在还是单身么？”
　　真崎里香刚刚咬下一颗嫣红的樱桃，好奇的开口问道，嘴唇上还浸着几丝诱人的红色汁液。
　　尽管离着还有一定的距离，可听着声音，却像是亲密的情人在朝你吹“枕边风”一般，让人难以抵御，忍不住想要将所有事情都告诉给她。
　　洛妍微微摇头，笑道：“暂时还是单身状态。”
　　类似的问题，她这阵子已经遇到过不少了，此时应付起来倒也得心应手。
　　“那之前呢？”
　　“之前？”
　　这是问自己有没有谈过的意思？洛妍看了她一眼，这要是直接承认没有的话，会不会有点丢人？
　　她想了想，咀嚼着对方话语中隐约流露出来的挑衅意味，微微抿起嘴角，说道：
　　“倒是有几个想要追我的，可是我都拒绝了，实在是没有能让我满意的。说起来……上次云莫来访新奥南的时候，还十分绅士的帮我挡了一个，真是一个不错的人呢。”
　　她指的是上次云莫来访的时候，帮她赶走了前来搭讪的陈枫——自从那一次之后，这家伙就变得乖巧了不少，现在随着自己地位的与日俱增，更是十分的害怕自己，走路都得绕着自己走，生怕被自己认出来。
　　真崎里香眉头微微一挑，旋即笑了笑，说道：“云莫君啊，他确实一向如此呢，对谁都很好，总是容易让人误会。”
　　话语之间，尽管没有表现出她和云莫之间的亲密，让人抓住什么把柄，但字里行间透着的，都暗示着两人之间拥有深厚的交情，仿佛在说：
　　“我比你更懂云莫，他对你再好，那也只是习惯使然，并不是对你有什么特别的想法，不要误会。”
　　洛妍倒也不恼，只是说道：“确实是个很好的人呢，前阵子我去亚细亚访问的时候，参加了在首都举行的奥德伽异能博览会。当时有人想要挑战我，也是他第一个站出来，说要替我出手的。他真是相当的可靠啊，真崎小姐，你说是吧？”
　　真崎里香抿了一口红酒，稍微有点用力，颇有几分咬嘴唇的意味。
　　关于这一点，她刚才已经听静子小姐说过了，然而此时听洛妍亲口说起，却又是另一种感觉了。
　　“这么说，他对洛指挥官，确实是很不错呢，您怎么不考虑和云莫君试一下呢？反正您现在也是单身状态……”
　　她是个很典型的夜摩人，不论心中的情绪再如何激烈，表现出来的时候，都是让人无可挑剔的温柔、克制和尊敬。
　　洛妍摇了摇头，看着她说道：“对于目前的我来说，事业比感情更能引起我的兴趣，真崎小姐不也是这样么？”
　　“那倒也是呢……”真崎里香微微一笑。
　　可在心里面，却是已经记上了一笔。
　　洛妍刚才那句话听着客气，可从她的立场听去，味道却已经全然变了，变得极为刺耳：
　　“云莫对我很好，只是我现在对此不感兴趣。真崎小姐不也是这样吗？还是说，你比较惨一点，是爱而不得的那个人？”
　　酒席上的其他人此时纷纷眼观鼻鼻观口口观心，假装没有看见这两个女人的唇枪舌战。
　　接风宴结束后，洛妍带着些许得意的心情回到住处。
　　经过落地镜的时候，她下意识的看了一眼自己，并摆出了一个妩媚动人的姿势。
　　她一脸迷恋欣赏的看着镜中的自己，同时情不自禁的想起，那个不论是美貌还是身材都和自己相近的女明星。
　　不知为何，尽管没有发生什么，但她就是从这个过程之中，感受到了某种难以言容的欢愉感和成就感。
　　“我不对劲……”
　　半晌后，逐渐从异样情绪中脱离出来的洛妍，再回忆起酒席上和真崎里香说的那些话。
　　她喜欢云莫？是因为云莫的事情，而和真崎里香争风吃醋么？
　　下意识的，洛妍摇了摇头。
　　对于云莫的话，她是有一些好感的，然而她很清楚，距离男女之间的那种喜欢，还差的很远。
　　那么是为什么呢……
　　盯着镜中的自己，洛妍想了一会儿，隐隐知道了真正的原因——
　　真崎里香实在是太漂亮了，即便是与非自然造物的「自己」相比，也不遑多让，这个女人的存在，让她产生了某种程度上的威胁感。
　　对此，洛妍感到有些不可思议：“我怎么会有这样的想法？”
　　她很确定，如果是刚来到新奥南的自己，根本不会因为哪个女性拥有与自己相近的美貌，而心生这样不太舒服的心情。甚至非但不会这样子，还会对那个女性产生一些异样的好感……



第16章 失控的扮演

　　洛妍忽然意识到，自己变了。
　　并不是异能等级上的变化，也不是因身份地位变化而导致的心态上的变化，而是某种她认为不会改变的观念，正发生着不可置信的变化——
　　她变得像许多女人一样善妒了，会因为其他同性拥有与自己相近的美貌，而产生一些情绪波动，而这一点，恰好是在以前从未有过的。
　　不仅如此……在逐渐冷静下来之后，她忽然发现，自己对于男性的抗拒和抵触，其实已经不如刚穿越到这个世界时那么强了。
　　否则，她也不会故意拿云莫对自己的好，来让真崎里香感到难堪了——
　　毕竟，能够毫无心理负担的做这件事情，其实就是建立在「她不是抵触男性出于暧昧的目的，帮助自己、保护自己」的基础上的。否则这样的事情，在说出口的时候，就会因为反感而产生生理上的不适了。然而在事实上，她很自然的说了出来，并不觉得「男人打自己的主意」这件事情有什么不妥。
　　“女人当久了，我已经从潜意识里，逐渐认同了自己也是一个女人的事实了么……”
　　伸出手，摸了摸自己那精致白皙的俏丽面庞，洛妍的心情忽然变得有些复杂。
　　在此之前，她可能隐约已经意识到了这点，然而却下意识的回避了这个问题，并没有像现在这样，如此不留情面的揭穿自己，让自己再也不能逃避，只能面对这个问题，然后审视自己……
　　她能够接受自己“逐渐适应”女性的身份，她告诉自己，这只是一种特殊的“扮演”。
　　然而到了现在，她发现自己已经陷了进去，分不清自己到底是在“扮演”，还是在“本色出演”，情况逐渐失控了。
　　她摇了摇头，强行将思绪拉了回来。
　　洗了个热水澡，换了身丝绸质的性感睡衣，她轻轻的躺到了床上，乌黑柔顺的秀发如云瀑般散开。
　　稍微挪了下身子，她将自己侧了过去，同时把露出来的迷人长腿微微的蜷了起来。
　　随后拿起手机，打开了上面的阅读软件，翻看一些热门的男性向网络小说，在确认了自己仍然能够从中感受到曾经的爽快的时候，她稍微松了一口气下来。
　　不过她并没有就此停下来，在稍微犹豫了一下后，她挑了一本女生频道的言情小说。
　　题材是末世世界观下，比较少见的“大女主文”，而且不是纯粹的甜文，在标签栏那里有个显眼的“虐恋慎入”。
　　女主表面上看去很强势，可内心却很柔软，只是从未有人走进过她的内心，因此也没有人见过她特别温柔的时候，甚至是她自己，也不认为自己会有如此柔软的一面——
　　直到男主的出现，她才逐渐放下了看似坚硬厚重的心防，在男主的面前，将她那不曾展示过的柔软呈现出来。
　　这部小说比较微妙的一点是，女主看似是强气攻，实际上却是一个抖M。
　　最开始的时候，她对男主并不感冒，甚至还有一些反感，因为男主总会对她做出一些或者过分的，或者难以接受的事情。
　　一开始她是很抗拒的，可不知从什么时候她开始有些沦陷在这种不太正常的关系之中了。
　　女频多是中短篇小说，用不了多久，就看到了结局。
　　通篇看下来，就是看表面具有“强气攻”属性的女主，在挣扎中不断沦陷的过程。
　　在此过程之中，洛妍试了下让自己代入到女主身上，结果发现自己代入不能，这让她松了一口气——现在的自己，还没有到“病入膏肓”的地步，还有挽救的余地。
　　随后又翻开了几本正常向的言情小说，发现自己都不是很感冒，一颗悬起的心逐渐放了下来。
　　“还好还好……”洛妍关上手机，翻过身子，看着光线晦暗的天花板喃喃自语。
　　前世的记忆，一点点从意识的深处被勾了出来，犹如走马灯般在眼前闪过.
　　感受着那些熟悉又有些陌生的记忆，她缓缓闭上了眸子，呼吸也逐渐变得轻微均匀了起来。
　　不多久，恐怖的触手又从她身下的阴影处蔓延了出来。
　　更加诡异的是，本应该只有漆黑一色的触手，此时却犹如受伤了一般，不断的流淌下黑色的粘稠液体，溅落在地板上，在地板拼接的缝隙之间缓缓流动。
　　此时此刻，房间内很是安静。
　　隐隐约约之间，又好像有极为幽怨的哭声哀嚎声，从哪儿传出来。
　　似是因为灯泡老化的缘故，床头的灯光忽然闪了一下，这些不安分伸出来的触手，瞬间就带着流淌下来的液体，嗖的一下全部收了回去。
　　……
　　亚细亚共和国首都，A市。
　　秦雨正坐在院子中的藤椅上，逗弄着手边美丽动人的雪狐，本来是高贵又狡猾的雪狐，此时那双明黄色的瞳眸里，只有对主人的温柔与臣服——
　　他很喜欢这只雪狐，说起来，在他和这只雪狐之间还有一些故事。
　　雪狐是秦雨15岁生日的时候，他父亲手下的人送的，刚开始的雪狐并不喜欢他，甚至对他爱答不理，可在他细心的调教下，它逐渐接受了自己，并对自己产生了强烈的依赖，从此变得顺从了起来。
　　“少爷，我已经得到了消息，亚细亚这边似乎准备派人去新奥南。”萧丞如同鬼影一般，忽然在旁边现出了身形，恭敬的说道。
　　秦雨早已经对萧丞这种神出鬼没的作风见怪不怪，只是眉头微微一皱，问道：“因为流星暴的事情？”
　　因为洛妍就在新奥南，而这一次流星暴的集中落点，就在北半球的中部大陆，在听到萧丞提起新奥南的时候，他几乎是条件反射一般，马上就想到了流星暴。
　　“不错，U235彗星的奥德伽化，引起了高层的高度关注。新奥南与亚细亚之前就有过合作，此次正好与新奥南展开更加深入的合作。”
　　“嗯，太好了，我的机会来了……”秦雨一边点头，一边在脸上浮现出了奇怪的笑容。
　　萧丞想了一下，说道：“是不是太危险了，老爷大概是不会同意的。”
　　秦雨嘿嘿一笑：“我会有办法的。”



第17章 教堂

　　这个世界，并不存在不透风的墙。
　　距离流星暴到达蓝星仅剩下4天的时候，U235彗星奥德伽化的消息突然不胫而走。
　　这个消息的传出，犹如一颗千万级当量的核弹，在北半球中部地区被陡然引爆，无尽的舆论袭卷全球，紧紧的攫住了全世界的目光。
　　在当今世界，没有人不清楚奥德伽矿石具有怎样重要的战略意义。
　　也没有人不清楚，一场由一型奥德伽矿石形成的流星暴，究竟意味着什么。
　　人们总是说天上不会掉下馅饼，可现在是一个更加天方夜谭的说法，推到了人们的眼前——
　　天上虽然不会掉馅饼，但会掉下比馅饼珍贵无数倍的一型奥德伽矿石，而且不只是零星的一两颗，而是数千颗。
　　数千颗奥德伽晶簇矿。
　　尽管只是尚未得到证实的小道消息，但却已经在全球范围引起了轩然大波，人们广泛而激烈的讨论起了这件事情。
　　有人深信不疑，有人嗤之以鼻，还有人煽风点火，唯恐天下不乱。
　　舆论持续发酵，伴随着的是越来越多的“舅舅党”，以及越来越多的谣言，无数的新闻媒体纷纷闻风而动，就U235彗星奥德伽化这个消息的准确性展开了讨论，如果消息为真，那么该事件将对全球局势将会造成怎样的影响，并发表了不同的看法。
　　一片乱象。
　　各大国家以及地区的官方媒体，对于这个消息始终保持了缄默的态度，既没有承认消息的真实性，也没有去证伪。
　　当绝大多数民众，还在将这个消息视为茶余饭后的有趣谈资的时候，北半球中部地区的城市、国家，以及分布在荒原地区的大大小小的势力，或多或少都已经行动了起来。
　　政治嗅觉敏锐的人，此时已经能够从风吹草动中，闻到了几分硝烟弥漫的味道。
　　新奥南也有不少人来问洛妍关于这件事情的看法，对此她并没有做出正面的回答，只是从客观角度，肯定了这件事情发生的可能性。
　　与此同时，她这边收到了一个任务，那就是送走真崎里香。
　　……
　　圣索克城，某座的巨大恢弘的教堂之内。
　　这个世界有着众多的教会，这些教会从文明之初，就诞生于世界，沧海桑田并不能抹去他们的存在。
　　世间的痛苦和灾厄是他们的养分，所有无法打倒他们的东西，都只会让他们变得更加强大。
　　「千禧异变」的发生，是教会发展历程中的重大转折点，原来虚无缥缈的神明，在教徒的心中，忽然多出了几分难以言容的实感。
　　「黑暗时代」的来临、「溶血症」的出现，则极大程度的增加了教徒们对于教会的依赖感，世界各地的教会也抓住了这次机会，以不可思议的速度发展了起来，甚至有了几分复辟中世纪之鼎盛的趋势。
　　“克里斯先生，主教大人以及祭祀都在地宫。”一位牧师打扮的男子恭敬的说道。
　　克里斯点了点头，一想到稍后将要见到「主教」，不由得下意识颤栗了一下，那是一种交杂着狂热、兴奋以及某种难以言容的恐惧的情绪。
　　教堂内设置有隐秘的暗门，打开之后，即可前往位于地下的宫殿。
　　前方是漫无止境的台阶，在不断下行的过程之中，克里斯有种正在不断靠近深渊地狱的错觉，两侧的古老石壁上对称的摆放着蜡烛。
　　这些蜡烛仿佛燃烧不尽一般，红色的蜡泪犹如鲜血一般，顺着烛台缓缓流淌而下。
　　更加诡异的是，明明前方就是已经点燃的蜡烛，可只有当他继续往前走的时候，才会发现前行的路已经被悄然照亮。
　　如果只是停滞不前，那么在前方盘踞的，永远只会是令人生畏的幽邃黑暗。
　　尽管已经不是第一次来到这里，第一次见到类似的诡异景象，然而克里斯还是会生出无与伦比的敬畏心情，作为崇尚科学的科研人员，眼前发生的这些东西，正在一点点的摩擦、碾压着他过去三十多年岁月所形成的世界观。
　　他很庆幸自己能够被选入这个研究项目，否则他也没有机会接触到「那个东西」，以及用「那个东西」的细胞进行各种各样匪夷所思的研究。
　　便也就是在接触到「那个东西」的时候，过往根深蒂固的无神论观点忽然变得支离破碎。
　　从那时候起，他逐渐开始相信，这个世界真的是存在神灵的，祂们沟通星辰宇宙，拥有不可思议的伟力，祂们的存在，让神话变得不再只是神话。
　　更让他产生病态狂喜的是，他，或者说他们，现在正在做的事情——
　　造神。
　　从最后一级台阶上走了下来，前方是漫长幽深的甬道，站在入口的位置，在隐约之中，仿佛能够听到从最深处传来，某种让人忍不住心生疯狂的呓语。
　　克里斯深吸了一口气，若是意志力稍微薄弱一些的，在这个时候，恐怕进入到了某种崩溃的情绪当中了。
　　距离他最近的地方，是一对古老的，刻画有神秘壁画的沉重大门，两侧分别站着一道黑色的身影。
　　他们浑身都披在了黑色的甲胄之中，看上去十分的高大，即便克里斯已经有了1米8的身高，却依旧抬头去仰望他们。
　　黑骑士。
　　这是他们的称呼，听上去似乎非常的威风，若是情窦初开的少女，或许还会忍不住幻想在那漆黑的甲胄之下，究竟藏着怎样让人着迷的面庞。
　　知道一定内情的克里斯敢拍着胸脯保证，这些少女若是真的得偿所愿，恐怕会留下终身难忘的恐怖阴影。
　　站在这两位「黑骑士」的面前，除了巨大的压迫感以外，他还能够感受到一股难以忍受的腐臭味道。
　　而在这黑色甲胄之中，存在的是仅保留着部分「人类」特征的异形生物——他们曾经都是狂热的教会教徒，如今都为了实现主上的神旨，而奉献了自己的一切，他们因此而进化了，获得了超凡的力量，却从此失去了许多作为人本该具有的能力，比方说语言表达能力，以及情绪感受能力。
　　黑骑士放下了交叉守卫的剑戟，示意克里斯进入到房间之内。
　　在这过程之中，隐约之间，克里斯仿佛听到了某种触须结构，与甲胄的冰冷金属相互摩擦发出的窸窣声音。



第18章 反击

　　新奥南机场。
　　真崎里香到达新奥南后，是由洛妍亲自接待她的，而现在离开，也是由洛妍亲自送走的。
　　不过这一来一去之间，却是有些微妙区别。
　　候机室里，真崎里香坐在沙发上，脸色不太好看，女经纪人伊藤静子则戴着金丝眼镜，捧着一本书，坐在旁边心无旁骛的看着，偶尔端起身侧的茶水，优雅的嘬上一口。
　　洛妍抬手看了一下时间，如果没有延误的话，飞机应该在10分钟后到达。
　　“热热闹闹的来，走的时候，倒是有些冷清呢。”
　　真崎里香端起杯子，用勺子轻轻搅拌了几下，一面以忧伤自嘲的口吻说道：“不过这样也好，算作是对我的一种惩罚。毕竟是我失言在先，没能将事先答应好的演唱会，好好的进行下去，让我的支持们失望了……”
　　洛妍闻言，摇头苦笑了一下，她知道对方正在阴阳怪气的责怪自己——
　　为了避免出现不必要的意外，她告诉了真崎里香「流星暴」的一部分真相，承认了本次流星暴的母体，U235彗星已经发生了高度奥德伽化的事实，并指出了对方继续在新奥南逗留可能发生的种种危险，与之协商取消了，计划在明日开始的「新奥南站巡回演唱」。
　　对于这样的结果，对方会有些怨言是很正常的，洛妍表示非常的理解。
　　毕竟当初邀请真崎里香的新奥南的官方，现在强制取消对方的演出，并以相对比较强硬的手段驱逐对方的，也是新奥南的官方，算是把白脸红脸全给唱了。
　　而且她为了进一步减少麻烦，还无情的拒绝了对方提出的公开行程的请求，通过特殊通道将对方送到了候机厅。
　　如此一来，就看不到机场被热情的粉丝们，围了个水泄不通的壮观场面，而这也是为什么对方会抱怨离开时“冷清”的原因。
　　对于这位大明星的不满，洛妍也无可奈何，毕竟她也是要恰饭的嘛，大家都不容易。
　　不过，让洛妍感到有些出乎意料的是，真崎里香尽管表现出了不满，但却没有表现出多少的惊讶，对于这个结果，似乎已经有了一定的预料。
　　这也让她产生了「不愧是被副执政官关注的人，这家伙果然也拥有着一些特殊的消息渠道」这样的想法。
　　“我对于这样的结果感到十分抱歉，真崎小姐，新奥南方面已经承诺 ，将为您此行的损失做出一定的补偿。如果您对相关的细节感到不满的话，可以告诉我，我会帮您向有关部门转达。”对于美女大明星的不满，洛妍做出了十分官方的回应。
　　真崎里香闻言摇了摇头，柔声说道：“我明白你们也是为了我的安全着想，才这么做的。真正让我有些不开心的是，洛指挥官似乎不太喜欢我呢？”
　　洛妍怔了一下，旋即微微一笑，说道：“怎么会呢？真崎小姐如此的美貌动人，性格又是这么的善解人意，我怎么可能不喜欢你？”
　　“洛指挥官，你说的是真的么？”她露出了将信将疑的神色，可在眉梢处，却微不可查的扬起几分惊喜的神色。
　　“当然是真的。”洛妍面不改色的说道。
　　“可是啊，我感觉您对我有一种，若有若无的疏离感，或者是敌意呢？”
　　“我对所有人都是这样的。”
　　“怪不得，原来您是这么警惕的人……”
　　真崎里香若有所思的点了点头，说道：“其实我仰慕您已经很久了，也了解过您的一些资料，有些好奇……像洛指挥官这样优秀的人，童年应该是什么样子的呢？”
　　说到这里的时候，伊藤静子忽然抬眼看了真崎里香一眼。
　　“童年啊……”
　　洛妍看了她一眼，这方面的说辞她倒是提前准备了一些，倒是可以做到对答如流，她现在更好奇的是，对方为什么要打听这个。
　　“如果涉及到了隐私，您也不必勉强告诉我。”
　　真崎里香微微一笑，并没有坚持，而是说道：
　　“据我所知，在您来到新奥南的时候，就已经掠光级别的异能者了。我很好奇，您的家乡究竟在哪儿，毕竟那才是真正培养了您的地方。”
　　“您现在这么出名，大概也知道，许多人都尝试调查过您的过往，然而不论是谁，最后得到的答案却都是一样的。”
　　“那就是，没有人能够找到，您来到新奥南之前的任何经历。”
　　洛妍深深看了她一眼，关于这一点，是所有人都心照不宣的事情，她没有想到对方竟然会在这里直接点出来，“其实……”
　　“这真的很奇怪啊……而且我一直在想着一点……”
　　真崎里香打断了洛妍的话，眸子里尽是毫无恶意的好奇，但却让洛妍感到无比的危险：
　　“假设说……您的过往真的无人知晓，那么您深信不疑的所谓过往、童年，是否就是真的呢？毕竟那些事情，只有您一个人知道，没有人其他人能够证明……”
　　“……真是有趣的想法。”
　　洛妍目光微微眯了起来，旋即又舒展开来，轻笑说道：“真崎小姐不愧是夜摩自治区出身的人，想法可真是天马行空……”
　　直到这时候，她才知道，原来对方这次将刀子藏在了这里。
　　上次接风宴上，这位大明星想要拿云莫来压过自己，结果没想到自讨了个没趣，这次则是有备而来，想要反将自己一军。
　　不得不说，就在刚才的一瞬间，她确实是因为对方的话而产生了一丝的动摇。
　　这个世界连神灵都是存在的，又有什么事情是不可能发生的呢？
　　这时候，飞机已经到达了停机坪。
　　真崎里香站起身来，鞠了一躬，说道：“我们现在该离开了，感谢洛指挥官这几天的招待，真崎里香铭记在心，真挚期待我们的下一次再见。”
　　……
　　进入机舱之后，真崎里香靠着舷窗坐了下来，脸上流露出雀跃和兴奋的神色，说道：
　　“静子姐，你注意到她刚才的表情了么？她第一反应竟然不是觉得荒唐，而是认真的去思考了，实在是太有趣了……”
　　伊藤静子在她的旁边落座，摇了摇头，冷静的说道：“你这是在玩火。”
　　“有什么关系嘛，我又没有真的说什么，毕竟我什么也不知道的啊……”
　　真崎里香露出很是妩媚的笑容，说道：“相反，我现在是越来越好奇了，她究竟拥有怎样的过去呢……”



第19章 密谋

　　当密室的大门关上的时候，地宫深处传来的疯狂呓语也一下全部消失了，克里斯下意识的松了一口气。
　　旋即借助昏暗的光线，朝密室内部望去。
　　里面是一处相对狭长的空间，在末位处还有三级起伏不太明显的阶梯，最前方的位置，站着一位身着红色袍子的主教。
　　他的目光充满着令人忍不住心生亲近的慈悲，只是站在他的面前，就好像被救赎了一般，所有的情绪都得到了解放，忍不住想要在此人面前跪倒忏悔，对其顶礼膜拜。
　　在阶梯下对称站着的，则是六位身着白色袍子的教会祭祀。
　　再往下，是数名身着白大褂的科研人员，这样的画面，充满了怪异无比的感觉——明明是完全走不到一路的两种人，此时竟然聚集到了一起，而且完全看不出任何不协调的感觉。
　　即便是讲求科学真理的科研人员，此时的目光之中，也全是虔诚。
　　科学的尽头是神学。
　　不自觉的，克里斯忽然想到了这么一句话。
　　主教环视了一圈众人，缓缓说道：“「梦境女妖」已经提前苏醒了，我们与议会合作进行的「永生计划」，现在不得不做出一些调整和改变了。首先是「梦境女妖」的状态在得到控制之前，我们需要更多的饲道者。”
　　“主教大人，这点无需担心，「奥德伽流星暴」很快就会来到蓝星，这片大地上将会出现数之不尽的，需要神主救赎的灵魂。”
　　“这很好。不过还请诸位铭记，在我们救赎他们的时候，他们同样也在帮助我们。如果我们的计划在未来能够成功，定然是他们用血肉与白骨，为我们底定了最牢固的基石。而在我们计划实现的那一刻，他们将与我们一同得到「永生」。”
　　说罢，主教在身前划了一个十字。
　　“我们将铭记在心。”众人跟随他的动作，也在胸前划了一个十字。
　　片刻后，主教将目光落在克里斯的身上，说道：“由于「梦境女妖」这一次是非正常方式苏醒，因此在同调性问题上，出现了一些比较难解的问题。克里斯先生，你作为这部分的负责人，我们希望你能够尽快解决这个问题。”
　　克里斯露出为难的神色，说道：“由于生命形态的差异，我还有我的团队，短时间内无法找到问题到底出在哪里。”
　　“我们的时间不多了。”
　　主教沉默了一会儿，叹气说道：“竞技场出现状况之后，我们就已经暴露在了亚细亚的视野之内了，不仅如此，越来越多的势力开始关注我们。尽管他们猜不到我们的真正意图，但也隐约知道了，我们的计划与神明相关。克里斯先生，留给我们的时间不多了。”
　　他在最后，又重复了一遍自己的担忧。
　　克里斯露出惭愧自责的神色，低下头说道：“这是我的过错。”
　　“孩子，这并不是你的问题，那个少女的身上藏有巨大的秘密，这是任谁也料想不到的事情。”
　　“不过，虽然她打乱了我们的计划，但换个角度来想，这未必全然是一件坏事。我们或许可以想办法劝说她成为圣女，以更快的实现「永生计划」。”
　　“圣女？”
　　克里斯问道：“主教大人，需要我做什么？”
　　“少女那边，议会那边已经有所安排了，不需要我们做什么事情。需要你做的事情，只有一个，那就是在两年之内，解决同调性的问题。”
　　“可是……”
　　“生命形态并不是问题，既然无法理解，那么就加入祂。关于这一点，教皇阁下已经请教过神主，并得到了正向的回应。”
　　克里斯身子微微一震，半晌后，逐渐流露出狂热的神色，恭敬的说道：“感谢神主……”
　　……
　　黑暗幽森的巨大空间之中，忽然发出一道道震耳发聩的声响。
　　每次响起的时候，都有一道环形的灯光亮起，并飞速的向外圈延伸。
　　直至那九十九环的灯光尽皆亮起，犹如年轮般笼罩着整个空间的时候，才终于恢复了寂静。
　　不知何时，中央的位置忽然出现了一张巨大的圆桌，而在圆桌的边缘，则忽然出现了一张张充满神秘意味的高背椅，与此同时，每一张高背椅上，都坐着一位看不清面孔的人影。
　　“诸位，那个少女如今已经成为「永生计划」的重要一环了，我们需要利用她，加快「梦境女妖」的蜕变速度。”
　　“关于这一点，我有些担心。”坐在南侧的一道黑影忽然开口。
　　如果东方玥在这里，那么就能够听出来，这是被她尊敬的称为左先生的天谴级异能者的声音。
　　“教会近几年的势力正在世界范围急速膨胀，颇有复辟中世纪之鼎盛的趋势，并且从他们实际的活动来看，也不难看出他们存有过剩的野心。如果教会成功了，恐怕将会成为一个巨大的隐患……甚至我们将成为全人类的最大罪人。”
　　端坐在主位上的模糊黑影看了“左先生”一眼，自信的说道：“我明白你在担心什么，不必担心，世界各国的影子都在盯着他们，没有了我们的帮助，他们过于膨胀的野心，最后将会成为杀死他们的绞索。”
　　左先生微微颔首，说道：“既然您这么说，我就放心了。”
　　“这些事情，并不是这次会议的重点。”
　　模糊的黑影摇了摇头，缓缓说道：
　　“现在「梦境女妖」正处于苏醒状态，我们需要为祂创造一些机会，这一次出现在北半球中部地区的「奥德伽流星暴」，或许就是一次不错的机会。”
　　席间有人沉声问道：“需要我们做什么呢？”
　　“最好的做法，是将她带回议会。如果没办法，就使她变得虚弱。再不济的话……就杀死她。”
　　……
　　距离流星暴降临，还有一天的时间。
　　彗星U235是否真的发生了“奥德伽化”，对于绝大多数吃瓜的普通人来讲，仍然没有一个定论，因此网上的口水战，也随着时间的迫近而变得愈发激烈起来。
　　就在这样微妙的时间节点，新奥南迎来了重要无比的客人。
　　亚细亚军事观察团。



第20章 重逢

　　亚细亚方面并没有刻意隐瞒，派遣出军事观察团访问新奥南这件事情，尽管媒体没能披露更加具体的细节，然而光是这么一件事情，就足够让人想入非非——
　　尽管不论是亚细亚方面还是新奥南独立城，都没有对U235彗星的奥德伽化谣言，做出任何正面回应。
　　然而在这样特殊的节骨眼上，亚细亚的军事观察团却来到了新奥南，从各种意义上看，都表达了一种态度——不论谣言是否属实，这一次的流星暴事件，绝对没有表面上那么简单。
　　便在人们议论纷纷，猜测亚细亚方面这一次的访问行动，究竟有怎样的用意的时候，洛妍等新奥南方面的重要官员，已经来到新奥南机场，迎接军事观察团的到达。
　　从洛妍来到新奥南直至现在，像这样重大的访问活动总共有两次。
　　一次是云莫等人，代表世界级超级跨国公司欧若拉财团访问新奥南，另一次则是苏璃代表亚细亚方面来奥访问。
　　这两次访问的迎接规模，一次较一次盛大，洛妍原以为苏璃的那一次访问，就该是最高规模的接待礼了，没想到的是，这一次的规模更胜从前。不仅陆铭和丹诺·克莱伦斯这两位重量级的大人物齐齐登场，而且执政官阁下李文也亲自来到了现场。
　　因为李文年事已高，而且身体情况不太乐观，所以他不会轻易出席什么场合，只有极为重要的场合，才可能会出面。
　　倒也是能够理解，毕竟这一次的「奥德伽流星暴」，真的是与这座城市的未来息息相关，必须引起足够的重视。
　　不过，这也让洛妍感到更加好奇了起来——
　　亚细亚那边派遣过来的，所谓军事观察团的成员，都有谁？
　　这一次带队的军事观察团团长，是一位共和国中将，天谴级别的强者。
　　可以预见的是，在「奥德伽流星暴」出现后，北半球中部大陆作为主要的“受灾区”，届时局势必然变得复杂无比，亚细亚方面要想在关键时候，起到震慑战局的作用，大概也只有这个层次的强者才可能做到了。
　　刚开始的时候，画风还是很正常的，亚细亚方面这次到来的观察团，阵容十分强大。
　　如果不考虑各种国际法则的约束，以及不同势力之间的相互制掣，洛妍甚至怀疑光靠着这些人，就能够直接覆灭一座规模较小的独立城市。
　　紧接着，随着某位未成年的小正太从机舱内出来后，整个画风就变得奇怪了起来。
　　“不对劲，这家伙……怎么也跟过来了？”洛妍满脑子的问号。
　　小正太不是别人，正是外貌极为精致漂亮的秦雨。
　　这家伙刚出舱门的时候，一双眼睛就到处乱瞄，直至看到了自己，才终于停了下来，并浮现出了欣喜的神色。
　　他很兴奋，对着洛妍挤眉弄眼，而少女只是以淡淡的微笑回应。
　　对洛妍来说，这可不是什么惊喜，而是妥妥的惊吓——
　　好不容易终于摆脱了这个变态小色鬼，本以为至少有个一两年的清净，结果没有想到，这才一个月不到的时间，对方就已经如跟屁虫一样的黏了过来。
　　虽说这家伙的身上存在着让她好奇的秘密，但和这家伙相处的体验，却是极为糟糕的。
　　跟踪、偷窥、偷拍，如果条件允许的话，甚至会是24小时的监控，这家伙对自己的喜爱或者说迷恋，就是这么的病态，就好像是夜摩国……啊呸，应该是亚细亚夜摩自治区里，那些奇怪的里番本子中的肥宅男主角一样，让人在反感之余，还会有种头皮发麻的感觉。
　　所幸这家伙的脾性看起来还算是不错的，否则还真有了几分病娇的味道，而且长相也是极其的清秀漂亮，在某种程度上，给这家伙的变态行径加了一层美化的滤镜，同时也降低了自己的一些恶感。
　　另外一方面，她也是顶尖级别的掠光级异能者了，以对方异化水平的异能等级，在自己的面前，和普通人别无二致。
　　这个小色鬼哪怕起了什么歪念头，也无法对她造成什么实质性的威胁，因此她的戒备心并不会那么的强。
　　然而不管怎么说，如果可以选择的话，她是不愿意和这家伙有过于深入的接触的，哪怕是之前提出的三个条件，也只是无可奈何下的“权宜之计”——
　　现在她和这家伙还没认识多久呢，就隐约有了几分甩不掉的感觉，这以后要是相熟了，还得了？
　　跟在秦雨身后出来的，是身着一袭优雅的黑色燕尾服的贴身管家萧丞，当他的目光扫过洛妍这里的时候，微微的点了一下头，表示了尊敬和亲近的意思。
　　这一次的接见，秦雨这家伙不仅保持了“优良的传统”，甚至犹有过之而无不及，无时不刻都在盯着她，目光从脸上游移到了挺拔的胸前，再移到她那双诱人的大长腿上，周而复始。
　　还好亚细亚方面尽管公开了这一次行程，但接见的细节却是严格保密的，否则这一幕要是外泄出去，那纷至沓来的八卦可就数不清了。
　　从新奥南机场离开之后，秦雨来到了新奥南官方为其专门准备的国际宾馆。
　　进了房间之后，由萧丞服侍着脱掉了羽绒外套之后，在针织内衫的圆领领口附近摸索了一会儿，终于让他摸出了一个针管大小的微型摄像头。
　　“少爷，要让陈钧中将知道你还随身携带了针孔摄像头，怕是要给你脸色看了。”
　　“他那么厉害，也许早就知道了，只是懒得管我而已。”小正太无所谓。
　　秦雨打开了电脑，在等待着进入系统桌面的时候，萧丞已经微微一笑，离开了房间，并顺便帮他捎上了房门。
　　小正太打开一个经过复杂加密的储存盘，点进去之后，只有一个命名为「大·姐姐」的文件夹，再点进去，最先看到的是他之前偷拍的，各种与洛妍有关的照片。
　　他坐在电脑前面，轻轻划动鼠标滚轮，看着不同姿态、打扮和神态的洛妍，嘴角逐渐的流露出古怪的笑容。
　　这些照片按照拍摄时间排序，几乎覆盖了洛妍访问亚细亚的整个时间段，到最后，才是今天重新偷拍的各种照片。
　　“大姐姐……我们终于又见面了呢，我好开心啊。”秦雨一边笑着，一边喃喃自语的说道。



第21章 流星

　　PM 8:45，新奥南独立城。
　　栗萌萌搬了张小凳子，坐在阳台上，一脸期待的盯着夜空。
　　老师、同学、电视新闻，还有那个有些邋遢，一天天就知道和模型过日子的叔叔，他们都是这么说的，今天会有一场千年难见的流星雨。
　　据说每小时就会有近千颗流星划过天际，她的小脑瓜子完全无法想象，那到底是多么绚烂夺目的画面。
　　在此之前，她只见过一次流星雨，不过那一次的流星雨很小，眼巴巴的等了一个晚上，结果也只是三三两两的流星划过，当然，那天见到流星雨的时候，可把她乐坏了——
　　栗萌萌记事得比较晚，那场流星雨是她在上幼儿园之前，能够牢牢记得的为数不多的几件事情之一了。
　　哪怕是到了现在，回想起来，当时的那种开心快乐的心情，仿佛还在心头雀跃一般。
　　当时看流星雨的时候，爸爸妈妈都在她的身边，一家子就其乐融融的凑在飘窗前的榻榻米上，一起讨论着到底会不会有流星出现。
　　当时爸爸还告诉她，在看到流星的时候许愿，就能够心想事成……
　　“希望爸爸平平安安，妈妈工作顺利，希望爸爸妈妈能够多抽一点时间出来，陪陪萌萌，嗯……就像今天这样……”
　　这是她那时候许的愿望，结果事与愿违，爸爸死在了战场上，妈妈的事业也很不顺利，每次见到她的时候，她的神态都很憔悴和焦虑。
　　爸爸不在了以后，妈妈似乎得了病，有时候特别温柔，有时候又特别的凶，在她还没有反应过来妈妈到底怎么了的时候，连叔叔就出现了。
　　他登门做客，提出要亲自照顾自己，当时正好碰上了特别好说话的妈妈，尽管非常不舍得离开自己，但妈妈还是让将她交给了叔叔……
　　“萌萌，想好要许什么心愿了么？”连远明端了一盘水果沙拉走进阳台，看了一眼满脸期待的天真小朋友，不由露出柔和的笑容。
　　“萌萌这次不许愿了！”栗萌萌鼓起嘴，摇了摇头。
　　“为什么？”
　　“萌萌不想要再被骗了，上次我许了愿，结果爸爸……”
　　连远明这才明白过来，目光微微暗了一下，半晌才重新露出笑容，伸出手揉了揉她那小脑袋，说道：
　　“那我们就不许愿了，看看流星雨就好了。”
　　因为与曾经的战友们还保持着密切的联系，他很清楚，这场流星雨就像是罂粟花一样，尽管绚烂美丽，但却也充满危险。
　　不许愿也好，省得栗萌萌许下的愿望没准又事与愿违了，到时候以为自己是传说中的“扫把星”，因此产生了阴影，可就不好了。
　　两人相互陪伴着，有一搭没一搭的聊着天。
　　就在一盘子的水果沙拉，就快要被两人合伙消灭的时候，天边忽然闪过一道璀璨的流星。
　　与通常的流星不同，其上闪耀着墨绿色的光芒，给人的感觉，就好像是一颗完美如艺术品般的裴翠，从夜空中划了过去。
　　连远明的目光微微一缩。
　　看到这里他便明白了，最糟糕的情况，到底还是发生了。
　　紧接着，是一颗接着一颗的流星，连续不断的划过，打破了这座城市十五年的宁静。
　　那些莹绿色的光亮，犹如极光一般，充满了某种难以言容的美感，如同瑰丽无比的奇观。
　　新奥南的夜空，从未如此刻这般璀璨动人。
　　栗萌萌兴奋的哇哇叫。
　　连远明也望着天边，眼里带着笑，嘴角却是在叹息。
　　西历2031年4月21日，被后世称作奥德伽流星雨的U235流星暴，如期而至。
　　那一道道从天外而来的莹绿色陨石，直接引爆了整个世界。
　　几家欢喜几家愁。
　　……
　　早在U235流星进入近地轨道的时候，就先后有权威的天文观测机构，发布了相关的消息，证实了此前有关于「U235母体奥德伽化」传闻的准确性。
　　消息指出这些流星的表征与奥德伽一型矿石极为相似，表层被具有荧光特性的玉绿色琉璃状物质覆盖，具有极强的能量反应，研究判断，这成千上万的天外流星，每一颗都是纯度极高的奥德伽原矿。
　　尽管该篇研究报告有理有据，并得到了许多人的转发，但还是有不少人持观望和怀疑态度，尤其是一些位于中部大陆区域的人们，对这篇报告表现出颇为抵触的态度。
　　毕竟这实在是有点天方夜谭，而且这件事情背后所代表的意义，也让他们下意识的产生了想要逃避的念头。
　　然而，随着流星暴的到来，这离奇又残酷的事实，就这样推到了所有人的面前。
　　……
　　欧罗巴，紫罗兰学院。
　　陆筱娜站在学校的天文台上，手撑在栏杆之上，看着流星不断划过的天际。
　　欧罗巴比新奥南慢了差不多7个小时，当这次流星暴刚开始的时候，新奥南那边是晚上，而欧罗巴这边还是白天。
　　因此当她能够欣赏到最绚丽的流星雨的时候，这场“天灾”已经到了尾声。
　　但她知道，真正的天灾，才刚刚开始。
　　中部大陆作为主要的“受灾区”，受到的影响必然最大，中部大陆各个国家和城市的军队现在也已经行动了起来，说不定已经爆发了多次小规模的火力冲突。
　　以辨证的角度来看，对于中部地区的所有势力来说，这一次的流星暴既是空前的危机，也是前所未有的机遇。
　　在这场巨大的变故里，必然有人强势崛起，也有人陷入万劫不复之地。
　　陆筱娜的双手紧拢在一起，默默祈祷：“爸爸，洛妍，还有新奥南城内的大家……你们都要好好的，拜托了……”
　　……
　　新奥南，防卫部大楼最高指挥中心。
　　坐在主位的丹诺·克莱伦斯双手架在会议桌上，十指合拢，面色平静的听着有关于这一次流星暴的最新情况。
　　“……根据亚细亚方面提供的卫星定位情报，截至4月22日上午9点整，共有15颗奥德伽陨石落在新奥南100公里范围内的区域，如果将查询范围扩大至800公里，那么一共是278颗陨石。该数据与实际情况可能有一定偏差，部长可酌情参考。”
　　丹诺闻言沉默了一会儿，半晌后缓缓开口道：“我会向执政官阁下申请，将城市的戒备状态调整至最高级——战时状态。”



第22章 暧昧

　　流星的余迹还没在天穹彻底散去的时候，新奥南就宣布进入了战时戒备。
　　城市的氛围一下子就变得紧张了起来，不过新奥南政府对此也早有预见，早就做好了相关的疏导准备。
　　执政官李文亲自出面，发表了相关的演讲。主要是开诚公布的讲清楚城市目前面临的机遇与挑战，告诉所有人，新奥南早已为现在的情况做了完全的准备，并与超级大国亚细亚达成了深度合作的共识，以此安抚民众们的不安情绪。
　　除此之外，电视台、各大社交平台，从几天之前就开始了润物细无声的宣导以及舆情控制，此时随着战时戒备令的发布，这样的宣导也就变得更加直接了起来，如军事相关的意见领袖在得到政府的授意之后，也正式的探讨起了各种假设性话题，如《如果战争爆发，新奥南到底有几分胜算》这样的分析。
　　当然，不论分析过程如何理客中，最终导向的结果，一定是要能够安抚民众情绪的。
　　李文刚结束了记者发布会之后，便马不停蹄的赶回执政官官邸，并不是为了在这里稍作休憩，而是因为这里还有一场重要的会议等着他主持。
　　新奥南各重要部门的负责人与亚细亚方面的军事观察团人员，都是本次会议的主要参会人员。
　　以这次会议的层次以及性质，怎么说也是一场特别严肃的会议，可洛妍现在的心情却有些微妙，原因只在于——
　　秦雨这个小色鬼就坐在她的旁边。
　　座位原本不该这么安排的，她的身边都是新奥南的官员，结果就出了这么一个“叛徒”，这怎么看都不对劲好吗？
　　这个小鬼，讲道理，现在应该在专门为亚细亚方面准备的座位上就坐，像个小祖宗一样，让军事观察团的人众星拱月的供起来，结果现在却跑到了自己的旁边。
　　好家伙，你这哪里是出国访问啊，这都直接打入内部了。
　　“所以……你怎么会出现在这里？”
　　会议还没正式开始，寻思着也没其他事情可以做，洛妍便没好气的开口问道。
　　秦雨一脸无辜，说道：“我就坐在这里的啊。”
　　“？”
　　洛妍冷笑了一声，说道：“你觉得你这话要是说出去，有人会信吗？”
　　“哦，你说这个啊，我是找陆副执政官申请的，他同意了，将我的坐席挪到了你的身边。”
　　“他的心可真大……”洛妍嘟哝了一句。
　　“什么？”
　　“说你这个家伙太黏人了，有点烦。”
　　洛妍不客气的说道，她觉得有必要让这家伙，对自己的烦人程度有一个较为清醒的认知。
　　“可是大姐姐你说的两个条件，我都好好的照做了。”秦雨有些委屈的说道，配合上这家伙精致的五官，竟然给了洛妍几分“楚楚可怜”的感觉。
　　洛妍懒得理他，这家伙却自顾自的掰着指头算了起来。
　　“三个条件的话，你当时只说了两个，一个是我不能乱瞟其他女孩子的胸部，要看的话也只能看你的，至于另一个……”
　　“停停停，打住！”
　　洛妍赶紧叫住了他，又羞又恼的问道：“我什么时候说过，要看也只能看我的……这样奇怪的话了？”
　　“就上次啊……”秦雨眨巴了下眼睛，一脸“我什么都不知道”的样子。
　　“我上次明明说的是……”
　　洛妍原本准备纠正这个患有重度臆想症的小鬼的错误想法，结果却注意到，已经有不少好奇的目光从周围投注了过来。
　　尽管并没有说什么，可洛妍却感觉如坐针毡，隐隐约约之中，仿佛听到了这些人的声音——
　　“洛副部长原来好这口啊……”
　　“洛指挥官的口味可真特殊，不过也是人之常情，根据研究调查表明，女强人大都偏爱小奶狗……”
　　“不愧是洛指挥官，这挑男人还是有一手的，尽管秦雨的年纪还小，但怎么说也是全亚细亚共和国最具潜力的优质股之一。”
　　她只觉得两颊仿佛有什么东西在烧着一样，烫的十分厉害，已经不再准备解释了，只是恶狠狠的横了秦雨一眼：
　　“你可给我闭嘴吧。”
　　秦雨言听计从，当即乖乖的闭上嘴巴，然后将两手放在腿上，端正的坐好了。
　　就像是上课开小差时忽然被班主任发现的小学生。
　　见到这一幕，周围投来的目光又发生了一些微妙的变化。
　　“听说这秦雨在亚细亚首都，还是个有名的‘混世魔王’，他老爹秦川都管不了他，没想到在洛指挥官这边这么听话乖巧，真是厉害啊……”
　　“怪不得洛副部长喜欢呢——纵使拥有几乎全亚细亚共和国最牛逼的家世背景，可在她的面前，却是服服帖帖的小奶狗，啧啧啧……”
　　“天才少女就是不一样，到底是年纪轻轻就能在军政两界都站住脚跟的人，手段可真是高明，这点实在是教人佩服！”
　　“算起来，洛指挥官若是成功将秦雨这家伙拐骗到手，新奥南和亚细亚方面的合作，岂不是‘亲上加亲’？”
　　洛妍整个人都不好了。
　　好在会议适时的开始了，不然她都不知道怎么应付，这帮人肚子里藏的那些八卦心思。
　　防卫部长丹诺·克莱伦斯先先发表了讲话，大致就是向在场的所有人介绍了一下当前的形势，包括陨石的分布，新奥南这边已经做出的应对措施，以及周边各个城市的最新动向。
　　在他介绍完毕之后，执政官李文轻咳了一声，说道：
　　“首先，诚挚感谢亚细亚方面提供的多方面支持，如此我们才能够在第一时间，了解到如此多的情报，并做出快速的响应……”
　　一番感谢之后，便开始说起了正事。
　　首先是新奥南接下来的安排——由于奥德伽陨石落点不均匀，而且主要集中在新奥南的西侧，所以李文决定将主要精力放在西面，至于东面以及靠近亚细亚国境线的区域，则由亚细亚的人自行消化。
　　关于西面诸多利益点的争夺方式，李文这边也给出了一个方案，那就是通过建立一个推进基地，以基地为阵地中心，不断向西面辐射推进。



第23章 任命

　　这样的推进策略取得了新奥南众多官员的认可，至于亚细亚方面的军师观察团，也没有对此提出什么疑议。
　　实际上，在制定这样策略的时候，李文等人必然是已经充分考虑过亚细亚方的需求了——
　　就战略目标这个问题，双方此前已经进行过深入的探讨，亚细亚方面希望新奥南将目光放得更加长远一些，不只是着眼于环奥区域的争夺，而是要将关注点，更多的放在西面的纷争之地上。毕竟满打满算，整个环奥区域可供夺取的奥德伽陨石数量，至多也就是二十来颗，两百来吨的体量，就算新奥南全部都能吃下来，那也无法达到亚细亚方的收益预期。
　　因此，为了赢得亚细亚方的充分支持，新奥南必须拿出足够的诚意出来。
　　那就是拉长战线，让新奥南的军队深入西面区域，尽可能抢占更多的份额，由此亚细亚方才可能从中获得足够的利益。
　　国家之间的合作并不是做慈善，需要双方提供相对对等的价值，彼此的合作才可能持续下去。
　　当然，在新奥南决定将阵线拉长之后，可以预见到许多问题也会接踵而至。
　　推进基地的存在，便是为了解决这些问题的。
　　一方面避免了新奥南军队在深入西面后，可能面临的孤立无援的局面这个问题，另一方面，也解决了在得到奥德伽陨石后，必然会遇到的中转运输问题。
　　稳扎稳打、步步为营，便是这个策略的核心。
　　在为接下来的行动定下基调和主要方针后，新奥南就合作问题与亚细亚方的代表展开了讨论，亚细亚方也在会议上表明了立场——
　　亚奥之间的合作，主要是军备物资支持和相关的技术支持，军事观察团的到来，并不会提供直接的战力支持。顾名思义，所谓的军事观察团，在这一次的奥德伽陨石争夺过程之中，在绝大多数情况下，也只是发挥一个“观察”的作用。除非遇到特殊的情况，否则亚细亚方是不会直接参与到中部地区的各项事务当中的。
　　“接下来，我宣布将本次行动命名为「推进行动」，任命丹诺·克莱伦斯作为行动总指挥，楚洺为行动副指挥……”
　　双方在合作上取得一致意见后，李文开始对本次行动的负责人进行任命。
　　洛妍这边也被分配到了任务。
　　特殊作战部队的指挥官，正好对应她在防卫部挂靠的职务。
　　洛妍原本以为，在这样重要的行动之中，自己就算需要参加，至多也就是打打助攻和摸摸鱼，毕竟相比真正的大佬，她的资历还是嫩了一些。
　　结果没想到，李文还是对她委以重任。
　　特殊作战部队，就是一支主要以中高阶异能者组成的尖兵部队，负责切入、刺杀，以及攻坚克难。
　　最大的作用，就是消灭战场上，敌方最难啃的骨头。
　　离开会议室后，洛妍见到了在门外等候的内政部秘书，奥贝雷恩。
　　他毕恭毕敬的站在那里，曾经作为“奥贝雷恩部长”的跋扈气焰与不可一世，现在已经一去不复返了。
　　她瞥了一眼，便收回了目光。
　　奥贝雷恩微微眯起眼睛，下意识的攥紧了拳头。
　　半年之前，他还是对方的顶头上司，可以对其进行拿捏，可现在却是风水轮流转，轮到对方骑在自己的头上了——
　　就像今天的这场会议，对方能够坐在里面，与那些大权在握的大人物们共同讨论，指点江山，而他奥贝雷恩却只能卑微的站在门外，等候他们发号施令……
　　魏鸿祯也从会议室内走了出来，手里把玩着烟斗，见着了奥贝雷恩，笑着问道：
　　“这不是奥贝雷恩部长……哦，记错了，现在该叫你奥贝雷恩秘书了，年纪大了，记性就是不大好，真是不好意思。”
　　奥贝雷恩深吸了一口气，微垂眼睑，低声下气的说道：
　　“魏先生客气了，您是大人物，像我这样的小人物，是什么并不重要。”
　　“不错，你能这样子想，我便放心了。”
　　魏鸿祯点了点头，没再说什么，一脸淡然的从奥贝雷恩的身边走了过去，仿佛刚才说的那些话只是为了羞辱他而已。
　　奥贝雷恩的脸色阴晴不定的站在那儿。
　　他知道，这只老狐狸决不无的放矢，现在说这些话，只是想要在洛妍的面前，有意无意之中表个态度而已。
　　他已经是个无足轻重的废物了，既然踩上一脚就能够获得少女的好感，何乐而不为呢？
　　与此同时，这件事情也让他感到妒火中烧。
　　魏鸿祯这个层次的人物，竟然会为了获取少女的好感，而自降身份去做这样的事情。
　　不知不觉之间，那位曾经被他视作掌中玩物，幻想着想要去潜规则的“美少女顾问”，如今已经成长到了需要他仰望的地步……
　　像个跟屁虫跟在洛妍屁股后头的小正太回头望了一眼奥贝雷恩，饶有兴趣的问道：
　　“大姐姐，刚才那个人看你的目光好凶啊。”
　　“哦？是么。”洛妍只是淡淡一笑，奥贝雷恩的层次已经威胁不到她了，恨就让他恨吧。
　　少女高高在上的态度，让秦雨眼里迸发出了“小迷弟”的光彩，让他产生了一种莫名的兴奋感，“大姐姐，有人说你特别有种女王的感觉么？”
　　“好像是有的。”
　　“是吧！每当大姐姐流露出这样的气场的时候，就会特别的吸引我……”
　　“好了，我知道了。”
　　秦雨嘿嘿一笑，浑然不在意洛妍眼里的嫌弃，问道：
　　“对了，大姐姐马上就要去前线了，我可以跟着大姐姐过去么？”
　　“你这么……要跟过来做什么？”
　　洛妍忽然觉得一个头两个大，这家伙这么鶸鸡，跟过来确定不是来拖后腿的？
　　“还能做什么？当然是想要看你了。”秦雨直直的看着洛妍的娇俏面庞，满眼都是近乎痴迷的喜欢。
　　洛妍一点没有被这家伙甜到，甚至还有一些恶寒的感觉，摇头拒绝道：
　　“不行，那里对你来说太危险了。”
　　“大姐姐在担心我？真好……”
　　“……”洛妍只觉得无语凝噎。



第24章 推进基地

　　资源争夺战最关键的就是时间，因此留给洛妍的准备时间并不太多，会议结束的当天夜里，便随着集结好的部队动身出发了。
　　到了集结地点的时候，她还特地观察了一下，确认了某个变态正太没有跟随过来之后，才不由自主的松了一口气下来。
　　忽然之间，有了一种“如释重负”的感觉。
　　她倒是不关心这个家伙的死活，只是这家伙要是真的跟过来的话，将会极大的影响到她这一次的行动体验，毕竟任谁也不想自己的一举一动，都暴露在其他人的监视之下……
　　大部队浩浩荡荡的出发了，
　　与此同时，无数驾从「蜂群无人机」从高高耸立的蜂巢飞出，以极快的速度掠过了夜空，惊起了夜莺林鸟，树叶飞落了一地。
　　然而没有人注意到，在这一群无人机中，有几架无人机的外观只是与「蜂群无人机」有些相似，但在一些细节上却是大相径庭，不仅装载的中枢系统更加的先进，而且在飞行或者转弯的时候，同样也表现出了比其他无人机更加灵活流畅的特性。
　　只可惜这几驾无人机藏得过于隐蔽了些，加上还有茫茫夜色的掩护，因此并没有人注意到这其中的违和之处。
　　当然，即便真有哪个老兵足够眼尖，发现了这一批次的「蜂群无人机」中，出了几架“叛徒”，也不会为此产生过多的怀疑，最多就是觉得有一些怪异。
　　因为这几驾“叛徒无人机”，正是亚细亚共和国独有的「综合者无人机」。
　　亚细亚方的军事观察团会密切关注本次行动的细节，这是双方此前就已经取得的共识，因此会派遣出专门的无人机观察，是很正常的事情。
　　唯一有些奇怪的是，亚细亚的无人机应该先一步到达前线了，而不是混在这些「蜂群」中间，慢悠悠的缀在后头，就好像是为了特地观察某支队伍一般。
　　……
　　新奥南国际宾馆内，秦雨坐在笔记本电脑面前，在屏幕上分别播放着四个小窗口，对应四个不同的拍摄角度，而在缩小的任务栏内，可以看到还有几个窗口被最小化了。
　　“96式的整车外形，35mm自动榴弹发射器，信号发射装置……应该错不了，大姐姐应该在这辆车里面……”
　　秦雨看着这辆车，想象着洛妍的模样，禁不住流露出可爱的笑容。
　　便在这个时候，门被敲了两声，他应了一声，贴身管家萧丞走了进来。
　　他神色平静的看了屏幕一眼，并没有对此发表什么意见，而是说道：
　　“少爷，你要去推进基地的事情，被驳回了。”
　　秦雨眉头一皱，冷哼了一声，说道：“我就知道他们不会同意。”
　　“那么……”
　　“没有关系，我还有其他法子。”
　　“明白了。”萧丞闻言只是摇头苦笑。
　　“先不说这个……你看这里，洛妍就在这辆车里面。”秦雨高兴的说着，颇有几分炫耀的意思。
　　萧丞微微一笑，说道：“少爷可真是喜欢她，我还是头一次见到，您对哪个人这么上心过。”
　　“好像是这样的……”
　　秦雨回忆了一下，自己在亚细亚的时候，似乎也说过类似的话，“我也想不太明白，但她确实对我有种难以言容的吸引力。”
　　“刚开始的时候，我还以为少爷只是一时头脑发热，等洛妍回去了，您冷静上一阵子，这种感觉也就淡了，结果倒是出乎我的意料了。”萧丞摇头说道。
　　“然而，实际情况与你想象中的情形，正好是相反的。”
　　秦雨目光闪过几分恍惚，说道：“当看着她乘坐的那架返程飞机，从我的视野之中消失之后，我就产生了一种难以言容的空虚感，仿佛被特别重要的人抛下了一般。过了几天，强烈的不安感和慌乱感就如潮水般涌来，将我围在了里面。”
　　“这样的心情，就这样一直持续了下来，非但没有随着时间的流逝而逐渐淡化，反而还变得越发的严重了起来，煎熬了三个多月的时间，终于等来了这一次的流星暴。”
　　“很难说清楚，当时我有多么的兴奋，因为我首先想到的，并不是这场流星暴会给这个世界带来什么影响，而是我终于有机会再次见到她了。你知道么，从机场下来的那瞬间，我感觉自己就像是搁浅许久的鱼儿，突然回到了水里一样，那些让我焦躁难安的心情，全部都消失不见了，真是不可思议……”
　　萧丞点头说道：“我能够感受到您当时的喜悦。”
　　“你说，我这算是喜欢她么？”
　　秦雨好奇的问道，在说出‘喜欢’这个词的时候，他特地加重了语气，“我想要随时随地都看到她，希望她始终存在于我的视线之中，就像现在这样。”
　　他望了一眼监视器内的画面，可以看到，洛妍所在的部队，现在已经到了新奥南所属的秩序地带的边缘。
　　部队在这里停了下来，巡逻车、指挥车、侦查车等多功能车型，几乎同时开始变形，在侧面完全展开之后，共同组成了新奥南探索部队的推进基地。
　　萧丞正准备说话，秦雨忽然比了个手势，示意他等下再说，他的嘴唇微微动了动，便住了嘴。
　　不多久，可以看到一道窈窕身影从指挥车内走了下来。
　　一身的黑色紧身作战服，将她那极具诱惑的魔鬼身材突显无疑，战靴的存在，不仅让她的身形显得更加高挑、而且也为她增添了几分动人的英气。
　　所有人聚集到了一起，似乎是在听她做什么安排。
　　站在这里的，几乎是新奥南最精锐的士兵，其中甚至还有掠光级别的士官长，可他们此时都服服帖帖的站在那位年轻貌美的少女面前，将她的每句话都奉为圭臬。
　　秦雨的眼里流露出不加掩饰的迷恋，盯着看了一会儿，才想起什么，道：“你继续说。”
　　萧丞点头道：“您应该是喜欢她的。”
　　说是喜欢的话，或许还不够准确。
　　在他看来，秦雨对洛妍的这种喜欢，明显是有些病态和不正常的，正常人在陷入恋爱之后，或许会有相似的倾向，然而不会表现得如他这般极端。



第25章 前线

　　萧丞忽然想起了一个，有些冒犯自家少爷的词语——舔狗。
　　在他看来，现在的秦雨就很具备这样的潜质。
　　他毫不怀疑，只要是洛妍想要的东西，他都会想法设法的去弄到手，只要是洛妍想要他做的事情，他都会费尽心思的去完成，哪怕这件事情极为艰难，他也心甘情愿。
　　当然，这些事情里并不包括「远离洛妍」。
　　即便是被对方折磨或者是辱骂，他觉得这位被宠溺了十几年，坐拥亚细亚几乎最顶尖背景的大少爷，都是不会动怒的，甚至还会表现出甘之如饴的态度。
　　喜好也好，厌恶也罢，都是这个少女对他的一种关注，只是表现的方式不同而已。
　　他大抵就是这么缺爱的一个人。
　　当然，这样的爱，并非是秦川所给予的近乎于宠溺的父爱，或者是周围人给予他的奉承之爱，而是自他出生起，便始终缺失的「母爱」。
　　尽管在成长的过程中，秦雨总是会无意识的去追求「母爱」，但是始终没有遇到哪个人，能够像洛妍一样，只是存在本身，就能让他的这种情感缺失得到充分的满足。
　　却是不知道，如果让秦川知晓，那个他重话都不敢说上半句，只怕惹恼了对方的宝贝儿子，现在却成了新奥南独立城一位美少女政客的“舔狗”，该是什么样的感受？
　　不过，相比较一般的舔狗，秦雨到底还是不同的。
　　尽管从小就背负着「废物」二字长大，然而因为身处环境的特殊，每天醒来后，等待他的都是身边人卑躬屈膝或是阿谀奉承，而这也一定程度的让他形成了超过常人的掌控欲。
　　至于另外一个原因，萧丞猜想应该是秦雨所缺失的「母爱」导致——在与洛妍相处的过程中，秦雨仿佛就是一个跟在母亲身边的稚童，一刻也不舍得让自己的母亲离开自己的视线。
　　萧丞猜想，应是有这样的潜在心理的存在，才导致秦雨会有现在的反常行为。
　　当然，在那些能够回应他这方面需求的女性面前，秦雨也曾表现过相似的倾向，但都还在可控的范畴之内，如今在洛妍出现之后，一切都变得不同了。
　　潜藏在秦雨内心深处的病态心理，终于被淋漓尽致的释放了出来。
　　便在萧丞思绪发散的时候，秦雨忽然的一句话，将他的思绪一下子拉了回来。
　　“带我去推进基地，我要去找她。”秦雨看着监视器的画面，忽然说道。
　　“少爷，她已经在这里了。”萧丞看了一眼屏幕内的洛妍。
　　“这样不够。”
　　秦雨摇了摇头，虽说有监视器的存在，但那也只是满足了他最基本的需求。
　　如他特别喜欢的，对方身上的那种犹如猫薄荷一般的诱人香味，像现在这样隔着电脑屏幕，是根本是闻不到的。
　　“陈钧中将已经驳回了你前往推进基地的申请。”
　　“没有关系，你带我过去就好了，等我到了那里，他们总不能强行把我撵走吧？”
　　“前线不是游乐园，很危险。”
　　“推进基地并不是真正的前线，毕竟还需要作为物资中转站来使用，防守不至于太差。”
　　说到这里，秦雨露出可爱的笑容，反问道：“而且不是还有你么？你会保护我的吧？”
　　萧丞看了他一会儿，半晌后，无奈的叹了一口气，说道：
　　“真是拿你没有办法……好吧，我可以带你过去。不过你得答应我，到了那里之后，你只能乖乖的待在那里，不能到处乱跑，这是我最后的底线了。”
　　“好，我答应你。”秦雨笑眯眯的说道。
　　……
　　新奥南西北侧280公里处，推进基地。
　　对于的推进基地，其实在李文说起这个词的时候，洛妍还是隐隐有些期待的。
　　毕竟前世就是游戏宅，不仅游戏玩的多，而且涉猎的领域也十分广泛，而在游戏匮乏的童年时期，红极一时的即时战略游戏就成了她的启蒙游戏类型。
　　那个时候，在“白色警戒”中就有一种叫做“基地车”的东西，行进的时候是重装卡车，而在展开的时候，又可以作为军工厂使用。
　　原以为推进基地可能也是这么个科幻画风，结果发现，现实还是要比想象中的更平实一些。
　　所谓的推进基地，主要还是依靠指挥车、巡逻车等功能车型搭建起来的临时基地，尽管都会有“展开变形”的过程，然而结果却是大相径庭的。
　　当然，这也只是让洛妍小小的失望了一下，但也只是一段小小的插曲，并不重要。
　　沿着推进基地再往西面行进30公里左右，就可以看到在矗立着的巨大方碑，它们在漆黑的夜色里，散发着清冷的光芒——
　　那些是界碑，具有着监控边界情况的作用，是秩序地带与荒原地区的分界线，过了这条线再继续往西，就是势力错综复杂的荒原地带，荒原区域是不同独立城市和国家之间的天然缓冲带。
　　荒原区域中，不同的势力盘根错节，极为混乱，是城市居民轻视、嫌恶并且恐惧的罪恶之地。
　　这里尽管并非真的毫无秩序，但毋庸置疑的是，弱肉强食的自然法则，在这里被毫无遮掩的体现出来，淋漓尽致。
　　根据会议的分析来看，荒原地带将会是本次争夺战的重心。
　　原因很简单，只有少量的奥德伽陨石是直接坠落到秩序地带，绝大多数都是直接落在荒原地区，要想尽可能多的获得抢占这些“天外物资”，就必须直面在荒原野蛮生长的不同势力，并在这片混乱的土地上，与对这块区域虎视眈眈的其他独立城市、国家明争暗斗。
　　“指挥官阁下，喝杯热茶吧。”
　　指挥车内，洛妍正盯着雷达地图，思索当前的局势，耳边忽然传来了一道柔和的女声。
　　洛妍回过神来，看了对方一眼，道了一声谢后接过热茶。
　　她叫做傅芸，觉醒级别的异能者，是个颇有几分英气，眸子里流转着机灵的年轻姑娘。
　　洛妍在成为特殊部队指挥官后，防卫部就给她分配了傅芸作为文书联络员，主要负责上情下达，以及照顾洛妍的生活起居。
　　“现在情况怎么样？”洛妍问道。



第26章 异常点

　　洛妍所负责的特殊作战部队，并不是先头部队。
　　早在会议开始之前，真正的先头部队便已经行动了起来，包括负责搜集位于新奥南秩序地带内的陨石，以及侦查荒原地带的陨石情况。
　　目前洛妍他们的工作，主要是接应已经前往荒原地带的“侦察部队”，接收最新的情报，将信息传回新奥南城内的同时，视情况对这些情报所反馈的问题进行处理。除此之外，就是作为从最前线运输回来的奥德伽陨石的中转运输站。
　　“目前还没有遇到加急反馈的问题。至于侦查部队的话……根据时间来看，第一批的侦查部队应该已经在折返的途中了。”傅芸回答道。
　　“好的，我知道了。”洛妍点了点头。
　　说话的时候，傅芸会忍不住好奇的多瞟了洛妍的侧颜几眼。
　　自从洛妍成为特殊部队的指挥官后，空缺出来的文书联络员这个职位，一下子就变得炙手可热了起来，当年征召楚洺副部长的联络官的时候，这帮人虽说也积极，但也没有像现在这么积极，全都像是饿狼见着了肥肉一样。
　　洛指挥官的文书联络员，果然还是让人心往神驰啊。
　　顶尖掠光级异能者，战功赫赫威望高，颜值顶级身段绝妙，这几个光环同时出现在一个人身上，实在是太耀眼了。
　　最开始的时候，为了这个位置，众人可是争得头破血流。
　　有些权势和地位的家长，有儿子的就想把儿子安排在洛妍的身边，毕竟这位美女指挥官目前还是单身，没准就对自家儿子心动了呢？
　　没有儿子的，也想要把女儿送到洛妍的身边，让女儿向洛妍学习一番，只要能够学到洛妍身上三成的本事，那就已经很是出息了。
　　当然，即便什么也没捞着，那也是稳赚不赔的买卖——
　　洛妍如今还不到19岁，便已经是不可忽视的人物了，若是再给她几年时间，等她成功突破到了超凡级别，届时权力必然会得到进一步的扩大，到那个时候，只要他们的子女还跟在洛妍的身边，身价自然也是会跟着水涨船高的。
　　这一切，只要是个明眼人都能明白，因此这个职位的竞争激烈程度，也是异常的激烈。
　　傅芸能够成为洛妍的联络官，除了靠着几分侥幸外，也离不开她那个在防卫部任职的父亲下了血本的付出。
　　因为知道自己现在这个工作来之不易，所以傅芸很是珍惜，自从见了洛妍之后，每天琢磨最多的事情，就是怎么将洛妍给伺候好。
　　刚开始的时候，总觉得这位美女指挥官不会太好相处，毕竟年少得志，而且还是走到哪儿，都能享受着众星拱月待遇的大美女，有几分骄纵的脾气，是很正常的事情。
　　而且根据洛妍在亚细亚访问期间的表现来看，这位美女指挥官也确实不是善茬，至少是个能下得去狠手的女人，否则也不会在圣索克城场馆的竞技台上，以暴力拆除的方式，活生生的剥了，以极为紧密的形式连接在查尔斯身上的神经脊柱。
　　然而，实际相处下来，倒是没什么不适的感觉。
　　这位美女指挥官不仅没有大小姐脾气，而且表现出来的态度，还是很相当亲和的，至少目前看起来是这个样子。
　　怎么说呢，她有一种已经做好了情况最差的心理准备，可结果却比她想象中要好上许多的微妙惊喜。
　　洛妍继续盯着指挥车上的雷达图，一面端起茶杯，轻轻的抿了一口。
　　她所负责的这支队伍中，总共配有两种类型的侦察车，分别是战场侦察车和工程侦察车，有效测距都在10公里左右，只是侧重点有所不同。一个是用来扫描战场上的敌我信息，另一个则是用于勘探矿石资源，两种雷达的探测结果，最后都会传达到指挥车上的中枢系统上。
　　由于这里就在界碑的附近，具有奥德伽技术所带来的黑科技加成，实际上的有效测距可以达到50-80公里。
　　在距离上，相比较她的预警系统，还是更有优势的，只不过在精准程度和功能性上，远远比不上她的预警系统，比方说，尽管能够监测到一定的矿石反应，但却无法对信号的强弱做出精确的判断。
　　根据扫描结果显示，在勘测距离内共有11处能量反应，目前新奥南方均有调遣人手前往，因为大部分的反应点都在新奥南的边境线内，一般来说不会出现什么大的问题。
　　“洛指挥官，你看这里。”便在这个时候，身侧的副指挥官指了指大屏幕上的地图。
　　位于西北面的能量反应点附近，出现了较多的车载反应。
　　“放大看看。”洛妍说道。
　　操控员当即将出现异常状况的区域做了放大处理。
　　反应点附近，共检测出4处车载反应，还有若干个生物反应，不出意外，应该是遇到麻烦了。
　　“暴民？还是荒原的势力？”有人问道。
　　几个副指挥讨论了起来，不过没有人猜测是其他城市或是国家的人来这里搞事情，毕竟现在争夺战才刚刚开始，各个城市的重心应当都放在环城区域的资源上，大抵是不会采取如此激进的策略，毕竟在新奥南和其他拥有独立主权的势力之间，还是有着荒原这块缓冲带的。
　　洛妍打断了其他人的讨论，问道：“从这里出发，到异常点需要多长时间？”
　　“大概四十分钟的时间。”
　　洛妍思索了一下，目前推进基地并没有什么暂存什么重要资源，不存在被敌人声东击西的价值，因此沉声说道：
　　“来几个人跟我一起过去，其他人留下防守。”
　　“洛指挥官，您……”说话的是一位军官，他此时一脸的「这么点小事，根本用不着您亲自出面」的表情，让洛妍不自觉的对他多了几分印象。
　　“没关系，我亲自过去，也好照应。”
　　开玩笑，好不容易终于让她逮着个出门的机会了，现在要有谁不让她走出这个指挥车，她就跟谁急眼。
　　坐在后方运筹帷幄是舒服，可是并没有所谓的「团队经验值」，要想从这场战争里多捞一些油水，还是得亲力亲为才行，就是想要捡漏，那也得出了这个门才行。



第27章 支援

　　新奥南西北侧，加尔山脉南麓。
　　这里位于新奥南的边境线附近，在U235流星暴出现之前，便是局势复杂且敏感的区域，如今随着流星暴出现，原来就存在的矛盾和冲突，便被进一步的激化了。
　　谢江是新奥能源运输部的一名成员，这次接到的任务就是配合军方，将指定位置的奥德伽陨石运回城内。
　　因为本身就是经常和奥德伽矿石打交道的人，所以他很清楚，这并不是一件简单的活计。
　　虽说干他这个工作，就是得有把脑袋拴在裤腰带上的觉悟，但很显然，这次接到的任务，相比以往接触的任务还要来得更加危险。
　　这不，今天刚出行任务，就遭上麻烦了。
　　对方统共四十余人，都装备着枪械，一看就是来者不善。
　　这帮人并没有刻意隐瞒自己的身份——不少人的衣服上还可以看到其势力的肩章。
　　他们是荒原艾德卡多家族的人，在荒原地区内，算是恶名昭彰的一个势力了。
　　这个家族先是凭借着军火和矿石生意发家，扶持了独属于家族的武装势力，随后又趁着黑暗十年的混乱，勾结美加联邦，大肆捞了一笔黑心钱。
　　荒原内所有的势力都是野蛮生长，既是让罪恶泛滥的温床，也是将阶层差异和滚雪球效应诠释的最为淋漓尽致的地方。
　　这么多年发展下来，艾德卡多家族的武装实力，也已经到了让周边的城市、国家都感到头疼的程度了。
　　“这里是新奥南的领土，不是让你们撒野的地方。相信我，丹诺阁下正在注视着这这里发生的一切，天谴级异能者的怒火，不是你们能够承受的。”
　　尽管内心十分的紧张，可他还是尽力的克制住了，尽量让说出来的话，显得义正言辞一些。
　　“丹诺·克莱伦斯？”
　　为首之人叫做戈登，是个浑身黝黑的健硕大汉，只见他微微挑动眉头，旋即露出微嘲的笑意，“记住一句话，核武器最具威慑力的时候，永远不是它被决定投掷的时候。小子，你们的国防部长确实是很厉害，但是很显然，他现在并帮不到你，因为他需要保持他的威慑力。像我们这样的小打小闹，还不至于需要劳烦他老人家亲自出手。”
　　他的视线越过谢江，将目光投注到他身后的奥德伽陨石之上，旋即露出了贪婪的神色——
　　真不愧是价值连城的晶簇矿……
　　这并不是戈登第一次见到一型原矿，但却是他第一次见到如此巨大诱人的原矿。
　　远远看去，这块晶簇矿差不多能到他的腰部，实际上一定比他所见到的要来得更加巨大，毕竟还有一小半的矿体正被泥土掩埋着。
　　与传统的陨石都不太一样，此时一半斜插在地面的晶体，并没有被肮脏漆黑的氧化物覆盖，整体都散发着晶莹剔透的莹绿色光泽，充满着令人窒息的极致美感。
　　尽管看不到矿体无时不刻散发出来的惊人能量，然而站在这附近，只是轻轻呼吸，他就能感觉一种难以言容的愉悦之感，好像浑身上下的所有细胞都变得兴奋起来般，在狂热的对他说，得到它！
　　这种东西的存在，完全可以称得上是造物主的奇迹。
　　“快点动手吧，男的杀光……该死，下手给我悠着点，里头那两个女的，尽量别给整死了，至少给老子留一口气。嘿嘿，新奥南的女人，好久没有玩过了，正好带回去回味一下。”
　　戈登没有磨叽，神色冷漠的下了动手的命令。
　　他知道时间很紧迫，新奥南的界碑可不是摆设，他很清楚这里的情况都在新奥南的注视之下。
　　再磨蹭上一会儿，别说是带走这一块晶簇矿了，就是全身而退，都没有那么简单。
　　不过，新奥南那边的支援速度，应该没有那么快吧……
　　他估算了一下，只要能够在20分钟内解决，就不会碰上新奥南的支援部队。
　　在这样剑拔弩张的氛围下，简单的一个眼神、动作，都可能引发一场战斗，更别说是像戈登这样直白的发号施令了。
　　事实上，在戈登还没说完话的时候，谢江那边见苗头不对，马上就对着戈登那边的人马全力输出起来，与此同时，借着火力压制，他们以最快的速度钻到了车体的后面。
　　他们这边只有二十几人，仅仅只有对方的一半，而且觉醒级异能者的数量也不占优势，硬碰硬只是以卵击石，现在只能是尽量拖延时间了。
　　然而依照他的预计，他们能够坚持的时间，撑死也就十分钟的时间，他很怀疑自己能不能等到援军的到来。
　　在枪林弹雨之中，时间一分一秒的流逝。
　　随着一名又一名同僚的倒下，绝望的情绪逐渐蔓延开来。
　　戈登抬手看了下时间，嘴角的笑容更浓郁了几分，喃喃自语道：“不错，时间还很充裕，过一会儿，就可以把……”
　　说到这里的时候，他的瞳孔陡然一缩。
　　“就可以怎么样？”在他的耳畔，忽然传来一道颇为妩媚的女性声音，然而字此情此景之下，这并没有让他变得兴奋起来，反而直接将他的双腿直接吓软了。
　　从肩膀后面，探出一把漆黑的手枪，每当那纤细的手指轻轻扣动扳机的时候，枪口都会发出震耳发聩的爆炸声，紧接着，就有一名他的手下倒在地上。
　　众人反应了过来，然而却不敢直接对突然出现在后方的，身着紧致贴身的黑色紧身作战服的少女开枪，毕竟他们的老大现在还被对方挟持在手里。
　　“掠光级异能者……你是洛妍……”戈登颤着声音问道。
　　“你知道我？”洛妍微微侧头。
　　“……果然是你。”
　　戈登倒抽一口冷气，知道自己今天妥妥是踢到铁板了。
　　新奥南的女性掠光级异能者本来就不多，如今又数洛妍风头最盛，在判断出对方的掠光级异能者身份后，他的脑海里马上就浮现出了这么个名字。
　　当然，猜测归猜测，当真正从对方的口中确认的时候，对他产生的冲击还是很大的。
　　毕竟这一位大美女，可不只是拥有颜值和身材，而且还是顶尖水平的掠光级异能者，既然她都亲自来了，也就意味着他们的行动已经彻底宣告破灭了。



第28章 审问

　　戈登等人被活捉了起来，接下来要怎么处理这些人，就又是一个问题了。
　　谢江是这次运输队的负责人，洛妍问了他意见，他沉默了一会儿，给出了押回城内的建议。
　　战争本身是难分对错的事情，绝大多数的对错，都取决于判断者的立场在哪里，然而值得一提的是，眼下的这些战俘里，没有一个是无辜的——
　　如果她没有及时赶到，运输队的人都会被无情杀死，而队伍内的女性，如果未能成功自杀的话，必然是要面临这些人的**和虐待，这都是可以预见的结果。
　　洛妍想了一下，决定将这些人先押回新奥南独立城内，当然戈登除外，这家伙的话，她是准备押在身边的。
　　等之后推进基地驶进荒原区域之后，如果有需要与艾德卡多家族打交道的地方，这货或许还能发挥出一定的作用。
　　当然，还有另外一个目的，那就是她可以在这个过程中，好好的招待一下对方，让对方为自己未遂的恶念付出一定的代价。
　　在看到洛妍脸上那意味深长的笑容后，戈登一下子就明白了少女的意图，甚至还联想到了柏龙集团那个查尔斯的悲惨下场，吓得整张脸都白了。
　　当即跪在地上，又是哭喊又是磕头求饶的，可洛妍对此只是视若无睹。
　　看着戈登现在这个狼狈模样，谢江多少还是有些解气的，并因此对洛妍多了几分好感，说话的时候，也更多了几分热情。
　　“对了，洛指挥官，你怎么来得这么快？其他人呢……”忽然想到了什么，谢江问道。
　　洛妍说道：“哦，我嫌车速太慢，担心来不及，就一个人先过来了。”
　　本以为是个经验本，不曾想连蚊子腿都算不上。
　　她在心里头暗自叹了口气，自己就是想要早点突破到超凡而已，怎么就这么难呢？
　　谢江怔了一下，下意识的打量了洛妍一眼，这才注意到对方那张貌美的俏脸上，隐约流露出来的疲惫之色，他的语气里多了几分触动：
　　“您……是一个人先过来的？让指挥官为我们做这样的事情，实在是……”
　　洛妍微微一笑，眨巴了下眼睛，说不出的迷人和俏皮，说道：“没关系，至少因此救了你们，我没有白跑这一趟。”
　　“……”
　　蔺元瑶每次提起洛妍的时候，都是一脸的崇敬和仰慕，谢江原来只以为蔺元瑶只是羡慕洛妍的天赋和容貌，现在来看，却是被对方的人格魅力所深深打动了。
　　……
　　等了几分钟，接应的部队才姗姗来迟，得知这里发生的事情后，士兵们都流露出了惭愧的神色，若是没有洛妍在的话，他们现在过来，最多也就是赶上收尸了。
　　将奥德伽陨石装载至运输车上之后，便将艾德卡多家族的这些人押送了回去。
　　路上的时候，洛妍顺便对戈登做了审问，一方面是了解荒原目前的具体情况，另一方面则是对艾德卡多家族的动机和立场，做更深入的了解。
　　“……这些天的话，荒原地区每天都处于战乱状态。我们平时根本没有什么机会接触到晶簇矿，就算有，那也是那些大国吃剩丢给我们的边角料。我们知道这玩意儿的珍贵，毕竟我们就是从石油战争的时代走过来的。远超过我们消化能力的资源，让我们堕入地狱，每天都被战争折磨，但又让我们有机会窥见天堂的模样。”
　　“我们没得选择，或者说投胎的时候没选对地方。石油战争的时候如此，现在又是这样子，既然改变不了现状，那么我们只能拼了命去将这些资源抓在手里。”
　　刚开始说的时候，戈登还是一脸诚惶诚恐，但说到中部地区的生活现状的时候，这个已经满手血腥的男人，也露出了几分伤春悲秋的感慨神色。
　　说到这里，他还下意识的看了洛妍几眼，本以为女人大多情绪化，容易心软感伤，结果对方依旧还是一副面无表情的模样，甚至还冷着脸提醒他，让他挑重点来说。
　　戈登一个哆嗦，不敢再耍滑头。
　　年纪轻轻就能当上指挥官，并且拥有顶尖层次掠光级异能者实力的女人，果然不会和一般的女人一样。
　　“就我目前得到的信息，荒原目前没有任何一个势力的手里，掌握着针对晶簇矿进行精加工的技术……因此，我们拼尽全力要获得这些原矿，目的只是为了‘待价而沽’。我们这边守着资源，然后看你们几个城市和国家争得头破血流……”
　　“为什么盯上新奥南？呔，有机会就下手了，哪有那么多为什么……”
　　洛妍盯着他看了一会儿，直到戈登忍不住发毛，才问道：“你确定你们这么做的背后，没有美加联邦的授意？”
　　美加联邦与新奥南打交道的地方不多，但和亚细亚共和国却是死对头，现在新奥南和亚细亚达成了战略合作关系，美加联邦借这艾德卡多家族打压新奥南，也算是和亚细亚隔空交手了一次，而这本身也是「代理人战争」的一种表现形式。
　　戈登正准备回答，洛妍却已经起身离开。
　　“马上就要到基地了，开一盏探照灯，对准车内照着。在我明天找他之前，不要关上。”
　　洛妍平静的对士兵说道，不顾戈登在后面的求饶。
　　到了推进基地的时候，洛妍发现，留守的士兵在神态上都有一些微妙，似乎发生了什么事情。
　　听到了洛妍这边回来的动静，傅芸马上就过来了，主动说道：“亚细亚秦家的那个少爷来了。”
　　“来了？这不是胡闹么，谁放他进来的？”洛妍蹙起眉头。
　　这家伙实力低下也就算了，偏生还拥有极高的身份，这要是在她这里有个三长两短，新奥南和亚细亚方面的合作可以说直接告吹了，她也就成了新奥南的千古罪人。
　　“他说……他已经取得亚细亚方的陈钧中将的同意了。”看得出洛妍的脾气有些上来，傅芸小心翼翼的说道，生怕一不小心就惹祸上身。
　　洛妍冷笑了一声，说道：“他一个人胡闹就算了，陈钧中将怎么可能陪着他一块胡闹，编理由也不会编一个像样点的。”
　　“是是……”
　　傅芸小鸡啄米的点了点头，然后想起什么，说道：“他还说……”
　　“说什么？”
　　“怕您太想他了，所以就过来了。”



第29章 营帐

　　推进基地里的住处分为三类，大部分士兵都住在军用的帆布帐篷之内，不论是搭建还是收起都很方便，缺点就是相对比较简陋。
　　条件稍微好一些的，则是巡逻车内置的睡卧区，抛开军用功能不说，巡逻车还是颇有几分房车感觉的，含有驾驶区、厨房、卫生间和睡卧区，算是“麻雀虽小五脏俱全”。
　　条件最好的，应该是指挥车内部的休息室了，单人配比的空间会比巡逻车更大，居住性功能也会比巡逻车更多一些，比方说洛妍，平时就是在总指挥车内的单人休息室内睡觉的。
　　洛妍原以为秦雨这家伙养尊处优习惯了，应该会要求住进指挥车内的休息室，没想到这家伙竟然选择和士兵们同住在帐篷内。
　　这让她感到颇为失望，又少了一个可以光明正大的把这小子撵回去的理由。
　　临时营地的床位还是不少的，可条件稍好一些的床位，都很紧张，说是“一个萝卜一个坑”也毫不为过，秦雨要是在这里耍什么大少爷脾气，她完全可以借机发火，让这货从哪儿来回哪儿去。
　　结果没想到，这家伙的求生欲还蛮强烈的……
　　当洛妍到了的时候，这家伙已经收拾好自己的席位了，并且和营地内的士兵们还聊得很欢实。
　　这点也有些出乎洛妍的意料，军人大都不会喜欢气质过于阴柔的小白脸，而秦雨这个小鬼的漂亮程度，已经到了只要换上一套女装，就能由可爱正太秒变清纯萝莉的程度，这些人还真能聊到一块去？还是说，真的是给亚细亚秦家面子了，知道这小子来头不小，现在都来混脸熟的？
　　因为感到好奇，洛妍仔细的听了一两句，发现秦雨这个家伙尽管平时很变态，可在说起正经事情的时候，还是有些东西的，即便是军事上的专业话题，他也能接得下话茬。
　　不过，洛妍强烈怀疑，这帮日常吹水基本不聊军事的家伙，之所以会聊到这个话题，八成是为了看排挤秦雨，看这家伙的笑话，好让这家伙知难而退，从营帐里搬出去。
　　营帐里忽然多出一个打不得骂不得的小祖宗，到底也是一件让人颇为头疼的事情。
　　只是没料到秦雨这家伙看着稚气未脱，结果却是在这方面下过功夫的，而且加上出身不一般，耳濡目染之下，视野也会比一般人更开阔些，一些问题分析起来，也更具广度和深度。
　　加上这家伙本来就生得讨喜，现在坐在那里有板有眼的说正事，莫名的就会给人一种可爱的感觉。
　　结果，一帮人凑在一起越聊越起劲，不知不觉之间，就忘记了最开始的那点恶意了。
　　“咳咳……”
　　就在小正太和这帮人打得一片火热的时候，其中的某些人仿佛突然患上了，某种可传染的气道变应性炎症，突然就咳嗽了起来。
　　刚开始只有一两个人，后来好几个人都咳了起来，越咳越是大声和做作。
　　秦雨很快反应了过来，就像是小学生看到老师来了一样，马上就坐得端端正正，一脸的乖巧可爱。
　　然后，一下子就安静了下来。
　　其他士兵就跟老鼠见了猫一样，丝毫不敢吭声，洛妍尽管刚成为他们的长官不久，但抵不住履历实在是太耀眼。军队内的强者崇拜比其他地方都要明显几分，洛妍是实打实的真本事，而且也在几次重要行动里有过抢眼的表现，因此不需要耗费太多功夫，很轻易的就俘获了这帮士兵的敬畏之心。
　　整个营帐内，只剩下洛妍那双战靴踩在地上的声音。
　　“我不说过了么，前线不是让你闹着玩的地方，让你不要过来。”洛妍冷着脸问道。
　　秦雨很是虚心接受的点了点头，说道：“放心，我不会给你们添麻烦的。”
　　洛妍冷哼了一声，道：“与其相信你不会给我添麻烦，我倒不如先将撵出去，杜绝后患。”
　　“大姐姐你其实不用这么担心我的。”
　　“请不要自作多情，我只是在担心我自己。”
　　秦雨略作思索，说道：“其实我过来这里的事情，萧丞应该已经和陈钧中将他们说了，我相信他们会加派人手来保护我的。”
　　“应该？”洛妍蹙眉。
　　“以他的性子，肯定不会真的什么也不说，就让我一个人过来的。”
　　“他人呢？”
　　话音刚刚落下，秦雨的床位附近，突然就走出了一位身着黑色燕尾服的男子，让周围的士兵吓了一跳，他们根本没想到在旁边，就让还藏了这么个大活人。
　　“洛指挥官，我在这里。”
　　洛妍的瞳孔微微一缩，从进门到现在，她也没有发现萧丞隐匿的痕迹，甚至她还下意识的观察过周围的环境……
　　这个萧丞……
　　秦雨说道：“重新介绍一下，这是我的贴身管家萧丞，超凡级别的异能者。”
　　“很荣幸能够认识您。”萧丞看着洛妍，优雅的做了个抚胸礼。
　　洛妍深深的看了他一眼，此前她便怀疑过对方可能是超凡级别的异能者，如今也算是终于实锤了。
　　秦雨看了萧丞一眼，问道：“我来这里的事情，你应该已经和陈钧叔叔说了吧？”
　　萧丞点了点头：“对，我已经和他们说过了，他们对你的任性行为表示了不满的态度后，决定加派一位超凡级别的异能者来保护你。”
　　秦雨笑嘻嘻的望向洛妍，说道：
　　“既然有两位超凡级别的异能者盯着我，而我又老老实实的呆在推进基地里面，能出什么问题呢？而且，我在这里并不完全是坏事，也许在一些情况下，我……或者说我身边的保镖，能够帮上你的一些忙。”
　　萧丞微微挑眉，流露出“我并没有同意这种说法”的神色。
　　“不必了，你能够不添乱，我就觉得很欣慰了。”
　　洛妍没好气的哼了一声，问道：“所以，你确定你住得惯这里？”
　　秦雨想了一下，看着洛妍的眼睛，认真回答道：“为什么我的到来会让你觉得麻烦，还不是因为我特殊，你怕我遇到什么危险，也怕我在这里搞什么特殊化，影响到你治下的军纪。我这么做，是想告诉你，我的到来不会成为你的负担。”
　　洛妍还是第一次听见这家伙这么认真的说话，有些诧异的看了他一眼。
　　原本想说，她觉得最负担的事情，其实应该是你的各种变态行径，可最后还是没这么说，而是说道：
　　“我是这里的指挥官，随时都可以撵你回去，我相信陈钧中将会很乐意见到我这么做，并且不会将此视为无礼的行为，你明白我的意思？”
　　“明白！”秦雨闻言，当即对洛妍行了个标准军礼，露出了开心的笑容。



第30章 纷争之地

　　推进基地里，从此多了一位十五岁的小正太，与此同时还捎带了一位神出鬼没的超凡级管家，一位拥有大校军衔的超凡级强者。
　　加上洛妍，小小的一个推进基地内，就有三位掠光级异能者和两位超凡级的异能者，在中部大陆这样的地方，几乎是可以称为「国家队」级别的豪华阵容了。
　　美中不足的是，不论是萧丞，还是由陈钧增派至秦雨身边的超凡级异能者宋泾，都已经较为明确的表示过，除非出现特殊情况，否则他们不会插手新奥南方的「推进行动」。
　　在北半球中部大陆的这次「奥德伽陨石争夺战」当中，新奥南是亚细亚方的「代理人」，也许这已经是大家都心知肚明的事情，但各国、各地区是彼此之间心照不宣，还是直接摊牌，将一切摆在台面上，仍然还是有本质上的区别的。
　　当然，洛妍本身也没有指望过这两位超凡级异能者的加入，能够为她的「推进行动」带来什么实质性的帮助。
　　毕竟这两位之所以会出现在这里，也只是为了保护那个任性的小色鬼而已，他们并没有义务为她的特殊作战部队提供任何帮助。
　　转眼之间，已经过去了半个月的时间。
　　在这段时间内，新奥南的边境线并不安定，甚至可以说是摩擦不断。
　　尽管说城内有丹诺·克莱伦斯这样的天谴级异能者坐镇，但正如戈登所说，各国更多的是将天谴级异能者视为一种战略层面的威慑力量，并默认其与核弹及其他新兴的战略武器具有等同限制，仅作最后手段使用。因此，像是现在这样的小打小闹，丹诺是不至于亲自出手的。
　　不过，在洛妍所负责的特殊作战部队以及其他部队的协调努力下，新奥南辖内秩序区域的奥德伽陨石，大部分已经被新奥南方获得，仅剩下部分较为棘手的区域，如今还处于明争暗斗。不过，这些并不是洛妍现在最关注的事情，因为推进基地的锋线已经切入到了荒原地区，她现在面临的问题，要比边境线此时遇到的问题更加复杂和严峻。
　　“目前荒原地区的大部分奥德伽陨石，大部分被荒原区域的各个势力瓜分了，不过目前仍然留有一些争议地带，因为原矿规模较大，参与竞争的势力也比较多，谁也不让谁，氛围剑拔弩张但始终还没有人跨越雷池。比方说如今距离我们不远的雷拉平原上的奥德伽陨石群，就是这样的情况。”
　　临时的作战会议上，傅芸恭敬的对汇报道。
　　“具体都有哪些势力？”洛妍问道。
　　傅芸显然已经做过了充分的准备，对答如流道：
　　“归属荒原区域的霍利黑德集团和艾德卡多家族，亚克利独立城，巴诺特米拉尔国，主要是这四方势力，其中以巴诺特米拉尔的实力最为强劲，毕竟是历经「千禧异变」和「黑暗时代」后仍然屹立不倒的国家。不过霍利黑德和艾德卡多都是地头蛇，也不容小觑。至于亚克利独立城，根据现有的情报来看，很可能是柏龙集团的「代理人」，同样也很有竞争力。”
　　洛妍微微点头，说道：“异能者方面呢？”
　　“目前还不是很明了，可以确定拥有超凡级异能者带队的，只有巴诺特米拉尔，其他的几个势力还不好说，暂时仍处在暗牌阶段。不过也因为这样的原因，四方势力迟迟不敢撕破脸皮——有硬实力的怕被人当了枪使，实力不够的则想要看机会浑水摸鱼……”
　　“挺有意思的。”洛妍露出饶有兴致的笑容。
　　副指挥亚尔曼望向洛妍，问道：“指挥官阁下，我们也要去趟这个浑水么？”
　　“为什么不呢？”
　　洛妍摇了摇头，反问道：“别人能够浑水摸鱼，我们怎么为什么不可以？硬碰硬我自然是拒绝的，可现在参与在内的势力众多，我们很有机会。”
　　她微不可查的看了眼，浮现在视野之内的虚幻界面。
　　在「降临计划」的边上，那里正静静的躺着一枚微微发光的破碎菱形，那是从丹诺那边得到的天谴级意识碎片。
　　根据描述，在她与这枚意识碎片融合之后，就可以在短时间内全面提升实力的同时，获得超凡和天谴级异能者的部分特殊能力。
　　根据她现在的实战表现，她预估加上这个意识碎片，应该至少能够让自己达到超凡级别的水平，如果运气好一些，抽到一个天谴级的核心能力，实力还能够进一步的提升。
　　而这一点，也是她有把握去趟浑水的一大原因。
　　至于另外一部分原因，则在于她能够借势。
　　因为秦雨的到来，推进基地内多了两位编制外的亚细亚超凡级异能者，尽管不指望这两位能够帮上忙，但借他们来充一下门面，总是没有问题的。
　　……
　　新奥南独立城，军事观察团驻地。
　　陈钧接起了电话，听了一会儿，目光忽然微微一变，问道：“这一次的U235陨石当中，存在比晶簇矿更高品质的原矿？”
　　电话那头的声音说道：“不错……这也是我们刚得到的情报，消息应该是准确的，只是目前还无法对这些品质更高的原矿进行定性……”
　　“这些特殊矿石的分布情况如何？”
　　“极为稀少。”
　　陈钧沉思了一会儿，问道：“新奥南方知道这个消息了么？”
　　“暂时还没有通知下去，应该是还在等实验室的进一步消息，陈将军，如有新的进展我们会第一时间告知你。”
　　“好的，辛苦你了。”
　　陈钧挂了电话，望着窗外的风景，目光微微闪烁。
　　如果这些矿石拥有更高于普通一型矿的战略意义，那么亚细亚这边的策略，恐怕也会有所不同。
　　甚至可能以更加直接的立场，加入到中部大陆的资源争夺战当中。
　　……
　　雷拉平原，巴诺特米拉尔驻地。
　　一身戎装的尤利塞斯登上临时搭建的瞭望塔，目光深邃的望向平原的尽头。
　　“新奥南的人也来插一脚了。”副官来到这位拥有超凡级异能者水平的男人身边，附耳轻声说道。
　　尤利塞斯微微点头，平静的说道：“知道了。”



第31章 复仇

　　尤利塞斯不仅是巴诺特米拉尔在荒原地区的行动负责人，而且还是整个行动部队唯一的超凡级的异能者。
　　他在国际上极负盛名，黑暗时代时期亲自参与过多次巴诺特米拉尔的对外战争和守卫战争，并且屡次立下巨大的功劳，被人们敬畏的称为巴诺特的利剑。
　　虽说在拥有一位天谴级异能者的巴诺特国内，他并不是实力最强的人，不过因为在战争中的表现过于抢眼，让他在巴诺特国内和国际范围，都积攒下了巨大的人气。
　　“尤利塞斯阁下，插手的新奥南部队，是于两年前才成立的特殊作战部队，指挥官是那个叫做洛妍的女子。”副手低眉顺目的说道。
　　“洛妍？”
　　尤利塞斯微蹙眉头，旋即缓缓舒展开来：“我想起这个名字了，是那个在刚过去不久的奥德伽异能博览会上大放异彩的少女，真是有趣，我记得她还不到十八岁吧？”
　　“根据资料显示，她还差4个月才过19岁的生日。”
　　“很不错，前途无可限量。”
　　尤利塞斯感慨了一声，然后摇了摇头，说道：
　　“只可惜，年轻就是容易把事情想得太过简单，新奥南尽管是个拥有天谴级异能者的城市，然而在超凡这里却出现了明显的断层，就那么几个人而已，而且大都离不开身。就这样还想过来分一杯羹，想的倒是挺美。”
　　副手介绍说道：“阁下，她现在所负责的特殊部队，还是有超凡级异能者存在的。”
　　“亚细亚那边的吧？”
　　“不错。”
　　“不必担心，亚细亚方面也有顾忌的。”
　　尤利塞斯冷静的说道，纵横中部地区战场多年，他太清楚那些超级大国相互之间的制掣方式了——
　　随着黑暗时代在2020年落下帷幕，大规模战争开始偃旗息鼓，可小规模的代理人战争却变得频繁了起来，成为后黑暗时代的全球冲突的主要形式。
　　千禧异变的出现，让一切都不同了，大国拥有的战略层面的威慑力量变得种类繁多，这也进一步加剧了大国战争的不可控性，而天谴级异能者的出现，无疑是将这种不稳定推向了新的层面。因为有着这一个原因的存在，加上人们在历经过10年的全球混战后，厌战情绪普遍强烈。在这样的情势下，不会波及到领土，且不至于蔓延全球的代理人战争，就成了大国之间更加安全的宣泄敌意的方式。
　　亚细亚方若是在此事上过度插手，便有可能让战争升级，导致不可预估的严重后果，他相信亚细亚在这方面一定是会审慎考虑的。
　　……
　　“啧，随着新奥南的加入，现在局势变得更麻烦了。”
　　看着会议桌上的军事沙盘，亚克德城的负责人布莱克摸了摸有意蓄起的胡须，尽管在嘴上说着抱怨的话，可嘴角扬起的却是颇为玩味的笑容。
　　在他的旁边，还站着一位身着银白色兜帽服的男子，只见他轻轻的扯了下嘴角，微笑说道：
　　“阁下，这不是正好么？”
　　如果洛妍在这里，那么便能够从这个声音中，认出此人的身份——
　　曾在新奥南「征讨行动」中与她交过手，并且也让她学到了「快慢刀」技巧的白朔。
　　只不过，此时白朔的声音中，比起上次照面，更多了几分沙哑和阴沉。
　　布莱克看了他一眼，眸里闪过几分忌惮，嘴上笑道：
　　“我们合作的条件，我并没有忘记。配合你们杀掉新奥南特殊作战部队的指挥官洛妍，不是么？”
　　白朔点了点头，冰冷的说道：“不错，你还记得。”
　　布莱克那手指戳了几下会议桌，缓缓说道：
　　“对于新奥南来说，洛妍不仅是一名掠光级异能者，一名前线指挥官，更是新奥南的曙光。不论是新奥南的防卫部长丹诺，还是现任执政官李文，都对她将来的成就寄予了厚望。”
　　“她一旦死了，新奥南方面必然有所反应。所以我在此重申一点，我们至多就是协助你们，至于到时候怎么杀，便是你们该考虑的事情。”
　　白朔说道：“这是已经约定过的，自然不会有问题。”
　　“这样就好。”
　　“其实我挺好奇的，相比较刺杀，为什么你们不考虑策反？这么个胸大腿长的美女，就算不是天才，放到你们柏龙集团的总部，那也是门面啊。”
　　白朔瞥了他一眼，说道：“她的秘密太多了。”
　　“这倒是……”
　　布莱克挑了挑眉头，尽管洛妍现在是新奥南的前线指挥官，然而她的真正身份目前还是一个迷，这种人，若是抱着策反的态度去接近她，保不齐赔了夫人又折兵。
　　他下意识的舔了舔嘴唇，露出病态的笑容：“真是期待啊……如此美好的事物，就在自己的眼皮子底下，逐渐凋零……”
　　白朔闻言也露出了渗人的笑容，说道：“我也很期待。”
　　上次仓皇落败之后，他想过借机脱离柏龙集团，不过考虑到自己掌握了柏龙集团不少的机密情报，他若一声不响的就走了，柏龙肯定不会轻易放过他。
　　而且他也很想要报复洛妍，对方的存在，几乎已经成为了他杀手生涯的最大污点了，唯有亲手杀死对方，才可能淡化这一污点对她的影响。
　　然而在得知对方在亚细亚期间的战绩之后，他便知道自己很难成功刺杀对方了。
　　可现在又是他唯一的机会了——
　　洛妍的天赋还在他之上，也许过不了几年就会进入超凡，然后将他越甩越远，拖得越久越没有机会。
　　他要想一雪前耻，只能是把握住当下。
　　权衡了许久，他接受了柏龙集团给出的「改造」建议。
　　幸运的是，他的改造实验进行的很成功——当然，他也为此付出了难以言容的巨大代价，比方说常人难以忍受的折磨，以及生命潜能的过渡消耗。
　　白朔走出房间，一阵风沙袭卷而来，将他的那身标志性的白色长袍吹得猎猎作响。
　　他抬起手，轻轻的拉住银白色的兜帽。
　　充满金属质感的修长手指，在阳光下闪耀着刺目的光芒。
　　根据测试的结果来看，他已经具备了刺杀顶尖掠光级异能者的实力了。



第32章 能量反应

　　随着新奥南方的加入，雷拉平原上的局势变得更加紧张了起来，只要一点擦枪走火，就很可能会蔓延成一场规模不小的混战。
　　多方都在互相试探着底线，然而又默契的没有人去当出头鸟。
　　毕竟争夺的并不是什么轻便的宝物，往兜里一揣，拿出吃奶的力气跑路就行。雷拉平原上坠落的奥德伽陨石，动辄都是成吨的重量，现在这么多人盯着，那没有先到先得的说法，现在谁要先坐不住了，怕是马上就要成为众矢之的。
　　不过，先出手的一方也并非全无好处，毕竟奥德伽陨石在坠落的时候，也会有碎片掉落。
　　大一些的，直径大概在二三十公分，而小一点的，或许只有六七公分，尽管看上去不如何起眼，但是需要知道的是，这可不是普通的矿石，而是具有极高战略价值的晶簇矿，哪怕只有几克的重量，都具有不菲的价值。率先入场的人，如果只想着浑水摸鱼，并非不能小小的捞上一笔。
　　“洛指挥官，这里距离警戒线已经不远了。”侦察车缓缓停了下来，副官冯庆提醒了一声。
　　洛妍点了点头，下了车。
　　越是往西面的荒原地区推进，环境就变得越发的恶劣了起来——
　　除了空气变得越来越干燥以外，风沙也以肉眼可见的程度不断加剧，而在新奥南周边稀松平常的森林绿地，在这里已经变成了珍贵无比的绿洲。
　　这里的地形并不复杂，只是沙丘相对多了一些，站在高处望前方眺望，呈现在眼前的，就是一片棕黄色的荒凉世界。
　　当然，再往深处去，也能够看到高楼大厦鳞次栉比的超现代都市，中部地区就是这样魔幻的一个地方，这里有人逾沙轶漠，有人罹受战火，也有人过着纸醉金迷的天堂生活。
　　“那就是奥德伽陨石群……”
　　通过望远镜，洛妍看到了矗立在这片贫瘠土壤的一块块陨石，它们斜插在棕黄色的沙地上，通体晶莹，自内而外的散发着充满致命诱惑的绿色荧光。
　　哪怕没有经过任何雕琢，这些被称作「晶簇矿」的事物，仍旧给人一种完美无瑕的感觉，由衷觉得这就是神灵的至高杰作。
　　这些奥德伽矿石中蕴藏的能量是那么的惊人，以至于距离这些矿石还有一段距离的洛妍，都能够有所察觉。
　　隐约之间，她感觉那些莹绿色的光芒仿佛凝实了一般，正随着风沙的袭卷而不断飘动着。
　　“现在太阳还大，这些矿石的观赏性大打折扣了，如果是晚上来的话，相信洛指挥官会感到更加惊艳。”冯庆笑着说道。
　　在他看来，这些晶簇矿就算刨去战略价值不谈，光是这美轮美奂的外表，就足够让他的指挥官感到着迷不已了，毕竟女人就是这样的感性生物，即便洛妍是女强人，那应该也不例外的。
　　洛妍闻言，下意识的对这些矿石在夜晚的表现产生了期待。
　　随着自己女性化程度的不断加深，她发现自己对这些瑰丽动人且闪闪发光的宝石，确实是越来越缺少抵抗力了。
　　不过，她现在最关心的并不是这些事情。
　　在使用了「预警系统」对远处的矿区进行扫描之后，她发现了一件让她感到颇为在意的事情——
　　虽说随着异能等级的提升，系统的各种辅助功能的效果也在逐级提升，但就目前的性能而言，要站在现在的位置去分析矿区的环境参数，是有一些勉强的。
　　实际扫描下来，结果和洛妍预想的确实是差不多，她只能看到距离观测位置最近的矿石的信息，再往里查探便看不到什么了，那里就像是蒙着一层“战争迷雾”一般。
　　然而怪异的是，在这片“战争迷雾”的笼罩之内，她竟然在深处的某个角落里，查探到与奥德伽矿石相关的能量反应。
　　也许是因为距离太过遥远，所以只能检测到较为模糊的能量反应，但更详细的各项参数上，都还打着表示“尚未成功解析”的问号。
　　“为什么唯独那里检测到了能量反应……”洛妍微微蹙起眉头，感到有些不解。
　　因为这几天对雷拉平原的陨石坠落情况，做过深入的了解，所以她很清楚，在“战争迷雾”笼罩的地方，同样也有晶簇矿的存在。然而系统却因为距离过长，而无法识别到这些矿石的存在……
　　在这样的情境下，「预警系统」为什么唯独识别到了那一处的能量反应，就是一个很值得深思的问题了。
　　“莫非那里存在着，品质超过了一型矿的奥德伽矿石？”
　　她在心中猜测道，然而根据她目前掌握的信息来看，一型矿便已经是学术界内，公认品质最高的奥德伽矿石了，如果这次的「U235流星暴」真的出现了，在品质上超过一型矿的矿
　　石，那可真是有热闹看了。
　　不过，这也只是她下意识的想法，目前仅凭着预警系统，也无法判断是否就是奥德伽矿石，也许是其他的东西也说不定。
　　不过，这也只是她下意识的想法，目前仅凭着预警系统，也无法判断是否就是奥德伽矿石，也许是其他的东西也说不定。
　　当然，目前信息还是太少，而且这样的反应也只有一处，很难对这个东西做出更加具体的判断。
　　“不过……不管那个东西到底是什么，现在我的策略得有一些调整了……”
　　洛妍目光微微闪烁。
　　隐约之间，她觉得那个东西，可能会对自己产生巨大的帮助。
　　原来她还抱着些许坐收渔翁之利的想法，但现在来看，或许应该更加积极主动一些。
　　然而这一次的副本，对自己而言无疑是地狱级别的难度。
　　己方尽管有两位超凡级异能者，然而根据目前的合作协议，却也只能是充一下门面，无法在正面战场上发挥作用，与新奥南竞争的其他势力，可是有实打实的超凡级异能者……
　　可惜的是，意识碎片是有时限的，只能当做底牌来使用，否则她现在还能够更加轻松几分。



第33章 候补圣女

　　“洛指挥官，可有什么发现？”副官冯庆发现洛妍目露异色，好奇的问道。
　　洛妍没有直接回答，而是问道：“目前雷拉平原上的多方势力，彼此之间可有表现出合作的意向？”
　　“目前来看，以完整国家为政体，而且在明面上还拥有一位超凡级异能者的巴诺特米拉尔，应该是被两个荒原势力以及亚克德独立城有意孤立的。”
　　洛妍闻言点了点头，当多方共同竞争的时候，相对弱小的势力总是会倾向于联合起来，去对抗实力强劲的一方。
　　在实力不对等的情况下，只有构成相互牵制、制衡的格局，弱势方才有机会在竞争之中得到更大份额的好处。
　　“不过，荒原、独立城这三方势力之间，也并非铁板一块。即便是同出荒原的霍利黑德和艾德卡多这两个家族，也是各怀鬼胎，在荒原的时候，这两个家族之间就没有那么对付，现在只是为了共同的利益，结成了临时的战时联盟……”
　　“我明白了。”
　　听完冯庆的话，洛妍隐约有了大致的思路，至于具体要怎么做，还得回去再慢慢完善推敲一下。
　　返回基地的时候，远远就看到一个唇红齿白的小正太，站在基地门口处乖巧的等着，看着侦察车的逐渐靠近，脸上的喜悦也变得愈发强烈起来。
　　“这个家伙……怎么知道我回来了？还是说他一直在这里等我？”
　　洛妍眸里闪过几分疑惑，下了车后，便仔细盯着秦雨的眼睛，问道：“你怎么在这里？”
　　“我通过瞭望台远远看到了车辆，估摸着应该是大姐姐回来了，我就跑过来等你了。”秦雨自然的回答道，从他的神态上看不出什么问题。
　　“真的？”
　　“当然是真的！”
　　尽管不觉得这个小鬼说的是实话，但她现在并不想纠结这些。
　　“大姐姐，你现在是不是遇到什么难题了？”
　　“难题？没有哦。”洛妍下意识的就拒绝了这家伙的好意，一是她不觉得这家伙能帮上自己什么忙，二是她也不太想欠这个家伙什么人情。
　　“这样子吗？我这边刚得到一些情报，感觉大姐姐应该会感兴趣，或许对你接下来的决策也有一些帮助。”
　　洛妍停住脚步，微蹙起眉头，望向秦雨，“什么情报？”
　　“我得到的这个情报，是与圣索克城有关的。”
　　“圣索克城？”
　　洛妍紧紧的盯着秦雨，露出诧异的神色。
　　如今她的体内，还有着高危项目SAI-242-0的标记，而这个怪物，如今正在被圣索克城秘密供养着，因此她对于与圣索克城有关的情报，都十分的在意。
　　秦雨却在这里打住了，露出可爱的笑容，问道：“我想去大姐姐的房间看看。”
　　他的意思是，这里人多眼杂，不大方便说。
　　不过听到洛妍的耳朵里，便感到有些奇怪了，隐约之间，就多了几分暧昧的感觉。
　　这个小色鬼……
　　她看了秦雨一眼，微微一笑道：“可以啊，一会儿我还要开个会议，等结束的时候，我让傅芸知会你一声。”
　　不知不觉之间，她已经在“小本子”上给秦雨记上了一笔。
　　这个小鬼，最好是能够给出让自己满意的情报，不然非得好好收拾他一顿不可。
　　……
　　夜幕降临之后，中部地区的荒原显得异常的冰冷，便是风沙的袭卷，都多了几分死寂的感觉。
　　霍利黑德的驻地起了篝火，火焰在寒风中扭曲的摇摆着。
　　篝火前，士兵们匍匐在地，恭敬无比。
　　军官们则保持着抚胸礼的姿势，微垂眼睑，可以从他们看着地面的眸子里，隐约看出几分狂热。
　　这里看似是军营驻地，可看着此时的怪异氛围，却更像是在进行什么邪恶的宗教仪式。
　　四处寂静无声，唯有寒风在黑暗中嚎叫。
　　直到某一刻，沉重的金属摩擦声出现在众人的耳中，伴随而来的是悦耳动听的风铃声。
　　苍白色的弦月高高挂着，圣洁的月光倾泻而下，距离篝火营地不太远的地方，出现了两道身影，脚踩银纱般的月光，阴影被拉得很长。
　　一道身影浑身披着黑色的甲胄，两米多高的身形，只是沉默的站在那里，便让人产生了一种犹如神祗般的惊人压力。
　　另外一道身影与之相比，则显得十分的娇小玲珑。
　　那是个身着白色丝质袍子的纤瘦少女，浑身充满神圣的气息，脸上流露着温柔的笑意。
　　“我是候补圣女阿芙拉，奉神主的旨意来到这里，指引诸位一同走向「永生」。”
　　众人皆露出了虔诚狂热的神色，齐声说道：
　　“感谢神主的眷顾，恭迎候补圣女。”
　　……
　　作战会议结束的时候，夜已经深了。
　　洛妍想了一下，还是让傅芸去叫了秦雨。
　　虽然这个家伙有些变态，毕竟也只是一个未成年的小鬼而已，战五渣不说，这里还是自己的地盘，还能让他怎么样了不成？
　　傅芸得到了洛妍的吩咐，便过去了。
　　士兵们倒是没有多想，洛妍是新奥南的指挥官，而秦雨代表的是亚细亚方，也是新奥南的最大金主，会对秦雨亲近友好，是再正常不过的事情。
　　然而她却忍不住想入非非了。
　　尤其是想到秦雨之前的那句“我怕她太想我，所以就过来了”后，便觉得更奇怪了几分。
　　尽管洛妍在外总是给人一种很御姐很成熟的感觉，然而实际年龄也只是比秦雨大了三岁而已，两人完全有发展成姐弟恋的可能。
　　秦雨应该是对洛妍有意思的……
　　不，不对……那已经不是用有意思这两个字能够形容的了，应该叫做“痴迷”才对……
　　自从她有了八卦的心思以后，便不自觉的观察起了两人的互动。
　　秦雨对洛妍的喜欢，几乎就是不加掩饰的，只要神经不是太大条，都能够明显的感觉出来。
　　那么洛指挥官对秦雨呢？
　　原来她觉得应该是不可能的，在她心目中，洛妍会倾心的人，怎么说也得是个风度翩翩的天骄之子。秦雨尽管身世显赫，但总感觉不太配得上自家的指挥官。
　　然而今天，洛妍又在这个时候，让秦雨去自己的房间，是不是也有一点暧昧的意思呢？
　　当然，也有可能只是她想多了。
　　也许对洛妍来说，真的就是将秦雨当弟弟看待的。
　　她有些纠结，但也知道，这不是她该八卦的事情，因此见到秦雨的时候，便将这些乱七八糟的想法全都收了起来：
　　“洛指挥官让你去她那里一趟。”
　　秦雨露出开心的笑容，点头说道：“好啊，我现在就过去。”



第34章 圣光教会

　　洛妍就住在指挥车内部的休息室，毕竟是前线阵地，房间内的摆设倒是很简洁，并不会让人产生一种，这就是“美少女闺房”的感觉。
　　不过，仔细一闻，还是可以从房间内感受到诱人的香味，那是夹杂着香水和少女体香的气味，妙不可言。
　　秦雨对洛妍身上散发出来的气味本就毫无抵抗力，此时来到洛妍的休息室内，就像是小猫来到到处都是猫薄荷气息的房间内一样，他情不自禁的露出了迷醉的神色。
　　“大姐姐的房间……真的好好闻。”秦雨不吝啬自己的赞美。
　　刚见面的时候，因为和洛妍还不太熟，而且也没有和洛妍坦白过自己的性癖，因此表现起来还相对比较“含蓄”一些——
　　只是用行动表达了自己对对方体味的喜欢，并没有直接用言语表达出来，相对来说，还是比较克制的。
　　后来因为洛妍问起这件事情，便顺势说了出来，同时还拿猫薄荷做了比喻……
　　自从开了这么个头后，他表现的就更加放肆了，不仅不会在行动上掩饰自己对洛妍身上气味的喜欢，而且还会通过语言直接表达出来。
　　洛妍没好气的哼了一声，毕竟也知道这小鬼一肚子花花肠子，多少已经习以为常，说道：
　　“有事说事，不要扯这些有的没的……等等，你在干什么！”
　　刚说了一半，便看到这个不安分的小子，已经凑到了鞋架边上，目不转睛的盯着上面摆着的水晶绑带高根凉鞋——
　　尽管在前线阵地，几乎没有穿这类鞋子的机会，但她还是带了一两双过来，自己一个人在休息室的时候，可以穿上去自娱自乐，而且穿着也比战靴舒适不少。
　　原来秦雨还想凑得更近些，可在听到洛妍的喝止后，终于还是克制住了自己。
　　“我感觉……应该会很好闻。”秦雨有些不好意思的说道，话还没说完，竟然破天荒的微微红了脸。
　　原来这个小鬼，也会因为自己是个变态而感到羞耻？
　　这一点就挺离谱的，然而更不可思议的是，前后的反差对比之下，自己竟然产生了这个家伙还蛮可爱的错觉……
　　“快收起你那些不切实际的想法。”
　　洛妍忍不住扶额，说道：“好了，现在可以告诉我了吧，你想要告诉我的情报，到底是什么？”
　　说到最后的时候，她的语气里已经表现出了几分不善，大有“你要敢戏耍我，我就让你吃不了兜着走”的意思。
　　秦雨恋恋不舍的将目光从那双迷人的高跟凉鞋上移开，望向洛妍说道：
　　“在亚细亚的时候，你应该拜托过苏家，让他们帮你调查「纳米植装」吧？”
　　洛妍诧异的望向他，刚想问这家伙怎么知道的，旋即又想起了对方一贯的变态跟踪狂的作风，便感到理解了几分，转而问道：
　　“你也去调查这件事情了？”
　　“不错，我让萧丞去调查了，然后根据圣索克城方留下的一些痕迹，确实是顺藤摸瓜的查到了一些东西。”
　　在注意到洛妍露出感兴趣神色的时候，秦雨就像是得到了某种莫大的鼓舞般，露出欣喜和兴奋的神色，继续说道：
　　“「纳米植装」这件事情，不仅和圣索克城有关，而且还与另外一方势力有关，那就是这些年一直在欧罗巴、中部地区活跃的圣光教会。”
　　“圣光教会？”洛妍微微蹙眉，却是没想到，这件事情竟然还涉及到了教会。
　　不过想想也是，像项目SAI-242-0这样既疯狂又具有神灵之力的存在，确实也很合一些邪恶宗教的胃口。
　　“不错。”
　　秦雨点了点头，说道：“刚开始的时候，我也没有往这边想。当时为了寻找思路，我特地去了图书馆，去翻找圣索克城近二十年的发展历史，以及与之相关的新闻报道。”
　　“然后在这个过程中，你发现了圣光教会对圣索克城的发展，起到了无可替代的作用，然后怀疑上了圣光教会？”
　　“恰好相反。”
　　秦雨摇了摇头，他的笑容忽然变得有些怪异：
　　“我当时找到的与圣光教会有关的记载，只有不痛不痒的寥寥数笔。当时我差点就被蒙混过去了，结果我还是记起来了，圣索克城首都最大的教堂，就隶属于圣光教会……”
　　“随着「千禧异变」的出现，几乎要被世人淡忘的圣光教会重新回到了公众的视野当中，并借着十年的「黑暗时代」，以惊人的速度发展了起来。理论上，圣索克城近二十年的发展历程里，圣光教会至少会留下浓墨一笔，然而什么都没有，这不是很奇怪么？所以我对圣光教会上了心，并让萧丞帮我去查了一下，不查不知道，一查下来还真是吓一跳……”
　　“你们查到了什么？”
　　“他们以慈善为名义，做了不少非人道的人体实验，以及一些听起来就很疯狂的献祭、神降活动……”
　　“当地政府没有出手干预？”
　　“他们下手的对象，主要是荒原里的难民，还有就是罹受溶血症的人，只要不要做得太过分太明显，又有谁愿意去管呢？毕竟这么做是没有利益的，难民，尤其是患有溶血症的人，要想救他们，投入和产出完全不成正比。在这种情况面前，绝大多数的掌权者都会选择睁只眼闭只眼，对此甚至还会有些乐见其成的心态。”
　　“这倒是的。”洛妍点了点头，尽管很残酷，但这就是事实。
　　然后神色异样的看了秦雨一眼，颇有几分刮目相看的意味，到底是在亚细亚的顶层家族出身的，尽管心性上还不完全成熟，而且也脾性古怪，但在政治素养上还是超过了大多数的普通民众。
　　“有了这些线索，调查起来就有方向了。接下来，我了解到了圣光教会的一项秘密计划——「永生计划」。”
　　“永生计划？”
　　“计划的核心旨意，就是通过一位位饲道者的奉献，构建出一个所有人都能够永生不死的理想乐园。”
　　“饲道者？”
　　“就是献祭的对象，这些人大都被他们洗脑了。成为活祭这件事情，对他们而言并不是什么恐怖的事情，反而是一种荣耀和解脱……”
　　“……向死而生。”洛妍喃喃说道。



第35章 夸奖

　　“不错，在圣光教会的神职人员秘密传教的时候，「向死而生」是他们惯用的话术。”
　　秦雨点头说道。
　　洛妍闻言只得摇头叹息，光是听着秦雨的描述，她便能够在脑海里生出一些画面。
　　不论是前世，还是现在生活的这个世界，都有人生活在苦难之中。然而这一世因为「千禧异变」的出现，许多看似光怪陆离的事情，突然变得不再遥远，而神秘学上的不少理论，也不再是无根之木，也因为这样的原因，宗教这种东西一下子变得更具迷惑性了——
　　在前一世的时候，轻飘飘的一句「救赎」，很可能就是很多意志濒临崩溃之人的救命稻草，如今还能再佐以异能增加说服力，异能等级不必过高，只要有个掠光级的水平，就可以将大多数人忽悠的一愣一愣的了，更别说教会里肯定还有更高等级的存在……
　　如果是刚到这个世界的她，或许会觉得圣光教会所说的「永生计划」，完全就是诓骗信徒的弥天大谎。
　　然而自从与「梦境女妖」有过接触，知道这个世界确实有神灵的存在之后，便觉得这个计划绝不只是谎言这么简单，背后所涉及的，定然是超乎想象的巨大阴谋。
　　秦雨没有在这上面过多的伤春悲秋，而是继续分享他得到的情报：
　　“随后的调查就比较艰涩困难了，不过我们通过一些特殊的渠道，了解到「纳米植装」与「永生计划」之间，存有一定的联系，据说在「纳米植装」之中，存有通往「永生」的钥匙。”
　　“通往「永生」的钥匙？”
　　洛妍微蹙眉头，问道：“莫非和成神仪式有关？”
　　根据妮可的说法，「梦境女妖」还未得到对应的权柄，成为真神，而丹诺·克莱伦斯则是说「梦境女妖」目前正处于某种特殊的孕育状态，很可能就和成神相关。
　　其实要是按这个思路去猜测的话，倒是有不少地方都能够解释得通——
　　首先，圣索克城与圣光教会，应该在是高层战略上达成了一定的共识，「永生计划」便是双方合作的产物，整个计划的核心目的，应该就是为了帮助「梦境女妖」成就神位，再凭借成为真神的「梦境女妖」所掌握的特殊力量，来实现他们所谓的「永生计划」……
　　尽管对于计划的细节还不甚清楚，然而洛妍毫不怀疑「永生计划」想要达成的野心。
　　毕竟「梦境女妖」可是仅凭着存在，就能够伤害到已经是天谴级异能者的丹诺·克莱伦斯的怪物，而这还是「梦境女妖」尚未成神就做到的事情，若是有朝一日成了真神，定然具有更加不可思议的能力。
　　对于这个「永生计划」，洛妍目前最大的存疑在于——
　　根据她上次在竞技场上经历的梦境来看，「梦境女妖」显然是既疯狂又残暴的怪物，这样的存在若是在成神后失控的话，造成的灾难必然是毁灭性。
　　圣索克城必然能预测到这一点，但他们仍旧选择进行这个计划，显然是有一定把握的，她很想知道他们到底哪儿来的信心？还是说，失控所造成的巨大灾难，就是他们想要的结果？
　　“既然和「梦境女妖」有关，我也觉得应该涉及到成神，而且要做到构建永生乐园这样的事情，恐怕也只有神灵这等存在才可能做到……”
　　秦雨摇了摇头，望向洛妍道：
　　“关于这些东西，目前还在调查之中，之后如果有新的进展，我会第一时间告诉大姐姐。不过，刚才我说的那些，并不是情报的重点……”
　　“……那重点是？”
　　“因为流星暴的出现，中部地区出现了战乱，圣光教会也跟着行动了起来，除了长期负责荒原地区的神职人员外，位于圣索克城的教会也往这边调派了人员。”
　　秦雨说到这里一顿，继而说道：“我猜测圣索克城可能会趁机对大姐姐出手。”
　　“你怎么猜测的？”
　　“两个原因，一个是你曾破坏过他们的计划，另一个则是他们早在竞技场的时候，就将你视为了猎物，现在正逢天时地利，我不觉得他们会放弃这次机会。”
　　洛妍闻言目光微微闪烁。
　　秦雨做出的分析，她认为是有道理的，而且秦雨还不知道，自己的身上还留有「梦境女妖」的标记，圣索克城是不会轻易放过自己的。
　　尽管此前就有这方面的担心，但此时能够得到具体的情报，感觉还是不太一样的——尽管什么也没有发生，但就是有种多了一些底气的感觉。
　　这么想着，她觉得秦雨这个小色鬼，似乎稍微变得顺眼了一点。
　　“还有其他的么？”
　　“目前只有这么多了……不知道，今天我给大姐姐的这些情报，是不是有用的呢？”
　　秦雨摇了摇头，然后用那双动人的大眼睛看着洛妍，满脸都写着大姐姐快夸我。
　　“嗯……还是挺有用的情报吧。”
　　洛妍想要保持高冷的模样，可看着对方现在这副模样，嘴角却又忍不住轻轻的扬起，只好以这样带着些许温柔的嫌弃口吻，回应对方的期待。
　　“太好了……大姐姐终于夸我了……”
　　秦雨流露出受宠若惊的神色，开心的就好像这辈子都没有被人夸赞过一般。
　　可这怎么可能呢，明明就是出身亚细亚顶尖世家的少爷，身边最不缺的就是恭维和奉承……
　　洛妍没好气的说道：“你啊，这个表现，实在是太浮夸了。”
　　秦雨却摇了摇头，睁着水灵的大眼睛，认真的看着洛妍道：
　　“我表现出来的，就是我心里面想的，在大姐姐面前，我还没有学会如何掩藏自己的情绪。你看到我有多么开心，我便真的有多么的开心。”
　　洛妍闻言却只是呵呵冷笑：“如果你真的有这么在意我的看法，就不会在我表达了不满的情绪后，依旧我行我素的保持变态的作风了。”
　　“那个不一样，我控制不住……”秦雨露出为难的神色。
　　洛妍微微一笑，说道：“没关系，我也没有指望你能够控制住。”
　　不知为何，看到洛妍露出这样满不在意的神色，秦雨便有种难以言容的挫败感，他深吸了口气，说道：
　　“我总是希望能够看着你，就像现在这样，只要你在我视野之内，我就会觉得安心。”
　　洛妍眉头微微一挑，反问道：
　　“可是你在遇到我之前，不也是这么过来的？”



第36章 怪癖

　　洛妍的这一句反问，稍稍的将小正太给难住了。
　　不过他歪着脑袋想了一会儿，很快就想到了该怎么回答洛妍的这个刁钻问题：
　　“由俭入奢易，由奢入俭难……或许用‘曾经沧海难为水’会更合适一些，因为见过了更加美好的事物，原来的生活也一下子就变得寡淡无味了起来。自从见到了大姐姐，我便知道自己已经回不去了。”
　　像这样认认真真的「表白」，洛妍还是第一次遭遇。
　　这时候，洛妍才知道女人的耳根子到底有多么软。
　　尽管知道这个家伙是个不太正常的变态，可在这一刻，看着他这一副真诚的模样，这样好像自己就是他的全世界的神色，还是让她忍不住产生了一种莫名的欣喜与满足感，以及几分说不清道不明的怜惜。
　　她不着痕迹的偏过目光，冷笑道：“好家伙，真是人小鬼大，说起甜言蜜语可真是一套一套的……以后不知道该有多少年少无知的小姑娘，要栽在你这里。”
　　秦雨连忙摇头，说道：“今天这样的话，我只对大姐姐一个人说过。”
　　“那你可真是找错对象了，我可不是吃这一套的人。”
　　洛妍呵呵一笑，站起身来，开始下逐客令了：“好了，现在时候也不早了，小孩子就该老老实实的早睡早起，否则就该发育不良了。”
　　小正太恋恋不舍的走了，在经过门口的时候，似乎想起了什么，还意犹未尽的瞄了鞋架上的高跟凉鞋一眼。
　　洛妍把这个家伙的小动作看得一清二楚，心里面又羞又恼，嘴上忍不住又催促了几句。
　　终于送走了这个小变态。
　　洛妍站在门口，下意识的长呼了一口气，突然有种如释重负的感觉。
　　小色鬼就是小色鬼，就是坐下来说话的时候也没有安分，一双大眼睛到处乱瞟，一会儿停留在自己的胸部上，一会儿又盯着自己脚尖——
　　那里什么都看不到，既没有精致且修长的脚趾头，也看不到光滑洁白的脚背。
　　这些全被冰冷的战靴给挡住了，也不知道这个奇怪的小鬼，刚才都在看些什么，竟然看得那般的着迷……
　　心里边嫌弃着，可又忍不住多看了鞋架上的高根凉鞋几眼。
　　“我感觉……应该会好闻。”
　　不自觉的，她又想起了秦雨刚刚说过的话，俏脸上一下子浮上了几分羞恼的红晕。
　　不论是前世还是这个世界，都有不少恋足的变态，这点她是知道的。
　　陆筱娜还没有去紫罗兰学院的时候，她也拿足控调侃过她的美脚，然而这类人与她而言，始终是有些距离感的，像现在这样亲身经历还是头一遭，就有种特别怪异的感觉。
　　其实要一般的足控，她还是能够理解的，毕竟女性的足部曲线，确实是美丽而性感的。
　　即便是自己，不论是前世还是现在，也都能够通过那些白皙又纤长的美足，得到一种难以言容的视觉享受。
　　然而秦雨的程度显然已经超过了“一般”的水平，达到了用“变态”来形容也丝毫不过分的地步。
　　“真是奇怪啊……那里明明那么脏，又封闭又容易出汗的，还有一股子浓郁的皮革味道……为什么会觉得很好闻呢？”
　　为了验证自己的猜想，纠结了一下，洛妍稍稍拎起凉鞋，远远的闻了一下。
　　倒是没有想象中那般不堪，甚至还能从中嗅到几分若有若无的幽香，至于皮革味的话，确实是有的，但也还在能够接受的范畴里。
　　然而两种截然不同的气味交杂在一起，便有种颇为微妙的感觉了……
　　说不上难闻，但也不至于让人沉醉到欲罢不能。
　　而且一想到这样复杂气味的构成和来源，便让人忍不住激起一身的鸡皮疙瘩。
　　“那个家伙果然是变态，这种奇怪的味道，竟然也能喜欢的起来……”
　　她很确定，对方在说出「很好闻」的时候，是发自内心的这么认为的，毕竟那个时候，秦雨就差将「痴迷」两个字写在脸上了。
　　洛妍摇头不已，在心里面吐槽和批判着秦雨的怪异行径。
　　然而脸上却又更烫了几分——
　　更加羞恼了。
　　然而这一次和秦雨的关系倒不那么大了，更多的是因为，她忽然意识到自己对于秦雨这样变态的癖好，竟然没有想象中那般的嫌弃和恶心，甚至在隐隐之中，还生出了几暗爽的怪异心情——毕竟喜欢自己的人不少，但做到像秦雨这么没下限程度，她还是头一回见到。
　　而且这个家伙与所谓的「舔狗」又不太一样，他这种病态的喜欢并不是某种委曲求全，而是一种纯粹源自于本能和内心的行为。
　　这就给了她一种难以言容的异样感受。
　　“不对不对……”
　　洛妍拨浪鼓似的摇了摇头，赶紧将刚有点苗头的危险想法给扼杀了。
　　秦雨那个小色鬼变态也就算了，她可不能也跟着变态起来。
　　半晌后，她逐渐将注意力转移到圣光教会和圣索克城的事情上来。
　　如果这两个势力真准备在荒原对自己下手的话，这将会是一个很大的麻烦。
　　因为梦境和那个怪物交过手的缘故，他们对自己实力的预估，应该会在一个比较高的水平，而这无疑抬高了她这一次副本的整体难度。
　　只要到了战场上，她就得打起十二分的小心——
　　尽管手里还握有意识碎片这么一张“王炸级”的底牌，然而对手可不一定会给她起手的时间……
　　“不过……话说回来，秦雨为什么会去调查这个？”
　　想着想着，她又忍不住想到了秦雨那个变态。
　　“根据苏璃最近的反馈，苏家目前只是确认了圣索克城还有一方合作势力，但他们现在还无法确定这方势力的具体身份，秦雨的调查进度却赶在了他们的前边……表面上看，是因为这家伙的思维敏捷，可这背后所反应的，却是他在这里面投入了大量的精力和资源……”
　　“他为什么要费尽心思去做这些事情呢？”
　　因为他对这些事情很感兴趣？
　　因为这件事情可能对亚细亚的公共安全造成严重威胁，他作为亚细亚顶尖世家秦家的少爷，有义务和责任调查这件事情？
　　洛妍想了下，觉得这不太像是秦雨会做出的事情。
　　“还是说，因为这件事情与我的安危有关，他才会这么努力的做到这个份上？”



第37章 合作

　　当这个理由闪过脑海的时候，洛妍的感觉是既合理又不合理。
　　这确实像是那个家伙会做的事情。
　　毕竟从秦雨的表现来看，确实是特别喜欢自己的，甚至已经到了有些病态的程度。
　　然而在她看来，那家伙的所谓喜欢，应该叫做「喜欢给她添麻烦」会更准确一点，现在突然遇到这种排忧解难式的喜欢，让她忽然就有了一种，太阳打从西边出来的怪异感觉。
　　“所以那个家伙，原来也是会干人事的？”洛妍微微挑眉。
　　她总觉得哪儿不对劲，要么那个小色鬼已经被人掉包了，要么就是自己被那家伙的甜言蜜语给蒙蔽了，否则她是不会产生这样的错觉的……
　　……
　　几天过去了，在此期间发生了一次小规模的摩擦——
　　因为相互挑衅和擦枪走火，艾德卡多家族与亚克德独立城的人爆发了冲突，不过最后双方都收住了，没让局面变得一发不可收拾。
　　关于这件事情，洛妍这边也进行过讨论，不少人军官都怀疑是巴诺特米拉尔在背后搞得鬼。
　　毕竟目前除了新加入的新奥南以外，三个弱势方已经结成临时的战时联盟，巴诺特米拉尔有充分的理由在三方的合作之中，人为的制造出嫌隙和矛盾，以达到削弱对手的效果。
　　巴诺特米拉尔现在很坐得住，反正矿石就在那边，我不动你不动，那大家就一起干看着，看谁熬得过谁。他们很清楚，三方势力组成的临时联盟，彼此之间都是塑料盟友情，只要稍微煽点风加点火，再备上一些瓜子，就可以坐等看戏了。
　　至于态度中立的新奥南方，各方也没打算让其继续独善其身下去。
　　有的会蓄意挑起新奥南与其他势力之间的争端，也有的专门派出了外事官前来拉拢。
　　比方说巴诺特米拉尔，就曾派遣军官来到洛妍这边，商议在这雷拉平原上纵横捭阖的事情。然而在讲到利益分配的时候，巴方给出的条件却颇为傲慢。
　　尽管说着客气，可话里话外就一个意思——
　　你新奥南不过就是弹丸之地，我肯让你跟着我喝些汤水就已经是给足面子了，希望你不要不识抬举。
　　洛妍自然不会搭理他。
　　新奥南这边让她来负责这个事情，显然是有着更高的期待，她可不能这么砸自己的招牌，而且她还想获得执政官印章内的神性物质，虽说还没具体的思路，但想办法为城市多做些贡献，总是不会错的。
　　当然，她也不是完全按兵不动，必要的走动还是有的。
　　两天前，她就让人去了艾德卡多家族的驻地一趟，主要是和他们商量一下人质的事情，以及和争夺战相关的合作事宜。
　　这一次抓到的戈登，在艾德卡多家族里内，还是颇有一些地位的。
　　戈登不仅拥有着艾德卡多家族的嫡系血脉，而且凭借着家族的影响力，近几年在荒原地区也算是闯出了不小的名堂，颇受族内器重，隐隐有将其培养做继承人的意思。
　　艾德卡多家族并不打算就此放弃戈登。
　　因此，整体的谈判还是比较顺利的，尽管艾德卡多家族的人很愤怒，但也不敢真的撕破脸，生怕洛妍他们这边直接选择报复性的撕票。
　　在合作这件事情，虽说艾德卡多家族没有直接答应下来，可至少没有直接将话给彻底说死了。
　　他们给出了两个条件作为合作前提，分别是确认戈登现阶段的精神状态，以及让新奥南方在合作期间，保证戈登的人身安全。
　　洛妍自然不会拒绝。
　　车门被打开了，洛妍走进有些潮湿腥臭的空间内，望向手脚都被拷在审讯椅上的戈登·艾德卡多。
　　尽管这个男人的身上没有一处伤痕，但精神却异常的憔悴，丝毫没有最初那种不可一世的感觉。
　　注意到洛妍的到来后，戈登原本有些涣散的目光终于重新聚焦，他露出了异常惊恐的神色，仿佛站在他面前的，并不是什么胸大腿长的大美女，而是要将他生吃活剥了的女罗刹。
　　“你这样可不行啊……要是让你家族的人看到了，该认为我虐待你了……”
　　洛妍微微蹙了下眉头，露出了有些苦恼的神色。
　　其实她也没对戈登做什么，只是对其尝试了一些前世听说过的，但从来没有机会亲自实践的刑讯手段。
　　大概就是悬吊、水灌，电击等，以及十分经典的疲劳审讯和饥饿审讯这些。
　　效果确实是很不错，刚开始戈登特别硬气，说出来的话都半真半假的，还会跟她耍嘴皮子，后边儿就老实多了，问什么就答什么。
　　包括他在家族内的身份在内，基本都是在他不堪日复一日的折磨，终于情绪崩溃之后，才全部招出来的。
　　唯一不好的地方，就是戈登现在的精神状态，看起来有些不太健康。	
　　“你、你怎么又来了……你来做什么？！”
　　戈登的情绪有些激动，似乎想要远离洛妍，可他却忘了自己已经被束缚住了手脚，哪儿都去不得。
　　洛妍见状，眉头逐渐舒展开来，温柔一笑道：
　　“恭喜你，你应该快可以从这里出去了，艾德卡多家族并没有因为你的失败，就将你视为弃子，他们以合作为条件，要求我放了你。”
　　“出去……艾德卡多家族……”
　　戈登的神色有些恍惚，重复着念叨了一会儿，目光之中才终于回复了一些清明：“太好了，他们终于来救我了……我、我需要怎么做，你……您才肯放我出去？”
　　说话还是有些语无伦次的，而且也可以从敬畏的措辞里，看出一些“调教”的痕迹。
　　洛妍淡淡的说道：
　　“你需要做的事情很简单，就是洗个身子，换上一身干净的衣服，然后等待我手下的人给你录一段，给族人报平安的影像……”
　　“当然了，并不是录完影像就能放你走的，你要想真正解脱，还得等雷拉平原这场战斗结束后才行。”
　　戈登现在一门心思只想着结束这种折磨，根本不会考虑别的东西，忙不迭的就点头答应了。
　　洛妍的嘴角微微抿起，她就喜欢这样听话的人，很省事。



第38章 五方会议

　　很快，戈登的影像就传到了艾德卡多家族的驻地，尽管戈登的精神状态看上去不大好，但艾德卡多家族还是选择了视而不见，并最终同意了和新奥南方的临时合作。
　　由于戈登还作为人质被扣押在洛妍那边，因此在合作条款上，不论是先期合作的展开，还是后续的利益瓜分，也都是洛妍这边占了较大的优势。
　　虽说以这样的形式达成的合作关系，其实是比较脆弱的，但在洛妍看来，应该还是要比三方势力的塑料盟友情要靠谱一些。
　　毕竟在她的手里头，还握有艾德卡多家族候选继承人的生杀大权，艾德卡多家族在撕毁合作协议之前，还是需要好好掂量一下的。
　　雷拉平原的这片战场，尽管还没爆发真正的冲突，然而不见硝烟的战争，却在持续不断的进行着。
　　所有人都在等一个契机。
　　一个让所有暗涌齐齐爆发，化作惊涛巨浪的契机。
　　这个契机还没有出现，霍利黑德先出牌了。
　　“五方会议？”
　　洛妍诧异的望向副官冯庆，她没有想到，霍利黑德家族竟然会在这个节骨眼上，组织召开这么一个多方会议。
　　很主要的一个原因是，以霍利黑德家族一个荒原势力的立场，是不太够格来做这样的事情的，毕竟荒原势力的主权一般不被承认，在地位上远不如独立城市。
　　几乎可以这么说，荒原势力在许多人看来，就是下九流，位于国际事务鄙视链的最底层的存在。
　　另外，根据她的了解，霍利黑德家族的硬实力也是不太够看的，至少在此情此景之下，牵头组织这么一个多方会议，根本就镇不住场面。
　　这个会议要是由巴诺特米拉尔来发起，她都不会有这么违和的感觉。
　　“是的，确实是五方会议。”
　　冯庆点了点头，他的神色有些怪异，看似哭笑不得，可又带着几分有迷惑：
　　“不过指挥官阁下，这个「五方会议」是由霍利黑德家族牵头进行的不假，可主持这场会议的，并不是霍利黑德的人。”
　　“那是谁呢？”
　　冯庆顿了一下，说道：“圣光教会。”
　　“教会？”
　　洛妍先是微微一怔，旋即下意识的眯起眸子。
　　若是没有秦雨事先提供的情报，她大概只会觉得这件事情有些怪异，可现在却不同了。
　　圣光教会的这些人，不仅拥有着常人难以想象的巨大野心，而且更可怕的是，他们愿意为实现野心而不择手段、扭曲自我，这才是最可怕的。
　　这些人也加入到这场矿石资源的争夺战后，整个雷拉平原的形势，一下子就变得波诡云谲了起来。
　　“这个五方会议，我们参加么？”冯庆问道。
　　洛妍并没有马上作出答复，而是陷入了沉思。
　　根据从秦雨那边得来的情报来看，圣光教会这一次来到荒原，应该有一部分的原因在她身上，那么这一次的「五方会议」会不会是一场鸿门宴呢？
　　不过，即便她已经了解到教会背后的恶意，可她依旧需要去权衡利弊。
　　如果其他几方势力都到了现场，唯独新奥南缺席，那么她就有可能在这个过程之中，被孤立出来。
　　洛妍问道：“会议什么时候开始？”
　　“三天之后。”
　　“其他三方的态度如何？”
　　“艾德卡多家族已经接受了会议邀请，巴诺特米拉尔和亚克德均未作出正式回应。”
　　“好，我考虑一下，如果有什么动态，第一时间告诉我。”
　　“明白！”
　　当天晚上，秦雨来到休息室外敲门，尽管不太想放这个小变态进门，不过毕竟也已经让这家伙进来过一次了，第二次再让他进来，相对而言就没有刚开始那么的抵触了。
　　这家伙一进门果然就不老实，一双水灵灵的大眼睛到处乱瞟，还特地确认了下鞋架，生怕洛妍将凉鞋都收了起来。发现还在之后，他微不可查的松了一口气，眉眼一弯，眼里尽是满足的笑意。
　　洛妍冷哼了一声，没好气的说道：“你最好老实点，否则以后都别想着再来我这里。”
　　“我知道了，大姐姐。”
　　秦雨闻言当即收起了目光，正襟危坐的坐在沙发上，拘谨的活像是刚来到班主任家里的大男孩。
　　洛妍看了一眼，懒得理他，直截问道：“说吧，今天来我这里做什么？”
　　“大姐姐现在应该在纠结五方会议的事情吧？”
　　“你也知道这件事情了？”洛妍诧异的看了秦雨一眼，她也是前不久才知道的，这个家伙消息竟然也这么灵通？
　　秦雨点了点头，说道：
　　“我知道大姐姐你在担心什么，如果你想要过去的话，就把萧丞也带过去吧。”
　　“萧丞？他能同意？你要说宋泾，我觉得还现实一些。”
　　“我有办法的。”
　　秦雨信心十足，说道：“宋泾的话，我对他没那么放心，萧丞好歹也在我身边跟了十几年。”
　　洛妍蹙眉问道：“你让萧丞来我这里了，那你怎么办？”
　　秦雨歪了下脑袋，笑嘻嘻的说道：“不是还有宋泾吗，他保护我就可以了，反正这里是大后方，平常也没什么危险。”
　　“不行，不怕一万就怕万一。”
　　洛妍摇了摇头，这个小变态要在她这里出了事情，她可担不起这个责任。
　　“大姐姐放心吧，我还有自己的保命手段。”
　　“保命手段？”洛妍眼前一亮，老早就知道这个小鬼身上藏有大秘密了，这个秘密，也许就和他现在说的保密手段有关系。
　　“就是亚细亚秘密研发的各种便携式微型武器，只可惜这些都已经做了身份认证，只能由我一个人使用，不然我可以都借给大姐姐。”
　　秦雨有些不好意思的说道，在最后的时候，不忘向洛妍表达自己的忠心。
　　“那可是你压箱底的救命宝贝，别说用不了，就是用得了我也是不会去用的。”洛妍摇了摇头。
　　秦雨闻言鼓起嘴巴：“那好吧……”
　　一天之后，巴诺特米拉尔和亚克德就先后表态，接受了霍利黑德家族的会议邀请，而洛妍这边，在一番利弊权衡之后，也答应了下来。



第39章 进场

　　五方会议的选址，就在位于雷拉平原上的一家名为「沙漠圣莲」的星级酒店内进行。
　　整个酒店都建立在沙漠之上，通体都以白色的钢板搭建而成，高低不同的钢板之间形成了强烈的高差层次感，远远看去，就像是一朵在沙漠上缓缓绽开的圣洁莲花，不仅蔚为壮观，而且也充满了宗教意味的奇异美感。
　　早在千禧异变之前，中部地区的宗教主义就有着极大的影响力，如今随着异能的出现以及各种天灾人祸的降临，也让这里的土壤变得更加适合宗教。
　　在各种复杂原因的共同作用之下，让宗教的影响力，在秩序相对混乱，民众贫富差距异常明显的「荒原地区」达到了顶峰——
　　这里宗教林立，充满了意识形态的对立与冲突，学会如何与神权共处，是该地区掌权者的必修课。
　　圣光教会作为中部荒原地区最具影响力的宗教之一，能够出席并亲自主持这一次的「五方会议」，尽管出乎洛妍的预料，但也是在情理之中的事情。
　　陪同她一同进入会场的，除了副官冯庆，还有就是她的文书联络员傅芸。
　　对了，还有秦雨的贴身管家，萧丞。
　　尽管换了个保护的对象，但这家伙依旧保持着一贯的作风，始终保持着隐匿的状态。
　　萧丞隐匿手段之高超，甚至可以瞒过系统辅助功能的环境参数扫描，也就是她知道这家伙就跟在自己的身边，才可以通过刻意的观察，捕捉到身边光影变化的异常，以此确认这家伙存在的痕迹。
　　若非如此，她也很难意识到，萧丞就站在自己的身边。
　　秦雨身边的这个贴身管家，相当之不简单，尽管与陆铭一样都是超凡级别的异能者，但两者却给她带来了迥异的感受。
　　两者都是能够给她带来压力的，只不过陆铭的压力更倾向于气场方面，而萧丞则是更加直接的生命威胁——
　　如果异能者有技能树的话，她觉得这个家伙一定是把所有的技能点，都加到了隐匿专精上面去了。
　　在侍者的接引下，洛妍等人来到位于中央位置的会议室。
　　目前各方的代表人物都已经到达。
　　在巴诺特米拉尔的席位中，一位全身戎装的男人尤为瞩目，哪怕只是平静的站在那里，身上那股在血与火中锤炼而出的韧性与威严，却是怎么也藏不住的，只是与其对视，便能从他的目光里感受到如同山岳一般的巨大压力。
　　“那位就是尤利塞斯，被世人称作巴诺特之利剑的男人。”
　　傅芸在旁边小声的介绍道。
　　尽管平时表现的很成熟，可到底还是个女孩子，头一次参加如此特殊又重要的会议，哪怕极力压制，可在声音里仍然将她的紧张给出卖了。
　　“不必紧张，这里是正式公开的场合，不会有人愿意在这里撕破脸的。”
　　洛妍轻声安慰了一句。
　　“明白，指挥官阁下。”傅芸微微点头，语气里更多了几分坚定和感激。
　　洛妍淡淡一笑，打量着面前的会议室。
　　整个会议室以圣洁之白作为主色调，墙壁上都是与神话相关的壁画。
　　里面有被无数铁索紧紧束缚的异形怪物，也有踏浪而行的神女，以及犹如巨人一般，举手投足都能开天辟地的可怕神祗。
　　在实现的正中央，是由两个等边三角形组合而成的六芒星形的会议桌，各方势力的位置已经安排好了——洛妍所属的新奥南方位于正南方的角落，其他四方势力则分列六芒星的两侧，至于正北方向的主持位，则是圣光教会的位置。
　　那里站着一袭身披神职白袍的窈窕身影。
　　不仅有着堪比一线女明星的绝美颜值，而且浑身都散发着一种难以言容的神圣气质，一双眸子充满了柔和与怜悯，只是对视一眼，便有种灵魂得到救赎的怪异错觉。
　　站在白袍修女身后的，是一道两米多高的，浑身披着黑色甲胄的骑士。
　　藏在那沉重头盔下的黑暗，犹如深渊般令人恐惧。
　　洛妍的瞳眸骤然一缩。
　　甲胄、佩剑，骑士，乍一看有种梦回中世纪的违和之感，然而洛妍此时在意的点并不在这上面，而是在于……	
　　在看到黑甲骑士的一瞬间，她有种自己正在面对猎奇恐怖的「梦境怪物」的错觉。
　　“那是什么……”
　　梦境怪物的可怕，她已经深有体会，当初若不是找到了破局之法，她很可能会被那个啃得骨头都不剩下。
　　现在，在白袍圣女身后站着的黑甲骑士，不仅给了她相似的感觉，而且黑甲骑士给她带来的压迫感，还要超过「梦境怪物」。
　　“圣光教会的「黑骑士」，超凡级实力。”
　　便在她思绪万千的时候，耳边忽然传来了一道轻语。
　　那是萧丞的声音。
　　果然是超凡级……
　　洛妍暗自感慨，在新奥南城内，掠光级的异能者怎么也得是一方诸侯的水平了，就好比失势之前的奥贝雷恩，再往上就是城市最顶层的存在了，如陆铭、陈·奥利恩这样。
　　然而自从出了新奥南，接触的舞台越来越大，掠光级的实力在她当前所负责的事务中所能发挥的效果，也变得越来越有限。
　　只有达到超凡级，在中部荒原这个战场上，才能够真正站稳脚跟。
　　想到这里，她看了一眼自己的“经验条”。
　　「光子数量：23802」
　　当真是生不逢时，这场奥德伽流星暴来得太快了，如果再给她几个月，现在行动起来也可以多几分底气。
　　不知道是不是因为先入为主的原因，她总觉得这场会议的坐席安排是有一定深意的，自己的位置正好与教会的修女正对，似有某种宗教仪式的感觉，这让她感到颇为不舒服。
　　“感谢诸位的到来。”
　　白袍修女先是微笑着看了洛妍一眼，旋即环视了到来的各方代表一眼，说道：“先自我介绍一下，我是圣光教会的候补圣女阿芙拉，本次会议将由我来主持。”
　　艾德卡多家族的代表班森，黝黑的健壮中年男子，他微笑着问道：“美貌的教会圣女，我有个疑问。”
　　“请问，我当知无不言。”阿芙拉保持着圣洁的笑容。
　　“敢问你们这是也准备来分一杯羹了么？”



第40章 三个人的会议

　　尽管班森的语气听起来颇为诙谐轻松，可话里头却充满了挑衅的意味，在场各方闻言都露出了玩味的神色。
　　教会这时候过来横插一脚，确实也引起了诸方的不满，艾德卡多此时不客气的直接开怼，各方都觉得颇为解气，同时也好奇教会接下来要怎么应对……
　　“实际上并不如诸位想的这样，还请不要误会。”
　　阿芙拉并没有因此动怒，而是继续保持着柔和的笑容，轻声说道：
　　“教会之所以会插手这边的事情，只是为了防止战火的过度蔓延——神主曾言，原罪是人类进步的阶梯，亦是折磨人类的业火。如若缺少相应的规则约束，过度膨胀的原罪，终将毁灭一切，并将无辜之人卷入其中，让他们罹受苦难。”
　　“我这次来到雷拉平原，旨在监督和约束，至于大家最为关心的奥德伽陨石，教会承诺不会参与争夺和瓜分。”
　　洛妍听明白了，教会现在这个操作，和亚细亚的「军事观察团」是有异曲同工之妙的，主要做的事情都是监测停火、监督停战协定以及预防孤立事件升级。
　　然而，尽管说着态度中立，可在实际操作的时候还是会有一定的偏向，就像亚细亚会偏向新奥南，而教会这边，也会偏向荒原地区的势力，尤其是这次「五方会议」的发起方霍利黑德家族……
　　亚细亚在观察监督的过程中，都会暗藏私心，更别提满肚子坏水的圣光教会了，要说教会没有其他目的，洛妍是一万个不相信的。
　　不过，中部荒原地区本身就是各大宗教的地盘，在「千禧异变」发生之前，该地区许多国家都采取了政教合一的统治方式。虽说现在许多国家已经解体分裂，但观念早已经深入人心，神权在这里就是凌驾一切的，是至高无上的，圣光教会现在也确实有立场做这件事情。
　　因此，尽管各方心里面都颇有微词，但也没有表现的太过激烈。
　　尤利塞斯微微皱起眉头，问道：“所以你们打算怎么做呢？这次召开「五方会议」，就是为了单方面向我们宣布这个事情？”
　　阿芙拉轻轻摇头，解释说道：
　　“我们尊重所有人的立场，也清楚在场的诸位都有各自的利益诉求。之所以委托霍利黑德家族组织这一次的会议，一方面是为了直接有效的表明我们的立场，另一方面，则是我们希望通过这次会议，将各位聚集在一起，通过沟通和商议，一起解决雷拉平原的资源分配的争端。”
　　尤利塞斯露出略有些平淡的笑容，说道：“只要结果合乎我的预期，我也很乐意在谈判桌上完成这一切。”
　　弦外之音不言而喻。
　　作为综合实力最强的一方，巴诺特米拉尔拥有直接掀桌的底气。
　　洛妍冷眼旁观，她决定在自己摸清楚教会的目的之前，以不变应万变。
　　隐隐之中，她觉得在这次的「五方会议」中，教会一方颇有几分醉翁之意不在酒的意思。
　　毕竟像这类利益分配相关的会议，通常都是在战后进行的，在战前进行这样的商议，至多就是凑在一起互相扯皮而已。现在谁也不服谁，强势方想要获取更大份额的收益，而弱势方也会想着尽可能浑水摸鱼，不太可能现在就讨论出个结果。
　　这些道理，教会方显然心知肚明，但又坚持这么做，必然不会是无的放矢……
　　便在洛妍发散思维的时候，阿芙拉忽然将目光投注到了她这边，柔和的问道：“不知道新奥南的洛指挥官，关于雷拉平原的资源分配，您有什么看法？”
　　话音落下，所有人的目光都聚焦在了洛妍的身上。
　　亚克德城的行动负责人布莱克的目光里透出几分玩味的神色。
　　他也挺好奇，这个被柏龙集团视为眼中钉肉中刺的人间尤物，会怎么回应阿芙拉的问题。
　　“我的看法？”
　　洛妍刚迎上阿芙拉的目光，便觉心神一震。
　　对方那双充满慈悲怜悯的眼睛，忽然就变成了深不见底的黑洞，将周围的一切都摄入其中，即便是她的灵魂，也难以抵挡这样诡异的吸引力。
　　恍惚之间，座无虚席的会议室仅剩下三个人。
　　她，阿芙拉，以及从出现起就一言不发的黑骑士。
　　六芒星结构的会议桌，此时正持续不断的闪耀着苍白色的光芒，将整个空间衬得异常空阔与神圣，身置其间，便会产生一种难以言容的空灵之感，仿佛全身上下，都要在这里完成救赎与升华一般。
　　这样的情景，洛妍感觉似曾相识——
　　不论是竞技场遭遇梦境怪物，还是回到新奥南后，找到丹诺·克莱伦斯让其帮助抹去标记，都是这类偏向意识领域的遭遇。
　　或者说，只要是和「教会」以及「梦境女妖」相关的事情，基本上都有类似的特征。
　　不过倒也合乎情理，毕竟根据情报来看，「梦境女妖」擅长的就是意识层面上的入侵，而教会与其有着密切的接触，在技能树或者说科技树上，会发生一定的偏向，这很正常。
　　另外还有一点让洛妍感到颇为在意——
　　自己是什么时候中招的？
　　果然这个场地，是有问题的么……
　　她想起了会议桌那富有宗教美感的特殊结构，以及自己与阿芙拉之间那充满仪式意味的站位，下意识的想要张望观察，可最后还是克制住了，在摸清楚自己目前的处境之前就轻举妄动，并不是明智的做法。
　　虽说此时的氛围很是诡异，但这种事情也是一回生二回熟，已经有过数次类似经历的她来说，现在的心态比竞技场的时候要平稳了许多。
　　阿芙拉看着洛妍一会儿，似乎在确认着什么，半晌后才微微点头，露出了柔和的笑容：
　　“现在告诉我，你的名字是什么？”
　　她的声音很是轻柔，就像是一首摇篮曲，让人忍不住生出亲近之意，有种想要自己内心里的所有秘密全部和盘托出的冲动。
　　所以自己现在正处于“被催眠”的状态？
　　然而实际上的情况是，她现在仍然具备独力思考的能力，而且也能够自主决定接下来的行为……
　　尽管不知道自己为什么没有被真正催眠，但是洛妍决定先配合对方。
　　她想象了一下“阿巴阿巴”的感觉，可又觉得有些浮夸，容易引起阿芙拉的怀疑，于是最后只是有些呆滞的开口说道：
　　“洛妍……”



第41章 审判

　　话音落下，阿芙拉先是一怔，旋即怪异的看了洛妍一眼，这让洛妍心头不由一紧，很担心自己这么一开口，直接就让这位圣光教会的候补圣女一下子就看出了端倪。
　　毕竟催眠这样的事情，她也是第一次遭遇——
　　前世的时候，倒是在一些文学或者漫画作品中见过类似的情景，然而那些剧情都有些难以描述，而相关的设定因为都是紧紧围绕着爽点做的，看起来也比较简单粗暴，经不起细致的推敲，并不能作为可靠的参考依据。
　　所以，自己不会真的露馅了吧？
　　如果真是这样的话，那可真叫做一个出师未捷身先死……
　　洛妍有些后悔，觉得自己刚才应该表现的更加自然一些，也许这样子的话，就可以多“活”一会儿。
　　虽然心里面很紧张，可在表面上，她依旧保持着有些呆滞的神情——
　　人设毕竟已经立好了，现在只能是死马当作活马医，要是推翻重做人设，只会让人觉得更加可疑……
　　便在洛妍思绪万千的时候，阿芙拉这边也有些犯嘀咕。
　　她现在所进行的，是一个名为「灵魂审判」的古老仪式。
　　仪式的要求极为严苛，除了对场地的布置有极高的要求之外，还需要在场有五位立场各不相同的见证者——
　　一位身上存有审判标记的受审判者，一位曾经得到神眷的审判者，以及一位执行相应审判的神圣骑士，七人所站着的方位也有一定的方位，尤其是审判者与受审判者之间的位置关系，必须处于对立状态。
　　这一次组织「五方会议」，目的就是为了完成这场条件苛刻的审判仪式。
　　当会议室的大门关上之后，仪式就算是完成了，接下来只需要一个合适的「契机」，即可让仪式正式运转。
　　在这里，她对洛妍进行了呼唤，而洛妍也作出了正确的回应，彼此之间的契约关系便形成了。
　　在这一瞬间，审判者的灵魂将会与受审判者的灵魂相互连接起来，她可以直接聆听对方内心深处的声音，在这种时候，对方所作出的一切回答，都将源于本能反应，具有极高的真实性和参考性。
　　更加重要的是，在这样特殊的状态下，她可以对洛妍的心灵进行安抚，以此调整对方关于某些事情的看法或者认知。
　　从洛妍此时的神态来看，这一次的“入侵”或者说“催眠”的效果还是很不错的，甚至可以说是超出了她的预期。
　　若非她现在能够清晰的感受到，自己与对方的灵魂就是处于相互连接的状态，她都要以为这是对方为欺骗自己而作出的伪装了。
　　如果施术的对象换成其他人，她甚至不会产生这样的担心，毕竟她现在所做的事情，已经涉及到了神灵这一层次了。
　　一旦仪式开始运转，即便是超凡级别的异能者，也只能一无所知的接受这一切，这就是契约。
　　然而对象是洛妍。
　　根据教会高层的判断，洛妍可能是某位神灵的眷者，在意识层面，拥有极高的抵御和反制能力，因此在对其进行「审判」的时候，需要保持高度的谨慎。
　　当然，既然审判仪式已经开始，这方面的顾虑便可以打消了。
　　因为她已经与洛妍的灵魂相互连接在一起了。
　　除非洛妍能够同时拥有两个灵魂，一个灵魂接受审判，一个灵魂保持独立自主，否则她只能被动的接受自己的审判。
　　然而这样的事情，又怎么可能发生呢？
　　“你来自哪里？”阿芙拉凝视了洛妍一会儿，终于问出第二个问题。
　　洛妍闻言犹豫了一下，不知道自己现在是信口胡诌一个“出生地”，还是用模棱两可的言辞来糊弄阿芙拉更好些。
　　这种事情说得越多越容易出现破绽，不论怎么说，都可能会出现问题。
　　目前最大的问题，就在于她根本不知道对方的心理预期在哪里。
　　在这样被动的情况下，毫无依据的胡乱作答比采取“三短一长选最长，三长一短选最短，长度一样就选C”这样的蒙题技巧更加不靠谱。
　　斟酌了片刻，洛妍决定赌一把。
　　“我……我来自……啊……”她张开嘴，正准备说些什么，可却又流露出了极为痛苦的神色，似乎将要说出口的东西，触及到了某种极为特殊的禁忌一般。
　　阿芙拉微微点了点头，对于洛妍的反应，她并没有感到意外。
　　因为她刚才问的，正是这样一个敏感的问题，专门用以判断对方的出生地，是否涉及到隐秘相关的信息。
　　如今来看，对方的出生地，确实是一个很大的秘密。
　　当然，这一点也在教会的预期之内——洛妍的过去就像被至高的存在抹去了一样，这就说明了，她的过去极有可能涉及到隐秘。
　　“你做的很好……没关系，答不上来的话，不必强求。”
　　阿芙拉柔声安抚道，旋即问道：“现在告诉我，你的出生之地，距离新奥南独立城远么？”
　　这是「审判」的另一个技巧，当想要知道的问题涉及到敏感信息时，可以考虑不直接针对问题本身，而是围绕着问题的相关信息进行旁敲侧击。
　　“……很远。”洛妍的神色有些痛苦，不过还是将问题答了出来。
　　“那里异能者多么？”
　　“不多……”
　　阿芙拉怔了一下，涉及到隐秘的地方，竟然没有太多异能者？
　　“你的背后……是否存在神灵？”
　　“……是的。”
　　果然如此。
　　阿芙拉深吸了一口气，问道：“你所信奉的神灵，是类神么？”
　　“不是……”
　　阿芙拉目光一缩，既然不是类神，那定然就是真神了……
　　虽说教会做过相关的猜测，但是在真正得到答案的时候，还是有种说不出的震惊。
　　这一次竟然要对付一位，背后站着真神存在的眷者……
　　阿芙拉想要套取更多与神灵相关的信息，然而她也很担心会因此引来真神的注视，在求生欲的作用下，她还是放弃了这个想法，转而轻声说道：
　　“你回答的很好，来，现在看着我。”
　　话音落下的时候，整个会议室的氛围一下子就变得更加庄严肃穆了起来。



第42章 催眠

　　洛妍遵循阿芙拉的指示，将目光投注到了她的身上，并表现出略微失焦的模样。
　　神态上看似平静无比，然而她的心脏，此时却忍不住微微的骤缩了起来——
　　一直平静站在阿芙拉身后的「黑骑士」此时已经变成了一种超过两米的类人形怪物。
　　漆黑色的铠甲在照耀的圣光沐浴下犹如一件黑色的骨铠，通过那些骨缝依稀可以窥见，内里隐蔽藏着的一双双殷红色的竖直眼睛。
　　与此同时，还有灰白色的粘稠液体不断从头盔处流淌而下，难以想象在头盔内藏着的，究竟是多么猎奇的画面。
　　尽管很奇怪的不会受到阿芙拉的精神催眠，然而洛妍却能够清晰的感受到，在此时此刻，对方与自己的联系变得愈发的强烈了起来。
　　这充斥了整个视线的诡异，让她忍不住生出恶心的感觉。
　　而笼罩着整个会议室的圣光，又让她迫不及待的想要在此忏悔，想要对着某位虚无缥缈的神灵，倾诉自己曾经犯下的「罪行」。
　　在这种情绪的影响下，此时缓缓站在来的候补圣女阿芙拉，就像是在绝望的**里出现的一块浮木，她隐隐想要抓住对方，不论对方提出任何要求，她愿意去服从和实现。
　　这些情绪的出现，让洛妍后怕不已。
　　如果不是自己体质特殊，此番之后，怕不是已经成为了任由教会摆布的傀儡……
　　不过，现在这种特殊的状态，也算是给了她更多的操作空间——
　　既然她可以随时从这样的情绪中抽离出来，那么她大可以先任由这种情绪左右自己的行为，从而避免引起阿芙拉的怀疑。
　　“放轻松……专心的看着我的眼睛，现在你会觉得，这是全世界最吸引你的东西，只要看着这双眼睛，就会让你感到身心愉悦，并忍不住想要臣服于这双眼睛的主人。”
　　洛妍看着她，那双动人的眸子逐渐变得呆滞下来。
　　“你现在感到自己罪孽深重，想要忏悔一切，但你能依赖的人，就只有我一人……”
　　“是的……只能依赖你……”
　　阿芙拉的双脚逐渐离地，一身洁白的神职衣袍无风自动，她在半空中俯视着洛妍，声音犹如梵唱，充满庄严神圣的感觉：
　　“你拥有发自内心信奉的神灵，毋庸置疑，你对祂是虔诚的。”
　　“没错，我是虔诚的……”
　　“所以你对我的依赖，与你对信奉神灵的虔诚，并没有冲突，你可以既依赖于我，又继续奉行你的信仰，明白么？”
　　“既可以奉行信仰……又可以依赖于你……明白了。”
　　在这个时候，洛妍那双瞳眸里，已经看不到其他事物的存在，只剩下一道站在半空之中的白袍圣女。
　　“你做的很好。”
　　阿芙拉露出柔和且怜惜的笑容，说道：
　　“接下来，只要我称呼你为洛圣女，你就会主动进入到现在这个状态之中，届时，你将无法反抗我的意志，并将践行我的意志作为最高的行事准则……”
　　在她说完这句话的时候，洛妍能够明显感觉到，对方与自己之间的那种联系感，开始如同心跳一般，随着心脏的每次起搏而有节奏的悸动着。
　　隐约之间，她在自己与阿芙拉之间，看到了一条由淡淡的圣光组成的，尚未彻底凝实的半透明链条。
　　她有种感觉，只要她在接下来做出回应，这条代表着双方联系的链条将会完全凝实起来。
　　应该怎么做呢？
　　这件事情，让洛妍觉察到一定的风险性，尽管明白自己大概率不会因此受到对方的控制，但毕竟也只是她的猜测。
　　这个时候，只要行差一步，那么自己就有可能会陷入……
　　等等……
　　既然我能如此明晰的，具现化的观测到这种联系的存在，那么是否意味着，我也有机会牵住绳子的一端，成为支配的一方呢？
　　应该是可行的，毕竟这个仪式在本质上，其实就是灵魂连接，这是一种双向的行为——
　　阿芙拉可以借由这种状态催眠自己，自己自然也可以这么做。
　　这么想着，洛妍的呼吸微不可查的急促了几分。
　　现在，已经化身人形怪物的黑骑士还在注视着这里的一切，自己稍微有点异动，恐怕就会对自己发起袭击。
　　不过反过来想，自己手里还有一个意识碎片，实在不行，将其使用掉就好了。
　　就算自己不是这黑骑士的对手，在外面也还有萧丞在接应自己，如此就还有转圜的余地，这比去赌自己不会受到阿芙拉的操纵，要来得稳妥许多……
　　所以……
　　便在这个时候，阿芙拉缓缓开口，轻柔的呼唤道：“洛圣女。”
　　那条由神圣光芒形成的半透明灵魂链条，似是因这声呼唤而激活了，如同起搏的心脏一般，有规律的律动着。
　　洛妍知道，留给她做出选择的时间不多了。
　　她微微张嘴，想要做出回应，却又仿佛受到了某种法则的制约和限制，而露出了痛苦的神色。
　　“第三道意识防线么……”
　　看着洛妍此时的表现，阿芙拉那双水灵动人的眸子里，流露出了些许思索的目光。
　　下一刻，她的瞳孔微微一缩。
　　尽管洛妍此时的神色看上去有些痛苦，然而她的眼睛却只是平静的望着自己，眸里流露出来的，是前所未有的清明。
　　“你……”
　　眼前这一幕，让阿芙拉有些震惊。
　　出于对这个仪式的信任，她并没有第一时间想到去质疑整个过程的催眠效果。
　　在她看来，洛妍之所以能够在这时候恢复神智，主要还是因为神灵留在洛妍意识领域的防线，被她触碰到了，因此才让洛妍一下子就恢复了神智。
　　这是有些棘手的事情，不过教会在制定策略的时候，也是有考虑过这样的情况，并给出了相应的应对方案。
　　因此，她尽管感到难以置信，但并没有过于的惊慌失措。
　　然而在下一刻，她的目光里，开始流露出恐惧的神色。
　　一些似曾相识的话语，忽然在她的脑海里出现了。
　　明明都是她曾经说过的话，可现在听来，却全部都变成了洛妍的声音……
　　“不可能，这是……”



第43章 反向契约

　　“你现在感到自己罪孽深重，想要忏悔一切，但你能依赖的人，就只有我一人……”
　　“你对我的依赖，与你对信奉神灵的虔诚，并没有冲突，你可以既依赖于我，又继续奉行你的信仰……”
　　“接下来，只要我提起阿芙拉圣女五个字，你就会主动进入到现在这个状态之中，届时，你将无法反抗我的意志，并将践行我的意志作为最高的行事准则……”
　　就在不久前，她曾经对洛妍说过的话，此时又返还给了自己，在脑海里不断回响着。
　　这是……反噬！
　　怎么可能会发生这样的事情，不可能……
　　她不想要成为这个女人的提线傀儡，她还有很多事情想要去做！
　　想要成为教会的圣女，想为伟大的「永生计划」的实现，献出自己的一切。
　　她不想要背叛教会……
　　这一切的变化都发生的很快，快到让她来不及向黑骑士发出求救的信号。
　　“没错，阿芙拉圣女……”洛妍轻声说道。
　　阿芙拉死死的盯着她，但是很快，目光里的那些震惊与怨恨，很快就消失不见了。
　　取而代之的是痴迷与崇敬。
　　片刻之后，那些狂热的情绪逐渐褪去，柔和与悲悯的神色重新在她的眸里出现。
　　只是多了几分，说不清道不明的变化。
　　……
　　神圣的光芒依旧照耀着会议室内的每一个角落，高度腐烂的人形怪物冰冷的站在那里，默默注视着一切。
　　犹如天籁一般的声音，绕梁而上，盘旋在会议室上空的挑高穹顶之间。
　　“……我将不愿意反抗你的任何意志，并将践行你的意志作为最高的行事准则。”
　　“这么做，是在忏悔你过往的罪行，唯有听命于我，你才能得到真正的救赎。”
　　“救赎……我渴望得到救赎……听命于你，奉你为主……”
　　说完这句话的时候，洛妍只觉得在自己与阿芙拉之间，那种微妙的联系感终于彻底凝实，她可以随时随地握住其中一头，牵引和操纵对方——
　　尽管在表面的宣誓之中，应该是她以阿芙拉为主，然而在实际上，早在她成功反击的时候，仪式便已经完成了。
　　所谓的主从关系，也已经在那时候确定了下来，现在只是再次巩固了一下这种主从关系而已。
　　在这样特殊的关系之下，阿芙拉在接下来对自己进行的任何催眠，都会对她造成反噬。
　　然而，她本人将对此毫无所觉，直至洛妍使用「阿芙拉圣女」称呼她的时候，这一切才会被她回想起来，然后拜倒在洛妍身前。
　　这一场赌博，洛妍成功了。 
　　……
　　看着洛妍此时言听计从的模样，阿芙拉心中有些惭愧，尽管知道这是洛妍让她做的事情，但在她的心中仍有一种忤逆了上位者的不安之感——
　　自己明明是那么的崇拜和喜欢对方，可现在却要自己对她说出如此不敬的话语……
　　尤其是在看到洛妍对着她宣誓忠诚的模样后，听着那一句句本该由自己宣誓的话语，她感觉自己的身上的每一个细胞和神经，都在剧烈的颤抖和抵触着。
　　然而，这就是自己与主人洛妍缔结神圣关系的所必须经历的过程。
　　她要想赎罪，洗清自己过往的一切罪孽，就需要背负着这种愧疚感继续前行……
　　阿芙拉深吸了口气，优雅的伸出手，用纤盈的指尖抵住自己的胸口，轻声的梵唱了起来。
　　她的声音极为动人，与真崎里香的妩媚诱人不同的是，她的声音里充满了空灵与神圣的感觉，让人仿佛置身在空阔的大教堂之中。
　　这一刻，映入洛妍眼帘的画面，充满着难以言容的诡异之感。
　　空灵的歌声绕梁而上，漂浮在半空中的，是神圣不容亵渎的教会神女，而站在这一切圣洁美好的背后，冰冷的注视着这一切的，却是一具长相极为怪异恐怖的人形生物……
　　“听到这个歌声了么……”
　　半晌后，阿芙拉停了下来，崇敬的看了洛妍一会儿，才终于鼓起勇气说出下一句大不敬的话语：
　　“现在，只要我歌唱这一首歌，不论你距离我多么遥远，你都能听到我的呼唤，并遵循我的指引，来我的身边……”
　　洛妍微微露出笑容，示意对方做的不错。
　　在看到洛妍的鼓励之后，阿芙拉脸上的笑容也不再那么紧绷，眼睛里闪烁着由衷的雀跃神情。
　　教义、信仰，此时已经不再重要了，如今最让她在乎的，是眼前这个绝美女子的认可与鼓舞，只有她才能救赎自己，引导自己走向更加美好的未来。
　　“听到歌声……前往你的身边……”洛妍轻声说道。
　　阿芙拉温柔的点了点头，说道：
　　“最后，当我以洛指挥官称呼你的时候，你就可以回到自己的生活之中，等待我的下次呼唤，明白了么？”
　　“明白……”
　　“好的，你现在可以回去了，洛指挥官。”
　　阿芙拉轻声说道，在说出「洛指挥官」四个字的时候，她难以抑制的表露出了些许交织着尊敬、崇拜与恋恋不舍的复杂情绪。
　　她明白，接下来要将自己对主人的这份痴迷狂热彻底掩藏起来，直至主人下一次呼唤自己。
　　她只希望，当这些情绪收起来之后，那个罪孽深重的「自己」不要对美貌而又伟大的主人，做出什么过分的事情才好，否则她将要感到无比愧疚与自责。
　　……
　　洛妍只觉得眼前恍惚了一下，旋即，刚才看到的诡异场景全都不见了。
　　阿芙拉正坐在对面的位置，等待着自己的回答，两米多高的黑骑士则如同磐石般，拄剑立在这位候补圣女的身侧。
　　同时出现的，还有其他势力的代表，巴诺特米拉尔的尤利塞斯、艾德卡多家族的班森，还有亚克德独立城的布莱克……
　　似是担心洛妍没有听清，阿芙拉特地细心的重复了一遍刚才的问话：
　　“所以，洛指挥官，在雷拉平原的资源分配上，你有什么看法么？”
　　阿芙拉温柔的注视着她，如同看着自己最虔诚的跟随者。
　　感受着自己与阿芙拉之间的微妙联系，洛妍也微微一笑，淡淡的开口说道：
　　“我的看法其实并不重要，我相信亚细亚军事观察团的人，会给出公正的判断的。”



第44章 复盘

　　不出众人的所料，各方并无法在持续了一天的「五方会议」上取得一致的共识。
　　虽说这一次的会议倒不至于是彻彻底底的浪费时间，各方多少还是通过这次的机会，对彼此的底线多了一些了解，但是整场会议下来，最让人印象深刻的，却不是会议的过程，而是会议开始之初——圣光教会单方面宣布，他们将作为裁判，对雷拉平原上因为奥德伽陨石而引起的军事争端，进行监督和约束。
　　从某种角度上来讲，教会这次主持的「五方会议」并不算成功，然而洛妍却明白，教会已经达成目的了。
　　那就是，他们已经通过某种特殊的仪式，实现了对自己的精神操纵。
　　当然，这只是她特地让教会看到的假象而已。
　　从某种意义上说，她才是整场会议里的最大赢家，不仅接触到了教会的一些隐秘，而且更重要的是，通过反催眠，成功的将阿芙拉收入麾下。
　　自此之后，只要阿芙拉的真实情况不被发现，她就相当于是在圣光教会的内部安插了一个内线。
　　这个内线不仅绝对忠诚，而且依照阿芙拉出场的牌面来看，在教会之中还是颇具地位的，应该能够为她收集到许多具有价值的情报——
　　不得不说，自从完成了对阿芙拉的「反向契约」之后，洛妍就对这位候补圣女的职业发展产生了浓厚的兴趣。
　　很显然，阿芙拉作为候补圣女，在教会之中还有相当可观的上升空间的。
　　如果她在将来能够转正，晋升为真正的教会圣女，也就意味着，自己至此就拥有了一枚打入了圣光教会高层的棋子。
　　在正常情况下，这几乎是不可能发生的事情。
　　先不说催眠一位教会圣女的难度有多高，就算真的成功了，很快也会被教会发现异常——
　　毕竟教会本身就是一个在科技树上，明显偏向意识领域的组织，这样的一个组织，自然会比其他组织更加注重自身成员的意识安全问题。
　　只要阿芙拉一回到教会总部，很快就会被总部的强者看出来，阿芙拉的意识领域内还存有他人的精神印记，不论印记的主从关系如何，这个时候都会变得很麻烦，阿芙拉可能直接被除掉，或者是被教会的高层利用，「将错就错」的反咬上一口。
　　然而现在却不同了，阿芙拉对自己进行催眠，这是教会的高层们已经取得的共识，因此他们并不会因阿芙拉的意识领域内，出现自己的精神印记而产生怀疑。
　　哪怕有人为了谨慎起见，特地检查了阿芙拉的意识领域，也不会发现任何的问题。
　　因为就整个仪式的完成情况来看，阿芙拉的催眠在最终确实是成功了，至于她在此之前所遭遇到的反噬，并没有在意识领域的表层留下痕迹，只有当检查者下探到意识领域的深层之后，才可能发现问题。
　　这么做是有极大风险的，可能对阿芙拉的意识领域造成不可逆的伤害，他们在真正起疑心之前，不可能会这么做的。
　　毕竟这时候的阿芙拉，已经不仅是一枚棋子这么简单，她还是教会用以操纵自己的关键人物，不可能轻易舍弃。
　　因此，只要她保持足够的谨慎，阿芙拉这枚特殊的棋子，就能够长久的在教会内部潜伏下去。
　　总体来说，根据这位候补圣女在这一次会面中的表现来看，还是相当不错的，尽管最终不仅失手了，而且还将自己也赔了进来，但严格来讲，这并不算是阿芙拉的问题。
　　这只能说是阿芙拉，或者说她身后的教会选错了对象。
　　饶是他们对自己身后可能存在的神灵怀有深深的忌惮，然而他们还是对自己太不了解了……
　　当然，这也怪不了他们——
　　别说是教会，就算是她自己，时至今日也还没摸清楚，「自己」到底有多大的来头。
　　真相依旧在掩藏在浓郁的迷雾之中，然而即便仅仅只窥得冰山一角，也已经足够让人感到细思极恐。
　　逼格极高的躯体孕育方式、神秘无比的空间站……
　　还有妮可这么个至少类神级别的奴仆，这个层次的异能者，要是放在蓝星的话，走到哪儿可都是祖宗，结果在面对自己的时候，一口一个“主人”叫得可甜了。
　　光是这些，便已经表明「自己」的身份绝对不简单。
　　而在这次的阿芙拉催眠事件当中，能有现在这么大的收获，也是她始料未及的事情——
　　本来只是为了自救所做的赌博性尝试，颇有几分死马当作活马医的意思，结果没想到，竟然真的成功了。
　　现在回到了推进基地，仔细冷静的回顾整个事件的发生经过，那些让她感到疑惑，甚至可以说是难以理解的地方，便又重新浮了出来。
　　一切都太顺利了。
　　因为过于顺利，以至于她无法从这个过程中获得到多少实感。
　　她能够感觉得出来，阿芙拉的催眠其实是成功的，因为她也能切实的感觉到，自己正处于受催眠的状态。
　　不可思议的是，在这种状态下，她的意识竟然还能够保持独立自主。
　　从理论上讲，这是不可能发生的事情。
　　在当时，她感觉就好像有两个自己同时存在——阿芙拉的施术对象，是自己，但也不是自己。
　　这有些匪夷所思，而接下来发生的事情，进一步加深了她的这种感觉。
　　在她决定要赌一把，利用自己与阿芙拉之间的「灵魂连接」进行反制的时候，其实她是不知道具体应该怎么做的。
　　便在她一筹莫展的时候，她忽然感觉到，自己与阿芙拉之间的联系，变得强烈无比。
　　在那一瞬间，她仿佛与那个**纵的「自己」，进行了一次精神同调。	
　　随后，一种掌控宇宙万物的奇妙感觉，开始在内心深处涌动起来。
　　那道半透明的灵魂链条，原来只是虚无缥缈之物，然后在那一刻，她切实感觉自己能够握住这一道链条。
　　于是她伸出双手，像是为了配合接下来的宣誓而做出祷告的动作。
　　然而实际上，她已经将那道看似虚幻不实的灵魂链条，紧紧的攥在了手中。
　　与此同时，她感觉阿芙拉的一切，全都暴露在了自己的掌控之下。
　　这种支配甚至比阿芙拉对自己的催眠还要来得更加彻底，她可以超脱语言诱导的形式，直接在心灵上，对其认知进行修正和调整。
　　对于阿芙拉而言，她就是如同神灵一般的存在。
　　那一刻，她就知道自己成功了。
　　她在一位深不可测的黑骑士的注视之下，俘获了一位候补圣女的忠心。



第45章 汇报情况

　　从中招进入到意识领域，再到翻盘反制阿芙拉，整个过程下来，算是有惊无险，然而洛妍知道，之所以能够这么顺利，与「自己」身上的秘密是脱不开关系的。
　　这让她很是在意——从来到这个世界之后，她便知道，自己穿越的这具少女身体应该是有着相当不简单的来历。而这一点猜测，也在后来的经历中不断得到了验证，甚至已经远远超出了她最初的猜测。
　　然而，阿芙拉这件事情的出现，还是对她造成了一定的冲击。
　　因为在刚开始的时候，她身上的那些秘密，看似与她紧密相连，可在实际上，这些秘密的存在，并没有让她产生过多的实感。毕竟从她的角度来看，这些秘密，其实都是属于妮可口中所说的那个「主人」的，跟她并没有太大的关系。
　　可这件事情不同，因为这还涉及到了意识，或者说是灵魂这一层面。
　　这说明了一点，即便刨去她现在的身份，单看她的灵魂本质，似乎也没有她想象中的那么简单……
　　“也许穿越这件事情……并不是意外，而是某种必然的结果……”
　　洛妍的目光微微闪烁，这是她未曾想过的思路，然而在经历过这一次的五方会议后，这个想法便开始在她的脑海里生了根，再也挥之不去。
　　其实仔细想想，光是妮可这么一个仆人，就已经是类神层次的存在了，妮可所说的主人所代表的组织，层次肯定非同一般，而在这些存在的眼中，或许穿越——这个被她视为自身最大秘密的东西，根本不值一提，甚至就连自己所谓的穿越，都在这些存在的计划之中。
　　这样的猜测，光是存在本身，便让洛妍感到难以平静。
　　虽说这样的想法，颇有几分阴谋论的感觉，然而在这样的世界背景中，洛妍觉得自己并非异想天开……
　　……
　　阿芙拉回到霍利黑德家族的驻地，黑骑士如影随形的跟在她的身边，当她进入到营帐之内后，黑骑士便默默的守候在门外。高大魁梧的身形，冰冷厚重的盔甲，都散发着拒人于千里之外的气息。
　　感受着自己与洛妍之间的微妙联系，这位候补圣女的嘴角微微扬起。
　　此时此刻，在她的心中有种难以言容的感觉在翻涌着——
　　她真的成功了。
　　成功的让一位被真神选择为眷者的天骄少女对自己顶礼膜拜，从此成为自己的牵线玩偶，不论她是否愿意，她的一切都已经烙印下了自己的影子，如今的她只能朝着自己为她指引的方向不断前行。
　　只要自己愿意，就能让她去做任何事情……
　　从某种意义上而言，自己似乎也成为了能够与真神平起平坐的存在。
　　当然，还是不能过于得意忘形，她对洛妍所作出的指令，不能够引来背后那位真神的注视，否则现在所做的一切努力，都将功亏一篑……
　　教皇冕下说过，人类要通过永生之门，需要得到两把关键的钥匙。
　　其中一把在梦境女妖的身上，至于另一把，就在这位名为洛妍的少女的体内。
　　她现在算是协助神主获得了这一把钥匙了么？
　　应该还没有……
　　接下来，应该想办法将洛妍引入教会，或者是让洛妍尽可能多的与教会发生接触……
　　阿芙拉深吸了一口气，平复了一下激荡不已的心情，取出了一卷纸帛。
　　她拿起一支复古的雪白羽毛笔，在上面书写起来。
　　不可思议的是，尽管笔上片墨未沾，然而落笔之后，却能自然的留下淡金色的痕迹。
　　大约一刻钟的时间，她终于停了下来。
　　将纸帛缓缓卷起，随后将其放在边上燃烧的烛火之上，只听得“嗤”的一声，火焰便开始将这纸帛吞噬。
　　阿芙拉那那双明亮柔和的瞳眸里，倒映出神圣的火光，而她的神色，也逐渐变得虔诚起来。
　　火焰逐渐蔓延上她的手指，炙热的疼痛让她的黛眉止不住微微蹙起，可即便如此，她还是咬牙坚持着，直到纸帛彻底燃烧殆尽的时候，才松开了手。
　　“教皇冕下，我已完成对洛妍的初步控制，接下来，我将继续留在中部荒原地区，深化对她的心灵控制，同时协助霍利黑德家族获取更大份额的奥德伽矿石资源。至于更加详细的情况，我已经尽数书写在传信书上了，烦请过目一阅……”
　　她将手指优雅的按在胸前，轻声呢喃说道。
　　那是方才受过炙烤的手指。
　　一如既往的白皙、修长以及完美动人。
　　神圣火焰的炙烤，并没有在上面留下丝毫痕迹。
　　……
　　转眼之间，「五方会议」已经结束了几天的时间，会议并没有缓和各方之间剑拔弩张的紧张氛围，反而在某种程度上，进一步的激化了彼此之间的矛盾，这些天以来，各方都在做着更加大胆的挑衅和试探。
　　雷拉平原上的混战，已经到了一触即发的程度。
　　然而就在这前线战况变得越发紧张的时候，秦雨那家伙在推进基地内的生活条件，却是变得越发优渥了起来。
　　亚细亚方面，这几天特地增派了一辆指挥车来到推进基地，只为了让改善一下秦雨这家伙的生活条件，使其不再需要和其他士兵一起挤在营帐之内，也算是变相的增强了对秦雨的保护力度。
　　对于亚细亚方的做法，洛妍倒是理解的，然而对于秦雨这家伙，她却忍不住想要吐槽了——
　　早便觉得这个小鬼没有那么能吃苦，果然如她所料，这才几天不到的时间，就已经原形毕露……
　　想到这件事情，洛妍便忍不住没好气的冷哼了一声。
　　便在这时，外头传来了一些骚乱，她无奈的摇了摇头，收起了不断发散的思维。
　　走出休息室后，便发现瞭望塔的附近，聚集了不少的士兵。
　　“发生什么事情了？”洛妍微蹙起眉头，远远的问道。
　　一名士兵快步来到她的身边，敬了一礼，恭敬道：
　　“报告洛指挥官，雷拉平原那边，似乎起了小规模的火力冲突。根据方位来看，很可能是亚克德独立城与巴诺特米拉尔国起了冲突。”



第46章 一触即发

　　听到巴诺特米拉尔与亚克德独立城爆发冲突后，洛妍没有犹豫，马上就带着大部队赶了过去，推进基地只留下了必要的防卫力量。
　　转眼之间，基地就变得冷清了不少。
　　秦雨目送着大部队离开之后，忽然说道：“你也跟过去吧，我不太放心。”
　　萧丞的身影，在他的身边显现了出来。
　　“你可能会遇到危险。”他微微皱眉。
　　秦雨摇了摇头，说道：
　　“没事的，宋叔叔也会保护我的，而且我在推进基地这件事，也没有多少人知道，她有意做了相关的消息封锁。目前来看，绝大多数的恶意，都集中在她的身上，她比我更需要保护。”
　　“我不关心也没有义务去保证她的人身安全。”
　　萧丞冷静的说道：“五方会议我已经去过一次了。”
　　“可在五方会议上，你已经看出了一些异常，教会很可能已经和她对上了，现在就更不该坐视不管了。”
　　那天回来之后，萧丞便将他当天注意到的一些异常，告诉给了秦雨。
　　虽然都是一些难以察觉的异常，但因为有过博览会竞技场的经历，知道了教会方掌握着一些特殊的意识入侵手段。
　　因此在会议上，他对洛妍神情上的细微变化特别上心。当洛妍出现极短暂的恍惚后，他便猜测，在所有人都没有反应过来的时候，洛妍很可能已经和教会的人交过手了。
　　“我没有立场去保护她，况且她也不见得需要我来保护。”
　　“你去了也是多上一重保险嘛。”
　　秦雨满不在乎的撇嘴道：“立场不是什么大问题，想要个立场，还不简单？”
　　“什么立场？”
　　秦雨笑嘻嘻的说道：“你就把她当成我未来的媳妇，尽管现在还没有过门，但作为立场总是够了吧。”
　　“你拿这话去问问她，看她认不认，认了我就过去。”
　　“话不能这么说，一口吃不成胖子，我要是不对她好，她怎么对我有好感？说不定她是故作矜持呢？我相信，只要我持之以恒，嘿嘿嘿……”
　　少爷，你这可不叫对她好了，或许叫做“舔”才更合适一些，舔狗舔到最后大都是一无所有的下场……
　　萧丞在心里面嘀咕道，然而却也只是无奈的摇了摇头，说道：
　　“真是拿你没办法，那你……”
　　“知道了，我会乖乖的呆在基地这里，你尽管放心去吧，我这里不需要你操心。”秦雨露出一个可爱的笑容。
　　萧丞点了点头，身形微微一动，便隐匿到了环境之中。
　　“可算是说服了。”
　　秦雨见状松了一口气，旋即又露出兴奋期待的神色，一边打开电脑上的[直播]监视器一边自语道：“洛妍姐姐，现在让我来看看，你都在做什么……”
　　……
　　雷拉平原，奥德伽陨石群坠落地。
　　各方势力的人马，此时已经在附近完成了集结工作，不过都还没有投入战争，仍然还在观望着局势的发展。不过能够看出来，各方此时都处于跃跃欲试的状态之中。
　　高空中，盘旋着来自各方势力的武装无人机，就好像驻扎在地面的部队一样，相互牵制，又相互安好，保持着一种微妙的平衡关系。
　　“特殊高能反应还在……”
　　洛妍来到前线驻地之后，当即使用系统的预警功能，对周围的环境参数做了一次全面的扫描，确认了位于陨石群深处，那处特殊的能量反应的存在。
　　指挥车内，副官冯庆正在监视战场的情况，忽然接到了一道通讯申请，看了一眼，说道：
　　“洛指挥官，艾德卡多家族申请连线。”
　　洛妍若有所思的点了点头，说道：“没问题，转接给我。”
　　……
　　新奥南防卫部大楼。
　　丹诺·克莱伦斯接起了电话，微微皱起了眉头，喃喃说道：“非常规特大风暴？”
　　这是新奥南气象部门的来电。
　　“不错，风暴目前正位于雷拉平原南偏西方向的海面上，距离雷拉平原约800公里左右，目前正以每小时120公里的速度朝着雷拉平原的方向移动，强度逐渐增加。”
　　“这个风速，已经达到了暴风级别了，而且强度还在增加……”
　　丹诺的手指有节奏的敲击着桌面，问道：“非常规的意思是？”
　　“主要是强度变化规律有些异常，而且南部海面属于海湾，不具备广阔的洋面，不足以供热带气旋发展……。”
　　“所以，你们对此的判断是什么？”
　　……
　　“洛指挥官，你好。”
　　接通连线之后，便从那边传来一道恭敬的声音，负责翻译的军官负责进行同声传译。
　　“你好。”
　　洛妍微微点头，问道：“贵方已经决定动手了么？”
　　“不错，我方预计将在20分钟之后，正式投入战场，至于具体的合作细节，就按我们此前约定的进行，洛指挥官应该没有忘记吧？”
　　“自然是记得的。”
　　“那么……祝我们合作愉快。”
　　洛妍嘴角轻轻扬起，露出淡淡的笑容道：“合作愉快。”
　　断了连线之后，洛妍对冯庆说道：“召集所有人，接下来有得忙了。”
　　冯庆立正，敬了一礼，说道：“明白！”
　　……
　　“目前还无法准确判断，但是……不排除为电磁风暴的可能。”气象台的工作人员回复说道。
　　“电磁风暴？”
　　丹诺眉头微微皱起了眉头，问道：“可能性多大？”
　　“概率特别小，但不排除这个可能。”
　　“我知道了。”
　　丹诺点了点头，挂了电话之后，便陷入了沉思。
　　雷拉平原的全面战争，已经到了一触即发的程度，却是没有想到，在这样敏感的时刻竟然传来了这样的消息。
　　关于电磁风暴，在此之前已经有过十次的观测记录。
　　首次发生是在西历2017年，那时候正处于全球乱战的黑暗时代，电磁风暴的范围小则几十公里，大则数百公里。破坏力极为巨大，倏一出现，都会造成大范围的电力失灵效应，并且对高阶异能者，还有极强的压制效果，会产生一种类似于禁空的效果。
　　即便只有万分之一的可能性，然而还是可能会给战场带来巨大的变数……



第47章 交战

　　“电磁风暴？”
　　听到从新奥南防卫部传来的消息后，洛妍眉头微微一挑。
　　此前在了解蓝星的全球史，便在黑暗时代部分看到了相关的描述，在她看来，这所谓的电磁风暴，其实就是一个超大范围的控场技能——
　　范围之内所有的电力设备都要瘫痪还伴随着从天而降的雷暴和闪电，异能者的能力也会受到混乱磁场的影响，越是高阶的异能者受到的影响就越大，掠光级异能者身置其中，可能只是「隐匿」和「防御」能力会受到一些影响，发挥会变得不稳定；可若是超凡级的异能者，不仅飞行能力会受到严重的限制，实力也难以完全发挥出来。
　　总的来说，这东西如果真的出现，必然会给战场增加巨大的变数，虽说她受到的影响并不如超凡级别的异能者大，但手底下的那些士兵们就该为此头疼了。
　　当然，防卫部那边给出的参考意见，也只是让自己谨慎作战，提防可能出现的电磁风暴。
　　放弃是不太可能了，现在已经是“箭在弦上不得不发”的状态了。
　　“不管是不是电磁风暴，都还需要6个小时以上才可能到达雷拉平原，应该不会影响到现阶段的战局吧……”
　　一切仍然按照原计划进行。
　　艾德卡多家族发兵支持亚克德独立城，加入到雷拉平原的战争之中，当双方在正面牵制巴诺特米拉尔的时候，洛妍率军行至战场的西南方向。从侧面切入战场，对巴诺特米拉尔展开包围式进攻。
　　几天前参会的五方势力，目前除了霍利黑德家族之外，都已经投入到雷拉平原的战争之中。
　　眼看着战争规模的急遽扩大，霍利黑德这边也开始蠢蠢欲动了起来。
　　一位士兵来到门外，先是敬畏的看了一眼24小时不知疲惫的守卫在门前的黑骑士，然后开口说道：
　　“阿芙拉圣女，亚尔曼长官想要见您，说是有事情要与您进行商议。”
　　很快，里面传来阿芙拉那既柔和又动听的声音：
　　“我知道了，麻烦你告诉亚尔曼阁下，让他先按照预定计划安排即可，教会这边也会尽可能给予你们相应的支持，如果有什么变动，我会想办法与他取得联系。”
　　士兵应了一声，便退了下去。
　　过了一会儿，阿芙拉从帐内走了出来，一身洁白的神职长袍，加上那立体感十足的的漂亮面庞，窈窕纤盈的完美身形，以及一双踩在柔软的黄沙之上，白得极为耀眼的诱人赤足，简直美得无与伦比，丝毫不愧于圣女之名。
　　在她出来的一瞬间，周围的一切仿佛都要因她而黯然失色。
　　“新奥南那边也开始行动起来了……”
　　阿芙拉目光微微闪烁，看了黑骑士一眼，说道：“梅菲斯特，我们该去做我们应该做的事情了。”
　　话音落下，黑骑士，或者说是梅菲斯特只是沉默的站在那里。
　　阿芙拉走近黑骑士，轻轻抚摸着他那一身冰冷沉重的厚铠，目光里流露出情真意切的温柔。
　　“只要「永生计划」能够成功，你一定可以获得救赎……不论发生什么事情，我一定会尽我所能拯救你……”
　　她的话并没有得到任何回应，只有炙热的狂风在这空荡的天地呼啸。
　　半晌，她轻轻的抽回了手，目光重新变回端庄圣洁的柔和。
　　感受着自己与洛妍之间的微妙联系，她开始朝着纷争的中心走去，黑骑士也动了起来，亦步亦趋的跟在她的身后。
　　两人看似走得不快，然而只过了不到一会儿的时间，两人就一齐消失在了广袤的沙海之中。
　　……
　　随着多方势力的加入，雷拉平原上的战况变得愈发激烈了起来，然而距离进入杀红眼的白热化阶段仍然还有一段不小的距离——霍利黑德家族还没有加入战场，正在交火的四方势力，看似在合作对抗巴诺特米拉尔，然而彼此之间也在相互牵制。在局势明朗之前，没有人会舍得现在就打出手里的底牌，生怕接下来无以为继，让盟军给摘了桃子。
　　“尤利塞斯阁下，霍利黑德那边传来消息，说是准备要出兵了，他们将从北面直接南下，然后绕到东侧，与我们一同包围联盟军。”
　　副官来到尤利塞斯的身边，敬了一礼说道。
　　尤利塞斯一面俯瞰着军事沙盘，一面轻轻抿起嘴角。
　　霍利黑德家族原先是与艾德卡多和亚克德城结盟的，可在「五方会议」结束之后，便向他们提出了合作的邀约。
　　因为背后还有教会在撑腰，所以开出的条件也相对比较高。权衡之下，他还是答应了下来。虽然巴诺特米拉尔是综合实力最强的一方，但如果这三方势力真的将枪口一致对向他，还是比较让人头疼的事情。如今借着与霍利黑德的合作，正好完成对联盟军的分化。霍利黑德开出的条件高一些也没关系，等到他将联盟军逐一击破之后，到时候再过河拆桥，也为时不晚。
　　“教会那边有什么动作？”他问道。
　　副官说道：“阿芙拉带着随行的黑骑士，离开了霍利黑德的驻地。”
　　尤利塞斯沉声说道：“继续盯着，教会的动作，可能会影响到整个雷拉平原的局势。”
　　副官怔了一下，有些诧异的问道：“他们只有两个人……”
　　“两个人怎么了？”
　　尤利塞斯冷哼了一声，道：
　　“不要忘了，中部荒原最开始是谁的地盘……圣光教会能够仅凭着三十年不到的时间，就在这里站稳脚跟，获得大量的信徒拥趸，其手段岂是你我可以随便轻视的？”
　　“况且，教会的那两个人，一个是在教会中颇具地位的候补圣女，一个是拥有超凡级实力的黑骑士。在雷拉平原这片战场上，已经是不容小觑的力量了。”
　　副官低下头，歉意的说道：“对不起，尤利塞斯阁下，是在下失言了。”
　　尤利塞斯点了点头，没有做更加严厉的问责，而是问道：“新奥南那边在做什么？”
　　副官说道：“从西南侧进行夹击的主力军，目前由新奥南的副官冯庆指挥督战。”
　　尤利塞斯的眉头微微皱起：“那个女指挥官洛妍呢？”



第48章 陨石区

　　洛妍现在却没有在主战场。
　　她从西南侧切入战场之后，只督战了一会儿，感觉没有什么大碍后，便将战场的指挥权交给了副官冯庆。
　　至于她自己，则是带了一队的精兵，以最快的速度，朝着奥德伽陨石区的方向奔袭而去——
　　在此之前，尽管陨石坠落点就在那里，但是各方势力都心照不宣的没有逾越雷池。因为在那个时候，大规模的战争还没有打响，谁要先染指陨石区，就要受到其他人的围攻。奥德伽陨石动辄上吨的重量，运输起来一点也不方便，这个枪头鸟当起来，绝对是弊大于利的，除非占了绝对优势，否则没有人愿意这么干。
　　然而，眼下随着全面战争的爆发，情势又变得不一样了。
　　因为已经爆发了冲突，各方势力心里头那些浑水摸鱼的心思终于遮藏不住，彼此不约而同的都采取了“明修栈道暗渡陈仓”之计，分别派遣出精兵，去抢占、争夺陨石区质量较小的陨石资源。
　　奥德伽陨石区，俨然成了雷拉平原上的第二战场。
　　不过，尽管思路是一致的，但在细节上的安排，洛妍却是与其他势力截然不同。
　　因为其他势力的主要精力还是放在主战场上，因此负责突袭陨石区的负责人，至多就到副官这个级别，而洛妍这边就特别重视了——
　　他们这个精兵小队的负责人，就是她这个前线指挥官，顶尖的掠光级异能者。
　　在这全面混战刚刚爆发的初期，一旦做出这样的决策，便意味着该方准备以舍弃主战场上的前期优势，来换取更多资源争夺上的“小便宜”。
　　虽说这样的思路，颇有几分“拣了芝麻丢了西瓜”的意味，但不得不说，这一招奇兵确实也能发挥了奇效。
　　“新奥南的人也来了，而且居然还是那个女指挥官亲自带队……该死，他们完全放弃了正面战场么？”
　　“见鬼，这个女人怕不是疯了……”
　　现在各方势力的突袭部队，只要和洛妍他们照过面的，都会觉得头疼无比，不仅是因为洛妍实力强劲，而且更为关键的是，洛妍的战场嗅觉、指挥调度能力，都是顶尖的水平。
　　在第二战场碰上洛妍所带领的突袭小分队，简直就跟遭遇了降维打击一样让人感到憋屈。
　　以前只听说过新奥南的这位美女指挥官，在战斗上有着很高的造诣，曾在亚细亚的博览会上大放异彩，然而却没有想到对方在军事上竟然也如此的有天赋……
　　洛妍所率领精锐分队，此时已经来到陨石区的腹地。
　　莹绿色晶簇矿石此时如同一座座巨大的石碑，矗立在这片荒漠之上。
　　在被各方采集之前，它们就像一道道天然的屏障，将原本广袤开阔的战场分割成一个又一个的小战场。
　　与此同时，还分散着质量较小的陨石碎片，就像是点点繁星，点缀着单调的荒漠。
　　由于奥德伽矿石具有吸引野兽，尤其是异化兽的特点，这里还盘踞着成群结队的、不同种类的异化兽，这是所有突袭分队都要面临的问题。
　　越是深入腹地，异化兽的数量就越是繁多，并且也更加的强大，甚至存在着已经变异至掠光等级的异化兽……
　　这些异化兽的存在，构成了一道所有觊觎着矿脉资源的势力，都必须面对的巨大阻碍。
　　不过，这也是可以预见的一个情况，因此各方势力在遭遇这些异化兽的时候，都没有过于慌乱，而是都保持着较为良好的秩序。
　　如何在变异兽，以及不同势力竞争者同时存在的情况下，将能够获得的利益最大化，是各方势力的战前会议中的主要议题。
　　而且因为荒原地区的位置特殊，陨石区除了各大势力的部队以外，还会有一部分来自荒原地区的「拾荒者」。
　　这些「拾荒者」主要由荒原内的雇佣兵、独行者构成，要么拥有着较为精良的军用装备，要么拥有着不俗的单兵作战能力，比方说觉醒级、掠光级的异能者。
　　这些人大都是散户，不存在旗帜鲜明的阵营立场，只是追逐着利益来到这里，他们就等着洛妍等人全面开战，好潜入到陨石区浑水摸鱼——
　　毕竟这里并不是普通的陨石区，而是遍地都是一型矿的陨石区。这可比遍地都是黄金夸张多了，随便捞几块陨石碎片回去，就足够让他们过上几年纸醉金迷的生活了。因此，即便知道这里危机四伏，仍旧有人愿意为了这巨大的利益冒险一搏。
　　“洛指挥官，接下来应该怎么办？”梁元青望向洛妍，问道。
　　在本次突袭行动的队伍中，只有两位掠光级别的异能者，一个是洛妍，另一个就是他了。
　　洛妍的目光望向前方，因为该区域奥德伽陨石众多的缘故，视野并不如何开阔，只能透过层层叠叠的陨石群，看到不远处巡曳的灰岩蝎——
　　这些状貌恐怖的异化兽，体长大概在一到两米左右，有些像是放大版的蝎子和蝗虫的结合体，外壳呈现出黑灰色的岩石质感的外壳。
　　根据成长阶段的不同，灰岩蝎一般具有异化至觉醒级的战斗力，也是陨石群内的变异兽的主要类型。
　　不过，洛妍的注意力并没有在这些怪物的身上。
　　此时她正在使用系统的预警扫描功能，确定那一处具有特殊能量反应的奥德伽矿石的位置。
　　“相较上一次观测，位置略有些变化，不过问题不大……”
　　洛妍看了眼周围其他势力的分布情况，思索了一会儿，说道：“接下来，我们先……”
　　……
　　雷拉平原主战场，巴诺特米拉尔营地。
　　“尤利塞斯阁下，你的意思难道是要放弃主战场，将主要精力放在陨石区，这是舍本逐末……”
　　副官不可置信的望向自家的指挥官，想不到对方竟然会突然改变注意，准备带队前往陨石区。
　　尤利塞斯摇了摇头，沉声说道：
　　“并不是放弃主战场，这里对我们来说仍然是最重要，然而就暂时而言，我觉得相比镇守在这里，还有更重要的事情需要我去做……”



第49章 知足

　　“尤利塞斯阁下，我不是很明白你的意思……”
　　副官犹豫了一下，考虑到此事关系重大，终于还是将自己的疑问表达了出来，他想不出自家指挥官离开主战场，亲自前往第二战场的原因。
　　“因为新奥南的指挥官在那里。”
　　“这……那个洛妍到底是女流之辈，因一时冲动，做出一些短视的决定，其实并不奇怪。更何况……我记得阁下对她的评价，并没有高到这个程度……”
　　“亚细亚在军事上有句很著名的话，叫做战略上藐视敌人，在战术上重视敌人。”
　　尤利塞斯轻轻摩挲着腰间的剑鞘，目光深邃的望着远方的战场，缓缓说道：
　　“洛妍虽然年轻，可能会莽撞，将事情想得太过简单，但她可不是傻子。相反，能够在十八岁的年纪，就爬到今天这个位置，她一定是极为聪明的。事出反常必有妖，她会做出这样出人意料的决定，定然是发现了什么我们不知道的事情，而且在她看来，此事的重要性，甚至超过了主战场……”
　　副官想了一下，皱眉问道：“这是否会过于冒险了？”
　　尤利塞斯摇了摇头，说道：
　　“霍利黑德已经出兵了，而联盟军还不知道他们准备反水，光是这么一下，就已经足够让我们在主战场上建立起充分的优势。我是否留在这里，都不会对战局产生太大的影响，然而我若是去了陨石区，说不定就可以进一步扩大我们的战果。”
　　“我明白了……祝阁下一切顺利。”副官深吸了一口气，做了一个抚胸礼。
　　……
　　梁元青击杀了当前区域内的最后一只灰岩蝎后，便开始收集附近的陨石碎片，眼看差不多了，便照着计划的路线，安全的回到了队伍之中。
　　“洛指挥官，不辱使命。”
　　这是他第一次跟随洛妍作战，作为一名掠光级的异能者，在刚开始面对洛妍的时候，其实还是有几分傲气的。
　　倒也不是轻视洛妍，而是觉得洛妍在这么年轻，能力就算比自己高些，也不至于高出太多。
　　现在看来，却是自己想错了。
　　这位美女指挥官能够在18岁的时候就身居高位，靠的远远不只是惊艳的脸蛋和出众的身手，在指挥上，她同样是令人叹服的。
　　随着各方的接连进场，加上还有荒原那些前来浑水摸鱼的「拾荒者」，以及被奥德伽能量物质吸引而来的各种异化野兽，如今的陨石区可谓是一片乱象。
　　在他看来，面对这样的情势，再老练的战场指挥官都会感到棘手，甚至是手忙脚乱，然而洛妍的表现却远远的超出了她的预期。
　　洛妍非但没有表现出丝毫的慌乱，而且在路线的选择上也是相当的激进，一开始的时候，他还有些担心洛妍是在乱来。
　　毕竟她自己就是顶尖的掠光级异能者，即便判断错误，也可以随时抽身离开。
　　当然，其他的战士可就没有这么轻松了，有些风险对他们而言，就是不可承受之重。
　　而这也是他最担心的地方。
　　结果证明，他的担心确实是多余的——洛妍的每个路线决策，看似急于求成，实际上都是稳中求进。
　　这让他暗自松了一口气的同时，也产生了一种不可思议的感觉。
　　大家明明都是同时进场的，可这位美女指挥官却好像是开了上帝视角一般，对周遭的各种信息——
　　包括异化兽的分布，其他势力的行动路线，还有最重要的陨石碎片的散落情况，她都了如指掌，并且总是能够选择出最优的路线，在把风险降到最低的同时，将能够获得的利益最大化。如果不是知道这不可能发生，他都怀疑洛妍偷偷在天上装了一颗卫星，专门用于监控雷拉平原上的动态变化。
　　难不成，这一切当真都在她的算计当中？
　　洛妍却是不知道，就这么一会儿的功夫，自己的这个属下已经脑补了那么多的东西，如今的她正在思考接下来应该如何行动。
　　“截至目前为止，我们一共获得了多少陨石碎片？”
　　“初步估计，约670公斤，洛指挥官。”
　　洛妍看了一眼预警系统扫描所形成的参数地图，具有特殊反应的奥德伽矿石，如今正在距离此地十公里的位置，而且还在以较快的速度，朝着深处不断移动。
　　“矿石会移动？被异化兽误食了么……”
　　洛妍的目光微微闪烁，目前670公斤左右的碎片收获，尽管没有很亮眼，但也算是符合她的预期了。
　　如今各方势力都知道她亲自带队进了陨石区，就算不知道她想要做什么，恐怕也会提起一些注意，增派一些人手过来，现在带着小分队继续深入，就要面临后路被其他势力截断的风险。即便不至于在这里全军覆没，但现在采集到的这些矿石，怕是得给他人做了嫁妆……
　　“梁元青，接下来我们兵分两路。”
　　洛妍表面上在看着这位掠光级的下属，实则是在观察呈现在视野之前的参数地图：
　　“我将单独一路继续深入，你就负责带领其他人，按照我指定的路线继续前行，迂回绕出陨石区。沿途你们会遇到不少碎片，有些地方适合逗留，有些地方不太合适，一会儿我给你将这些采集点标记出来。如果有人半路截货，你就……这样一来一回下来，我们差不多可以拿到2吨左右的矿石。虽然不太多，但要懂得知足，切记不要贪……”
　　“洛指挥官，您这可算是重新定义‘知足’了……”
　　梁元青听得膛目结舌，根据他最初的预计，能够进场白嫖到几百公斤的碎片都是赚的，结果在洛妍的指挥下，他们轻轻松松就获得了670公斤的碎片。
　　如今洛妍还告诉他们，此行的目标其实是两吨，然后还强调说不要贪心……
　　其他士兵也都听得两眼发直，只要中途没有翻车，这波已经是血赚了！
　　“不过，洛指挥官，你一个人深入陨石区，会不会太危险？”梁元青关心的问道。
　　洛妍摇了摇头，说道：“没关系，我自有分寸。不用担心我，你们照顾好自己，安全将这些陨石碎片给我运出去。”
　　“遵命！指挥官阁下！”



第50章 呼唤

　　“好了，现在该开始忙我自己的「正事」了……”洛妍轻声呢喃着说道。
　　下一秒，她的身形就隐藏在了荒漠之间。
　　在部队按照计划折返之后，因为再也不需要顾及其他人，洛妍现在颇有一种「鸟入山林，鱼归大海」的感觉——不仅可以解放顶尖级掠光级异能者的速度，而且在一些路线的选择上，也可以直接选择最简单粗暴的路线。
　　“根据指挥部的预测，特大风暴大概还有3小时到达……”
　　洛妍瞥了一眼在视野内飞速掠过的陨石碎片，默默的计算着自己这一次往返所需要的时间——
　　不论特大风暴是否为极为稀有的电磁风暴，当风暴到达的时候，都会带来相当程度的混乱，到时也给了她浑水摸鱼的直接吸收这些陨石碎片的机会。
　　这些可不是一般的陨石碎片，而是价值连城的晶簇矿，目前已发现的最高品质的奥德伽矿石，她自然也是特别馋的。
　　只不过，考虑到吸收需要一定的时间，这里人多眼杂，有暴露自身秘密的风险，而且现在最重要的还是，去探明拥有特殊反应的能量点的具体情况，不宜在这里耗费过多时间，容易因小失大。
　　等到折返的时候，风暴也差不多该到了，到时候再进行吸收也比较安全和稳妥。
　　凭借着掠光级的灵巧身手与远超普通载具的速度，没有花费多少时间，洛妍就来到了目的地的附近。
　　尽管还没有找到具有特殊反应的目标，但她却能明显的从周围的氛围里，感觉到一种非同寻常的压抑之感——
　　目标的反应强度具有远超出其他陨石，然而越是接近目标，异化兽的数量便越是稀少，这不符合常理。而且在沿途，还可以看到大量新鲜的血迹，洛妍猜测，这些应该是北面荒原下来的「拾荒者」留下的。
　　“在目标的附近，大概是有什么棘手的存在，或者干脆就和我想的一样……她想要寻找的东西，现在已经进了那个棘手存在的肚子里了……”
　　洛妍的目光微微闪烁，忽然注意到了什么，她放缓了速度，并逐渐停在了原地。
　　她能够感觉到，阿芙拉正在朝着自己的方向接近。
　　这个「契约」原本应该是单向的，仅有作为主导者的一方，能够感受到从者与自己的位置关系，然而因为她已经通过反噬，达成了一种特殊的「反向契约」，如今双方都能够清晰的感受到彼此的存在。
　　然而，这只是洛妍特意留下的“破绽”——
　　尽管她和阿芙拉如今都是契约关系中的主导者，然而她的权限是凌驾于对方的，她所掌握的是绝对主导权，只要她做出相应的暗示，阿芙拉绝不可能再通过契约关系感应到她的具体关系。
　　没有等多久，不远处传来了一阵犹如天籁般的动人梵唱声。
　　阿芙拉在呼唤她。
　　“来得正好，如果可行的话，也许可以利用一番……”
　　洛妍在心中暗道，正巧需要有人来做开路、断后这样的脏活累活，或许就可以交给阿芙拉和黑骑士来做。
　　想法是美好的，至于是否可行，还得结合实际情况来看——
　　一方面是战场形势瞬息万变，计划总是赶不上变化；另一方面，则是她对于黑骑士的了解还太少，而黑骑士的存在，又确实会对她的计划实施造成阻碍。她需要从阿芙拉那边得到更多有关于黑骑士的信息，进而决定接下来的行动方案。
　　她现在怀疑，黑骑士的行为，其实大部分是受阿芙拉操纵的。
　　如果真是这样的话，那么接下来就好办了……
　　当然，在这一点得到确认之前，自己的表现还是不能过于放肆的。
　　她假装已经进入“催眠状态”的模样，循着阿芙拉的歌声，移动了过去。
　　便在这个时候，潜行在不远处的萧丞在看到这一幕后，微微皱起了眉头。
　　根据洛妍此时的状态来看，应该是被教会的人催眠了……
　　“什么时候发生的事情……上次五方会议的时候么？”
　　他想到了不久前的五方会议上，自己注意到洛妍的微表情出现异样的事情，当时他以为洛妍应当只是和教会在意识层面交了一次手，应该没有吃多大的亏。结果不曾想，教会竟然凭借着这次机会，直接完成了对洛妍的精神操纵……
　　这让他下意识的倒抽了一口冷气。
　　教会的这波操作，真可谓是润物细无声，让人防不胜防。
　　他没有想到，在自己已经提起足够重视的情况下，洛妍仍旧还是在自己的眼皮子底下中了招。
　　甚至如果不是秦雨一定要他跟过来的话，说不定直到自己返回亚细亚的那一天，仍旧发现不了这一点……
　　这事情算是大事了，至少对新奥南独立城来说，确实是一件大事——
　　身负重任的前线指挥官，同时也是如今新奥南城内最具天赋的异能者，在不知不觉之间，已经被其他势力控制了……
　　他决定跟过去看看。
　　……
　　洛妍见到了阿芙拉，这位神圣动人的教会候补圣女正微蹙着眉头，打量着周围的环境，很显然，她也意识到了这里的不寻常。
　　阿芙拉的目光从周围的环境上收回，转而将目光投注到洛妍的身上。
　　她的目光逐渐变得柔和起来。
　　她知道，现在来到自己面前的，既是得到过真神眷顾的天之骄女，也是自己最忠诚的追随者。
　　阿芙拉轻声问道：
　　“我很好奇，你作为新奥南在雷拉平原的总指挥官，却放弃主战场不顾，孤身来到这里，目的到底是什么？”
　　洛妍回望着她，恭敬的说道：“阿芙拉圣女……”
　　她的话还没有说完，但开场的这一声「阿芙拉圣女」却像是触动了某种机关一般，让阿芙拉的目光略微恍惚了一下。
　　下一刻，阿芙拉只觉得眼前的世界突然变幻了起来。
　　再次回过神来的时候，她已经回到了恢弘又空阔的五方会议现场，洛妍此时正端正的站在审判位上，而她则处于受审判的位置。
　　此时此刻，神圣的光芒打在少女的身上，将她身上的绝美容颜烘衬到了极致。
　　“见过主人。”
　　阿芙拉流露出不加掩饰的崇敬与痴迷的神色，恭声说道。



第51章 奴仆

　　看着阿芙拉此时的神情，洛妍不由露出几分恶趣味的笑容。
　　如果让教会的人知道，他们这一次专门派遣来控制自己的候补圣女，不仅没能成功完成任务，而且还因此成为了对自己忠心耿耿的奴仆，心情大概会很复杂吧……
　　“阿芙拉，我有一些事情想要问你。”
　　“主人请问。”
　　洛妍看了一眼阿芙拉侧面的空位，在催眠仪式上，那里原本应该站着黑骑士。
　　“我想要了解你身边的黑骑士的具体情况。”
　　“黑骑士……他……叫做梅菲斯特……是……啊……”
　　阿芙拉一边说着，一边露出了痛苦的神色。
　　说得越多，这样的痛苦就越强烈，以至于到了后面，她已经忍不住轻吟出声。
　　尽管出于对洛妍的忠诚，让她不愿意违抗洛妍的意愿，但是在潜意识的深处，仿佛又有种趋利避害的本能在阻止她这么做。
　　很显然，有关于黑骑士的信息，应该既重要又敏感的信息。
　　见到她的反应后，洛妍心头微微一跳。
　　尽管在催眠领域上她还是妥妥的门外汉，可她却也知道，在精神控制的程度得到充分巩固之前，有些敏感的问题是不能够提问的，否则就会打破现有的催眠状态。
　　就像阿芙拉在问有关于自己背后的神灵的相关信息时，就表现得特别的谨慎，既没有让自己主动说出名讳，也没有将问题直接指向自己背后的神灵……
　　洛妍本以为自己已经足够小心谨慎，然而没想到，自己第一个问的问题，竟然直接就引起了阿芙拉的不适……
　　这么看来，黑骑士的身份应该是非同寻常的，至少并非仅仅一个打手、保镖这么简单。
　　“好了，这已经足够了，我虔诚的奴仆阿芙拉。”洛妍安慰道。
　　她不敢过度刺激对方，生怕引起更加强烈的应激反应。
　　“对不起……主人，我明明不该在您的面前留有任何秘密……”阿芙拉流露出愧疚的神色，对于洛妍现在所做事情的恶意浑然不觉。
　　“没有关系，每个人都会有不希望告诉别人的秘密。”
　　洛妍摇了摇头，安慰说道：“我相信，总有一天，你会愿意告诉我的，毕竟只有将一切都交给我，你才能够得到真正的救赎。”
　　“感谢主人的理解……”阿芙拉诚挚的表达了感激的心情。
　　洛妍点了点头，说道：
　　“现在，你只需要告诉我……黑骑士，我的意思是梅菲斯特，他现在还有意识存在么？”
　　“他……只能做出最简单的思考……很多行动都依靠本能意识……”
　　阿芙拉在回答的时候，神情有些悲伤与痛苦，这让洛妍忍不住多看了她一眼。
　　看来，在黑骑士和这位候补圣女之间，应该还有一些不为人知的故事……
　　不过这并不重要，她现在并没有探究这些八卦的兴趣。
　　“果然，早就觉得黑骑士不太对劲了，应该是受到蛊惑，接受了教会的改造……”
　　她想起了那天在仪式上看到的类人型怪物——
　　白骨嶙峋的铠甲、内里隐蔽着的一双双血色眼睛，还有那不断流淌而下的粘稠液体……
　　她当时觉得，这大概不是幻象，而是黑骑士本身就已经变成了如同怪物一般的存在。
　　毕竟，她确实是从黑骑士的身上，感受到了梦境女妖的气息。
　　这并不是什么幻象，而是一个活生生的肉体，在接受了如此程度的改造，除非教会在这方面的科技树真的攀到了很高的程度，否则神智是很难不受到影响的，
　　“所以，他现在受你操纵么？”
　　“是的，现在主要是由我来引导他的行为……”
　　似是为了纠正什么，阿芙拉下意识的将洛妍所说的操纵，改成了引导二字。
　　洛妍只是多看了阿芙拉一眼，不过并没有往这个方向想太多。
　　“梅菲斯特的所有行为，都是由你来引导的么？”为了确保万无一失，洛妍对措辞做了严谨性的修正，并重新问了一遍。
　　“目前来说是的。”
　　洛妍微微点头，只要当下是这样就没有问题。
　　既然是这样子的话，那么接下来就不用担心阿芙拉被自己催眠的事实，会暴露在梅菲斯特的注视之下了，如此一来，她的计划也变得更加灵活了起来。
　　“阿芙拉。”
　　“主人请说。”
　　洛妍凝视着阿芙拉的瞳眸，以一种犹如摇篮曲般的轻柔声音说道：
　　“在回到真实世界之后，尽管你不记得现在发生的一切，然而对我的这种崇敬感，将沉淀到你的潜意识之中，你会下意识抵触的任何会对我造成伤害的事情。你会觉得奇怪，但你只会将这种情绪归咎到对于人才的爱惜之上，不会因此而联想太多。”
　　“其次，当我在真实世界里称呼你为「虔诚的奴仆」时，你将回忆起自己的真正身份，并不再压抑自己对我的崇敬，届时，你可以尽情的臣服于我，让我看到你对我的虔诚。”
　　“现在你可以回去了，记住我说的话……”
　　交代完后，洛妍就切断了双方在意识层面上的联系。
　　“阿芙拉圣女……我虔诚的奴仆。”
　　在重新见到真实世界中的阿芙拉后，她刚好说完上一句「阿芙拉圣女」，此时话音刚刚落下，她便接上了新设定的暗语。
　　阿芙拉望向洛妍的目光先是呈现出迷惑，然后眨了眨眼睛，眼里逐渐多了崇敬的神色，“主人。”
　　洛妍微微点头，说道：“现在到了你为我效力的时候了。”
　　阿芙拉那张绝美的容颜上露出兴奋而紧张的神色，说道：“如果能够取悦您，我愿奉献出我的一切。”
　　“很好。”
　　洛妍淡淡的说道：“接下来，你需要为我开路，如果遇到棘手的敌人，可能需要麻烦到梅菲斯特……”
　　说到这里，她微微一顿，“这样做，不管是对你，还是对梅菲斯特，都会是一种救赎。”
　　“救赎……啊……”
　　阿芙拉似乎特别吃这一套说辞，她情不自禁轻吟出声，俏脸上浮现出一对动人的潮红，仰视着洛妍说道：
　　“我们明白的，请您尽情的使用我们……”
　　洛妍微微一笑，说道：
　　“接下来，我会称呼你为「阿芙拉」，届时你会同时保留对我的敌意，与现在对我做出的承诺，这看上去很矛盾，但在我彻底解除对你的控制之前，你都不会感到有任何的不妥。并且，在你恢复到平时状态后，你再次回忆起这件事情，看到的都是我对你的服从，一切的发生都顺理成章，不会发现任何异常。”



第52章 紧急情报

　　“好的，主人。”阿芙拉恭敬的点了点头。
　　洛妍点了点头，看着她一会儿，轻声说出刚刚设定好的暗语：“阿芙拉。”
　　话音落下的时候，阿芙拉的目光再次恍惚了一下，紧接着，那张娇俏面庞上的崇敬神色开始逐渐消失不见。开始出现的，是神圣与柔和。
　　这表明她已经变回那个从圣光教廷远道而来的候补圣女。
　　“前方开路。”洛妍说道。
　　阿芙拉眉头微微皱起，似是对洛妍这种命令式的语气感到不满，即便是教会之中，也没有多少人能够对她这样颐指气使。
　　然而考虑到这是为了更好的控制洛妍，从而实现伟大的「永生计划」，她终于没有说什么，只是轻轻点头：
　　“希望我这么做，能够让你得到救赎。”
　　洛妍见状微微点头，阿芙拉的表现让她感到很满意。
　　现有的三种受催眠状态——潜意识催眠，完全催眠以及现在的半催眠，已经足以应对绝大多数的场景。比方说像现在这样，既可以充分利用阿芙拉和她身边的黑骑士梅菲斯特，又不容易被人看出什么端倪。
　　“不错，有了梅菲斯特这个超凡级别的打手，尽管不能明目张胆的帮衬自己，但也能为我解决不少不必要的麻烦……”她在心中暗自说道。
　　随着两人的离开，一道身着黑色燕尾服的颀长身影显露了出来。
　　萧丞满脸不可置信的看着	两人离去的方向。
　　“没有想到，整个事件竟然还有反转……洛妍非但没有受到教会的控制，而且还控制住了来自圣光教廷的阿芙拉……”
　　如果说洛妍只是成功抵抗了阿芙拉的精神操纵，他还能够理解一些，毕竟这个女人本就藏着很多秘密，能做到这一点不足为奇。
　　然而洛妍竟然更进了一步，实现了反噬……
　　在他看来，这根本不是一个掠光级的异能者能够做到的事情，甚至是天谴级别的强者，也不一定能做到这样的事情。
　　毕竟精神控制是一项相当复杂的技术，圣光教会能够达到如今的高度，一方面依赖于千禧异变所产生的世界规则变化，另一方面也是依靠着千年以来的深厚积累。哪怕是天谴级的强者，如果他们对意识控制不了解的话，最多也就是以力破巧，无法像洛妍这样反向控制催眠者。
　　他不禁有些好奇，想知道洛妍究竟是怎么做到的……
　　……
　　新奥南防卫部大楼，部长办公室。
　　“部长，气象局的人申请连线，说是关于雷拉平原北面的风暴问题，有特别紧急的情报要与您同步。”士兵报告说道。
　　丹诺·克莱伦斯的眉头微微皱起，新奥南在这一次的奥德伽陨石争夺战中，采取的是多线并进的推进方式，如果北面的风暴变得严重，首当其冲的就是雷拉平原线的前线部队……
　　根据前线传回的战报，目前雷拉平原上的全面战争已经打响，包括新奥南在内的各方势力现在也已经全部入场，这时候再想要应急撤兵，已经来不及了。然而听传讯员的语气，事态似乎正朝着最难掌控的方向发展而去。
　　“北边的风暴出现什么问题了？”他接起电话，沉声问道。
　　“丹诺阁下，在五分钟之前，风暴的各类参数骤然变化，不论是移动速度还是覆盖面积，都呈现出指数级上涨的态势。根据目前的情况来看，北面的这一次风暴，很有可能就是极为罕见的电磁风暴……”
　　“按照现在的情况，风暴还有多少时间会到达雷拉平原？”
　　“恐怕两个小时不到……”
　　丹诺眸子微微一眯，点头说道：“我知道了，接下来如果有什么新的变化，务必第一时间告诉我。”
　　“这个是自然的，每个士兵都是城市最宝贵的财富。”
　　……
　　洛妍进入到隐匿状态，跟在阿芙拉的后面，朝着陨石区的最深处走去。
　　黑骑士梅菲斯特的实力可谓是深不可测，沿途下来看到的灰岩蝎，几乎是刚冒出头，就被他那恐怖又强大的气息给碾杀了，甚至都不需要动手。
　　洛妍看着暗自心惊，下意识的比较了梅菲斯特与自己之间的实力差距，结果让她感到颇为后怕——
　　仅凭着梅菲斯特目前表现出来的实力，已经足够给她带来巨大的生存压力。
　　就跟掠光级的异能者还有高下之分一样，超凡级的异能者之间的实力差距只会更大，凭着对超凡级异能者极为有限的了解，洛妍觉得梅菲斯特在超凡级中的层次应该不低。
　　而且更让人细思极恐的一点是……这样的黑骑士，在圣光教会之中显然并不止一个，那么到底还有多少个呢？
　　洛妍深吸了口气，将发散的思绪收了回来。
　　越是深入，陨石的分布就越是密集。
　　这让洛妍禁不住想起了，前世玩过的一款星际题材的即时战略游戏，在那个游戏里面就有水晶矿石的设定，现在她就有一种置身水晶矿群的感觉。不同的是，这里的矿石都是莹绿色的晶体，而不是深蓝色的晶体。
　　“根据系统显示的位置来看，现在应该快到达目的地了……”
　　忽然之间，洛妍注意到一处异常反应，眉头微微一挑：
　　“掠光级的异化兽？怪不得周围的灰岩蝎这么少……等等，周围还有参数变化……许多人正在朝着这里靠近……”
　　……
　　荒野上，十几辆大马力的武装越野车正以无所畏惧的速度，朝着核心区的方向狂飙突进。
　　在越野车的侧面，都有一枚徽章，上面以血色为底，中央是诡异的双头秃图案。
　　那是独属于中等规模国家马斯塔尔的国徽。
　　为首的装甲车内的后驾驶座上，正坐着一位两鬓霜白却精神矍铄的男人，他穿着一身明黄色的笔挺军装，肩膀处有红色的绶带，往下连接着胸口，垂落一枚枚勋章……
　　如果尤利塞斯在这里，便会发现这位是他在中部战场上的劲敌。
　　马斯塔尔国功勋彪炳的中将赫伯特。
　　和他一样，都是一位超凡级别的异能者，只不过相比较之下，赫伯特更加年迈。
　　“将军，我们快到了。”司机恭敬说道。
　　赫伯特点了点头，淡淡说道：“不用停，直接这样开进去。”



第53章 目标

　　除了马斯塔尔外，还有不少从荒原地区过来的小规模组织，以及拾荒者的目标，也是陨石群的核心区域——
　　这里的矿石分布最为密集，陨石碎片也是最多的，采集起来要简单不少。另外，这里距离多方势力的主战场较远，浑水摸鱼起来也是极为方便。
　　看着勘探仪显示出来的密集无比的能量反应点，坐在改装卡车上的巴洛满脸都写着兴奋。
　　这些反应点，每个都代表着一枚或大或小的最高品质的奥德伽矿石……
　　他是荒原里一个小规模武装组织的头领，本身有着觉醒级别的实力，虽说不上不下，但靠着精明的头脑，在荒原地区过上了还算优渥的生活。在奥德伽流星暴出现后，他就盯上了雷拉平原上的陨石，不过囿于各方势力一直相互牵制，未能彻底爆发战争，所以他一直不敢下手，生怕当了出头鸟。
　　如今，随着战争彻底打响，他第一时间就带着人赶了过来。
　　“兄弟们，趁着几方势力的主要精力都在主战场，我们赶紧干上一票，运气好一些，以后可都不愁吃穿了！”
　　巴洛现在就有一种冲向金山银山的感觉，哦不，他这玩意儿可比黄金值钱多了，用所谓的“捞金”已经不足以形容此次行动的暴利程度。
　　或许该用“捞钻石”才更贴切一些。
　　尽管单位价值上比不上钻石，然而保值能力可比钻石高多了，毕竟是实打实的战略物资，不论是和平时期还是战争时期，可都是各地区争相抢夺的存在。
　　“头儿，你说主战场的几方势力，能眼睁睁看着我们这么抄后路偷菜？万一他们也派了人过来，可怎么办？”
　　“有什么好怕的，他们的主要兵力都在主战场，厉害的人物也都在那边坐镇，现在出现在这里的，都是小鱼小虾。出现几个掠光级的异能者，就是顶天了，没什么好顾虑的。”
　　“有道理，真不愧是头儿，脑子就是比我们灵活儿。”
　　“哈哈哈哈哈……就你他娘的会说话！”
　　巴洛很吃手下的这一套恭维，闻言忍不住哈哈大笑了起来。
　　二十几人的车队，激起漫天的黄沙尘土，浩浩荡荡的就朝着陨石区的深处直扑而去。
　　……
　　“突然就热闹起来了……”
　　洛妍在意识到多方人马都在朝着这里逼近后，眼角微微一跳，好在自己这边还有阿芙拉和梅菲斯特——
　　阿芙拉的实力尽管没有梅菲斯特那么变态，但至少也有掠光级别的战力。而且，自己的手里也还捏着天谴级的意识碎片，应该是足以应付绝大多数的情况。
　　“阿芙拉，我们需要快一点。”
　　“或许你应该注意你的措辞，傲慢与无礼并不能减轻你身上背负的罪孽。”
　　阿芙拉淡淡的回怼了一句，然而在催眠的暗示之下，她还是口嫌体正直的照做了。
　　“到了，特殊反应点就在前边……”
　　在梅菲斯特又碾杀了几只灰岩蝎后，忽然轰隆的一声，一道原本蛰伏在地底的、犹如怪兽般巨大的身影，猛地就钻地而出，朝着梅菲斯特撕咬而去。
　　与此同时，犹如得到了某种信号一般，数量足有上百的灰岩蝎也跟着从地底处飞扑而出。
　　洛妍的目光微微一缩。
　　紧接着，漫天的风沙遮盖了她的视野。
　　掠光级的灰岩蝎王！
　　而且根据气息来看，在掠光级的异能者中，也是顶尖的存在。
　　这种层次的异化兽是极为罕见的，应当是附近过多的高纯度晶簇矿的存在，大大的加快了灰岩蝎王的进化速度……
　　不过，这并不是最让洛妍感到惊诧的点。
　　真正让她感到不可思议的是，这只掠光级的灰岩蝎，竟然能够将隐匿的效果覆盖到族群，尽管未能彻底遮掩住自己，然而却借着沙体天然的掩护效果，让潜伏在地底下的上百只灰岩蝎，全都躲过了自己的扫描……
　　她注意到在周围的沙土上，还零星的散落着森森的白骨。
　　应当都是让灰岩蝎王以这样的方式诱杀的。
　　“还好这一次有圣光教会的助攻，不然我也得在这里吃下相当程度的暗亏……”洛妍在心中暗道。
　　密密麻麻的灰岩蝎，将梅菲斯特与他身边的阿芙拉包了个严实，紧接着在下一刻，一道道金色的神圣光芒从缝隙之中穿透而出。
　　无匹的剑气倾泻而出，瞬间将离得最近的十几只灰岩蝎斩得四分五裂，剩下的也全都被震飞开来。
　　至于阿芙拉，她至始至终都只是平静的站在梅菲斯特的身边，并没有因突然出现的意外而产生任何慌乱的情绪。
　　一身圣洁的神职白袍在狂风之中猎猎飞舞，看起来颇有几分圣女降临的感觉。
　　然而洛妍此时却无心欣赏这一幕的美感。
　　“阿西巴，亏了一大波的“经验”……”
　　她感到有些惋惜，这些灰岩蝎不少都有觉醒级别的实力，光是这么一下，对自己来说，至少就是亏了好几百的光子进账……
　　队友击杀竟然不给经验分成，实名制差评。
　　暗自吐槽了一句，洛妍的注意力便从梅菲斯特的身上移开，开始寻找产生特殊能量反应的物品。
　　“咦……”
　　刚开始的时候，她还以为目标应当是进了灰岩蝎王的肚子里头，结果现在来看，并不是这样子的——
　　特殊反应并没有随着灰岩蝎王的出现而来到地面，反而还往更深的地底移动了几分。
　　“目标就在地底！”
　　洛妍身形一动，当即穿过黄沙，朝着幽森的地底直射而去。
　　稍顷，就让她找到了目标——尚在幼年期的灰岩蝎。
　　注意到人类的到来后，小灰岩蝎吓了一跳，忙不迭的朝着更深的地底钻去。
　　产生特殊能量反应的东西，现在就在这只小灰岩蝎的体内，要想得到这个东西，就必须杀死这只小灰岩蝎，开肠破肚的取出来。
　　洛妍没有丝毫犹豫，一闪身，便朝着小灰岩蝎的方向飞掠而去。
　　“她想要做什么？”
　　隐匿在暗处观察洛妍的萧丞目露疑惑，很显然，洛妍此行极有目的性，就是为了这只小灰岩蝎而来。
　　他可不认为洛妍会是无的放矢，毕竟在对方的背后，很可能还有神祗的存在，对方现在之所以这么做，没准就是得到了神灵的某种暗示也说不定……



第54章 是非之地

　　难道在这只幼年体的灰岩蝎体内，藏有什么重要到神灵都会侧目的事物么？
　　若非如此，萧丞觉得自己无法解释，洛妍为什么要这么做的原因。
　　他仔细盯着还在朝着地底深处钻去的灰岩蝎，然而却看不出这只灰岩蝎，除了体型之外，与其他的灰岩蝎相比还有什么特别的地方……	
　　他还在思索着，忽然似是意识到了什么，目光微微一缩。
　　这是一种源于本能的警觉。
　　仅有当周围出现了足以威胁到自己的存在时，他才会有这样的反应。
　　然而他已经是超凡级别的异能者了，能够对这个级别的异能者造成威胁的事物，不说没有，那也是极为稀少了。但凡出现一个，其来历都非同小可	。
　　萧丞提起了警惕，环视了周围一圈，不过并没有发现什么异常……
　　阿芙拉身边的黑骑士还在上边，这种警觉之感应该不是来自于黑骑士……
　　难道与灰岩蝎的秘密有关？
　　他眯眼望向洛妍。
　　此时少女已经追上了小灰岩蝎，并利用一记手刀，干净利落的杀死了对方，开始剖开小灰岩蝎的尸体，似是在寻找着什么。
　　答案马上就要揭晓了，萧丞在心中暗道。
　　不多久，洛妍目光一动，从小灰岩蝎的体内，取出了一枚巴掌大小的陨石碎片。
　　莹绿色的柔和光芒，一下子就照亮了幽森黑暗的地底。
　　“呃……奥德伽陨石？”
　　看到这一幕，萧丞禁不住微微怔住。
　　倒不是说奥德伽陨石不珍贵，毕竟是各方争得头破血流的东西，只是不值得洛妍如此大费周章的寻找。
　　难道说自己漏了什么东西么？
　　“不对……这确实不是普通陨石碎片！
　　在晶莹的矿体之下，还潜藏着一股极为惊人的能量，其强度甚至超过了晶簇矿本身……
　　所以，这就是洛妍，或者是其身后的神灵真正想要的东西？
　　只见洛妍仔细端详着手中的陨石碎片，因为刚从灰岩蝎的体内取出来，此时还流淌着肮脏腥臭的体液。
　　然而她对此置若罔顾，全部的注意力都集中在了晶体上面，似乎正在观察和确定什么东西。
　　忽然似是有什么新的发现，洛妍那张绝美的俏脸上，露出几分惊诧和怪异的目光。
　　萧丞还来不及好奇，像是突然发现了什么极为凶险的征兆，他的眉头陡然一皱，并猛然掠出身形——
　　“小心！”
　　……
　　随着一声凄厉无比的鸣啼声响起，梅菲斯特与灰岩蝎王的战斗也已经分出了胜负。
　　漆黑冰冷的合金巨剑，已经彻底贯穿了灰岩蝎王坚硬无比的外壳，并将其高高的挑了起来，其怪物般庞大的体型以及难以想象的躯体重量，并没有让梅菲斯特感到任何压力。
　　他的剑平稳无比，没有分毫颤抖，只是四平八稳的端在那里。
　　随着灰岩蝎王的气息以肉眼可见的速度虚弱下去，其足步与螯肢逐渐瘫软，并垂落了下来。
　　梅菲斯特轻描淡写的一个甩剑，就如同丢垃圾一般，将拥有顶尖掠光异能者实力的灰岩蝎王扔到了角落里。
　　阿芙拉听着不远处响起的震耳发聩的轰隆声，神色依旧保持着柔和与神圣：
　　“这里处理的差不多了，接下来……咦？”
　　似是注意到了什么，她的目光移向了远处，几辆改装卡车的身影，逐渐从漫天风沙中显现了出来。
　　有点麻烦起来了……
　　不过，对于这样情况的发生，她也已经有了一定的预料，并准备相应的说辞，因此也不太担心因为这件事情，而受到其他势力的质疑，
　　……
　　“头儿，那儿好像有人？”改装卡车上，有人提醒说道。
　　“宗教的骑士装？看起来好怪啊哈哈哈哈哈，看到这个家伙，竟让我有了一种梦回中世纪的感觉……”
　　“有一说一，身形可真是高大，这起码得有两米多了吧……”
　　“那边还有个女人，长得可真他娘的正点，加上那身神职白袍，让人忍不住想要将她按在身下……”
　　巴洛听着手下们议论纷纷，刚开始也跟着笑了几声，然而很快，在认出那白袍少女的身份，以及想起有关于圣光教会的一些传闻后，他脸上的笑容逐渐就凝固了下来。
　　“闭嘴……那应该是圣光教会的候补圣女阿芙拉，而那个浑身披着黑色甲胄的奇怪家伙，应该就是黑骑士了……”
　　据他所知，这尊黑骑士很可能具有超凡级的可怕实力……
　　虽说只是道听途说，但是根据前方的具体情况来看，这个传闻的真实性还是很高的——
　　灰岩蝎的尸体堆积如山，而剩下的那些灰岩蝎，也只是远远的警惕着黑骑士的接近，那明黄色的瞳孔里写满了畏惧的情绪。
　　尤其是在不远处的角落里，还躺着一只状貌可怕的大家伙，饶是已经奄奄一息，但身上散发出来的气息依旧让他感到背后发凉。
　　那怪物至少也是掠光级的存在，此时却只能躺在那儿，濒临死亡，不必想，必然是黑骑士的手笔……
　　就算没到超凡级，那也不是他这一群人能够惹得起的。
　　“该死，教会的人怎么会出现在这里，不是说只是监督么……”
　　巴洛现在欲哭无泪，原以为自己钻了个空子，结果没想到一上来就撞上了铁板。
　　不过也还好，在看到从其他方向赶到的其他势力的人马，他沉重的心情也就得到了一些缓解——只要来的人足够多，他们就还有浑水摸鱼的机会。
　　便在他这么想着的时候，忽然之间，一声惊天动地的响声从地底处传了出来。
　　无尽的沙尘被巨大的冲击波掀了起来，将整个天地都染成了昏黄的颜色。
　　而在这漫天的黄沙之中，隐约的出现了三道身影。
　　一道站在坑底，那是纤细窈窕的身影。
　　还有两道凌空而立，一道身着燕尾服，还有一道身披戎装。
　　“那是……巴诺特米拉尔的指挥官，被称为巴诺特之剑的尤利塞斯？！”
　　“那个女人，不就是新奥南的美女指挥官洛妍？”
　　随着前方的视野逐渐变得清晰，洛妍和尤利塞斯的身份也逐渐被辨认了出来。
　　“？！？！”
　　巴洛满眼震惊，他就想着来这里捡个漏，结果怎么各方的大佬，全都在这里集结了？



第55章 对峙

　　“为什么……尤利塞斯会出现在这里……”
　　“该死，这个男人在这里的话，计划就没办法顺利进行了！”
　　尤利塞斯被称作巴诺特之利剑，不仅是巴诺特米拉尔国的前线指挥官，而且还是一位威名远扬的超凡级异能者，这是众所周知的事情。
　　因此，当所有人看到尤利塞斯的时候，都不自觉的感到呼吸一窒。
　　没有人知道是哪里出了问题，为什么尤利塞斯这样的大人物，竟然没有在主战场上坐镇督战，而是亲自来到了这里。
　　即便是刚刚赶到的巴诺特米拉尔方的士兵，此时也是满脸的问号，根本不知道，自家的指挥官什么时候来到了陨石坠落区。
　　与此同时，此时与尤利塞斯凌空对立的，身着黑色燕尾服的优雅男子，此时也引起了许多人的关注。
　　没有人知道此人的身份，然而却能够轻易的看出来，此人也是一位超凡等级的异能者。不仅是因为看到了此人正与尤利塞斯对峙，而且还有一个更为重要的原因，那就是唯有超凡等级的异能者，才能够摆脱重力的桎梏，做到凌空飞行。
　　两位超凡级别的异能者，还有新奥南的美女指挥官洛妍，圣光教会在雷拉平原上的代言人，候补圣女阿芙拉，以及她身边那拥有深不可测实力的黑骑士……
　　“头儿，你管这叫做……小鱼小虾？”巴洛的手下目瞪口呆的问道。
　　不久之前，巴洛曾言五方主要势力的厉害人物都在主战场坐镇，会出现在资源区的，都只是小鱼小虾，结果现实却狠狠的打了巴洛一巴掌。
　　巴洛那张略显黝黑的脸上，此时一阵青一阵白，想要回怼手下几句，却又感到无言以对。
　　即便是他自己，现在也感到很绝望——
　　最初只看到阿芙拉和黑骑士的时候，他还在抱有侥幸的心理，想着等人多了以后，自己这边还有机会浑水摸鱼。
　　然而事与愿违，眼看这么多位大佬同时出现，他的内心也已经沉到了谷底。
　　如果选择继续留在这里，不被殃及池鱼便是好的，至于捡漏，那基本就是想都不要想的事情。
　　“不要急，事情……或许还有转机……”
　　巴洛深吸了一口气，也不知道是在安慰手下，还是在安慰自己。
　　……
　　“你是？”尤利塞斯微微眯眼，望向突然挡在自己面前的萧丞。
　　尽管许多人都知道，在洛妍所负责的推进基地中，有两位来自亚细亚军事观察团的超凡级异能者，然而只有宋泾的身份是公开的。萧丞因为无时不刻都处于隐匿的状态之中，神出鬼没，因而也变得异常神秘，甚少有人知道他的具体情报。
　　萧丞优雅的笑了笑，说道：
　　“尤利塞斯阁下，我是谁并不重要，你只要知道，现在我负责洛妍小姐的安全。”
　　尤利塞斯紧紧的盯着他，冷笑了一声，说道：“你是亚细亚的人吧，贵方自诩礼仪之邦，现在这样的做法，未免失了大国风范了吧？”
　　新奥南城内的超凡级异能者，一只手就能数得过来，每一个都在巴诺特米拉尔的情报局内，都有极为详尽的资料信息。他作为巴诺特米拉尔军政界的重要人物，对这些情报自然是如数家珍。然而，在他的记忆里，并没有这号人物的存在。考虑到亚细亚最近的动作，他有理由相信，这个凭空出现的超凡级异能者，应该就是来自于亚细亚阵营。
　　萧丞神色平静，淡淡一笑，回应道：
　　“既然说到风度，那我也想问您一句——您已经是成名已久的超凡级别的异能者了，刚才居然想要偷袭一位掠光级的年轻女子，这要是说出去的话，您说这像话么？”
　　“伶牙俐齿。”
　　尤利塞斯将眸子眯得更紧了几分，尽管只是和萧丞交手了一个回合，然而他已经感觉出了对方的棘手。
　　依照对方目前表现出来的态度来看，要想接近洛妍，就必须得先打败他。
　　这很麻烦，不过他也确实很想要知道，洛妍从幼年灰岩蝎的体内取出的东西，到底是什么？
　　看上去只是一块寻常的陨石碎片，然而定睛一看，便会发现绝非如此。
　　在这块陨石碎片的内核处，还散发着一种在强度上远远超过晶簇矿的能量气息。
　　再结合洛妍的反常行为，不难推测出，这就是洛妍不惜暂时放弃主战场也要获得的东西。
　　对方越是想要，他就越不可能让对方轻易得手。
　　他将目光移向洛妍。
　　这位美少女指挥官也只是不动声色的回望着他。
　　然而洛妍此时的心中并不平静。
　　她没有预料到萧丞和尤利塞斯会出现在这里——这两人的隐匿手段都极为高明，以系统现阶段的扫描能力无法在较远距离发现他们。
　　因此当尤利塞斯偷袭的时候，如果没有萧丞在场，很可能会让她吃个大亏。
　　萧丞之所以会出现，她知道这一定是秦雨那家伙的安排，对此她隐约还是有些感激的，然而想到阿芙拉的事情后，又忍不住有些头疼了起来。
　　尤利塞斯或许还不好说，但萧丞大概是已经知道了，阿芙拉与自己之间的事情。
　　萧丞知道了，就等于是秦雨知道了。
　　天知道这个变态的小鬼，又会有什么奇怪的想法……
　　“那块石头，究竟是什么东西？”尤利塞斯那低沉的声音，将她发散的情绪一下子拉了回来。
　　洛妍微微一笑，装傻充愣道：“什么石头？”
　　尤利塞斯并没有动怒，只是缓缓的说道：“你从灰岩蝎身上取出的那块陨石碎片。”
　　“那就是陨石碎片啊，还能是什么东西？”
　　“嗯……我也不该指望你能老实交代。”
　　尤利塞斯摸了摸腰间的剑柄，冷笑了一声。
　　他的气势节节攀升，甚至已经到了足够让周围的风沙凝固的可怕程度。
　　萧丞无奈的摇了摇头，也稍微活动了下手指的关节，随时准备接下来的战斗——
　　尤利塞斯只要对洛妍动手，他就得出手阻拦，这是秦雨给他的任务。
　　大战一触即发。
　　便在这个时候，十几辆武装越野车从远处疾驰而来，肆无忌惮的咆哮声让这边的战况稍微一缓。
　　尤利塞斯瞥了一眼，目光微微一凝，喃喃说道：
　　“马斯塔尔……赫伯特……”
　　他看到了车上的徽章。
　　翱翔在血海之上的双头秃鹫。



第56章 中将赫伯特

　　“又有人过来了，这个徽章……竟然是马斯塔尔的人……”
　　在认出马斯塔尔的徽章之后，众人一片哗然。
　　马斯塔尔可不是一般的势力，而是拥有国家主权的庞然大物——
　　在黑暗时代结束之后，还能够以国家形式存在的政权，其社会稳定性、经济模式等都是经过严峻考验的，没有任何人能够轻视这些政权的存在。
　　马斯塔尔的加入，并不能简单的当做小打小闹来看，这是一个极不寻常的风向，很可能会对整场雷拉平原的战争的局势，以及战后的利益瓜分产生实质性的影响。
　　“我的天，今天是什么日子，不要跟我说那位威名赫赫的中将赫伯特也来了……”
　　“不会吧……如果真是这样的话，这小小的核心区，已经至少有三位超凡级别的异能者了……不，要是阿芙拉身边的那个黑骑士也有超凡级水平，那么就是四个！”
　　“难以置信……四个超凡级异能者……”
　　“现在这一幕，或许我们该将之称为「世界名画」。”
　　所有人议论纷纷，神色各异。
　　自从黑暗时代结束之后，因为战争的频次与规模的缩减，超凡级的异能者们也开始减少直接下场的次数，要想见到他们，大都只能在大型的国际会议之上。而像今天这样，在战场上看到各方的超凡级异能者齐聚一堂，已经是许久没有发生过的事情了。
　　从某种意义上说，在场的众人正在见证历史的发生。
　　那些已经看破现状，想着破罐破摔，唯恐天下不乱的人此时都不由自主的流露出了兴奋和期待的神色。
　　十几辆武装越野车逐渐放缓了速度，并在一簇奥德伽陨石前停了下来。
　　全副武装的马斯塔尔士兵从车上走了出来，并很快的簇拥到最前面那辆装甲车的附近。
　　车门打了开来，在所有人的注视下，身着明黄色挺括军装的赫伯特从车上走了下来。
　　尽管两鬓已然霜白，那张棱角分明的脸上，也已经留下了明显的岁月痕迹，然而他的出现还是让众人的目光忍不住微微一缩。
　　“中将赫伯特……他竟然真的来了……”
　　虽说人们对这一结果已经有所预料，然而当他们真正看到赫伯特的时候，内心还是感受到了无与伦比的震撼。
　　看着前方的场景，赫伯特那发白的眉头先是微微一挑，似乎也没有想到这核心区会变得这么热闹，旋即便步履沉稳的朝着洛妍等人的方向走了过去。
　　近百名士兵训练有素的跟随在他的身后，给周围的势力带来了难以言容的巨大压力。
　　首当其冲的莫过于巴洛——
　　他们这一伙人，现在正挡在了赫伯特与他的目标方向之间。
　　随着赫伯特的逐渐接近，巴洛也愈发的紧张起来。
　　可以看得出来，赫伯特完全没有绕路的意思，任由对方继续向前，只会和他这边的人马发生冲撞。然而主动避让开来的话，又显得过于丢份儿了，怕是要让底下的人看了笑话……
　　越来越近了……
　　难以言容的压力开始让巴洛感到呼吸困难，便在他感到终于支撑不住，想要带着手下离开的时候，对方说话了。
　　“把你们手里的枪都给我放到地上去，然后站到一旁去等我，一会儿我需要借用一下你们的人和车。”
　　赫伯特淡淡的说道，语气里充满着不容置疑。
　　“赫伯特将军，这……”
　　“怎么，你有什么想要说的么？”
　　赫伯特斜睨了他一眼。
　　巴洛当即打了个哆嗦，忙不迭对手下喊道：
　　“都听不见么？给我照着赫伯特将军说的话做！”
　　在一片枪械卸下的声音中，巴洛悔的肠子都青了，天知道这些大人物都怎么了，竟然全都跑到这核心区来了。
　　如果早知道这核心区会这么凶险，他打死都不肯过来。
　　赫伯特从巴洛的身边走了过去，先是看了眼阿芙拉和她身边的黑骑士，然后望向半空之中的尤利塞斯，说道：
　　“尤利塞斯阁下，我没有想到你竟然会在这里。”
　　“这句话应该由我来说。”
　　尤利塞斯淡淡说道：“怎么，马斯塔尔东线的战事已经十拿九稳了么？竟然还有精力来这里分一杯羹。”
　　因为奥德伽流星暴的原因，不少地区都陷入到了战争泥沼之中，此时马斯塔尔的东面区域，就遭到了多个独立城趁机发起的联合侵略。
　　赫伯特微微一笑，说道：“这个不必阁下操心……”
　　话音未落，阿芙拉便柔声开口说道：
　　“赫伯特将军，目前五方势力之间已经有了初步的协议，你这么做不合规矩……”
　　梅菲斯特的气息不断提升，以至于几乎凝实，让风沙再也无法穿过他的周围，形成了如同领域般的真空区域。
　　看到这一幕，众人心头一跳。
　　尽管在开始的时候，就对梅菲斯特的实力有所猜测，但是始终无法肯定，如今总算是有了比较明确的答案。
　　“超凡级。”赫伯特的眼睛也微微的眯了起来。
　　各方剑拔弩张，但谁也没有贸然动手，此时正处于一种极为微妙的相互制衡的关系之中。
　　一直冷眼旁观的洛妍暗自叹了口气。
　　她也没有想到，局势竟然会变得如此复杂，萧丞、尤利塞斯、梅菲斯特，再加上中将赫伯特，在这个小小的次级战场上，一下子就有四位超凡级异能者了……
　　按照这么个配置，已经是大规模战争的标准了，不免让人有种梦回黑暗时代之感。
　　“不过，如果说是在冥冥之中，被我手里的这个东西给吸引来的，倒也合情合理……”
　　洛妍摩挲着手中的陨石碎片，目光微微闪烁。
　　这确实不是普通的奥德伽陨石。
　　它的价值远远超过了常规的一型矿石。
　　因为在其核心之处，还存有些微的原初神性……
　　……
　　推进基地，秦雨所在的指挥车内。
　　随着几道敲门声传出，小正太马上就将所有的监控画面全都藏了起来，然后说道：“请进。”
　　看见来人的时候，他微微怔了一下。
　　“宋叔，发生什么事了么？”
　　来人不是别人，正是被军事观察团特别派遣来保护秦雨的宋泾。
　　“我们得马上撤离这里。”
　　宋泾看着秦雨，神色很是严肃，“电磁风暴快到了。”



第57章 后方

　　“这……”
　　秦雨还没有反应过来，倒不是不知道电磁风暴为何物，只是觉得有些难以置信。
　　毕竟电磁风暴与通常意义上的风暴天差地别，这是千禧异变之后，由于全球环境变化而出现的特殊产物。这是一种极为稀少的极端天灾，自从西历2017年首次出现，一直到14年后的今天，放眼全球范围，也是只有10次观测记录而已，说是“活久见”都毫不为过。他没有想到，现在这玩意儿竟然又出现了，而且就在自己的附近。
　　“风暴最初是在雷拉平原西南方向的海面上形成的。”
　　宋泾顿了一下，耐心解释说道：
　　“新奥南气象局在最开始的时候，只是将该风暴定性为非常规的特大风暴。然而随着风暴各项参数的快速变化，气象局很快又修正了最初的判断，并将其确定为电磁风暴。”
　　“值得注意的是，本次电磁风暴自诞生起，各项数值的膨胀速度一直都处于极为异常的状态。根据上一次判断的结果，电磁风暴到达推进基地这边，还有将近两个小时的时间。可现在情况再次发生了变化，恐怕只剩下半小时不到了……”
　　“这么快？”
　　秦雨倒吸一口凉气，忽然想到了什么，问道：
　　“洛妍现在就在前线，电磁风暴来了，她那边首当其冲……应该没事吧？”
　　“你不是让萧丞过去保护她了么？”
　　宋泾反问道，同时对秦雨的任性行为表达了不满。
　　“可是……”
　　秦雨欲言又止，因为他专门安排了几架无人机追踪洛妍，所以在陨石核心区发生的事情，他都看得一清二楚——
　　四位分属不同阵营的超凡级异能者，如今就在核心区对峙。尽管洛妍在年轻一代中已经是近乎无敌的存在，然而现在就要她和这个层次的强者同台对阵，还是相当吃力的。
　　现在好歹还有萧丞保护着洛妍，电磁风暴一旦降临，战场势必遭到分割。
　　到了那个时候，即便是萧丞，也不一定能够及时保护洛妍了……
　　然而，这一切即便和宋泾说了也无济于事，一方面是宋泾现在赶过去也来不及了，另一方面则是宋泾也不可能陪着自己任性。
　　“可是什么？”
　　宋泾皱眉问道，很担心秦雨在这个时候给自己整出什么幺蛾子。
　　秦雨深吸了一口气，说道：“没事……我知道了，我们什么时候出发？”
　　现在这个时候，他不给洛妍添乱，就是给对方帮了大忙了——
　　如果是洛妍的话，大概就是这样想的吧。
　　“推进基地已经在做撤退的准备工作了，不过你身份特殊，不需要等待他们，我们现在就可以准备离开了。”
　　“不，再等等。”
　　秦雨摇了摇头，尽管明白自己现在离开，或许就是最稳妥的方案，然而想到了监视器里看到的某些画面，他还是决定再任性一把。
　　“宋叔，我想了一下，还是决定要与推进基地共进退。”
　　“胡闹！你可知道自己现在在做什么？！”宋泾有些恼怒的瞪了秦雨一眼。
　　秦雨微微一笑，点头说道：“我当然很清楚。我不仅知道自己在做什么，而且我还知道自己应该怎么做……”
　　宋泾紧紧盯着他好一会儿，终于问道：
　　“那你跟我说说看，你现在正在做什么？”
　　……
　　此时已经临近黄昏时分，在推进基地对面的山坡上出现了十几道身影，皆披着一身黄褐色的罩头斗蓬，几乎与周围的环境融为一体。
　　风比往日还大，吹得斗篷猎猎飞舞，为首之人抬手轻轻按住不听话的帽檐。
　　在血色的余晖下，他的每根手指都闪耀着危险的金属光泽。
　　此人不是别人，正是接受了柏龙集团的改造计划，实力有了突飞猛进的白朔。
　　“洛妍带着一队精锐去了核心区，主力部队现在也都还在主战场，短时间内腾不出手来，正是他们的后方最为空虚的时候。”
　　俯瞰着不远处的推进基地，他呢喃着说道。
　　站在身侧的副手提醒道：“白先生，您可不要忘记了，在洛妍的推进基地内，可是还有两位来自军事观察团的超凡级异能者。他们或许不会插手前方的战事，可我们若是偷袭营地的话，他们大概不会坐视不管。”
　　“呵呵，不必担心。”
　　白朔眺望向远处的天空，那里已经是一片阴沉沉的压抑景象，“来自雷拉平原北面的特大风暴，如今已经确定为极为罕见的电磁风暴……”
　　说到这里，他微微一顿，颇有跳跃性的问了另一个问题：“你可知道，亚细亚军事观察团特地派遣两名超凡级别的异能者，来到雷拉平原线的推进基地驻守的真正原因？”
　　“因为雷拉平原的局势复杂，极易引起大规模战争，亚细亚方很是重视这边的战事？”
　　“你分析的很有道理，可惜答案远比你想象的更加简单。”
　　副手恭敬的说道：“烦请白先生详解。”
　　“我这边得到了一个很有意思的消息，我觉得这应该就是真相。”
　　白朔微微一笑，说道：“据说推进基地内来了一位亚细亚的小少爷，尽管年龄不大，但背景却大的吓死人。这位小少爷这次来到推进基地，应该就是见色起意，准备追求那位美少女指挥官的……”
　　副手先是一怔，然后难以置信的问道：“难道说，您此行的目的其实是……”
　　“当然不可能了。”
　　白朔摇了摇头道：
　　“刺杀这位小少爷的风险太大，先不说能不能成功，就算成功了，一旦手尾没有处理好，亚细亚方必然会对柏龙集团发起排山倒海的报复手段。我们此行的目标，自始至终都只有推进基地。之所以说起亚细亚方的那位地位尊崇的小少爷，则是因为，他现在就是我们动手的绝佳信号。”
　　“电磁风暴即将到达这里，亚细亚方肯定不会坐视那位小少爷继续留在这里，而且因为身份敏感，这位小少爷极有可能会先推进基地撤退之前先行离开。”
　　他抬手指向推进基地：
　　“里面共有两辆指挥车，其中一辆就是亚细亚方的。当指挥车开始撤离的时候，也就是两位超凡级异能者护送那位小少爷离开推进基地的时候，同时也是我们动手的时机……”



第58章 局势失控

　　陨石核心区，各方还在相互对峙，处于一种微妙的平衡之中。
　　正当洛妍以为这样的僵局还要持续上一段时间的时候，一些突然变得明显的环境变化，急遽的加速了这一过程，就像是在某种化学反应之中加入了强效催化剂般，局势立时发生了立竿见影的变化——
　　几乎没有任何征兆的，天色陡然阴沉了下来，风沙袭卷的强度也一下子提升了数个能级，犹如进入了末日的前夕一般，整个天地都充满了一种难以言容的压抑感觉。
　　乌云重重的天际，开始划过一道道苍白的闪电，每当这个时候，附近所有依赖于电力及奥德伽能量运转的设备，都会出现短暂的失灵现象，并且发出仿佛短路一般的噼啪声。
　　除了黑骑士梅菲斯特以外，在场几位超凡级别的异能者的神色，都出现了不同程度的变化。
　　“电磁干扰现象，难不成是……”洛妍的眉头禁不住一跳。
　　她想到了防卫部指挥中心有关于特大风暴的警告，不过，根据指挥中心当时的说法，风暴还有两个小时才可能达到，然而根据现在的情况来看，也许半小时不到的时间，风暴就要到达此地了。而且更为要命的是，根据现在表现出来的情况来看，这一次的风暴，极有可能就是指挥中心最为担心的电磁风暴。
　　而在当前的局势下，电磁风暴的来临，势必将整个局面推向最不可控的方向……
　　风沙变得越来越狂躁，洛妍目光一闪，当机立断，进入隐匿状态的同时爆发出全部的速度，企图第一时间脱离这个是非之地。
　　咻——
　　顶尖掠光级异能者的速度，在这一刻体现得淋漓尽致。
　　“洛指挥官，好戏才刚开场，缺了你可不行。”
　　尤利塞斯伸出手，对着洛妍的方向虚握了一下，顿时之间，一种难以言容的威压便轰的爆发出来。
　　洛妍忍不住倒抽一口冷气，这一瞬间，她感觉整个天地仿佛都在朝着自己挤压而来，犹如将自己压进了一个真空的环境之中。
　　体内的血液忍不住急速流动，耳边更是如同被隔绝了一切声音般，只能听到自己那怦怦、怦怦的心跳。
　　在如此可怖的压力之下，她的隐匿能力顿时失效，再次暴露于尤利塞斯的视野之中。
　　甚至只是几个呼吸的时间，洛妍便开始觉得体内气血翻涌，若是再无法从这种状态逃离出来，体内的脏器很快就要受到严重的伤害，经脉血管也要膨胀爆开。
　　“好强……这就是超凡级异能者的实力么……”
　　洛妍的内心震惊不已，尽管很清楚超凡级与掠光级之间的实力差距，犹如天壤之别，然而真正与这个层次的强者交手之后，所要承受的压力还是远远超出了她的想象。
　　此时若没有其他外力相助，她要想不费任何代价的从尤利塞斯的禁锢中脱离出来，就必须使用那一枚意外获得的天谴级意识碎片。
　　好在萧丞还在这里。
　　这位身着黑色燕尾服的优雅管家，只是轻描淡写的挥手一斩，随着空间一震，便斩断了尤利塞斯对洛妍施加压力的空气媒介。
　　“尤利塞斯阁下，你现在的对手是我。”萧丞微笑说道。
　　尤利塞斯脸色微微一沉，尽管他已经预料到萧丞有能力破开自己对洛妍的封锁，但是对方达成这件事情的轻松程度，有些超出了他的预期。
　　在超凡级异能者这个层次，他已经是稳稳的站在上层水平，对方能够做到这一点，显然在实力上与自己应该是难分上下的……
　　“你到底是什么人？”尤利塞斯眯眼问道。
　　“您只需要知道……”
　　萧丞刚准备开口，却见一道气势惊人的剑芒朝着自己轰然袭来——到了超凡级这个层次，已经能够借由特制的冷兵器发挥出不可思议的威能。
　　剑气一说，原来只在亚细亚的古代传说之中，然而自从超凡级异能者出现之后，这一事物便不再仅限于东方的影视剧，而是逐渐走向了现代战争，变成了一种具有实质性威胁的超能武器。
　　便在萧丞避让这道剑气的时候，尤利塞斯趁机朝着洛妍追逐而去。
　　“啧，真是不讲武德……”
　　萧丞不禁摇了摇头，下一刻，便释放出全部的速度。
　　随着一声尖锐无比的音爆声响起，他朝着尤利塞斯的方向奔袭过去。
　　……
　　“戎马半辈子都没能亲眼见识到的电磁风暴，没想到竟然可以在这里遇到……”
　　赫伯特感受着体内能量呈现出紊乱崩溃的种种迹象，内心不由有些感慨，别人或许还无法百分百确定，可本身就是超凡级异能者的他，却已经笃定来自北面海域的特大风暴，就是极为罕见的电磁风暴。
　　“所有人听命！行动起来，趁着电磁风暴还没到达，先完成与奥德伽陨石相关的采集和装载工作，留给你们的时间不多，只有三十分钟不到的时间。”
　　“遵命！”士兵们立时行动了起来。
　　赫伯特望向被抓壮丁的巴洛等人，冰冷的开口：“还有你们……”
　　“我们这就去帮忙，赫伯特中将！”巴洛马上领会了对方的意图。
　　“很好，我就喜欢与聪明人说话，现在就过去吧。”
　　赫伯特嘴角微微挑起，没有再去看巴洛众人，而是将目光投向眼前的战场——
　　随着电磁风暴的即将来临，核心地区的局势几乎在一瞬间就转入了失控，逐利而来的各方势力、组织以及个人，都在这一刻行动了起来。
　　谁都知道，当电磁风暴降临的那一刻，不论是谁，其实都是自顾不暇的，即便是具有强大战略威慑的超凡级异能者，在电磁风暴的笼罩下，自身能力也将受到很大的限制……
　　因此在这一刻，所有人心中都只有一个想法，那就是实现自身利益的最大化。
　　目前手下那边已经行动起来了，暂时也不需要他分心，他该如何帮己方攫取最大利益？
　　他的目光集中到了战场上的某处。
　　那里有一道高速移动的扭曲光影存在——
　　常人或许难以捕捉这道身影，然而对于拥有超凡实力的他来说，这并不是很困难的事情。
　　“新奥南的那位美女指挥官，或许会是很不错的突破点……”



第59章 风暴降临

　　赫伯特会对洛妍的兴趣，一方面来源于洛妍本身，十八岁的掠光级异能者，新奥南重建以来最年轻的前线指挥官，还有对方在亚细亚博览会上留下的惊艳战绩，这些光环不无让他感到好奇。然而，在当下的局势下，这些好奇还不能引起他足够的注意，真正让他决定对洛妍动手的原因，还是在于老对手尤利塞斯的态度——
　　尤利塞斯放着主战场不管，偏偏来这里凑热闹，而且目标还很明确，就是洛妍，这让人不免感到怪异与难以置信。
　　据他所知，尤利塞斯与新奥南的这位美女指挥官之间，并没有什么私人恩怨，然而洛妍却能够让尤利塞斯为其一人做到这个份上，这就很耐人寻味了。
　　而且他刚才要是没有看错的话，在洛妍的手里，还紧紧抓着一块陨石碎片。
　　或许……这就是尤利塞斯，不，准确说应该是核心区这边，会突然聚集这么多位超凡级异能者的原因……
　　既然这么多人都想要，那么那块陨石碎片大抵也不会简单。
　　赫伯特盯着洛妍一会儿，不得不说，新奥南的这位美少女指挥官的实力，确实是相当的惊人，至少在速度与隐匿能力的运用上，在他记忆里，确实是无人能出其右。
　　若是水平一般的超凡级异能者，说不定还真会让洛妍逃走，只可惜，她这一次撞上的是自己……
　　赫伯特握起拳头，朝着洛妍的方向狠狠砸下一拳。
　　轰隆。
　　犹如原野上陡然传来一声雷霆霹雳，又好似惊涛拍岸，低沉有力的声音顷刻间铺遍了荒漠。
　　这一瞬间，这片空间犹如要崩开一般，黄沙犹如火山喷发，激荡漫天。
　　“咦……”
　　赫伯特原先以为，凭着这一下将洛妍拿下来应该是十拿九稳，结果没有想到，竟然还有一位超凡级的异能者在保护对方。
　　随着沙暴逐渐平息，视野也逐渐恢复到了可视的程度。
　　那里横着一把巨大无比的剑，如同黑曜石一般，在这阴沉的世界中仍然显得耀眼无比。
　　不远处，身着白色神职长袍的阿芙拉在冷冷的注视着自己。
　　“教会的黑骑士……”赫伯特喃喃自语。
　　他没有想到，竟然是教会的人出手拦截住了自己。
　　尽管阿芙拉在刚才的时候，就已经表现出了明显的逐客意味，然而他还是没有料到，对方竟然会为了新奥南的一位指挥官，真的对自己出手。
　　这是真将自己当成世界警察了么……
　　赫伯特不禁想起了，因为超级火山爆发而覆灭的大国亚美利加，在黑暗时代之前，亚美利加因为国力强盛，便以世界警察自居，不曾想却是当年几个超级大国覆灭最快的一个。
　　“赫伯特中将，你的做法不合规矩。”阿芙拉冷冷的说道，打断了赫伯特的思绪。
　　赫伯特冷笑了一声，说道：
　　“教会这样做，未免将手伸得太长了一些？这些陨石资源，本就是无主之物，你们开个五方会议就想要私分了，这是什么道理？”
　　阿芙拉闻言，只是神色平淡的说道：
　　“如果将军愿意坐下来详谈，而不是这样无礼的贸然开战，我也不会像现在这样阻拦你。”
　　其实她也知道，自己这次出手帮助洛妍，目的确实是不够单纯的——
　　五方会议本身就只是一个噱头而已，会议的过程中并没有敲定下任何实质性的内容，若非洛妍是自己的追随者，而且还是「永生计划」的关键钥匙，她大概还是会选择作壁上观。
　　然而，这只是她自己的想法。
　　真正的原因，还是在于洛妍在催眠状态下对她施加的心理暗示，她这一切行为的深层逻辑，其实只有一个，那就是保护洛妍这位主人。
　　至于其他的理由，不过都是她为了在满足自己潜意识的愿望的同时，令自己的行为能够变得合理的借口而已。
　　“看来你是执意要阻拦我了，也好，正好也试一试教会的黑骑士，到底有几斤几两……”
　　赫伯特拔出佩剑，目光冰冷的望向犹如小山一般挡在自己身前的梅菲斯特。
　　……
　　“真是好险，差点就让马斯塔尔的那个中将给截留了……”
　　洛妍下意识松了一口气，再次为自己当时能够冒险做出反向催眠阿芙拉的决定，而感到由衷的庆幸。
　　要是没有梅菲斯特这么一个超级打手，今天将会变得麻烦许多。
　　“现在尤利塞斯已经被萧丞拖住了，而赫伯特则对上了梅菲斯特，这片战场上应该再没有人可以阻止我离开这里了……”
　　洛妍在心中暗道，一想到这点，顿时就有种“天高任鸟飞，海阔凭鱼跃”的畅快之感。
　　她现在很好奇，手里头这块陨石碎片中蕴藏的「原初神性」究竟是什么东西……
　　目前她总共接触过三种和神性有关的事物，分别是执政官印章内的神性物质、与梦境女妖在意识领域交手之后获得的混乱神性，然后就是这块陨石碎片内的原初神性。
　　尽管都叫做神性，然而在性质上却不尽相同，而这原初神性最是吸引她的地方，就在于系统上的备注说明——
　　原初神性可进行吸收。
　　当初一点混乱神性，就为她带来了上万点的光子进账，她很好奇这块碎片内含有的些微「原初神性」又能够给自己带来多少好处……
　　洛妍以最快的速度不断飞掠着，力求在以更短的时间脱离此处战场。
　　然而她没有想到，有东西比她的速度更快，而且快了非常多，以至于让她完全无法逃脱。
　　不是被称作巴诺特之利剑的尤利塞斯，也不是马斯塔尔的中将赫伯特。
　　而是电磁风暴。
　　随着几道电光在天际划过，无数装置在这一刻都砰的一声，同时爆出了惊人的火光，然后陷入瘫痪之中。
　　顷刻之间，整片天地就陷入了伸手不见五指的恐怖黑暗之中。
　　然而这并不是最可怕的事情……
　　……
　　推进基地对面的小山坡上，白朔犹如最富有耐心的老猎人，微眯着眼睛，看着基地中停靠着的两辆指挥车中的一辆，从缓慢启动，再到逐渐驶离基地，直至彻底消失在视野之内。
　　大概又等了五分钟左右，他终于缓缓开口说道：
　　“好了，现在终于轮到我们的时间了。”



第60章 变故

　　得到白朔的命令后，他身边的那一道道身着黄色风衣的身影，立时身形闪动，朝着推进基地的方向掠去。
　　如丝的雨滴自天坠落而下，在白朔遮挡在风衣下的脸上溅开。
　　还没等到他清晰的感觉到这一滴雨珠的冰凉，雨势便陡然加剧，瞬间如同倾盆一般，颗颗雨滴已经如同大豆般大小。
　　溅落在身上的瞬间，能够感觉到皮肤下的血液流动，都微微停滞了一下——因为风暴还没到达这里的缘故，所以这种感觉不会很明显，若是处在风暴的中心，此时便会感觉到非常强烈的阻滞感。
　　而在这瓢泼大雨之中，还诡异的夹杂了许多与季节气候完全不相符的冰雹，大概拳头般大小，极为坚硬，砸在大地上激起一团团泥水混合的花朵。
　　“真是不可思议，不仅移动速度再次加快了，就连覆盖规模也再次扩大了……如此看来，还有二十分钟左右，这场电磁风暴就要彻底覆盖这里了……”
　　便在雨势变大的时候，风势也一下子变得极为夸张，所有的帐篷都在狂风暴雨中猎猎摇曳着，扯住营帐的绳子绷得紧紧地，甚至发出嘎吱嘎吱的声响，似乎随时都有可能被风吹飞。
　　白朔站在雨中，冷漠的看着这一切的发生，任由冰寒刺骨的雨水浸湿全身。
　　“洛妍，我的复仇现在正式开始了……”
　　针对这位新奥南美少女指挥官的复仇行动，他之所以没有在第一时间将目标锁定在对方身上，而是先瞄准了她身边的人，主要就是为了折磨对方。
　　上兵伐谋，攻心为上。
　　对方或许可以来去自如，然而却遭不住有顶尖掠光级杀手盯上她的大后方，只要她一离开这里，他就要让其付出代价。
　　如此一来二去，不仅能够牵制住对方的行动，而且也能够有效消磨其耐心和理智，而当这些负面情绪达到某个阈值的时候，便是他亲自动手击杀对方的时候。
　　只有这样做，才能够充分达到复仇的目的……
　　不知不觉的时候，白朔的身影已经消失在了原地。
　　这一场暴雨变得愈发激烈了。
　　……
　　指挥车内，拥有超凡级水平的宋泾尽管没有走出去，但却已经对外面发生的事情了如指掌，他很是诧异的望了秦雨一眼：
　　“我很好奇，新奥南的军事能力尽管远不及咱们亚细亚，可也不至于说这么多人的智慧加在一起，还不如你一个人，你是怎么知道的？”
　　“这种事情的话……”
　　秦雨只是露出人畜无害的可爱笑容，说道：“当然是猜的。”
　　“抖机灵没问题，然而不分场合的抖机灵，可就不是什么好习惯了。”
　　宋泾没好气的说道：“往大了说，此事关乎整体战局，或许你现在一句话，就能够补上目前情报链上最为薄弱的漏洞。”
　　秦雨闻言犹豫了一下，他倒不是不想说，只是动机上确实是没有那么光彩……
　　然而想了一下后，他还是决定说出来。
　　宋泾先是皱眉，紧接着神色就变得愈发怪异了起来，最后露出哭笑不得的表情：“原来是这么回事……”
　　秦雨有些不好意思的嘿嘿一笑。
　　然而在心里面，对核心陨石区状况的担心，却是已经到了快要控制不住的程度。
　　不出意外，他派到洛妍身边的几架无人侦察机，在电磁风暴的影响下已经全部阵亡，至此他彻底断了了解洛妍现状的渠道。
　　他很不喜欢现在这种感觉。
　　……
　　此时的陨石区已然漆黑一片，厚重的风暴云几乎阻挡了一切光线的进入，而极强的电磁干扰又让所有的照明设备统统失灵。
　　在这样环境之下，人类的视觉能力几乎被压制到极限，或许就是由于这样的原因，人类的其他感知能力，在这个过程中得到了一定的增强。
　　疼痛、寒冷、恐惧……在这一刻，都被放大了，各种各样的被放大过的情绪交织在一起，引起了更大的混乱。
　　冰冷的风暴雨雪，在天际狂舞的闪电，以及来不及被沙土吸收，已经奔涌成流的地面积水。
　　此时此刻，这里犹如末日一般。
　　阿芙拉忽然一怔，旋即有些犹豫的望向正与赫伯特缠斗的梅菲斯特。
　　这一刻，她接收到了负责荒原区的主教的呼唤，似乎有事情需要她赶回去一趟。
　　因为荒原的特殊性，负责此地的主教在圣光教会中的地位，是要比她这个候补圣女高出一级的。若是在以前，她定然毫不犹豫的就回去了，然而现在，自己竟然生出了几分抵触的情绪。
　　她能够清楚的感觉到这种情绪的存在，但却无法理解自己为什么会生出这样的情绪……
　　大概是洛妍对于教会，以及梅菲斯特而言都太过重要了吧，以至于自己不想要对方出现任何闪失。
　　阿芙拉在心中如此道，权衡再三，她还是召回了梅菲斯特。
　　洛妍再怎么说，也是一位真神眷者，这里的情况对她来说是有些凶险，但不至于让她殒命。
　　“回撤了？”
　　赫伯特注意到梅菲斯特的异常行为，不过他并没有出手制止对方——
　　一方面这么做不符合他的利益，另一方则是对方的实力远远超出他的想象，只要对方想要走，他根本就留不住对方。
　　他隐约能够感觉到，在梅菲斯特的体内还隐藏着一股极为可怕的力量没有释放出来，而这股力量或许就牵扯到教会的一些极端隐秘，除非他准备和教会死磕到底，否则他就没必要这么做。
　　“这样也好……如此一来，就再没有碍事的家伙了……”
　　他开始确定洛妍的方位。
　　环境本就幽暗，再加上电磁风暴的强干扰效果，即便是超凡级异能者，可视距离也被压制到了百米以内。
　　然而到了超凡这个级别，要想获得周围环境的具体信息，可使用的途径可不仅仅局限在眼睛、耳朵……
　　还有震动、温度、声波，以及对应个体的能量强度……
　　超凡级异能者就像是可移动的多功能雷达，拥有不可思议的环境洞察能力。
　　半晌后，他的嘴角微不可查的抿了起来。
　　“找到你了，洛指挥官。”



第61章 后手

　　察觉到阿芙拉开始离开战场的时候，洛妍心头禁不住微微一跳。
　　没有了梅菲斯特的牵制，赫伯特的目标将直接锁定自己，自己的处境将因此会变得困难起来……
　　阿芙拉之所以最终会选择离开，与她下的催眠指令并非强制式的指令有关，毕竟阿芙拉在后续还有很多可发挥作用的地方，倘使现在表现的太过明显，就有可能提前暴露了她被自己催眠的事实。
　　既然不想提前将底牌打出，那么就需要承担相应的风险。
　　对于这种情况的发生，她也提前做过心理准备，只是她没有想到，阿芙拉竟然会在这个节骨眼上出问题……
　　洛妍环视了一圈，然而只能看到一片漆黑，在如此幽暗的环境之下，她的可视距离已经被压制到了十米不到的距离，几乎已经和中了「致盲」状态没有什么区别。
　　苦笑着摇了摇头，她开始扫描周围的环境参数。
　　当那张参数地图从视网膜内呈现出来的时候，她感觉自己就像是拨开了战争迷雾，将上帝视角打了开来——
　　尽管眼前的世界暗无天日，耳边所有的声音都被恐怖的风暴覆盖，但是她还是可以通过这些参数，对整个战场的情况拥有一个相当具体的了解。
　　通过参数地图，很轻易就能看到，在如此极端的环境下，绝大多数人的行动都变得保守起来，相同阵营的开始龟缩阵形，以求报团取暖。即便是偏向独行者性质的「拾荒者」，此时行动起来也很小心谨慎。
　　而在这些纷杂庞大的参数之间，超凡级异能者就像是漫天繁星中的恒星，耀眼无比，只要被扫描系统捕捉到，就不可能被她忽视。
　　然而即便如此，她也只能是断断续续的定位到萧丞以及尤利塞斯的位置——
　　这两人现在仍处于互相牵制的状态，尤利塞斯并没有放弃自己手中的陨石碎片，而且很明显，尽管不知道他是怎么做到的，但他确实是能够定位到自己的具体方位……
　　虽说有萧丞在中间挡着，尤利塞斯暂时无法对自己造成实质性的威胁，可在这片战场上，除了尤利塞斯，还有一个赫伯特。
　　这些在超凡等级中处于上位层次的存在，隐匿技巧的运用，都已经达到了出神入化的地步，即便她拥有系统这一强力“外挂”，但要对付这个层次的强者，仍旧还是有种捉襟见肘的感觉。
　　“现在赫伯特知道我的位置，我却对他在哪一无所知，这很危险……”
　　想到这里，洛妍不再考虑冲出电磁风暴的覆盖范围，而是调转方向，朝着人烟稀少的空地飞掠而去。
　　她的速度逐渐放缓，直至停了下来。
　　此时此刻，天上雷霆怒嚎，暴风与霜雨覆满了她眼前的世界。
　　在强磁力的干扰之下，她的呼吸也变得有些紊乱，然而她的心情却忽然平静了下来。
　　“既然躲不过，那么就试试好了，正好也体验一下与超凡级别的强者交手，究竟是什么样的体验……”她在心中暗道。
　　在电磁风暴之下，超凡级异能者受到的压制，将比掠光级异能者强上不少，在这种环境之下，自己未必没有一战之力。
　　即便真不是赫伯特的对手，她也还有底牌。
　　天谴级意识碎片。
　　……
　　一声枪声陡然爆发，让这场暴雨更加的狂躁了起来。
　　因为已经提前得到了宋泾这位超凡级异能者的提醒，所以推进基地在面对这场武装突袭的时候，并不是毫无防备的，反应起来也更加迅速，不至于说被打了个措手不及。
　　“咦？被监视器注意到了么？”
　　注意到突袭并没有取得预计的效果之后，正处于隐匿状态的白朔有些诧异的挑起眉头。
　　不过，这并没有让他产生过多沮丧的心情——
　　按照目前的情况来看，虽说推进基地有所准备，但留手的兵力到底还是太少，无法将情报所带来的优势转化为自己的胜势。
　　事实上，根据现在的情况来看，自己这边也只是受到了一些阻碍而已。
　　只要自己出手，就能够瞬间扭转局势，让推进基地彻底沦陷……
　　白朔是这么想着的，他朝着仅剩下的那辆指挥车飞掠而去。
　　车门并没有关上，而是虚掩着，留了一道约莫肩膀宽的缝隙，温和的灯光透过这道缝隙照射了出来，打在漆森的黑暗之中，映照出暴雨狂乱的飞行轨迹。
　　白朔刚准备夺门而入，忽然呼吸一滞，一种前所未有的危机感掠过了他的心头。
　　“不可能……难道那个女人还留了后手……”
　　尽管不知道这种危机感从何而来，然而他选择了相信自己作为一名身经百战的杀手的直觉，在第一时间爆退身形，选择了暂时撤退。
　　下一瞬，他忽然发现自己仿佛陷入到了某种可怕的空气泥泞之中，一举一动都变得极为艰涩困难。
　　“超凡！？”明白过来这一幕意味着什么的他，眼里写满了难以置信。
　　“在亚细亚有句话，叫做来者是客。既然来都来了，那你还是该进来坐一下的。”
　　这个时候，从车内传来一道稍显稚气的声音，虽然语气里透着人畜无害的可爱，但是听在白朔的耳朵里，却犹如惊雷般震撼。
　　“你是……亚细亚秦家的那个小少爷？你怎么还在这里？”
　　“你觉得我不应该在这里么？”
　　声音逐渐变得清晰了起来，只听得“吱呀”一声，车门被打了开来，一个长相极为可爱的小正太出现在白朔的眼前。
　　秦雨歪着头打量着这位刺杀者的模样，微微一笑说道：
　　“真要说原因的话……那我只能说，这一切都是洛妍姐姐的安排了……”
　　“果然……真的是那个女人留的后手……”
　　白朔微眯起眼睛，心中百味陈杂。
　　……
　　砰的一声巨响，赫伯特终于还是出手了。
　　尽管受到了强磁场的压制，但是他的这一次出手，仍然还是要比这漫天的电闪雷鸣与狂风暴雨更加猛烈。
　　眨眼间，半透明的环形冲击波沿着接触平面向四面八方扩散数十米！
　　无数湿润的沙土爆起，风暴在这一击的威势下，疯狂倒卷。
　　洛妍也在这股冲击力下，倒射了出去，一口气掠出十几米才堪堪停了下来。
　　赫伯特并没有选择乘胜追击，而是站在原地望向洛妍。



第62章 回马枪

　　“将你藏起来的那块陨石碎片交给我，我承诺你可以平安离开这里。”
　　赫伯特看着洛妍一会儿，沉声说道，尽管周围狂风怒嚎、暴雨如银河倒泻，但他的声音却可以清晰的传达到洛妍的耳中。
　　对方停在这里等他，在他看来，就是已经认清了自身处境，准备向自己低头了。
　　当然，对方身为新奥南重建以来最为年轻的前线指挥官，天赋惊人，容貌又极为出众，平日里大抵也是被周围人如众星拱月般追捧、呵护的大小姐，有些傲气和脾性也很正常。
　　他猜测对方接下来可能需要一些台阶，而他已经做好了要与对方谈条件的准备。当然，这样的谈判自然不会是公平的，他相信洛妍应该清楚这一点，如果对方还对此抱有什么不切实际的幻想，他不介意帮对方更加深刻的认清现实。另一方面，洛妍近些时间以来的惊艳表现，也已经引起了马斯塔尔内部不少高层的警惕，如果能够借此机会打压，甚至是扼杀对方，那也是不错的收获。
　　洛妍冷笑了一声，说道：“赫伯特中将，你贵为一国中将，现在为了块石头，就连老脸都不要了么？”
　　“呵呵，洛指挥官，你这句话可就说笑了。”
　　赫伯特环顾了一圈四周，淡淡说道：
　　“多方势力之所以会在雷拉平原上开战，这核心区之所以会这么热闹，不就是‘为了块石头’么？是的，这听起来很不可思议，然而只要这块石头足够珍贵，自然有无数人趋之若鹜。这个道理，我想洛指挥官应该不会不懂吧？”
　　“如果我不答应呢？”
　　“我会深感遗憾，根据我对你的了解，你应该是更加识时务的女人。”
　　赫伯特再次将目光投注在洛妍身上，微微一顿，说道：
　　“我需要提醒你一点，电磁风暴已经将这里完全覆盖，没有任何设备能够在这里正常运作，而其他人的视野也受到了极大的压制，现在你就是葬身在这里，新奥南方也没有证据对凶手做出任何指控。”
　　说到这里，威胁的意味已经十分明显了。
　　洛妍点了点头，平静说道：“多谢将军提醒，不过我现在很好奇，自己与超凡级异能者的差距到底还有多大。也想知道，在电磁风暴的压制之下，我是否真的毫无胜算……”
　　赫伯特闻言露出微嘲的笑容，道：“年少得志的少男少女大都如你一样，太过狂妄，甚至因此显得有些天真……”
　　若是寻常的超凡级异能者，在电磁风暴的干扰和压制下，要打败一名顶尖层次的掠光级异能者，或许还要花费一些功夫。然而他在超凡级这个层次，已经达到了一览众山小的高度，即便是顶着电磁风暴，也有信心以不可战胜的无敌姿态碾压对方。
　　他的气息陡然翻涌起来，犹如沸腾的锅炉一般。
　　澎湃的能量以这位年过半百的将军为中心，不断汹涌而出，瞬息间就在黑暗中形成了一道恐怖的能量旋风，与四周的狂风暴雨交织在了一起。
　　这是超凡级异能者最显著的特征，只有达到超凡级，才能够将周身存在的各种各样的「场」利用起来，并对目标造成实质性的伤害，达到类似于“用眼神杀人”的效果。
　　“真强……而且这还是被电磁风暴狠狠压制过的实力，难以想象赫伯特巅峰时期的实力到底有多么可怕……”
　　洛妍微眯起眼，已经做好了打上一场硬仗的准备。
　　与此同时，在内心之中，仿佛有着一股火焰被砰的点燃了一般，让她不自觉的产生了热血沸腾的感觉。
　　超凡级异能者、一国中将……
　　这种层次的强者，如今也是自己的对手了。
　　尽管曾经设想过这么一天的存在，然而洛妍还是没有想到这一天的到来，居然会这么快……
　　赫伯特身形一动，便消失在了原地。
　　下一瞬间，恐怖的剑气从另一侧凶猛袭来。
　　……
　　“亚细亚方此次是作为军事观察团的身份访问新奥南的，你们现在是准备直接介入雷拉平原的战事？”
　　白朔一边说着一边观察着周围的环境，试图找出另外一位超凡级异能者的位置。
　　“你是弱智，还是当我成了弱智？”
　　秦雨有些不理解的望向白朔，怼道：“虽说裁判原则上不介入赛事，可你要主动出手打裁判，难道还不能让裁判还手不成？”
　　他的意思很明显，只要对外宣称白朔的目标是自己，宋泾这次破例出手也是无可厚非的事情。
　　“年纪轻轻，看不出倒是很会说道……”
　　白朔冷笑了一声，在认清形势之后，也马上做出了自己的决断。
　　他骤然发力，突破了宋泾对他造成的气场封锁，仍旧没有放弃脱离推进基地的念头。
　　然而宋泾早就防着他这一手了，在他表现出明显的脱逃倾向之后，也跟着从车内飞掠而出，追上了白朔的身影。
　　“怎么，想来就来，想走就走？”宋泾伸手准备去抓白朔。
　　白朔举起那只机械手臂对准了宋泾，只听得一声极快的机械轮转声，他的掌心陷出了一个幽森的黑洞。
　　惊人的能量在其中快速凝聚，转眼之间，便已经酝酿出恐怖的威势，这一刻宋泾竟然有种面对电磁炮的危险感觉。
　　他身形下意识的微微一滞。
　　咔擦——砰！
　　下一瞬，预想之中的电磁光束并没有出现，而是覆盖了大半个推进基地的高强度白光。
　　“糟糕，竟然是闪光弹，而且还针对异能者做了特化处理！”宋泾的神色终于出现了变化。
　　在一片白茫茫之间，他看到白朔突然折返方向，以前所未有的惊人速度，朝着秦雨的方向掠去。
　　回马枪！
　　他第一时间就跟了上去，然而在时间上已经慢上了半拍。
　　白朔的嘴角微微挑起。
　　他始终还是没有找到另一位超凡级异能者的位置，权衡了一下，他决定还是冒险一搏——
　　既然不论如何都无法脱离宋泾的追捕，那他不如直接豁出去，试试看能不能够活捉秦雨，将其当做人质。
　　秦雨的「废物」之名，在亚细亚并不是什么秘密，只要稍微用点心思，就能够打听出来。
　　以他一个顶尖层次的掠光级异能者，出其不意的暗算一个「废物」，已经可以算作是杀鸡用牛刀了，再怎么样也不至于有失手的道理。



第63章 回敬

　　刚与赫伯特正式交上手，洛妍这边就陷入了明显的下风，不论是反应的速度还是还击的力度，都落了这位超凡级别的中将一大截。
　　如果照着现在这个情形继续下去，要不了几个回合，赫伯特就能够将优势转化为胜势，然后取得碾压性的绝对胜利……
　　洛妍很清楚这一点，然而她并不会为此而感到焦虑，恰恰相反，她正沉浸在由越级战斗所带来的难以言容的愉悦之中——
　　除却与梦境女妖那次隔空交手以外，她已经很久没有体会到如此酣畅淋漓的战斗了。甚至从某种意义上来说，这次的战斗远远要比梦境之战来得痛快许多。
　　毕竟对手不是难以捉摸的梦境怪物，而是活生生的，具有清晰逻辑与明确目的的正常人。赫伯特虽然说的不客气，但目前来看，出手的时候仍然留有分寸，还没有彻底动下杀心。而在战斗环境上，虽说相当恶劣，但至少也要比充满诡异和恐怖的梦境好上许多。
　　每当和赫伯特交过手后，洛妍都可以看到“经验值”以肉眼可见的速度往上跳了一下，这也让她的精神得到了前所未有的振奋。
　　也是因为这样的原因，饶是身上的伤势越积越多，然而她却表现出了越战越勇的态势。
　　除此之外，她还生出了一个很是大胆的想法……
　　“不对劲……这个女人是疯子么……”
　　赫伯特看着不远处的洛妍，眉头微微皱了起来，本以为洛妍在认识到敌我之间的巨大差距之后，应该会知难而退，将她手里的那块陨石碎片让出来。
　　结果事情的发展，却和他的猜想出现了极大的出入。
　　新奥南的这位美少女指挥官之所以放弃逃脱，转而选择留在这里等候自己，似乎并不是为了向自己低头谈条件，而是为了满足自己挑战强者的愿望……
　　刚意识到这一点的时候，赫伯特觉得有些难以置信。
　　很少有女人会像洛妍这般好战，尤其是漂亮到万人迷级别的女人，毕竟对这类女人而言，要想成功，多的是比打打杀杀更加轻松的方式。
　　然而转念一想，又觉得这很合理。
　　毕竟洛妍本就是特殊的，她能够在二十不到的年纪里，就取得如此耀眼的成绩，除开天赋因素，心性上必定也是远异于常人的。
　　只是在隐约之间，他忽然有了一种被对方拿捏了的感觉——
　　虽说不知道对方哪里来的那么大的信心，但他能感觉出来，对方应该是断定了自己不会对其下死手，否则不会表现得如现在这般有恃无恐。
　　他觉得这很有意思。
　　这位新奥南的美少女指挥官，也比他想象中更加的天真。
　　赫伯特决定不再留手了。
　　既然她不知敬畏，那么自己就给她好好的上一课。
　　轰！！
　　赫伯特骤然发力，拉近了自己与洛妍之间的距离，一拳横扫之间，呈现出了更加磅礴恐怖的气势。本以为光是这一下，就能够让洛妍真正吃到苦头，结果没想到，少女一个险而又险的侧身，竟然躲了过去，与此同时还趁机对自己发动了反击。那纤细的手掌不偏不倚的，刚好就打在了他的腕关节上。看似轻飘飘一击，实则却让他感受到不弱的冲击。
　　“不可思议……”
　　尽管整个过程下来，少女并没有对他造成实质性的伤害，然而赫伯特的眼底已经忍不住露出一抹震惊。
　　此时的他已经决定不再留手，洛妍所面临的形势理应更加艰难，然而光是这一下来看，洛妍似乎有些跟上了自己的攻击节奏。
　　这怎么可能？尽管还有电磁风暴在压制自己，然而超凡就是超凡，不可能是掠光级异能者能够撼动的存在。
　　电光石火之间，赫伯特又与洛妍交手了数个回合。
　　就结果来看，洛妍还是被他死死压制住了。
　　然而在赫伯特的心中，却产生了一种翻江倒海的感觉——
　　他的感觉没有错，洛妍真的变强了，不是变强了一点半点，而是夸张的跃进式进步。
　　对此他感到难以置信，到了洛妍这一层次，要想再拥有类似的巨大进步，唯有再往前一步，进入到超凡阶段。
　　然而洛妍却超出了他的这一认知。
　　尽管还是掠光层次的实力，然而对战斗的理解却达到了极为可怕的地步，通过细致入微的细节处理，达到了四两拨千斤的效果，以至于让他这个近乎顶尖层次的超凡级异能者，无法以碾压性的优势，在第一时间击败对方。
　　他不知道对方是怎么做到的……
　　二十几个回合后，洛妍借势拉开了距离，剧烈的喘息着，淋漓的香汗与暴雨混杂在了一起，浸湿了她的紧身作战服。
　　本就突出曲线的紧身服，此刻与她那窈窕诱人的娇躯贴得更紧了几分，加上凌乱结绺的长发，发白的薄唇，疲惫到抬不起来的眼皮，浑身充满着一种让人忍不住心生怜惜的动人美感。
　　赫伯特就站在不远处，冷淡的望着她。
　　他的一身军装依旧干净整齐，绶带上的荣誉勋章也都完好无缺。
　　“洛指挥官，你确实是个了不起的女人。我愿称你为超凡之下第一人，如果你遇到的不是我，而是刚进入超凡级不久的新人，借助着电磁风暴，也许真能让你逃脱也说不定……只可惜没有如果，你遇到的人是我。我很敬佩你，你只要交出那块陨石碎片，我今天就放你走。”
　　“呵呵……”
　　洛妍微抿起嘴角，轻轻的笑了起来。
　　赫伯特的感觉没有错，她确实是变强了，不过她还没有使用意识碎片，而是消耗了5000的光子，将「战斗本能」提升到了LV.3。
　　尽管还是没能战胜赫伯特，但就实际效果来说，确实是没有让她失望。
　　在技能等级提升之后，她能够明显感觉到，自己的实战能力有了突飞猛进的变化，之所以还是无法扭转局势，主要还是赫伯特实在是太强了。
　　不过，这没有关系。
　　因为就在这一刻，她已经将那枚仅能使用一次的，天谴级意识碎片给使用了。
　　刹那之间，在丹诺·克莱伦斯的意识领域中体会过的掌控一切的感觉，再次从四面八方涌了过来。
　　“赫伯特将军，你刚才的说的话，我现在就可以还给你……”
　　“什么？”赫伯特皱起眉头，紧紧看着洛妍。
　　“我很敬佩你，你只要将你们今天得到的，所有的奥德伽陨石交出，我今天就放你走。”



第64章 逆转

　　刚听到洛妍这句话的时候，赫伯特只以为是对方疯了。
　　尽管对方在自己的手下坚持了很长的时间，然而也只是勉强保持不败而已，自己与对方之间，仍然隔了一道不可逾越的天堑，根本不是对方凭借所谓的意志力就可能超越的。
　　这样的想法，并没有在他的脑海里存在多长时间。
　　没过多久，觉察到什么变化的他，开始流露出难以置信的神情。
　　“这……怎么可能？”几乎没有征兆的，赫伯特感觉到洛妍体内的气息，正以一种极为可怕的速度攀升着。
　　刚开始还是掠光的顶尖层次，没有过多久，就已经突破了临界点，达到了超凡的层次。
　　然而，进入超凡并不是洛妍这一次实力暴涨的终点，在此之后，她的气息仍旧以一种惊人的速度不断变强。
　　“难以置信，她竟然还藏了这等杀手锏……”
　　赫伯特从来没有听说过，有什么方式或者是基因药物，能够让人在一瞬间突破界限，从掠光进化到超凡级别。他很清楚，世界各国都在做着相关的研究，然而迄今为止，都没有听说哪个组织在这方面取得了突破性的进展。
　　从现阶段的技术水平来看，发生在他眼前的这一幕，无疑是神迹一般的存在。
　　……
　　尤利塞斯再次被萧丞拦住了身形，目光变得更加冰冷了几分，说道：
　　“你拦下了我，就顾不得赫伯特了，那只老狐狸一定会对洛妍下手的。他进入超凡的时间比我更长，而且是马斯塔尔有名的战争狂热，是鹰派中的鹰派。不仅比我更加棘手，而且也比我更加不择手段，你确定洛妍在他手底下能讨到什么好处？”
　　萧丞倒是有些担心，要是洛妍出了什么事情，秦雨必定要怪罪到他的头上，只不过一想到了阿芙拉算计洛妍，偷鸡不成蚀把米的下场，他的这种担心又淡了下去。
　　尽管那个女人只有掠光级别的实力，然而若是真将她当做普通的掠光级异能者来看，那可真是大错特错了。
　　在他眼里，已经隐约将洛妍与超凡这个级别划上等号了。
　　即便阿芙拉因为某些原因，已经离开了战场，同时也带走了黑骑士——洛妍的这一大战力，然而他还是相信洛妍有能力处理，接下来可能遇到的麻烦。
　　“这并不是我需要担心的事情，对我来说，只要确保你不威胁到她就可以。”
　　“你对她的信任是盲目的。”
　　尤利塞斯冷笑了起来，只是嘴角刚刚挑起，却又忽然僵住。
　　他的脸上露出震惊的神色。
　　在赫伯特的方向上，又出现了一道疑似超凡级的不稳定反应，不出意料的话，这道能量反应，应该就是来自于新奥南的那位美少女指挥官。
　　“这怎么可能……”
　　萧丞露出笑容，淡淡说道：“我说过了，我并不需要担心赫伯特的事情。”
　　……
　　“不好，不能让她继续下去了……”
　　赫伯特不敢继续放任洛妍继续攀升气息，他的身形一动，当即朝着洛妍的方向飞掠而去。
　　下一瞬间，一道无可匹敌的雷霆陡然劈下。
　　就打在赫伯特与洛妍之间的路上。
　　磅礴的电流朝着四面八方四散而去，在掠过赫伯特的时候，给他造成了难以言容的压抑之感。
　　“这是……不可能！”
　　他陡然望向洛妍，此时此刻，他只看到一道被电光缭绕着的窈窕身躯。
　　浑身都散发着耀眼的光滑，双脚凌空，轻轻漂浮在这被称作绝对禁空领域的电磁风暴之中。
　　再加上那完美的身形与绝美的五官，当真如同神祗一般，给人一种难以言容的感觉。
　　对方那双迷人的眸子正给人一种幽深无限的感觉，碧蓝色的光芒柔和波动着，但是每一下波动的节律都完全相同。
　　如果他有办法无限深入的话，那么就会发现对方眼底这些诡异的碧蓝色光芒，其实是一条条数据洪流。
　　明明气息还停留在超凡等级，使用的手段却已经达到了天谴层次，她到底是什么人？！
　　“原来这就是超凡与天谴的感觉，真是不可思议……怪不得这两个级别的异能者会那么强，天谴级的异能者甚至会被误认为神灵……”
　　洛妍轻轻活动着手上的关节，感受着手里掌握着的前所未有的恐怖力量。
　　这一刻，她感觉自己就像是进入到一个全新的世界一般，在这里，过往所有需要她敬畏的世界规则，此时仿佛都匍匐在了她的脚下，任她驱使、调遣。
　　洛妍感觉自己很幸运，根据系统的备注说明，在使用了意识碎片之后，她将可以从超凡等级，和天谴等级各自随机抽取到一个技能。
　　她抽取到的这两个技能，分别是「能量控制」与「规则掌握」，各自是超凡等级与天谴等级最具实战意义的两个技能，说是雪中送炭都毫不为过……
　　当然，尽管她现在已经具备了调度电磁风暴的能力，但是电磁风暴对她的压制效果仍然存在，甚至这种压制力度还因为她气息的变化，而变得愈发强大起来。
　　不过没有关系，她现在遭遇的压制等级，与赫伯特应当是等同水平。
　　某种意义上，这也是一种公平竞争。
　　不，其实也不算太公平——
　　在进入超凡层次之后，系统的各项功能都得到了暂时的全面进化，由此她已经获得了一个近乎于全新层次的感知能力，她能够通过将各类感知能力所获得的信息综合起来，生成出涵盖一切信息的全景图。
　　此时此刻，整片战场的每个细节都逃不过她的注视，即便是萧丞这样专精隐匿能力的超凡级异能者，此时也已经无法规避她的观测。
　　那种洞察一切的感觉，终于又回来了。
　　这一刻，她感觉自己就是神灵。
　　“好了，赫伯特中将，现在轮到我的回合了。”
　　……
　　几乎一刹那的时间，白朔就已经将自己与秦雨之间的距离，缩短至一米不到，
　　这位亚细亚的世家少爷，似乎根本没有想到他会有如此疯狂的举动，此时眼底情不自禁的流露出惊慌失措的神色，然而只有异化级能力的他，此时除了慌张与害怕，根本做不了其他事情。
　　一道合金材质的短匕从白朔的腕关节处弹出，白朔准备将其压在对方那白皙细嫩的脖颈之上，然后以对方为人质挟持起来。
　　他是这么计划着的，这一切天衣无缝。
　　然而下一刻，他的神色骤然一变。



第65章 掌控

　　就在距离成功仅剩下一步之遥的时候，白朔忽然震惊的发现，自己已经难以继续往前了。
　　周围的空气一下子变得粘稠了起来，犹如怪物一般，将他一点点的包裹了起来，首先是从他腕部延伸出来的合金短匕，然后是他的改造手臂、肩膀……
　　他感觉自己就像是一刀扎进了泥潭之中，前进不得的同时，又已经没有了退路可言。
　　这种被四面八方的「场」挤压着的强烈即视感……
　　白朔心头忍不住一跳，在他看来，只有潜藏在暗处的另一位超凡级异能者出手了，才可能达到现在这样的效果。
　　一种难以言容的无力感与绝望感浮上心头。
　　如果真是这样子的话，他根本就没有机会接近秦雨，更别说是挟持对方了。
　　毕竟这是两位超凡级别的异能者，哪怕通过改造试验的他今非昔比，但这件事情对他来说，仍旧是不可能完成的任务。
　　“我猜，你现在应该正在为自己的失败找原因。”
　　便在这个时候，一道略带几分稚气的声音在耳边响了起来。
　　他眯眼望去，只见秦雨正面带笑容的看着自己，方才流露出来的那些惊慌失措与恐惧，已经彻底消失无踪。
　　很显然，刚才的一切，都只是对方的恶作剧。
　　小正太的笑容很是人畜无害，然而此时却令白朔感到异常的不舒服。
　　“根据你得到的情报，在推进基地这边有两位亚细亚军事观察团的超凡级异能者，其中一位已经露面，所以你觉得现在阻止你的，应该就是剩下的另外一位。”
　　秦雨慢条斯理的说着，嘴角抿起戏谑的角度：
　　“只可惜，事实并非如你所想。阻止你的，不是另外一位超凡级异能者，毕竟他至始至终都不在这里，真正阻止你的，其实只是你的天真和想当然……”
　　“什么……”
　　“你得到的情报没有问题，所谓的「秦家废物」也是真的，我的异能等级确实只有异化水平，甚至很可能这辈子都没有机会晋升到觉醒级别。”
　　秦雨伸出手，然后在白朔的眼前缓缓摊开，紧接着一道银链从指间垂落而下，露出一个酷似U盘的黑色金属。
　　在狂风暴雨之中，看似轻巧的黑色金属却巍然不动，只是随着链子的缓慢舒展，而不断优雅的自旋着。
　　金属表面是以哑光材质打造，然而在此刻，却仿佛拥有着让人难以直视的耀眼。
　　白朔的心脏猛然一沉。
　　从那约莫指节粗细的黑色金属中，他感受到了一股难以想象的可怕能量。
　　“然而你忽略了一点，那就是秦家对我的重视程度……你天真的以为，只要突破了两位超凡级异能者的防线，就能够对我造成伤害或者是挟持我，实际上，这只是围绕我建立的诸多防线的其中一重而已。而现在你看到的，就是更里层的一重防线。”
　　“这个东西能够在瞬间释放出上百道能量屏障，超凡级异能者想要强行破坏都需要耗费不少时间，更别提你还没有达到超凡等级，又怎么可能会成功呢？”
　　看着白朔的面色变得愈发的阴沉，秦雨那张可爱面庞上的笑容，也变得愈发浓郁了起来。
　　对方不断试图寻求外部的原因，以掩盖自己的错误，企图将自己的失败归咎到“非战之罪”上面。
　　他现在所做的事情，无异于将对方的伤口硬生生撕开，然后放在对方的眼前，强迫着他去看清楚这道伤口，再往上面一点点的撒上盐巴……
　　“我看得出你已经很努力了，然而很抱歉，你还是输得一塌糊涂。”
　　“但你得明白一点——你不是输给了我，而是输给了洛妍。”
　　“她若非知道这一切，又怎可能做此安排呢。不错，这一切都在她的掌控之下，你的这些小心思在她面前都无从影遁……”
　　每说一句，白朔的脸色都更加苍白了几分。
　　为了报复对方，他已经付出了无法想象的巨大代价，甚至接受了柏龙集团的基因改造，他无法接受这样的结果。
　　这是一场彻头彻尾的失败，让他绝望到无以复加的失败。
　　白朔发疯似的要破开能量护盾，看似想要冲到秦雨身边，将其千刀万剐，然而却在神色变得最狰狞的时候，陡然变招。
　　他将短匕刺向了自己的心脏。
　　啪。
　　秦雨那比少女还要白皙修长的手指突然握起，将那枚黑色金属收了起来。
　　与此同时，一只手从白朔的身边伸出，抓住了他的肩膀，制止他的自杀式攻击的同时，也让他再也动弹不得。
　　宋泾出手了。
　　“不好意思，你的这条命现在得留着，我还准备拿你去跟洛妍姐姐邀功呢。”
　　……
　　赫伯特紧紧的盯着洛妍。
　　此时此刻，他能够从对方的身上，感受到一种强烈无比的危险气息。
　　便在这个时候，洛妍动了。
　　她的身形消失在了原地，狂风都为之一滞，而在下一瞬她现身的时候，仿佛挟着无人可挡的雷霆之势。
　　赫伯特瞳孔骤然一缩，迅速招架。
　　这一拳打在了他的身上。
　　轰！！
　　顷刻之间，这一拳堪比引动雷海，无数道恐怖的银蛇沿着接触面奔涌而出。
　　这一拳不仅融合了白朔的「快慢刀」，而且还应用了刚刚随机获得的两个技能，超凡级的「能量控制」与天谴级的「规则掌控」！
　　而且，升级到LV3的「战斗本能」，对新获得的这两个暂时性技能，同样能够发挥出加持的效果。
　　在各种强力拐的共同作用下，洛妍使用了天谴级意识碎片的出道第一击，就这样诞生了……
　　如泄的暴雨疯狂倒卷，与此同时，赫伯特犹如炮弹一般倒射出去。
　　稍顷，暴雨才终于恢复，在天地之间构成倾斜的巨大帘幕。
　　洛妍站在天地里。
　　湿润的长发有些凌乱的飘动着，一身的火爆曲线，在紧身作战服之下突显无疑。
　　暴雨却避开了她，纷纷绕行，然后在她的脚下绽开、匍匐。
　　看着赫伯特消失的地方，她的心中忽然有种难以言容的心情，在难以抑制的激荡着。
　　曾几何时，这位来自马斯塔尔的超凡级中将，是那么的不可一世与无法战胜，然而在这一刻，这样近乎无敌的敌人，在自己面前终于不再无敌。



第66章 压制

　　赫伯特有些狼狈的从泥泞里站了起来，紧紧抿着嘴唇，脸色有些发白。
　　从与洛妍交手开始，始终保持着体面、挺括与干净的明黄色军装，此时已经沾满了肮脏黏湿的泥土。
　　就好像始终超然在上，俯瞰着一切的神灵，被凡人一拳打下了人间。
　　晋升马斯塔尔国的中将以来，几乎已经站在世俗权力巅峰的他，已经很久没有感受过如此强烈的愤怒了。
　　尤其是想到，那个女人刚刚的那一句充满讥嘲的回敬——
　　“我很敬佩你，只要将你们今天得到的，所有的奥德伽陨石交出，我今天就放你走。”
　　他便忍不住更加愤怒了。
　　然而他没有马上对那个让他蒙受羞辱的女人施以还击。
　　极度的愤怒反而让他冷静了下来，他已经过了那个会因为出离愤怒，而变成一条彻彻底底的疯狗的年纪了。
　　他开始认真思考，洛妍的身上到底发生了什么事情，以及自己接下来应该采取什么样的行动。
　　尽管在对方的身上，发生了许多令他感到难以理解的变化，比方说实力上的两次突飞猛进，还有对方的层次明明还未突破至天谴，却能够使用天谴级异能者的特殊技能「规则掌控」……这些都是他想不通的地方，但是不难看出，对方目前的这种状态，应该是爆发性的，是不可持续的。
　　毕竟，如果对方真能持续做到这一点，就不必费心思与自己周旋了。
　　这应该是对方的一张决战级的底牌，不到最后时刻不会使用，而且很可能还有难以想象的副作用。
　　他现在最好的做法，应该是暂避锋芒，不去和洛妍硬碰硬——这位美少女指挥官摆明了就是要和自己玉石俱焚，这时候避而不战，反而还是攻心上策。
　　至于对方手里的那块颇为神秘的陨石碎片，根据现下情况来看，只能是战略性的放弃了……
　　想到这里，这位超凡级中将便拿定了主意，身形一动便进入到了隐匿状态。
　　趁着电磁风暴还在肆虐，他准备借机离开战场。
　　在他看来，以他的实力加上电磁风暴的影响，即便在与洛妍的交手中一时落了下风，可他要想脱离战场还是绰绰有余的。
　　便在这个想法闪过赫伯特脑海的时候，瞳孔陡然一缩。
　　轰轰！！
　　无数道雷霆横扫而下，将他的前路彻底截断。
　　“赫伯特中将，这就准备走了？可我还没打算放你走呢。”
　　洛妍那动人而又充满威严的声音从四面八方传来。
　　赫伯特背过身去，正好看到伫立在不远处，冷淡的望着自己的绝美少女。
　　他深吸了口气，眯起眼来。
　　刚才好不容易压下去的狂怒情绪，此时又被对方轻飘飘的一句话，给重新勾了出来。
　　“很好，我倒要看看，现在的你到底有几分本事……”
　　话音落下的时候，他朝着对方的方向，猛然将摊开的手掌握紧。
　　天地顿时为之一滞，四面八方的压力陡然朝着洛妍的方向碾压而去。
　　砰！
　　这些压力忽然像是撞在了一道坚固无比的空气墙上，发出了震耳发聩的声音，整片大地都因此震动了一下。
　　“这一招确实很强，然而很可惜，现在对我已经不管用了。”洛妍淡淡说道。
　　然后，她伸出了白皙纤长的手指。
　　轰隆一声巨响，天际的雷霆陡然怒嚎，与此同时，倾泻而下的暴雨全都凝滞在了半空之中。
　　这些雨滴以可怖的速度凝聚、形变，并在转瞬之间，就变成了万千晶莹的小剑。
　　“你……”赫伯特倒抽一口冷气，他感到难以置信。
　　虽说对方能够做到这一点，与其掌握了「规则掌控」这一特殊技能有着密不可分的关系，然而光凭着「规则掌控」可做不到这个效果，这其中还需要异能者对「能量控制」有着极高的理解才行。
　　这很不可思议，对方在此之前，明明完全没有使用「能量控制」的任何经验，然而根据现在的表现来看，这明明已经到了出神入化的程度。
　　别说是初入超凡级别的异能者，就是已经在超凡阶段沉淀了几年的强者，也不一定能有这样的熟练度。
　　要有怎样妖孽的天赋，才能如洛妍这般……
　　便在他思绪翻涌的时候，少女便骤然收拢手掌。
　　万千小剑齐齐发射，瞬间将赫伯特彻底淹没。
　　厚重的水雾一下子弥漫了整个视野。
　　在狂风的肆虐之下，这些水雾只是持续了十分短暂的时间，便被彻底吹散，露出内里满身狼狈的赫伯特。
　　现在，他那身挺括的军装，以及引以为傲的各种勋章上，不仅沾上了肮脏的泥土，而且还有从触目惊心的鲜血。
　　洛妍见状暗自点头。
　　其实如果随机到的天谴级技能不是「规则掌控」的话，而且自己没有LV3的「战斗本能」，现在的效果绝不可能有这么好。
　　赫伯特作为顶尖层次的超凡级异能者，实力确实是深不可测，若不是「规则掌控」为自己做了伤害补正，这一场战斗估计还是会十分艰难。
　　然而，即便如此，她现在也只能做到压制对方，无法完全击败对方。
　　“现在看清楚了么？”她问道。
　　赫伯特将身上的泥泞震开，深吸了口气，说道：
　　“洛妍，你确实很厉害，不愧是能够在这个年纪，就成为地区前线指挥官的人物……不过，我想送你一句话，得饶人处且饶人。即便你现在透支了潜力，暂时性的拥有了超凡级的实力，可却依旧杀不死我。泡沫再大，最终还是会破灭的，这是很显然的事情，和我结下死仇对你而言没有任何好处。”
　　洛妍冷笑了一下，这赫伯特倒是猜到了一些实情，只是他根本想不到，这一次的爆发，于她而言只是少了一张强有力的底牌，并不会对她的根基造成任何负面影响。
　　“那又有什么关系？相信我，在这段爆发时间内，我有把握让你承受足够的代价。”她无所谓的说道。
　　赫伯特紧紧的盯着她，半晌问道：“你到底想做什么？”
　　“自然是放过你……”
　　“什么意思？”
　　洛妍微微一笑，将自己刚才说过的话又翻译了一遍：“留下载具和陨石，然后带着你的部下们，立刻从我的视野里滚出去。”



第67章 返回

　　赫伯特面色阴晴不定的盯着洛妍一会儿，终于说道：
　　“如你所愿……”
　　如今的洛妍正处于暂时性的战力巅峰，他没必要现在和对方硬碰硬，即便最后击毙了对方，他也要付出沉痛的代价。而这一切的回报，就是不痛不痒的面子，还有一颗真正价值不详的陨石碎片。
　　因此斟酌之后，他还是决定放弃，然后接受对方那充满羞辱性的条件。
　　他也不再放任何狠话，因为他已经很清楚，这毫无意义。
　　不多久，赫伯特的身影就从洛妍的视野内消失了。
　　当然，凭借着全面升级的感知系统，她还是可以轻松的捕捉到赫伯特的动态。
　　羞辱一下这位中将就得了，她也没打算和对方两败俱伤。
　　只要保住了手里的陨石碎片，就算达成了目的，况且自己现在还有额外的收获，那就是有了与超凡级异能者交手的经验，而且还是赫伯特这种顶尖层次的强者，这可不是一般人能够拥有的待遇。
　　“电磁风暴来得快，去得也快，算算时间应该也快要结束了……接下来，我该去接管赫伯特留下的遗产了，然后就是等设备恢复运作后，通知冯庆他们过来接应……”
　　想到这里，她的眉头微微一皱。
　　随着意识碎片效果的逐渐衰减，刚才与赫伯特留下的伤势，也开始逐渐有了实感。
　　“啧，这个感觉……伤势估计还不轻……”
　　洛妍轻喃自语，旋即摇了摇头。
　　尽管这一次的行动让新奥南方占了不少便宜，但不可否认，自己还是有几分私心的，从灰岩蝎聚集地获得陨石碎片的事情估计藏不住。军队规矩森严，这样的事情一向不被允许，更何况自己还是牵一发动全局的前线指挥官，到时候难免会有一些麻烦，包括一些弹劾声音的出现……
　　为了尽可能的避免这些麻烦，现在自己得尽量为新奥南多争取到一些利益。
　　因此，哪怕继续留在这里，会有一定的不可控风险，但她依然还是得这么做。
　　好在天谴级意识碎片的效果，应该还能持续一段时间，坚持到接应的援兵到来问题不大。
　　而且在这个过程中，她还可以借着电磁风暴的掩护，找几块较小的陨石碎片吸收了，增加一些光子的进账。
　　……
　　赫伯特没有食言，和部队碰面之后，立即就发布了撤退的命令。
　　全体撤退，至于载具和矿石则留在原地——在电磁风暴的干扰下，绝大多数载具都处在瘫痪的状态，即便他们想要乘坐载具离开，也只能是想想而已。
　　因此当赫伯特满脸阴沉的说要离开的时候，一众士兵都以为是自己听错了。
　　他们从没有见过赫伯特这个模样，也从没有想过，自家这位所向披靡的将军，竟然有一天也会做出如此屈辱的决策。
　　很显然，赫伯特今天是吃了大亏的。
　　但要问对方发生了什么事情，倒是没有人有这个胆子的。
　　洛妍接管了赫伯特等人的原地盘。
　　还留在这里的巴洛等人都一脸难以置信的望着她。
　　他们不论如何也想不到，让赫伯特带着一众部下灰溜溜离开的，竟然不是哪位超凡级别的异能者，而是这位来自新奥南的美女指挥官。
　　那可是堂堂一国中将，超凡级别的强者，怎么就在对方的手底下服了软？
　　“洛、洛指挥官……”巴洛尽管想不明白其中缘由，但这并妨碍她对洛妍揣合逢迎。
　　洛妍淡淡的望了他一眼。
　　眸里流转着的那种幽深无限的碧蓝色光芒，以及身上能量不稳定所造成的电光流动，让巴洛瞬间有种如坠冰窖的感觉，浑身上下每个细胞都颤抖了起来。
　　甚至……在面对赫伯特的时候，他都没有感受到如此巨大的压力。
　　这真的只是一位掠光级别的异能者？
　　此时此刻，即便有人站在他面前说洛妍是天谴级别的强者，他都会无条件相信。
　　这位美女指挥官的气场，实在是太可怕了……
　　这是一种内外兼具的压迫感。
　　挺拔的胸部令人心神摇曳，紧身的黑色作战服则将那完美的傲人曲线展露的淋漓尽致，尤其是那对踩着战靴的修长美腿，更是将其气场拔高到了一个全新的层次。
　　远远看到对方的时候，看到对方那火爆无比的诱人身材，还有几分**上脑的感觉，此时已经全然没了那种世俗的欲念。
　　虽然不知道对方是怎么做到的，但在这一刻，他觉得对方能够逼走赫伯特，也并非完全无法理解。
　　“经过谈判，赫伯特已经同意将他的这些物资，全部交给新奥南方了。一会儿风暴停止之后，你们就负责帮忙运输。”洛妍淡淡说道，语气中透着不容置疑。
　　巴洛欲哭无泪，本以为赫伯特等人走了，他的日子就能好过一些。
　　不曾想，竟然是刚出狼窝，又入虎口。
　　能有什么办法，赫伯特是什么人物，对方可是能够劝退赫伯特的主儿，尽管只有一个人，他可不敢亲自去掂量一下对方到底有几斤几两。
　　而且从另一种层面来看，能够帮这样极品的美女办事情，倒也不失为一件美差。
　　大概十几分钟过后，电磁风暴逐渐停止。
　　经过修复，载具上的照明工具也恢复了正常运转，那种暗无天日、伸手不见五指的压抑感觉，终于彻底消失了。
　　战场上狼藉一片，一下子多了上百具冰冷的尸体。
　　洛妍只觉得有种强烈的疲惫感侵袭而来，眼皮沉重得几乎抬不起来。
　　痛楚也变得愈发的难以忍受，肋骨的断裂更是让她疼得忍不住倒抽冷气。
　　与赫伯特一战的副作用，现在开始爆发了。
　　她站在那儿，缓缓闭上眼睛。
　　巴洛捕捉到这一幕，目光微微一动，手下们也与他面面相觑，似是在谋划着什么。
　　这位美女指挥官，现在的精神状态和身体状态，是肉眼可见的糟糕，如果想要摆脱对方的掌控，甚至是反客为主，现在或许是很好的时机。
　　然而经过一阵挣扎后，巴洛还是摇了摇头。
　　他吩咐手下的人赶紧准备，完成对载具的修复工作，以及矿石的装载固定工作。
　　完成一切后，他来到这位让人既敬佩，又忍不住生出几分疼惜心情的美女指挥官面前，小心翼翼的说道：“指挥官阁下，现在可以出发了。”
　　洛妍睁开眼，看了他一眼，眸里带着几分玩味的笑意：
　　“不错，你做的很好。”
　　“这是我的荣幸。”
　　巴洛忍不住一个哆嗦，将头埋得更低了几分。



第68章 触动

　　核心区一行收获颇丰，除了那块含有些微神性的陨石碎片以外，赫伯特和巴洛两方人马的载具上，各自额外装载了两吨多的奥德伽陨石。
　　与此同时，在赫伯特离开之后，借着电磁风暴的掩护，洛妍还直接吸收了一百多公斤的陨石，转换获得了2000左右的光子。赫伯特一战，尽管消耗了5000光子，将「战斗本能」从LV2提升到了LV3。然而一场打下来，虽说没有分出最终的胜负，但还是让她赚了3500多的光子，这一来一回，不仅白嫖了一个3级技能，而且还倒赚了1000的光子。
　　加上此前的积累，现在的光子数量，已经达到了23703。
　　值得一提的是，与赫伯特一战的光子收入并不太多，主要是她与赫伯特没有分出胜负的缘故。
　　在使用意识碎片之前，尽管战斗激烈，而且还是跨级战斗，但因为过程中她只是单方面受虐，所以能获得的经验还是较为有限。
　　之后尽管凭借着意识碎片，在战斗中占据了优势，但在那之后的战斗，其实还是以震慑为主，战斗上并不如何激烈，因此获得的经验并不会很多。
　　避免与赫伯特发生激战，其实也是洛妍刻意为之的结果。
　　这位来自马斯塔尔的将军，到底是老牌的超凡级异能者了，定然还有一些压箱底的手段，即便已经使用了天谴级的意识碎片，可如果真要拼出个生死，她依旧是没有多少把握的。
　　因此，她的目标很明确，那就是在保住陨石碎片的大前提下，尽可能从赫伯特那里拿点添头就好，即便没有，那也不强求。
　　“就是不知道将陨石碎片里的原初神性吸收之后，能有怎样的收获……”
　　洛妍心里面想着，毋庸置疑，那块陨石碎片才是她此行的最大收获，只是目前还不确定，吸收之后会有怎样的效果。
　　她对此抱有强烈的好奇，不过还是忍住没有趁着电磁风暴将其吸收。
　　毕竟神性这种东西，她还没有自行吸收过，不知道会不会出现什么大的动静——
　　上次从梦境女妖那边获得的混乱神性，也是先由妮可那边进行回收，然后她才得到了1万点的光子补偿。
　　为了以防万一，她还是决定等到返回新奥南后，再吸收这枚碎片。
　　不过，如果当时赫伯特寸步不让，真的脑抽了想要跟她当场就分出个你死我活，她也会考虑将这枚碎片当场吸收。
　　当然了，这是没有办法的办法，这里面有太多不确定的东西，若非到了不得已的最后关头，她是不会这么做的。
　　洛妍坐在车上，不断发散着思维，对此行的得失做了全面的复盘工作。
　　到了后来，疲惫感已经很强烈了，思考不再只是下意识的行为，而是为了保持自身意识清醒才做的行为。
　　当副官冯庆前来接应的时候，她已经到了强弩之末的程度。
　　“洛指挥官，这是……”
　　冯庆看着好几车的陨石，还有看着穿着打扮明显是来自荒原地区的巴洛等人，以及满脸疲惫的洛妍，突然有种脑子短路的感觉。
　　尤其是其中几辆装甲运输车上面，还有马斯塔尔的血色秃鹫徽章……
　　好家伙，马斯塔尔什么时候也来掺了一脚？
　　不过这不是重点，重点是为什么人来了，却只留下了载具？
　　以他贫瘠的想象力，根本想不出过程之中到底发生了什么事情。
　　“你那边怎么样？”洛妍没有回答他的问题，而是问起了主战场的情况。
　　冯庆只得压下满肚子的疑问，答道：
　　“一切都还顺利，艾德卡多家族没有耍花招，很好的履行与我们之间的合作协议。电磁风暴的到来，造成了一定程度的麻烦，各方都有不同程度的损失。我们这边因为策略比较保守的缘故，并没有出现什么大的问题，这点还得感谢指挥官阁下，是您的深谋远虑，让我们躲过了一场灾祸。”
　　说到最后，这位副官不忘拍一个彩虹屁。
　　不过这番话倒也是发自内心，一开始他还不太理解洛妍的安排，直到电磁风暴到来的时候，他才明白过来这位指挥官在离开前定下的策略，到底有着怎样的深意。
　　洛妍闻言点了点头。
　　当时她倒也没有多想，自己这边要去拿陨石碎片，主战场那边的基调自然是以稳健为主，倒是没有想到歪打正着，正巧碰上了电磁风暴……
　　“对了，推进基地那边还发生了一些事情……”
　　“什么呢？”
　　“在电磁风暴即将来临的时候，白朔带着人袭击了我们的推进基地。”
　　洛妍先是一怔，旋即眉头紧紧皱了起来。
　　白朔选取的这个时间点很是微妙。
　　电磁风暴来临之前，秦雨以及保护他的两位超凡级异能者定然会提前离开基地，而白朔的袭击时间，正好就卡在了这么一个空窗期。
　　要说这只是纯粹的巧合，而不是对方蓄意为之，她都是不信的。
　　“基地……损失怎么样？”尽管已经疲惫到了极点，然而听到这个消息的时候，洛妍仍然还是感觉到了强烈的紧张和担忧。
　　冯庆露出笑容道：“很庆幸的是，只是多了几位受了轻伤的士兵，除此以外，基本上没有什么损失。”
　　洛妍愣了愣，问道：“秦雨那个小鬼没有提前离开么？”
　　冯庆点头说道：“不错。秦家少爷不仅没有提前离开，而且对留守的士兵做了风险提醒，帮我们解决了一大麻烦。”
　　“他怎么知道……哼哼，这个家伙……”
　　洛妍很快就想明白了，秦雨怎么提前了解到白朔侵袭行动的方式，不由觉得又好气又好笑，然后在柔软内心的深处，还交杂着些许微不可查的触动之感。
　　“这样的话，那我就放心了……”
　　她深吸了一口气，平复了心情，继续说道：
　　“这些陨石，接下来就交给你了，将它们运回新奥南城内。至于这些人……到了基地之后，就可以放他们走了。”
　　“那您呢？”冯庆下意识问道。
　　洛妍微微一笑，轻声说道：“我有些困了，准备先眯会儿。在我醒来之前，接下来的其他调度工作，都由你来负责。”
　　冯庆深吸了口气，洛妍的这番话，让他不由产生了一种“这位美女指挥官默默扛下了所有”的感觉，一种交杂着怜惜与敬佩的复杂心情，没缘由的就从心头涌了上来：
　　“您放心休息吧，我会处理好接下来的所有工作的。”



第69章 无可救药

　　白朔被俘之后，这场由柏龙集团以及亚克德主导的突袭行动，很快就落下了帷幕。
　　没来得及仔细回味，秦雨就跟随着部队一同离开了驻地。
　　一口气后撤了200多公里，大致偏离了电磁风暴的行径路线后，才终于停驻下来，重新开始搭建推进基地。
　　不过，因为电磁风暴的速度过于猛烈，而且覆盖范围也极广，因此还是受到了一定的波及。不过，毕竟已经避开了主力风圈，因此并没有受到太大的影响。
　　等到一切都差不多安顿完毕后，秦雨就开始眼巴巴的等着洛妍回来了——
　　在电磁风暴的影响下，他派出来的侦察型无人机已经全部报废，让他有了一种“睁眼瞎”的感觉，完全没有了得知洛妍实时位置和动态的途径。
　　风暴肆虐的时候，即便没有处于中心风圈，可他依旧强烈的感受到了电磁风暴的可怖，更别提处于中心风圈的洛妍了。
　　他完全无法想象，洛妍那边遭遇的，是怎样的天灾……
　　更何况，洛妍那边面临的局势，也极为复杂，在信号被风暴切断之前，小小的一个陨石核心区内，已经聚集了四位来自不同阵营的超凡级异能者，局势可谓是错综复杂。
　　洛妍再厉害，也只是一个掠光级的异能者，这个层次的战场对她而言，无疑还是相当危险的。
　　尽管对洛妍的综合能力很信任，而且还特别让萧丞过去洛妍的身边照应，但秦雨还是会不可避免的产生担忧的心情。
　　好在撤离的过程中，基地这边收到了从洛妍那边发来的求援申请，从洛妍的声音来看，虽说听起来有些疲惫，但能看出来应该还是安全的。
　　不过，当冯庆等接应人员从前线返回后，得知洛妍已经因伤势和疲劳而陷入昏迷的时候，秦雨的小心脏还是忍不住紧紧揪了一下。
　　在基地的士兵们都忙碌起来的时候，秦雨兀自回到指挥车内的休息间，忽然开口问道：“她的情况怎么样？”
　　不多久，他的身边就显现出一道身着黑色燕尾服的颀长身影。
　　萧丞做了一个优雅的抚胸礼，轻声说道：
　　“比较重的伤势是肋骨断了两根，其他都是皮外伤……对于普通人来说，算是较为严重的伤势了，但她的话，应该是没什么大碍的，就是有段时间都得躺床上了。”
　　“怎么受的这么重的伤势？”秦雨皱眉问道。
　　萧丞闻言，神色一下子变得古怪了起来，说道：“这是她和赫伯特交手留下来的伤势。”
　　“赫伯特？”
　　秦雨先怔了一下，旋即倒抽一口气，喃喃道：“怪不得……”
　　他倒是没有奇怪为什么赫伯特也在现场，毕竟这位马斯塔尔的将军在进场的时候，他的无人机信号还没有被风暴切断。
　　“所以是你出手救下她的么？”
　　“不，尤利塞斯很难缠，我只能拖住他一个人，赫伯特是洛妍独自解决的。”
　　“……解决？”
　　秦雨忽然想到返回的车队内，就有几辆装甲运输车上标记有马斯塔尔的血色秃鹫徽章，难不成……
　　“不错，我的措辞没有问题，就是解决。”
　　萧丞苦笑着摇了摇头，说道：
　　“她通过特殊的方式，临时突破到了超凡级别，虽然不知道她怎么做到的，但她确实是震慑住了赫伯特，并让这位声名赫赫的中将将到手的肥肉，甚至是本该属于他的载具设备，都屈辱的拱手让了出来。”
　　秦雨闻言也露出了惊诧的神色，虽说很相信洛妍的能力，可那也不是完全的盲从，“如果我没有记错的话，赫伯特在超凡级的异能者中，也算是特别棘手的一个。”
　　要说赫伯特是一般的超凡级异能者，那倒也算得上合理，毕竟洛妍的战斗素养是妖孽级别的，只要实力差距不大，她就可以凭借卓越的战斗素养追平自己与对手的差距。
　　然而很显然，赫伯特并不属于“一般的超凡级异能者”。
　　萧丞点头说道：“赫伯特确实很强，甚至比尤利塞斯还要强上一线，洛妍能让他屈服，只怕是表现出了直逼天谴的实力……”
　　“这也太……”
　　“太可怕了是吗？是的，确实很可怕。”
　　萧丞也感慨的叹了口气，说道：“除了这一点外，我此行还有一个意外收获。”
　　“什么？”
　　“你还记得「五方会议」么？”
　　“当然记得了，当时我还特地让你跟洛妍一同参会。”
　　“那你还记得，我从会议回来后，跟你提起教会可能对洛妍出手的事情么？”
　　秦雨轻咦了一声，好奇的问道：“这件事情现在有眉目了？”
　　萧丞神色再次变得怪异起来，缓缓说道：
　　“是的，教会方确实是对洛妍出手了，他们想要通过精神层面的手段，操纵洛妍的意识。而这个计划的执行者，就是来到雷拉平原的候补圣女阿芙拉。”
　　秦雨微皱起眉头，先是在心里给教会记上了一笔，然后问道：“然后呢？”
　　“教会的计划失败了。”
　　萧丞继续说道：“非但如此，教会还因为这一次的计划，损失了一位候补圣女的虔诚之心。”
　　“难道是说……”
　　“洛妍不仅成功抵御住了教会的精神控制，而且反过来操纵了阿芙拉……”
　　“嘶……”秦雨下意识倒抽了一口冷气。
　　“她怎么做到的？反控制可要比抵抗难多了！”
　　“我也百思不得其解。”
　　萧丞无奈的摊了摊手，说道：“或许是她背后的神灵出手了也说不定。”
　　“据我所知，神灵也不是为所欲为的。”
　　“那就不知道了……总之这个女人的水很深，少爷你要想接近她，千万得多留几个心眼儿，否则到时候该让人吃得骨头都没剩下。”
　　秦雨闻言，反问道：“你知道我现在是什么感觉么？”
　　“什么感觉？”
　　“很兴奋……她越是危险，就越是让我感到欲罢不能，甚至……一想到能够让她吃得骨头都不剩这一点，也让我有种难以言容的兴奋之感。”
　　秦雨目光有些恍惚，露出颇为怪异的笑容。
　　萧丞仔细看着他一会儿，然后摇了摇头，叹气说道：“少爷，您已经无可救药了。”



第70章 弹劾

　　对于萧丞对自己作出的“无可救药”的评价，秦雨并没有觉得有什么不妥。在他看来，人在喜欢上一个人的时候，就应该是这样的状态，越是无可救药的喜欢对方，才越加能够让自己、对方感受到「喜欢」这种情绪的存在。
　　当然，这样的喜欢，很可能会给对方带来压力，可他不能也不愿去克制自己——
　　他愿意为洛妍做任何事情，唯独克制自己对她的喜欢这件事情，做不到。
　　“对了，还有一件事情。”
　　萧丞似是想到了什么，忽然意味深长的说道：
　　“洛妍此次战略性的放弃主战场，将精力重心放在核心区的原因，在于她藏在身上的陨石碎片上。而在当时，这枚陨石碎片就藏在资源区深处的灰岩蝎巢穴，某只幼年灰岩蝎的体内，她不仅找到了地点，并且精准的将目标锁定在那只幼年灰岩蝎上。我怀疑，她之所以知道这一切、会去做这件事情，很可能是得到了背后神灵的启示。”
　　“你的意思是？”秦雨皱眉问道。
　　“那枚碎片从外表看去，并不如何起眼，若非我已经超凡，对于能量感知远超常人，而且也知道来龙去脉，才发现了那碎片的不凡之处。倘使没有这些，大概也要看走眼，将这块陨石碎片只当做常规的晶簇矿来看待。然而，这块陨石碎片既然能够引起神灵的关注，那么其真正的价值必然非同小可。”
　　萧丞微微一顿，看着秦雨略带几分思考的眸子，继续说道：
　　“新奥南的态度我不清楚，尽管他们很重视洛妍，但是人性这个东西，总是禁不起考验的。洛妍大概率会将这枚碎片随身携带——如果将碎片埋在核心区的话，很容易就会被拾荒者或者其他势力的人员挖走。随身携带的话，虽说大概率不会被认出来，但总是不太保险……”
　　“原来如此……我明白了你的意思了。”
　　秦雨思索了一会儿，然后露出了可爱的笑容：“多谢提醒，我知道接下来该怎么做了，不过，操作起来有些难度，可能还需要……”
　　“我可以帮你。”
　　“真不愧是我的好管家……”
　　萧丞叹了一口气，说道：“唯独不想因为这种事情被你夸赞。”
　　洛妍的背景深不可测，本身更是从里到外都完美到让人挑不出缺点的一个人，然而正是这样的人，才是最危险的——从犯罪行为学来看，越是这样的人，越可能具备极端的反社会人格。尽管这么形容不那么恰当，但洛妍就是给他带来了相似的危机感。
　　其实，早在刚遇到这种情况的时候，他就应该阻止秦雨继续接近洛妍，以起到及时止损的作用。
　　毕竟秦雨并不是什么普通人，而是亚细亚共和国顶尖家族的少爷，从他出生的那一刻起，他代表的就不再只是他一个人，而是一个庞大无比的利益集团，牵一发而动全身。
　　他喜欢谁、想要和谁在一起，原则上讲都是需要通过严格的审核的。
　　然而秦川将这些看在眼底，却没有表达出不满的态度，他这边也不好擅作主张——虽说早便知道秦川宠溺秦雨，但是溺爱到这个程度，还是有些出乎他的意料。
　　当然，也许秦川在这件事情上，还有其特殊的考量也犹未可知……
　　昏厥中的洛妍被运回临时基地后，经过战地医生的临时诊治后，很快就被转送至新奥南城内的市中心医院内。
　　秦雨以协助照看为由，也跟了过去。
　　原则上讲，军方是不会同意非官方人员到病房探望洛妍，然而秦雨身份特殊，而且在这一次的行动中，秦雨提供的情报也让军方减少了不少损失，算是做了不小的贡献。
　　因此，秦雨的探望申请最终得到了批准。
　　……
　　在等待洛妍苏醒的这段时间里，新奥南的官员们也没有闲着，一方面根据现状，对推进行动的具体策略重新做了优化与调整。
　　另一方面，则是对各个战线的推进情况做了复盘工作。
　　在复盘会议上，被讨论最多的，莫过于雷拉平原线，以及负责该战线的指挥官洛妍。
　　这一次有关于洛妍的评价，已经不再如过往一般，都是一面倒的好评，如今还多了不少弹劾的声音。
　　弹劾的攻击点，大致集中在两点，一个是洛妍以权谋私，作为前线指挥官不能够起到很好的表率作用；另一点则在于“非我族类，其心必异”，指的则是洛妍来历神秘，如今身居高位，仍旧没有向新奥南高层坦白身世的觉悟，如果继续委以重任，不免有些“养虎为患”的感觉。
　　这些弹劾的声音，主要来自政务派。
　　打从清扫行动开始，与军事派领袖丹诺·克莱伦斯颇为接近的洛妍，就被政务派视为眼中钉肉中刺，只是一直未能找到理由弹劾对方，如今终于找到了一个缺口，自然全都两眼发红的扑了上去。政务派的人员分散在各个部门，即便是对洛妍颇为尊敬的防卫部，此时也多了一些反对的声音。
　　“咳。”
　　防卫部的副部长楚洺轻咳了一声，待到全场都安静了下来，才缓缓说道：
　　“我不认为洛妍在雷拉平原的指挥调度，有什么不妥的地方。你们说她以权谋私，那么请问谋了什么？根据雷拉线副指挥官冯庆的战前估算，在各方完成最终谈判之前，能够提前获取的物资也就只有2吨多，如今足足得到了7吨多的陨石。如果没有洛妍的远见卓识和大胆决策，我们根本无法获得如此巨大的利益。”
　　“而且需要注意的是，核心区的凶险远超你们的想象。除了主要参与雷拉平原战事的几方势力外，还有不少来自荒原的独行客和拾荒者，甚至马斯塔尔也参与了核心区的资源争夺。在返回的军队中，有十几辆装甲车上就标记有马斯塔尔的血色秃鹫徽章。”
　　“这些都是洛妍在雷拉线留下的功绩，而且都是我们看得到的战果，你们现在弹劾的又是些什么东西？子虚乌有的东西，也好意思恬着脸拿到台面上来讲？”
　　说到后面，这位素来文质彬彬的副部长，竟也露出了平日罕见的冷然。
　　政务派的官员闻言都安静了下来，一时找不到什么理由反驳楚洺。
　　“子虚乌有？”
　　便在这个时候，内政部部长安德莉亚微微一笑，说道：“证据当然有了，而且就在洛妍的身上。”



第71章 政务派的反击

　　“就在洛妍的身上？”
　　众人的目光都落在了安德莉亚的身上，有人若有所思，也有人不明所以，还有不少两眼发光，仿佛饥肠辘辘的人忽然在路边闻到了香甜可口的瓜香。
　　当个吃瓜群众这种事情，简单又快乐，谁不喜欢呢？
　　安德莉亚优雅一笑，在此之前，因为赖嘉平事件的发生，导致不少派内的核心成员被趁机清算，政务派在高层的影响力受到了极大的影响。如今可算是让她找到机会，向军事派发起有力的反击。
　　就算是言过其实，最多就是丢些脸面，不至于被起诉诽谤。
　　可若是成功了，即便效果差点，也能让高层官员对洛妍产生嫌隙，影响到洛妍的政治前途；效果再好点，或许就可以直接废了洛妍，让高层因为忌惮，决定从此雪藏洛妍。
　　“我得到情报，巴诺特米拉尔的前线指挥官尤利塞斯，马斯塔尔的中将赫伯特，圣光教会的圣女阿芙拉，还有一位来历未知的超凡级异能者，这些人当时都在核心区，目的只在于核心区的一处高能反应。”
　　“高能反应？”有人诧异的询问。
　　安德莉亚没有马上回答，而是微微挑起嘴角，将目光望向坐在席上的丹诺·克莱伦斯，意味深长的说道：
　　“我说的这句话，相信丹诺阁下，应该是听得明白的。”
　　这里面还有大瓜？而且竟然还和防卫部长扯上了联系……
　　众人疑惑不解的目光，齐刷刷的落在了丹诺的身上。
　　丹诺神色平静，淡淡的说道：“很抱歉，我不知道你在说什么。”
　　安德莉亚露出微嘲的笑容，道：
　　“丹诺阁下这偏袒的也太明显了吧，不过无妨，既然你不肯说，那就由我来说——就在洛妍的部队进入雷拉平原的时候，亚细亚方的实验室内传出了一个消息，那就是在这一次的U235陨石当中，存在比一型矿更高品质的超稀有矿石。”
　　话音落下，全场哗然。
　　晶簇矿作为目前已知的最高品质的奥德伽矿石，其科研价值以及战略意义，可谓是无人不知无人不晓，而现在安德莉亚竟然说还存在一种矿石，比晶簇矿的品质更高一筹，这个消息可谓是核弹级别。
　　丹诺闻言微微挑眉，然而神色未见多少变化，似乎也不准备对安德莉亚所说的话作出任何表态。
　　“根据我得到的情报来看，这么多重量级的人物齐聚核心区，不是为了别的，就是为了争夺某块具有超越晶簇矿品质的矿石。”
　　“洛妍与其中几方达成了合作，但因为电磁风暴发生的原因，进一步的信息无从考证。但是能够确定的是，洛妍在接受战地医生诊治的时候，身上被发现藏有一枚陨石碎片……”
　　“安德莉亚阁下，你的意思是……那枚陨石碎片就是品质超高的奥德伽矿石？”商务部的一位官员好奇的问道。
　　安德莉亚微微一笑，说道：“尽管不知道洛指挥官怎么办到这一点，从那么多位声名赫赫的超凡级手中，夺到如此珍贵的资源，但从来龙去脉来看，我认为这是极有可能的事情。”
　　防卫部一位副部长冷哼了一声，说道：“即便如此，又说明什么？”
　　“所以你觉得，这还不足以说明洛指挥官以权谋私么……”
　　安德莉亚脸上的笑容更浓郁了几分：
　　“那么还请大家想一想，为什么洛妍在得到这枚陨石后，没有在第一时间上交，而是选择了私藏？”
　　“甚至这个问题细思下去，事情的性质可能要比大家想象的还要严重许多。譬如说……洛指挥官从何得知这枚陨石碎片的位置信息？”
　　“她此次行动，究竟是为了新奥南独立城，还是为了站在她幕后的神秘势力？”
　　“如果真是这样，对她委以重任的新奥南，在她心中，到底又处于怎样的位置呢？”
　　这位内政部部长一口气抛出数个问题，一个更比一个诛心，引得现场无数人忍不住倒抽一口冷气。
　　“我承认她是一个极为优秀的人，但这不意味着我就需要无条件信任她。诸位，信任是有边界的，我们都身负城市建设的重任，没有底线的信任，就是对千千万万信任你的民众的不负责任。”
　　众人闻言，都陷入了思考。
　　安德莉亚的一番话慷慨激昂，不仅立意高远，而且极具煽动性，许多人都因此产生了动摇。
　　甚至因为多年以来，已经很久没有人对防卫部的事务进行过质疑，对丹诺·克莱伦斯这位天谴级强者发起进攻，如今她突然来这么一下，不少人都产生了震撼的感觉，一时之间，更是情不自禁的多了几分敬佩与信任。
　　“说的很，安德莉亚部长确实是心系新奥南的千万民众，我很欣慰。”
　　丹诺·克莱伦斯十指交叉，平静的看着安德莉亚，这位风韵犹存的女部长也不甘示弱的回望着他，“现在我可以着手让人立刻调查那枚碎片，但是我需要告诉你一点，任何无端的揣测与攻击，都是对所有有志于为新奥南做出贡献的人才的侮辱与亵渎。你可以怀疑她，但如果事实证明，你的担心就是多余的，你也应该承受一定的代价。”
　　安德莉亚沉默了一会儿，心跳没缘由的快了几分，姜到底还是老的辣，丹诺这只老狐狸尽管没有说什么，但却已经凭借着从容不迫的镇定，给她带来了难以言容的压力。
　　“我坚持对洛妍的调查，并同意接受相应的惩罚。但我有一点要求……”
　　安德莉亚转而望向坐在上首的老人，说道：“执政官阁下，本次调查，不应该由军方自查。并非不信任丹诺阁下，而是我觉得这件事情军方应该避嫌。”
　　李文思索了片刻，然后偏头去看丹诺·克莱伦斯，问道：“丹诺部长意下如何？”
　　“我服从执政官阁下的安排。”丹诺行了一个抚胸礼。
　　李文分别看了两人一眼，又看了眼会议上，那些来自不同阶层、民族的代表们。这一刻，他仿佛看到了一座欣欣向荣的城市最终无奈走向分裂的结局，可他并没有说什么，只是缓缓说道：
　　“那就这样吧。”



第72章 照顾

　　随着李文的点头同意，一场针对洛妍的调查行动，就这样定了下来。
　　根据会议的讨论，相关的调查活动，原则上应该在洛妍具有清醒意识，且经过一段时间的疗养恢复后进行，然而以安德莉亚为首的政务派人员，却没有等待的耐心。
　　大抵也是唯恐夜长梦多，在会议结束后的第二天，眼见洛妍还没有苏醒过来，按捺不住的政务派就疏通了各种关系，将调查行动强制提前了。
　　然而调查人员刚来到病房门口，还没见到洛妍本人，就遇到了意想不到的阻力。
　　“你们想要做什么？”秦雨露出些许愤怒与慌张的神色，望向来到病房的调查人员。
　　朱莉是本次调查行动的负责人，身材高挑火爆，有一袭迷人的金色大波浪，她看着比自己还矮了小半个头的漂亮正太，露出职业式的优雅笑容：
　　“我是监察部门的朱莉，您就是与亚细亚军事观察团，一同来到新奥南的秦雨少爷吧？不好意思，因洛妍小姐具有间谍、叛城、以权谋私等嫌疑，我们现在需要对她进行调查。这件事情属于新奥南内政，还请秦雨少爷不要插手。”
　　秦雨紧紧的挡在门前，说道：“洛妍大姐姐为新奥南出生入死，你们没有体恤也就算了，竟然还要落井下石，实在是太过分了。”
　　“这件事情的话……很复杂，秦雨少爷您年纪还小，不明白也很正常。”
　　朱莉用着哄骗小孩子的口吻说道：“洛妍小姐的功劳自然都被明明白白的记着，然而功是功，过是过，这是泾渭分明的两码事。既然她有犯错的嫌疑，那她就该接受相应的惩罚。”
　　“那也不行！”秦雨的态度表现得很坚决。
　　“我们的调查其实很简单，洛妍小姐此次回来，不是随身带了一枚陨石碎片么，我们怀疑这枚碎片有蹊跷，需要对其做深入的调查。”
　　“啊，真的只是调查一枚石头，而不是别的？”秦雨闻言，终于露出了些许松动的神色。
　　朱莉觉得面前的小正太，浑身都散发着让她爱不释手的可爱，笑容不由轻松了几分，说道：
　　“当然了，小少爷这么可爱，我怎么舍得骗你呢？”
　　“那、那么……”秦雨正准备让出身子，忽然一道冰冷的声音从远处传来，打断了两人的对话。
　　“监察部的人来到这里，是想要做什么？”
　　朱莉先是一怔，紧接着认出这道声音主人的她，心脏不由得微微一紧，就连笑容也变得有些局促和不自然起来：
　　“陆先生，您居然也在这里……”
　　来人不是别人，正是坐在新奥南二把手位置的陆铭。
　　“怎么，我不应该在这里么？请不要忘了，我还是洛妍的推荐人。”
　　洛妍在新奥南内没有亲属，陆铭作为她的推荐人，在她的意识处于昏厥状态，不具备行为能力的时候，陆铭默认是具备一定的代行权的。
　　然而在现在这个时候，陆铭还能如此坚定的说出这么句话，无疑是一件极具魄力的事情。
　　“是的……您说的没错，陆先生。”
　　“相关的调查工作，都应该等到洛妍清醒之后进行，这件事情在昨天的会议上就已经取得了共识，难道你们打算将我还有执政官阁下的意见，全都抛之脑后么？”
　　陆铭这话说的平静，然而朱莉听到后面，却已经忍不住汗毛乍起，遍体生寒。
　　“这种事情，绝对不会的……”
　　“那就回去吧。”
　　陆铭淡淡的说道，话语中的逐客之意已经十分显然。
　　待到监察部门的人灰溜溜的离开后，陆铭看了秦雨一眼，声音柔和了几分，问道：
　　“秦少爷，这两天辛苦你了。”
　　两天以来，秦雨在允许的探视时间段内，一直都形影不离的陪在洛妍的身边，对洛妍的照顾说是无微不至也毫不为过。
　　在这样高强度的看护下，陆铭可以从这位少爷的脸上，看出较为明显疲态。
　　尽管和洛妍相识的时间还不长，然而期间经历的事情却不少，洛妍还出手搭救过自己的宝贝女儿，对于这位来历不明但却天资过人的少女，他除了怀有欣赏的心情外，还隐隐将对方当成了自己的第二个女儿来看待。
　　因此陆铭在看秦雨的时候，不自觉就多了几分审视的意味——
　　本来秦雨在亚细亚那边的风评并不太好，多少影响到了他的第一印象，可如今看到秦雨对洛妍的上心，他对秦雨还是多了几分认可。
　　家世无可挑剔，亚细亚共和国数一数二的家族，本身还是秦川的独生子……
　　心性上倒也不错，美中不足的就是态度上不够强硬，方才秦雨的让步让他多少有些不满，不过考虑到对方年纪尙小，便也没有在心里面过于计较。
　　“没有关系，只要是为了大姐姐，再辛苦我都不觉得累。”
　　秦雨露出一个可爱的笑容。
　　陆铭不冷不淡的点了点头，并没有因为秦雨的这番话而对其产生更多的好感，绝大多数人都带有表演型人格，这样的事情更应该看对方的长期表现，而不是一时头脑发热的表现，更不是毫无成本的三两句甜言蜜语。
　　而且，男孩子太过可爱，也不是什么好事，真遇到的什么事情的时候，就容易表现出软弱的一面，不是那么的牢靠。
　　透过透明的探视窗口，陆铭看了一眼安静躺在病床上的少女一眼，轻声说道：
　　“如果有什么事情发生，还请第一时间告诉我，我会亲自处理的。”
　　秦雨忙不迭点头，说道：“感谢陆先生。”
　　陆铭笑了笑，便先行离开了。
　　秦雨返回到病房内，坐在椅子旁边。
　　看着那张美艳动人的玉靥，内心深处不断涌动着某种强烈的冲动，让他情不自禁的想要伸手去抚摸，可他还是强忍着克制住了这种心情。
　　并不是因为潜藏在房内的高科技监控设备阻止了他。
　　也不是门外的监视人员让他有所顾忌。
　　只是他觉得这一刻，这样就好——
　　不需要触摸，只需要这样静静看着，欣赏她的每一处美好，感受着她身上的迷人香味，就已经让他很是满足了。
　　“大姐姐安心休养吧……陨石碎片的事情，你不需要担心，我已经帮你处理好了，保证天衣无缝……”
　　看着少女，他露出淡淡的笑容，在心中呢喃说道。



第73章 丹诺的态度

　　陆铭从市医院离开后，看了眼夜色渐浓的天色，没有马上回到自己的住处，而是去了丹诺·克莱伦斯的私人别墅。
　　当他到的时候，丹诺还没有回来，是丹诺的儿子伊登招待的这位副执政官。
　　大概过了半小时功夫，丹诺才从防卫部大楼回到别墅。
　　伊登没有继续留在会客室，而是识趣的将这里的空间，留给了这座城内，除去执政官以外，权力最高的两个男人。
　　“陆先生，久等了，下午的会议多耽误了一些时间，实在是抱歉。”
　　丹诺·克莱伦斯坐到主位后，为陆铭缓缓斟上热茶，说道：
　　“今天邀请陆先生来这里，倒也没有什么事情，就是想和陆先生交流一下，有关最近发生的事情的一些看法……”
　　“弹劾洛妍的事么？”
　　陆铭感慨一笑，说道：“当新奥南官方开始重用她的时候，我就知道会有这么一天了，只是没有料到会来得这么快。毕竟，她的来历这件事情，不管她说没有说清楚，只要她是来自其他地区的移民，那么这个事情，就会成为她的阻碍。”
　　“确实是弹劾这件事情，不过我想说的，并非是发生在新奥南城内的弹劾……”
　　丹诺的声音很低沉，天生给人一种难以言容的威严之感，“马斯塔尔的拉特兰党，这些天正在准备弹劾赫伯特中将。”
　　“赫伯特？马斯塔尔……”
　　陆铭先是微微一怔，但他很快就反应了过来，“电磁风暴到来的时候，到底发生了什么事情？”
　　他想到了雷拉战线的特殊战利品——十几辆含有马斯塔尔血色秃鹫国徽的装甲车。
　　这件事情，目前只有尚在昏迷之中的洛妍，才知道这中间发生了什么，即便是副官冯庆，对此也是知之甚少。
　　这也是不少人都好奇的一个地方，各种各样的猜测层出不穷，然而至今都没有出现较为合理的解释。
　　“综合我得到的各种情报来看，洛妍应该是在电磁风暴里跟赫伯特交了一次手。”
　　“赫伯特？这个家伙的话，即使是放在超凡级异能者当中，那也是相当了不起的存在了，洛妍跟他交过一次手？”
　　陆铭忍不住皱起眉头，这话若不是丹诺说的，他一定会觉得对方疯了——
　　掠光与超凡之间的差距，几乎就是无法逾越的鸿沟，更别提赫伯特还是超凡级中的佼佼者。
　　即便现在不少人都认为，洛妍拥有竞争“超凡之下第一人”的机会，可这并不意味着洛妍就有能力越级挑战超凡。
　　更何况，从目前的结果来看，洛妍显然还是占据优势的一方，否则也不可能将那十几辆装甲车带回城……
　　这也实在是太过荒谬了。
　　“尽管我不知道她怎么做到的，但这很有可能就是真的。从某种意义上讲，饶是弹劾动机有待商榷，可安德莉亚的担心确实有一定道理。在洛妍的身上，确实藏着即使是我也会感到忌惮的秘密。”丹诺轻声说道。
　　除了本身的秘密外，在洛妍身上还留有疑似邪神的梦境女妖的标记，这已经不是用“定时炸弹”能够形容的了，或许用“定时核弹”来形容这位少女更加恰当几分。
　　陆铭沉默了一下，说道：“即便你知道这一切，不也还在维护她？”
　　“她对新奥南有着很大的贡献，而且我从她的身上，暂时还看不到对新奥南的恶意。”
　　丹诺冷静的说道：“另一方面，她确实极具潜力，我认为我们不该过于纠结她的秘密，只要是个人才，我们就不该轻易放弃，更何况是她这样的天才。当然，必要的谨慎也是要有的，正如安德莉亚所说，信任是有边界的。”
　　“新奥南有你坐镇，真是一件幸事。”陆铭感慨说道。
　　丹诺闻言淡淡一笑，说道：“我只是做好我该做的事情而已。”
　　陆铭看了眼巨大落地窗外，已经彻底漆黑的夜色，站了起来：
　　“时间差不多了……对了，关于洛妍身上的那块陨石碎片……”
　　丹诺神色平静，说道：“对于这件事，我不想干涉。”
　　这句话相当的耐人寻味。
　　陆铭点点头，并没有露出意外的神色，只是说道：“好的，那我先走了。”
　　……
　　从返回推进基地，再到被送回新奥南的医院治疗，洛妍如今已经昏迷了三天时间。
　　期间不少人都来看望过她，除了新奥南的正副执政官，防卫部的部长丹诺·克莱伦斯，还有特殊研究院的领袖级人物陈·奥利恩，新奥能源公司的董事长魏鸿祯，以及公司内各种部门的负责人，如运输部的部长蔺元瑶、调查部的部长刘钧。
　　这份待遇，在新奥南几乎无人能及。让人情不自禁感到羡慕的同时，也不由为这位少女如今在新奥南所拥有的影响力，而感到震撼不已。
　　不过秦雨此时无暇去想这些事情，看着洛妍那张沉静的绝美容颜，心中的焦虑和担忧变得日益强烈了起来。
　　“不必太过担心。”
　　萧丞在他身边出现，轻声说道：“医生不也说了，她恢复的很好，自愈能力远远超过了同级的异能者。”
　　“可她还是没能醒过来……”
　　“我猜测应该是和赫伯特一战，对她而言，消耗还是过大了。毕竟，她当时面临的，并非一场普通的越级战斗……”
　　秦雨深吸了一口气，喃喃说道：“但愿如此吧。”
　　便在这个时候，他忽然注意到，少女那舒长的睫毛轻轻的颤了一下，紧接着，那白皙纤细的手指，也微不可查的动弹了一下。
　　秦雨先是怔了一下，旋即露出惊喜无比的神色。
　　“太好了，终于要醒了……”
　　缓缓的，少女终于睁开了眸子，那漆黑的瞳孔里，倒映出病房洁白干净的天花板。
　　似是因为刚苏醒过来，意识还不是很清醒，她看着坐在病床边上的小正太，先是有些疑惑，然而微微皱起眉头，似乎终于想起了昏迷之前发生的事情。
　　“我昏迷几天了？”
　　“已经三天了，大姐姐。”
　　洛妍轻咦了一声，倒是没有想到，竟然已经过去了三天时间，“……现在情况怎么样了？”
　　“看你问的是什么了……”
　　秦雨神色颇为怪异的回答道：
　　“如果你问的是雷拉战线的情况，那么还是不错的，目前已经完成了休整工作，随时可以继续推进。但要说你的情况，那可能就不太妙了……”
　　洛妍眉头一蹙，隐约想到了什么，问道：“什么意思？”



第74章 弦外之音

　　“我的意思是，在你昏迷的这段时间里，有一些麻烦找上你了。”
　　“什么麻烦呢？”
　　“和你带回来的那枚陨石碎片有关。”
　　秦雨倒是没有在这里卖关子，直接说道。
　　洛妍闻言，眉头蹙得更紧了几分——
　　陨石碎片的事情如果传出去，会引起新奥南方面的猜忌，甚至成为自己与新奥南之间的一道嫌隙，都是在她预料之内的事情。当时她也提前想了一些解决的办法，然而这些办法，都有一定的时效性。
　　只是昏迷的时间有些出乎她的预料，转眼已经过去了三天时间，情况大概会比当时预想的更加复杂。当时想到的解决办法，大概都需要推翻……
　　“这几天里，都发生了什么事情？”
　　“是这样的，在你昏迷之后……”
　　秦雨将这几天发生的事情，事无巨细的给洛妍说了一遍。
　　内容之详实，时间线跨度之长，给洛妍一种这个小鬼根本就是从“盘古开天地”开始讲起的感觉。
　　听他的意思，本以为会直奔重点，结果没想到，竟然是从雷拉线的部队全面撤退开始说起。
　　先是介绍了各个战线目前的基本情况，随后聚焦到雷拉战线的战后工作，再来才说到了她昏迷两天之后，以安德莉亚为代表的政务派官员对她发起弹劾的事情。
　　刚开始的时候，虽说几度想要伸出手去教训这个家伙，然而实际情况却不允许，与赫伯特一战留下的后遗症比她想象中还要严重不少，只是稍微动弹一下，就能感觉到强烈无比的痛感，让她忍不住倒抽冷气。
　　后来没办法，只能将就着听一下，然后忽然发现，这个小鬼的叙事方式看似无厘头，可仔细听下来，倒也很有重点和逻辑。
　　这家伙刚开始说的很多事情，看似无关紧要，可却与后面发生的事情互有因果联系。
　　看得出来，这家伙还是有用心准备的——
　　当自己醒来以后，应该要以什么样的形式和节奏，给自己讲这些“前情提要”，才能让自己消化的更快一些，显然还是经过一番思考的。
　　而且，全程听下来极为流畅，就像是经过了无数次彩排一般。
　　仿佛在自己昏迷的这段时间里，这个家伙就不断想象着自己醒过来的画面，然后通过脑补，一遍又一遍的模拟着自己醒来后的对话，然后一次又一次的字斟句酌，才逐步优化到了现在的这个版本。
　　虽然这个叙事节奏刚开始让她有些不适应，但适应之后，倒也还算不差……
　　而且，不得不说，虽说这个小鬼有时候很让人讨厌，可在有些时候，却又出乎意料的戳人。
　　这让她情不自禁的想起了，白朔偷袭后方的事情。
　　当时秦雨如果没有留在推进基地，防守力量不足的推进基地，碰上白朔等人，怕是要损失惨重，说不得就得遭到血洗。
　　然而，留在随时可能直面电磁风暴的推进基地这件事情，对于一个异能等级几乎可以忽略不计，年纪仅有十五的少年来说，也是需要不小的魄力和勇气的。
　　虽说这家伙当时可能就没想这么多，然而就是这种带些头脑发热的奋不顾身，才越是让人动容。
　　在这样复杂的心情下，看着秦雨那张精致漂亮的面庞，洛妍竟破天荒的觉得有些顺眼了起来。
　　“……所以，大姐姐你现在应该算是被软禁起来了，情况很糟糕。好消息是，陆先生刚才来过一次，将准备强闯病房，对你的随身物品进行调查的监察部门直接轰走了。至少陆先生，应该还是站在你这一边的。”
　　便在洛妍的思绪还在不断发散的时候，秦雨忽然就讲完了。
　　洛妍有些意犹未尽，先是看了秦雨一会儿，然后才不着痕迹的移了开去，开始思索起了自己现在的处境。
　　实际的情况，比她预计之中还要糟糕不少。
　　在政务派的推动下，她现在正处于风口浪尖的位置，各方的注意力都在自己的身上，对自己的监管力度也达到了前所未有的程度。
　　在这样的情况下，她想要做什么，都会有种束手束脚的感觉。而从核心区获得的那片含有原初神性的陨石碎片，要怎么处理就变成了很复杂的一个问题，自己尚且处于严密的监控之中，更别提是这一枚作为指控证据的陨石碎片。
　　一时之间，她也想不到特别好的解决办法。
　　目前唯一较为可行的方法，是在正式调查开始之前，通过接触吸收的形式，将陨石碎片中的原初神性吸收了。
　　神性吸收之后，这枚碎片就是常规的晶簇矿石，可以放心交给新奥南的人去研究。
　　至于会不会留下什么隐患……
　　即便有监控的存在，她这个举动会显得有些可疑，可从表面来看，却是基本不会留下什么把柄。
　　当然，这样的推测，也只是基于以往直接吸收普通奥德伽矿石的经验。
　　如今要吸收的陨石碎片，里面还有神性的存在，吸收起来是否还会如以往那般低调，她并没有多少把握。
　　在这样高强度的监控之下，哪怕只是一点不抬起眼的反应，都可能让自己的处境进一步恶化。
　　因此，这个只能作为备选方案，实在想不到更好的应对方式的时候，再寄希望于通过这样的方式“金蝉脱壳”。
　　如今意识碎片已经没法再用了，自己唯一剩下的后手，就是阿芙拉这一招埋在教会的暗棋。
　　倘使真的到了最差的情况，自己也可以凭借这一招暗棋，从新奥南脱身。
　　当然，前提是丹诺·克莱伦斯没有铁了心要将自己留下……
　　“大姐姐，其实你不必担心的。”秦雨忽然说道，打断了洛妍的思路。
　　洛妍微微一怔，旋即望向秦雨。
　　这个看着稚气的少年，此时正露出让人安心的可爱笑容：
　　“是的，我知道你在担心什么。我想说的是，你其实不必担心，毕竟身正不怕影子斜，既然你是清白的，就不需要担心他们的调查。”
　　“你可真是对我有信心啊……”
　　洛妍扯起嘴角，勉强的笑了笑。
　　然而，秦雨却在这个时候，对着她俏皮的眨了下眼睛，“大姐姐又能有什么坏心思呢，我可是始终相信这一点的。”
　　洛妍闻言目光一闪，心思一下子就活跃了起来。
　　难道这个小鬼的这番话里，还有弦外之音？



第75章 可爱

　　大概是考虑到还有监控的存在，所以秦雨并没有将话说的太透，如果是这样子的话，洛妍倒也能够理解。现在只怕是自己会错了意，因此在秦雨离开的时候，她还和萧丞进行了目光交流——相比之下，她还是觉得这位超凡级的管家更加靠谱一些。
　　“萧丞虽然也没有说什么，不过从离开前的眼神暗示，还有那意味深长的点头来看，他们应该是为掩护我做了一些事情……”
　　在房内一人独处的时候，洛妍的目光微微闪烁。
　　虽然颇为感动，但是这样子也会有些麻烦。
　　那就是自己并不知道他们具体做了什么，自己这边采取的自救方案，会不会打乱他们的计划，甚至出现互相拆台的情况……
　　想到这里，洛妍无奈的摇了摇头。
　　一方面是，她还是无法彻底相信秦雨等人，而且更重要的是，如此性命攸关的事情，要让她将主动权放在别人的身上，尤其是不久前还让她颇为厌烦的一个变态小鬼身上，她是万万做不到的。
　　因此在经过一番权衡思考后，她还是决定按照自己的步调来。
　　随身物品都被整齐的放在一侧的床头桌上，洛妍检查了下，确认没有什么遗漏后，才将那枚约陨石碎片拿了起来。
　　拿在手上轻轻把玩、端详，她的嘴角微不可查的抿起一抹讥嘲的笑意——
　　如果政务派的人正在监视她的话，此时大概会有一种打了鸡血的感觉吧，毕竟这些人弹劾的重点就在自己手里的这枚陨石碎片上。
　　他们现在应该巴不得自己有什么异动，好实锤自己对新奥南确实怀有异心……
　　便在她如此想着的时候，似是发现了什么，脸上的神色微微一变。
　　紧接着，她又仔细看了几眼手里的陨石碎片。
　　“原来如此……不出意外的话，这应该就是那个小色鬼的办法了，不得不说，倒还真是……”
　　她的嘴角不自觉的轻轻扬起，不过此时的笑意里，已经没有了讥嘲，而是一种更加复杂的神色。
　　怎么说呢，她不喜欢欠谁的人情。
　　可现在来看，似乎已经是欠下了两份不小的人情债了。
　　推进基地的袭击事件，还有现在的陨石碎片……
　　最关键的是，让她欠人情的这个小鬼，在此之前还是让她颇为厌烦的存在。
　　甚至她忍耐对方那些怪癖的动机，也不那么的纯粹，绝大部分都是看中了他的身份，想要利用他……
　　……
　　洛妍已经苏醒，以安德莉亚为代表的政务派，尽管很想立即对其立即进行调查，但是在副执政官陆铭的反对，以及各方舆论的压力之下，终于还是未能得逞。
　　他们只能继续忍耐下去，至少得等到洛妍办理出院手续，至少拥有一定的行动能力之后，才能够进行。
　　毕竟，目前洛妍还是新奥南的前线指挥官。
　　从本次行动来看，她也算是立下了大功。
　　虽说过程上存在一定疑点，可从结果来看，却是让人完全挑不出任何毛病的。
　　如果过于心急，多少给人一些过河拆桥、吃相难看的感觉，到时候得罪的可不只是洛妍一人，还有众多参与了「推进计划」的前线军官和战士。
　　洛妍倒是不太着急，秦雨这个小鬼已经给政务派来了一记釜底抽薪，她现在已经没有什么可担心的了。
　　她现在需要做的事情，就是好好养伤，然后出院。
　　这几天，秦雨来得特别勤快。
　　可能昏迷的时候也这样子，可她也只是和护士闲聊的时候，听护士的打趣过，其实并没有多少实感。
　　现在可算是深有体会了。
　　每天大清早的时候，这家伙就过来了，还会贴心的捎来一份精致的早餐。
　　如果自己醒了，就会坐在床边，陪着自己闲聊，说说自己在新奥南里遇到的趣事，或者是在亚细亚时发生的事情。
　　如果自己还没醒来，他就会趴在一边，带着那人畜无害的可爱笑脸，静静的看着自己。
　　今天，这个小鬼又带了不少稀奇古怪的东西过来。
　　其中就包括一些少女心爆棚的手偶。
　　尽管想说自己对这些东西，完全是不感兴趣的，结果没想到，还是被这家伙挑起了几分兴趣，甚至还会情不自禁的夸一声“好可爱”。
　　当然了，夸的是那些手偶，和秦雨这个变态小鬼没有任何关系。
　　出乎她意料的是，这家伙竟然还会腹语。
　　这家伙就套着手偶，然后有腹语给她讲各种童话故事，有温馨的，也有毁童年版本的。
　　比如魔改版本的白雪公主，硬是将七个小矮人，描述成了被白雪公主包养的七个小白脸，一周七天，每天翻一个牌子。
　　接下来的剧情，就是七个小矮人，为了避免被白雪公主翻牌子，每天勾心斗角、斗智斗勇，用了不少现在流行的梗，好几次都将她逗得忍不住扑哧一笑。
　　“看不出，你这家伙倒是挺会，手语也好，讲故事也好，感觉都很熟练……”
　　听秦雨讲完一个故事后，洛妍那张俏脸上的笑意还未敛去，便先白了秦雨一眼，没好气的说道。
　　“是吗？可能和我经常和小朋友打交道有关吧……”
　　“小朋友？”她正想讥嘲，你这家伙不也是「小朋友」，可话到了嘴边，不知为何又没有说出来。
　　秦雨微微一笑，将他经常去的那个军属大院的情况，简单介绍了一下，说道：
　　“那些小朋友都是烈士的子女，从小就是单亲。看到他们，我就想到了我自己……我就想着，尽可能的让他们快乐一些，于是每次过去的时候，都会尽量准备些新奇的东西过去，讨那些小家伙的开心……对了，刚刚那个故事的话，是临时改编的，我觉得你可能会喜欢，给那些孩子们讲可能就不太合适了……”
　　说到最后，小正太的脸稍微红了一下，似乎是有些不好意思。
　　原来这个变态跟踪狂也是会害羞的？
　　洛妍有些发怔，却是通过这个事情认识了一个，与以往刻板印象截然不同的秦雨。
　　虽然很是出乎预料，可想到秦雨的经历，却又很是合乎情理。
　　一些人缺爱，会选择报复社会，让更多的人感受与自己相似的痛苦。
　　还有另外一些人，则是选择了补偿，他们将这份爱补偿给与自己有着相似经历的人。
　　很显然，秦雨属于后者。
　　“诶，大姐姐，我脸上有什么吗？怎么这么看我？”
　　注意到少女目光的微妙变化，秦雨有些诧异的问道。
　　洛妍不着痕迹的移开目光，以尽可能平淡的语气说道：
　　“没什么……就是忽然觉得，你这个家伙，似乎还有点可爱。”



第76章 特殊

　　然而所谓的可爱评价，其实也只是三分钟限定。
　　这个小色鬼抑制不住表露出来的，对自己那弧度惊人的挺拔胸脯的神往之意，让她情不自禁的回想起了，这家伙拥有的诸多让人难以接受的变态嗜好，譬如恋足，偷窥还有对自己身上体味的不可思议的痴迷。
　　几乎就在一瞬间，她对这个小鬼难得生出的微薄好感，就这样被对方自己给掐没了。
　　果然，江山易改禀性难移，变态始终就是变态，偶尔突然正常一些，那也只是这个小鬼为自己披上的一层伪装保护色。
　　洛妍啊洛妍，这个小色鬼身上臭毛病那么多，你可不能因为这家伙偶尔表现出一点好，就被蒙蔽了双眼，对其印象产生那么大的改观。
　　好像这家伙之前做的那些既猥琐又变态的事情，一下子就成了某种特殊的铺垫一样。
　　那不就成了那什么斯德哥尔摩了么……
　　洛妍在心中暗自提醒自己，要谨防这个小鬼为自己设下的陷阱。
　　“不过有一说一，这种在不自觉之中形成的反差人设，可真是教人防不胜防，怪不得那些流量明星那么喜欢玩这一套……”
　　回想起来，洛妍还忍不住有些感慨，好在自己悬崖勒马，没有一跟头就栽了进去。
　　不过，吃人嘴短拿人手软，到底欠了秦雨不小的人情，而且这几天也都是这个家伙在无微不至的照顾自己，还费尽心思的帮自己打发时间、逗自己开心，态度上终究不能像最初那样，拒人于千里之外。
　　另一方面，虽然有心和这个危险的小鬼保持距离，然而在物理条件有所局限的情况下，还是不得不与对方保持着紧密的接触。
　　所以洛妍每天的心情就都挺复杂的，不断在厌烦、无奈还有偶尔的喜欢中，反复变幻着。
　　而且随着这几天的相处，似乎感觉到了自己在态度上的微妙变化，秦雨这家伙的胆子也是变得越来越大了起来，刚开始还只是在自己的雷区边缘横跳，现在则干脆就在自己的雷区上面疯狂蹦迪了。
　　“对了，大姐姐，可不可以让我靠近一点？你身上的味道真舒服……”
　　秦雨说这句话的时候，洛妍能够明显的听到这小鬼咽口水的声音。
　　“不可以。”
　　“一下子就好了，就让我满足一下嘛……或者你把衣服脱下来让我闻闻？”
　　大概也是知道后一句话会激怒洛妍，在求生欲的作用下，秦雨只是用很小的声音嘀咕出了出来。
　　洛妍眉头一皱，“你刚才说什么？”
　　“没、没有什么！”
　　洛妍冷哼了一声，没好气的说道：“你就给我继续憋着，要是敢乱来，以后都别来医院了。”
　　“那倒没事，医生说你再过三天就可以出去了，我可以去你住的地方找你！”
　　“……我保证，以后你都见不到我了！”
　　“诶，那好吧……”
　　“你可真是个变态！有什么好闻的！”
　　“我也不太清楚，就是遇到了大姐姐后，我才忽然意识到，特别吸引我……真的，只是因为想到是大姐姐穿过的，所以才……要是别人的，我就生不出半点的兴趣。”
　　“看来我还挺特殊的？”
　　“是啊，非常特殊！”秦雨小鸡啄米似的点头道。
　　洛妍伸出手不客气给了这个小鬼一个暴栗，白了一眼道：“那我可真是谢谢你了。”
　　事后想想，这种事情的话，其实也不是非拒绝不可，毕竟对自己也没有什么实质性的损失，只不过……
　　这么变态的要求，自己要是答应下来，那不就证明了自己也是个变态么？
　　她可不想成为这样的变态。
　　而且要现在真开了这么个口子，谁知道这个小色鬼，以后会不会提出更加过分的要求……
　　只是随便想了一下，那里番即视感十足的奇怪画面，就让她忍不住打了个激灵。
　　要真的成了里番女主角，她还不如原地去世算了。
　　三天之后，经过再次复查，终于达到了出院的标准，洛妍没有选择继续留在医院，当天就办理了出院手续。
　　不过因为行动还不太方便，即便回了家里，以她现在的恢复速度，至少也还得调养一个月的时间，当天就只能拜托秦雨这个小鬼，将自己给送回去。
　　当然，对于这样的事情，她心里面其实是拒绝的。
　　倒不是怕麻烦秦雨，人情债这种东西，也是债多了不愁——
　　反正都欠了那么多人情了，也不差再多这一点点，就是她觉得放这个变态小鬼进家门，颇有几分引狼入室的感觉。
　　要不是这个小鬼盛情难却，而且这些天的朝夕相处，让她对秦雨确实也多了几分微妙的亲近，她才不会答应这样“动机不纯”的好意。
　　好在这个家伙，来到家里后还算是规矩，没有再发表什么刷新下限的奇怪言论，让她稍微缓和了一下在医院的几天积攒起来的血压。
　　“对了，大姐姐现在已经出院了，估计政务派的那些人，很快就要行动起来了。”
　　听到这里，洛妍的神色微不可查的柔和了几分，微笑着说道：“没关系，就让他们查吧。”
　　秦雨笑眯眯的说道：“大姐姐能这样想就好。”
　　政务派的人确实已经等得急不可耐了，洛妍回到住处的第二天，就已经行动了起来。
　　负责此次调查工作的，就是监察部门的朱莉。
　　她来到洛妍住处的时候，洛妍正穿着舒适的丝质睡袍，轻轻盖着一层白色的被子，倚靠在床头，看着放在腿间的笔记本电脑。
　　被子只是遮挡到胸前，仅凭着薄薄的睡袍，完全掩不住她美妙的身材，胸前那怒耸的**高高挺立。
　　朱莉在监察部内可谓是人见人爱的大美人，身材之火爆，更是让许多人都垂涎不已，她也有最引以为傲的“胸器”。
　　然而在见到洛妍之后，尽管早就对这位年轻的美女指挥官有所耳闻，但是还是不免产生了受到打击的感觉。
　　她现在终于知道，为什么会有那么多轻视的言论针对洛妍了。
　　十九岁不到的年纪，顶级的颜值，再加上这魔鬼般的尤物身材，换谁都会觉得她现在这么高的职位，来得不太正常好吧……
　　“准备怎么调查？”
　　洛妍的注意力从笔记本屏幕上移开，望了朱莉一眼，问了一句。



第77章 复刻

　　尽管洛妍只是轻描淡写的问了一句，然而朱莉却没缘由有种呼吸一滞的感觉，仿佛周身的空气，在她目光落在自己身上的一瞬间，全都朝着自己挤压而来一样。
　　而这也只是对方无意为之，若真的是起了杀意，她怀疑对方只需要凭借一个眼神，就能够让自己窒息而死！
　　进了监察部之后，她见过许多掠光级异能者，然而却没有人能够带给她如此强烈的压迫感。
　　仔细算下来，大概也就是新奥南城内那鼎鼎大名的几位超凡级强者，才让她产生过类似的感受。
　　甚至细细对比一番，还会有种眼前的少女带给自己的压力，在层次上似乎更加超然的感觉。
　　当然，她知道这绝对是错觉。
　　洛妍再了不起，也只是一位顶尖层次的掠光级异能者，至多再加上些许久居上位后，蕴养出来的不怒自威的压迫力，怎么可能比得过那些货真价实的超凡级强者。
　　那些人，哪个不是真正的大人物？
　　即便如此，以对方这个年纪，就能够让她产生这样的想法，从某种角度上讲，就已经是一种巨大的成功了。
　　“这就是新奥南最年轻的前线指挥官，政务派视为眼中钉肉中刺，可却一直屹立不倒的天之骄女……”
　　朱莉在心中暗暗想到。
　　便也在这一刻，让她一下子就收起了所有的轻视之心，以及被少女火爆无比的撩人身材激起的嫉妒心情。
　　哪怕对方现在是“虎落平阳”，那也不是她这么一个小小的监察部负责人，能够招惹得起的存在。
　　“不需要你……您做什么，只是简单的问几个问题，然后对您从雷拉平原深处带回的陨石碎片，做一下检查即可。”
　　朱莉在摆正自己的位置之后，面对床上这位年纪比自己还要小的少女时，不自觉的使用出了敬语，而在她那张娇艳动人的俏脸上，更是充满了敬畏的神色。
　　洛妍轻轻的点了点头，说道：“没有问题，你问吧。”
　　她也注意到了朱莉在态度上的微妙变化。
　　这让她觉得颇为惊喜。
　　倒不是欺凌对方让她产生了**，而是她发现，尽管天谴级意识碎片的效果结束了，然而却有一些效果留了下来，并且能够切实的发挥效果。
　　她在醒来之后，几乎所有的闲暇时间，都用来探索和研究这个东西。
　　原理其实很简单。
　　就像被功力深厚的老师傅，手把手的教过一遍，亲自感受过更高层次的能量运转方式，并对这个世界的各种逻辑规则有了深刻的接触。
　　此时尽管老师傅已经不在了，可当时的那种感觉，却已经被她的神经和肌肉记忆了下来。
　　有迹可循，就相当于是有了复刻的可能。
　　虽说远远达不到当初的程度，然而却能能够极大的改善她接下来的战斗体验。
　　尤其是相同层次的战斗。
　　就像别人还停留在冷兵器时代，她这边就已经进入热兵器时代，在层次上就为她带来了难以想象的优势。
　　更加关键的是——
　　她不仅成功的复刻了超凡级别的「能量掌控」，而且还复刻了天谴级别的「规则掌控」。
　　如果说「能量掌控」让她进入热武器时代，那么「规则掌控」就让她一下子跨入了核武器时代，这之间的差别，可谓是天上地下。
　　虽说最终的效果，都有几分“青春版”的意思，但光是现在这样子，就已经足够让她感到惊喜满意了。
　　这大概也是丹诺·克莱伦斯让她提前体验，天谴级别异能者实力的真正意图了。
　　第一次的收获远不如雷拉平原一战，一方面是实战的吸收效率更高，另一方面则是因为她将「战斗本能」提升到了LV.3。
　　更高级别的「战斗本能」，很明显的增强了她在战斗上的天赋，换句话说也让她的战斗悟性，变得更高了，否则光是一场实战，是没有办法让她达到如此惊人的吸收效率的。
　　很显然，现在这个效果，也远远的超出了丹诺的预期。
　　毕竟这实在是过于大胆和疯狂了，洛妍从没听说过，谁在掠光级的时候，就已经提前点亮了超凡级甚至是天谴级的技能。
　　“好的，差不多就是这些问题了，最后就是有关于陨石碎片……”
　　便在洛妍分神思索的时候，朱莉那边也已经问完了自己的问题，接下里就到了最重要的环节，也是政务派弹劾洛妍的关键点。
　　由于意识到这个事情的敏感，在进入这个这部分环节的时候，朱莉也不争气的紧张了起来。
　　这让她不由得产生了某种错觉——
　　就好像被调查的人不是眼前的少女，而是她自己一般。
　　“没关系，就放在那边的桌上，你拿去看吧。”洛妍微笑着说道。
　　太好了，一切都还顺利，她要是说个“不”字，我都不知道该怎么办了……
　　朱莉下意识的松了一口气，感激的说道：“由衷感谢您的配合。”
　　她拿了陨石碎片，就仔细观察了起来，并与身边的随行专家讨论了起来。
　　调查组的人倒是不担心洛妍偷摸将矿石掉包了，毕竟从出院到现在，新奥南官方对洛妍的监控一直都没有解除，甚至还变得更加严格了几分，洛妍根本就没有耍花招的机会。
　　过了一会儿后，她深吸了口气，仿佛鼓足了莫大的勇气道：
　　“为了充分证明您的清白，这枚碎片……我们可能需要带回去……做更加细致的分析和研究，结束之后……一定第一时间归还给您……”
　　洛妍看了她一眼，心里面觉得有些好笑，知道自己大概是在刚见面的时候，吓到了这位美女调查官了，导致对方现在跟自己说话的语气，就像老鼠见了猫一样。
　　“没有问题，你尽管拿去检查吧。”她点头说道。
　　反正这只是一个普通的晶簇矿石而已，真正含有原初神性的矿石，现在正在秦雨的手里。
　　现在只要能证明她的“清白”，早点解除监控，让她早点从秦雨那边取回真正的陨石碎片，完成原初神性的吸收，哪怕朱莉现在告诉她，这枚晶簇矿碎片拿过去就白给了，她都不会说个“不”字。



第78章 结果

　　四五天的时间，调查的结果就出来了。
　　经过多位相关领域专家的谨慎分析，最终判断洛妍从陨石区深处带回来的陨石碎片，只是常规的晶簇矿石，并非安德莉亚提及的具有极高品质的特殊矿石。
　　如果真要挑出这块陨石碎片的特殊之处，那大概就是整体的色泽极为绚烂了——
　　在关上灯光之后，可以看到通透的晶体内，闪耀着犹如群星一般的密密麻麻的光点，拿在手上，犹如掌握着有着莹绿色星空的宇宙一般。
　　爱美之心人皆有之。
　　洛妍再如何天才，本质上也还是一位少女，看到一块如此美丽的陨石碎片，会产生私自珍藏的想法，也是合乎情理的事情。
　　调查的结果传出去后，许多人都产生了恍然大悟的感觉。
　　既然矿石没有问题，那么洛妍之所以会私藏这块陨石，原因就很简单了，那就是因为这块陨石漂亮，所以就收藏了起来。
　　虽然私藏战利品有些犯规，但相比安德莉亚的猜测，在性质上还是相距甚远。
　　甚至因为有了安德莉亚在会议上的铺垫，这件事情在众人心中，也变得更加容易接受了起来，甚至还因此对洛妍多生出了几分亲近——
　　一个人过于完美，有时候也不是什么好事，洛妍此时表现出一些无关痛痒的缺点，反而还会让她在其他人心中的形象，变得更加有血有肉起来。
　　不少原本对她怀有戒心的官员，也因为得知这啼笑皆非的真相后，而不由得感慨“即使表现的再厉害，可这位指挥官也还是有几分少女心性”，然后在这样的心情下，不自觉的就放下了一些戒心。
　　安德莉亚得到消息后，面沉如水。
　　弹劾失败不说，还让洛妍在新奥南变得更加受到欢迎，大概没有什么事情，比这样的结果更让人觉得窝火了。
　　“不可能……一定是哪里出错了，要么陨石碎片其实已经被人掉包了，要么负责分析陨石的专家参与了舞弊！”
　　安德莉亚有些情绪失控的指责道。
　　负责对接她的监察部长官微微低下头，平静说道：
　　“安德莉亚阁下，从弹劾开始，洛指挥官的一切行动，都受到了严密的监控。而在弹劾之前，洛指挥官也持续处于昏迷的状态之中。理论上看，她本人并不具备掉包陨石碎片的机会。至于您说的舞弊……恕我直言，这可能是对负责相关分析的研究员的极大侮辱。”
　　安德莉亚没有因此被激怒，而是深吸了口气，迅速冷静了下来。
　　“你说的没错，是我失言了。”
　　“阁下会有所怀疑很正常，事实上，如果我遇到这样的事情，反应可能比阁下还要糟糕。”
　　安德莉亚捋了下鬓边的金色丝发，轻声说道：
　　“这里面一定有猫腻，但我说不好到底是哪个环节出了问题。不过，我也不会继续追查下去。这件事情其实到这里，我们的目的其实已经达到了，再深究下去，反而过犹不及。”
　　监察部长官颔首道：“阁下英明，政务派能够拥有您这样的人物坐镇，实属荣幸。”
　　安德莉亚闻言，只是自嘲一笑。
　　如果她真的是一位合格的领袖的话，政务派就不至于式微至此了。
　　而且这一次丹诺并不准备让她全身而退，尽管她在军事派的内部造成了一定的撕裂，但接下来，她也要遭到这个结果的反噬。
　　……
　　执政官官邸，办公室门口。
　　秘书轻轻的敲了几次门，得到准许后，才小心翼翼的推开门，轻声轻脚的走了进去。
　　似是稍微动静大上一些，都担心可能惊扰到办公室内的那位老人。
　　李文见状，笑道：“我的身体不打紧，看把你们给小心的。”
　　秘书微微一笑，说道：“小心无大错，还是您的身体健康最为重要。”
　　李文哑着嗓子笑了笑，旋即又忍不住咳了两声，端起旁边的杯子，喝了口热茶润了一下嗓子，才问道：
　　“弹劾案结果出来了么？”
　　“出来了。”
　　秘书将最终的调查结果复述了一遍，问道：“阁下，这件事情您准备怎么处理呢？”
　　“怎么处理？”
　　李文淡淡一笑，说道：
　　“既然那孩子没有问题，那就按照这个结果来处理就好了——即日起撤销对她的监控，并对安德莉亚实施相应的制裁措施。在这之后，就是论功行赏，那孩子对新奥南的帮助很大，我们可不能寒了她的心。”
　　“可是……”
　　“你在担心什么？”
　　“恕我僭越，安德莉亚阁下所说的话，并非全无道理。”
　　“咳咳……呵呵，那又有什么关系呢，亚细亚有古话叫做水至清则无鱼，我见过那个孩子，确实很不错，我愿意相信她。”
　　说到这里，他微微一顿，笑着问道：“关于那孩子的问题，你以为丹诺和陆铭他们看不出来么，大家其实心里都很清楚，只是心照不宣而已。”
　　“原来如此……”
　　“不必担心。是福不是祸，是祸躲不过，那孩子藏有很大的秘密，与其将她推到我们的对立面，不如尽可能去拉拢她。”
　　秘书听到这里，隐隐听出了执政官的弦外之音，忍不住心头一震，露出不可思议的神色：
　　“您的意思是，如果惊动了她背后的势力，即便是丹诺阁下，也没有把握压制么？”
　　李文不置可否，只是微微笑着。
　　没有否认，便是默认了。
　　秘书在这一刻，还想到了更多的事情，譬如说如今的这场针对洛妍的弹劾案，也许并没有他现在看到的这么简单。
　　……
　　在调查结果出来之后，新奥南官方很快就解除了对洛妍的一切监控。
　　陆铭给洛妍打了一通电话，道了一声恭喜，随后便是一些抚慰和勉励的话语，顺便还帮自己的宝贝女儿陆筱娜，向洛妍表达了关心之情。
　　防卫部长丹诺也发来了贺电，大致的内容也和陆铭差不多，并没有什么重要的信息。
　　蔺元瑶来看了自己一次，一脸的如释重负，这段时间以来，这家伙似乎比她自己还要紧张。
　　叮咚——
　　门铃响了。
　　洛妍开了门，秦雨出现在门口，露出一脸可爱的笑容。
　　“恭喜大姐姐，可算是恢复自由了。”



第79章 奖励

　　秦雨的这一次拜访，并不算特别快，至少在他之前已经来了好几拨人了。
　　运输部的蔺元瑶，调查部的刘钧，还有她的联络官傅芸、副官冯庆等，以及防卫部的副部长楚洺……
　　每次接起电话，或是门铃响起的时候，她都会不自觉的想到这个小鬼，然后产生一种难以言容的奇怪心情，紧接着得知对方并非秦雨的时候，又不自觉的生出遗憾的情绪。
　　这多少让这位美女指挥官，产生了几分不快。
　　这一次开门，终于看到了这个姗姗来迟的臭小鬼，本想板起脸来，却在嘴角处暴露了她内心的兴奋。
　　当然，这些患得患失的小情绪，其实都和这个家伙关系不大——
　　准确来说，还是有一定的关系，但这些都是间接的，真正牵动她情绪的，其实是暂放在秦雨那边的陨石碎片。
　　里面蕴藏的原初神性，她已经惦记好多天了，尽管在系统中的数量描述只是“些微”，然而牵涉到神灵层次的东西，哪怕只是“些微”，也已经足够让她期待了。
　　“你怎么现在才过来？”
　　洛妍望了眼外边的暮色，没好气的问道。
　　“嘿嘿，因为中间遇到了一些事情，需要处理一下……所以稍微耽误了一下，不好意思……”
　　秦雨先是歉意的解释了一番，随后忽然意识到什么，有些惊喜的问道：“大姐姐这是想我了么？”
　　“……谁想你了。”
　　洛妍冷哼了一声，本想询问陨石碎片的事情，可话到了嘴边，又觉得这样做似乎不太合适，颇有几分卸磨杀驴的感觉，于是目光一转，转而问道：
　　“那么几天没见面，你想我了么？”
　　“当然想了！”秦雨毫不犹豫的说道。
　　“好啊，那你说说看，你都是怎么想的？”
　　“我想啊，大姐姐身上的那种让我不可自拔的迷人气味，还有你的细带高跟鞋，以及尺寸惊人的丰满……”
　　说到这里，秦雨忽然从空气里嗅出几分危险的感觉，当即打住了话头，干笑道：
　　“嘿嘿，其实也不是这些，就单纯的想念大姐姐……”
　　许是不擅长这样一本正经的表达思念，话刚说一半，秦雨那白皙细腻的脸颊不住微微一红，下意识的攥住了手，神态也变得有些忸怩起来。
　　好家伙，还害羞上了……
　　尽管已经不是第一次见到这个小变态害羞了，然而每次见到，洛妍都会为这种反差，不自觉的感到有趣和快乐。
　　“满嘴骚话的时候，也没见你脸红，这时候却红得跟个小姑娘似的……”
　　洛妍嘴角微微翘起，又好气又好笑的说道。
　　“这个……”经洛妍这么一说，小正太果然露出了窘迫的神态。
　　洛妍终于忍俊不禁，扑哧一声笑了出来：“哈哈哈哈哈哈，好啦，别在门口傻站着了，进屋里来说。”
　　秦雨闻言松了一口气，跟着洛妍走了进去。
　　因为最近都在家里休养，也没有怎么外出，所以洛妍今天的穿着风格，也相对比较休闲居家。
　　只是一件藏青色的吊带睡裙，搭配同色的睡袍，袍裾不算很长，未能没过膝盖，一双修长而笔直的白皙美腿毫无保留的展现在秦雨的面前，充满了难以言容的诱惑。
　　脚上穿着水晶一般的细带凉鞋，晶莹的玉足被衬得犹如洁净的白莲，**细腻的足跟与粉嫩的足趾，都恰到好处的露了出来。
　　秦雨走进门，正好将这人间难见的美景一览无遗。
　　他忍不住咽了一口唾液。
　　然后，有意无意的挨近了几步。
　　在这个时候，他能够感觉自己的全身，仿佛都被她身上的那种极为迷人的气味，给完全包围了。
　　他可以毫无顾忌的将她的气味吸入胸腔，这种从视觉到嗅觉的全面满足，让他有种自己仿佛身处天堂的错觉。
　　“话说回来，我想要的东西，你带过来了么？”
　　洛妍在沙发上坐了下来，挑了个舒适的姿势翘着脚问道，那匀称修长的足趾轻轻挑起鞋尖，隐约可见诱人的脚底。
　　秦雨有些艰难的将目光移开，他怀疑这是洛妍在故意戏弄自己，非逼着自己犯错误——
　　先是有意无意的勾引自己，当自己被她的玉足勾得欲罢不能的时候，再恶狠狠的凶自己一顿，指责自己是个人小鬼大的变态。
　　当然，他也知道，洛妍大概不会是这样的人。
　　即便真是这样，他也还是会上钩，甚至还会因此变得更加兴奋……
　　“这个是自然的，毕竟是对你很重要的东西了……”
　　秦雨将陨石碎片取了出来，与调换的那枚碎片几乎一模一样，不得不说，这个小鬼尽管看着不太靠谱，但做起事情，还是蛮细致的。
　　洛妍暗自点头，在心底里小小的夸了秦雨一声，然后接过陨石碎片，用系统扫描了一遍。
　　确认这其中确实含有原初神性后，她露出了笑容，说道：
　　“不错，这一次真是麻烦你了，你帮了我一个大忙。”
　　秦雨连忙将头摇的跟个拨浪鼓似的，“一点也不麻烦，能够帮上大姐姐的忙，我可开心了！”
　　若是其他人说这句话，洛妍或许还会觉得对方是在跟自己客气，可从这个小鬼嘴里说出来，她却不疑有他，只觉得这就是对方的真实想法。
　　然后，不自觉的产生了几分莫名的成就感。
　　这是为什么呢？
　　洛妍下意识的想了一下。
　　“对了大姐姐，既然我帮了你大忙，那么有没有奖励呢？”
　　秦雨望向洛妍那张精致迷人的脸颊，期待的问道。
　　洛妍收住正在发散的思维，眉头微微一挑，问道：“当然没问题了，你想要什么奖励呢？”
　　“我想想啊……”
　　小正太露出了思考的神态。
　　“什么都可以吗？”他似乎想到了一些方向，试探的问道。
　　“当然……不可以了！”
　　洛妍也忽然想到了什么，脸上不自觉的红了一下，连忙摇头说道：
　　“好了，奖励什么的我已经想好了，你就不用操心了。”
　　她太了解这个变态小色鬼了，要是让这个家伙自己提要求的话，只怕是自己穿过的内衣、丝袜或者是鞋子之类的贴身物品。
　　要是再拿着她的这些贴身衣物，一边闻着一边做着什么奇怪的事情……
　　只是想到这里，她就不自觉的觉得两颊发烫。



第80章 摸头

　　洛妍在心里面发誓，自己绝对没有冤枉这个小鬼。
　　然而也正因为清楚秦雨就是这样的人，当她主动去脑补那些奇怪画面的时候，轻易就可以从中感受到超乎想象的实感。
　　仿佛自己正站在一个隐蔽的角落里，脸红耳燥的看着这个小色鬼，一手紧紧攥着自己的贴身物品，或者是高跟鞋、丝袜甚或是更加私密的内衣，一手做着奇怪事情的模样。
　　目睹这样的事情，正常的少女尚且觉得别扭羞耻，更何况她的情况还要更加特殊一些……
　　“这样啊……那么大姐姐准备给我什么奖励呢？”
　　略带几分稚气的声音传了过来，打断了洛妍的遐思。
　　在还没反应过来的时候，乍一听这样的声音，她还会产生一种莫名的羞耻心情。
　　仿佛自己非常不纯洁似的，更有种正在荼毒国家未来花朵的罪恶感。
　　呸呸呸……
　　真正有问题的，就是这个看起来人畜无害的家伙好吧！
　　洛妍一面在心底暗自吐槽，一面思索了起来。
　　“要给你什么奖励呢？”
　　其实她也还没有想好，尽管刚才说了“已经想好了”，但那其实只是为了阻止这个变态小鬼主动提要求的托词而已。
　　到底应该怎么做，才能够偿还对方的人情，说实话，她是还没有想好的。
　　不管怎么说，对方确实是帮了她大忙。
　　不论是推进基地的事情，还是陨石碎片的事情，要不是这个小鬼主动帮助自己，事情都会变得很麻烦。
　　推进基地的事情，甚至还会让她在很长一段时间里，都沉浸在一种强烈的愧疚和自责的情绪当中。
　　更别提在医院的这段时间里，也都是这个家伙一直在照顾自己，陪伴自己……
　　所以，真要认真的算，自己欠对方的人情，并不是那么容易偿还的……
　　念及此处，脑海里骤然灵光一闪。
　　“对了，如果是这个的话，或许他会喜欢吧……”
　　洛妍轻轻扯了下嘴角，让脸上的笑容尽可能显得温柔一些，轻声说道：“就送你这个好了。”
　　她伸出手，轻轻的揉了两下秦雨的小脑瓜。
　　小正太的头发很柔软，不像其他男孩子那样硬实，一点也不会扎手，反倒有些女孩子头发的感觉，上手的感觉出乎意料的好。
　　洛妍本来也只是敷衍一下，结果没有想到在不知不觉之间，自己竟是忽然享受了起来。
　　不自觉的，她回想起了这个小鬼的一些可爱的地方，嘴角原本有些不自然的笑容，忽然就真正柔和了下来。
　　“大姐姐正摸着我的头，好舒服……”
　　秦雨不自觉的闭上了眸子，露出十分享受的神色。
　　半晌他忽然想起什么，轻声问道：“大姐姐……我可以坐到你边上么？”
　　洛妍手上动作微微一顿，心念一转，便明白了这个家伙的小心思。
　　若是平时，她自然没有这么好说话，不过看在情况特殊的份上，就特别允许一次好了。
　　她往旁边挪了一下，然后拍了拍身侧的空位。
　　“坐过来吧。不过我可先说好了，你要是敢乱动，奖励可就没有了哦。”
　　秦雨忙不迭摇头，说道：“当然不会了！”
　　洛妍见状莞尔一笑。
　　待到像个小学生一样，乖巧的在身边坐好后，她再次伸出手，轻轻揉弄对方的头发。
　　秦雨清秀的鼻子微微动了下，将洛妍身上那出奇吸引他的气味尽数吸入胸腔，然后缓缓闭上了眼睛，沉浸在了这种绝妙的氛围之中。
　　这一刻，他在洛妍这里，就好像感受到了一种前所未有的温暖感觉，甚至可以说是找到了一种，缺失了很多年的情感慰藉。
　　仿佛进到了一个温暖的怀抱之中，在这样惬意的状态之下，他的心情变得无比放松。
　　没过多久，秦雨竟然睡着了。
　　靠在洛妍的肩膀上，进入了梦香，嘴角还带着满足无比的笑容。
　　不经意之间，洛妍仿佛听到了他在轻声呢喃，呼唤着“妈妈”。
　　她不禁恍惚了一下。
　　“这个家伙……”
　　洛妍忽然有些迟疑，连带着手上抚摸的动作，也变得犹豫了起来。
　　刚开始，她其实是有些抵触让对方靠在自己的肩上的。
　　然而逐渐的，在各种情绪的影响下，她终于是接受了，反正这个小家伙已经睡着了不是吗？
　　她轻手轻脚的将秦雨放了下来，让他在沙发上躺好，然后取了薄薄的毯子，轻轻为他盖上。
　　然后望向门口的位置，似是自言自语的说道：“萧丞，你家少爷可是睡着了。”
　　只是半晌过去，仍旧没有任何动静。
　　洛妍若有所思的挑起眉头，却是再没有说什么。
　　尽管天谴级意识碎片已经消耗了，然而因为已经掌握到了「能量控制」和「规则掌控」的一些门路，如今她对周遭气息的微妙变化，已经具备了更加敏锐的洞察能力。
　　她有较大的把握，萧丞应该就藏匿在门口附近的位置，
　　然而对方并没有理自己。
　　大概是觉得，现在属于“无声胜有声”的情况？
　　洛妍在心下嘀咕着。
　　秦雨这一觉醒来，已经到了天黑。
　　不知道是否是自己的错觉，她发现这个小鬼，现在看自己的目光，似乎又多了几分微妙的不同。
　　然而她又说不清楚到底是哪里不同了。
　　难道真是一不小心，就刷了一波好感度么……
　　只是讲道理，自己在秦雨这边，好感度不应该已经刷满了么？
　　“大姐姐，谢谢你。”
　　便在洛妍思绪发散的时候，小正太带着几分羞赧的笑容说道：“你奖励的这个礼物，我非常喜欢。”
　　“你喜欢就好……不过话说回来，这样就满足了么？”
　　“嗯，很满足了，不需要其他的奖励了！”
　　“……笨蛋，你明明帮了我那么多，而我的回报却是这么的微不足道，你不会觉得不对等么？”
　　“会么？可大姐姐你确实是给了我，我最想要的东西。”
　　“真拿你没有办法……”
　　洛妍有些无奈的笑了笑，说道：“虽然你觉得没问题，但我可不行。这个人情就先欠着吧，以后我想到怎么还你再说。”
　　秦雨眨巴了下眼睛，问道：“不如就换成，以后多摸几下头怎么样？”
　　洛妍白了他一眼，没好气道：“想得美。”
　　就这样，她将秦雨送走了。
　　人情的事情，尽管距离还清楚还有很大的距离，不过现在这样子就也还不错。
　　关上门，回到客厅。
　　洛妍的目光停落在茶几上的陨石碎片上。
　　在那手掌大小的空间里，仿佛静静的躺着一片莹绿色的浩瀚银河。
　　她深深吸了一口气。
　　“接下来，该开始做最重要的事情了。”



第81章 失控

　　「名称：奥德伽化陨石碎片」
　　「重量：30g」
　　「品质：S级」
　　「效果：吸收后可大幅增加光子数量，并可获得0.3个单位的原初神性」
　　「说明：母体为代号为U235的彗星，因为受到宇宙高能量物质的影响，目前已呈现高度的奥德伽化，其中蕴含微量的原初神性，具有极高的转化价值」
　　「注意：该陨石碎片中蕴藏的原初神性，目前可通过直接接触进行吸收；当成功吸收后，转化率为100%，可作为推动降临计划运转的储备能量」
　　这就是陨石碎片的面板信息，S级的品质，算是洛妍迄今为止见过的最高品级的物品了。
　　按照这个思路来看，能够被系统判定为S等级以上的物质，在层次上至少都应该与「神灵」有些关系了。
　　只是有一点让她感到颇为在意，那就是同样都蕴藏神性，这枚陨石碎片就能够准确判断出S的品级，但执政官印章却没有准确的等级。
　　这是否说明，印章之中蕴藏的「神性物质」，在质或者是量上还要高出「原初神性」几分？
　　当然，这个问题远远超出了她目前接触的层次，她也不指望自己能够在短时间内，将这个问题想明白，因此这个想法，也只在她的脑海一闪而逝。
　　她现在正在斟酌一件事情。
　　那就是，要不要现在吸收这一枚陨石碎片。
　　尽管是早早便计划好的事情，但毕竟涉及到了神灵层次，谁也不知道在吸收之后，到底会有什么样的后果……
　　增加光子数量只是她一厢情愿的期待，事实上会如何发展，还不好说。
　　“不过，上次得到「混乱神性」之后，妮可还特别出现了一次，提前将混乱神性取走了，大概就是为了防止自己好奇心害死猫，直接将「混乱神性」吸收了……而妮可现在为止都没有出现，从这个角度来看，这个原初神性吸收起来，应该不会有什么问题……”
　　洛妍摸了摸下巴，美眸里目光流转，不断权衡着这其中的利弊。
　　稍顷，她终于做出了决定。
　　可能存在一定风险，但应该还在自己的可承受范围，值得一试。
　　洛妍看了眼外边的天色，没有马上开始吸收，而是耐着性子继续等到了深夜。
　　这个时候，路上已经看不到行人的踪迹，只留下散发着昏黄光晕的路灯，以及一片漆森朦胧的夜色。
　　为了保险起见，她还利用提升之后的感知能力，结合系统的辅助功能，对周围的环境做了一次地毯式的扫描，以确保真的没有人在监视自己。
　　她倒是不太担心是否会有漏网之鱼。
　　毕竟以她现在的感知能力，即便是专精隐匿能力的萧丞，都无法彻底隐藏自己的存在，更别提其他的异能者了。
　　而且，这里是新奥南，并不是亚细亚首都这样的地方，超凡级的强者都是凤毛麟角的存在……
　　“似乎还差点什么……”
　　环视了屋内一圈，洛妍微微蹙起眉头，旋即心念一动。
　　凭借超纲掌握的能力，她尽可能调动起了周围的能量场，让这些能量形成一层封闭的薄膜，将周围的空间紧紧的包裹了起来。
　　如此一来，只要动静不是太大，都可以有效的隔绝，从而避免许多不必要的麻烦。
　　“这么一来，准备得就差不多了……”
　　洛妍拿起了那枚陨石碎片，缓缓握紧手掌，闭上了眸子。
　　她并没有吸收陨石内大量存在的奥德伽物质，而是绕过了这些，继续往深处探去，直奔被包裹在核心位置的「原初神性」。
　　没有过多久，她就感受到了隐藏在深处的「原初神性」。
　　这还是她第一次在现实世界中接触这种事物。
　　访问亚细亚的时候，尽管在系统的面板中领略过「混乱神性」的气息，然而当时的「混乱神性」到底已经被系统封印，在感觉上，远远不如此刻这般强烈。
　　如果将外围的奥德伽物质比作浩瀚的星河，那么这些微的「原初神性」就是存在于星河深处的炽热恒星，彼此之间的能量烈度犹如天壤之别。
　　在这股前所未见的能量面前，她突然生出了一种渺小的感觉。
　　“如此恐怖的能量，以我现在这个层次就去吸收，真的没问题么……”
　　这样的念头不自觉的涌上心头。
　　不过考虑到新奥南城内日益尖锐的冲突、圣光教会与圣索克城合作执行的「永生计划」、如今已经将她标记为盘中之物的，被丹诺判断为疑似真神存在的梦境女妖……
　　还有世界范围内的各种暗涌……
　　一切看似风平浪静，然而当灾难浮出冰面的时候，如果事先没有做好充足的准备，猝不及防之下，只怕是要被灾难无悬念的吞噬。
　　留给她的时间其实并不多。
　　“富贵险中求。”
　　她如此想到，紧接着就将自己与碎片深处的惊人能量连接到了一起。
　　因为是第一次吸收神性，颇有几分摸着石头过河的感觉，在整体的吸收节奏上，还是相对比较保守的。
　　在洛妍看来，只要自己足够小心，一旦发现苗头不对，便立即停止吸收，这样一来就不会出什么太大的乱子。
　　只可惜事与愿违，当吸收开始的瞬间，事态就朝着失控的方向发展而去了——
　　在她介入之后，似乎打破了奥德伽物质，与那股前所未有的惊人能量之间的平衡。
　　内部的能量场顷刻间暴动了起来，而她这边为吸收能量所打开的口子，在这一刻，也成了这些狂暴的能量洪流的倾泻闸口。
　　洛妍先是觉得心神一震，随后便震惊的发现，自己竟然缓缓的漂浮了起来。
　　最不想看到的事情，终究还是发生了。
　　不仅如此，视线也因为这样的变化，而变得模糊了起来。
　　更加准确来说，在这股恐怖的能量洪流的影响之下，视线对焦这样稀疏平常的事情，此时也变得困难了起来。
　　然而，当眼前的一切事物都因为失焦而变得一片混沌的时候，又有一些清晰无比的事物，从这片混乱之中诡异的浮现了出来。
　　这种情况，她觉得似曾相识。
　　尽管形式上有所不同，但却颇有自己当时进入梦境女妖的幻境，以及被阿芙拉等人通过「审判仪式」带进特殊的意识领域的感觉。
　　“我进入到幻境之中了么……”



第82章 记忆片段

　　丹诺·克莱伦斯洗完澡，和着一件宽松的睡袍走进书房，刚从书架里挑了一本《文明与冲突》看了一会儿，忽然像是发现了什么，他微微皱起了眉头。
　　然后合上手中的书籍，缓缓闭上了眼睛，似是在不断释放自己的感知能力。
　　稍顷，刚才还是一片宁静的书房，此时忽然产生微妙的变化。
　　此刻门窗紧闭，然而丹诺身上披着的睡袍，却已经无风自动的飘舞了起来，而书房内摆放着一些轻质量的物品，此时也都在这股突如其来的风压下，颤动了起来。
　　丹诺陡然睁开了眼睛，房内的一切躁动也跟着戛然而止。
　　他的眸子里散发着隐晦的光芒，若是仔细一看，恐怕要误以为这个男人将星辰日月，尽数都藏到眼睛里去了。
　　“新奥南内从未出现过的高层次能量反应，来源是市中心的西南位置……”
　　丹诺目光微微一闪，想到了雷拉平原陨石核心资源区发生的事情，在心中隐约有了一些猜测。
　　“难道说……她忍不住了？”
　　别人或许对内政部部长安德莉亚的弹劾内容一知半解，但他作为情报来源广泛的防卫部部长，却是很清楚，洛妍从核心区带回来的陨石碎片，到底具有怎样的价值。
　　到了现在这个时候，对于许多国家来说，特殊矿石的存在已经不算是什么秘密了，科研能力强的国家或者组织，如今甚至已经开始研究如何利用这类特殊矿石。
　　不过，即便是亚细亚这样的超级大国，在这方面的研究依旧没有取得太好的进展。
　　原因在于这种特殊矿石的核心极为坚硬，很难将其分离，而且其中的能量层次十分之高，以现有技术尚不能提取。
　　以亚细亚的国力都无法办到的事情，此时竟然让她办到了？
　　虽说这些都还只是他的猜测，然而只是想到这样的可能，他的心中便已然惊涛四起。
　　“不管怎么说，得让人去看看，至少不能让政务派那边的人捷足先登，否则将会变得很麻烦……”
　　丹诺喃喃自语的说道。
　　他拿起手机，找到副部长楚洺的私人电话，然后拨了过去。
　　夜幕下的新奥南静谧无比，然而随着市中心的一道惊人能量的出现，顿时引了一些人的注意。
　　……
　　随着视线的逐渐清晰，一种似曾相识的既陌生又熟悉的感觉，也跟着涌上了洛妍的心头。
　　“这里是……那个神秘的空间站……”
　　虽然和她的“出生地”不在同一个场景，看不到连接无垠星空的银茧，脚底下也没有比“天空之镜”还要神异的未知水体，但在整体的风格和氛围上，却与她记忆中的那个空间站如出一辙——视野之内，是充满硬核科技感的多功能合金墙壁，是各种不明觉厉的高大上的设备和装置。
　　此刻自己的视角，很大部分都聚焦在舷窗外的宇宙，那里漆黑一片，空旷无垠，寂静无声。
　　时间和个人的情感，在这一刻，仿佛都变得微不足道了起来。
　　一种难以言容的孤寂感袭卷而来。
　　洛妍下意识的想要活动身体，想要通过移动视角，看到更多的东西，以此判断自己现在的处境。
　　“……动不了？”
　　洛妍一下子就愣住了，她发现自己似乎正处于某种麻木的状态，或者说是瘫痪的状态之中，她无法操纵自己的肢体，同样也无法从从自己的肢体处，感受到任何的反馈。
　　在这样怪异的情势之下，她连深吸上一口气，以保持心态的冷静都做不到。
　　忽然之间，她想到了一件事情——
　　自己在前世飞机失事后，到从银茧中苏醒过来之前，她不断做着的一个梦。
　　在那里，她好像变成了一个观察者，以近乎冷漠的视野，静默的看着在面前发生的各种光怪陆离的事情。
　　现在，就是那种近似的感觉。
　　所以现在自己已经不是自己，而是重新成为了那位观察者么……
　　关于这个梦，她的心里面一直存着数不清的疑问，而其中最大的疑点就在于，自己为什么会梦到这些画面？
　　在她看来，这应当和自己穿越的这个身体有些关联，然而根据妮可的描述，这具身体应当是仅供所谓的主人临时使用的躯壳，不具备自主意识才对。
　　“既来之则安之，正好也趁着这次机会，研究一下……”
　　借着视角的便利，她紧紧盯着舷窗。
　　她想要借这一次机会，看清楚“自己”在这个时候，究竟长什么样子。
　　舷窗很透明，但也存在一定的镜面反射。
　　因此，她可以通过舷窗，看到自己此刻的模样。
　　果不其然，当注意力集中到舷窗之上的时候，她确实看清楚了自己的倒影。
　　然而不知为何，仅凭借着舷窗的倒影，她只能隐约看清楚自己的轮廓。
　　大致看去，是一位端坐在椅子上的少女，而且极有可能是一位，符合蓝星绝大多数人审美的美少女。
　　不仅身形窈窕有致，还有一双引人遐思的长腿，十分的性感动人。
　　“难道说这是我自己？不……应该说，这就是那个叫做洛妍的少女？”
　　想到这里，洛妍不自觉又想到一件事情：
　　“难道我现在看到这一切，是‘洛妍’在被自己穿越之前，单独存在的记忆？”
　　这个发现，有些颠覆洛妍此前的一些猜测，在她看来，现在自己使用的这具身体，应该只是不具备灵魂的肉体躯壳，如果有记忆的话，难不成自己猜错了？
　　不过，也有另外一个可能——那就是这个身体尽管不具备自主意识，却能够像摄影机一样，将看到的内容，机械的记录到存储装置当中……
　　洛妍一面思考，一面仔细观察着舷窗中的“自己”。
　　然后，如果她现在可以皱眉的话，那么她的眉头现在一定是紧紧皱起的——
　　不知道是不是因为看不清的缘故，在通过舷窗看到“自己”的时候，她总有种别扭的感觉。
　　这个“自己”给她的感觉，一点也不自然，甚至可以说有些僵硬。
　　仿佛坐在椅子上的，并不是一个活生生的人，而是一个做工极为出色的人偶娃娃。
　　便在这个时候，忽然传来一阵窸窣的声音。
　　紧接着，视角缓缓的就动了起来。
　　与此同时，似乎什么感知开关被开启了一样，方才那种麻木的感觉顿时就消失了。
　　在这个时候，洛妍终于有了“肉身存在”的实感，然而还没来得及惊喜，却发现这具身体如今还是不由她控制。
　　“我重新醒过来了，现在感觉很好。”
　　她的红唇微动，仿佛自说自话一般，发出圆润如珠的声音。
　　然而不论是遣词造句的方式，还是发音的方法，都让洛妍产生了一种强烈的违和感。仿佛就像是在听着高度拟真的人工智能在说话一般。
　　“不过，还是需要检查一下……”
　　话音落下，「自己」又不受控制的行动了起来。
　　检查？要怎么检查？
　　正当洛妍好奇「自己」准备做什么的时候，便发觉「自己」已经在身上摸索了起来。
　　先是捏了一下脸颊，自言自语的呢喃道：
　　“除颊肌外，表情肌表面没有覆盖深筋膜，肌纤维固着于皮肤，当其收缩时，能够引起皮肤的正常运动……”
　　说到这里，她感觉自己的面部动了起来，似是在尝试不同的表情。
　　她看着舷窗内的自己，毫无感情的分析说道：“……通过收缩肌肉，拉紧面部肌肤的方式，可以正常改变表皮，进而产生各种生动形象的表情。”
　　等等，你是不是对“生动形象”有什么误解？！
　　洛妍忍不住在心里边吐槽了一句。
　　检查并没有因此而结束，摸完脸颊之后就继续往下摸索着，下颌、脖颈、锁骨……
　　尽管她现在不具备身体的控制权，但却能够清楚的感受到「自己」的抚摸。
　　甚至因为根本猜不到自己下一步会怎么做、采用多大的力道，因而产生了一种极为微妙的感觉，表面上看去是在接受「自己」的抚摸，然而在实际体感上，却仿佛正被一只柔嫩细腻的纤手，轻轻的抚摸着肌肤一般，不自觉的就产生了一种酥酥麻麻的奇怪感觉。
　　“等一下，这样也……嗯……太犯规了吧！？”
　　洛妍刚在心里面吐槽一半，却被突如其来的刺激弄得差点失态，原来是「自己」的检查，已经到了某些极为敏感的地方……
　　而且为了保证检查的全面性，「自己」还会采用不同的手法进行分析，揉、捏、搓、扯、弹……
　　她不理解，自己明明只是路过吃瓜，为什么还要被迫接受这种羞辱和折磨！
　　更加要命的是，「自己」的这次检查，大概率还是全身性的检查，一想到接下来将要发生的事情，她就不自觉的生出一种强烈无比的羞耻感。
　　与此同时，「自己」在检查的时候，说出的那些没有感情的机械性的分析语句，也让现在的氛围变得更加怪异、荒诞。
　　就像是在……公开处刑一般。
　　“通过不同的触摸方式，以及不同的挤压力道，能够产生不同的感知反馈……部分肌体的敏感度较高，即便是毫无技巧的触碰，也会产生强烈的生理反应，并且具备较高的成瘾性……”
　　当洛妍的感觉越来越奇怪的时候，「自己」如是分析道，语气很冷静，仿佛是将「自己」当做实验对象的人类行为研究员。
　　如果可以说话，洛妍都想拜托她闭嘴了……不对，是拜托她赶紧停下来了。
　　明明做奇怪事情的不是自己，为什么自己要为此感到羞耻啊！
　　洛妍觉得很不对劲，然而在现在这样的情况下，她似乎除了眼睁睁的看着一切发生外，并没有更好的解决办法。
　　“与此同时，还会产生许多连锁反应，譬如双腿会不自觉的紧紧并起，并不自觉的做出摩擦行为……从行为学上解释，这似乎是抗拒某种事物的体现，然而在实际上，这只是为了缓解我因为生理需求而产生的冲动……”
　　说到这里的时候，「自己」手上的动作忽然微微一顿，半晌才自语道：
　　“检查到这里，似乎已经可以停止了，再继续下去的话，似乎会发生不太好的事情……”
　　谢天谢地，你可总算知道不能继续下去了。
　　洛妍暗自舒了一口气。
　　要再不停下来，会不会怎么样她不知道，自己真是要变得特别奇怪了。
　　不过，对方的这番话，也有一些让她感到颇为在意的点——
　　在此之前，她一直以为「自己」大抵是某种具备高度拟真形态的机器人，尽管拥有极高的智能和分析能力，但却不具备正常人类拥有的情感能力。
　　然而对方刚才说的话，却在一定程度上，与她的这个判断相互矛盾……
　　很奇怪，「自己」到底是个什么样的存在？
　　正在洛妍思绪发散之间，「自己」忽然站了起来，自言自语的说道：
　　“检查结束，接下来该去做更多的能力测试了。”
　　能力测试？
　　洛妍心头微微一动。
　　猝不及防的，眼前的画面陡然如同失焦一般，变得模糊了起来。
　　……
　　因为已经有了第一次的经验，洛妍这一次的心态要镇定了不少，颇有几分轻车熟路的感觉。
　　她知道，应该是切换场景了。
　　这让她多少感到有些遗憾，毕竟这样子就看不到「自己」口中所说的“能力测试”了，而这一点在她看来，正是快速了解「自己」的一个极为有效的渠道。
　　不过，这样的心情并没有持续多久，因为她的注意力，很快就被视野内逐渐浮现出的，一道熟悉的袖珍身影给吸引了。
　　“妮可？！”
　　在看到那标志性的袖珍身材和双马尾时，洛妍在心中便已经有了一些猜测，然而当自己能够确认对方就是妮可的时候，还是忍不住吃了一惊。
　　难道说……自己现在看到的，真的就是名为洛妍的少女在被自己穿越之前，生活在神秘空间站的各种见闻么？
　　便在她这么想的时候，妮可说话了。
　　她开口的第一句话，就颠覆了她此前的所有猜想，并在心中掀起了骇浪。
　　只见那个有着粉红双马尾的袖珍萝莉围着自己绕了一圈，然后漂浮在自己的面前，啧啧了两声，露出几分饶有趣味的神色：
　　“看起来笨笨的，所以你就是我的主人么？真有意思。”
　　Ps：久违的4k字大章！求月票~~~



第83章 记忆片段（二）（感谢黄泉-九倾的炎帝支持！）

　　等等……主人？！
　　这一瞬间，洛妍感觉自己的三观，似乎被妮可的粉红双马尾给狠狠的甩了一下，如果自己再脆弱一些，也许就要“咣当”的一声，三观被直接震碎一地了。
　　还真就是未曾设想的道路。
　　在她的预想当中，「主人」能够拥有妮可这样这样至少为类神层次的仆人，本身实力没有达到真神层次，至少也应该不会太差。
　　至于气质……则是应该极具震慑力，只是一个轻描淡写的目光，就能够让世间万物都心甘情愿的在她的脚底下匍匐。
　　只有这样子，才比较符合妮可的主人在她心中的形象。
　　女神级别的完美颜值，走到哪儿都散发出一种神圣不可侵犯的气场，性格如女王一般强势，本身更是全知全能的代名词。
　　然而事实与她的想象完全背道而驰。
　　她万万没有想到，深受妮可敬畏与喜爱的「主人」，竟然会是一个看起来不太聪明的憨批……
　　不过，直接说成是憨批，似乎也有些过分。
　　严谨的说，这个「主人」应当是一个没有多少感情存在的，类似于机器人的奇怪存在，然而光是这样子，就已经足够让她觉得匪夷所思了。
　　这个画面很短暂，妮可只是说了这么一句话，视野就再一次模糊了起来。
　　……
　　这一次呈现出来的画面，在环境上出现了一些变化——
　　之前的两个记忆片段，都发生在神秘空间站的内部，而这一次则是出现在了一个陌生的星球之上。
　　放眼望去，到处都是一望无尽的赤红色沙漠，从地貌环境来看，有些像是火星。
　　之所以没有考虑蓝星，主要是因为这里的环境实在是太过恶劣了——
　　这里不仅空气稀薄，而且体感温度极低，大概应该在零下几十度左右，正常人类若是没有穿戴厚重的防护装备，大概会因为失压和低温而无法存活。
　　好在「自己」的身体素质极强，即便没有穿戴任何的防护措施，仍然能够在这样极端恶劣的环境下自由活动，不会产生任何不适的感觉。
　　从这一点来看，倒是勉强能够和她心目中的，“妮可主人”的形象稍微对上。
　　此时是俯瞰视角，这具身体应当是处于凌空的状态。
　　在蓝星上，凌空飞行，是超凡级异能者的标志。
　　而此时所处星球环境极端恶劣，妮可的主人能够不穿戴任何设备，不借助任何外力实现浮空，更是强者之中的强者。
　　这么一想，洛妍对这位所谓的主人的评价，不自觉的就拔高了几分。
　　只要她再稍微努力一下，或许就能摘掉「憨批」这个帽子了。
　　“这里的记忆片段，可能就是妮可的主人，第一个片段中提到的测试环节了……这样子正好可以感受一下，妮可的这位主人到底有多强的实力……”
　　虽说在此之前，这位主人的一些表现颇为让人失望，但在某些番剧作品中，也不乏类似的角色，通过夸张的反差塑造出令人印象深刻的角色形象。
　　比如某位平时毫无气势，看起来甚至还有几分傻里傻气的光头老师，一旦认真起来，一下子就成了能够毁天灭地的存在。
　　妮可的主人，也许就是这种类型的人呢？
　　毕竟这可是能够拥有类神奴仆的至高存在啊……
　　洛妍在心中如此期待着。
　　只是她没有想到的是，妮可的这位主人，竟然再次刷新了她的认知下限。
　　“现在，开始飞行能力测试。”
　　便在洛妍起劲脑补的时候，那既带着几分珠圆玉润，又带着几分数码味的少女声音再次传入耳中。
　　下一刻，只听得“咻”的一声音爆声，天旋地转的感觉陡然袭来。
　　“阿西巴，这也太快了吧……”
　　因为速度已经远远的超过了音速，而且自身目前的信息处理能力，还无法跟上「自己」此时的水平，所以在她视野内的一切事物，在这一刻好像都被加上了一层“动态模糊”。
　　她觉得自己仿佛是坐上了超高速的过山车，不可抑制的产生了一种极为强烈的晕眩感。
　　更要命的是，她现在无法控制「自己」闭眼，就好像有人拿着两根牙签，撑住了她的上下眼皮一般，想闭眼却做不到，只能眼睁睁的承受折磨。
　　“不对劲……当前的速度尽管已经非常快了……但应该不至于让我这么不适……等等，原来是这样子！”
　　忽然之间，洛妍从极度模糊的视野里，终于发现了一个事情——
　　此时，地面和天空正处于完全颠倒的状态。
　　而在意识到这点的时候，她也注意到了「自己」正在头朝下脚朝上倒立飞行，这才是自己会感到天旋地转的真正原因……
　　忽然之间，洛妍产生了一种无力吐槽的感觉。
　　她大概能够想象对方为什么会变成这样，大概是因为肢体无法很好协调的缘故……
　　只是已经很明显不对劲了，对方还没打算停下来，甚至还在不断加速，这一点让她觉得异常头铁。
　　“头铁……等等！”
　　注意到不断接近的地面，洛妍似是突然想到了什么，心里头突然就不安的咯噔了一声。
　　砰，砰！砰砰！砰——
　　仿佛出了故障的飞机硬着陆一般，先是以头抢地，直接就翻了一个跟头。
　　紧接着，就是打水漂似的，刚刚弹射起来，又以抛物线的弧度撞进沙里，再到后来，甚至直接整张脸都埋到了沙子里，冒着无数细碎的流沙，持续拖行……
　　更加恐怖的是，全程都是睁着眼睛的。
　　她能够清晰的感觉到，那些细沙疯狂摩擦眼球的不适之感，这可比不戴游泳镜直接睁眼游泳刺激多了。
　　洛妍感到无法理解——
　　自己到底是做错了什么，才要在这里经受这样非人的折磨……
　　忽然轰隆的一声。
　　她感觉「自己」好像是贴脸撞碎了一块巨岩，簌簌落下的无数碎石将她埋了进去，让看什么都已经是天旋地转的她，再次雪上加霜。
　　好消息是，一切都结束了。
　　就好像一个彻底失控的程序，因为占用了过多的内存和CPU，最终导致系统失去了响应。
　　恍惚之间，她好像的看到了一个熟悉无比的Windows窗口——
　　程序已经失去响应，如果关闭程序，你可能丢失信息：
　　→关闭程序。
　　→等待程序响应。
　　全程下来，妮可的这位主人牛不牛逼她不知道，她只知道这位大佬是真的头铁。
　　要不是头铁，也干不出拿脸当滑板，贴脸触礁这种阴间事儿。
　　还没等洛妍缓过来，眼前的画面便在此模糊了起来。
　　接下来出现的记忆片段都很细碎，大都只是转瞬即逝的几个画面，而在这些画面之中，“日常卖萌”占了很大的比例——
　　妮可的这位主人，不仅检查和测试的时候画风清奇，在日常生活之中，同样也做了许多让人哭笑不得的糗事。
　　比如说喝水的时候，会将杯子高高举起，然后张大嘴巴去接住灌流下来的水体，接着因为笨手笨脚的原因，水直接就流了一身，搞得一片狼藉。
　　在洛妍看来，妮可的这位主人，可能和妮可一样，都是某种极为特殊的人工产物。
　　从完成度角度来看，妮可反而更像是主人。
　　至于这位举止怪异的大小姐，则像是跳了几次票，为了压住舆论而赶工出来的应急产品，空有一个上乘的框架，但内部的优化可谓是一塌糊涂，即便是某些以生产bug而著称的产品公司，与之相比都要甘拜下风……
　　既然是人工产物，那么创造者又是谁呢？
　　关于这点，在苏醒之前的漫长梦境中，以及现在看到的某些细碎的记忆片段中，其实也有了一定的启示。
　　那就是画面之中，出现的那些仅凭着自身意志，就能够随意调动宇宙伟力的，与正常人类有着相似形态的神秘存在。
　　她猜测，就是这些人创造了妮可的主人。
　　这么一想，梦境之中出现的那种，近似于“观察者”的冷漠情绪，其实并不是来源于自己使用的，那个叫做“洛妍”的少女躯体，而是这具躯体的真正所有人，也就是妮可三句不离口的那个主人。
　　毕竟那位大小姐本身就是没有感情的人工造物，不论看见什么东西，都只是机械的读取和录入，会以冷漠的情绪观察一切，是再合理不过的事情。
　　更别提当时出现的那些记忆片段，很可能还是发生在创造之初，这位大小姐的主观意识还处于极为淡薄的阶段……
　　洛妍一边看着在眼前如走马灯半一般浮现而出的种种画面，一边在心中不断思索着。
　　先后出现的这些记忆片段，已经为她解决了不少困扰她很久的问题，比方说妮可的主人究竟是何方神圣。
　　然而在这个过程之中，一些原本看来不那么起眼的问题，也一下子被突显了出来。
　　原本在她看来，自己之所以会看到这些奇怪画面，应该和自己穿越到“少女洛妍”的身上有关，现在看来，反倒是和妮可的主人关系更大一些。
　　只是……自己为什么可以看到，妮可主人的记忆片段呢？
　　她与妮可主人之间的联系，最多也就是自己鸠占鹊巢，抢占了对方原来准备使用的临时躯壳。
　　在她看来，这并不足以在自己与对方之间能构建出多么紧密的联系，更别提是获得了窥探对方记忆片段的权限了……
　　所以到底是为什么呢？
　　便在她为此感到疑惑不解的时候，眼前的画面陡然一转。
　　根据四周的环境来看，这次应该是回到了最初的地点，也就是第一个看到的画面，妮可的主人苏醒过来，并对身体进行检查的那个房间内。
　　吭哧一声，高密度的合金舱门打开了，妮可迎面飞了进来。
　　“主人……接下来很长一段时间里，妮可应该就不能陪在你的身边了，你要……好好的照顾自己。”
　　说这些话的时候，妮可的目光内流露出来的，是不加掩饰的不舍，再没有了初次见面之时的玩味与无奈之感。
　　很明显能够看出来，这段记忆的时间节点，应该是在两人初见之后的，而且在这两段记忆之间，应该隔了一段不短的时间，否则妮可应该不会有这么大的态度变化……
　　对于这期间到底发生了什么，洛妍还是挺好奇的，毕竟以妮可主人这样的性格，真要长时间相处，那体验大概是不会太好的。
　　这位大小姐能让妮可这么喜欢，大概还是发生了一些特别的事情吧？
　　不过，如果将彼此相伴的时间跨度拉长，加上两人又是相依为命的相处模式，似乎也并非不可能？
　　“发生什么事情了呢？”妮可的主人开口问道。
　　尽管依旧有股数码味，但相比最开始的时候，还是多了几分人情味，洛妍突然有些理解，为什么妮可会对她的主人产生深厚的感情了。
　　还是有些变化的……
　　“祂们说，尽管您已经被初步制造出来了，但在完成度上一直不太理想，除了尚未完成神性的注入外，在灵魂上也出现了不小的问题——至今为止，仍然无法形成具备完整人格的灵魂……”
　　“所以祂们准备将我回炉重造吗？”
　　“不，这是没用的……灵魂的问题无法通过重造解决……只能另想办法……”
　　“什么办法呢？”
　　少女眨巴了下眼睛，以较为平静的语气，问出了自己的疑问。
　　妮可似乎做出了回答，然而画面在这关键的时刻，也开始变得模糊了起来。
　　她仅仅能够妮可变化的嘴型中，勉强读出了「灵魂投影」这个关键词。
　　然而在这个时候，她还不理解这个词语，究竟代表了什么。
　　……
　　当画面再次清晰起来的时候，看着眼前熟悉又陌生的一切，洛妍忍不住微微一怔。
　　“这里难道是……蓝星？！”
　　她完全没有想到，竟然还能看到有关于蓝星的记忆片段。
　　此时的视野正对着公交车的侧窗，可以看到涂着黄色喷漆的扶杆，轻轻晃动着的垂吊扶手，以及红色的爱心专座……
　　窗外不断掠过的是繁华无比的商店街——
　　她记得这里，高中的时候，因为是走读生没有寄宿，上下学都会经过这条商店街。
　　像这样的画面，她每天都会看到，一直持续了三年的时间。
　　只是看着这一切，洛妍便感觉有万千感慨萦绕心头。
　　“所以说，妮可的主人，也在蓝星生活过一段时间么？”
　　她下意识的在心里面想到。
　　然而她只是猜到了开头，并没有猜中结尾。
　　当公交车到站之后，她的视野便跟随着离开了车厢，随后便拐进了一条小巷子内。
　　“等等，这里不是……”
　　这个时候，洛妍忽然意识到什么，心头忍不住狠狠一跳。
　　一种非常不妙的预感涌上心头。
　　不是吧……
　　不行，拜托了，不要到那里去……
　　然而她的恳求并不能改变什么，身体的主人轻车熟路的走进小区，然后进入到单元楼内，上了电梯。
　　这个时候，洛妍的一颗心已经沉到谷底了，甚至开始不自觉的揪了起来。
　　刚开始只以为自己是吃瓜的路人，结果没想到随着事件的几次转折与发展，竟然与自己产生了密不可分的联系……
　　砰、砰砰……
　　她仿佛能够听到自己那越加紧张的心跳声。
　　咔擦的一声，钥匙打开了防盗门。
　　“我回来了。”
　　听到这句话的时候，洛妍突然有种世界坍塌的感觉。
　　这里的声音，不再是优雅动听的女性声音，而是少年人那种略带几分低沉的声音。
　　是自己前一世的声音。
　　……
　　画面不断变幻着，接下来的画面，都是他前世生活的各种片段。
　　不仅限于高中阶段，各个时期的记忆都有。
　　这些片段尽管勾起了洛妍的一些美好的回忆，但也加剧了她此时的崩溃之感。
　　忽然之间，她想起了妮可和她那个主人说的那些话，以及从她的嘴型里依稀辨认出来的关键词「灵魂投影」。
　　“灵魂投影……我明白了，原来是这样子……”
　　紧接着，很多画面就不可抑制的在脑海中浮现出来。
　　从神秘空间中醒来后，妮可见到自己的时候，说了这么一句话：
　　“不错，这一次总算是没有出问题了，要是再出问题，计划就该全乱了，看来幸运女神还是眷顾着妮可的！”
　　当时她还窃喜妮可没有发现自己身上的问题，可在知道这些事情后，再回过头去看这件事情，她才终于明白过来，妮可当时说的那句话，到底是什么意思……
　　“确实……如果将前世的自己，视为一次错误的灵魂投影的话，那么妮可说的这番话，就没有任何问题了……毕竟投影的性别，确实是出错了……”
　　洛妍现在只觉得百感交集，当自己不断咀嚼「灵魂投影」这个词语的时候，便愈发产生了一种交杂着愤怒、空虚以及茫然的复杂感情。
　　“您现在看见的作战靴和作战服同属一个套装，叫做「轻质紧身作战套装-γ型」。该套装以轻便的高分子材料构成，凭借着出色的结构设计，能够为穿戴者提供良好的防护能力，与此同时还有极佳的塑形效果，深受女性的喜爱。妮可挑作战服的时候，可是很认真的挑了又挑，相信您应该会喜欢我的这个礼物……”
　　“将将！主人您现在看到的，就是女王权杖系列的周年限量产品-N37焰光烛红。这一款口红因为糅合了细微的琉金粉末……”
　　原来这些见面礼，真的就是送给自己的啊……
　　如果现在可以笑的话，洛妍一定会忍不住露出一个苦涩无奈的笑容，然后自嘲一句：
　　“原来……我就是那个憨批。”
　　Ps：5k字大章！求票求票！！！



第84章 残酷的真相

　　记忆片段的闪回并非永无止境，在对投影时期的回忆结束时，也到了一切落幕的时候。
　　无边无际的黑暗笼罩而下，驱散了记忆世界里的所有光亮。
　　繁华如潮水般退去，独留下一片寂静无声的空洞。
　　此时此刻，洛妍感觉自己就像是独自站在空旷无比的太空之中。
　　在这里，不论发生什么都是悄无声息的，包括星体的爆炸、行星的撞击，以及恒星的坍缩，这一切都不足以让冰冷的宇宙泛起丝毫波澜。
　　而在这样的浩瀚之下，在那些造物主的注视之下，她内心的那些矛盾、痛苦、挣扎以及被欺骗的愤怒，都变得微不足道起来。
　　她从未想过，自己前世生活了二十年的生活，自己的那些喜怒哀乐，竟然都只是「灵魂投影」的产物，而真正的自己，只是高高在上的神灵的特殊造物。
　　这让她不由想起了，从穿越到现在，尽管已经被自己有意识的不断淡化，从但在潜意识始终根深蒂固的观念，或者说是认知——
　　她的穿越是一个阴差阳错的错误。
　　自己是男生，所以也应该穿越到男生的身上，而不是穿越到一个少女的身上。
　　不可否认，她已经逐渐能够适应这个身份，并且能够从这种截然不同的人生中，体会到难以言容的乐趣。
　　然而，当涉及到一些敏感的情感问题时，这个认知就会潜移默化的左右自己的判断，影响到自己的选择倾向。
　　时代是越来越开放的，可她在这方面始终是一个传统的人。
　　尽管前一世的许多记忆已经模糊，然而在性别认知这里，却始终没有发生变化——
　　最开始是什么样的，那就是什么样子。
　　这就是她从小到大形成的三观，用二十年时间形成的三观，已经烙印到灵魂深处的三观。
　　即便现在穿越了，开启了全新的生活，然而这些东西始终还是在的，在她看来，这就像是「锚」一样的东西。
　　看似是毫无意义的坚持，然而正是有这些东西存在，她才能够切实的感受到自己还活着。
　　现在，这些所谓「真相」的出现，却将她一直坚信的东西，无情的碾碎了。
　　不自觉的，她又想起了自己在空间站苏醒后，妮可对自己说的话：
　　“由于大部分的能量都用在了降临计划之中了，剩下的能量只能供您再体验一次，对于现在的您来说，这个世界仍然充满危险……”
　　尽管尚还不清楚「降临计划」的具体内容，不过她现在已经明白了，妮可所说的“再体验一次”到底是什么意思——
　　男性意识的出现是个错误，如今的这一次体验，则是为了纠正过去那些错误的观念而存在。
　　而且为了避免再次出现同样的错误，这次采用的并非「灵魂投影」的形式，而是直接让自己的本体去体验，也正因为如此，妮可才会说“只剩下一次体验的机会”。
　　前世只是大梦一场，从被创造出来的那一刻起，她就是以人类少女的形态存在的了……
　　“原来……我就是洛妍，洛妍就是我……这里面并没有误会，只是我一直没能意识到这点而已……”
　　即便是飞机即将坠毁的时候，洛妍都还没有像现在这般绝望，此时尽管没有遭遇任何生命威胁，可她却忽然有了一种，自己已经死了的感觉。
　　她想要闭上眼睛，什么也不想看到，什么也不想听见。
　　于是在下一刻，这片无边无际的黑暗与空洞，开始疯狂的朝她奔涌而来。
　　伴随而来的，是无数细碎的记忆，有关于前一世的，也有灵魂投影之前的记忆。
　　这些尘封的记忆，此时正从灵魂深处，被一点点的唤醒。
　　与此同时，她隐约感觉到，一些烙印在灵魂深处的可怖能力，也跟着觉醒了。
　　不知不觉之间，整个世界颤栗了起来。
　　……
　　别墅的房间中，少女星眸紧闭，动人的长发如云般披散开来，如同处于失重环境一般，静静的漂浮半空之中。
　　在这样的姿态之下，身体曲线的曼妙与长腿的诱人，很自然的就展现了出来。
　　轻轻开阖的红唇，极尽妩媚之风情。
　　微蹙起的眉头，让人忍不住生出无限怜惜。
　　身上此时散发出来的，如同女王一般惊人气势，却又给人一种只可远观不可亵玩的感觉。
　　时间在这里，流动的速度似乎都比平时缓慢了许多。
　　便也在这个时候，整个空间毫无征兆的，就震颤了一下。
　　轰隆！
　　一道具有极高层次的能量光波，骤然从少女的身上爆开，以不可思议的速度朝着四面八方辐射而去。
　　瞬息之间，就冲出了新奥南的边境线，朝着世界之极不断冲击。
　　……
　　月明星稀的深夜，新奥南市中心。
　　特殊事务部的队长顾城带着人来到附近，忽然似是感觉到什么，眉头微微一皱。
　　他抬起头，望向不远处的一栋别墅。
　　“顾队，是不是发现什么了？”旁边有人问道。
　　顾城沉默了一会儿，然后摇了摇头，说道：“不，大概是我的错觉吧。”
　　那里，也是他们这一次任务的目的地。
　　新奥南最年轻的美女指挥官——洛妍的住处。
　　就在刚才的一瞬间，他隐约感觉到，在那栋别墅里似乎发生了什么不得了的事情。
　　然而这一切转瞬即逝，在他尚未反应过来的时候，就再也捕捉不到了。
　　“执行任务要紧，洛指挥官此前帮过我们特殊事务部不少，现在她这里出现了状况，我们更得上点心……”
　　顾城微眯着眼睛说道。
　　尽管不知道到底发生了什么事情，然而到了他这个位置，很多事情都已经能够看明白了。
　　这件事情看上去似乎很偶然，然而却与洛妍的政治前途息息相关，因为这涉及到了政务派与军事派的明争暗斗。
　　这时候，谁先到达现场，就能够占据更多的先机。
　　……
　　丹诺正坐在书房等候着市中心的进一步消息，忽然似乎觉察到了什么，忍不住轻咦了一声。
　　“市中心又有动静了，而且不可思议的是……这次的能量波，即便是我，也只能勉强捕捉，说明具有极高的层次，难道说……”



第85章 觉醒 

　　深沉的夜幕之下，圣索克城内一片祥和宁静。
　　准确说，应该是「表圣索克城」如此，而位于城市地下深处的，为一般民众所不知的「里圣索克城」，却并非如此。
　　这里是是充满科幻色彩的地下世界，是一座集成了行政办公、研究生产、末日避难等重要功能的城中之城。
　　因为整座城市都是依托曾经的「拉克兰德矿井」而建成，因此这座城也被人们称为「拉克兰德」。
　　城市的上方是圣索克城的市政大楼，而下方的拉克兰德城则如同一座倒插地底的摩天巨楼。
　　如此特殊的结构带来了无与伦比的安全性与隐蔽性，圣索克城将许多重要的秘密研究项目，都安排在了拉克兰德城，其中就包括那些突破了伦理底线，被人类敬畏的称为「上帝领域」的科学禁区。而在这里，愈是风险巨大的研究项目，其实验室的设立位置，便越是接近地底。
　　拉克兰德城最深处。
　　到处是以不知名尽数建造的走廊，走廊的两侧是一根根用于除静电的金属柱状物，天花板上连通着一条条半透明的管状物体，黑红色的液体在里面缓缓流淌，仿佛浮在肌肤表面的粗大血管。而在大厅内，除了那些穿着白大褂的科研人员，以及各种精密无比的大型仪器，还有就是一座座按照顺序排列的巨型的生物培养舱。
　　在淡黄色的培养液内漂浮着的，有刚出生的幼儿，刚刚开始发育的儿童，以及发育成熟的成年人，各种阶段的实验体一应俱全。
　　外部区域，这样的培养仓足有数百个，而透过一面以高分子材料制成的厚重玻璃，可以看到更多产生“进化特征”的实验体。
　　所谓的“进化特征”，在拉克兰德的研究报告中，被称为「神孽反应」，指代各种肉眼可见的异化现象，如身上涌出恐怖的触肢，抑或是器官中生长出数以万计的共生蠕虫……
　　是的，这些在正常人眼里触目惊心的变化，在这些疯狂科学家的眼里，都是一种进化。
　　若是在平时，这些培养仓的附近都会有复数个拿着记录仪的记录人员负责，此时却没有人有空暇顾及这些培养仓。
　　因为在最深处的地底，此时正发生着令人恐惧的变化。
　　“……各项参数突然暴涨，尤其是神经的反馈波动，一下子提升到了正常值的上百倍……梦境女妖难道要提前苏醒了么？”
　　“应该还没有，但如果未能成功安抚，也许会挣脱禁锢装置……”
　　巨大的观测仪器面前，七八位穿着白大褂的研究人员满头大汗，不断排查着原因。
　　“大概24秒之前，神灵信号探测装置捕捉到一段特殊的信号。”
　　“现在能够对信号进行解码么？”
　　“正在尝试解码……不过目前来看，在短时间内基本不存在破译的可能……”
　　站在中间的负责人深吸了口气，望了眼天花板上、墙壁上此时陡然膨大的半透明管道，以及内里疯狂奔腾的红黑色液体。
　　他那因为长时间没有饮水而显得干燥的嘴唇，情不自禁的微微颤抖起来。
　　“该死，能够先粗糙的下个判断么？是呼唤还是警告？”
　　“很抱歉，现在无法判断……”
　　“废物！你们这帮废……啊……啊啊啊啊啊！！！”
　　负责人正破口骂着，忽然注意到管道的某处似乎出现了状况，下意识的看了一眼。
　　只见在管道的表面处，被内部的巨大压力撑挤出了一道微不可查的裂缝，一滴殷红色的液体缓缓的渗了出来……
　　在看到这滴液体的瞬间，仿佛看到了什么极为恐怖的景象，忍不住紧紧的捂住鲜血不断往外涌出的眼睛，歇斯底里的喊叫了起来。
　　“WARNING！AXZ73-24区域发生神血泄露现象，目前自动开启修复功能……”
　　尖锐的系统警报声响了起来，中央的智能屏幕上，弹出无数个红色的警告窗口。
　　地下实验室乱成了一锅粥，白大褂们慌张无比的跑动起来。
　　“完了，呵呵……没有人能够从这里逃脱，所有人都得死在这里面，呵呵呵……”
　　在这样的氛围下，有人突然情绪崩溃，瘫倒在了地上，一边泪流满面一面露出癫狂的笑容，呢喃着奇怪的话语。
　　便在这个时候，忽然意识到了什么，许多人都在这十万火急的时刻，下意识的放下了手中的事情，将目光投向正中央的扶梯。
　　沉重的金属门缓缓的打开，从里面走出一位西装革履的瘦削男子。
　　他平静的望了一眼破裂的管道。
　　刹那之间，那里的时间仿佛逆流了一般，溅落下来的神血飞速的回升，破裂的管道也以惊人的速度重新恢复了起来。
　　见到如此神迹，科研人员都不禁身躯一颤，如潮水般跪伏而下。
　　男子以空灵且极富感染力的磁性声音缓缓说道：
　　“不必担心，蓝星中部地区似有神灵意识觉醒，梦境女妖受到了一点惊动，我会安抚祂的。”
　　……
　　亚细亚共和国首都，一处隐蔽的竹园深处。
　　里面是一座低调内敛的合院。
　　一位看上去差不多三十多岁的男子，微闭着眸子，席地坐在石墩边上。
　　石墩上，摆着一面棋盘。
　　诡异的是，整个院落只有男子一人，而且男子也未曾挪动棋盒内的棋子，可棋子却无征兆的出现在了纵横交错的棋盘之上，自行衍化棋局。
　　男子忽然睁开了眼睛。
　　整个竹林似有轻风拂过，青葱的竹叶在期间不断摇摆。
　　“中部地区……先是奥德伽流星暴，现在又有疑似神灵意志觉醒，可真是热闹……”
　　……
　　欧罗巴，圣光教会教廷的深处。
　　本已经是站在宗教权力巅峰的教皇，此时正跪拜在一位男子的身前。
　　那个男人身形很高大，身着一袭白色的宗教长袍，一头披散着的银白色长发无风自动。
　　在他的眉心中，漂浮着一点耀眼的光华。
　　光华之中，可以看到一个撑满了天空的巨大十字架，而在那十字架上面，则钉着一道赤着身子的男子身影。
　　若是能够看仔细了，还会发现那道被钉在十字架上的身影，与此人还有几分诡异的相似。
　　在那遮天的巨大十字架背后，是万丈光芒。
　　十字架之下，则是殷红色的尸山血海。
　　这个男人只是平静的站在这里，便让教皇感觉到一种犹如面对绵延万里之山峦的压力。
　　“神主……”教皇敬畏的呼唤着。
　　男人微微点头，轻声说道：
　　“我已经感受到了，是神性觉醒的气息，而且这件事情，似乎还与我们正在进行的「永生计划」有些联系……”



第86章 暗潮

　　随着能量波动自新奥南中心扩散出去之后，隐藏在人们视野之下的「影子」，或者说那些生活在「里世界」的隐秘存在，或多或少都对北半球中部地区发生的异变提起了注意。
　　然而，对于绝大多数人而言，这个世界只是如往常一般的过了一夜，他们永远不会知道，这一夜到底对整个世界造成如何深远的影响，也不会知道，对于「里世界」而言，这一天之特殊与重要，已经到了足以载入史册的地步。
　　新奥南作为这前所未有的能量波动的发生地，这一夜的暗潮，也翻涌的要比其他地区激烈许多——
　　在觉察到洛妍的住处附近出现异变的时候，军事派与政务派几乎在第一时间就派遣了人手，前往发生附近进行调查。
　　特殊事务部尽管没有明确的偏向哪一边，但因为职责所在，且嗅到了这件事情的政治敏感性，也争分夺秒的赶到了现场。
　　至于驻扎在新奥南城内的亚细亚军事观察团，在昨夜也没有闲下来，尽管没有干涉新奥南内政的想法，但还是派人去看了热闹。
　　秦雨这边听说事情可能与洛妍有关，当即就拜托萧丞去看一眼了。
　　当然，刚开始的时候，以萧丞的性格自然是不会立即答应下来，只是耐不住自家少爷的软磨硬泡，最终还是无可奈何的答应了下来。
　　“怎么样，发生什么事情了？大姐姐没有事吧？”
　　当天边微微泛起鱼肚白的时候，听到开门声后，和着睡衣躺在床上心不在焉的玩着手机的小正太，马上翻身下了床，来到客厅询问刚回来的萧丞。
　　萧丞挑了一下眉头，淡淡说道：
　　“应该是没事吧。”
　　“应该？”听到关键词后，秦雨的声音下意识的就高了几度。
　　“不用紧张，就是又昏过去了而已，应该没有什么大碍。”
　　“她是不是吸收了那枚陨石碎片内的高能能源？”
　　“大概是的吧……特殊事务部先于各方势力到达现场。当他们破门而入的时候，洛妍已经失去意识昏倒在地，而她手里握着的，正是那枚陨石碎片。因为情况特殊，那枚陨石目前已经直接被拿去研究了，至于她本人，现在重新被送去市医院治疗了……”
　　秦雨吓了一跳，担心道：“那她岂不是要暴露了？”
　　“暴露？”
　　萧丞轻轻摇了摇头，说道：
　　“这个倒不是重点，与其关心这个，你倒不如想想她能不能成功吸收那些高能物质……”
　　在他看来，洛妍的命格硬得很，本身就疑似为真神级别的神灵眷者，而在实力上，马斯塔尔的中将赫伯特都拿她束手无策，政务派那些人想要扳倒洛妍，也不是那么简单的事情。
　　关于这一点，从执政官李文、副执政官陆铭，还有防卫部丹诺·克莱伦斯的态度上也可以看出一二。
　　新奥南的这三大巨头如今摆明了就是在偏袒洛妍，只要洛妍不要做出太过出格的事情，基本没有翻车的风险。
　　真正让他在意的，还是洛妍直接吸收高能物质这件事情。
　　异能者想要吸收奥德伽物质，如今主要还是依靠萃取液、静脉注射的方式进行吸收，本质上都需要对奥德伽矿石进行再加工处理。
　　至于像洛妍这样，手握矿石直接吸收内部的能量物质这件事情，几乎就是不可能的事情。
　　今天如果不是亲眼所见，而且做这件事情的还是洛妍这样的天之骄女，他真的不敢相信真的有人能够做到这种事情。
　　更何况，洛妍今天吸收的还不是普通的奥德伽矿石，而是具有极强能量反应的超高品质原矿……
　　而这一点，也是特殊事务部在经过斟酌之后，决定直接取走陨石碎片的真正原因。
　　这件事情事关重大，如果核实无误，并验证了吸收方式的可复制性后，甚至可能重构现有的修炼体系。
　　一方面降低修炼的成本和门槛，另一方面则提高异能者的上限，对于整座城市的发展而言，无疑有着革命性的重要意义，唯一可能遇到的问题，大概就是如何说服当事人将方法分享出来了……
　　当然，这些都是后话，目前最让人担心的还是洛妍的身体情况。
　　即便洛妍掌握了不为人知的奥德伽物质吸收方法，但要直接吸收如此高强度的能量，其风险性依旧是显而易见的。
　　“你说的没错。”
　　秦雨点了点头，说道：“我去医院看看她。”
　　……
　　中部荒原地区，圣光教会分会。
　　祷告室内，身着一袭红袍的主教望着站在下方的候补圣女阿芙拉，以慈和的声音问道：
　　“你刚才说，受到神主关注的那股能量波动，也许与新奥南的指挥官洛妍有关？”
　　阿芙拉轻轻点头，说道：
　　“无法确定，但您知道的，我与她之间存在特殊的契约关系，她那边如果发生什么事情，我是能够在第一时间感应到的。”
　　主教沉吟了一会儿，想到教廷那边对这次事件的评价，看着阿芙拉的目光也多了几分热忱，缓缓说道：
　　“根据神主的指示，这件事情与「永生计划」有些联系，而洛妍又是通往永生的两把钥匙之一，从这角度来看，你的感觉应该没有错……阿芙拉，你在雷拉平原一行的收获，可能还在教廷的预期之上，如果你能够将这件事情做好，或许有机会得到神主的认可，成为得到教廷认可的圣女。”
　　神性觉醒……
　　难以想象这种事情会发生在一位尚未晋升超凡的异能者身上，通常来说，至少也要有天谴级别的实力，才能有一定机会获此神眷……
　　如果这是真的话，也侧面说明了洛妍的天赋异禀，以及深受她背后那位真神存在的眷顾。
　　如今洛妍已经成为了阿芙拉的仆从，可以视为半个教会的信徒，她的实力越强，对于教会的发展也就越有利，而阿芙拉这位操纵者的地位，也将会水涨船高。
　　阿芙拉闻言，在胸前虔诚的画了个十字，轻声喃喃道：
　　“我会持续引领她，与我一同为「永生计划」的实现奉献一切，不会让她误入歧途……。”



第87章 再次醒来

　　自从从前线归来的美女指挥官，再次被送进市医院后，新奥南的各个部门再次忙碌了起来。
　　政务派的人开始准备弹劾洛妍的相关文件，军事派会议频繁召开，一方面是商议如何应对政务派的攻击，另一方面则是商议与洛妍相关的问题——
　　如若研究报告出来之后，证明洛妍真的掌握着一种，能够直接从原矿中吸取奥德伽物质的方法，防卫部这边应该采取怎样的态度应对。
　　特殊研究院这边，现在就在日以继夜的分析着陨石碎片中的成分变化。
　　陈·奥利恩也来凑了个热闹，看着分析室里忙得满头大汗的研究员，双手插在兜里，笑着问道：
　　“怎么样，有什么进展么？”
　　“陈院士您来了啊……碎片的分析么，暂时是没什么进展……比照上次的分析结果，陨石碎片内蕴藏的奥德伽物质呈现一定的微量变化，但考虑到洛妍是在吸收后昏厥的，这些微量的变化并不足以使一位掠光级的异能者，产生这么大的副作用。更何况，洛妍也不是普通的掠光级异能者……”
　　陈·奥利恩摸了摸胡子拉碴的下巴，饶有趣味的问道：
　　“政务派那边的人，不是怀疑洛妍是吸收内部的高能物质才昏厥的么？怎么没听你提起……”
　　研究员闻言苦笑了一声，说道：
　　“前后两次分析，都未能从原矿中找到所谓的高能物质，而且根据亚细亚方面提供的参照数据，这类超稀有原矿的结构，高能物质无一例外都是由致密的奥德伽物质紧紧包裹的。要想吸收里面的高能物质，就必须在矿体外部与核心处构建出一条稳定的「介质通路」。先不说在不借助特殊实验器材的情况下，是否有搭建通路的可能性，目前经过缜密的分析，已经基本可以确认，原矿内部不存在这样的「介质通路」的搭建痕迹，除非……”
　　“除非什么？”陈·奥利恩眉头微微一挑。
　　研究员摊了摊手，摇头说道：
　　“除非洛妍能够以类似于「量子纠缠」的原理，构建出无视空间、时间的「量子通路」，直接从外界吸收内部的高能物质。然而这种事情，别说不可能做到，就是做到了，以咱们研究院目前的技术能力，也是没有办法做任何分析的……”
　　“这样子啊……”
　　陈·奥利恩若有所思的点了点头，轻声呢喃着说道：
　　“听起来尽管有些天方夜谭，但如果是她的话，没准真就是通过这样的方式，吸收了内部的高能物质……”
　　“陈院士，不好意思，我没有听清楚您刚说的什么……”
　　陈·奥利恩笑了笑，说道：“没有什么。大家这几天都辛苦了，忙完这阵，我好好犒劳下你们。”
　　“这是真的吗？有您这句话，那可就一点都不辛苦了哈哈哈……”
　　……
　　秦雨趴在床沿边上，歪着小脑袋，似是发呆般的望着躺在床上的少女。
　　新奥南城内的各方势力都在为陨石碎片的奔走着，而作为主要从犯的他却没有为此产生多少担忧。
　　透过现象看本质，这件事情其实是可大可小的，关键只取决于执政官李文的态度而已，只要他不想追究，那么就万事大吉，他若是想要追究，总是能够找到突破口。
　　毕竟他为洛妍做的善后工作，虽然填补上了一些漏洞，但也留下了一些新的问题，并非那么的天衣无缝，只是在明面上看去让人挑不出什么毛病而已。
　　根据萧丞的分析，李文等人对于洛妍不仅有欣赏，而且很可能还有一定的忌惮，准确说，是对洛妍背后的组织怀有忌惮——
　　当今世界，能够被称为「类神」的的存在，放眼全球也不过寥寥数人，而洛妍背后的组织里，极大概率就有一位隐秘存在的「类神」。像这样的势力，别说是新奥南这样刚刚完成重组的独立城市，就是亚细亚这样势力雄厚的超级大国，也得谨慎的掂量一番。
　　因此，在想明白了这一点之后，他便也不怎么为这件事情担心了。
　　相较之下，洛妍现在的状况，才是最让他担心的。
　　尽管洛妍这一次被送进医院的时候，并没有如上次满身伤痕那样让人感到触目惊心，但他却有种感觉，这一次吸收高能物质对洛妍造成的伤害，可能还要超过上次不少。
　　关于这一点，从少女在沉睡之中，仍会不自觉的露出教人疼惜的痛苦表情上，便能够轻易的看出来。
　　上次洛妍一口气昏迷了三天，除了夜间时间，他几乎是全程陪伴，而在那个时候，他也没有见洛妍露出过这样的表情。
　　仿佛她正在经历着极为痛苦和煎熬的折磨。
　　每当看到洛妍的眉头紧紧蹙起时，秦雨的心脏也不由自主的跟着揪了起来。
　　“奇怪……根据医生的诊断，大姐姐身体的各项机能都没有问题，甚至可以说是非常的健康……至于为什么会面露痛苦，医生也说不好，目前只能是凭借着大姐姐的意志力撑过去……”秦雨愁眉苦脸的喃喃自语着。
　　“或许，是她自己不想醒来呢？”萧丞忽然出现在他身侧，轻声说道。
　　秦雨怔了一下，问道：“怎么说？”
　　“喏，既然身体没有问题，那么唯一能够让她感到痛苦的，应该只有精神层面上的东西了。”
　　萧丞望了病床上的少女一眼：
　　“根据我的了解，异能者的修炼应当是由外而内的，从超凡级别开始，就需要有意识的增强自身的意志了，毕竟这个层次的异能者，要驾驭的力量本身就不该由人类掌控。我们要做的是逆天而行，若没有足够坚韧的意志，一切都是空谈。”
　　“洛妍大抵是在吸收了原矿中的高能物质后，进入到了某种特殊的精神蜕变状态里了吧。这种状态，大概是让她回忆起了一些痛苦的事情。”
　　秦雨想了一会儿，觉得对方说的有些道理，于是问道：“那我应该怎么办？”
　　萧丞耸了耸肩，说道：“别打扰到她就行。”
　　小正太闻言一时语塞。
　　……
　　一晃眼的功夫，半个月的时间就过去了。
　　少女的眉头忽然皱了一下，随后发出一道动人的轻吟声。
　　缓缓的，她睁开了眸子。
　　病房内空无一人。
　　洛妍没有第一时间打开系统面板，查看自己的状态，也没有张望，试图自己现在的处境。
　　她什么也没做，只是呆呆的望着天花板。
　　忽然之间，房门被推开了。
　　“大姐姐……你可终于醒过来了！”



第88章 闭门

　　秦雨一回来就看到洛妍恢复了意识，心情一下子就雀跃了起来，可当他来到床边，看到洛妍略显空洞的目光时，便忍不住心下微微一沉。
　　“大姐姐……你现在感觉怎么样？”
　　少女似乎没有听到他的声音，只是继续呆呆的望着天花板。
　　“大、大姐姐？”
　　秦雨不由想到了萧丞之前说的，有关于「精神蜕变」和「意志磨砺」之类的话语——
　　洛妍这半个月以来，看似都在病床上昏睡，可事实上或许并非如此，在意识层面上，她可能正面临着前所未有的考验。
　　而且这种考验，对洛妍来说，大概率是痛苦的，这一点从她脸上的神态变化就能够看出来，蹙眉、咬唇、不自觉的攥紧被子，甚至是流泪……
　　这是她在日常生活之中，根本不会体现出来的柔弱。
　　在秦雨的记忆当中，洛妍始终是那么的完美——
　　她的修炼天赋无人能比，她的美貌艳压群芳，她的意志坚不可摧。
　　就是这样三百六十度无懈可击的人，竟然也会露出这样柔弱无助的一面，很是出乎秦雨的意料，可这样的反差，也极大的激起了他的保护欲。
　　愈是接近这位少女，愈是和她相处的越久，他对少女的喜欢便愈是强烈与难以克制。
　　刚开始的时候，秦雨的喜欢很纯粹，只是被她的气质、美貌、身材，以及她身上独特的味道所吸引，不由自主的想要关注她、靠近她。
　　现在就更复杂了，她的飒爽与温柔，坚强与柔弱，以及给自己带来的前所未有的温暖……
　　一切的一切，都让秦雨对她的着迷，变得愈发难以自拔。
　　尽管不知道洛妍在昏迷的这半个月里，都经历了什么，但却不妨碍秦雨因此生出无限的怜惜之情。
　　看着床上的少女，他露出一个可爱活泼的笑容，“你怎么不问问我，都过去多少天了呢？”
　　少女闻言，略显呆滞空洞的目光闪动了一下，正当秦雨以为她终于肯理自己的时候，只听她嘴巴微微动了下，说道：
　　“这些天来辛苦你了，不过现在的话……请让我一个人待会儿，好么？”
　　“啊，这样……”
　　半个月的等待，好不容易终于熬到洛妍苏醒，他早已经憋了一肚子的话题，结果没有想到，洛妍开口的第一句话，就要他将所有的话全都憋回去。
　　小正太忍不住生出几分委屈的心情。
　　然而他也听得出来，洛妍现在说的这番话，虽说在态度上并不强硬，但是有几分教人心疼的乞求意味，让他难以拒绝。
　　即便不舍，可他沉默了半晌后，还是微微点头道：“我知道了，那我明天再来找你……”
　　“不，这几天我想要静静……谁也不想见。”少女眼睫微垂，轻声说道。
　　“诶？！可是这么多天没和你说话，我好想你……”
　　殊不知，就是这句看似没什么问题的话，偏生刺激到了此时情绪不太正常的洛妍。
　　“谁要你想了！听不明白我说的话么，我想要一个人待会儿！”
　　她的声音一下子提了个八度，将秦雨吓了一跳。
　　小正太像是刚被老师训过话的学生，小心翼翼的看了洛妍一眼，委屈巴巴的说道：
　　“那、那么大姐姐你好好休息，我就先不打扰你了……”
　　“对不起……我不该对你发火的。”
　　看着秦雨这个模样，洛妍也生出了几分愧疚自责的心情，她深吸了一口气，声音也跟着柔和了几分下来：
　　“不用管我了，我身体没什么问题，只是心情不太好……给我几天时间，缓解一下就好了。”
　　秦雨乖巧的点了点头，说道：“我知道了，那我就先回去了。”
　　“去吧。”
　　待到小正太离开后，病房里就只剩下洛妍一个人。
　　她抬起手。
　　打量自己那美丽动人的手指，白皙、修长、细腻、光滑……
　　嫣红有光泽的手指甲，比例协调的各个指节，以及各种细致入微的美感……
　　很明显，这是一只女人的手。
　　是一只完美到教人无可挑剔的手。
　　是她的手。
　　不错，身上这完美的一切，通杀男女的火辣身材、美到极致的容貌、天籁一般的声音……
　　这一切都是她自己的。
　　她没有鸠占鹊巢。
　　她就是洛妍，洛妍就是她。
　　从生理构造来看，她就是一个货真价实的女人。
　　她所以为的误会和错误，她所以为的“穿越”，其实都是宇宙神祗们的安排，目的就是让一切回归正轨。
　　这具身体之所以会这么完美，原因很简单，因为本身就是神之造物。
　　“果然，命运里所有的馈赠，都在暗中标好了价格……”
　　她扯起嘴角，露出了略带几分自嘲的笑容。
　　“有时候，一些窗户纸，当真是永远都不要捅破才好。如果可以重来，我宁愿不去吸收那枚碎片，宁愿像从前一样蒙在鼓里……”
　　自从知道了真相，知道前世只是虚幻的投影，自己自始至终都是一个女人之后，她发现自己的心态已经不一样了。
　　秦雨刚才只是说了一句想她了，便将自己惹炸毛了，这其实是很不正常的。
　　仔细想想，若是以前的自己，一定不会像现在这样敏感，甚至可以说是喜怒无常……
　　想自己就想自己了，那又有什么关系，这个家伙说骚话也不是一天两天的事情，自己也早已经习惯了，更何况这句话本身也没有什么。
　　然而，当她现在听到这句话的时候，便会不自觉的往男女之事上代入。
　　以前不引以为意，只是因为基本不考虑这样的事情，偶尔感到寂寞的时候，也只是自娱自乐的想一想而已，在潜意识里从来没有当真过，可现在不一样了——
　　她在潜意识当中一直坚守着的伦理防线，此时已经被苏醒的记忆破防了。
　　没有了这层至关重要的障碍，很多事情，也从不可能变为了可能。
　　而且在此之前，她似乎已经对这个小鬼产生了一些微妙的好感，秦雨这时候说起想自己，无疑在这上面加了一把火。
　　“这个小色鬼……不仅是跟踪狂、偷窥狂，而且还有那么多奇怪的变态癖好，我就算真对谁动了心……也是绝对不会去喜欢他的……”
　　她在心中如是想到。
　　而且，这个小鬼还比自己小了整整三岁，她可对“年下”没有兴趣。
　　想了一下，她又暗自补了一句理由。
　　更何况，尽管前世只是「灵魂投影」的产物，然而她曾经经历的一切，也是切实发生过的。
　　这些记忆，已经是证明自己存在的锚点了，她不会轻易舍弃这些记忆。
　　同样的，尽管如今已经知道，自己本就是女人，但因为这些记忆的存在，要让她真正对哪个男人动心，仍是不太可能的事情。



第89章 恢复

　　洛妍这次的状况更多是出在精神上的，因此在醒来之后，只是再观察了两天时间，院方便没有挽留，就让她办理了出院手续。
　　其实按照正常的出院程序，早在确认身体无恙后，院方就会让负责照看的家属带走病患。
　　不过洛妍的身份地位到底比较特殊，她这一个不好，执政官、副执政官，还有城内唯一的天谴级异能者，这些大人物全都亲自过问了一遍，新奥南几个人能有这样的待遇？
　　因此哪怕洛妍在身体上检查不出什么问题，也没人敢说提前送这位美女指挥官出院。
　　事实上，即便洛妍赖着不走，院方也是极为欢迎的。
　　一方面是洛妍为城市做的贡献，所有人都看在眼里，尽管最近深陷弹劾风波之中，但在大多数人的眼中，她就是新奥南最优秀的指挥官，是城市当之无愧的英雄。另一方面，则是洛妍的颜值实在是太高了，尽管自洛妍“出道”以来，各路媒体一直在吹捧，但见到真人之后，不论是医生也好，还是护士也罢，还是忍不住被洛妍那无可挑剔的美貌惊艳住。
　　因此，这样一位传奇美少女能够在医院接受治疗，医院上下都不自觉的有种蓬荜生辉的感觉，自然不会去想怎么早点送走洛妍的事情。
　　洛妍这次出院之后，恢复起来并没有如上次出院那般迅速，一直出于闭门谢客的状态。
　　中途陆铭打过一次电话，关心了洛妍一番，并暗示执政官李文在近期之内，可能会想要见她一面，让她提前准备一下。
　　“不过你不用担心，执政官阁下也不是不讲道理的人，既然你现在还没有恢复过来，他也不会为难你……”
　　似是担心洛妍想太多，陆铭想了想，又在挂断电话前补充了一句。
　　大概是从陆先生那边得到了消息，陆筱娜也发了视频通话过来寒暄了一番。
　　“好久没有和洛妍姐姐联系了……感觉你真的变化了不少呢，说不上来细节，但真的更有女人味了……”
　　“每次视频，你不都这样说的。”
　　洛妍舒长的睫毛微微一颤，不着痕迹的扯起嘴角，没好气的笑骂道。
　　“嘻嘻，就是感觉不一样嘛……说出来你不要骂我啊，以前的话，感觉就是越来越像那么回事，可总是差点儿感觉……现在的话，仿佛由内而外都充满了女人味一样，啊……真是迷死人了。”
　　“好啊你这妮子，明里暗里嫌弃我以前的魅力不够呗。”
　　“哪有！洛妍姐姐天下第一，谁敢嫌弃，我第一个冲上去揍他。”
　　“呸，虚伪的女人，你先把自己揍一顿吧。对了，揍完了记得发照片给我，我要检查作业。”
　　“……诶？！洛妍姐姐，你不爱我了！”
　　撂了电话，洛妍那张略带几分愠色的俏脸上，才终于绷不住，浮出一抹恬淡的笑意。
　　陆筱娜这通电话，要是早几天打过来，说是在她的雷区上蹦迪都毫不为过，可现在她也逐渐接受了自己本就是女人的现实——
　　其实从穿越过来之后，她就一直处于接受自己已然性转的状态之中，如今大半年的时间过去，加上中途还有陆筱娜、苏璃这两位大小姐的亲身调教，已经差不多“真香”了。
　　刚来到新奥南独立城的时候，出于某种特殊的羞耻感，她还十分抵触将自己这具身体上的女性魅力展现出来，可到了后来，在逐渐适应了全新的身份之后，她开始能够从展示魅力的过程之中，得到取悦自己，以及俘获他人好感的快乐。
　　「其实这样也挺好」在最初的时候，也不过只是宽慰自己的托词，可在不知不觉之中，她也从内心深处认可了这句话。
　　相比于前一世，如今的少女生活确实显得更加丰富多彩。
　　男装挑来挑去就那么几样，可女装的种类，却多到能够媲美天上繁星的程度。
　　光是一个袜子，就能分成丝袜、裤袜以及棉袜等，而丝袜又有短袜、中筒袜、过膝长袜以及连体袜，更别提还有长短不一、风格不同的裙子。
　　就连贴身的睡袍，在花样和款式上，都比男性穿着的睡袍丰富了许多……
　　为什么不论在前世，还是这个世界，「女装」或者说是「异装」都不约而同的在男性群体之中，呈现出愈加流行的趋势呢？
　　除了愈加开放的舆论氛围，以及从社会结构上看，男性身份天然就需要承担更多的责任和压力，而女性身份在获取生活资源天然就具备男性所无法比拟的优势外，最重要的原因就在于女装实在是太香了。一旦尝试，便会打破以往的思维定式，并陷入其中难以自拔，而这也是为什么会有「女装只有零次和无数次」，这样的都市传说存在的原因。
　　洛妍在穿越之后，本身就是少女身体，天时地利人和全都占了，再经过大半年的时间去适应和沉淀，她的许多心态、行为，都已经与正常的少女相近。
　　如今记忆觉醒，不过是在万事俱备的基础上，补上了临门一脚而已。
　　因此现在接受起来，也并非那么的困难。
　　现在突破了心中的最后一道防线，她在许多事情上的态度，也呈现出了微妙的变化。
　　就像她刚才听见陆筱娜夸自己多了几分女人味后，会忍不住生出几分既羞耻又欣喜的心情一样——
　　现在的她，开始正式认同自己作为少女的身份。
　　“最关键的身份之谜，现在已经解开了，此时在我的身上，还有一个很大的谜团……”
　　洛妍摸了摸白皙光滑的下巴，目光微动，将系统面板打了开来。
　　「降临计划-第二阶段进行中」
　　「姓名：洛妍」
　　「等级：异化」
　　主面板上，降临计划的状态标识，已经从「降临计划-进行中」更迭为「降临计划-第二阶段进行中」。
　　而在信息栏的右侧，那形似「卡巴拉倒生树」的呈倒三角之势，不断向外延伸而成的神秘光阵图，此时也已经点亮了第二个光阵，在视野之中散发着猩红色的光芒。
　　「卡巴拉倒生树」上次出现变化，还是在她通过系统扫描，发现执政官印章中暗藏神性物质的时候。
　　不过那时候，只是点亮了两个光阵之间的连接线而已，现在正式吸收了碎片中的原初神性后，直接就点亮了一个光阵，降临计划的推进速度，快了不止一个量级。



第90章 检视

　　“现在已经可以确定，我就是妮可口中的主人，那么这个自我穿越起，就与我紧紧绑定在一起的「降临计划」，应该也是为我准备的……”
　　看着视野内悬浮着的半透明面板，洛妍的目光微微一动，落在右侧的星图之上。
　　不多久，一个更加具体的界面呈现了出来。
　　「等级：掠光」
　　「原初神性：0.3」
　　「下一阶段：0/30000」
　　「光子数量：26142」
　　自从将陨石碎片内的原初神性吸收后，她的属性面板也有了一定的变化。
　　首先最明显的是，现在多了一行关于原初神性的详细信息。
　　0.3个单位的原初神性，与陨石碎片的扫描结果一致，说明自己尽管在吸收的中途昏迷了，但还是十分顺利的完成了神性的吸收工作，将里面蕴藏的所有神性都无损吸收了。
　　与此同时，随着神性的出现，原本的星图也变得更加的璀璨壮观——
　　当她刚进入掠光的时候，中央星辰的自转速度加快，散布在周围的宇宙尘受到星辰的牵引，如漩涡一般朝着星辰汇聚而去。在稳定下来之后，如同大气一般缭绕在星辰的周围，整个星图的亮度都得到了显著的提升。
　　神性的出现，尽管没有改变整个星图的结构，但是却让宇宙变得更加浩瀚，每一粒渺小的宇宙尘上，此时都蒙上了一层极具压迫力的辉光。
　　至于中央星辰，也因此多了几分说不出道不明的宏伟和神秘的感觉。
　　简单来说，阶段的变化更迭的是星辰的形态，而神性的注入，改变的则是整个宇宙的层次。
　　或许当神性积累到足够多的时候，就会量变形成质变，整个宇宙或许将会变成类似于「至高宇宙」的存在，到时候或许还会得到一些不可思议的能力。
　　当然，这些都是后话。
　　得到这0.3个单位的原初神性之后，最明显的感觉是自己所能掌控的能量的层次，似乎与之前不太一样了。
　　尽管目前仍然还是掠光级，但她感觉自己的整体实力，已经再次得到了跨越式的突破。
　　很明显的一点是，在使用了天谴级意识碎片后习得的「能量控制」和「规则掌控」，此时运用起来，已经比原先流畅许多——
　　如果说一开始是「触及皮毛」的水平，特殊技能的实现只能依靠记忆的“临摹”，落到具体的细节都是“知其然不知其所以然”，那么现在就已经到了「初窥门庭」的层次，尽管达不到随心所欲的程度，但在精神高度集中的时候，要做到“以目光杀人”也并非不可能。
　　如此，也算是进一步的巩固了她“超凡之下第一人”的地位，甚至是对上一些超凡级异能者的时候，也有了与他们直接掰手腕的资格。
　　在此之前，她要和超凡级的异能者交手，必须依托于王炸级底牌「天谴级意识碎片」，现在虽然上限有所下降，但却极大的提高了下限，即使不依靠外物，也与超凡级异能者有一战之力。
　　“虽然有些可惜没能直接晋升，但就现在这个结果来看，也还不错……”
　　在正式吸收陨石碎片的原初神性之前，她所拥有的光子数量在23800左右，如今提升到了27100以上，涨幅为2300左右。
　　她距离超凡这个脱胎换骨的等级，如今已经只剩下咫尺之遥了。
　　单论数量而言，2000多的光子量进账并不算少，但洛妍在看到面板的时候，隐约还是有点失望的心情——
　　毕竟是神性这种逼格极高的东西，本以为在吸收之后，可以一步登天，直接晋升超凡，结果却发现还得再等待一段时间……
　　不过她冷静想了一下，其实这个光子收获量其实也算合理。
　　当时从「梦境女妖」那边获得了1个单位的混乱神性，妮可在回收之后，返还了她1万光子。
　　现在得到的原初神性的数量，恰好是完整单位的1/3，如果将「原初神性」与「混乱神性」视为同个层次的物质，那么获得近似比例的光子，其实也算是合情合理。
　　更何况，这次还获得了0.3个原初神性，亏倒是绝不会亏的。
　　“只是，如果说「原初神性」和「混乱神性」层次相同，那么执政官印章中暗藏的「神性物质」又在什么层次呢？”
　　“另一方面，如果说当初妮可没有将她的「混乱神性」回收，而是由自己吸收的话，在信息界面是否会再多出一行「混乱神性」呢？”
　　洛妍思索了一会儿，旋即摇了摇头。
　　想到黑骑士梅菲斯特，还有当初在幻境中遇到的“查尔斯”，他们在进入特殊形态后的恐怖模样让她记忆尤深，虽说不知道教会所谓的「永生计划」的具体内容，但显而易见，梅菲斯特应该就是教会等势力，利用梦境女妖的「混乱神性」所制造出来的病态怪物。
　　一想到自己也有可能会变成那个模样，她果断放弃了吸收「混乱神性」这个大胆无比的想法。
　　洛妍收起了发散的精神，将关注点重新放在「降临计划」上面。
　　“根据新觉醒的记忆，以及妮可在空间站上的描述，都提及到了「神性注入」这个关键词。换句话说，所谓的「降临计划」其实就是一个造神计划？而我现在在蓝星各地收集神性，推进「降临计划」的推进，其实也是在辅助我自己成神？”
　　这是一个很可能的推论，而且“降临”这个词，本身就带有几分宗教神秘学的意味，让人很容易就将之与“神降”联系到一起。
　　只是，根据最初的那段记忆来看，创造自己的那些宇宙神明，本身就已经具备了极为强大的实力，而宇宙诸神联合起来，将她创造出来，目的难道真的就是想要，从零开始养成一位神灵么？
　　如果这件事情发生在蓝星，她觉得完全有可能，毕竟真正的神灵，只要在蓝星一出现，绝对就是主宰级别的存在。
　　然而，她背后的势力，虽说目前仅仅只是窥得冰山一角，但很明显，其层次远在蓝星之上。
　　这样层次的组织，目的真的只是「造神」这么简单？
　　“可惜的是，目前我能记起来的记忆还是太少了，如果能够再多一些就好了，在那些失落的记忆之中，应该就有一部分指向整个计划的真相……”
　　想到觉醒记忆这件事情，洛妍心头一动，将目光落在「降临计划-第二阶段进行中」上面。
　　“如果说，之前是第一阶段，那么现在无疑是往前推进了一个阶段，与此同时，我也觉醒了一部分的记忆……”
　　“这是否说明，如果我想要觉醒更多的记忆，就需要想办法推进到下一个阶段？”
　　洛妍的目光微微闪烁，虽然只是猜测，但这可能性很大，而且也符合整个「降临计划」的执行逻辑。
　　换句话说，只要收集到的神性足够多，她就可以恢复足够多的记忆。
　　而当记忆完全恢复的时候，或许就是降临计划完成的时候……



第91章 原来如此

　　完成了对面板信息的检视后，洛妍也对自己在吸收原初神性后，各方面的提升情况有了一个比较全面和细致的了解。
　　简单的梳理一遍，如果要想解开自己身上的种种谜团，那么积极收集散落在蓝星各地的神性，去推动「降临计划」的阶段变化，就是自己需要做的事情。
　　当然，这么做也有一定的风险性，毕竟自己从本质上讲，也只是宇宙诸神的实验品，尽管根据已经觉醒的记忆来看，宇宙诸神对自己这个实验品的完成情况，大致还是很满意的，但所谓的「降临计划」对自己而言，是否是一个残酷的计划还无法确定。
　　或许诸神对她并没有恶意，只是为了达成祂们的某些实验目的，而特别制定了这个计划，然而这不妨碍整个计划本身，对她就是恶意满满。
　　不过，不论她是否接受，「降临计划」估计还是会有条不紊的推进下去，只是完成时机的早晚有所差别而已。
　　毕竟……神明的意志，或者说高维生命的意志是无法违逆的，至少在现阶段是这个样子。
　　在那些高层次的生命面前，如今的她大概与实验室里的小白鼠无异。
　　只是从另一个角度来看，她要想真正掌握自己的命运，不断变强乃至成神也是唯一的途径，这与「降临计划」的推进是高度重合的。
　　因此，在这一方面，她没有其他选择。
　　唯一能做的，就是在推进的过程之中，想方设法去增加一些变数的存在。
　　关键就在于超出诸神的掌控，成长的速度，或者是发展的轨道等……
　　“知己知彼，才能百战不殆。目前最大的问题，就是我对那些将我创造出来的神灵的信息，基本还停留在知之甚少的阶段。而要想更加具体的了解他们，目前最行之有效的途径，也就是收集神性，推动「降临计划」的阶段性发展，从而得到更多的关键记忆。”
　　洛妍关上了信息面板，轻声喃喃的说道。
　　不论她打算怎么做，最终还是无法绕开收集神性这件事情。
　　所以神性要从哪儿来呢？
　　洛妍开始思考接下来的规划：“执政官印章内有神性物质，吸收后的效果目测会很不错，只可惜暂时还没有入手的途径，那么现在主要的来源，应该就是类似的陨石碎片了……”
　　安德莉亚在弹劾她的时候，提到了一个很关键的信息，那就是这类蕴藏有“高能反应”的陨石还有不少，绝非孤例。
　　假设其他的陨石也与自己得到的这枚碎片一样，都含有一定量的原初神性，那么她接下来的方向，就可以明确了——
　　收集因「U235流星暴」而出现在世界各地的原初神性。
　　“前线指挥官这个身份有利有弊，好处就是让她能够调动更多的资源，帮助她去获得原初神性。然而弊端也显而易见，那就是一举一动，都会有许多在暗处盯着，一直持续到现在的弹劾案就是典型的例子。”
　　不过，接下来怎么做，主要还是看执政官李文的态度和安排。
　　现在出了这档子事情，新奥南官方会不会让自己继续担任如此重要的职位，还不太好说……
　　“等通知吧，陆先生也说了，执政官阁下这些天会召见我。接下来要怎么做，还是得视情况而定。”
　　便在洛妍想到这里的时候，手机的铃声忽然响了起来。
　　她瞄了一眼。
　　备注写着“秦雨”两个字。
　　洛妍纠结了一下，旋即无奈的叹了口气，终于还是接起了电话。
　　“大姐姐，你现在恢复得怎么样了？”
　　“嗯……还不太舒服。”
　　“这样啊……”
　　小正太闻言稍微停顿了一下，颇有几分被她泼了冷水的感觉，旋即又提振起精神，小心翼翼的问道：
　　“那、那我去看看你呗？”
　　“……再过阵子吧。”
　　说完后，又觉得自己这样做，似乎有些过于薄情，毕竟自己还欠着对方不小的人情，于是又补充了一句，“过几天我要去见执政官阁下，你要想来找我，就等我回来再说吧。”
　　秦雨听到这话，瞬间满血复活，高兴的说道：
　　“好啊，那我到时候再去找你。”
　　“可以啊。”
　　挂了电话后，洛妍沉默了一会儿。
　　她也不知道为什么，自从觉醒记忆之后，她就开始会下意识的躲着这个小鬼。
　　“大概是这个小鬼太变态了吧。”她在心中如此解释道。
　　自己的女性意识觉醒之后，自然而然的就会觉得这个小鬼很危险，应该对他敬而远之，至于欠下的人情，之后找机会再偿还了。
　　这么想，似乎也挺合情合理的。
　　然而，真是这么回事么？
　　……
　　“不知道为什么，感觉洛妍这次醒来之后，有些怪怪的，似乎在刻意躲着我？”
　　秦雨意犹未尽的挂了电话，将这段简短的录音放到电脑上，来回倒腾的听了十几遍后，突然叹气说道。
　　房间内没有人说话，他也不引以为意。
　　萧丞那家伙神出鬼没的，不一定时时刻刻都在他的身边。
　　当然，也有可能只是单纯的懒得搭理自己。
　　不过没有关系，他还有浏览器可以用。
　　他打开了搜索引擎，然后键入这么一段文字：
　　女生为什么会突然躲着我？
　　不多久，搜索引擎上便出现了众多的答案。
　　秦雨的目光突然被一篇文章标题给吸引住了：“女孩突然躲着你的几种原因，你想知道都有哪些吗？”
　　有些紧张的，他打开了文章。
　　然后认真的研究了起来。
　　“如果说，对方是在你和她表白之后一直躲着你的话，那么很大一个可能就是，对方想通过这样子的方式来告诉你，她并不喜欢你。”
　　秦雨愣了一下，暗自寻思道：
　　“表白？我表白过么？噢，好像是表白过的，不过我每次见面都会换着花样，表达我对她的痴迷和喜欢，好像也没见她有多大的反应？”
　　这么一想，那应该就不是了，跳过跳过……
　　他继续往下看。
　　“还有一种可能，那就是对方做了什么亏心事，然后对方觉得自己很对不起你，所以不是很敢去面对你。”
　　“对不起我的事情？应该也不是这个……”
　　秦雨摇了摇头，继续往下看。
　　“等等，这个……”
　　似是看到了什么不得了的答案，他的眼睛陡然就亮了起来。
　　他坐直了身子，逐字逐句的读了起来：
　　“有的时候，女生不仅会躲着自己不喜欢的人，当她们面对自己喜欢的人的时候，也会因为害羞而躲着对方……”
　　秦雨犹如醍醐灌顶般，露出惊喜无比的神色：
　　“原来如此，怪不得躲着我呢，原来大姐姐是喜欢上我了！”
　　噗哧。
　　不知道是不是错觉，房间内的某个隐蔽角落里，他听到了一声趔趄的声音。



第92章 默许

　　两天后，洛妍接到了执政官李文的召见。
　　四壁嵌着由红铜制成的花枝缠绕的水晶壁灯的会客室里，一个满头银发的老人正笔直的坐在主位上，面露稍许的歉意。
　　身前的茶几上，摆放着一套精美的细瓷茶具，杯中已经斟上了汤色纯净、香气浓郁的红茶。
　　当洛妍刚到官邸的时候，李文正在会客室内剧烈的咳嗽着，那张写满沧桑的面庞上，几乎看不到半点血色。
　　医务人员很是担心李文的身体，有意劝说李文中止这一次召见，然而却拗不过这位已经迈入古稀之年的老人。
　　他只是摆了摆手，示意自己没有什么大碍，便让医务人员以及护卫先行离开了会客室。
　　洛妍看着这位面色明明已经如两鬓一般惨白，却依旧挺直身板，没有将任何虚弱表现在神态之间的老人，心中不由得生出几分敬意。
　　当然，见到老人这样的身体状态，她也不免有些担心。
　　“不好意思，让你见笑了。”
　　李文摇了摇头，有些感慨的笑道：“年纪大了，有时候就是不服老不行。只可惜我不是你们这样强大的异能者，在疾病面前，也只能是尽人事听天命。不过不必担心……即便出了什么状况，也不会赖到你的投上去。”
　　洛妍闻言苦笑道：“执政官阁下，您说笑了。”
　　“老毛病了，我自己什么情况，我心里面有数的。”
　　李文端起热茶，轻轻的抿了一口，随后似是想起了什么，他从怀里取出了一物。
　　“这是……”
　　洛妍的目光微微一动，心思一下子发散开来，忍不住猜测起了李文这一次召见自己的用意。
　　李文微微一笑，说道：“这枚陨石碎片，是特殊研究院几天前送来的。当时你刚出院回到家中，觉得还是不打扰你，让你先静养一段时间为好，于是没有马上归还给你。加上近来因为党争的问题，也将你给牵扯了进来，让你平白受了不少委屈。便想着，我亲自将这枚碎片归还给你，或许会显得更有诚意一些。孩子，希望这些事情的发生，没有让你对这座城市心生芥蒂。”
　　洛妍看着李文手里的陨石碎片一会儿，终于接了过去，露出优雅的笑容道：
　　“没关系的，我能够理解安德莉亚部长。如果我是她的话，或许也会这么做……毕竟我的来历并不透明，而且我在雷拉平原的指挥调度，确实也有一些欠妥，会让安德莉亚部长产生顾虑，实属情理之中。”
　　她的这番话，看似在与安德莉亚共情，实际上其实是在给李文台阶下。
　　有些话不能够说得太明白，点到为止即可，李文能够在这个位置坐这么长时间，肯定是能够听得明白她的意思。
　　如果不是情非得已，她也不希望与新奥南的执政官闹得太僵。
　　一方面是她已经对这座城市有了一定的感情，另一方面则是她还惦记着执政官印章里面的神性物质，现在如果直接就闹掰了，后续操作起来，将会变得异常麻烦。
　　尽管就现在而言，该任务的完成难度也已经趋近于无穷大了……
　　李文哑然一笑，摆了摆手说道：
　　“你不必如此，即便有些怨言我也能够理解。这次邀你一叙，也不是为了说这些场面话，来浪费你我的宝贵时间的。这一次谈话的出发点，还是在于切实的去解决一些问题。”
　　“不好意思，我没有明白您的意思……”洛妍没有贸然接话。
　　“你应该知道的吧，亚细亚的特殊研究院关于U235流星暴的坠落物的相关研究分析。”
　　李文只是微微一顿，便继续说道：
　　“你没有猜错，我想说的就是陨石碎片中暗藏的高能物质。经过这段时间的分析，目前已经可以确定，陨石碎片内的高能物质的能量反应趋同，应为相同类型的能，咳咳……能量物质。亚细亚方面目前将其暂时命名为「原初核心」，并很快调整了其战略方向——不出意外，他们将会转变立场，正式介入到中部地区的资源竞逐之中。”
　　原初核心？
　　洛妍目光一动，问道：“那么我们与亚细亚之间的合作……”
　　“大方向还是一样的，但在具体的合作细节上，将会有较大的变化。这次亚细亚出兵的主要目的，就是「原初核心」，至于常规的陨石物资……如果我们愿意拿「原初核心」交换的话，他们愿意在利益分配上，做出很大程度的割让。在这样的前提之下，我们接下来的合作方向，就是协助亚细亚方面军获得更多的「原初核心」。”
　　洛妍眉头微微一挑，问道：“我们不需要「原初核心」么？”
　　李文看了她一眼，似有深意的说道：“并非不需要，而是我们没有那么大的需求量。据我所知，即便是亚细亚这样的超级大国，拥有世界最一流的研究团队，如今依旧只能看着「原初核心」干瞪眼——依靠现有的分离技术，还是无法将「原初核心」从原矿中分离出来，更别提是利用这种物质了……”
　　“原来如此……”
　　尽管听的时候表现得不动声色，但是洛妍却从李文的话中，听出了几个颇为让人玩味的地方。
　　亚细亚既然以原初核心命名这种高能物质，那么几乎可以确定，亚细亚方面应该已经知道，这类物质就是「原初神性」了，只是为了避免不必要的麻烦，在命名上相对隐蔽了一些。
　　至于亚细亚方说的无法利用这种物质，指的应该是更加广泛的利用，不过在这里面，显然不包括镇守亚细亚的类神层次的强者。
　　尽管这个层次距离她还有很遥远的距离，但是因为自身的特殊情况，她对成神仪式的了解，远非同级别的异能者可以比拟。
　　经过切身的体会后，她已经发现，在凝聚神格的过程之中，「原初神性」起着相当关键的作用。
　　亚细亚方面之所以愿意牺牲原矿的利益，来换取更多“未来可期”的「原初核心」，并非亚细亚愿意当冤大头，而是这些「原初核心」即便无法广泛利用，他们也可以借助这部分资源，帮助他们的类神凝聚神格。
　　不过话说回来，执政官和我说这些，想要表达的意思到底是……
　　等等，他刚才说的是“并非不需要”以及“我们没有那么大的需求量”，难道说……
　　陡然之间，一道电光划过洛妍的脑海。
　　便在这个时候，李文以沙哑的声音缓缓说道：
　　“雷拉平原一役，已经充分证明了你的综合能力，尽管接下来我们与亚细亚的合作策略有所调整，但我相信，你依然可以很好的继续胜任接下来的工作，甚至会有更加优异的表现……孩子，你是我见过最优秀的年轻人，我相信像你这样的人，肯定会有自己的理想和抱负，这并没有问题，而且我也很支持。经过这么长时间的观察，我相信你能够很好的协调好你所负责的职务，以及你想要达成的个人追求。”
　　他说到这里，意思其实已经很明显了。
　　甚至从见面开始，他就已经在通过各种方式，在表达他的态度。
　　将陨石碎片亲自归还给她，看似是归还，其实还是一种“默许”或者说是“授权”。
　　李文刚才说的许多话，其实都暗含弦外之音——
　　就比方说，“胜任接下来的工作”看似是指常规工作，其实应该是寻找「原初核心」的工作。
　　她在雷拉平原的时候，可以在数千米之外，定位藏在陨石区深处的特殊原矿，做到探测器做不到的事情，已经充分说明，她在这方面拥有针对性的特殊手段。
　　至于后来所说的，相信她可以很好的协调工作与个人目标，指的应该就是，相信她可以在顾及自身利益的同时，也照顾到新奥南的利益需求。
　　简而言之，新奥南这边可以对她收集特殊原矿的行为睁只眼闭只眼，但有个前提，就是需要她在新奥南与亚细亚的合作中，提供尽可能的帮助。
　　可以说，新奥南方面已经做出了极大的让步了。
　　洛妍想明白这一切后，既有“到底还是被看穿了”的感慨，又有种被高度信任的触动，她再次露出笑容，说道：
　　“感谢执政官阁下的认可，我愿意继续为城市的发展效命。”
　　李文抬起手，似是想要抚摸少女的脑袋，可最后还是没有这么做，而是笑呵呵的说道：
　　“孩子，希望你能明白一点，城市与你之间，并不是冷冰冰的交易关系，而是更具温度的共生关系。如果可以，我希望你能将这座城市当做你的避风港，即便将来你离开了这座城市，可当你每次想家的时候，都能够回忆起这座城市。”
　　洛妍沉默了一下，点了点头。
　　前世只是错误投影的副产物，从某种角度来讲，新奥南确实也是她真正生活过的家乡了。
　　“咳咳……孩子，有时间的话，可以到我那边去坐坐，尝尝我老伴儿的手艺。”
　　洛妍嘴角微微扬起，柔声道：“好的。”
　　李文看着少女露出慈和的笑容，旋即想到什么，说道：“对了，还有些时间，我给你讲讲雷拉平原目前的局势，以及你复任之后，你需要做的事情……”



第93章 海底针

　　上个月的雷拉平原战役颇有一战定胜负的意味，在战役结束之后，以巴诺特米拉尔、亚克德以及新奥南为主的几个战胜势力基本确定。
　　并且随着大局的逐渐明晰，矿区资源的大致分配方案，也基本在洛妍调养身体的这个月里定了下来，只剩下一些细节上的问题，各方还在做进一步的商议。
　　可以很明显的看出来，在雷拉平原战役之后，各方之间的竞争方式，已经从大小规模的火力摩擦朝着和平谈判的方向演变。
　　虽说在谈判的过程之中，洛妍因为需要休养的缘故，全程处于掉线缺席状态，但她在昏迷之前，出于谨慎起见，已经对后续的事项做了大致的安排，因此并没有出什么大的乱子。
　　当然，这只是其中的一点原因，更关键的原因，则在于各方势力都对她有所忌惮。
　　她在核心区战胜中将赫伯特的惊艳表现，尽管因为电磁风暴的存在，颇有几分“锦衣夜行”的感觉，但也并非无迹可寻——
　　赫伯特的仓皇离开，新奥南截获的来自马斯塔尔的装甲战车，还有赫伯特中将在回国后表现出来的缄默态度……
　　这些细节若是单拎出来一个，都不足以让各方想入非非，然而这些细节的指向十分明显，最终都与新奥南的那位美女指挥官联系到了一起……
　　这一点多少还是让各方有了一种惊疑不定的感觉。
　　虽说最后拼凑出来的猜测很是大胆，甚至可以说是天方夜谭，然而光是有着如此猜测的存在，便已经足够让各方忌惮。
　　如今雷拉平原的主要谈判，主要都由洛妍的副官冯庆代为负责。
　　尽管在综合能力上，并不如洛妍突出，但作为防卫部的老牌军官，办事情的风格就是一个字，稳。凭借着洛妍留下的基本盘，他基本将新奥南该拿到的权益都攥到了手里，只是最近因为洛妍掉线时间过长，在进一步的谈判之中，开始有了一些力不从心的感觉。
　　冯庆放下谈判所需要的资料，到营帐外的台阶上席地坐了下来。
　　他从怀里摸出烟和打火机，咬在嘴里，却没有马上点上。
　　而是发呆似的望着远处阴翳的天色。
　　半晌，才终于点了上去。
　　缓缓舒了一口气，像是将这个月积攒的压力全都释放出去般，他紧皱的眉头稍稍解了开来。
　　“冯副官，最近压力应该很大吧？”警卫员在旁边坐了下来，笑着问道。
　　“那可不。”
　　冯庆露出苦笑，说道：“洛指挥官再不来，我可要撑不住了，那帮人只认她一个。现在她不在前线，我说什么话都不好使。”
　　警卫员闻言也叹了口气：“唉，我也可想她了，这段时间她都不在这里，我就老感觉差点什么，浑身不得劲。”
　　冯庆笑骂道：“你那是想念她么？我看你就是馋她身子！”
　　“嘿嘿，这不很正常么？”
　　警卫员舔了舔嘴唇，也点上了一根烟，说道：
　　“亚细亚不有句话么，叫做‘窈窕淑女君子好逑’，咱们的洛指挥官的层次可要比‘窈窕淑女’高多了。不仅脸蛋生得比明星还漂亮，而且身材也是极品，片子里找都找不到像她一样火爆的。你说她花瓶吧，偏生又牛逼的不行，狙击、近战、指挥样样精通，背后还有陆先生给她撑腰。能让这样的女人多看一眼，我觉得人生都已经圆满了。”
　　冯庆哈哈一笑，说道：“你小子啊，平时看着挺老实，这彩虹屁拍起来却是一套一套的。别搁我我这吹嘘，有本身当面跟洛指挥官讲去。”
　　“呔，您瞅我有这胆子不？再说了，都不知道她还回得来不，听说她回去之后，就被卷进弹劾案里面去了。听他们的口气，即便没有坐实罪名，洛指挥官也很可能会因为这次弹劾风波而被雪藏起来。”
　　“还真不好说，我还等着她回来撑场子呢。”
　　警卫员感慨了一句：“希望人没事。”
　　冯庆吐了个烟圈，引以为然的点了点头，也说了一句：“对，希望人没事。”
　　……
　　洛妍从执政官官邸回去之后，便想要打电话联系秦雨，可刚编辑完号码，却又迟疑了一下。
　　她忽然想起来，白朔上次袭击失败，已经被秦雨活捉了回来，如今正关押新奥南的军事监狱里边。
　　“正好我也有一些想要问他，不如先去找他聊一聊好了……”
　　洛妍暗自思衬着，这一个月以来，她基本没有几天清醒的时间，基本都是在昏迷中躺了过去。
　　刚醒来的时候，知道白朔就关押在监狱中，便想去见一见这位来自亚细亚地下世界的刺客，不曾想一下子就拖到了现在。
　　只不过，洛妍现在其实也摸不清楚自己的真实想法。
　　对于白朔这个人，她确实是有些感兴趣的，毕竟她的「快慢刀」便偷师自这位刺杀高手。
　　然而自己会在这个节骨眼上想到他，其实是颇为微妙的。
　　就像是已经拖延症晚期的学渣做作业一样，刚翻开理科作业，刚看到密密麻麻的题干，就忍不住萌生退意，然后搬出了不那么费脑子的文科作业出来挡刀。
　　她感觉现在的自己，就有几分这种心态。
　　只是她并不知道，这种明显就不太正常的情绪，究竟缘何而起，就比较令她感到纠结。
　　当真是女人心海底针。
　　尽管自己还是自己，但在记忆觉醒之后，意识到自己本就是少女的事实后，她便开始逐渐理解不了自己的某些想法了。
　　这种少女天性，就好像一直被她极力压抑着，如今因为真相浮出水平，让她的意志力出现了短暂的薄弱，而这也让这些被压抑的天性有了可趁之机。
　　因为长年累月的压制，如今终于找到了释放的机会，爆发起来也异常的凶猛，颇有几分势无可当的架势。
　　若非如此，她也不会发出如此感慨。
　　想到自己的这些变化，洛妍苦笑着摇了摇头。
　　不管如何，还是先去见白朔一面再说。
　　秦雨那个臭小子，谁让他那么涩情变态，满肚子的坏水，便该再晾他一晾。



第94章 谈条件

　　新奥南，军事监狱。
　　尽管洛妍现在还处于弹劾风波之中，而执政官那边关于她的调度安排，也还没有对开正式公开，但洛妍如今在名义上，仍然还是雷拉线特殊作战部队的最高指挥官，要想见到她所属部队的一位战争俘虏，在流程上还是相当简单的。只需要走简单的书面程序即可。
　　监狱内的画风，与洛妍想象中颇有一些出入。
　　在她的想象之中，监狱的环境应当是比较阴暗的，然而实际上，新奥南的这座军事监狱尽管采用的是冷色调的建筑材料，但在整体的风格上，更倾向于空间站的那种科技冷色，而非阴暗潮湿的冷色。
　　内部有许多地方运用了奥德伽技术，比方在经过部分区域的时候，洛妍能够明显的感觉到，体内的能量流动产生了滞缓的感觉。
　　随之而来的，是一种微妙的虚弱之感，仿佛蕴藏在体内的强大能量，被强行剥离开一般。
　　尽管仍能调用他们，却没有了如臂使指的自如之感。
　　洛妍的目光微微一动。
　　之前在与徐琛进行交流的时候，便听他说起过这种物质，学名为「基因抑制物」。
　　这是一种专为克制异能而研发的物质，当其存在时，能够自动形成压制能量流转的场域，当理论浓度达到足够高的情况，甚至可以达到近似于「能量沉默」的效果。
　　异能者在这样的场域之中，将会受到不同程度的影响，行动能力也会遭到压制，当完全处于「能量沉默」的状态时，其表现可能相当于不具备异能的普通人。
　　这种物质的研发过程，同时受到「电磁风暴」的启发。利用粒子加速器、全位激光仪、超高压电流冲击台等设备共同模拟出一个类似于电磁风暴的极端环境，并从中提取出了「基因抑制物」。
　　“洛指挥官，白朔就关在前面的禁闭室内，接下来我就不便继续陪同了。”
　　狱警帮洛妍打开了自动隔离门，说道：“内部会有较高的「基因抑制物」浓度，届时您可能会感觉到虚弱，不过请放心，只要没有长时间滞留，就不会让您失去异能能力。”
　　“另外，还请注意不要去触碰禁闭室内，包括墙壁在内的各种物件，因为其表面都附着较高浓度的基因抑制物。”
　　洛妍微微点头，说道：“我知道了。”
　　她现在其实是有些感慨的。
　　尽管早先便已经听说过这类特殊物质的存在，但亲身感受过一遍后，还是更多了几分实感、震撼以及忌惮。
　　她忍不住思考，如果有朝一日，这种物质被用来对付自己，她应该如何应对？
　　哪怕以她现在的实力，在超凡之下，已经没有势均力敌的对手，但在这种特殊物质面前，似乎也失去了意义。
　　彼时她可能真就成了手无缚鸡之力的少女，再加上这副绝美的容颜，这身撩人无比的火爆身段，以及平日里高高在上的耀眼身份，很难不让那些**上脑的男人们，为了满足内心暗藏的龌龊欲望，铤而走险，对自己做出什么事情……
　　霸王硬上弓都是轻的，若是遇到变态一些的，或许还会大动淫念，趁机将自己监禁起来，调教成专为自己发泄过剩精力的貌美禁脔。
　　只是想象了一下那样的画面，洛妍便不禁觉得背脊发凉。
　　她摇了摇头，收起这些乱七八糟的想法。
　　不多久，她便看到了第二道隔离门。
　　随着厚重的金属门扉缓缓升起，她看到了穿着一身囚服，手脚都被用含有「基因抑制物」的手铐紧紧缚住，死寂般坐在房间深处的白朔。
　　大抵是注意到了她的到来，白朔的眼皮稍微抬了一下。
　　洛妍平静的看着他，略带几分讥嘲的语气说道：“没有想到，再次见到你，居然是在这种地方。”
　　“我承认，是你技高一筹，我被你算计了。所以你今天是特地过来羞辱我的么？”
　　“技高一筹？”
　　洛妍先是怔了一下，让他袭击计划破产的可不是自己，而是秦雨那个小鬼，可按白朔这句话的意思，似乎他的失败就是她造成的？
　　心中一动，隐约有了一些猜测。
　　她旁敲侧击的问了一番，才知道原来是秦雨那个小鬼，将他的那些小聪明也归功到自己身上。
　　在白朔的眼里，自己在行动之前，便已经算到了一切——
　　先是营造出后方空虚的假象，然后利用了可能出现的电磁风暴，以及秦雨这个特殊的人物，从而完成一场反制绝杀。
　　不得不说，这个小鬼在某些方面确实是很上道，虽说这只是个误会，但看到白朔以复杂无比的表情说起这些的时候，她还是不由自主的有了几分暗爽的感觉。
　　“我之所以来到这里，自然不是为了羞辱你的，而是来跟你谈条件的。”洛妍微微一笑道。
　　白朔眯起眼睛，望向眼前这位绝美的少女，问道：
　　“你想要得到什么？又能给我什么？”
　　“你是我的战俘，我掌管你的生杀大权，既可以折磨你，也可以直接赐你死亡，甚至是……”
　　洛妍有意无意的看了一眼，白朔那只经过改造的合金手臂，“还给你自由，这样你以后，或许还有和我交手的机会。”
　　白朔的呼吸稍重了几分，嘴角也露出了玩味的笑容：“虽然我觉得你可能是在玩我，但我依然觉得很有趣。所以呢，你的条件是什么？”
　　他之所以愿意接受柏龙集团的改造试验，目的就是为了战胜洛妍。
　　同时因为在改造试验中经历了各种非人的折磨，他的这种好胜心也出现了一定的扭曲——
　　不仅要杀死对方，而且还要极尽手段去折磨对方，将自己经历过的一切痛苦，全都加诸于对方的身上。
　　对方的存在，已经成为了他的魔障。
　　不过他也很清楚，经此一役，以后他要想找到袭杀洛妍的机会，怕是不太容易，但是只要还有这个机会，便已经足够让他心动。
　　“我想要知道，你所知道的一切有关于柏龙集团的秘密，包括你所参与的人体改造试验的具体细节。”
　　“你的胃口很大。”
　　白朔沉默了一会儿，说道：“我可以答应你的交易，但我可能不会一口气告诉你所有的事情。”
　　洛妍淡淡说道：“你没得选择。”
　　白朔紧紧的盯着她一会儿，才缓缓说道：“可以……”



第95章 病入膏肓

　　当今世界共有三大超级财团，分别为云莫所在的欧若拉集团，白朔目前效命的柏龙集团，以及迄今为止还没怎么打过交道的菲斯能源集团。
　　根据苏璃提供的情报来看，这三个财团的来头都不简单，其庞大帝国的背后都有「影子」的存在。
　　现在来看，所谓「影子」其实也已经较为明了，就是涉及到神灵领域的绝对力量。
　　只有这种层次的存在，才可能在资本至上的西方世界中，影响甚至是操纵，这些拥有不可思议规模的商业帝国。
　　尽管说洛妍现在距离这个层次，还有相当遥远的一段距离，然而因为「降临计划」的缘故，她其实已经算是被迫走上了成神的道路。
　　如此一来，就很有必要去了解这三大财团的具体情况，尤其是与神灵相关的信息。
　　白朔作为柏龙集团专门豢养的杀手，也帮柏龙做过数不胜数的脏活累活，手里应该掌握着不少有价值的情报，若是能够顺利拿到手，或许就可以了解到，更多有关于这个世界的秘密。
　　不过，这只是她之所以重视白朔的原因之一。
　　至于另外一个原因，从某种程度上讲，或许更加重要——
　　白朔曾经接受过柏龙集团的「人体改造」试验，不仅存活了下来，而且根据秦雨的描述，如今的他应该是具备了顶尖层次的掠光级异能者水平。
　　在讨伐战争期间与自己交过手的白朔，其实力在掠光级中，大概只能算是中上游的水准，若是在改造后真的突破到了顶尖层次，那么这一次的试验，算是将白朔的实力硬是往上拉了一个量级。
　　从某种意义上说，这确实是一次相当成功的改造。
　　如今随着部分记忆的觉醒，加上由于神性觉醒，对于能量、规则的理解更加深刻了几分。洛妍现在对于「人体改造」的相关试验，有了一些特别的猜想——
　　目前已知的超级势力中，专精于各种「人体改造」研究的有两个，一个是柏龙集团，另一个则是圣光教会。然而这两大势力走的却是方向各不相同的两种科技树，一个更倾向于科技路线，另一个则是神话路线。
　　这两种截然不同的改造方式，可以说是各有利弊，前者以肉体改造为主，而后者更多的是改造血脉或者说是物种本质。这让她不由得想到，是否存在一种更为柔和的改造方式，既可以流水线制造异能强者，又不至于制造出梅菲斯特这样的怪物……
　　她对此有些好奇。
　　眼下阿芙拉已经臣服于她，只要耐心渗透，注意不要暴露身份，她迟早可以得到教会在这方面的隐秘情报。
　　至于柏龙集团的情报，目前可以考虑暂时从白朔这边获取。
　　通过参照和比对，不断去理解两种改造方式的成神逻辑，再与自身的情况进行相互映照，或许可以找到成神的真相……
　　不过，这件事情暂时还不着急。
　　她准备将白朔再晾几个月，一方面是再磨一磨这家伙的性子，另一方面则是前线那边还在等着自己回去，要有轻重缓急。
　　“接下来，就该见一见秦雨那个小鬼了，拖太久了也不太好……”
　　回到家后的洛妍揉了揉眉心，然后拿起手机，给秦雨拨了电话。
　　刚嘟了一声，电话就被接了起来。
　　动作可真快……
　　洛妍用纤指轻轻卷弄着发丝，不自觉的扬起嘴角。
　　她都能想象出小正太一天到晚就守在手机旁边的可怜模样。
　　“大姐姐，你可算是想起我了！我都不知道我有多……”
　　秦雨说到这里，然后犹豫了一下，似是鼓起勇气般小心翼翼的说道：“都不知道，我有多想你。”
　　看把孩子给吓得……
　　洛妍知道秦雨为什么会突然停那么一下。
　　因为这个小鬼在不久之前，曾因为情不自禁的说了一句想她了，而被她很不客气的凶了一顿，才导致这家伙在刚才出现了类似于PTSD的症状。
　　那会儿自己刚刚觉醒了部分记忆，了解到自己的身份真相，情绪起伏比较激烈，现在她基本缓和了过来，听到同样一句话，自然不会再有那么情绪化的反应了。
　　甚至听着这家伙的声音，想象着他现在可怜兮兮的委屈模样，还会有种颇为有趣的感觉。
　　“噗哧……好了，不想听你油嘴滑舌。”
　　洛妍翻了个白眼，没好气的说道，“我事情都已经处理玩了，你要想过来找我的话，就过来吧。”
　　“好耶！大姐姐我这就过去找你。”
　　小正太的速度非常快，半个小时不到的时间，就按响了她家的门铃。
　　“大姐姐，好久不见！”
　　站在门口的正太满脸可爱的笑容。
　　今天他穿着一身干净的白色卫衣，搭配一件深色的牛仔裤，搭配那迷死人不偿命的漂亮五官，给人一种很是清爽阳光的感觉。
　　这让洛妍情不自禁的多看了他几眼。
　　不知为何，以前也只是觉得这小鬼人模狗样，如今再一看，竟然真心有了几分赏心悦目的感觉，并忍不住想要在心中夸赞对方的可爱与漂亮。
　　“我脸上长什么了么？”秦雨注意到洛妍在自己身上不断巡曳的目光，笑嘻嘻的问道。
　　少女的俏脸微微一红，立即收回了目光，冷哼道：“谁看你了……我只是觉得好奇，你是怎么做到，在异能这一级别保持这么长的时间，于是忍不住就多看了几眼……”
　　话音刚落下，她便有点儿后悔了。
　　这句话从自己的嘴里说出来，嘲讽的意味似乎相当明显，这家伙现在又是自尊心特别强的年龄，要真伤了他的心，便很不好了。
　　她有些紧张，有些担心的望了秦雨一眼。
　　结果这家伙不仅就跟个没事人一样，甚至在脸上还浮出了些许病态的潮红，似是有些兴奋的样子。
　　“因为大姐姐是天才嘛，会觉得无法理解也很正常，可我就是没有办法突破到觉醒级别。”
　　“抱歉……我的话说得有些重了。”
　　“没有关系，刚才听到大姐姐这样说，我非但没有不开心，反而在心底还有一种奇妙的感觉……”
　　“什么呢？”
　　“就是……觉得大姐姐刚才不经意间流露出的那种高高在上的感觉，就像是女王一样，特别的吸引我，让我有种奇怪的兴奋感……”
　　洛妍：“？！？！”
　　她忽然想起来，这家伙在此之前，似是已经表达过类似的观点。
　　只是那时候自己并不知道，这个变态小鬼的这种症状，竟然已经是病入膏肓了。
　　懒得搭理这个变态小鬼，直接将他接了进来。



第96章 加大力度

　　进了屋没多久，秦雨这个不安分的小鬼就嚷嚷着口渴，给了一杯白开水，又见着了家里闲置的沙漏式咖啡机——
　　那是陆筱娜留下来的东西，她刚住进来的时候，图新鲜用过几次，之后因为觉得麻烦，便没怎么再用过。
　　要知道会让这个家伙惦记上，她就该提前将这台咖啡机藏好了。
　　“那里还有几袋速溶咖啡，自己动手丰衣足食。”洛妍一边在电视机前选台，一边没好气的回道。
　　“可我想喝大姐姐亲手冲的咖啡……”
　　“屁事真多……你要甜一些的还是苦一些的？”
　　“甜一些的，有冰淇淋么？”
　　“有，那我给你加点？”
　　“好嘞，我就知道大姐姐最好了！”
　　听到这么麻烦的请求，她本来是想拒绝的。
　　可一想到自己在医院的时候，也都是这个家伙在守着自己，每次他过来的时候，都会带上不同的美食甜品，极大的改善了她在住院期间的膳食体验……
　　终于还是没忍心拒绝，无可奈何的答应了下来，亲自帮这个小鬼手冲一杯。
　　“呷……特别好喝！”
　　洛妍不知道是不是自己的错觉，总觉得这个家伙看着自己的目光，比前阵子还要不对劲了许多……
　　十分的炽热，让她一度产生了这个家伙是不是放飞自我的感觉——
　　此前，在被自己恶狠狠的凶了几次之后，他会有意识的克制自己的变态行为，现在非但不再收敛了，而且还有几分变本加厉的感觉。
　　他会贪婪的呼吸自己身上的气息，也会将目光火热的放在她挺拔饱满的胸部上。
　　在与自己对视时，也微妙的多了几分进攻性。
　　而当她翘起脚，下意识的轻晃着自己的黑丝玉足时，他会火热的盯着自己那被半透明黑丝紧裹着的纤细脚趾，一面加重呼吸，一面不自觉的舔舐着嘴唇。
　　若是记忆觉醒之前的自己，或许会没好气的瞪回去，可现在却做不到了。
　　面对这个变态小鬼的火热态度，她开始感到有些应付不过来，会觉得浑身不自在，甚至还会两颊发烫的躲开他那炽热的目光。
　　“到底是我不对劲……还是这个家伙不对劲……”
　　洛妍感觉有些羞恼，明明只是一个比自己小了三岁的未成年小鬼，却让自己变得这么局促。
　　不过，倒也不是无法理解这家伙为什么会变成这样子——
　　毕竟从自己醒来到现在，也已经过了半个多月的时间，因为自己一直在刻意的回避对方，也导致了两人在这段时间里，几乎都处于一种近似于失联的状态之中。
　　以秦雨对自己的痴迷程度来看，几乎就是一日不见如隔三秋，半个月的时间，对他来说确实是一种难以言容的煎熬。
　　也正是因为这样的原因，他现在才会表现得这么奇怪……
　　大概过几天就好了吧，现在就稍微容忍一下。
　　洛妍在心里面这么想着。
　　……
　　秦雨感觉特别满足，一方面是喝到了洛妍亲自为他手冲的咖啡，另一方面则是自己的一些猜测，正在逐个得到验证。
　　“如果你一直盯着一个女生，她会不自觉脸红，那么她大概率是喜欢你了。”
　　“女生有些部位极为敏感，当你视线落到上面的时候，女生们第一时间就能够察觉出来。你可以根据女生的反应，来判断她对你的感觉……如果主动做出了隐蔽性的回避动作，并且脸上并没有流露出明显的不悦情绪，那么恭喜你，你距离成功，只差一个正式的表白了。”
　　“少女们总是喜欢口是心非，嘴上说着不喜欢，其实心里面喜欢得紧，只是有时候脸皮太薄，不好承认而已。男生若是信以为真，很快就会失去女生的欢心。”
　　“……”
　　自从那天通过搜索引擎，找到了洛妍突然开始躲着自己的真正原因后，他便一发不可收拾的继续搜索了一些相关的恋爱技巧。
　　这些理论他觉得都说得很有道理，然后通过刚才的有意实践及留心观察，他发现洛妍的种种表现，绝大部分都与帖子里说的一致。
　　这可把他开心坏了。
　　要是只有一两点重合，或许还能用巧合来解释，可要是大部分符合，那基本就已经相当稳了。
　　而这也让他愈发坚定了一点——
　　尽管洛妍表面上说不喜欢自己的变态行为，但那只是口嫌体正直的表现，心里面其实是特别喜欢自己这样的。
　　若是真的讨厌自己这样，又怎么可能会为自己泡咖啡还和自己聊天呢？
　　而且很多帖子在传授恋爱经验的时候也提到了，女生都喜欢口是心非，这是再正常不过的操作了。
　　至于为什么不直接表现出来，其实也挺好理解的。
　　毕竟女生嘛，就算气质上再如何御姐女王，脸皮也是比较薄的，况且本身还是女神级别的存在，总不好表现的太过明显，那样会有损形象。
　　在想明白了这一点后，他不由得暗叹一声“大意了”。
　　好在自己及时领会到了洛妍的心意，能够更进一步，否则可能就要失去她的喜欢了。
　　不过那些文章里也特别提到了一点，那就是凡事过而不及，即便是再喜欢的事情，可要超过了对方能够接受的阈值，也有可能会发挥反效果。
　　因此，虽然现在已经知道，洛妍并非真的不喜欢自己那些奇怪的行为，但他依旧不敢做的太过分，就是生怕自己用力过度。
　　现在问题来了，他要怎么将自己的“变态”恰当的表现出来呢？
　　表现出“变态”并不难，只要本色演出即可，只是他不知道洛妍能够接受的“度”究竟在哪儿。
　　这个着实不好判断，只能是一点点加大力度，然后小心观察洛妍的反应。
　　……
　　洛妍开始后悔了，觉得自己今天就不该让秦雨过来。
　　也不知道这家伙今天是哪根筋搭错了，在她的雷区边缘疯狂摩擦，她已经多次表示过不满，这家伙还是不知道收敛……
　　就算真的太想自己了，那也不能够这样子。
　　她感觉自己的心情正在以肉眼可见的速度，被这个得寸进尺的正太消耗着。



第97章 看电影

　　“大姐姐，这部电影好有意思啊。”
　　因为正在看电影的缘故，两人现在都坐在同一排沙发上，秦雨经常会有意无意的挨近她，但都让她没好气的给推开了。
　　现在又跟牛皮糖似的挨了过来，因为挨得很近，她甚至能够隐约闻到这家伙身上的气味。
　　本来这一天下来，就已经因为这个小鬼的得寸进尺搞得有些窝火，如今更是已经到了某个即将爆发的临界点了。
　　倒不是因为这家伙身上的气味难闻，实际上恰好相反。
　　他的体味还挺好闻的。
　　初时感觉有几分柠檬和白松香的感觉，尔后又掺杂着些许琥珀那种松香味。
　　是那种淡淡的味道，闻起来莫名的舒服，让她有点想要再靠近些，以此更清楚的感受对方的这种气味。
　　她和秦雨相处这么长时间，还是头一次发现，这家伙的身上竟然还有体香。
　　不过仔细想想，没注意到也很正常，毕竟在此之前，这个小鬼也没有机会跟自己挨得这么近——
　　当然，这并不是说秦雨和自己的关系更进了一步，只是单纯因为现在的情景比较特殊而已。
　　两人坐在同一排沙发看电视，这家伙又是这么的黏着自己，甩都甩不掉，肢体上会有些接触，是在所难免的事情。
　　不过，正因为秦雨身上的气味不让自己反感，使得自己对他的靠近，也变得没有那么反感起来，她才会产生更加烦躁的感觉。
　　明明想板起脸来，让秦雨离自己远一些，却又因为这样独特气味的存在，让她在隐隐之间又有种，像现在这样相互挨着，似乎也还能接受的想法。
　　这种“欲拒还迎”的微妙心态，让她感到大为羞恼，因此本就不太好的心情，又变得更差了几分。
　　“哦，是么？这部电影，我很早之前就已经看过了。”
　　她略有些平淡的回应了一句。
　　能够这样像模像样的回答，她觉得这已经是自己对这个小鬼最大限度的温柔了。
　　不过，她说的也是事实。
　　在苏家代表亚细亚访问新奥南期间，她被苏家大小姐苏璃指名为专属接待员，当时就陪着苏璃到电影院看过这一部电影。
　　这是一部以「黑暗时代」作为大背景拍摄的一部以末世伦理、阶级冲突，以及姐弟恋情为主体的电影，一经上线，热度一时无两，全世界的电影院都有这部电影的排期——
　　这家伙平时大概是不怎么看电影的，否则如此热门的电影，应该不太可能错过才对。
　　话说回来，在这家伙从首页推荐处，兴致勃勃的点开这部电影的时候，她其实是想要阻止他的。
　　一方面是她已经看过这部电影了，另一方面则是……
　　这部电影存在不少与“姐弟恋”有关的内容，甚至可以说，这些元素就是这部电影最主要的卖点之一。
　　电影之中，女主角是个女强人设定的异能者，随着剧情的发展，凭借着自身过硬的综合素质，在所在的城市中站稳了脚跟，成为了手握实权的高层。而男主角则是一个从小与女主相依为命的普通人，因为女主既照顾他的生活，又会传授给他各种各样的知识，因此在他的心中，女主就同时兼具了老师与姐姐的双重形象。
　　随着时间的推移，情窦初开的男主开始女主产生了一些暧昧的情愫，女主尽管有所察觉，但却一直在刻意回避男主的示好，两人的关系一度变得十分微妙。
　　不过，因为双方一直没有捅破最后那层窗户纸，彼此之间的关系才能够勉强维系下去。
　　正当女主以为，两人可能会以这样的状态一直相处下去时，一件意外的发生，让两人的关系彻底破裂——
　　她失身给了一直视为亲弟弟的男主。不过，正所谓不破不立，破而后立，因为失身这件事情，让女主不得不正视自己与男主之间的感情……
　　这段剧情，放在几个月前看，她并没有察觉到有什么不妥。
　　然而随着秦雨的出现，以及自己在新奥南军政两界的地位日益提高，这时候再去看这部电影，便会有种莫名的即视感——
　　她和剧中的女主角一样，都是拥有不俗社会地位的女强人存在，剧中男主角小了女主几岁，而秦雨恰好也比自己小了三岁，就是性格上，也颇为相似，当初苏璃看完电影后，第一反应就是想到了秦雨：
　　“男主角有点像是我认识的一个人……准确来说，应该是指性格上有些像，尤其是幼稚、无厘头还有死皮赖脸这三点，真是像极了……”
　　当时听苏璃说的这句话的时候，她还只是觉得好奇和有趣，现在便有了一种难以言容的复杂心情。
　　重新再看这一部电影，仿佛就像是在看自己与秦雨的同人故事一般……
　　越是往下看，洛妍便愈是觉得心情微妙。
　　此时电影的剧情，即将全篇矛盾最冲突的地方，也就是女主因为的反派的设计，最终失身于男主的桥段……
　　她不着痕迹的偷偷瞅了坐在旁边的小正太一眼。
　　秦雨此时正全神贯注的盯着荧屏，因为注意力都被电影吸引了过去，因此也变得规矩了不少，没有刚才那么黏人。
　　“算了……既然都看到这里了，就让他看完吧。”
　　这个小鬼如今已经很不对劲了，她不太希望这部电影在这个时候，再继续给他灌输一些不正确的价值观。
　　不过，在几次欲言又止后，她还是放弃了这一想法。
　　毕竟这么做的话，多少有点此地无银三百两的意思，也许这家伙原来也没多想，让自己这么一折腾，就想入非非了起来。
　　……
　　“洛妍姐姐刚才看了我一眼，有些欲言又止的感觉，她想要和我说什么呢……”
　　秦雨看似正在专心致志的看电影，其实心思大半都在洛妍的身上——
　　这部电影他在刚上线的时候就看过了，因此后续会发生什么，他其实也是门儿清，至于为什么会选这部电影，三分是因为巧合，七分则是专门为洛妍选的。
　　巧合是指他也没有想到，会在电影频道的首页推荐位置看到这部电影。
　　想到故事的内容之后，他灵机一动，便决定揣着明白装糊涂，假装自己还是第一次看这部电影，然后将这部电影安利给洛妍。
　　如果她真的喜欢我的话，突然看到这种题材的电影，应该会感到很开心吧……
　　也许，还会因为想入非非，而有种小鹿乱撞的感觉也说不定……
　　在电影开始之前，秦雨便是这么期待着的。



第98章 问题

　　尽管洛妍表面看去很平静，似乎对这部电影的内容兴致缺缺，而且他刚才夸赞这部电影的时候，洛妍的反应也很一般。
　　但他明白，洛妍的心里大抵是没有如表面这般平静的。
　　关于这一点，从观影过程中，她曾多次隐蔽的偷瞄自己的神态便能够看出来。
　　很显然，洛妍很在意他的反应。
　　或者说他的态度。
　　秦雨一边目不转睛的盯着电视屏幕，一边飞速的转动脑筋。
　　在放映电影之前，他预想洛妍平日事务繁忙，而且又专注于异能修炼，很可能此前没有接触过这部电影。那大概是会有一些很有趣的反应，毕竟在他看来，这部电影就像是专门为他和洛妍量身打造一般。
　　只可惜洛妍在刚才表示，她很早之前就已经看过了这部电影。
　　他想象了一下，如果自己已经看过了某部电影，并且对其内容不是很感兴趣的时候，大概会有什么样的表现……
　　如果是洛妍一起看的话，大概会与洛妍共情，根据她的观影体验来决定自己的好恶。
　　简单说，就是迎合洛妍。
　　她要是喜欢的话，他就表现出喜欢，反之亦然。
　　毕竟他真正的目的，本来就不是奔着电影来的，只是为了享受和洛妍共同做一件事情的感觉。就好像这一件件微不足道的事情，在一起经历之后，便能够变成他与洛妍之间共同享有的小秘密，不断拉近他与洛妍的关系。
　　即便他真的不喜欢某部电影，也不太可能像洛妍这样生硬的表现出来。
　　这么做，就像是在极力否认什么东西的存在一样。
　　是什么东西呢？
　　剧中的姐弟恋么……
　　是了，否则她也不会这么在意自己对这部电影的看法了。
　　整部电影里和他关系最为密切的东西，就是这个了。
　　大姐姐还真是一点儿都不坦率呢。
　　那么问题来了，为什么她明明想要否认这一点，却又那么在意我的想法？
　　此时电影的剧情，刚好发展到男主明显的表现出对女主的爱意，女主也表现出明显动摇的迹象。
　　只是因为过不去心里面的槛，她开始刻意回避男主，除了避免与男主的独处以外，还会避免和男主发生任何形式的肢体接触。
　　尽管在这个时候，两人之间那层心照不宣的窗户纸还没被捅破，但已经极大的影响到两人的关系。像电影刚开始时，那种轻松自然的相处模式，似乎已经一去不复返了……
　　陡然之间，一道电光划过秦雨的脑海。
　　大姐姐在担心。
　　就像剧中的女主一样，担心这一切朝着不可控的方向发展而去，与自己的关系再也回不到从前。
　　与此同时，她又是喜欢着我的，因此才会如此在意我的想法。
　　既担心我因为这部电影，对她生出什么特别的想法，又担心自己没有因为这部电影，对她生出什么特别的想法……
　　这很矛盾吗？
　　是的，确实很矛盾。
　　然而人就是这样一种矛盾的生物。
　　女人，更是将人的这一特点发挥到了极致。
　　捋清楚思路之后，秦雨看了坐在身侧的大姐姐一眼，稍微倾了一下身子，朝着她的方向挨了一点。
　　两人之间的距离一下子就拉近了。
　　隔着几乎可以忽略不计的间隙，他能够隐约感觉到少女身子的柔软与温热，至于那种让他欲罢不能的猫薄荷气味，更是浓郁到了让他情不自禁产生了上瘾的感觉。
　　“你这个家伙，看个电影就不能规矩一点？我不习惯和别人挨这么近。”少女瞪了他一眼，皱眉说道。
　　“好嘛，大姐姐……那，那我稍微坐远点。”
　　秦雨露出十分乖巧的神色，当即又挪了回去，在见到洛妍神色稍霁后，才重新露出笑容，好奇的问道：
　　“大姐姐，我很好奇……为什么剧中的女主要回避男主呢？男主喜欢她，她又喜欢男主，两人两情相悦，在一起不就好了？”
　　“你才多大，懂什么。”洛妍的回答很敷衍。
　　“说得你好像比我大多少一样……”
　　正太闻言忍不住扁起嘴，小声的咕哝了一句。
　　洛妍自然是听清楚了，冷哼了一声，没好气道：
　　“感情这种事情，最复杂了，有时候就连自己的想法，都弄不明白。你之所以觉得女主喜欢男主，是因为你用的上帝视角，所有的东西都能看得一清二楚。可女主不行，她现在都不知道自己对男主，到底是什么样的感情呢？而且，她一直将男主当做亲弟弟看待，怎么可能能够接受男主的示爱，在她看来，这是有违伦理的。”
　　秦雨不解的问道：“可他俩又没有血缘关系，男主只是被女主抚养长大而已，这没有什么关系吧。”
　　“……”
　　洛妍深吸了一口气，忽然理解了家长们给熊孩子辅导功课的时候，为什么需要在旁边备一盒速效救心丸的原因，她尽可能保持平稳的心态说道：
　　“所以说你还小，这种事情对你来说，还是太复杂了。当女主心里面这么认为的时候，这种认知就是他们两人之间的障碍了。”
　　“这样子的话……那这部剧是不是就是悲剧收场了，好可惜啊。”
　　说这句话的时候，剧情突然发生了转折。
　　女主到了一处秘密基地，在这里遭遇了前所未有的强敌，尽管最终得到了她想要的资料，并从基地中杀了出来，但也中了一种极为特殊的基因毒素。
　　当男主见到女主的时候，女主的脸色已经泛起了明显的潮红，那曼妙诱人的双腿，开始紧紧并起，止不住的摩擦起来。
　　她此时望向男主的目光，也有了一些微妙的变化。
　　看到这里，洛妍想到接下来将要发生的事情，忽然面露怪异，目光闪烁的说道：
　　“是啊……这电影结局就是个悲剧，两人最后还是没能走到一起，所以……还是不要看了，我们换一部剧看吧，这继续看下去得多闹心。”
　　她抬手准备去拿遥控器换台。
　　“诶？等一下，这不是刚到精彩的地方么，我还好奇后续怎么发展呢。”秦雨当即不满的提出了抗议。
　　他当然知道接下来会有什么样的剧情，不过这些才是他最想让洛妍看的东西。



第99章 黑化

　　“不行，接下来的内容……少儿不宜，你不能继续看下去了。”
　　洛妍拿这个小鬼没有办法，只好祭出了掀桌级的大杀器。
　　秦雨“咦”了一声，然后看了眼画面中的男女主一眼——此时女主也已经察觉到自己的不对劲，正在极力的驱逐着男主。
　　他似是突然悟了什么，两眼放光的问道：
　　“大姐姐，你说的少儿不宜的内容，是什么内容呢？”
　　洛妍暗道不妙，才想起秦雨这个家伙人小鬼大，看似还只是未成年正太，其实已经满肚子的龌龊心思。
　　现在这个剧情的氛围本就有些微妙的暧昧，经她这么一提醒，秦雨肯定已经知道了后面要发生什么事情了……
　　“你管那么多做什么，我说不给你看了，就不给你看了！”
　　她啪的一下，随手就换了一个节目。
　　让她意想不到的是，新换的这个电影恰好是科幻类型的爱情剧《星海旅客》，更巧的是，剧情刚好发展到了全篇最限制级的地方。
　　提前90年从睡眠舱中醒来的男主，与被他叫醒的女主在幽闭空间的相处之中，摩擦出了爱情的烈火，如今正在沉寂的飞船之中，昏天黑地的做着最疯狂的事情。
　　从床上到地上，从浴室到阳台，几乎飞船上的每一个角落都——
　　黑屏。
　　洛妍这一次干脆关掉了电视。
　　她的呼吸略微有些急促，心跳也比平时稍微快了半拍。
　　波光荡漾的眸子里流露出羞恼的神色，白皙细腻的双颊现出教人浮想联翩的动人红晕。
　　要说加上前世的经历，她现在其实也算是老司姬了。
　　曾经也和舍友们凑在一起“学习”过相关的资料，比起那些的话，这部电影还算是尺度小的，毕竟是院线电影，最多也就是打打擦边球。
　　就是这样的一部电影，按说自己在看到之后，反应不该这么的激烈……
　　然而不知道为什么，她现在就是觉得羞耻得厉害。
　　仿佛刚刚经历了社会性死亡一般，恨不得立刻找个地缝钻进去。
　　……
　　电视关掉后，整个客厅一下子就变得寂静起来。
　　此时她和秦雨又挨得很近，整个世界仿佛就只剩下他们两个人的呼吸声。
　　秦雨一时也有些懵逼，后面发生的事情，完全在他的计划之外。
　　要是原来那部电影，尽管也有少儿不宜的情节，但也只是一个镜头就带了过去。
　　《星海旅客》就不一样了，因为需要借助这部分的剧情，将女主从抵触反感到半推半就，再到彻底放纵，这种一日千里的心态转变，淋漓尽致的体现出来。
　　所以这段剧情是需要重点刻画的部分，因此尺度就会显得很大。
　　要是一个人看，倒也没有什么，说不定还要在心里面兴奋的喊一声“好耶”。
　　可现在的情况却截然不同。
　　即便是他，此时也感觉到了一丝微妙的窘迫，更别提脸皮子比他更薄的洛妍了。
　　偌大一栋房里，现在只有他们两个人。
　　孤男寡女的挨着坐在沙发上，一起看这种题材的爱情电影。
　　不管怎么想都很奇怪吧。
　　虽说洛妍在反应过来之后，很快就关掉了电视机。
　　但在此之前，因为猝不及防的缘故，还是怔了一下，耽误了一点时间。
　　而就在这短短的时间内，他们已经至少看到了三个不同场景的镜头……
　　秦雨只觉得嗓子眼有些发干，腹部仿佛有一股邪火在乱窜着，他小心翼翼的看了洛妍一眼，慢慢开口道：
　　“大姐姐……”
　　他其实是想把话题转回去的，毕竟他想说的话也还没说完，只是现在这个情况，让他突然有些难以启齿。
　　求生欲让他欲言又止。
　　“刚才那部电影……你是不是早就看过了？”
　　短暂的沉默后，洛妍忽然问道。
　　“啊，你是指哪部……”
　　秦雨怔了一下，下意识的问了一句，然而话刚说出口，迎上少女那愈加不善的目光后，他一下子就老实了，小声说道：
　　“看、看过……两部电影，我都看过……”
　　“原来如此，看不出来，你这小子还挺见多识广的嘛。”
　　洛妍嘴角扬起，露出一个明媚动人的笑容，让正太的心脏禁不住漏了半拍。
　　然而这一次却不是被她迷得，而是被洛妍吓得。
　　洛妍打量着他，微笑着说道：“让我来猜猜，你明明已经看过了这部电影，已经知道了里面讲的是什么内容，却想要在我这里看第二遍，并且还要假装是头一次看的原因……”
　　秦雨干笑了一声，下意识的将屁股朝着远离少女的方向挪了一下：“因、因为好看啊！觉得是部很经典的好电影，所以想要重温一遍！”
　　“想要重温一遍？哦，真是不错的原因呢。”
　　洛妍将这个小鬼的一举一动都尽收眼底，嘴角的笑容变得愈发玩味起来：“可我觉得，你好像是想让我，通过这部电影知道点什么……”
　　“没有，我哪儿敢呢，大姐姐你一定是哪儿误会了……”
　　秦雨下意识的咽了一口唾液，他突然想到了都市传中提及的，一种名为「黑化」的可怕状态。
　　他现在严重怀疑，洛妍因为恼羞成怒的原因，已经进入到了这种恐怖的状态之中。
　　“不，你胆子可大着呢。”
　　洛妍将身子稍稍往前倾了一些，看着近在咫尺的那张漂亮到让足以让无数女人嫉妒的脸蛋，用又轻又柔的声音说道：
　　“你不是很喜欢我么？怎么现在正在后退呢？所以你到底是怕我，还是喜欢我呢？”
　　秦雨有些不敢直视她的目光，支支吾吾的说道：“不是……我觉得大姐姐你……现在可能是在生我的气……”
　　就算给我十个胆子，那也不敢在这个时候硬杠的。
　　他在心中小声的补充了半句。
　　便在这个时候，眼前突然一花，他只觉得自己的手腕被洛妍的手紧紧抓住了，那看似纤细柔弱的手指，此时迸发出来的力量，却让他动弹不得。
　　洛妍抓着他的手，在自己的胸前停了下来。
　　秦雨只觉得口干舌燥——
　　现在这个位置，自己只要伸开手指，刚好就可以触碰到她的胸脯。
　　心目中高高在上的女王，她那弧度惊人的挺拔玉峰，如今就在近在咫尺的地方……
　　“你不是很喜欢这里么？现在我给你机会，看你能不能抓住了。”少女微笑着说道，仿佛恶魔的低语。
　　秦雨却根本不敢妄动，只是忙不迭的不断摇头，求饶道：“不了不了……我知道错了，大姐姐你不要生气了……”
　　“真是废物。”
　　洛妍陡然将秦雨的手狠狠甩开，神色也跟着变得冰冷下来，“赶紧从我这里滚出去！我现在一秒也不想看到你！”
　　秦雨呼吸微微一滞，想要说什么，却又觉得什么东西如鲠在喉。
　　他的心情现在很复杂。
　　沉默了半晌，才道歉道：“对不起，是我不好……那大姐姐先消消气……我就先不打扰了……”



第100章 心乱

　　秦雨离开了。
　　走之前，他其实还挺担心洛妍的。
　　只是如果他不走的话，又担心是在继续拱火，洛妍这时候本就在气头上，要是再说错了话，怕是不好收场了。
　　“萧丞……你说我就这样一走了之，会不会不太好……”
　　走在回去的路上，秦雨有些魂不守舍的问道。
　　萧丞优雅的身影从旁边浮现了出来，他挑了挑眉头说道：
　　“少爷，你要真赖着不走，我大概得做好帮你收尸的准备了。”
　　秦雨瞪了他一眼，没好气道：“你看我都这样子了，还跟我开玩笑呢。”
　　萧丞神色一正，说道：“你离开是对的，洛妍已经被你气得够呛了，你现在继续留在那里，哪怕什么也不做，光是存在本身就是一件错误。”
　　秦雨闻言叹了一口气。
　　萧丞说的事情，其实他也明白。
　　只是有时候会忍不住想象，当自己选了另外一个选项的时候，又是怎么样的结果。
　　“话说……”
　　“少爷你还想问什么？”
　　秦雨突然觉得有些难以启齿，这时候问这个事情，似有些不合氛围，但这个问题要是不问出来，又会让他感到很难受。
　　他再三犹豫，终于还是问了出来：“就是……你说当时我要是没有那么怂的话，结果会不会好一些？”
　　虽然不太可能，但是女人的心思谁又猜得到。
　　也许洛妍之所以那么生气，就是因为自己什么都没做呢？
　　“咳咳，那我可能需要提前为你收尸。”萧丞一脸正色的回答道。
　　秦雨觉得有些羞恼，他感觉萧丞这个家伙，现在分明就是在用看笨蛋的目光看着自己，忍不住辩解道：
　　“我这么想是有道理的……话说回来，难道你没有听说过禽兽不如的故事么？”
　　萧丞想了一会儿，然后慎重的给出一个建议：“下次你去见洛妍的时候，记得提前告诉我。”
　　秦雨眉头皱了一下，然后恍然大悟，深以为然道：
　　“你说的对，不能总让你当电灯泡。别说你觉得难受，即便是我，每次一想到你就在附近，我都觉得有点儿别扭……”
　　“……你误会了。”
　　萧丞闻言忍不住抽了下嘴角，然后摊手说道：
　　“我只是不想跟你一块去送双杀而已。当然，我会算好时间去帮你收尸的，这点还请少爷放心。”
　　“说来说去都是不看好我……我不想和你说话了，真是道不同不相为谋！”
　　秦雨冷哼了一声，快步朝前走去，懒得理会自家的毒舌管家。
　　一下子就被落在后头的萧丞微微摇头，露出无奈的笑容，旋即隐没在了街头。
　　……
　　客厅变得静悄悄的，洛妍坐在空荡荡的沙发上，无数被压抑的情绪，此时如潮水般汹涌袭来。
　　原来冰冷的脸蛋，此时一下子变得滚烫无比。
　　她也没有想到，自己竟然会做出那么大胆的事情……
　　尽管那个小鬼并没有真正碰到自己，可仅仅是将手指悬停在近在咫尺的地方，便已经让她产生了一些微妙的感觉——
　　这种感觉就像是坐过山车。
　　有些游乐场会利用视觉错位，设计出一些看似极为危险的场景，譬如说悬在上方崖壁的倒刺。
　　尽管游玩者心里面都知道不会真的威胁到自己，但在掠过那些倒刺的时候，都会不自觉的产生头皮发麻的感觉。
　　她刚才就是这样。
　　虽说没有被触碰，但因为敏感之处正在那个小鬼触手可及的地方，便有了一种隔空酥麻的奇怪感觉……
　　这让她觉得很是羞耻。
　　明明是在生气，却不争气的产生了反应……
　　当然，这只是此时萦绕在她心头的万千思绪中的一绪，同样也是最明晰的。
　　剩下的那些情绪，此刻已交织在了一起，如同一团乱麻。
　　既有被秦雨借影片试探的羞愤，也有对秦雨说了过分重话的自责，还有一种因为自我认知而导致的不知所措……
　　距离第二次从医院醒来，已经过去了半个多月的时间，她原以为自己已经消化得差不多了。
　　结果没想到，竟然在这里被秦雨给破防了。
　　关于男女之事，醒来以后她其实一直在有意回避，而秦雨这一次做的事情，就是将她最不愿意直面的东西，直接怼在她的面前，逼着她不得不去面对。
　　而这也直接成了将她近期以来，一直累积下来的负面情绪彻底引爆的导火索。
　　只是，虽说是秦雨这个家伙自己作死，但她现在回想一下，自己的反应还是大了一些。
　　不论是做的事情，还是说出来的话，似乎都有些过分。
　　就算再生气，她也不能够，至少不应该以「废物」这个词来辱骂秦雨。
　　尽管秦雨嘴上不说，但他对于这个从小背负到大的刻薄措辞，大抵还是怀有一种特殊的排斥情感的。
　　否则他也不会听到她这么骂的时候，露出那样复杂的神色……
　　洛妍叹了一口气，明明还欠着人家那么多的人情，自己的态度却这么的恶劣，她都不知道接下来要怎么面对这个小鬼了。
　　好在过几天就准备回去工作了，到时候便不用再为这些事情烦心，当然，前提是秦雨那个小鬼没有跟过来。
　　“不过，今天都已经闹得这么僵了，那家伙应该也会觉得不好意思吧……”
　　洛妍目光闪烁着，嘴角露出无奈的笑容。
　　转眼一天过去。
　　现在还在休养恢复期，魏鸿祯那边打了电话过来慰问，让她不用急着现在就回去上班，可以等到荒原陨石的事务处理完毕之后再回去。
　　话里话外，还表达了个意思，那就是她现在是带薪休假，报酬方面的问题不必担心。
　　她其实也不太担心这个，如今她也不那么的缺钱……
　　这么想着，她打开网上银行看了一眼自己的余额，嗯，还有94万新奥元。
　　大概什么水平，新奥南这边每平米的平均房价大概在2万左右，只是付首付款的话，她现在已经有能力在新奥南购置一套还算不错的房产了。
　　不得不说，调查部副部长这个职务，收入水平还是不错的。
　　高薪，又是带薪假，就让人心情愉悦。
　　点了一份外卖，然后就是看电视追剧，偶尔会看一眼手机，看看有没有什么未读消息或者是电话。
　　下午两点钟的时候，秦雨那个小鬼打来了电话。
　　洛妍看到备注的时候，先是打起了精神，然后又板起了脸，最后才接起来。
　　她语气冷淡的说道：“找我有什么事情么？”



第101章 道歉

　　大概是因为某种愧疚感在作祟，自从昨天傍晚对秦雨说了重话之后，洛妍发觉自己时不时的，就会想起这个让人不省心的早熟小鬼。
　　追剧的时候，尤其是看那些尿点不是很密集的番剧，心不在焉时就会忍不住去扫几眼手机，看看那个小鬼是不是来找自己了。
　　不管来找自己做什么，道歉也好，聊天也罢，那都是一种回应，总比一直沉默，让她心底没个着落好上许多。
　　倒也不是没想过，是不是主动给秦雨打个电话，只是一想到这个家伙的讨厌，便放弃了这方面的想法。
　　纵使不愿主动联系秦雨，可当她看到这个小鬼的来电时，还是忍不住产生了一种“终于打过来了”的感觉。
　　当然，这并不妨碍她在接起电话的时候，表现出拒人于千里之外的冷淡态度。
　　“大姐姐……你还在生我的气呢？”
　　秦雨小心翼翼的问道。
　　“……”
　　不知为何，原本已经气消了，可当听到这家伙的声音时，便又有一股无名之火蹭蹭的往上窜。
　　本来想趁此机会给秦雨台阶下的洛妍，突然就沉默了下来。
　　“诶，看来是的……”
　　秦雨见势不妙，声音也变得更加拘谨了起来，原来憋着一肚子的话，此时也仿佛被一块坚冰堵住了般，无论如何也说不出口。
　　他不说话，洛妍便也不说话，只是冷着脸听着。
　　尴尬的沉默没有持续太久。
　　秦雨以一声轻咳，打破了这让人不安的安静，“我听说大姐姐准备回前线了……”
　　“你不要跟过来。”洛妍打断了他的话。
　　秦雨却只是苦笑了一声，轻声说道：
　　“这次我也确实没法陪大姐姐一起去了……陈叔叔，也就是陈钧将军已经下了军令，让萧丞和宋泾在两天后，护送我返回亚细亚。”
　　洛妍怔了一下，却是没有想到，这个小鬼这么快就要被带回去了，她沉默了一下，说道：
　　“这样正好，省得我头疼。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈，就没办法烦着大姐姐了……”
　　秦雨那边干笑了几声，似是想起什么，犹豫了一下才问道：“对了，我回去的那天，你会来送我么？”
　　“到时候……我再看看吧。”
　　“大姐姐这两天有什么别的安排么？”
　　洛妍搜肠刮肚的想了一下，然后说道：“两天后，我得去执政官官邸参加一个会议，到时候很可能没有时间去送你。”
　　“这样啊……”
　　秦雨抑制不住的流露出失望的情绪，语调也变得低落下来。
　　不过，大概是觉得不能以这样的心情道别，于是他又重新提振起了精神：
　　“没关系！正事要紧，大姐姐到时候如果没有时间的话……就不要麻烦了，你忙你的就好了。”
　　洛妍点了点头，淡淡说道：“好的，没问题。”
　　话音落下后，对话再次陷入到了沉默之中。
　　洛妍等了一会儿，说道：“要没其他事情，我就挂电话了。”
　　“等、等一下……”秦雨却阻止了她，他似乎还有些话要说，只是还在酝酿情绪。
　　“那你说吧。”
　　洛妍手上按着电视遥控器，有些心不在焉的换着台。
　　她寻思现在也没有别的事情要做，便再等这个小鬼一会儿，看看他还准备要说什么。
　　“其实也没什么……就是我想要和你再道个歉，昨天是我过分了，惹得大姐姐这么生气……”
　　“你哪儿过分了？”
　　“我不该放那部电影的。”
　　“为什么呢？”
　　“因为大姐姐不喜欢那部电影？”
　　“……看来你还是不明白。”洛妍冷笑了一声。
　　秦雨顿时就慌了，也不藏着掖着了，直截说道：“我不该用那部电影来暗示大姐姐，如果我真喜欢大姐姐的话，就应该更加直接的表现出来，而不是以那种方式……”
　　“好了，不用说了，我现在不想听这些。”
　　洛妍不耐烦的打断了他的话，“还有别的要说的么？如果没有的话，那我就挂了。”
　　秦雨愣了一下，支支吾吾的说道：“就是想跟你说，对不起……”
　　“嘟嘟……”
　　……
　　还没说完，那边便传来了电话被挂断的冰冷盲音。
　　秦雨苦笑着叹了口气，知道是洛妍懒得听他继续往下说了。
　　萧丞在旁边好笑的看了他一眼，跟着秦雨这么多年，他还是头一次见自家少爷在谁身上栽了这么个跟头，虽说深表同情，但还是会不自觉的感到有趣。
　　洛妍这个女人深藏不露，这次苏醒之后，他更是再也看不出她的深浅，可如今却被小了她三岁的秦雨，给气得再也绷不住从前的形象。
　　不好说洛妍到底对秦雨有没意思，但在旁边当个吃瓜观众，就挺不错的。
　　“女人生气起来，可真是可怕。”
　　想到刚才的氛围，秦雨忍不住吐槽道，然后想了一下，似是问萧丞又似是自言自语道：
　　“不过，总觉得哪里怪怪的……以前大姐姐似乎也不会这样子……”
　　“什么样子？”萧丞饶有趣味的问道。
　　“呃……就没那么容易开玩笑了，好像什么事情都能惹她生气，我好难啊……”
　　萧丞笑了笑，说道：“那是少爷你接触的女人不够多，或者说还不够深。只要接触够深，时间够长，你就明白了，天底下的女人都差不多。”
　　“诶？原来是这么回事么……”秦雨眨巴了下眼睛，露出将信将疑的神色。
　　……
　　洛妍放下手机，蜷曲着膝盖坐在沙发上。
　　想到秦雨那家伙刚才说的话，什么“真喜欢大姐姐的话，就应该怎么样怎么样”，她便不自觉的轻咬了一下嘴唇。
　　她忽然想起了在亚细亚的宴会上，第一次见到这个家伙的时候，系统出现的特别反应。
　　编号XSX-PIY0，还有错误代码404。
　　当时就觉得这个家伙挺特别的，毕竟对方还是她在这个世界生活了这么长时间，第一个能够让系统产生特殊反应的人。
　　现在看来，尽管还没弄清楚这两串代码的真正含义，可她已经深刻的体会到了这家伙的“特别”——
　　特别烦人。
　　不行，必须得跟这个小鬼保持距离，尤其是最近的这段时间。
　　因为记忆觉醒的原因，她现在的情绪比较敏感。
　　越是接近这家伙，自己也会变得越奇怪。
　　回头看最近两天发生的事情，她都觉得不可思议。
　　情绪喜怒无常，翻脸比翻书还要快，自己什么时候变成了这样的人了？
　　这一切都是那个小鬼的错……
　　好在，过两天秦雨就要走了，在这之后，大概就会好起来了吧？
　　她如此想着，望向画面闪动的电视机，目光也跟着微微闪烁。



第102章 香水

　　AM 7:45，新奥南市中心，别墅内。
　　洛妍洗漱完毕后，坐在梳妆镜前，用两手的手指抵住丝袜的两侧，将动人的玉足轻轻伸了进去。
　　她那黑色的瞳眸内波光流转，薄透哑光的黑色丝袜也一点点优雅的拉了上来。
　　随后她将修长的美腿伸直，用白皙的手指轻轻抚平丝袜上面的少许褶皱，嫣红的指甲盖抚在诱人的黑丝之上，仿佛玫瑰般妩媚……
　　随着丝袜上最后的一点褶皱也被抚平后，长腿的迷人曲线便在紧致丝袜的衬托下，毫无保留的展现了出来。
　　这个过程之中，女性身上的那种优雅、性感，以及一切让人心驰神往的美好，被淋漓尽致的演绎着。
　　不论这个过程经历过多少次，她总是能够从中感受到，第一次接受陆筱娜的安利而穿上黑丝时的惊艳之感。
　　大概也只有在这种时候，她才能够体会到女人味的实感。
　　扑粉、画眼影、夹睫毛……
　　轻抿了一下嘴唇，再以纸巾轻轻擦拭，以调整口红的饱和度。
　　这些事情，曾经与她的生活关系不大，但现在她做起来都是那么的轻车熟路。
　　同时，也比过去自然了许多。
　　原本那藏于举止之间的，大概只有她自己才能够捕捉到的一点不自然，此时已经再也找不到了。
　　觉醒的那部分记忆，就像是一块至关重要的拼图，在将这块拼图放上去之后，她便完成了最重要的蜕变。
　　她伸出手，将放在柜台上的香水拿了过来。
　　睫毛轻轻一动。
　　她一面打量镜中的绝美少女，一面用纤长的手指，轻轻的把玩着手里的香水瓶。
　　来到这个世界，转眼之间，已经快要一年了。
　　这也意味着，她以洛妍的身份在这里生活了将近一年的时间。
　　在这段说长也不长，说短也不那么短的时间内，她或者被动或者主动的做出了许多改变。
　　从最开始的耻于女装，到穿上短裙、黑丝和高跟鞋，再到做头发、做美甲，以及为自己涂上口红……
　　不过，迄今为止，她还没有为自己喷过香水。
　　出席迎接云莫的那次宴会，是陆筱娜帮她化的妆，香水也是她帮自己喷上的。
　　苏家代表亚细亚访问新奥南期间，在和苏璃混熟了以后，她为了向自己安利这种“斩男神器”，也帮自己喷过……
　　但是，要说自己主动使用香水，却是还未有过的。
　　倒不是喷香水这件事情有什么特别，大概是她在内心深处，将这件事情当做了自己所剩无多的障碍之一了。
　　不过，既然自己也已经知道真相了，当初的坚持便也没必要继续下去了。
　　她打开了香水。
　　轻轻按压，随着“嗤嗤”的声音传出，淡淡的幽香开始在细腻的耳后、白皙的后颈部以及纤细的腕部氤氲开来。
　　琼鼻微微动了两下，她轻闭起美眸，静静感受着身上散发出来的香气——
　　是香甜诱人的苹果花，邂逅温暖的雪松木和粉红色的玫瑰后，释放出的性感而艳丽动人的芬芳。
　　忽然她的眉头微微皱起。
　　莫名的，她想到了秦雨那个家伙。
　　就有些好奇他会有什么样的反应。
　　毕竟在他面前，自己还没有喷过任何香水。
　　只是这样的想法，让她感到有些生气——
　　自己会选择喷香水，只是为了取悦自己而已，跟那个变态小鬼才没有一点关系。
　　他喜不喜欢这种味道，和自己又有什么关系？
　　都怪这家伙常常说，自己的身上有种很让他着迷的气味，因此当她为自己喷上的香水的时候，才会忍不住想起，这个时不时就能让人血压升高的小鬼。
　　想着现在自己喷上香水了，是不是会覆盖掉身上原来的气味？
　　这家伙在发现之后，是不是就会变得没有以前那样痴迷自己了？
　　不过，这些倒也没有什么。
　　他到底喜不喜欢，和自己又有什么关系呢？
　　她摇了摇头，似是想通过这样的方式，将这些多余的想法从脑海里甩出去。
　　然而，愈是这样愈是甩不掉。
　　反而还想起了另一件和秦雨相关的事情。
　　转眼之间，已经过去了两天的时间，今天是她需要到执政官官邸开会的日子，同时也是秦雨离开新奥南的日子。
　　会议的时间在早上10点，而秦雨离开的时间大概在9点左右。
　　“现在过去机场的话，时间倒也还算充裕……至于开会的话，从机场返回市中心，大概20分钟左右，似乎也不会特别匆忙，就是稍微麻烦了一些……”
　　洛妍大致算了一下，从时间安排来看，自己似乎还是可以亲自去送下那个小鬼的。
　　那么要不要去呢？
　　便在她开始纠结的时候，放在边上的手机响了起来。
　　瞄了一眼，恰好就是秦雨那小子的来电。
　　洛妍刚准备接电话，却发现对方已经取消了。
　　“这个家伙……在搞什么鬼？”秦雨的这波迷惑操作，让洛妍忍不住眉头紧蹙。
　　没过多久，手机又震动了一下。
　　同时来了两条短信。
　　一条是未接来电提醒，另一条则是秦雨发过来的。
　　“大姐姐，不好意思……我忘记你可能还在睡觉了，因为担心吵到你，所以响了几声我就挂掉了，希望没有打扰到你……对了，我打电话是想问你，今天会来送我么，我还是有些期待的？不过你今天早上也还有会议要开，如果没时间的话，那就不要勉强了……没关系，正事要紧，不用担心我！”
　　洛妍这才恍然，原来这家伙挂断电话是因为这个。
　　字里行间满满的都是求生欲，中间还夹杂了不少卖萌的颜文字，看得出来，这家伙还挺怕自己生气的。
　　看着这些，洛妍不禁觉得有些好笑，嘴角也忍不住轻轻扬起。
　　然而一想到这个小鬼之所以这么殷勤，其实就是馋自己的身子而已，动机相当的不纯，之前甚至还拉着自己一起看姐弟恋主题的电影，暗示想和自己滚床单……
　　想到这些，她就气不打一处来——
　　我把你当做弟弟，你却想着上我。
　　她冷哼了一声，决定还是不勉强自己了，一会儿直接去执政官官邸开会就行了。



第103章 回音（感谢小龙虾白又白的炎帝支持！）

　　AM 9:05，新奥南机场。
　　萧丞看了正眼巴巴的望着候机厅入口的秦雨，说道：“人家应该是不来了，少爷，我们该登机了。”
　　“不，我想再等等。”
　　秦雨还没彻底放弃希望，这一次离开新奥南之后，下次见到洛妍便不知道什么时候了。
　　因为身份特殊，他要想来新奥南，并不简单，关键在于要有人保护他。
　　比方说这次，除了萧丞和宋泾两位超凡级异能者贴身保护，其实还有随行的军事观察团，以及带队的天谴级别异能者，陈钧中将来为他的安全兜底。
　　如此这样，秦川才会答应任由他胡闹。
　　然而像奥德伽流星暴这样的事件，在千禧异变之前，说是千年难得一见也毫不为过，如今虽然时代不同了，但也是概率极低的事情。
　　正因为很不容易，所以他很珍惜在新奥南期间，任何能够和洛妍见面的机会。
　　加上两人现在的关系有些僵，如果未能在临行之前，得到一些突破性的缓解，再加上之后长时间不能再见面，恐怕再次见面的时候，洛妍就要将他当做陌路人了。
　　不过，这只是其中一方面原因。
　　另一方面原因，则是“让洛妍来机场送自己离开”这件事情，在他的心中是有着特殊分量的。
　　在他看来，这就是自己与洛妍之间的亲密关系的象征。
　　这是毫无意义的事情，洛妍大概也不会在意，就算知道了，大概也会觉得幼稚无聊，然而就是能够让他产生极大的满足感。
　　萧丞微微点头，这个时候他没再说什么，只是平静的守候在秦雨的身侧。
　　大概又过了十分钟。
　　秦雨看着冷清的候机厅入口，深吸了一口气，说道：“帮我和陈叔叔说一声，就……让我再任性五分钟。”
　　萧丞点了下头，答应道：“好的。”
　　……
　　车上，洛妍踩动油门，缓慢的驶出地下车库。
　　当外界的晨光照进车内的时候，她稍微偏了一下头，瞄了眼旁边的中控台。
　　屏幕的右上角处，显示着当前的时间。
　　AM 9：17。
　　这个时间的话，秦雨那个小鬼，应该已经坐上了离开新奥南的飞机了吧。
　　她在心中不由想到。
　　不过，这与她也没有多大的关系。
　　就算现在要赶去机场，也已经来不及了。
　　她现在出门，只是要去执政官官邸开会而已。
　　抬起纤指，按下开关。
　　车窗降了下去。
　　随着车速的逐渐加快，从窗口灌进来的冷风也变得愈加猛烈，将她的柔顺长发吹得纷飞乱舞。
　　前方是红灯。
　　米白色的尖头鞋底踩住刹车，车子再次放慢速度，在十字路口处缓缓停下。
　　120秒的超长红灯。
　　等了一会儿，她有些不耐烦的蹙起眉头。
　　然后伸出手，将放在控制台支架上的手机拿了过来。
　　……
　　五分钟时间转眼即逝，秦雨终于还是没能等到他想要的结果。
　　没等萧丞开口提醒，他便站了起来，用低沉的声音说道：“不等了，我们走吧。”
　　“明白了。”
　　这时候，萧丞才微不可查的叹了一口气。
　　尽管他也猜到了会是这样一个结果，然而看到自家少爷不经意间流露出来的落寞神色，他还是免不了产生惋惜的心情。
　　在他看来，洛妍大概对秦雨还是有些好感的，但那也仅限于姐姐对弟弟的喜欢，而且很大部分，还是欠人情欠出来的好感，远远还不到男女之情的份上。
　　男女之事最是忌讳心急，在时机尚未成熟的时候就采取激进的示爱方式，极易导致双方关系的急转直下。
　　若是什么事也没发生，洛妍今天大概是会来送的，毕竟她还欠着秦雨人情。
　　现在就不太一样了，因为秦雨已经捅破了那层窗户纸，洛妍要来送他，就得考虑很多事情……
　　所以说，自家少爷在这方面，还是嫩了一些。
　　不过这样也好，洛妍这个女人过于厉害了，远非秦雨能够驾驭得了的，现在两人闹僵了，也不失为一件好事，至少以后可以为他少操一些心。
　　上了飞机，秦雨找了个靠窗的位置坐了下来，绑上了安全带。
　　陈钧望了萧丞一眼，目露询问的神色。
　　秦雨来新奥南，基本就是冲着洛妍来的，算是“公费追星”，军事观察团的人都知道这件事情，也不难猜出秦雨刚才是在等谁。
　　洛妍确实是非常优秀，集美貌和才华于一身，军事观察团的人大都是持有乐见其成的吃瓜态度，陈钧虽然没有什么表示，但其实也会忍不住八卦这两人现在的进展。
　　萧丞注意到后，只是微微摇了摇头。
　　陈钧见状，便也露出了然的神色——秦雨这小子，应该是凉了。
　　不过，这也很正常，洛妍这种女神级别的女性，要钱有钱要权有权，追求者还能绕着新奥南的隔离墙排一圈队来，基本什么东西都不缺，哪是那么好追的。
　　飞机的引擎发动了，传出气势磅礴的气流声。
　　舱门缓缓关闭，舷梯也逐渐脱离。
　　秦雨想了想，打开了洛妍的信息窗口。
　　自己在白天发送的消息，如今还孤零零的留在对话框内，也不知道对方是看见了不想回，还是单纯没有看见……
　　秦雨觉得有些低落。
　　然后摇了摇头，准备打起精神，告知对方自己已经离开的消息，手上却传来了久违的震感。
　　猝不及防的，他先是怔了一下。
　　然后紧紧盯着手机的屏幕，露出了狂喜的神色。
　　洛妍发来了一条消息。
　　准确说，是回复了一条视频消息。
　　他一边傻笑一边点开了视频，一位身着职业装的绝美丽人便出现在了镜头里，看着周围的环境，应该是在车上录制的。
　　……
　　洛妍看着镜头想了一会儿，然后又望了一眼仅剩下87秒的红灯，终于按下了录制按钮。
　　“早上你发给我的消息，我已经看到了……”
　　大概是早上都还没怎么说话的缘故，刚说话便觉得有些生涩，她咬了咬嘴唇，抿着嘴沉默了下。
　　然后想起了这家伙在短信内的强烈求生欲，露出了忍俊不禁的笑容：
　　“今天起晚了，很遗憾不能亲自去机场送你。想了想，我就拍了这么个视频给你……”
　　说到这里，她的睫毛微微一颤，那张貌美的脸蛋也跟着敛起了一些笑意。
　　她下意识的握紧了方向盘，声音里多了几分复杂的感情：
　　“希望这条消息，没有发的太晚……总之，尽管过程中发生了不少不愉快的事情，但我还是很感谢，你为我做的那些事情，帮我解决了不少麻烦……”
　　“祝你一路顺风，欢迎你再次来到新奥南。”
　　说完这句话，她对着镜头挥了挥手，然后露出了风情万种的迷人笑容。
　　……
　　“谢谢大姐姐，我好开心啊……”
　　听着洛妍那犹如天籁一般动人声音，秦雨得到了极大的满足。
　　他就一个人靠在舷窗边上，一遍又一遍的反复看着、听着洛妍发过来的这份短视频，自顾自的憨笑着。
　　在他看来，到了这个点，洛妍还没有回复他的消息，大抵是不想理会他了。
　　在这种情况下，要想得到洛妍的送行无疑是不可能了。
　　没想到，在这最后一刻，竟然还有如此峰回路转的惊喜一幕……
　　当真是山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村。
　　也正因为如此，他此时感觉到前所未有的感动，眼角似乎都湿润了几分。
　　坐在旁边的萧丞将这一切都看在眼底。
　　忍不住又轻叹了一声。
　　毫无疑问，自家少爷已经被那个女人拿捏得死死的了。
　　随便施舍一点阳光，就让他灿烂成这个模样……
　　刚开始还信誓旦旦的说，一定要让洛妍能够亲自来机场送他，现在只是录一个短视频，就让他开心得合不拢嘴了。
　　他嘴唇微微动了下，本想不合时宜的劝告一句“少爷，舔狗舔到最后一无所有”，可在看到秦雨脸上那发自内心的喜悦表情后，还是没忍心说出来。
　　这种事情，一个愿打，一个愿挨，从某种意义上讲也算是“两厢情愿”。
　　算了，洛妍对他也算是不错的，至少……
　　没有很绿茶的玩弄他的感情。
　　……
　　在红灯还剩下15秒的时候，已经录制好视频的少女，终于将视频给发了出去。
　　然后便如释重负般的长舒了一口气。
　　虽然不知道能不能赶上，但因为终于下决心做了这件事情，心中一直压抑的烦躁之感，此时仿佛也一并抒发了出去。
　　不多久，红灯转绿。
　　迷人的黑丝大长腿再次踩上油门，随着车速的缓步增加，从侧窗处灌进来的风也变得愈发爽快。
　　尽管秦雨这个小鬼，有时候确实是讨人厌了点，但可爱的时候也是挺可爱的。
　　一方面得益于他那张让无数少女嫉妒的精致脸蛋，另一方面则是因为这家伙的本性并不坏，还算是通晓事理，知道什么事情该做，什么事情不该做，而且有时候还会在自己不注意的时候，主动帮忙解决掉一些连她都要头疼的麻烦。
　　怎么说呢，和他相处的时候，上一秒或许就要因为他的一些出格行为而血压暴增，但下一秒又会被他的一些小心思给暖化。
　　“真是个让人一言难尽的家伙啊。”
　　洛妍喃喃自语道。
　　现在这家伙走了也好，至少自己在很长的一段时间内，都不必为这家伙头疼了。
　　Ps：3k章节，月底求票求票！！



第104章 重任

　　时隔一个月之久，洛妍再次出席了新奥南高层的正式会议。
　　在此之前，不少人都在猜测执政官李文的态度。
　　尽管这位美女指挥官在雷拉平原可谓是战绩颇丰，可他们也知道人言可畏的道理，哪怕只是空穴来风，也足够摧毁执政官对一个人的信任。
　　因此，哪怕安德莉亚的指控，如今已经被特殊研究院等相关机构证伪，洛妍的政治前途也可能已经走到头了。
　　许多人都是这么想的。
　　洛妍至今仍然无法对她的来历做出合理的解释，她再优秀又能如何？
　　任谁也难以对她完全信任，更别提将涉及新奥南机密的重任交由她来负责。
　　众人都很好奇，在经历了两场弹劾风波之后，执政官会对洛妍做出怎样的安排？
　　这次会议并没有将人事变动的议题放在最前面，而是放在会议的最后部分。
　　因而当李文终于说到人事调整的时候，众人已经压抑了大半场会议的好奇心，一下子就被引爆了。
　　李文环视了参会的众人，以沙哑低沉的声线缓缓说道：
　　“接下来说说，因新奥南与亚细亚之间的合作规则变化，而同步做出的组织架构调整的具体细节。首先，我们对雷拉线的部署做了调整，总指挥由原本的洛妍换成了现任副指挥官冯庆，该调整即日起生效。洛妍接下来需要前往雷拉平原，协助冯庆等人完成谈判任务，并在之后进行相关的交接事宜。”
　　话音落下，不少交杂着怜悯与幸灾乐祸的目光落在了洛妍的身上。
　　雷拉线总指挥权力的更迭，在他们看来，几乎就是洛妍失势的最明显标志了。
　　而且，李文做出的这一项调整，也符合不少内部大佬的局势预测。
　　有些意外的是，洛妍对于李文的调整，并没有表现出很强烈的反应，只是平静的点了点头，仿佛这一切都事不关己般。
　　“也对，她大概也猜到了自己会是这么一个下场，早就有了心理准备。”
　　“不接受又能怎么样，现在忍受一些委屈，下台的时候好歹也不至于太过难看。”
　　“可惜了这么一位美人，要是没发生这档子事，就算只当个花瓶摆着，那也能够抬高新奥南女性军官的颜值平均线。”
　　众人议论纷纷，绝大多数人已经给洛妍的仕途判了死刑。
　　他们万万没有想到，李文后面的话中竟然还有反转——
　　“我们知道，亚细亚方之所以主动更改合作细则，原因只在于「原初核心」的出现。他们需要更多的「原初核心」，而我们需要更多的一型矿石，尽管目的不同，但双方的方向却是趋同的，而这也是我们与亚细亚方合作的关键基础。”
　　说到这里，李文重重的咳了一声，在众人担忧关切的目光中缓了一会儿，才继续说道：
　　“如今全球正处于一场百年未有的大变局之中，新奥南更是位于这场变局的风口之上，我们需要抓住这次机会，将合作的利益最大化。现在这个时候，大规模的陨石资源，大都已经被各个势力占据，而那些零散且数量可观的陨石碎片，也已经被荒原的势力瓜分完毕。”
　　“在这样的情况下，要想得到更大份额的矿物资源，甚至是含有「原初核心」的特殊原矿，就要求相关的负责人具备极高的综合能力，交际能力，以及面对突发事故应变能力……”
　　参会的官员们听到这里，都忍不住露出了紧张的神色。
　　很显然，这件任务尽管艰巨，但要能够接到手，无疑代表着执政官的器重。
　　谁能够得到李文的任命呢？
　　在所有人炙热的目光下，李文以一种平缓却又不容置疑的口吻说道：
　　“经过慎重的思考，我认为洛妍是很合适的人选，接下来她将带领专门的谈判团队，前往荒原地区，负责与当地的掌权者的谈判等各项重要事宜。”
　　话音落下的瞬间，一石激起千层浪。
　　众人议论纷纷，大都流露出了难以置信的神色。
　　本以为洛妍在新奥南的政治前途，已经走到了尽头，结果没有想到，李文反手就“啪啪”的打了众人的脸，给了她如此重要的任务。
　　在一片喧哗声中，少女终于开口了：
　　“感谢执政官阁下的信任，我将竭尽全力完成我的使命。”
　　安德莉亚望了站在那个人群中央，耀眼无比的少女一眼，目光中流露出复杂的神色。
　　到了这个时候，她已经看出来了。
　　李文这是铁了心要重用洛妍，光凭借着捕风捉影的攻击，是不可能打败这名少女的，甚至连动摇她的地位都做不到。
　　……
　　雷拉平原，推进基地。
　　冯庆坐在巡逻车内，翻看着手里头的谈判资料——
　　距离第三轮多方谈判开始，仅剩下五天不到的时间，前指挥官洛妍被雪藏的谣言，如今随着时间的发酵，又颇有甚嚣尘上之意。
　　新奥南的军事实力，相比其他几个势力并没有明显的优势，而让他们忌惮的洛妍如今又已经失势。
　　他们在谈判上自然是得寸进尺，甚至连之前谈妥的一些条件，都有了几分反悔的意思。
　　想到这些事情，冯庆的脑壳便开始噼里啪啦的疼了起来。
　　他忍不住伸出手揉了揉太阳穴。
　　便在这个时候，门外忽然有人兴奋的敲门道：“冯副官，城内来消息了！有关于洛指挥官的……”
　　听到“洛指挥官”这四个字，冯庆当即精神一振，赶紧让他进来，问道：“什么消息呢？”
　　警卫员进来后，兴奋的说道：“说是要过来了。”
　　“过来？”
　　冯庆先是一怔，然后露出狂喜的神色，“执政官阁下让她过来重新负责雷拉平原了？”
　　警卫员闻言干咳了一声，说道：“倒不是，是让洛指挥官过来交接的。”
　　“交接什么？”
　　“指挥官职务……”
　　“？？？”
　　冯庆跳起来就给了他一个脑瓜崩，没好气的骂道：“洛指挥官这回是真凉了，你个二愣子还跟这傻乐呢。”
　　“疼疼疼……等等，冯副官，我还没说完呢……”
　　“那你说说看，还有什么？”
　　“洛指挥官虽然不负责雷拉平原了，但她现在代表新奥南和荒原地区进行谈判，其实算是升职了。而且等她过两天到的时候，也会协助我们谈判……”
　　警卫员揉着脑袋，一脸委屈的解释说道。
　　“原来是这样子，洛指挥官没事就好，哈哈哈哈哈……”
　　冯庆恍然大悟，这才大笑起来，再看这家伙也一下子变得顺眼起来，笑骂道：
　　“叫你小子说话大喘气，这下就是让你长记性的。”



第105章 召唤

　　四天之后，在第三次多方谈判即将召开的前一天，洛妍到达了雷拉平原的推进基地。
　　她需要先将雷拉平原的利益分配问题解决了，然后才能动身继续西进，深入荒原地区，代表新奥南与荒原核心区的势力进行谈判。
　　欢迎仪式可谓是相当隆重，如果不是怕被洛妍骂铺张浪费和形式主义，冯庆都想把炮车拉过来，来个21响礼炮来迎接她。
　　不知为何，一个多月没见到这位美女上司，如今久别重逢，忽然多了几分极为特殊的感觉。
　　一颦一蹙之间，隐约多了柔和的媚意，整个人也因此变得更加明艳动人。
　　与此同时，她在气质上也有了一些微妙的变化——
　　气场更足了。
　　举手投足之间，都是上位者的气势。
　　说是上位者或许不太准确，因为在他看来，洛妍在不经意之间带给自己的压迫感，与其说是权力地位上的压制，更不如说是基因层次上的压制。
　　他仔细回忆了一下，然后有些难以置信的发现，这竟然与自己面对丹诺·克莱伦斯，这个在新奥南犹如神灵一般的男人时的感觉颇为相似。
　　他觉得这一定是自己的错觉。
　　大概就是因为自己太过想念这个女人了，所以才会有这样荒唐的想法。
　　果然，女上司就是不能够太漂亮，洛妍更是美得惊艳绝伦，即使是他这样老干部，也顶不住如此香艳诱人的考验……
　　洛妍坐在会议室的主座上，听完冯庆汇报完最近的情况，微微点了点头，说道：
　　“大致的情况我已经了解了，所以明天会在「沙漠圣莲」进行第三次多方谈判，届时教会方也会作为仲裁方参与到会议之中是么？”
　　冯庆颔首道：“是的，指挥官阁下。值得注意的是，在雷拉战役中失利的马斯塔尔也参与到会议之中，并且对我们的敌意颇为强烈。”
　　洛妍觉得颇为有趣，当初初至雷拉平原时，「五方会议」就是在「沙漠圣莲」进行的，现在又回到了起点，隐隐约约之间有了一点轮回之感。
　　不同的一点是，当初的“五方”如今因为马斯塔尔国的加入，已经变成了“六方”。
　　她望向会议桌。
　　上面正闪烁着通过全息技术呈现出来的战略地图。
　　经过商讨，各方根据驻地情况、实力强弱，以及矿物资源的分布情况，将雷拉平原划分成了大小不一的13个区域，分别由A至M的13个英文字母指代。
　　新奥南目前主要面临的谈判争议，主要在于K、L、M三个区域的利益分配问题。
　　这三个区域，都位于容易产生纠纷的交界地带。
　　其中K、L两区的矿石开采权，在此之前都已经划分给了新奥南，如今因为洛妍长期掉线的缘故。有机会侵吞这两个区域的巴诺特米拉尔和亚克德都变得蠢蠢欲动。
　　M区此前就没有确定明确的归属，本次将由马斯塔尔、霍利黑德、艾德卡多以及新奥南四方共同竞争。
　　“马斯塔尔是个实力强盛的大国，国力与巴诺特米拉尔不相上下，加上赫伯特将军也很可能会出席这一次的谈判会议，M区的竞争难度极高，大概率会被马斯塔尔全盘接手。”
　　注意到洛妍若有所思的目光后，冯庆在旁边适时的补充说明道。
　　M区的面积很大，甚至比K、L两个区域加起来，都要再大上几分，如果全都让给马斯塔尔，多少还是让人觉得有些肉疼。
　　“马斯塔尔……赫伯特……”洛妍轻轻呢喃着，目光微微闪烁着。
　　如果这次谈判发生在吸收原初神性之前，面对这样的情况，她或许也只能无能为力的叹一口气。
　　现在随着实力的再次提升，尽管还不是真正的超凡，但要说搏上一搏，倒也未尝不可……
　　会议结束后，洛妍回到了总指挥车内。
　　尽管她已经掉线了不短时间，但总指挥车的休息室依旧还是给她留着的，房间内很干净，但各种事物的摆放，却还是和她离开时保持着一致。
　　“这么大的空间，竟然就这么闲置了一个多月……冯庆这家伙，可真是有够浪费的……”
　　洛妍忍不住轻啐了一声。
　　虽说知道冯庆也只是将自己当救兵一样惦念着，可在心里面还是有点儿感动的。
　　简单的整理了一下房间，随后给站在外边的警卫员吩咐了一声，说是自己准备修炼，不要让其他人进来里面打扰她。
　　“接下来，便是与阿芙拉取得联系了……”
　　洛妍坐在沙发上，缓缓闭上了眼睛。
　　通过反制手段控制阿芙拉之后，她与这位候补圣女之间，似乎就缔结了一种比「审判契约」更加不可思议的契约关系——
　　她可以如同神灵一般，无视时空的限制，直接与阿芙拉取得精神联系。
　　而在「审判契约」之中，阿芙拉只能是在一定距离内，通过精神牵引的方式，对自己进行呼唤。
　　……
　　霍利黑德营地。
　　阿芙拉正在翻看教会的圣经，忽然似是感应到了什么，她先是微微一震，那张圣洁端庄的貌美面庞上，很快就浮现出了几分异样。
　　这种感觉……是主人在呼唤我。
　　她有些受宠若惊的感觉。
　　这还是自己跟随主人以后，主人第一次主动与自己取得联系。
　　一想到这点，她就有种小鹿乱撞的感觉。
　　并且还是以这种高高在上的手段，对自己的意识进行呼唤，手段之高深莫测，远远凌驾于最初的契约关系，让她心中的崇拜和痴迷，又忍不住加深了几分。
　　她放下书，先是对守卫在门口的梅菲斯特下了一道命令——
　　在自己与主人会面期间，拦住所有意图妨碍之人。
　　一切准备妥帖之后，她才按捺住雀跃的心情，重新坐回到椅子上。
　　她接受了洛妍的召唤，然后缓缓闭上了眸子。
　　下一刻，只觉得精神世界一震。
　　再次睁开眼的时候，她便发现自己正处于一片奇异的空间之中，头顶是一片无垠的浩瀚星空，脚下则是光滑如镜的特殊水体，清晰的倒映着上方的星空。
　　因为她平时都是裸足出行，此时站在水体之上，她能够清晰的感觉到，水体那种既冰冷又柔软的特殊触感。
　　此时，一道模糊不清的绝美身影便站在不远处。
　　她心领神会，单膝跪下，崇敬狂热的说道：“主人。”
　　Ps：月初求票票！



第106章 神殿

　　洛妍还是第一次通过这种方式，主动与阿芙拉取得联系。
　　实际的效果也挺出乎她意料的——
　　她没有想到，自己与阿芙拉在意识层面的这一次见面地点，竟然是在神秘空间站之中。
　　在取得联系之前，她猜测自己与阿芙拉的见面地点，应该在「沙漠圣莲」才对。
　　这个地点还是有些特殊意义的。
　　这里不仅是当初举办「五方会议」的地点，同时也是阿芙拉企图通过「审判仪式」，对自己进行洗脑，进而实现对自己的精神操纵的地点。
　　从这个角度去看，沙漠圣莲是很可能成为潜意识选择的会面之地的。
　　除此以外，洛妍也做了不少其他的设想。
　　然而，她不论如何也没想到，地点竟然会是这里……
　　仔细一想，似乎又有一定的必然性——
　　一方面是「真相」的存在，极大程度的提升了她在潜意识当中，对神秘空间站的在意程度。
　　至于另一方面，则是这个地点才是她真正的“出生地”，对她具有极为特殊的意义，因此当意识层面对会面地点没有要求的时候，潜意识很自然的就会将这里设定为首选地点……
　　“等一下……如果说我的推测没有错的话，或许我可以……”
　　听到阿芙拉恭敬的呼唤后，她并没有立即做出回应，而是望向这一处宏伟神秘的空间，心念微微一动。
　　下一瞬间，星河崩碎，斗转星移。
　　整个场景在顷刻之间，分解成了数以亿计的绚烂粒子，又在瞬息之间，完成了结构重新的构建。
　　“这里是……沙漠圣莲的内部？”
　　阿芙拉目睹这犹如神迹一般的变化，不由自主的露出了震撼的表情。
　　随后仔细一看，才终于认出了此时身处的周遭环境。
　　只是还没等她适应，场景便再次崩碎。
　　一座暗红色的神殿从冰寒黑暗的宇宙之中凭空拔起，犹如天体一般漂浮在虚无的空间之中，并将她笼罩在了其中。
　　紧接着，时间仿佛在极速流逝一般，可以看到城堡的墙壁开始以肉眼可见的速度破败了起来。
　　一颗颗放射着碧色莹光的，仿佛奥德伽化的宇宙尘也从殿外飘了进来，为这座古老的神殿平添了几分生机绿意。
　　然而，这些辉光并未给神殿带来舒适的感觉。
　　与辽阔大厅内的幽暗灯火相互映衬之后，反而有种诡异寒冷的感觉。
　　“这是……”
　　尽管阿芙拉如今因为与洛妍缔结契约的关系，在与洛妍直接相关的一些事情上的认知会与实际产生一定的偏差，但这并不意味着她的认知被彻底改变，当她见到如此不可思议的画面时，心中仍然免不了产生翻江倒海的感觉，并对如此神迹的创造之人——洛妍产生更加强烈的敬畏。
　　下意识的，她紧紧的低下头，不敢去直视洛妍。
　　不可直视神，这是圣光教会的教义。
　　不仅是为了防止他们亵渎神灵，同时也是对他们这些渺小信徒的保护。
　　任何形式的僭越，都可能为他们招致难以想象的灾祸。
　　“阿芙拉，抬起头来。”
　　一道充满压迫感的成熟妩媚声音，从上方传来。
　　与此同时，她看到了一道猩红色的地毯从上方袭卷而下，覆满了整个空阔大厅的中轴，漂浮在漆黑色的镜面液体之上，而她此时就单膝跪在这红地毯上面。
　　“是的，我的主人。”
　　阿芙拉深深吸了一口气，攥紧了手指，缓缓抬起头来。
　　上首的位置，不知何时出现了一张镶以暗金色边框的血红色神座。
　　上面布满了让人触目惊心的尖刺与利角。
　　仔细一看，便会发现整张神座恰好位于由无数断剑组成的荆棘之中。
　　加上神座上方铺就的，犹如神血般血腥的红毯，整体充满了扭曲而妖异的美感。
　　洛妍如今便翘着修长的美腿，坐在这神座之上，居高临下的俯视着向自己臣服的阿芙拉。
　　阿芙拉终于看清楚了洛妍，她的身上不再被诡异的迷雾所缭绕。
　　这一瞬间，洛妍的美貌、身段以及无与伦比的气场，都与这座古老庄严的神殿交融在了一起。
　　在阿芙拉的眼中，此刻的洛妍就是睥睨天下的女神。
　　洛妍饶有趣味的打量着她。
　　心中转过万千思绪。
　　0.3的原初神性尽管不多，但却实现了她体内神性从无到有的突破。
　　在吸收神性之后，她不仅觉醒了记忆，而且在这样特殊的场景之中，她的意志也能够更加轻易的渗透进来，进而对场景的细节乃至全局进行改动。
　　尽管她现在还是掠光级的异能者，但却提前享受到了神灵层次的力量——
　　心念一动，一座古老庄严的神殿便拔地而起，若非神灵一般的存在，又有谁能够做到这一切？
　　至于她此时御下的造型恐怖的神座，便也是她一时兴起的产物。
　　当然，之所以选择如此怪异，且让人不舒适的造型，倒也不是全无原因。
　　神座之形，取自前世一部奇幻类作品中的「铁王座」，具有警戒上位者之意。
　　这里取「铁王座」之意，则是为了提醒自己，如今自己身上的一切，都是由宇宙神灵给予的——
　　他们能够给予一切，便有能力回收一切。
　　命运中的一切赠予皆有代价。
　　洛妍望着阿芙拉，目光微微流转，说道：“我来到了雷拉平原，明天将会参与你亲自主持的多方谈判会议。”
　　“您要亲自参加么？”
　　阿芙拉露出欣喜又紧张的神色，说道：“请问需要我做什么呢？”
　　“我想先听听你的安排。”
　　“您此番应该是为了K、L、M这三个区域的资源分配问题来的，其实会议的结果，在开始之前便已经决定好了。”
　　“原本属于新奥南的K、L两区域，K区将会判给巴诺特米拉尔，而L区也会划割一部分给亚克德城。至于无主之地M区，准备划分给马斯塔尔，因为不论是霍利黑德还是艾德卡多，此时都得到了较为满意的结果，不愿意在这里得罪军事力量强盛的马斯塔尔……”
　　说到这里，阿芙拉神色之间的紧张更强烈了几分。
　　她此前做的这些安排，对于新奥南明显是不利的，她很担心洛妍会因此责罚于她。



第107章 教会的野心

　　“你不必紧张，你只是做了你应该做的事情而已，我并不会怪罪于你。”
　　洛妍俯视着她，轻声说道：“我只是简单的了解一下情况，并没有问责的意思。到时候谈判会议开始的时候，我自有安排，你该怎么做就怎么做，不必有什么顾虑。”
　　“我明白了。”听到洛妍这么说，阿芙拉才神色稍松。
　　洛妍又随意的问了几句与谈判相关的细节，包括其他几个势力的态度，阿芙拉作为她的忠实仆从，为了讨好她，自然是知无不言言无不尽。
　　都说旁观者清，阿芙拉作为整个谈判的中间方，在情报上有着得天独厚的优势。通过她提供的细致而准确的情报，洛妍对整个谈判的流程，逐渐有了明晰的把握。
　　她现在就有一种在玩RTS游戏时，开了全图的感觉。
　　在她面前，几乎没有了战争迷雾的存在，将各方的博弈尽收眼底。
　　大概没有人能够想到，阿芙拉作为仲裁方的负责人，如今竟然会在自己这边卑躬屈膝。
　　洛妍微抿起嘴角，颇有几分恶趣味的想着。
　　“不错，谈判会议的情况，我基本已经了解了。”
　　洛妍似是想起了什么，问道：“教会方面，有什么特别需要向我汇报的事情么？”
　　“倒是有一件……”
　　阿芙拉想了一下，说道：“教廷那边有了新的启示，说是在中部地区存在神性觉醒的能量反应。”
　　洛妍目光一动，却是没有想到，这件事情动静这么大——
　　教廷远在欧罗巴，竟然也有所感应？
　　“因为我与您之间存在契约关系，在同一时间，我也有了一定的感应。当时我判断这件事情可能与您有关……就将这件事情汇报给了负责中部荒原的主教。”
　　阿芙拉说到后面，又重新变得紧张了起来。
　　她不知道自己这么做，是否会给自家主人造成什么困扰。
　　洛妍却不引以为意，因为梦境女妖的存在，即便阿芙拉不说，在自己体内做了标记的梦境女妖大概也有所察觉。现在这样，算是用一个注定藏不住的秘密，换取到了教会方面对阿芙拉的更多信任。
　　洛妍露出了笑容，轻声抚慰道：“你做的很好，教会在得到你的情报之后，有什么反应么？”
　　阿芙拉说道：“教皇对我的表现很是认可，一方面以正式的圣女职位吸引我，鼓励我再接再厉，另一方面则是希望我在时机成熟的时候，带主人前往两个地方。”
　　两个地方？
　　洛妍露出好奇的神色，问道：“教廷么？”
　　阿芙拉点了点头，道：“教廷是其中一个地方，另一个地方则是拉克兰德。”
　　“拉克兰德？”
　　“是一座庞大的地下城市，也被称作里圣索克城。该地下城市就位于圣索克城的市政大楼的下方，是一座朝着地底反向建造的摩天巨楼。”
　　阿芙拉轻声说道：“尽管教会方没有明说，可我猜测，梦境女妖很有可能就在拉克兰德的最深处。”
　　洛妍闻言忍不住背后一凉，教会让阿芙拉带自己去拉克兰德，绝对没有安什么好心。
　　尤其是想到梅菲斯特盔甲下的恐怖模样后，头皮发麻的感觉也更强烈了几分。
　　“什么情况算是时机成熟呢？”
　　“教廷没有明说，不过我猜测，他们大概会从三个方面进行评估，一个是我对您的洗脑程度，一个是您的个人实力，第三个则是您的政治影响力。”
　　“政治影响力？”洛妍眉头微微一蹙，隐约想到了什么。
　　“是的。”
　　阿芙拉恭敬回答道：
　　“新奥南当前的执政官李文，在近年来病情呈现出不断恶化的趋势。恰好您如今在新奥南中具有不俗的政治地位，教廷方面考虑让我扶持您上位，成为新奥南的新任执政官。因为审判契约的存在，您的一举一动，都将受到我的控制，教会方届时可以通过您，完成对新奥南的渗透。从此以新奥南作为跳板，进一步扩大教会在北半球中部地区的辐射范围。”
　　果然如此……教会的野心真是有够大的。
　　新奥南目前的两位候选人，不论是当前的副执政官陆铭，还是防卫部部长丹诺，可都不是易于之辈，教会竟然想到扶持自己跟这两人扳手腕，想象力也是相当丰富了。
　　当然，若是教会的计划能够成功实施，那可真是将自己这枚“棋子”的作用发挥到了极致。
　　这些人表面上看去，都是亲切的神职人员，吃起人来却丝毫不必资本家手软。
　　洛妍忍不住摇了摇头。
　　却是没有想到，这一次与阿芙拉联系，能够获得这么多的信息。
　　幸好自己的构造特殊，迥异于正常人类，是神明的造物，否则真要在不知不觉之中，成了教会的提线木偶了。
　　眼见阿芙拉已经说得差不多了，洛妍便准备要切断联系，回到现实世界当中。
　　便在准备开口的时候，她注意到阿芙拉那张白皙的俏脸上有几分犹豫，似乎还有什么话没有说，于是改口问道：
　　“还有什么事情么？”
　　“我想到了一些建议，但仔细一想，又觉得有些僭越，不知当讲不当讲……”
　　“哦？”
　　洛妍饶有兴致的望向她，这大概就是「认知改变」与「彻底洗脑」之间的区别了。
　　只是认知改变的话，阿芙拉仍然可以最大限度的，保留她原有的人格以及思维模式。
　　彻底洗脑的话，尽管更加安全和保险，但也不可避免的会极大的影响到原有的人格，在某些时候，就会让人产生“索然无味”的感觉。
　　毕竟在那种情况下，一切都在操纵者的掌控之中，不可能出现像现在这样有趣的“意外”了。
　　洛妍微微一笑，鼓励道：“没有关系，你尽管说吧。”
　　阿芙拉环视了空荡荡的古老神殿一圈，轻声说道：
　　“主人能够无视时空的限制，直接与我进行对话，这是一种非常不可思议的能力。我想的是，主人或许可以考虑，进一步扩大这种能力所带来的优势。”
　　洛妍眉头一挑，问道：“什么意思？”
　　阿芙拉微垂眼睑，缓缓道：“除了我以外，您值得拥有更多的仆从。”



第108章 多方谈判

　　洛妍睁开眼，先是看了一眼当前的时间，然后轻咦了一声，露出些许诧异的神色。
　　“时间的流逝速度，竟然与意识世界对应上了……”
　　这点有些反常。
　　根据以往的惊艳，当她进入到类似的意识世界后，现实世界中的时间，便会进入到了一种几近于冻结的状态之中。
　　只有当她清醒过来之后，现实世界的时间流速才会恢复到正常水平。
　　然而，这一次却不同了——“意识世界”当中的时间流速，与现实世界之中完全是一致的。
　　这也意味着，当她与阿芙拉对话的时候，外界的一切仍以正常的速度发生着变化。
　　是什么原因导致了这种差别？
　　“大概不会是距离的原因，当初梦境女妖侵入我的意识世界时，外界的时间同样也处于‘冻结’状态之中……不过，之前经历的那些，从本质来说，其实都更倾向于幻境，而我这一次与阿芙拉交流时，却有一种微妙的实感……难道说，意识世界中发生的一切，现实中的某个地方，也发生了对应的变化？”
　　洛妍摇了摇头，觉得这个推测实在是过于荒谬。
　　不管她在阿芙拉面前如何卖弄玄虚，从真正实力来看，也就是一个掠光级异能者而已，根本做不到像意识世界中那样，仅凭着意志就能够在宇宙中创造出一座神殿来。
　　洛妍压下了心思，旋即想到了阿芙拉的提议。
　　她觉得这是挺有建设性的想法。
　　凭借着神殿世界的独特性，她能够无视时空距离的限制，将不同人的意识聚集在一起，可以一起对某件事情交流各自的看法……
　　尽管当今世界科技发达，视频会议也可以达到类似的效果，然而在隐蔽性上却差了不止一筹。
　　基于这样的特性，这种形式似乎更加适合用来建立各种各样的秘密组织。
　　“将来有需要的时候，倒是可以考虑一下……只不过，我之所以能够与阿芙拉进行这种交流，是因为我与她之间存在特殊的契约，如果要将其他人也拉进来，是否也需要与其结成类似的契约呢？下次有机会的时候，再找阿芙拉详细的了解一下，她所使用的「审判仪式」到底是怎样的规则好了……”
　　……
　　第二天，阿芙拉醒来的时候，似是昨晚没有睡好的缘故，她那好看的眉头正微微蹙起。
　　她昨晚做了一个奇怪的梦。
　　在梦里面，她正单膝跪在一座古老恢弘的宇宙神殿内。
　　她朝拜的方向，有一张嫣红色的剑戟神座，坐在那上面的，是一道拥有着完美身材的女性身影。
　　她想要看清对方，却被一层浓浓的迷雾遮掩住了。
　　然而，仅仅只是注意到这道身影的存在，她便不自觉的心生崇拜与敬畏的心情。
　　那绝对是极高层次的存在，也许就是传说中的神灵。
　　紧接着，她还与那个存在做了一些交流，尽管不知道具体的对话内容，但她却能够强烈的感受到，当时自己心里面燃烧着的，一心一意为了对方着想的狂热心情。
　　阿芙拉不知道自己为什么会做这个梦，但这让她觉得有些不安。
　　也许这只是一场梦，可却意味着自己对神主，对教会的忠诚，可能已经产生了一定程度的动摇。
　　她的信仰不再如过去那般纯粹。
　　“明明什么事情都没有发生，为什么会这样呢？”她喃喃自问道。
　　认真思索了一会儿，没有找到任何头绪。
　　她看了一眼外边的天色，深吸了一口气，将这些乱七八糟的想法甩了出去。
　　当下比较重要的事情，是今天早上要进行的多方谈判。
　　“根据感应的情况来看，洛妍应该已经回到了雷拉平原，今天的谈判大抵会参加……”
　　她下了床，一面捋着今天的各项安排，一面为雪腻光滑的香肩披上神职长袍，那张世间难有的貌美面庞，在神职长袍的映衬下，显得愈发的神圣不可侵犯。
　　洛妍牵涉进弹劾案后，她其实还是有些担心的。
　　因为教会对洛妍在新奥南的发展有所期待，要是洛妍就此被雪藏了，她也会因此而感到遗憾。
　　既然洛妍现在能够来到雷拉平原，就说明新奥南的高层目前对她有着高度信任。
　　这是一个很好的消息。
　　越是这样，等现任执政官卸任之后，洛妍就越有机会去争夺这个位置。
　　……
　　雷拉平原，沙漠圣莲。
　　炎热的阳光照耀而下，为这片荒芜的大地添上了几分灼热的气息。
　　不同势力的部队都先后来到附近，多方谈判会议的召开，让这座位于沙漠中央的，充满宗教哲学美感的酒店再次变得热闹了起来。
　　会议室还是与刚开始一样，不同的是，因为有更多势力参与到会议之中，会议桌不再沿用之前的六芒星制式，而是采取了泛用性更高的圆桌。
　　亚克德的负责人布莱克环视了一圈会议室，发现新奥南的人还没有到达，不禁露出微嘲的笑意。
　　洛妍被新奥南官方软禁的消息，半个多月之前就已经传开了。
　　雷拉线目前的负责人冯庆尽管能力还不错，但却不是洛妍那样的妖孽，面对雷拉平原这样复杂的形势，他能够保住新奥南基本盘的利益，就算是很不错了。
　　在如此劣势的情况下，会产生消极懈怠的心情，倒也实属正常。
　　在他看来，新奥南方之所以到现在都还没出席，大概是已经放弃治疗了。
　　话又说回来，如今各方在私下里也都已经有了共识，即便那位美女指挥官真的回来了，也只是来走个过场，无力改变任何东西。
　　赫伯特身着笔挺的军装走了进来，他四下望了一眼，似乎也在寻找着什么。
　　不多久，他不着痕迹的收回了目光，找到位置坐了下来。
　　“赫伯特中将，这次会议之后，M区八九不离十就是你们马斯塔尔的了，真是让人羡慕啊。”布莱克笑着说道。
　　赫伯特看了他一眼，淡淡一笑，说道：“亚克德这次也收获颇丰，再加把劲，大概还能从新奥南那边再咬下一口肉来。”
　　布莱克闻言，脸上的笑意也更浓郁了几分。
　　“中将阁下呢？”他饶有趣味的反问道。



第109章 关爱

　　赫伯特栽在洛妍手里的事情，各方都有所耳闻。
　　因为这件事情实在是过于离谱，在前段时间，甚至还成为了各方驻地的热门话题。
　　在议论的过程之中，众人逐渐意识到了自己想象力的贫乏。
　　即便是最大胆的猜测，也很难解释一位资深的超凡级中将，为什么会被一名掠光级的异能者逼走。
　　而且从新奥南方面传出的情报来看，赫伯特绝对是在洛妍的手里吃了大亏，否则也不至于连载具都被对方虏了去……
　　谁也不知道那天在电磁风暴内，到底发生了什么？
　　布莱克也很好奇，因此当他打探赫伯特的态度时，也不可避免的夹杂了一些玩味的态度。
　　然而他却忘了一点，不管赫伯特在雷拉平原一役表现得再如何狼狈，也改变不了他是超凡级强者的事实。
　　赫伯特只是轻描淡写的看了他一眼，便让他瞬间有了如坠冰窖的恐怖感觉。
　　“中将阁下，您……”
　　“布莱克，如果你觉得亚克德城这次拿到的资源太多的话，我不介意帮你分担一些。”
　　布莱克闻言，顿时面色一僵，干笑道：“阁下说笑了。”
　　赫伯特冷哼了一声，便在席位上坐了下来。
　　他只是坐在那里，便散发着一种让人喘不过气来的可怕气场。
　　尤利塞斯瞥见了这一幕，但并没有掺和，他算是在场的人中为数不多的知情人——
　　根据那天感应到的气息来看，洛妍应当是通过什么特殊的方式，短暂的达到了超凡级别的实力，并借此压了赫伯特一头。
　　虽然赫伯特当时的表现让人失望，但换成自己，大概也好不到哪里去。
　　因此当人们嘲讽赫伯特的时候，他只是保持了沉默。
　　不过，他还是很想知道，赫伯特准备怎么报复洛妍……或者说是新奥南。
　　洛妍被软禁的消息基本已经坐实，然而冤有头债有主，既然没有办法直接报复到洛妍的头上，那么只能够退求其次，打压新奥南解恨。
　　只是多少有些遗憾。
　　有机会的话，他还是更希望能够亲自看到，新奥南那位美女指挥官吃瘪的模样。
　　谈判现在基本已经到了尾声，洛妍再如何精明厉害，也只是一位掠光级异能者而已，什么也做不了……
　　除非她今天还能够爆发出，那天在核心区逼走赫伯特的实力。
　　然而这可能么？
　　虽说不知道洛妍当初是怎么做到的，但是像这样子极限压榨潜力，以换取短暂的超凡级实力的技巧，是不太可能频繁施展的。
　　先不说洛妍现在还能不能复刻一个月前的巅峰，即便可以，也不至于在谈判上使用。
　　因此不论怎么说，洛妍只要来了，也都只有受气的份儿……
　　便在尤利塞斯这么想着的时候，似是注意到了什么，他的目光陡然微微缩起。
　　他紧紧盯会议大厅的门口，嘴角不自觉的扬了起来。
　　事情一下子就变得有趣了起来。
　　新奥南的人到了。
　　“真是出乎意料……她竟然真的来了。”
　　与此同时，其他人也注意到了门口的动静，纷纷将目光聚集新奥南的那位美女指挥官身上。
　　“不是说洛妍因为卷入弹劾案，被新奥南软禁起来了么？怎么现在还能代表新奥南出席谈判活动？”
　　“只不过，都到这个时候了，她还来做什么？”
　　“毕竟还是新奥南雷拉战线的负责人，如今谈判都到尾声了，出来露个脸还是应该的。”
　　“有一说一，新奥南的这位指挥官还真是养眼，我觉得比教会的那个候补圣女还要漂亮几分，这次谈判能够多出这么棒的‘花瓶’，可真是有够让人惊喜的……”
　　“花瓶？那可不好说，赫伯特这种人物都在她手里吃了亏……”
　　随着洛妍的出场，现场的氛围一下子就变得火热了起来，众人议论纷纷。
　　一方面是指挥官加上大美女的人设自带热度，另一方面，马斯塔尔的中将赫伯特在雷拉平原的失利，也让她本就不俗的人气更上了一层楼。
　　洛妍环视了一圈，目光经过阿芙拉的时候，发现她正微笑的看着自己。
　　那神圣柔和的笑意里，充满了对自己的关爱。
　　洛妍想了一下，也抿嘴回了一个微笑。
　　笑容里同样充满了关爱的意味。
　　这一下，反而让这位候补圣女有些纳闷了。
　　她对洛妍微笑，洛妍回礼倒也是很正常的事情，然而不知为何，她总觉得洛妍似乎对自己格外亲近……
　　“她现在并不在催眠状态之下，按理说，在她当前的认知中，我与她并没有过任何较为深入的交集，她不应该对我表现出亲近的意思才对……”
　　阿芙拉眉头微微蹙起，忍不住琢磨了起来：“难道说是哪里出了问题，我对她认知篡改，在一定程度上影响到了显性人格的表现？”
　　这让她有些担心，若真是这样子的话，或许会影响到后续的计划安排。
　　洛妍注意到阿芙拉看着自己的目光，变得更加复杂了起来。
　　她先是怔了一下，想了一下便反应过来，心里头憋着笑。
　　大概是已经将这位貌美的候补圣女当成了“自己人”，此时捕捉到她的这些颇具恶意的小心思时，竟莫名的觉得有些有趣。
　　冯庆倒是没有洛妍这么轻松，尽管这次谈判有洛妍同行，多了几分底气，但要说不担心，那是不可能的。
　　这次谈判，基本就是围绕着怎么将新奥南分而食之展开的。
　　在这偌大的圆桌坐下之后，各方都虎视眈眈的望了过来，他不禁产生了自己这边就是送上门的羔羊的错觉。
　　洛妍看了他一眼，有些好笑的安慰道：“不必担心，谁吃谁还不一定呢。”
　　“洛指挥，你这么有信心？”
　　冯庆闻言吃了一惊，却是没有想到洛妍竟然还有进攻的想法。
　　在他看来，这次谈判结束后，新奥南方若是能够保住会议前的基本盘，就算是相当不错了，却是没想到这位美女上司想要的更多。
　　然而，以新奥南目前在雷拉线投入的谈判资源来看，真有可能做到么？
　　洛妍淡淡一笑，说道：“问题应该不大的，一会儿你看看便知道了。”
　　“好……那我就拭目以待了。”
　　冯庆深吸了一口气，既有些不安有些期待的说道。
　　不知不觉，他感觉到胸腔内的热血仿佛又久违的涌动了起来。



第110章 强势

　　“既然各方势力的代表都已经到达现场了，那么就让我们开始，第三次有关于雷拉平原的原矿资源分配问题的谈判。”
　　阿芙拉以庄严神圣的口吻，宣布会议的开始。
　　亚克德城的前线指挥官布莱克一挑眉，他望向恰好坐在对角位置的新奥南美女指挥官，目光中带着些许玩味与挑衅的意味。
　　根据冯庆的分析以及阿芙拉提供的情报，亚克德城如今对于属于新奥南的L区资源虎视眈眈，想要借着这次谈判，从新奥南这边再割下一块肉来。
　　亚克德之所以这么做，不仅是为了扩大战果，而且在这里面，未尝没有柏龙集团的暗中授意。对于亚克德而言，柏龙集团便是类似于“影子”的存在——
　　柏龙集团作为亚克德城的几大金主之一，尽管没有直接干涉过城市的内政，但却能够通过各种方式影响亚克德对于各种事情的看法和态度。
　　其中就包括对新奥南的打压政策。
　　不过，这一次谈判，亚克德并不是洛妍关注的重心。
　　真正让她比较重视的，还是尤利塞斯所代表的巴诺特米拉尔，以及赫伯特所代表的马斯塔尔。这两个都是大国，而且他们在雷拉平原的负责人都是超凡级别的异能者。
　　便在她思索之间，会议的议程也在逐步推进着，不知不觉之间，就到了与新奥南相关的K、L、M三区的资源分配问题。
　　利益相关的各方势力相继围绕这个问题，发表了各自的看法。
　　当然，因为其中的K、L区域原本就应该属于新奥南，如今只是各方见新奥南在谈判上表现出弱势，才变得愈发贪婪起来。
　　所以谈判进行到这个阶段，与其说是谈判，更不如说是一次各方联合起来，对新奥南共同发起的围剿行动。
　　洛妍并没有马上接招，只是静静听着各方的说辞，冯庆几次都快听不下去了，但看到她还没有做出什么反应，终于还是深吸了口气，强忍了下来。
　　阿芙拉端坐在中央的仲裁席上，冷眼观察着各方的神态变化，并试图透过现象去分析整个谈判的发展。
　　在她看来，各方这一次之所以在针对新奥南的问题上，会表现出空前的团结，除了错综复杂的利益关系，其实应当还与一个历史原因有关。
　　那就是阿洛斯矿脉的争夺问题。
　　当初是丹诺·克莱伦斯亲自参与了谈判的过程，并凭借着天谴级的无敌实力，震慑全场，最终将整条矿脉的开采权都抓到了手里。
　　新奥南方过于霸道的方案，在当初就激起了一众地区和国家的强烈不满，只是摄于丹诺的实力，并不敢过于明显的表现出来。
　　这些年过去，这些不满并没有随着时间淡去，而是不断累积和发酵着，如今终于让他们抓住了机会，自然是要狠狠的报复新奥南一番。
　　就算没办法伤到新奥南的根本，但至少也能够做到羞辱的效果，以解当年的怨气。
　　其实要是有机会，阿芙拉倒是挺希望能够帮洛妍一把。
　　倒不是因为同情心，而是因为她已经将受到自己操纵的洛妍，视为教会这边的“自己人”，而且她在这之后，也有计划扶持对方成为新任执政官，像这样可以怒刷政绩的事情，她自然是希望洛妍能够漂亮的应对。
　　然而她也知道，这并不现实，洛妍尽管其潜力妖孽，但如今还是太过年轻——
　　掠光级的实力，背后又没有过硬的军事实力作为后盾支撑，要想驾驭住如此复杂的谈判，实在是难如登天。
　　“新奥南方真是贪心不足蛇吞象，不过弹丸之城，凭什么占据这么多的资源？”
　　会议上不乏冷嘲热讽的，企图通过言语的羞辱，激怒新奥南的谈判人员。
　　布莱克微微一笑，意味深长的说道：
　　“就算真的给你了，以洛指挥那点儿驻兵，难道真的有信心守住矿区？雷拉平原可不比阿洛斯地区，战线一口气拉这么长，还要狮子大开口，也不怕撑坏了。若是将地盘割让一些出来，到时候我们也可以和你们守望相助，何乐而不为？”
　　这句话，就隐约有了几分威胁意味。
　　冯庆听到他这话，终于忍不住怒极反笑道：“好一个守望相助，布莱克长官话说得真够好听的，不如割让些地盘给我新奥南，我也跟你们其乐融融。”
　　布莱克闻言只是笑了笑，不置可否，一派“你不配”的态度，更是把冯庆气得不行。
　　尤利塞斯看了眼至今仍不为所动的洛妍一眼，眉头微微一挑，缓缓说道：
　　“洛指挥不说话，是表示已经默认如今的割让结果了么？”
　　“呵呵。”
　　洛妍环视了一圈谈判桌上的众人，平静的脸上逐渐露出了优雅的笑容：
　　“各位的想法，我现在已经差不多都知悉了，如果你们要问我的意见，那就是——凡是新奥南该有的，我都寸土不让。至于无主之地M区，我不同意全部分配给马斯塔尔。不管你们怎么分，我新奥南都至少要拿下一半。”
　　会议大厅瞬间就安静了下来。
　　谁也没有想到，洛妍的态度竟然会这么强硬。
　　赫伯特中将微眯起眸子望向洛妍，他都还没有对新奥南发难，却没想到对方竟然直接怼脸上来了。
　　冯庆也怔了一下。
　　他知道洛妍大概不会怂，却没有想到，竟然会这么刚。
　　“哈哈哈哈哈……”
　　布莱克笑出声来，以一种看小孩子无理取闹的无奈表情，看着新奥南的美女指挥官：
　　“洛指挥，你要这么说，那这次谈判可就没有意思了。到底是要拿出一些真本事出来的，仅凭着死鸭子嘴硬，那并不是谈判，而是耍赖。”
　　“真本事？布莱克阁下有什么高见？”
　　洛妍明媚一笑，反问道。
　　布莱克见状，心中莫名的浮现出几分不安来，冷笑说道：“要想服众，要么拿出足够强大的军事实力，要么你干脆就像丹诺·克莱伦斯一样，用绝对的个人实力，让我们闭嘴。”
　　“原来如此，我明白了……”
　　洛妍若有所思的点了点头，然后微笑说道：“尽管我远远不及丹诺部长，但要说效仿一回，倒也是乐意尝试的。”
　　话音落下，还没等众人反应过来，整个世界在刹那之间，就变得阴沉了下来。
　　朗朗晴空瞬间乌云密闭，雷霆在天际翻涌怒嚎，一股无与伦比的惊人气息，便陡然从四面八方朝着会议大厅压来。
　　时间在这一瞬间如同凝固。
　　“这怎么可能……”布莱克脸上的笑意也一下子就僵住了。



第111章 戏法

　　天际传来一声声沉闷而震撼的响声，雷霆在不断咆哮着。
　　众人皆是心神一震。
　　他们不约而同的紧紧望向端坐在一侧的美女指挥官。
　　尽管从能量层次上看，洛妍给人的感觉仍然还停留于掠光级的水平，然而此时此刻，却给了众人却有一种沉睡于冰冷宇宙深处的完美女神，终于从无尽的长眠中，睁眼苏醒过来的错觉。
　　正如那些引而不发的恐怖雷霆，少女同样没有将她那不可思议的凌厉气场爆发开来，而是内敛的积蓄在了这片狭窄密闭的空间之中。
　　在这犹如实质的压力下，从中央巨大的琉璃窗户处照射进来的光线，都变得扭曲了起来。
　　规则掌控。
　　能够出席这场会议的，对于异能者各个阶段的能力大都具有一定的了解。
　　因此当洛妍释放出气场的瞬间，所有人都不约而同的想到了一个词。
　　让无数异能者憧憬与敬畏的词语。
　　天谴。
　　超凡级异能者都无法做到这一点，唯有天谴级异能者，才能够凭借意志影响到天气。
　　尤利塞斯紧紧眯起了眸子。
　　作为一名资深的超凡级异能者，他很清楚，洛妍运用了两个本不属于她这个阶段能够掌握的技巧——
　　超凡的能量控制与天谴的规则掌控。
　　“怎么可能……她还这么年轻，难道真的已经达到天谴级别了？”
　　尽管根据洛妍表现出来的能量强度来看，仍旧还在掠光级的范畴之中，但眼下这一幕的出现，却让他怀疑了起来。
　　似是想到了什么，他忍不住朝着赫伯特的方向望了一眼。
　　这位来自马斯塔尔的银发中将，如今正阴沉着一张脸，紧紧的盯着洛妍。
　　眸中跃动着的情绪中，既有怒火，也有……忌惮！
　　在确认了赫伯特真的对洛妍有所忌惮的时候，尤利塞斯不禁感到愈发的震惊——
　　当时因为电磁风暴的缘故，他只能凭借能量感应，依稀了解到洛妍与赫伯特的战况，然而却对具体的细节一无所知。如今看来，赫伯特之所以会失利，并非中了洛妍的阴谋算计，而是在和洛妍正面交手的时候，落了下风……而且毫不夸张的说，赫伯特几乎就是被洛妍逼到了“丢盔卸甲”的程度，这也意味着，洛妍在当时爆发出来的实力，比赫伯特高了不止一筹！
　　如今洛妍故技重施，而且只是将其作为一种谈判筹码，是否说明，她能够常态化的使用这种层次的力量。
　　阿芙拉则是忍不住发出了一声轻咦。
　　本来还以为洛妍也要无计可施了，却是没有想到，她竟然还留了这么一手。
　　尽管难以置信，但也让阿芙拉感到又惊又喜，如今洛妍已经完全受自己控制，她的天赋越是惊艳，实力越是强劲，自己这一次催眠获得的收益也就越大。
　　冯庆在一旁看得膛目结舌。
　　怪不得洛妍在谈判之前，表现出一副有恃无恐的样子，原来她的实力已经到了这个程度了？！
　　只是，这怎么可能呢？
　　放眼全世界，像洛妍这样年轻的异能者，别说是天谴级别了，即便只是超凡级，那也都是屈指可数……
　　此时此刻，冯庆只觉得自己就像是在做梦一样。
　　他承认洛妍牛逼，但他从来没有想过，自己的这位美女上司，竟然能够牛逼到这个地步。
　　全场鸦雀无声。
　　洛妍对众人的反应并不意外，她看着满眼不可置信的布莱克，淡淡一笑道：“阁下，如今还有什么意见么？”
　　布莱克终于从刚才的冲击中反应过来，勉强挤出一张笑脸，道：
　　“洛指挥，我有些看不明白……您这是什么戏法呢？”
　　“戏法？”
　　洛妍嘴角抿起一个玩味的角度，衬上她那张迷人的俏脸，更是美得教人惊心动魄，“原来如此，阁下是觉得我在虚张声势？”
　　布莱克干笑了一声，说道：“我这不是……阁、阁下，你……”
　　话刚说一半，布莱克的脸色霎时间变得苍白无比。
　　他想要张嘴说话，却发现自己仿佛被某种无法抗衡的可怕力量给压住了，浑身都动弹不得。
　　面对如此诡异的压力，细密的汗珠逐渐从他的额头渗了出来。
　　“洛指挥官，这里是谈判桌，不是战场。”
　　坐在仲裁席上的阿芙拉轻咳了一声，以尽可能庄严肃穆的声音提醒了一句。
　　如同磐石般站在她身后的梅菲斯特得到她的指示，以指头轻轻拨了一下佩剑，只听得一声缓慢而低沉的出鞘声，场间那让人几乎窒息的可怕压力，顿时消散。
　　“呼呼……”
　　布莱克大口的喘息着，就像是搁浅的鱼儿重新回到了水里一般，有种捡了一条命回来的错觉。
　　众人面面相觑，不约而同的从对方的眼里，看到了难以置信的神色。
　　会议大厅变得更加安静了起来。
　　“这个戏法，阁下感觉怎么样？”洛妍打趣的问道。
　　布莱克紧紧盯着洛妍，心中犹如翻江倒海。
　　尽管他只有觉醒的级别，随便一个掠光级异能者都能够打败他，但像洛妍这样，仅凭着眼神、气息就能够将他压得喘不过气，甚至是直接将他碾死，却绝对不是一个掠光级异能者做到的事情。事实已经摆在面前，洛妍至少也已经具备了超凡级别的实力……至于天谴的话，他没办法判断，他也不敢继续往下想了。
　　如此年轻的超凡级异能者已经够离谱了，天谴那还得了？
　　只是……感受着外界的风驰电掣，以及洛妍此时表现出来的深不可测的可怕实力，他却有些动摇了。
　　“难道说……你真的已经超凡了么？”
　　“怎么不再大胆点？问我是不是已经天谴了？”
　　“……”
　　洛妍只是淡淡一笑，没有回答布莱克的问题，而是将目光从他的身上移了开去，转而环视众人：
　　“我现在重申一遍，凡是新奥南该有的，我都寸土不让。”
　　这一次，再没有人立刻提出异议。
　　尤利塞斯眉头一挑，眯眼看着洛妍良久，终于还是默认了这个结果。
　　这也意味着，他放弃了对新奥南地盘的围剿和瓜分。
　　尽管还没有捋清楚洛妍的实力究竟是怎么一回事，但他并不想在这里与洛妍撕破脸。
　　洛妍对众人的反应很是满意，微微一笑，旋即望向马斯塔尔的那位气度不凡的银发中将，轻声说道：
　　“赫伯特阁下，接下来，让我们来谈谈M区的划分问题……”



第112章 尘埃落定

　　赫伯特现在的脸色很不好看，一个多月前的狼狈失利，已经让他多少有了一点“晚节不保”的危机感。
　　这一次若是再在洛妍这个后辈的手里吃了亏，即便不足以动摇他在马斯塔尔国内的绝对地位，但必然会让他颜面无光，回国后，民众怕是也会在网上对自己冷嘲热讽……
　　然而在刚才，新奥南的这位美女指挥官，确实是使用了两项极为不得了的能力。
　　刚开始他也觉得难以置信——
　　洛妍是那么的年轻，根据资料显示，她仅仅只有十八岁的年龄，然而却已经拥有了如此惊人的异能水平……
　　这种进化速度，只能用变态这个词语来形容。
　　一时之间，布莱克也无法在全球范围，找出一个能够在进化速度超过洛妍的存在。
　　目前已有记录的「最速记录」是20岁进入超凡等级，在当时看来已经足够惊世骇俗，然而这位美女指挥官相比，顿时就显得黯然失色了起来。
　　任谁听说这样的事情，都会觉得这是天方夜谭，然而布莱克已经身体力行，亲自证明了，她并不是在虚张声势。
　　尽管仍然无法相信洛妍达到了天谴级别，但要说超凡，却也有着不小的可能。
　　因为对洛妍处于常态之下实力的错误估计，让整个事情，一下子就变得复杂了起来。
　　“很好……所以你准备怎么谈呢？”赫伯特缓缓说道。
　　洛妍嘴角微微扬起，她在陨石核心区与这位银发中将照面的时候，对方仗着自己拥有超凡级的实力，就一副不可一世的高高在上态度，如今却也得低下高傲的脑袋，“心平气和”的与自己谈判。
　　“就像我刚才说的一样，M区我要一半。”她以不容置疑的语气说道。
　　赫伯特皱起眉头，说道：
　　“洛指挥未免也太霸道了一些。我承认你在异能上，确实拥有让人难以置信的顶尖天赋，但你现在到底还年轻，要想和丹诺·克莱伦斯相比，还是太嫩了一些。”
　　洛妍闻言笑了笑，说道：“正是因为我知道，自己无法与丹诺部长相提并论，因此才提出只要一半的要求。”
　　赫伯特眉头一挑：“你新奥南还想一人独吞？”
　　“为什么不行？”
　　洛妍毫不示弱的直视着他，说道：“在我提出异议之前，根据目前的谈判情况来看，M区将会全盘划归马斯塔尔。不要忘了，中将阁下，在核心区的时候马斯塔尔已经败给了新奥南。根据当时的五方协议，战胜地区拥有对战败地区的优先竞争权。如今尽管参与到谈判当中的势力，已经不再仅有当初的五方，但相关的协定却是继承和沿用的。既然M区归马斯塔尔所有，马斯塔尔又是战败地区，因此新奥南拥有对M区域的优先竞争权。”
　　说到这里，她望了坐在仲裁席的阿芙拉一眼，问道：“我说的可有错？”
　　阿芙拉眸里闪过几分微不可查的笑意，轻轻点头，说道：“尽管洛指挥的这个思路有些出人意料，但从规则上来讲，确实是这样不假。”
　　她现在对洛妍越发的满意了起来。
　　一想到如此优秀的女人，竟是对自己言听计从的仆从，心中便不住的涌起一股难言的成就感。
　　冯庆听到这里，忍不住倒抽一口气，看着洛妍的目光中，更多了几分钦佩。
　　他现在终于明白过来，洛妍刚才为什么一直保持缄默的原因了，竟是为了放长线钓大鱼，等众人先达成初步的分配共识，然后再借助规则反客为主。
　　洛妍微微一笑，她刚才之所以保持缄默，其实有两个目的。
　　一方面是等待马斯塔尔方自己走到规则的陷阱之中，另一方面则是为了蓄势——
　　虽说她在获得原初神性以后，已经能够较为熟练的运用「能量控制」与「规则掌控」这两个特殊的强大能力，但要想搞出大动静，还是需要一定的时间来准备的。
　　因此布莱克的那句质疑，其实还是有几分贴切的。
　　没有错，这一切就是“戏法”，不过是真中有假，假中有真的“戏法”而已。
　　洛妍看着脸色变得愈发难看的赫伯特，轻笑着说道：
　　“既然规则就是这个样子，那我可就继续说了……按照这个逻辑，只要新奥南想要，M区的资源开采权就应该优先全部分配给新奥南。”
　　赫伯特怒极反笑：“照这么说，我现在能拿到M区一半资源的开采权，还得感谢洛指挥的仁慈了？”
　　洛妍想了一下，似是有些不太好意思的说道：
　　“这么说就太过直白了，我觉得不太好。不过您既然都这么说了，那我也就挑明说了吧——您现在要是能够分得一半，那就是我给了阁下与贵国几分薄面的结果。”
　　赫伯特眯起眸子，紧紧的盯着洛妍，充满压迫力的恐怖气息不断从身上溢出。
　　这一刻，局势一下子就变得剑拔弩张了起来。
　　感觉到气氛不妙的众人，都禁不住变得紧张了起来——
　　对于超凡级异能者而言，这间会议大厅还是过于狭窄了些，赫伯特与洛妍一旦在这里爆发冲突，必然要殃及池鱼。要是搁在平时，他们只会唯恐天下不乱，恨不得这两人快一点打起来，打得越狠他们这个瓜就吃得越香。
　　不知过了多久，赫伯特的气息终于逐渐稳定了下来，他以一种可怕的平静口吻说道：
　　“既然新奥南拥有优先竞争权，那么洛指挥请说吧，你打算怎么分配？”
　　“很简单，新奥南与马斯塔尔各分一半。当然，如果贵国愿意将资源再割让出去，我这边也不会有任何意见。”
　　赫伯特点了点头，缓缓说道：“没问题。”
　　洛妍不住多看了他一眼。
　　都说不咬人的狗才是最可怕的，异常平静状态下的赫伯特，让她多少有些在意。
　　这一下子，她与赫伯特之间，算是结下了不死不休的梁子了。
　　不过倒也没有关系，在觉醒了神性之后，她便已经具备了和超凡级异能者正面交手的实力，纵使不敌赫伯特，也能够保住性命。
　　因此，她也不是特别惧怕赫伯特的报复。



第113章 震动

　　随着K、L、M这三个争议区域的归属问题尘埃落定，这一次的多方谈判很快就结束了。
　　然而，关于洛妍的讨论，并没有因此而结束，反而达到了一个空前的热度。
　　谈判桌上力压各个城市以及国家，硬是凭借一己之力，挽回了新奥南在谈判上的劣势，即便是赫伯特和尤利塞斯这样的超凡级强者，都无法在洛妍的手上讨得半点好处。
　　尤利塞斯倒还算好点，毕竟只是本该属于新奥南的东西被洛妍追回了而已，赫伯特这边就有些尴尬了，虽说最后马斯塔尔还是分到了M区一半面积的开采权，横竖都不会亏，但是要想到，原本M区本就是无主之地，整件事情便变得有些难看了起来。
　　经过数次谈判，赫伯特其实已经与各方的负责人达成了共识，M区域的全部开采权本该已经是马斯塔尔的囊中之物，所谓的第三次谈判，其实也就是走一个形式而已。
　　然而，没有人想到，竟然真的有人能够从赫伯特这边虎口夺食，硬是从他这边，夺得了一半的开采权利。
　　如果说这个人是尤利塞斯，众人或许还不会那么震惊，毕竟从国力来讲，巴诺特米拉尔与马斯塔尔都是中等规模的大国，军事实力势均力敌。而从个人实力上看，尤利塞斯与赫伯特也都是超凡级的强者。这两人一旦对上，谁输谁赢都不会引起太大的震动。
　　然而洛妍就不一样了。
　　毕竟她实在是太年轻了，而且还是向来在军政领域难以拥有卓越成绩的女性身份，任谁也想不到，她在这一次谈判上，还能够拥有如此惊人的表现。
　　再加上在此之前，赫伯特便已经在洛妍这边吃过亏了，雷拉平原战役结束后，马斯塔尔的载具便让洛妍的部队当做是战利品带回了新奥南，在当时众人虽说各有猜测，可谁也没想到，洛妍竟然真的能压住赫伯特。
　　因此当这个消息传回新奥南城内的时候，这位美女指挥官一时风光无两。
　　「洛妍」这个名字，直接冲上了各种社交媒体的热度榜首。
　　紧随其后的是与她相关的衍伸话题，比方说赫伯特昔日的辉煌战绩，以及尤利塞斯的巴诺特利剑的称号来历等……
　　“感谢洛女神，让我一个从来不关心国际政治的人，突然对国际政治充满了兴趣！”其中就有一个热评这么写道。
　　“你那是对国际政治感兴趣吗？我看你就是馋洛女神的身子，你下贱！”这是热评下点赞最高的回复。
　　“话说回来，你们都没有注意到教会的那个圣女吗？那从骨子里散发出来的不容亵渎的神圣气质，可太杀我了！看着她这么圣洁，我就忍不住想要……”
　　“你们这帮lsp能不能看一下场合，这么严肃的评论区，也适合聊这种话题么？该死，军事外交作为新奥南社交网络的最后一块净土，如今也要沦陷了么？”
　　随着议论热度的不断提高，不仅主要参会人员的信息被媒体挖了个遍，而且会议的一些细节，也逐渐被披露了出来。
　　其中就包括一个重磅消息的传出。
　　洛妍疑似已经超凡。
　　这位美女指挥官的热度本就已经突破天际，随着这个消息传出，更是再次引爆了整个新奥南的社交网络。
　　梅开二度。
　　……
　　“请进。”丹诺·克莱伦斯放下手中的文件，望向办公室的门口。
　　防卫部副部长楚洺快走了进来，似是有些激动，但看到丹诺的时候，还是下意识的放慢了脚步，恭敬道：
　　“这是整理好的有关于雷拉平原三次谈判的具体细节，请阁下过目。”
　　丹诺微微点头，从楚洺手中接过文件，不紧不慢的翻看了起来。
　　尽管说是三次谈判的细节，但第三次谈判的记录量，便远远超出了前两次谈判，其中，与洛妍相关的内容是最多的。
　　“能量强度仍保持在掠光级强度……凭借「场」的压迫，对亚克德城的指挥官起到了有效的震慑效果……对于「世界规则」，疑似具有一定的掌控能力……”
　　丹诺一面翻看着，一面闪动着目光。
　　然而却无法从他的神态中，看出他对此事的看法与理解。
　　楚洺抑制着心中莫名的心情，耐心等待着，直到丹诺看完最后一页的内容后，才终于问道：
　　“我很好奇，阁下怎么看待这件事情？”
　　“你是指洛指挥的实力么？”
　　“不错。您是新奥南目前唯一的天谴级异能者，我想没有人能够比您更了解具体的情况了。”楚洺恭敬说道。
　　丹诺微眯起眼，似是在思考着，下意识的用手指轻轻叩击了几下桌面。
　　他想到了很多事情。
　　既包括从意识领域中看到梦境女妖的事情，也包括不久之前，从市中心处感受到高层次能量波动的事情。
　　隐约之间，他有一些明白过来，为什么明明梦境女妖已经拥有真神潜质，还要对洛妍如此上心的原因。
　　沉默了半晌，他才缓缓说道：
　　“她应该还没有晋级超凡，但在新奥南内部，已经可以将她作为超凡级异能者看待了。”
　　尽管已经有所猜测，但听到丹诺的结论时，楚洺还是忍不住倒抽一口冷气。
　　一方面震惊于洛妍的进化速度。
　　另一方面则是对掠光级异能者能够比肩超凡这件事情，感到不可置信。
　　这哪天要真突破到了超凡级别，岂不是一跃就成为了顶尖层次的超凡级异能者？
　　“她是怎么做到的？”
　　“很不可思议么？”
　　丹诺露出复杂的笑容，轻声道：“确实如此。不过转念一想，其实也很合理，毕竟她的存在，本就已经是奇迹的一部分了。”
　　……
　　雷拉平原，新奥南推进基地。
　　冯庆站在营帐前边，看着不远处那位英姿飒爽的绝美少女，目光极为复杂，既有敬畏崇拜，也有留恋与不舍。
　　“好了，从今天开始，你就是冯指挥官了，高兴么？”洛妍面带笑意的调侃道。
　　冯庆猛地摇了摇头，说道：“在我心中，您永远是我的指挥官。”
　　洛妍微微一笑，轻声说道：“这边的事情，我大都已经帮你处理完毕了，剩下的事情就交给你了，别给我丢脸。当然，真遇到了什么解决不了的问题，也不要急，我很快就会从荒原回来了。”
　　“是！洛指挥！”
　　冯庆用劲行了一个军礼，郑重说道：“祝您此行一切顺利。”



第114章 深入荒原

　　离开推进基地，洛妍先是前往荒原外围的一处聚集地，与负责谈判的团队进行了汇合。
　　加上她，此行总共有是十一个人，其中既有专门负责外交工作的商务部人员，也有专门负责处理武力冲突的特种士兵。
　　她是此行的负责人，同样也是此行唯一的掠光级异能者。
　　除了她以外，还有四名觉醒级别的异能者，其中三名是军方的人，还有一位则是商务部的一名叫做张璐的年轻女性，同时也是她荒原一行的副手或者说助理。
　　张璐只留了齐耳长度的短发，给人一种很是明媚干净的感觉，是很典型的白领丽人。
　　根据资料显示，她还是有一些背景的，她的父亲在防卫部任职副部长，是军方为数不多的保守派高层。
　　张璐在政治理念上，与她的父亲保持着一致，尽管她没有跟随她的父亲加入防卫部，但却加入了对整体环境对保守派更加友好的商务部——
　　新奥南商务部，基本由保守派把控。
　　要知道，洛妍现在已经算是旗帜鲜明的站在了军事派的一侧，与张璐的政治派别是对立的关系。
　　两派的关系，正处于矛盾愈发尖锐的敏感阶段，李文应该会避免这样的情况发生，然而这次却安排她和商务部的人员一同行动，便多了几分值得玩味的地方。
　　尽管理由很正当，也让人挑不出任何问题，毕竟新奥南的外交事务向来是由商务部负责，她要负责荒原资源的谈判事宜，便要和商务部打交道。
　　但是洛妍就莫名的觉得有些微妙，总感觉李文做出这样的安排，很可能还有其他深意在其中……
　　汇合的地点，在一处旧时代的地标建筑内。
　　张璐现在很紧张。
　　见到洛妍之前，她并不知道自己这次行动的上司是谁，只知道这人具有一定的军方背景，是个年龄与她相仿的年轻女性。
　　除此之外，就没有更加具体的信息了。
　　当时她根本就没有往洛妍这边想。
　　因为她的父亲就在防卫部任职，便下意识的以为，这位女军官大抵是父亲的得力手下，特地派遣此人过来，一方面是负责谈判事宜，另一方面则是保护她的安全。
　　结果没想到，原来他们这一行的负责人，竟然会是洛妍。
　　这位美女指挥官现在风头正盛，全城几乎每个人都在讨论她。
　　听着身边那些或褒或贬的评价，看着媒体上那些或是狂热或是质疑的评价，她有时候也会不自觉的产生一些好奇——
　　想要亲眼看看这位凭借一己之力，就能够给保守派带来莫大压力的天才少女，到底是一个什么样的人。
　　然而……这也仅仅只是转瞬即逝的念头。
　　她可不是真的想要见她，尤其是以现在这样的形式。
　　这家伙现在是自己所在派别的政敌，怎么想都会给自己穿小鞋的好不好！
　　而且根据外界的评价，洛妍不仅工于心计，而且行事冷酷无情，现在成了这种人的手下，简直不要太糟糕。
　　不过，她真的好漂亮——
　　尽管很紧张，但仍然克制不住好奇的偷偷打量了几眼的张璐，在心中如此感慨道。
　　网上的那些照片已经很是惊艳了，然而当她见到真人的时候，才知道那些照片，还远远不能够将洛妍的绝美姿容完全体现出来。
　　在看到洛妍的一瞬间，她不由得在心中闪过这样一个念头。
　　她不知道，怎样的男人才不会对着这样一位美少女，产生最原始的冲动。
　　即便是身为少女的她，也忍不住有种心旌摇曳的感觉。
　　看看这弧度惊人的挺拔胸脯，还有这修长紧致的撩人玉腿。
　　以及这自信优雅的笑容，女王般的强大气场……
　　尽管这样有些不对劲，但她突然有些感谢将这位美女上司安排到这次的谈判队伍中的人了。
　　“按照你们的谈判计划，第一步应该做什么？”洛妍突然说话，打断了张璐的遐思。
　　张璐深吸了口气，平稳了一下心情，回答道：
　　“我们得先与接头人取得联系，然后再进入荒原市场。”
　　“接头人？”洛妍目光一动。
　　“是的，他是新奥南安插在荒原地区的联络人，常年生活在荒原区域，对这里的各种情况都有着较为全面的了解。有了他的帮助，我们此行可以省去许多不必要的麻烦。”
　　洛妍听明白了，所谓的接头人，就有些像是长期潜伏在目标区域的间谍。
　　作为特殊组织的暗棋，为了避免暴露身份，平时一般不会轻易启用，因为潜伏时间足够长，在一些特定的时候，往往能够发挥出极为重要的战略作用。
　　洛妍点了点头，说道：“那就出发吧。”
　　……
　　荒原的结构其实并不复杂，中央地区是最为繁华的富人区，越是外围，区域的经济便越是落后，因此绝大部分的贫民窟都是分布在荒原的外围。
　　贫民窟内会有溶血症患者居住，然而这些人在荒原区同样不遭人待见，别人要是发现了他们，要么是躲着他们走，要么就是拿起枪支，威胁着要将他们赶走。
　　整个荒原区域的秩序与生态，基本都是由军队在控制，相比较独立城市会更加的简单粗暴。
　　当溶血症患者的数量增加到一定数额之后，军队会选择直接将这些人赶出去，如果他们强行赖着不走，那么将会被军队的人毫不犹豫的就地枪决。
　　除了富人区与贫民窟以外，荒原地区还分布着一些以数字编号命名的荒原市场。
　　尽管叫做「市场」，但在规模上讲其实并不算特别小，大一些的，甚至可以在面积上达到100平方公里以上，达到新奥南扩张之前的一半规模。
　　与荒原的绝大多数地区相比，荒原市场会更加繁华，居民的生活也会比较优渥。
　　这这里就像是一个小规模的贸易城市，拥有类型众多的公共娱乐场所，人们既可以在这里交易，也可以在这里生活。
　　应用了奥德伽技术的黑科技产品，在市场中也随处可见。
　　这里带给洛妍的整体感觉，就有些像是“城乡结合部”——
　　一些地方能够给人先进文明的惊艳感，但更多的时候，则是充斥着让人忍不住摇头的落后与混乱。
　　他们要找的接头人，就生活在这样的地方。



第115章 接头

　　动身前往荒原市场之前，为了避免不必要的麻烦，洛妍先是换了个稍显中性的装扮。她以不太突显女性身形的体恤衫中和自身的妩媚感，再搭配略宽的深色西装裤以及皮鞋，就为整体增添了几分知性的气质。这还是她觉醒了女性记忆后，首次尝试以中性风格打扮自己。
　　从心态上来讲，已经与刚来到新奥南的时候一样了。
　　那时候是因为抵触将自身的女性魅力展现出来，才特地那么打扮的，而且那时候对女性的服装也基本处于一无所知的水平，因此打扮起来也比较简单粗暴，就怎么中性怎么来，只要不要让自己显得太“媚”就行。
　　如今变装只是为了适应任务的需要，加上对女装的理解，已经是今昔不同往日。
　　因此，尽管此时是中性风格的打扮，但却总能在一些不起眼的细节里，感受到她作为女性的美感。
　　整体上看，还是比之前的打扮要显得低调了不少，但因为本身的颜值实在是太过出色，也只能是稍加遮掩而已，甚至在张璐的眼里，如此打扮的洛妍，还别有一番迷人的风韵。
　　“我们要怎么找到接头人？”洛妍问张璐道。
　　张璐恭敬说道：“我在出发之前，就已经与他取得联系了，直接到联络点找他即可。”
　　洛妍点了点头。
　　跟她的第一印象差不多，张璐办事情还是很牢靠的，执行迅速而且心思缜密，是很给她省心的女助手。
　　这让他禁不住想起了，自己还在推进基地时的联络员傅芸，两人都有在防卫部任职的老爹可拼，工作能力也都很不错，行事风格却截然不同。
　　傅芸相对比较温柔内向一些，张璐则比较外向，做事情雷厉风行。
　　都是一样的省心，不过带着张璐会更加有趣一些，毕竟她所处的阵营与自己恰好对立，而自己又是她的上司……
　　她就喜欢看着她表面装着沉着镇定，内心里却诚惶诚恐的模样。
　　市场错落分布在荒原各个地区，分别以数字编码命名。
　　他们需要联系的接头人叫做赵文斌，从他进入荒原至今，已经有十来个年头了。
　　平均每隔两三年，或是居住地等信息出现重大变化的时候，就会向新奥南方面更新自己的个人信息。
　　根据两年前更新的资料显示，赵文斌平时就生活在13号市场内，做的是与奥德伽原矿相关的走私生意。
　　走私奥德伽矿石，这个事情在新奥南城内是重罪，情节严重的甚至会直接被终身监禁，但在荒原这样的地方，却算是“合法”的生意。
　　从这一点也可以看出荒原地区的秩序情况。
　　相比拥有独立政体的地区或者是国家而言，这里的环境更加的“包容”，许多处于灰色地带的事情，在这里都是被允许的，既包括走私矿石、武器，也包括各种形式的**易。
　　这里有着明确的阶级关系，掌权者、富人、普通居住者以及穷困潦倒的贫民，不同的阶级享受着不同的权利。贫民几乎只能任由上位阶级的人宰割，他们的性命不值一文，权贵阶级若是杀了他们，最多就是受些惩罚而已。
　　然而，即使是这个样子，每年仍然有大量的人口流入荒原地区。
　　其中既有无处可去的难民，患上溶血症的病人，也有家境遭遇变故的中产阶级，以及各个地区的权贵、高阶异能者。
　　前者是没得选择，后者之所以来这里的原因，那可就很多了。
　　有的是来这里寻求机会，有的是因为在所在地区犯了事，逃到这里寻求庇护，也有的干脆就是来这里享受声色犬马的恣意生活……
　　对于这些人而言，荒原地区的市场尽管脏脏龌龊，但却如罂粟一般，散发着让他们难以抗拒的吸引力。
　　“到了，这里是他的其中一个住处。”张璐看了眼远处的老旧平房说道。
　　洛妍看了一眼，老旧平房的位置有些微妙，与充满现代气息的交易广场恰好仅有一街之隔，联想到对接人的卧底身份，别有一番耐人寻思的意味。
　　当他们到达的时候，赵文斌已经在这里等候了。
　　这是个四十多岁的中年油腻男人，不知道是否因为长期在荒原地区生活的原因，肤色有些发黑。
　　体态有些发福，外表不太起眼，属于一放到人堆里，就很难一眼发现他的类型。
　　整个人看着比较本分老实，待人接物上，也相对较为沉稳，能够让人不自觉的对其放下戒备。
　　当然，也并不是真的就那么老实。
　　从进门到现在，赵文斌已经偷看了自己好几眼，便是张璐也被偷摸的瞧了几眼，只是坐下来后，他的目光便更多的停留在了自己的身上了。
　　当然，因为远没有秦雨那家伙那么变态，所以洛妍也没有太在意。
　　毕竟她知道自己的吸引力有多可怕，对于男人而言是很难抗拒的。
　　“你们好，请坐请坐……说实话挺意外的，这十年来都没什么任务，还以为自己就要这样在这里过完一辈子呢。”
　　赵文斌一边准备茶水，一边感慨说道。
　　张璐闻言露出歉然的神色，说道：“真是辛苦你了，这次任务结束之后，你就可以返回新奥南城内生活了。”
　　对于赵文斌这样的人，她心底里还是比较钦佩与同情的。
　　背井离乡十年时间，而且还是从秩序地区前往荒原这样的地方……
　　尽管初衷不一定就是为了城市，但能够长年累月这么坚持下来，都不是一件容易的事情。
　　几天前看到赵文斌的资料时，在共情心理的作用下，她甚至还有一点酸涩的感觉。
　　听到张璐这句话，赵文斌手上动作微微一顿，然后笑道：
　　“这次任务结束，我也算是完全暴露在这个市场的掌权者眼里了，也只有回去这一条路了。”
　　“真是辛苦你了……”张璐沉默了一下，说道。
　　赵文斌不置可否，他的目光重新回到洛妍的身上，问道：
　　“你们这次主动联系我，是不是和奥德伽陨石有关？”



第116章 赵文斌

　　赵文斌做的就是与奥德伽矿石相关的生意，而且除去商人的表面身份后，也还有一层间谍的身份，拥有足够敏锐的政治敏感力。
　　因此当他听说新奥南的谈判团队要与他联系的时候，便已经大概猜到了洛妍等人此行的目的。
　　洛妍也清楚这一点，因而当赵文斌猜出他们一行的来意时，她并没有表现出多少惊讶。
　　张璐先是看了洛妍一眼，见洛妍没有表态，便开口说道：
　　“你猜的不错，我们此行确实就是为奥德伽矿石来的。现在中部地区的情况你应该也了解，表面上看，各大势力已经陆续将流星暴带来的资源瓜分干净了，但在实际上，还有很大部分的原矿资源流入到了荒原的市场之中。而这些原矿，便是我们的目标。”
　　赵文斌闻言点了点头，“我在荒原经营了十年的时间，对这里的奥德伽行情会比较清楚，同时认识的人也比较多，这方面如果有需要的话，我是可以帮上忙的。”
　　张璐从包里取出了一份文件，说道：
　　“我这边提前准备了一些有关于荒原市场的资料，你可以看一下，因为情报来源不同，如果你有什么疑问，或者是想要补充的，可以随时告诉我。”
　　赵文斌伸手接了过去，大致的翻看浏览了一下。
　　文件中包含的资料十分的详实，基本涵盖了他们本次谈判需要的方方面面，很显然，若是没有下一番苦功夫是不可能做到这样的。
　　赵文斌不禁露出钦佩的神色，啧啧称赞道：“怪不得现在都说白领丽人吃香，要是做事情都能像您这么仔细，那可真是理所当然的事情。”
　　这话可算是说到张璐的心坎上了，她表面只是淡然优雅的微微一笑，心里面却已经乐开了花。
　　她是事业心很强的女强人，有时候夸她漂亮，还不如夸她工作做得好来得让她高兴。	
　　尽管现在许多事情都已经比旧时代公平了许多，但对于人们对于女性的工作能力，还是会不可避免的存在一些根深蒂固的偏见，有时候就会让她觉得特别的不服气。
　　因此，赵文斌的这一句夸赞，可真是每个字都戳中了她的G点。
　　其实一开始见到赵文斌的时候，她的观感是比较差的，一方面这个中年男人有些油腻，另一方面则是他的住处这里有些杂乱——
　　虽然已经特地收拾过了，但细心观察的话，还是能够从一些痕迹认识到，房屋的主人平日里并非多么整洁。
　　然而听到这句话，她对赵文斌的观感一下子就好了起来。
　　倒是没想到，看着挺老实的一个人，倒是挺会说话。
　　张璐下意识的捋开鬓边的发丝，轻笑说道：“感谢夸奖，不过洛副部长在这里，您这么夸我可要吃不消了。”
　　说完，她看了洛妍一眼。
　　“哈哈哈哈哈，在我眼里两位都特别的优秀，颜值又高工作能力又强……”
　　赵文斌笑了起来，旋即望向洛妍，露出惊疑不定的神情，“洛副部长……难不成就是几天前，在雷拉平原的多方谈判上，代表新奥南力压各国的洛妍洛指挥？”
　　尽管洛妍与自己的政治立场相反，但毕竟还是自己这一行的上司，此时看到赵文斌的反应，张璐不禁也有几分与有荣焉的感觉。
　　洛妍笑了笑，说道：“是我。不过，远没有外边传的那么夸张，终归是谈判，又不是战场，大家都是讲道理的。”
　　因为老爹就是防卫部的人，张璐自然比其他人更清楚到底是怎么回事，现在听到她这么说，忍不住在心里面吐槽道：
　　那是挺讲道理的，只不过别人的道理是‘文理’的理，你的道理是‘物理’的理。
　　“您这么说可是谦虚了。”
　　赵文斌呵呵一笑，道：“不少人说您已经超凡了，更有甚者，说您其实已经是天谴级的异能者了。先不说这些说法对不对，哪怕只是谣言，能传出来的总是有些道理。”
　　洛妍闻言不置可否，并没有顺着对方的话题继续说下去，而是转而问起了与本次谈判有关的情况。
　　赵文斌见她没有接话，也不引以为意，而是嘿嘿一笑，介绍道：
　　“张璐给的资料我虽然还没细看，但是感觉上还是很全面的，大方向上你们应该是不需要我再赘述了，我就挑一些比较不容易搜集的信息给你们讲吧。”
　　洛妍看了他一眼，点头道：“可以。”
　　……
　　“什么，你说新奥南的人来荒原了？”
　　通体都以玻璃幕墙作为外立面的豪华写字楼内，一位肤色黝黑，穿着一身明黄色西装的年轻人挑眉问道。
　　尽管穿着很是讲究，但他的行事风格却是肉眼可见的桀骜乖张——
　　他此时正将修长的双腿架在办公桌上，左手手上则是夹着半截雪茄。
　　旁边则是站着一位貌美的女秘书，此时神态颇有几分局促，两颊酡红，头发微微凌乱，嘴唇上还有些若隐若现的诱人水光。
　　“钱五那边给的消息，应该是不会错。”
　　黑西装的手下颔首说道。
　　年轻人叫做陈景武，是黑钢集团的董事长的独生子。
　　黑钢集团在中部荒原地区极负影响力的，凶名远扬的雇佣兵军团IZO就是他们一手培养出来的。
　　除此以外，他们还在荒原建有规模庞大的杀手组织，并在荒原各地建有秘密的科技研究室，算是商业、军火、研发三头兼顾，在一定程度上形成了产业闭环。
　　在荒原这个地方，谁听到黑钢这两个字，都不可能毫无反应——
　　要么心驰神往，要么避之不及。
　　陈景武先是点了点头，想说什么却又忘记了，过了一会儿，他皱眉问道：“这点破事，也配让你特地跑这里来烦我？不知道我正忙着么？”
　　黑西装的手下陪笑道：“少爷，不过因为……我听说新奥南这次谈判的负责人，好像是洛妍，寻思少爷应该会感兴趣，这不就马不停蹄的赶过来了。”
　　“洛妍？”
　　陈景武拿手指轻轻拨弄了一下他那乌黑的卷发，嘴角逐渐扬了起来：“你要说她的话，那我可就精神了。”



第117章 陈景武

　　陈景武对于洛妍算是“久仰大名”。
　　从亚细亚首都开展奥德伽博览会开始，他就对这位性感火爆的天才少女极为感兴趣，但凡与她相关的资讯，他都会关注。
　　即便是他最不感兴趣的时政类讯息或者情报，也因为洛妍的存在，而变得稍微感兴趣了起来——当然，他还是不愿意舍弃声色犬马的时间，投入到与洛妍无关的内容上面。
　　然而很可惜的是，他一直未能找到机会，去深入了解洛妍。
　　有些事情，他是很好奇的。
　　比方说……手感，根据他搜集过来的照片来看，这位新奥南的美女指挥官，不仅战绩傲人，在尺寸上也是毫不逊色。
　　他玩过的女人可以说是数不胜数，毕竟从小就是在荒原这样的灰色地带长大的，而且还是黑钢集团董事长的独生子，特殊的环境与出身，让他在“审美”上，有着常人难以企及的深厚积累。
　　然而要说像洛妍这么极品的，他还真是没见过。
　　见过好看的，却没有她这般窈窕。
　　见过窈窕的，不如她这般丰满。
　　见过丰满的，远不及她的挺拔有形……
　　而且根据他的了解，新奥南的这位美女指挥官还是强气御姐的人设。
　　这样的女人一旦调教好了，那可真是征服感十足——
　　平日里，她在旁人面前颐指气使，气场十足，可到了自己这里，却是需要百般讨好自己的泄欲工具。
　　这种类型的女人，尽管少见，但仅仅玩过的几个，便已经让他食髓知味。
　　那种淋漓尽致的征服感，让人难以忘怀。
　　像洛妍这样的女人，更是强气御姐中最为拔尖的翘楚存在，要是能够搞到手，光是想象着那个滋味，便已经让他感到难以自持了。
　　只可惜难度太高了。
　　不论是尤利塞斯还是赫伯特，在中部地区都是赫赫有名的前线指挥官，这两位都在洛妍手里讨不到好处，他就一个不学无术的二世祖，似乎更加不可能了……
　　陈景武收起发散的思维，望向黑西装手下，问道：
　　“新奥南这次来到荒原地区，应该就是为了奥德伽矿石来的吧？”
　　“应该是的，荒原市场内囤积了大量的陨石原矿，其中可能还有部分原矿含有「原初核心」，这对他们有着致命的吸引力。”黑西装手下说道。
　　陈景武舔着嘴唇想了一下，问道：
　　“我们这边应该也囤了不少陨石原矿吧？有多少是我可以挪用的呢？”
　　“少爷是打算和洛妍谈一谈生意么？”
　　“不然我闲的？”
　　陈景武一挑眉头，嘿嘿笑道：“这么极品的大美女，我就是吃不着，光是看看也已经能够大饱眼福了。”
　　身着黑西装的高瘦男子闻言却怪笑了一声，道：
　　“少爷要是胆子够大的话，倒也不是没有机会吃着。”
　　陈景武眼睛一亮，问道：“你有法子？”
　　“确实是有一些想法，这个点少爷可能在忙着正事，要打扰您，总得拿出一些实在的东西出来才是。”
　　黑西装男子有意无意的看了一眼，站在陈景武身侧的貌美女子，注意到他的目光，女子露出一个不太自然的笑容，春光盈盈的眸子略微有些躲闪。
　　“不错，很上道。”陈景武也笑了。
　　他顺势将女子搂进了怀里，当着高瘦男子的面，就将手顺势探了进去。
　　女子只是惊叫了一声，心中羞耻无比，却又不敢违抗陈景武的**，只得伸手捂住浮着红晕的俏脸，咬着嫩唇承受着对方的轻薄玩弄。
　　隐隐约约的诱人轻吟里，传来陈景武似笑非笑的声音：
　　“说吧，让我听听看你的想法。”
　　……
　　洛妍他们与赵文斌见面之后，并没有马上展开行动，而是准备先在荒原的核心区域，找到一个高档些的酒店住下来。
　　一方面是给赵文斌留一些准备的时间，同时也让荒原的势力有时间反应。
　　另一方面则是为了照顾队伍里的其他人——
　　队伍之中，不具备异能的普通人还是不少的，异能者能够承受高强度的活动，但对普通人而言却是有些吃力的。
　　毕竟也不着急，洛妍也不打算压榨自己的这些临时下属，因此就适当的放缓了整个谈判行程的节奏。
　　而且，他们现在对荒原内部的情况，其实也是很不了解的，所有的信息基本都是凭借文字获得，并没有多少是亲眼看到的东西，因此也少了许多实感。
　　她准备趁着这段缓冲的时间，亲自了解一下荒原的情况。
　　要进入核心区，首先得经过「电网」，这是一个相当具有荒原特色的产物——
　　由于区域的限制，荒原无法像新奥南那样修建出恢弘庞大的隔离墙，「电网」就成了折中的产物。
　　顾名思义，电网就是以通电的丝线编织起来的网状障碍物，将荒原外围的平民区与中央的富人区隔离了开来。
　　任何人要进入核心区，都需要先通过电网，荒原的联合军队会部署在入口附近，对进出的人员进行检查。
　　尽管已经在穿着打扮上做了中性化处理，但因为天生丽质的缘故，洛妍等人在通过电网时，还是引起了不少人的注意，其中还有一部分人通过新奥南这个关键信息，猜出了她的真实身份，引起了一定的骚动。
　　好在一切都还算顺利，并没有带来多大的麻烦。
　　“您接下来有什么安排么？”
　　到了酒店后，正在会客厅内休憩的张璐看了一眼，正朝自己这边走来的美女上司。
　　洛妍点了点头，说了一下自己的想法，道：“纸上得来终觉浅，还是得多走走看看才行。不过，一个人逛街多少也有些无聊，不如你陪我一块吧。”
　　“好啊，那其他人呢？”
　　“辛苦一天了，他们就留在酒店休息一下吧。”
　　“没问题，现在出门么？”
　　对于洛妍的这个提议，张璐自然是不会拒绝的。
　　倒不是因为必须服从领导安排的原因，而是她本身也颇为认可洛妍的说法——
　　尽管为了这次的谈判行动，她特地翻阅了许多与荒原相关的资料，但正如洛妍所说，眼见为实耳听为虚。
　　没有亲自走一趟，对这个区域的了解总是会差些意思。
　　而且，她对洛妍也比较好奇，平时和洛妍有交集接触的时候，基本都是跟随大部队一起行动的，许多话题也不太方便说起。
　　如今有了一个私下结伴出行的机会，她自然是不愿意浪费的。
　　洛妍点了点头，说道：“你准备一下，我们就可以出门了。”
　　张璐想起了什么，提醒道：“我们要不要叫上赵文斌一起，让他客串一下导游？他也在这里生活了十来年，有他一起，我们可以省去不少麻烦。”
　　洛妍想了一下，说道：“可以，你现在联系一下他。”



第118章 荒原

　　中部荒原，圣光教会分部。
　　阿芙拉身着一袭雪白色的神职长袍，正在祷告室内，仔细的帮梅菲斯特擦拭着铠甲，目光尽是柔和之意。
　　“「永生计划」进行的很顺利，再等等……神主不会欺骗我，一定会让你得到救赎的。”
　　她轻声说道。
　　便在这时，黑骑士藏在头盔之内的幽森瞳孔中，忽然亮起了妖异的红光。
　　外边传来了脚步声，在门口处停了下来。
　　“阿芙拉。”
　　那人在门口轻声呼唤，声音略显沙哑。
　　“主教大人，您来了。”阿芙拉停下手里头的动作，站直了身子望向门口。
　　那里站着一位身披红色神职长袍的中年男子。
　　负责中部荒原地区的红衣主教霍尔夫。
　　“是的，我这里得到了一个消息，想要和你说一下。”
　　阿芙拉微微一笑，问道：“我猜大概与洛妍有关，我说的对么？”
　　“是的，她来到荒原了。”
　　红衣主教也露出了笑容：“真不愧是钥匙的掌控者，与她有关的事情，都瞒不过你。”
　　阿芙拉问道：“请问有什么是需要我去做的吗？”
　　霍尔夫点了一下头，缓缓说道：
　　“你应该还记得我们的计划吧。洛妍是一枚极为重要的棋子。我们不仅要借她的力量打开永生之门，而且如果运作得当，或许她还能成为教会在中部荒原进一步扩张的契机。你找机会与她接触一下，如果有什么事情能够帮上忙，我这边都会给予支持的。她现在算是我们的一份子，现在多投资一些，将来便能够从她这里，得到十几倍，甚至是上百倍的回报。”
　　说到最后，他的神色明显有些激动。
　　千禧异变和黑暗时代这两个大事件的发生，先后都让教会的影响力得到了相当程度的复苏，但要重振中世纪的辉光，还有一段不小的距离。
　　如果接下来，能够通过操控洛妍的形式，达到操纵新奥南的目的，或许就有机会帮助他们在中部地区打开一道突破口。
　　阿芙拉轻轻点头，“我明白了，主教大人。”
　　霍尔夫微微一笑道：“真是好孩子，有机会返回教廷的时候，我会让教皇知晓你这段时间付出的努力。”
　　……
　　中部荒原其实是一个很广泛的概念。
　　依据地理环境的特点划分，雷拉平原也在中部荒原的范围之内，尤利塞斯所代表的巴诺特米拉尔，还有赫伯特所代表的马斯塔尔，也算是这个区域的国家。
　　然而根据生活在中部地区的人们的广泛认知来看，仅有处于无独立政权的灰色地带，才叫做「荒原」。
　　不过，还有一种更为狭义的荒原。
　　荒原的阶级分布是自内而外规律性递减的。
　　通常来讲，贫民窟都分布在外围，普通居民则是扎堆生活在中心区域附近。
　　越是朝着中央靠拢，权贵便愈多。之所以会以这种形式分布，与荒原所处的环境是分不开的——
　　变异兽的存在，以及周边武装势力的威胁，都让荒原的外围充满危险，人们自然会争破头的往中心的位置挤去。
　　然而，土地资源是有限的，竞争的结果，就是有权有势的人安逸的住在中心区域，而贫穷落后的人，只能提心吊胆的住在外围区域。
　　刚开始的时候，荒原内还没有设立电网，将所谓的外围与核心区做出泾渭分明的区分，但这样的实际情况便已经存在了。后来电网的出现，只是将人们的心照不宣的东西彻底给挑明白了，对荒原的资源做了一次再分配，让核心区域的概念变得明晰。
　　在这个时候，一种更为狭义的荒原出现了——
　　电网之外，才叫做荒原。
　　如今，洛妍等人通过了电网，进入到了核心区之中，释放出来的信号，远比之前更加强烈。
　　因而也有更多的势力注意到新奥南的进场，或多或少都有了一定的反应，不过并没有立即表现出来，这些暗涌要破出冰面，还需要一段时间的发酵。
　　“中部荒原有几个值得注意的势力，也是您这次谈判的可选择对象。其中三个您已经打过交道了，分别是艾德卡多家族、霍利黑德家族，还有在雷拉平原的多次会议上，担任仲裁角色的圣光教会。除此以外，还有两个影响力极强的集团公司，分别是黑钢集团和巴拉特能源。荒原市场的背后，便是由这些势力共同把持。”
　　走在核心区的街道上，赵文斌侃侃而谈，为洛妍深入的介绍整个荒原的情况。
　　荒原核心区的繁华程度有些出乎洛妍的意料，与贫民窟所在的外围区域，以及荒原市场的城中村画风都完全不同。
　　在外围区域，不时还能看到充满复古意味的哨塔和碉堡，而这里俨然已经是一座发达城市了。
　　充满现代感的摩天大厦随处可见，建筑设计上也极具科技感。
　　核心区给洛妍的感觉，有点像是前世的黄金之城杜拜。
　　祸福相伴，奥德伽矿石的出现，让荒原陷入到了常年战乱之中，但也为荒原带来了难以想象的生命力。
　　谁能想象就是这样的地方，三十年之前，其实还是一片贫瘠无比的荒漠，到处都是黄沙赤土。
　　这样的发展速度，即便是用沧海换桑田来形容，也是毫不为过。
　　“不过，您也不用太着急，现在各方都知道您代表新奥南来到了荒原，有交易意向的，这几天或许就会派人来找您了。回去之后，我会根据各方最近的交易动态，整理出一份不同势力的心理底价评估方案。届时可以作为您与各方进行谈判的依据。”赵文斌说道。
　　洛妍看了他一眼，微微点了一下头。
　　赵文斌尽管看上去比较油腻，但办事上还是比较牢靠的。
　　而且处理各种事情的方式，也很圆滑，有点见人说人话见鬼说鬼话的感觉。
　　在和她打交道的时候，措辞和思维模式上都会比较商务，很有职场老油条的感觉，但要是遇上荒原地区的人，又会将本身油腻粗糙的一面表现出来。
　　赵文斌能感觉出洛妍正在观察他，但他只是不动声色的嘿嘿笑道：“对了，在这附近有一个地下黑市，如果您感兴趣的话，我可以带您去看一看。”



第119章 钻石星辰

　　“地下黑市？”
　　洛妍目光一动，来了一些兴致，“和我们看到的荒原市场有什么不同么？”
　　赵文斌笑道：“从尺度来讲，荒原市场其实已经接近于秩序地带的黑市了，但在荒原这里，因为仍然会受到各大家族、财团的监管和把控。所以能够流动的商品相对来说还是比较有限。”
　　“那么地下黑市呢？”张璐也好奇的问道。
　　赵文斌笑了笑，卖了个关子：“两位一会儿看了就知道了。”
　　“因为是荒原内最大的地下黑市，说好找也挺好找的，但要是没有门路，那大概永远也猜不到地下黑市会设在哪里。”
　　他朝一个方向努了努嘴。
　　循着方向望去，可以看到一座主体采取斜网格支撑结构设计的，有着双层玻璃幕墙的摩天巨楼。顶部直插云端，一眼望不到头。
　　在光照之下，整座建筑呈现出钻石切割般的棱镜反射效应，极为炫目。
　　从远处看的时候，洛妍便感觉颇为震撼，近前一看，这样的感觉更是明显。别说是新奥南，即便是在超级大国亚细亚的首都，这样的建筑都是首屈一指的水平。
　　“地下黑市就设在这里面？这也太招摇了吧！”张璐忍不住说道。
　　赵文斌笑着介绍道：“这里叫做‘钻石星辰’，是由菲斯能源集团投资建立的，荒原目前最高的建筑。总建筑高度足有1582米。得益于奥德伽技术的出现，以及荒原的财大气粗，钻石星辰不仅一口气打破了旧时代的最高纪录，而且还完成了里程碑式的跨越。钻石星辰的上半部分，是各大集团企业的办公地点，地面是商业广场，负一二层为地下车库。至于我们要去的黑市则位于商业综合体和地下车库之间，也就是真正的负一层。”
　　张璐轻咦了一声，道：“真正的负一层？这么说来，你说的这个地下黑市，不就是……”
　　洛妍却眉头微微皱了一下，因为他从赵文斌的话中，听到了「菲斯能源集团」这个关键词，目前世界上影响力最大的跨国公司——
　　欧若拉、柏龙以及菲斯能源，她对前面两个已经有了一定的了解，然而对菲斯能有的认知仍然还是一片空白，她没有想到，竟然会在这里听到有关于菲斯能源的消息。
　　赵文斌点头说道：“你猜的没错，地下市场和商业广场，都是钻石星辰的一部分，幕后也是由菲斯能源控股。不过与荒原市场不同的是，菲斯能源很少干预钻石星辰的经营，菲斯能源的影响力，主要表现在制衡荒原掌权者上。换句话说，这里虽然也会受到一定的管控，但力度要相对小上不少。”
　　进入到钻石星辰的广场之后，赵文斌就带着洛妍等人穿过人群，以及玲琅满目的商店，朝着里边走去。
　　内部的装潢极尽豪华，丝毫不愧于“钻石星辰”这个名称。
　　中途的时候，洛妍有些好奇，问道：“赵文斌，这里可不好找，你怎么知道这里的？看你轻车熟路的模样，似乎经常过来。”
　　赵文斌闻言一笑，道：“您八成是忘记了，我在荒原这里，做的就是走私原矿的行当。这玩意儿做得久了，自然知道更多的销售门路。”
　　“这倒也是。”洛妍微微一笑。
　　赵文斌望了洛妍一眼，道：“您该不是信不过我吧？这个您就放一百个心吧，如今我的身份已经暴露了，等事情办完后，荒原这边打定是得卷铺盖跑路回新奥南了，以您在新奥南的地位，这要把您也得罪了，我不就没地方去了么。”
　　“自然是信得过的，但我一个女人出门在外，总是得小心一些的是不是？”
　　“？？？”
　　赵文斌当时就惊了，这话别的女人来说还可以，您来说是不是不太合适？
　　您都敢在谈判桌上和超凡级异能者硬扛了，在这荒原还有什么事情是需要您小心的？依我来看，应该是别人得小心您才是。
　　张璐不禁扑哧笑出声，帮赵文斌说道：“洛副部长，您就放宽心吧，我觉得赵叔没什么问题。”
　　洛妍微微一笑，没有再说什么。
　　她也知道，自己对赵文斌确实是存在一定的主观偏见的，而且还都是毫无根据的怀疑……
　　仔细想了一下，这种莫名的情绪，大概是贺志正给自己留下的阴影。
　　尽管当时提前发现了端倪，并凭借掠光级的过硬实力破了局，但从那以后，不论和谁结伴出行，都会再留一个心眼儿。
　　七拐八拐的，终于来到一处货梯的入口。
　　“就是这里？”
　　张璐左瞧瞧又瞧瞧，没有看出什么特别的地方。
　　不多久，电梯门打开了，她询问的望了赵文斌一眼，却见他微微摇头，示意等这拨人走了再说。
　　张璐露出了然的神色，猜测大概是要等没人了在上去。
　　尽管这处货梯的位置相对比较偏僻，但因为钻石星辰的人流量很高，他们大概等了两轮，才终于坐上了电梯。
　　赵文斌上去之后，取出一张黑金色的卡片，在门禁系统那边刷了一下。
　　只听得“叮”的一声，电梯上明明没有任何楼层的指示灯亮起，却忽然缓缓下沉。
　　“这卡是我的一位长线客户送给我的，是个不差钱的大老板，因为和我聊得来，寻思我可能用得上，就给了我一张。要到地下黑市的话，据说仅有两个途径，一个是通过正门进入，不过那比较麻烦。另外一个，就是像我们现在这样，直接走VIP通道。”
　　赵文斌看了洛妍一眼，解释说道。
　　洛妍微微点头。
　　很快，电梯就到了。
　　随着电梯门的缓缓打开，一个装潢风格截然不同于广场的地下世界，也朝着他们打开了。
　　前方的灯光并不明亮，主要的光照都由藏在的玻璃地面下的“璀璨星辰”提供，站在电梯口往里边望去，颇有几分置身银河的感觉。
　　尽管还远远无法与神秘空间站相比，但在设计的思路上，却有几分异曲同工之妙。
　　看着眼前的景象，洛妍在心中如此想着。
　　忽然之间，似是注意到了什么，她的眉头微微挑了起来，目光里有异样的神光流转——
　　本来只是下意识的用系统做了一次扫描，结果没想到，竟然在这里发现了一处特殊的高能量反应。
　　她看了赵文斌一眼。
　　这家伙倒是意外的很有用。



第120章 黑暗森林

　　“这条通往交易大厅的漫长甬道，被命名为璀璨银河。”
　　出了电梯，注意到两位女士的目光变化，赵文斌适时的出声解释说道，“交易大厅还有一个名字，叫做「黑暗森林」。”
　　“黑暗森林？”张璐轻咦了一声。
　　洛妍也觉得颇有意思，露出若有所思的神情，“从璀璨星河通往黑暗森林么……”
　　赵文斌笑了笑，说道：“据说是取义于旧时代的一句流行语——城市就是森林，每一个男人都是猎手，每一个女人都是陷阱。乍一听觉得莫名其妙，但仔细一琢磨，便会觉得这个名字和整个地下黑市挺搭的。能够获得资格来到这里的，不论男女，都不是省油的灯。”
　　甬道的两侧都是与星空、宇宙相关的壁画，若是联系「钻石星辰」和「璀璨星河」这两个名称，以及甬道的设计风格、灯光的选择，都让人有充分的理由相信，设计师或者说吩咐这样设计的人，一定对星空充满了向往之情。
　　相比人流量庞大的商业广场，洛妍他们现在正在通过的通道，相对僻静冷清了不少，除了守卫在一些房间门口的黑西装以外，只有三三两两的人经过。
　　不过这些人似乎都认得赵文斌，看到他与洛妍等人同时出现的时候，总会不约而同的露出玩味的神色。
　　而当他们将目光转移到洛妍和张璐这两位美女身上时，那种玩味的神色又更浓了几分。
　　尤其是看到洛妍的时候，眼神都有些变了，似乎是在啧啧称奇，好像是没想到，赵文斌的身边竟然会出现如此貌美的女人。
　　其中还有一些人，似乎是认出了她们，稍微收敛起了他们的玩味，转而多了几分好奇与忌惮。
　　洛妍的眉头微不可查的蹙了一下。
　　“他们认识你？”她问道。
　　赵文斌苦笑了一声，压低声音说道：
　　“你们知道的，我这张VIP卡并不是我自己的，而是来自黑钢集团的大老板。尽管大老板出手阔绰，但我也不能毫无表示，有时候我就会带着几个有些姿色，同时又梦想着飞上枝头变凤凰的年轻女人来这里试上一试……这一年来，我也来了好几次，我跟那些人尽管没有打过交道，但他们都会注意到我，我就这样跟他们混了个眼熟……”
　　张璐听到这里也忍不住皱起了眉头，这才知道刚才那些人，为什么会露出那样奇怪的表情，敢情是把她和洛妍也当成了那种女人。
　　要不是赵文斌这两天没少在她这边刷好感，她现在肯定说不出什么好话来。
　　她没好气的哼了一声，说道：“赵叔，平时看你挺沉稳老实，没想到也会干这种事情。”
　　“哎，荒原这样的地方，就是个大染缸。你赵叔我就是个没本事的人，改变不了环境，又想要过得好一些，也只能捏着鼻子去适应这个环境……”
　　赵文斌叹了一口气，旋即声音又高了几分，“不过，我拿人格担保。对于那些姑娘来说，这都是你情我愿的事情，我并没有去逼迫或者诱骗他们，这是我的底线。”
　　张璐听到这里，心底柔软的地方似乎被一下子触碰到了。
　　想到赵文斌从新奥南来到环境恶劣的荒原，从一无所有摸爬滚打到现在，经历了不知道多少常人难以想象的磨难，鼻子便不由微微一酸，语气也跟着柔和了下来，道歉说道：
　　“对不起……赵叔，刚才是我把话说重了。我从小就生活优渥，一直生活在我父亲的荫庇之下，没有为生存发愁过，忘记了你……”
　　赵文斌哑然一笑，摆了摆手，道：“没事儿，我都习惯了。你看看那些人，把我当人看么？”
　　张璐张了张嘴，想要安慰对方，却又不知道该说些什么。
　　洛妍对此不引以为意，别说是荒原这样的地方，就算是新奥南城内，赵文斌做的这事情都是司空见惯的。
　　张璐那家伙之所以会生气，大抵只是在同情心的作用下，对这家伙产生过高的期望了。
　　她在见到赵文斌的时候，就直接拎清楚了，知道对方并不是循规蹈矩的人，因此也不会有多余的期望，更别说是失望了。
　　不过，她现在的注意力并没有在赵文斌的身上，而是在定位扫描出来的高能量反应的具体位置。
　　根据扫描的结果来看，高能量反应应该就在大厅的深处。
　　考虑到地下市场的交易性质，不出意外的话，很可能就是另外一枚含有神性的陨石原矿。
　　这算是一条很重要的线索，接下来要解决的问题，就是怎么与这个高能量反应发生接触。
　　穿过「璀璨星河」之后，便是整个地下黑市的交易大厅。
　　也就是赵文斌说的「黑暗森林」。
　　自进入甬道起，环境便显得愈发昏暗了起来，当到达大厅之后，便已经来到了冰冷黑暗的宇宙之中。
　　不过，尽管光线很是昏暗，但在特殊的设计之下，里面的人通过分布在玻璃幕墙、地板内的星光，依旧可以拥有一个不错的视野，更不用说洛妍这样的高阶异能者了。
　　对于具有超强夜视能力的她来说，这种层次的昏暗完全不会对她造成影响。
　　观察了一番，她发现整个「黑暗森林」的规模相当的庞大，丝毫不亚于地面的商业广场，里面也有玲琅满目的商铺，不过画风和商业广场就截然不同了。
　　许多军火商在这里明目张胆的贩卖枪支，种类繁多的枪支挂满了整个商店的展示墙。
　　另外，她还看到了一间情趣用品店，里面贩卖的内容，却是要比外边能够找到的大胆猎奇多了。
　　除了名目众多、用处独特的药剂以外，还有状貌怪异的改装椅，以及内置多种“刑具”的大型铁笼子……
　　张璐看了一会儿，便露出了不太适应的神色。
　　便在这个时候，洛妍主意到一道身着白色燕尾服的优雅身影，正从大厅内朝他们这边走了过来。
　　快到跟前的时候，他停住了脚步，露出了亲切的笑容，对着三人施礼道：
　　“这位先生，还有这两位貌美动人的女士，欢迎来到黑暗森林。



第121章 森林法则

　　因为地下黑市的人流量并不是很大，当洛妍等人进入到交易大厅后，当即就引起了不少人的注意。
　　“那不是赵文斌么？啧啧，这次又带了两个女人过来，仔细一瞅……还真是特么的贼漂亮，尤其是个子更加高挑的那个，虽说穿着中性，但根本遮不住那身火爆诱人的身段，英姿飒爽之余，又有种蚀骨妩媚……别说，赵文斌这家伙的能力很有长进嘛……”
　　“这么漂亮的女人，看着也挺有傲气，竟然也会喜欢当有钱人的金丝雀。”
　　“呵呵，这种女人干这个最吃香了——表面上越是强势禁欲，就越容易激发人的征服欲望，陈少最喜欢的女人，也都是这么个调调。”
　　“看这个样子，陈少爷今天晚上是要纵享齐人之福了，真是让人羡慕无比……”
　　“不对，我说那女的怎么看上去有些熟悉，你们说，会不会是新奥南的那位美女指挥官？我这里刚好也得到一个消息，说的是这位美女指挥官已经进入到荒原内了。”
　　“洛妍？还真别说，看着还挺像……”
　　“难道真是她？赵文斌什么时候跟她搭上线了？”
　　“……”
　　人们议论纷纷，不过因为洛妍刚进入荒原不久，消息还在发酵，并没有彻底传开，大多数人还无法确认她的身份，但也已经有了一些怀疑。
　　随着战火的逐渐平息，各主要战区的陨石资源被瓜分完毕，由U235流星暴带来的资源战争，便进入到了一个全新的阶段。
　　为了更多的陨石原矿资源，许多组织和势力都进入到了荒原。
　　在这个节骨眼上，洛妍会出现在「黑暗森林」，尽管出人意料，但也是合乎情理的一件事情。
　　不过，有资格能够来到黑暗森林的，都不是什么易于之辈，洛妍的真实身份并不能完全震慑住他们，部分人的目光里甚至还多出了几分挑衅的意味。
　　尤其是对独立城这样的地方怀有敌意的人，此时甚至已经开始打起了洛妍的算盘。
　　……
　　“两位女士看着比较面生，应该是第一次来到这里吧。”
　　便在众人骚乱的时候，身着白色燕尾服的男子微笑着开口问道。
　　他的目光，若有若无的停留在洛妍的身上。
　　洛妍没有说话，而是先看了赵文斌一眼。
　　她对这里的规矩并不了解——
　　一般像地下黑市这样的地方，通常会用到一些圈内黑话或者是暗语，即便是听起来很寻常的对白，内里也可能暗藏玄机。
　　因此她将交涉的工作直截交给了赵文斌。
　　赵文斌当即会意，笑着道：“介绍一下，我身边的这位大美人，就是新奥南的雷拉线总指挥官，洛妍阁下。”
　　尽管已经有所猜测，但听到确切答案的时候，男子还是露出了些许吃惊的神色。
　　倒不是因为洛妍的身份有多么尊贵，在黑暗森林这样的地方，最不缺少的就是大人物。
　　只不过洛妍最近风头正盛，这么一位风云人物忽然出现在自己面前，大多数人都会忍不住动容。
　　“原来是洛指挥，久仰大名……”
　　“纠正一下，现在是前指挥官了。”洛妍微微一笑。
　　男子露出优雅的笑容，道：“好的，洛妍阁下。我是黑暗森林的客户经理罗德，您这次来到这里，有什么特别想要的东西么？”
　　洛妍想了一下，说道：“先随便看看吧。”
　　张璐有些诧异的看了她一眼。
　　本以为洛妍会直奔主题，没有想到竟然这么迂回。
　　罗德介绍道：“黑暗森林有着明确的等级制度，也叫作森林法则。您现在使用的身份卡，最多可以进入到第二宇宙。”
　　“第二宇宙？”洛妍目光一动。
　　“是这样的，黑暗森林内共有四重宇宙，分别对应不同等级的客户权限。换句话说，只有拥有最高的客户权限，才有机会买到黑暗森林内的任意物品。”
　　洛妍闻言若有所思，却是没有想到这么麻烦，却是不知道系统检测到的高能量反应，在第几宇宙……
　　“如果以我的身份办理身份卡，能否获得更高的权限？”
　　罗德微笑着摇了摇头，说道：“大概是不能的。”
　　洛妍诧异的看了赵文斌一眼，却是没有想到，这家伙拿出来的身份卡，竟然来头还不小。
　　……
　　角落的沙发上，一位魁梧的男人一边搂着陪酒女郎的纤腰，一边把玩着手里的念珠。
　　他的目光一直停留在洛妍那动人的身影上。
　　看了一会儿，他扬起嘴角，问道：“听说那个叫洛妍的女人已经超凡了，真有这么厉害？”
　　坐在对面的是个穿着火红色卫衣，看着有些跋扈的年轻人，听到男人的话后，嗤笑了一声，说道：
　　“这种话听一听就得了。谣言都是怎么传的，你还不知道么？这女人要真有传言里那么厉害，新奥南怎么可能到现在都没有宣传造势？朱雀学院里牛人大佬那么多，都没听说哪个人还没二十岁就超凡的，更别提是拳打尤利塞斯，脚踢赫伯特了，也就忽悠忽悠一下外行人，真到了这个层次的，都知道怎么回事。不过，她在奥德伽博览会期间的表现倒是假不了，至少也是顶尖层次的掠光级异能者了。底子还是可以的，不然媒体也炒作不起来。”
　　“呵呵，挺有道理。”
　　魁梧男人低沉的笑了笑，手上动作忽然停了下来，“是不是真的超凡，我们试试不就知道了。”
　　年轻人怔了一下，问道：“你认真的？即便不是，那也是顶尖的掠光级异能者，多少有些麻烦。”
　　魁梧男人闻言却不引以为意，而是笑道：“这样带感的女人，你就不想玩玩看么？”
　　年轻人挑了挑眉头，说道：“我还是有些怕麻烦。”
　　魁梧男人在身边的陪酒女郎身上恣意的抓了一把，咧嘴笑了笑，道：
　　“一点也不麻烦，这里可是荒原，不是亚细亚，也不是你那规矩繁多的朱雀学院。只要她没到超凡级，就没办法拿我们怎么样。”
　　年轻人哑然失笑，舔了舔嘴唇说道：“很好，你已经把我说动了，反正出了事也是你兜着。”



第122章 星轨

　　“我也无法得到进入第三宇宙的权限么？”洛妍看着罗德问道。
　　“是的，很抱歉。”
　　“权限和贡献度相关么？”
　　“个人实力、影响力，以及身份价值，权重最大的是这三个。”
　　罗德想了一下，说道：“如果您能够证明，您已经成为了超凡级别的异能者，结合您当前的身份和影响力，或许是可以得到进入第三宇宙的机会的。”
　　听到这话，赵文斌目光微微一动。
　　他有些好奇洛妍会怎么回答。
　　如今关于洛妍真正实力的猜测众多，然而始终未能得到证实，如果洛妍对第三宇宙感兴趣的话，或许就有机会得到答案。
　　张璐倒是不抱期望，光是这第一宇宙的东西，就已经有些超出她的接受范畴了，她不觉得有人会对所谓的第三宇宙感兴趣——变态除外。
　　洛妍盯着罗德，目光微微闪动，半晌后说道：“那你可高看我了。以我的年纪，如果真有超凡级别的实力，新奥南的新闻媒体早就大书特书了，还用得着我来主动证明么？”
　　罗德深深的看了她一眼，微笑道：“这事儿如果放在别人身上，我也是不信的，不过若是您的话，我也不好确定了。”
　　洛妍闻言笑了笑，不置可否。
　　尽管她没有达到超凡等级，但要想蒙混过关，还是有机会的。
　　但目前来看，没有太大的必要。
　　罗德对黑暗森林的规则做出说明之后，便询问洛妍等人是否立刻前往黑暗森林的第二宇宙。
　　洛妍想了一下，还是想先逛一下第一宇宙，毕竟是第一次来这里，没必要那么赶时间，因此谢绝了他。
　　“没有问题，您接下来如果有需要，可以随时来找我。”
　　罗德笑着说道，“对了，如果您游览完了第一宇宙，并且对第二宇宙感兴趣，只要沿着星轨前行就可以了。如果不清楚的话，您身边的那位先生应该是知晓的。”
　　赵文斌点了点头，对洛妍说道：“第二宇宙我去过几次，知道怎么过去，到时候我带阁下过去就好了。”
　　洛妍多看了他一眼，忽然对赵文斌背后的那位老板产生了一点兴趣。
　　根据罗德介绍的来看，能够在黑暗森林拥有进入第二宇宙的权限，并不是一件容易的事情，毕竟以她的实力和影响力，也只是达到第二层而已。
　　虽然不太清楚这个权限的具体评价标准，但对方的权限既然能够与她持平，在荒原内应该具备相当的地位……
　　“陈少是谁？”洛妍忽然问道。
　　赵文斌怔了一下，却是不知道洛妍怎么知道的这个名字，但很快就反应了过来。
　　这位美女上司至少也是掠光级的异能者，五感极为敏锐，大概是旁人议论自己的时候，让她给听到了。
　　他苦笑着说道：
　　“果然什么事情都瞒不过您……陈少就是黑钢集团董事长的独生子，陈景武，也就是给我这张VIP身份卡的大老板。另外，目前代理经营钻石星辰的也是黑钢集团。”
　　“原来如此……”
　　洛妍若有所思的点了点头，没有继续问下去。
　　黑钢她是知道的，荒原内鼎鼎有名的跨国公司，尽管无法与欧若拉、柏龙等相比，但也是极具实力。
　　怪不得需要赵文斌隔三差五的拉皮条，原来是一位富二代阔少。
　　她没有想太多，目前最要紧的事情，还是确认高能量反应的具体位置。
　　黑暗森林的第一宇宙，主要由三个部分构成，首先是位于入口处类似于吧台的休息区，客人能够在这里随意交谈，如果有需要的话，还有姿容貌美的陪酒女郎相伴。
　　再往里走，就可以看到各种品牌商铺，比方说他们刚才看到的，充满猎奇意味的情趣用品店，以及贩卖军火的武器店，以及专门贩卖奥德伽原矿的店铺。
　　这些长期经营的店铺大都分布在道路的两侧，装潢风格会与整个黑暗森林的主题相适配。
　　再来则是临时的商铺，因为约束更少，贩卖的类型就更加稀奇古怪了。
　　旧时代留下的世界级文物、来自月球的土壤、不知来历的天外陨石，以及各种试验型的基因药剂……
　　这些东西，大都是可以通过通用货币购买，但也有一些物品，需要提供对等价值的物品，或是指定类型的物品进行交换。
　　因为贩卖的物品，不少都是极为敏感的类型，因此可以看到不少卖家都戴着舞会用的面具，或者是状貌奇特的头套。
　　张璐好奇的问道：“我看不少东西都是难以鉴别真假的东西，就像刚才看到的月球土壤，要是商家从哪里随便抓一把过来，告诉你这是月球土壤，我们也不好判断是不？”
　　赵文斌笑了笑，说道：
　　“黑暗森林只是自由度比外面搞而已，但也不是没有人监管。内部有专门的鉴定师，高价值商品要想在这里贩卖，都需要先经过鉴定师这一关。虽然还是不能保证百分百是真货，但能够通过鉴定的，真实度还是有一定保障的。另外，也不是什么人都有资格在这里开店铺，身份审核这边，也会筛选掉一大部分想要浑水摸鱼的人。比如说，我也在这里摆过摊，当时能通过审核，也是借了陈少的名头。”
　　“原来如此，这么安排倒也挺合情合理。”
　　张璐若有所思的想了一会儿，又问道：“还有一个问题，为什么卖家带面具的不少，我却没有看到哪个顾客带面具的？和那个什么森林法则有关么？”
　　赵文斌称赞道：“张小姐厉害，你猜的不错，确实与森林法则有关——猎物总是在明处。商人们就像是老练的猎手，他们占据着主场优势，能够提前在森林内设下诱饵以及陷阱，然后耐心等候猎物上钩。你想象一下，是不是还挺形象？”
　　张璐恍然大悟：“还真的就是这样子，倒是挺有意思。”
　　这个时候，洛妍忽然问道：“第二宇宙怎么去？”
　　她逛了一圈下来，已经可以确定，高能量反应的位置并不在第一宇宙。
　　然而很奇怪的是，明明系统显示就在前方，对应方向继续往前走却是厚重的墙体，而且视线范围之内，也看不到所谓的第二宇宙入口。
　　颇有几分鬼打墙的感觉，说不出的诡异。
　　她忽然想起了罗德所说的“星轨”，难道说和这个有关？



第123章 穿越宇宙

　　从进入到第一宇宙后，赵文斌便注意到洛妍的神色之间隐有思索，却猜不透她在想什么，没想到原来是在琢磨怎么前往第二宇宙。
　　他嘿嘿一笑道：“您是不是发现了，根本找不到通往第二宇宙的路径？”
　　洛妍点了点头，问道：“这是怎么回事？”
　　“还记得罗德刚才提到的星轨么？那可不是一个毫无意义的名称，而是一项黑暗森林独有的黑科技术。”
　　“黑科技？”
　　“不错，具体原理我也不太明白，不过要想前往第二宇宙，就必须按照既定的轨道前行，否则永远也到达不了。依照我的感觉，就像是有一种说不清道不明的力量，在影响我们的方向判断。”赵文斌想了一下，说道。
　　“难道是类似于磁场的东西么？”
　　张璐露出若有所思的神色，喃喃自语道：“可是商铺的位置都是固定的，即便我们的方向感被磁场影响判断了，可只要记住了商铺之间的相对关系，就不可能会原地打转。”
　　赵文斌摊了摊手，“这我就不知道了，这东西我要能搞明白，也不用走私贩卖原矿了。前几次要不是有人带路，我觉得自己这辈子都没可能摸着第二宇宙的门儿。即便有人带路，我也是费了老大的劲儿，才记住了整个路线。”
　　洛妍对于这个黑暗森林，不由多了几分好奇来。
　　一方面是好奇这里面都藏了多少黑科技，另一方面则是与菲斯能源有关，这个素来低调的超级财团，在荒原中部建造“世界之巅”级的建筑，并且还在内部做了「黑暗森林」的秘层设计，究竟有什么目的。
　　“您现在要去第二宇宙么？”赵文斌打断了洛妍的思路。
　　洛妍点了点头，说道：“你带路吧。”
　　赵文斌在前边带路，她和张璐两人便在后面观察。
　　她发现赵文斌走的路线有些诡异，有些路线明明可以直接抵达，他非要绕上一圈，就像是傻傻照着智障导航仪的路线走一样。然而，赵文斌分明已经是轻车熟路的模样，之所以绕远路，必然不会是无的放矢。
　　那么他又在等什么呢？
　　“我好像有点明白了……”张璐忽然小声说道。
　　洛妍看了她一眼，问道：“说说看？”
　　张璐说道：“您发现了么，赵叔每次停留的时候，都与那些柱子之间，存在一定的微妙距离关系。”
　　“对，我也有注意到了，你有什么想法么？”
　　张璐所说的柱子，是犹如参天大树一般排布在大厅之内，以黑色大理石打磨而成的巨大支撑柱，上面布满了玄奥繁杂的花纹，有种浓郁的宗教意味，给人一种说不出的神秘之感。
　　“您仔细看这些柱子。”
　　“花纹么？”
　　“可能也有些关系，但我看不懂那些花纹的意义，我注意到的是其他地方。”
　　“……规格？”仔细一看，洛妍才注意到这些柱子并没有采用同样的规格。
　　张璐这才点头说道：
　　“不错，我们行走的弧线大小，都不太一样，有时候距离最近的柱体会稍近一些，有时候则稍远一些。”
　　“看似毫无规律，但我发现，似乎与柱体的制式规格有一定的相关，似乎是正相关的关系。不过，因为没有具体的去测算过，这也有可能只是我的错觉。”
　　赵文斌听着她们俩讨论，笑道：“我当时也琢磨来着，但后来我放弃了，实在是毫无头绪。”
　　张璐眨巴了下眼睛，问道：“那你是把路线硬背下来了么？”
　　“是啊，搞不懂原理，又不能每次都麻烦别人带路，就只能用这种笨方法了。”
　　赵文斌一面辨认着路径，一面说道：“不过，尽管我也看不懂这些花纹，但不得不说还挺好用的。”
　　洛妍目光一动，问道：“怎么说？”
　　“据介绍，这些柱子其实是有主柱和支柱的区别的。”
　　赵文斌指了几根柱子，解释道：“你们看，作为承重柱的主体花纹其实都是有方向的，有的是顺时针，有的则是逆时针。而只是装饰用的支柱，上面的花纹则是无序混乱的。要进入第二宇宙，主要认的都是主柱。”
　　“所以说，我们可以根据纹路的方向，判断出入的方向？”张璐若有所思的问道。
　　“是的。”
　　赵文斌左右看了一眼，说道：“大概再绕过六根柱子，我们就可以进入第二宇宙了。”
　　“不可思议，周围的环境，真的……不一样了。”
　　张璐回过神来看了一眼周围，忍不住露出讶异的神色。
　　整个交易大厅原本就偏向昏暗的色调，如今变得更加漆森，还多了几分冰冷与幽寂的感觉。
　　除此以外，不论是设在道路中央的摊贩，还是两侧营业之中的店铺，数量均以肉眼可见的速度下降了。
　　在视野可达的远处，隐约可以看到唯美梦幻的星云。
　　在此之前，洛妍从来没见过星云。
　　很显然，他们确实逐渐脱离了第一宇宙，进入到了一个全新的空间当中。
　　而且根据系统的扫描显示，她之前意外发现的高能量反应，确实就在星云的深处。
　　她忍不住倒抽了一口气。
　　这黑暗森林的水，比她想象中还要深了许多。
　　“再往前走，就是第二宇宙了。里面贩卖的东西，可能会比第一宇宙更加猎奇一些，甚至可以说是……残酷，两位女士可要做好心理准备了。”
　　赵文斌解释说道，最后的时候，他特地看了张璐一眼。
　　洛妍他倒是不怎么担心。
　　毕竟对方可是新奥南如今最具手腕，同时也是最年轻貌美的女军官，能够在谈判席上正面压倒两位超凡级指挥官的人物，第二宇宙贩卖之物的尺度虽然大了一些，但不太可能能吓到对方。张璐就不太一样了，虽说年轻有为，是都市女白领中的佼佼者，但这样的场面对她来说，还是有些勉强的——进入第一宇宙的时候，他就注意到张璐表现出来的不适。
　　张璐闻言瞪了赵文斌一眼，说道：“洛副部长自然是不会怕的，而我也见过许多大风大浪，当然也是……不会怕。”
　　话虽这么说，却有几分色厉内荏的味道。
　　洛妍摇头一笑。
　　她张了张嘴，正想让张璐干脆先留在这里等着他们。
　　然而转念一想，这黑暗森林到处都透着一股诡异的氛围，若是将张璐一个人留在这里，她也许更加害怕，而自己也不会放心，因此只好作罢。



第124章 星云深处

　　因为有赵文斌这位“老司机”带路，洛妍等人没有费多大劲，就来到了黑暗森林的第二宇宙。
　　这里的风格与第一宇宙有着不小的区别，尽管都是走的神秘幽暗路线，但因为星云效果的存在，以及人流量的骤降，这里显得更加的梦幻和冷寂。
　　放眼望去，有不少商铺没有开门，正处于招租的状态，透过窗户可以看到里面漆森一片，似乎与周围黑暗如星空的的环境融到了一起。
　　尽管人少了，但能够出现在这里的人，除了赵文斌这样靠着大人物提携才得以进来的，往往都是来自各界的名流，身份非同小可。
　　张璐因为就在新奥南商务部任职，平时做的就是外交相关的工作，而且对国际事务、各种轶闻也感兴趣，因此很快就认出了其中的几个人。
　　“那个人是……洛克菲勒，欧罗巴的钢铁大亨，没想到竟然会在这里看到他……”
　　“还有霍华德！曾在美加联邦的皇家赌场留下巅峰记录的传奇人物……”
　　张璐感到颇为震撼，她没想到过自己会有机会见到这些人，更没想到会在这种地方见到他们。
　　便在张璐观察的时候，人们的目光也被吸引了过来。
　　“那个人不是赵文斌么？呵呵，又给陈景武送女人来了么……”
　　当看到赵文斌的时候，有人便想要出言调侃，还没说出口便看到了站在他身边的洛妍，神色一下子就变得不太一样了起来。
　　尽管两个“宇宙”之间的互通性并不那么强，许多人都还不知道洛妍来到了黑暗森林，也少有人能够在第一时间内将她认出来，然而她的姿容与气质实在是太过出挑了，只是站在那里，便极为瞩目，让人难以移开目光。
　　“那两位也是来攀龙附凤的么？陈景武那小子是走了什么桃花运？”
　　“不，看赵文斌的神态，明显以那个穿着白色体恤衫的高挑女人为首，不太可能是来找陈景武的，就算是，那也不会是奔着风月之事去的。”
　　“那女人不简单，虽然气息很内敛，但感觉至少是一位掠光级高手，而且不怒自威，气场强大，只有久居高位的人才能给人这种感觉……”
　　“看模样似乎是新奥南的那位美女指挥官？来到荒原，没有首先和霍利黑德、艾德卡多这些地头蛇谈判，竟然首先来到了黑暗森林，有些意思。”
　　“所以说，忠心耿耿跟在陈景武身边的狗腿子，现在是已经叛变了么？”
　　“叛变？呵呵，也许人家本就是新奥南安插在荒原内的一子暗棋，只是现在时机成熟了，可以摊牌了而已。”
　　众人议论纷纷，虽说也是在猜测洛妍的真实身份，可画风和第一宇宙却不尽相同。
　　他们说话的时候更多了几分居高临下的感觉，而在提起“陈景武”、“陈少”的时候，也少了几分第一宇宙时的敬畏，更多了几分调侃。
　　不过，洛妍此时的注意力，并没有在听这些人说什么上面——
　　隐隐约约之间，她觉得自己仿佛从星云的深处，听到了一种极为怪异的声音。	
　　声音之中，充满了一种强烈的难言情绪，就如同来自无底海渊内传来的死亡低语，又好像是来自另一个陌生世界的诡异呼唤，教人忍不住浑身起鸡皮疙瘩。
　　洛妍试着用系统扫描了一下，却没有在对应方向发现什么异常，声音的源头可能距离这里还很远，超出了系统目前能够探测的范围。
　　她深吸了一口气，问道：“你们听到了什么奇怪的声音么？”
　　“声音？什么声音……那些人议论咱们的声音么？”张璐问道。
　　洛妍蹙眉摇头，说道：“不是，那个声音有些像是蓝鲸发出来的声波……是从那边传出来的。”
　　说着，她抬手指了一下，那里被绚烂的星云层层笼罩，完全看不清内里的虚实，梦幻得有些诡异。
　　张璐竖起耳朵仔细听了一下，然而却什么也听不到，只是看到那妖异的星云，再想起洛妍的描述，不由露出毛骨悚然的表情：
　　“洛副部长，这黑暗森林的气氛本就怪异，你这时候再说莫名其妙的声音，是想要吓死我么。”
　　刚开始，她和洛妍相处的时候还显得很是拘谨，不过在来到黑暗森林后，就与洛妍微妙的亲密了稍许。
　　这或许就是心理学上的吊桥效应？
　　洛妍微微一笑，道：“不要紧张，那大概是我听错了吧。”
　　赵文斌沉吟了一下，说道：
　　“我来到这第二宇宙也有三四次了，但没有听说过这样的说法，不过阁下既然这么说，这里面也许有些隐秘也说不定，毕竟这里本来也不是一般的地下黑市，会有些常人无法理解的东西很正常。”
　　“往那边走，通往哪里？第三宇宙么？”洛妍好奇的问道。
　　“这您可就把我给问倒了，我来到第二宇宙，一般都是为了找陈少才来的，这里太多诡异的东西，我也不敢瞎跑。”
　　赵文斌摇头苦笑，“至于第三宇宙的话，您看我这样，像是知道怎么过去的样子么？”
　　洛妍让他给逗乐了，道：“这倒也是，就不难为你了。”
　　来到第二宇宙都这般费劲，更别提是更加神秘的第三宇宙了……
　　本来她还对这所谓的四重宇宙不太引以为意，可是经历过诡异的星轨，如今再听到这异常的呼唤声，她开始对后面两重宇宙产生了深深的忌惮。
　　好在高能量反应并没有位于传出声音的那个方向，否则她可能要考虑战略性的放弃这处高能量反应了。
　　好奇心害死猫，这个世界可远比她想象中要复杂凶险多了。
　　即便现在有了一定的实力，但要是存心作死，暴毙也是分分钟的事情。
　　“没有关系，我们继续逛吧，看看这第二宇宙都有什么东西。”
　　同时查探一下，高能量反应是否就是蕴含原初神性的陨石原矿，洛妍在心中补充说道。
　　正如赵文斌所说，第二宇宙的尺度确实很大，相比第一宇宙大了不止一点半点，怪不得让她们提前做好心理准备。
　　似是看到了什么可怕的事物，张璐的脸色有些发白。
　　洛妍则是眉头微微蹙起。
　　她没有想到，在这第二宇宙，竟然会有奴隶贩卖市场，而且还颇为重口猎奇……
　　想到这，她下意识的看了赵文斌一眼。



第125章 第二宇宙

　　赵文斌的神色稍微有些尴尬，两位女士此时看他的目光都颇为微妙，让他有种“社死”的感觉。
　　他的嘴角抽了抽，干笑道：“两位请相信我，我只是帮姑娘们做一个引荐而已，绝对并没有参与到这种事情里面来……我主业是贩卖奥德伽原矿，可不是做这个的。”
　　张璐哼哼道：“谁知道呢？赵叔你在我心里面已经快要没有形象可言了哦。”
　　赵文斌只是摇头苦笑。
　　尽管并没有进入到奴隶交易大厅之内，但他们经过门口的时候，刚好碰上了奴隶市场“进新货”的时间节点。
　　随意的瞟了一眼，可以看到这一批“新货”有男有女，不过主要还是以年轻貌美的女性居多——
　　白花花的诱人胴体几乎没有遮挡，远远看去，一览无遗。
　　细腻的脖子上，都戴着一个项圈，其中一部分被关在了铁笼子之中，作为牵引线的铁链就一头拴住项圈，另一头拴在笼子特设的卡扣上。
　　在铁笼的边角处固定着饮水进食用的瓷盘，要想食用，必须趴下身子。
　　而且因为盘子被铁丝网隔离了开来，无法直接与之接触，必须像畜生一样，伸长舌头去舔舐，才能够获得些许水分和油脂。
　　在工作人员交接“货物”的时候，在隐隐之间，还能听到“新品”、“半成品”以及“成品”这样类似于黑话的措辞。
　　可以大概判断出，应该是对这些奴隶调教程度的具体划分，分别对应不同的需求人群。
　　这点不难想象，有人只想要享受调教的成果，也有人在“养成”之中，就能够得到无穷的乐趣。
　　他们还借用“阴阳”、“浓淡”、“花匀”、“深浅”这些裴翠业的行话，来对这批奴隶做进一步的细分。
　　尽管只是远远的听了一两句，但也能够看出来，第二宇宙的奴隶买卖市场的框架体系很是完善，应该已经运转了相当一段时间了。
　　除了贩卖供给权贵们玩乐的宠物，这里也有一些奴隶具备打手和护卫的能力，有的拥有觉醒级的异能水平，甚至还有一人达到掠光级。
　　从颈圈上，就可以看出这些奴隶之间的身份区别，“宠物们”的颈圈更倾向于装饰性，而打手们的颈圈则有了限制的效果——
　　能够感觉出来，这些打手的能力受到了不同程度的限制，异化和觉醒级别的异能者只有颈圈，而那唯一一个掠光级的异能者还带着特制的手环，这让她想到了上次在新奥南军事监狱内见到的「基因抑制物」，这应该是用类似的东西，对这些打手做了可控性的限制。
　　另外，里面还有极少数更为高级的货物，那就是兼具“打手”与“玩物”两个功能的玩物。
　　在外边的时候，这些人就作为护卫保镖使用，看他们大杀四方，回到了家中就在床上肆意玩弄。这种通过反差对比带来的感觉，很让这些权贵欲罢不能。
　　看到这里，洛妍脑海里不由自主的闪过一个奇怪的念头——
　　如果自己哪一天也沦落至此，怕是要一跃成为市场内最抢手的存在，毕竟她不仅兼具身段颜值，而且还拥有接近超凡级异能者的战力，这几乎就是碾压级别的配置……
　　“呸呸呸！我都在想些什么东西呢，要是真成那样子的话，那可真是生不如死了……”
　　只是简单的想象了一下那个画面，洛妍就不由自主的打了一个激灵。
　　不仅觉得羞耻异常，而且还有种强烈的恶心感。
　　她可不想自己变成这个样子。
　　“我们去别的地方看看。”洛妍并没有打算深入了解奴隶市场的想法，看了一会儿便准备要离开了。
　　张璐深表赞成：“对对对，快离开这里吧。”
　　根据系统显示的高能反应位置，洛妍等人来到了一处奥德伽物质交易区。
　　在第一宇宙也有类似的场所，然而在规模和层次上看，这里还是更胜一筹，不仅装潢上更加梦幻奢侈，而且能够购买的产品也要更加丰富不少。
　　比方说，洛妍就在这里看到了「基因抑制物」，而这在第一宇宙只能是在临时摊贩那边找到，这里却是专门设立了一个专柜来售卖。
　　里面包含各种价位的基因抑制物，分别针对不同级别的异能者生效，从普通的觉醒级异能者到顶尖水平的掠光级异能者，将价格分成了多个档位。最便宜的基因抑制物换算成新奥南币，按最低标准量来算，至少也要十几万；而高级些的则没有明码标价，如果想要购买的话，就需要与卖家做进一步的商谈。
　　洛妍倒是挺感兴趣的，只不过这些基因抑制物的价格实在是离谱，而且对她现阶段的帮助并不是很大，毕竟最多只能对掠光级的异能者生效，但这个层次的异能者已经难以对她造成太大的威胁了。
　　如果只是想要研究的话，还不如直接和新奥南军方要一些样品，可以白嫖为什么一定要花钱呢。
　　“如果是第三宇宙的话，是不是就有卖针对超凡级异能者的基因抑制剂了呢？”张璐问道。
　　赵文斌笑道：“这我就不知道了，那个地方咱也没有去过。不过，这种层次的基因抑制物听说是已经研制出来了，第三宇宙里没准还真有这玩意。”
　　张璐不由深吸了一口气，超凡级异能者在现今世界，已经是近乎无敌的存在了，通过常规的热武器，已经无法对这个级别的异能者造成伤害了，必须得上大规模的战争武器才行。
　　这种东西如果真的研制出来了，其战略意义可想而知……
　　赵文斌似是看出了张璐在想什么，说道：“不过，即便是能够对超凡级异能者使用的抑制物，使用的场景也极为苛刻，需要异能者吸收一定量后，才能够对异能者造成影响。”
　　张璐怪异的看了他一眼，道：“赵叔，你为什么这么熟练？老实说，你是不是逼良为娼的时候，用过这东西！”
　　赵文斌连忙说道：“哪能呢？我就是听别人说的，在荒原这样的地方，尤其是干我这一行，就总是能够接触到这方面的信息。”



第126章 锁定

　　高能反应点就在交易区内，离开基因抑制物的专柜之后，洛妍很快就找到了她要找的地方——
　　就在交易区的一间奥德伽物质贩卖店内。
　　相比较第一宇宙，第二宇宙售卖的奥德伽原矿的整体品质会相对更高一些，此时作为展示品陈列在门店内的，至少都是晶簇矿品质的原矿。
　　在原初核心出现之前，晶簇矿一直是公认的最高品质原矿，用来充当门面还是很有效果的，至少张璐在走进店面的时候，不自觉的就流露出讶异的神色。
　　成堆的晶簇矿石周围，缭绕着碧绿色的光芒，衬上黑暗森林内犹如冰冷宇宙的昏暗基调，让她突然想到了此前在天文杂志中看到的IC2177海鸥星云，大量的双电离氧使其充满了绚烂的绿色辉光。此时她感受到的画面，便与当时看到的照片有着几分异曲同工之妙。
　　“要不是因为这次任务，我恐怕一辈子都见不到这么多的奥德伽矿石，更别提是晶簇矿了……”张璐忍不住感慨说道。
　　虽说在近段时间里，因为时局特殊，每天都有成吨的晶簇矿运往新奥南，但是在城内，晶簇矿仍然属于极为罕见的稀缺资源。
　　对于绝大部分人来说，最常见的还是二、三型的原矿，张璐身处商务部，主要还是与人打交道的机会更多，此时会有所震动是很正常的事情。
　　至于洛妍的话，因为本身便负责过雷拉平原的战事，而且还亲自去过具有强辐射性的陨石资源区，见过的晶簇矿是要按成百上千吨来算的，此时再看到晶簇矿，才会觉得司空见惯。
　　进门之后，洛妍左右打量了一眼，发现这家店面不仅规模上更加庞大，而且在风格上，相比较其他店面，也更多了几分宗教意味。
　　更加准确的说，是多了几分圣光教会的感觉。
　　内部的装饰多以巴洛克风格为主，极尽精致与华美，在一处展示架的上方，还摆着一只金璧辉煌的威严白鸽。
　　似是注意到洛妍的目光，赵文斌凑近压低嗓音道：
　　“这家店的话，听说和圣光教会有些关系。因为立场的原因，他们不敢明目张胆的倾销手里掌握的陨石资源，只好通过一些较为隐蔽的渠道，贩卖一定量的积压物资。”
　　洛妍目光微微一动，却是想到了偷鸡不成蚀把米，想要精神控制自己，结果却把自己搭进来的候补圣女阿芙拉。
　　这家商铺要是和教会有关，或许还能节省一些麻烦。
　　心下想着，她开始试图找出高能反应的具体位置。
　　老板是一名中年男子，穿着一件肥大的白色长袍，头上则戴着白色的缠头巾，有着强烈的荒原地区风格。
　　见到顾客上门，他露出了热情的笑容，问道：“各位想要的是开采自矿区的晶簇矿石，还是来自流星暴的陨石原矿？”
　　赵文斌见洛妍没说话，便试探的问道：“这不都是一型矿么？还有什么区别吗？”
　　老板神秘一笑，道：“您不会还以为一型矿就是现在品质最高的原矿吧？时代已经变了，现在已经有了更高品质的原矿，那就是含有原初核心的陨石。如果您购买陨石的话，不仅可以得到晶簇矿，而且还有概率开出原初核心。只要走一回大运，那您可就要发财了。”
　　张璐微微皱眉，吐槽说道：“这不就是赌石么？”
　　“那可不一样。”
　　老板摇了摇头，笑眯眯的说道：
　　“大多数人赌石，都是血本无归的，陨石原矿不同——我们可以提供检测服务，通过检测，您可以从这些陨石当中，找出具有特殊反应的矿石。而这一些矿石，很可能就具有原初核心。赌石看似学问颇深，但其实都是玄学，而我们的检测仪器，却是现代科学的结晶。”
　　洛妍带着几分异样的目光看了他一眼。
　　若是不知道这家商铺可能和教会扯上关系还好，现在知道后，再听对方说什么科学玄学，便总觉得画风有哪里不对。
　　话说回来，老板所说的检测仪，她倒是知道的。
　　事实上，随着原初核心的半公开化，各地区都已经相继研制出了探测仪器，用以大面积搜索覆盖范围内的特殊反应。
　　他们此行来到荒原，也携带了相关的仪器，当然，以新奥南目前的技术能力，自然是无法这么快就研制出来，他们所用的仪器，是合作方亚细亚提供的初代原初探测仪。
　　能够较为有效的探测100公里范围内的特殊反应，不过因为仪器较为笨重，他们这一次只是随便走走，所以并没有随身携带。
　　不过，这东西并非是万能的。
　　经过几次试用，洛妍发现这个仪器并无法准确定位原初核心的位置，目前能够起到的效果，就是帮他们完成一轮筛选工作，减少一部分人力成本。
　　虽说相比无头苍蝇的乱飞要好上许多，但很显然，目前这类型的仪器并不是万能的。
　　她看了眼老板展示出来的检测仪，便知道，这里面必然是个深坑。
　　不过，有资格来第二宇宙的人非富即贵，要是被这位老板打动了，想要赌一把，倒也无伤大雅。
　　当然了，这并不包括她自己。
　　尽管她现在已经有了一定的积蓄，但也只是能够在新奥南内购置些房产而已，而且还只能按揭，没办法一次性全款。
　　这么点积蓄，要是就指着这个检测仪来发财，打水漂都打不出一个响来。
　　新奥南官方倒是给了她较为充足的预算，可以适当挥霍一些，但那毕竟是公款，要花出去总不能过于随性，得有的放矢才行。
　　好在她有一个具备高精度检测功能的系统。
　　便在赵文斌和张璐两人与老板攀谈的时候，她终于将发生高能反应的物体锁定了——
　　就在展示架的上方，那只金璧辉煌的白鸽身上。
　　准确说，是白鸽的右眼。
　　其左眼镶嵌的是黑色的玛瑙石，色泽较为暗沉，然而右眼却以一枚成色上佳的陨石镶嵌，其深邃的瞳孔内正散发着神秘无比的碧光。
　　“居然是在这里，如此就有些麻烦了……”
　　确认了高能反应物的位置之后，洛妍忍不住在心中叹了一口气。



第127章 圣鸽

　　白鸽在圣光教会之中，是有着特殊隐喻的，一方面是神主的使者，代表了神主的意志，另一方面也是圣洁与和平的化身。
　　因此，在一些特定的时候，教徒们也会称白鸽为「圣鸽」。
　　考虑到以后还有不少与圣光教会打交道的机会，洛妍抽时间补过与教会相关的知识，因此对于教会的一些专业术语，多少还是了解的。
　　然而，也是因为知道这一点，她才觉得脑瓜疼。
　　她不知道自己要如何开口，才能够说服对方答应自己，将含有原初神性的陨石从圣鸽的眼中剜出。
　　在她看来，这样的请求一旦提出来，无疑就是在亵渎对方的信仰，而且这件事情要是传了出去，怕是要和整个荒原的圣光教徒为敌。
　　除非自己能够操纵对方的意志，否则必然会引起强烈的反弹，然而这种事情，怎么可能……
　　想到这里的时候，洛妍的脑海里骤然划过一道电光。
　　“对了……要说精神操纵的话，我不是还有阿芙拉么？阿芙拉作为教会的圣女，虽说还没有转正，但作为教廷的外界行走，显然还是有一定话语权的。或许我可以借她之手，得到这枚陨石碎片……”洛妍在心中想到。
　　虽说即便有阿芙拉的帮助，这件事情的操作难度仍然不低，但至少也是将难度下调了一个数量级的。
　　只不过，这么做的话，却有几分操纵阿芙拉去做亵渎自身信仰的意味。
　　她自然是不会有什么负罪感，相反还会有种微妙的恶趣味。
　　这种感觉，让她感到有些兴奋，甚至还产生了些想要立即着手尝试的冲动。
　　不知不觉之间，洛妍的嘴角已经微微的扬了起来。
　　老板注意到了她的神态变化，先是觉得莫名，随后沿着洛妍的目光望去，便看到了放在柜台上的圣鸽，心头没缘由的颤了一下。
　　“这位美丽的女士，您也喜欢白鸽么？”他堆起笑容，小心翼翼的试探问道。
　　洛妍点了点头，模仿着阿芙拉的语气，发自内心的真诚说道：
　　“那是自然的，都说白鸽是和平的象征，我自小便向往和平，因此也很喜欢白鸽。”
　　“您的善良与美貌，让我不禁想起了圣光教会的阿芙拉大人。”
　　老板见状露出了笑容，感慨说道：
　　“圣光教会也追求和平，白鸽还是教会的圣灵，如果您有时间的话，或许可以考虑去教堂一趟。教堂外边的广场上，聚集了许多白鸽，相信您一定会喜欢的。”
　　“好的，我会找时间去一趟的。”
　　传教成功，老板脸上的笑容也变得更浓郁了起来，“如果不赶时间的话，也可以在教堂内祈祷一番，或许可以帮助您释放一些工作上的压力。”
　　洛妍笑着说道：“没问题，你可真是热心。”
　　事实上，她也准备找个时间去教堂一趟，尽管可以通过意识领域与阿芙拉取得联系，但这样对阿芙拉其实不太好。
　　结果很重要，但这并不意味着过程可有可无。
　　职场上要得到老板的青睐，不仅要会做，而且还得让老板能够看到，知道你是怎么做的。
　　当然，凡事都有尺度，过犹不及的道理在哪儿都适用。
　　找到了高能反应在第二宇宙的具体位置，并且通过近距离的扫描，确认了高能反应就是原初神性之后，此行的目的便算是达到了。
　　清楚老板不可能会答应她的请求，而且提出来后也可能会招致不必要的敌意，因此洛妍也没打算在这里浪费时间。
　　老板倒是很热心，眼见传教没被洛妍拒绝，就想拉着洛妍买块已经检测出特殊反应的陨石。
　　只可惜洛妍已经用系统将他的老底都摸完了，知道他这里唯一最值钱的东西，就在圣鸽雕塑的右眼上。
　　因此，哪怕他拿出了浑身解数，也没办法说动洛妍。
　　未能成功拉洛妍入坑，多少让老板感到一些遗憾，不过他并没有因此恼怒，只是让洛妍出去之后，记得要去教堂一趟。
　　“那个老板脾气倒还挺好的，人也很热情……只可惜是个奸商，还好洛副部长看穿了他的套路，没有被他忽悠着去赌什么陨石。”
　　回去的路上，张璐吐槽说道。
　　赵文斌一边在前边带路，一边问道：“这一趟下来，两位有什么收获么？”
　　张璐看了他一眼，道：“开了眼界算么？”
　　赵文斌干笑了一声，说道：“你说算，那自然就是算的。”
　　张璐没好气的哼了一声。
　　赵文斌解释说道：“我这不是见洛副部长两手空空回来了，担心……”
　　洛妍微微一笑，说道：“没关系，黑暗森林这地方很有意思，我不会觉得此行是在浪费时间。”
　　赵文斌松了一口气，笑道：“那就好。”
　　从第二宇宙返回到第一宇宙，同样也需要花费不少时间。
　　总的来说，第二宇宙内可供交易的“商品”的质量，在各自领域内都是很不错的。
　　也正是因为这样的原因，复杂诡异的出入方式，非但没有拦住来自世界各个地区的权贵，反而还让整个黑暗森林变得更加神秘迷人。
　　回到第一宇宙后，张璐似是突然想到了什么，说道：“我一直觉得这两个区域之间的出入方式，有种莫名的即视感，现在我终于想起来是什么了！”
　　赵文斌好奇的问道：“是什么？”
　　张璐说了一个物理学上的专业名词：“引力弹弓效应。”
　　“那啥玩意？”赵文斌有些懵逼。
　　洛妍目光一动，目露赞许的目光道：“确实是有些相似的地方。”
　　得到了她的认可后，张璐精神一振，继续说道：
　　“引力弹弓效应广泛应用在太空领域，简单来说，就是利用行星的重力场来给太空探测船加速，将它甩向下一个目标。而我们穿行过的每个大理石柱，就类似于这些作为“引力助推器”的行星。在宇宙之中，如果我们没有这些助推器，要想要离开太阳系，耗费的时间将会是一个天文数字；而在黑暗森林之中，如如果我们不借助这些大理石柱的助力，也难以前往到另外一个区域。”
　　她望向洛妍，满脸的得意神色：“这样来看，是不是很相似？”



第128章 森林的秘密

　　“分析的很有道理，你继续。”洛妍不禁露出了笑容。
　　张璐尽管并不是特别漂亮的那种女生，可却有种很吸引人的活泼外向与聪明伶俐，在商务部内大概会有不少人追求。
　　刚开始的时候，听说张璐是保守派的人，洛妍还以为此行多少会有些不愉快。
　　结果没有想到这家伙这么好相处，而且在能力上也颇有可圈可点之处，偶尔还能够像今天这样，在一些问题上面，提供一些建设性的思路，可以算是意外之喜了。
　　“其实我一开始也没有想到，后来则是从黑暗森林的命名风格中得到了启发，就像是第一、第二宇宙这样，还有就是罗德先生提到的星轨……另外，这里的风格设计也很符合宇宙的冰冷风格。当我将这些东西联系到一起，忽然就在脑海里闪过一个想法——如此诡异的出入方式，会不会和星际漫游中的某个技巧有所关联？于是我想到了引力弹弓效应。”
　　赵文斌刮目相看道：“经你这么一说，似乎蛮像这么一回事的。”
　　张璐露出沉思的表情，道：“不过，我还有一件事情没想明白，那就是菲斯能源当时设计的时候，是怎么实现这个技术的。虽说是黑科技，可这也太不可思议了……”
　　赵文斌道：“大概是用了很先进的奥德伽技术吧，菲斯能源主攻的方向就是星际航空，掌握一些不为人知的技术很正常。”
　　张璐没好气说道：“就算是黑科技，那也得讲究基本法的好不好。”
　　赵文斌摊了摊手，表示自己说不过对方。
　　“我倒觉得，或许不是「奥德伽技术」，而是一种「领域规则」。”洛妍忽然说道。
　　“领域规则？”张璐诧异的问道。
　　“就像天谴级异能者能够改变天象一样，菲斯能源集团亲自制定了黑暗森林内的规则，也就是罗德所说的森林法则。”
　　“这、这怎么可能！只有真正的神灵，才能够做到这种事情吧？”张璐张大了嘴巴，露出难以置信的神色。
　　“这也只是我的猜测而已。”
　　洛妍露出思索的神色，沉吟道：
　　“先不说这项技术是怎样实现的，单是「黑暗森林」的存在本身，就藏了一个巨大的谜团——菲斯能源在这中部荒原地区，建下「世界之巅」，同时‘秘密’构建出了这么一个庞大的地下交易中心，投入大量的资源，在内部应用超前于时代的技术，背后的用意就相当耐人寻味了。”
　　说到这里的时候，她还情不自禁的想到，自己在进入第二宇宙后听到的诡异呼唤声。
　　在她到达第二宇宙之后，那个声音便一直持续存在，直到她彻底穿越星云，返回到第一宇宙的时候，才终于消失不见。
　　返回的途中，她通过排除法找出了为什么只有自己能够听到这个声音的原因。
　　一开始的时候，她猜测是因为自己异能等级较高，感知能力更强的缘故。
　　为了确认这一点，她问赵文斌在第二宇宙内是否存在什么奇怪的传言，在得到否定的答案之后，基本上就可以排除这个可能了——
　　尽管她的异能等级不低，但是并没有达到无人能及的程度，中部荒原的中心又被称作世界之枢纽，在这黑暗森林中进出的超凡级强者不计其数。如果真是因为这个，那这件事情必然是藏不住的，用不了多长时间，就会有许多与之相关的都市传说冒出来。
　　既然不是因为这个原因，那么她能够想到的原因，就只剩下两个了。
　　她的来历较为特殊，是神之造物，尽管与人类别无二致的外表，但能够接收的声波频段却远超人类，因此能够听到其他人听不到的奇怪声音。
　　至于第二个解释，那就是因为自己觉醒了神性，所以能够看到、听到更多不一样的东西。
　　进出第二宇宙的权贵虽然多，但要说觉醒了神性的存在，到底还是凤毛麟角，因此这个理由也是站得住脚的，洛妍本身也是更加倾向于这个原因。
　　毕竟这种情况她也是第一次遇到，如果真的是因为她可接收频段的问题，她在此之前，应该就已经遇到了类似的情况了。
　　黑暗森林之中，必然存在着惊人隐秘。
　　如果她有机会达到第四宇宙，或许就有机会窥探这背后的真相。
　　在想通了星轨可能应用的原理后，张璐一下子就产生了种打开新世界的兴奋感，道：
　　“菲斯能源似乎在指引着我们什么东西？”
　　赵文斌看了她一眼，问道：“指引？”
　　张璐道：“赵叔你想啊，菲斯能源完全可以将这些黑科技当做底牌藏起来，然而他们不这么做，而是将黑科技拿了出来，并应用到所有进入第二宇宙的人都会体验的地方，这不就是在向我们传达着什么东西么？”
　　赵文斌想了一下，觉得是这么个道理，感慨道：
　　“我来这里这么长时间，都没有想过这些事情，结果你俩一来就有这么多的发现，果然文化高就是不一样。”
　　“倒也没有，就是好奇而已。”
　　张璐有些不好意思的笑了笑，然后望向洛妍，问道：“您觉得菲斯能源的目的是什么呢？”
　　洛妍摇了摇头，道：“我现在也想不到，感觉得进入到第三宇宙，得到新的线索后，才好做判断。”
　　……
　　钻石星辰的大楼外边，穿着红色嘻哈风卫衣的边志义正插兜蹲在路边，逗弄伏在旁边的流浪猫，忽然似是注意到了什么，他停下来了手中的动作。
　　在他的视野内，洛妍一行人正从大楼内走出，似是正在热烈的讨论着什么东西。
　　“可算是把你们给等出来了。”他喃喃说道。
　　荒原这个地方，有个好处是只要你有足够的实力，那么你就可以在这里横行无忌，受到比外界小上许多的束缚。
　　他本是朱雀学院的顶尖学生，可自从在荒原这里体会到无拘无束的快乐后，便对这个地方流连忘返了起来，在他看来这里就是圣地般的存在。
　　他朝着对角望了一眼。
　　那里正站着一位手里把玩着念珠的魁梧大汉。
　　似是注意到了他的目光，对方的嘴角微微扬起，露出了阴沉的笑容。



第129章 下手

　　洛妍等人在附近的西餐厅吃过之后，打算到中心区域的其他地方逛一会儿。
　　正准备离开的时候，洛妍见张璐面露犹豫之色，好奇之下，问了一声。这家伙支支吾吾了半天，才终于肯说实话。
　　原来是看上了钻石星辰内一家公仔店的限定版玩偶，当时因为与他们一起行动，只是远远瞧见了，有些心猿意马，却又不好意思直接说出来。现在马上要走了，她担心错过这个村就没有了这个店，于是就表现得有些纠结起来。
　　洛妍觉得有些哭笑不得，没有想到原来是这么一回事。
　　仔细一想，倒也挺好理解。
　　还在钻石星辰的时候，张璐为什么不说她想要去买玩偶的原因，并不难猜。
　　一方面是场合不妥，他们是来办公而不是来玩的。另一方面原因则在自己身上。尽管说自己与她年纪相仿，可在职权上也算是她的上司，而且还是一位极为强大的异能者，在她的面前没有如坐针毡就已经很好了，她哪里敢这么随意？
　　不过还是有些出乎意料——
　　这家伙平时看着干练利落，俨然就是职场女强人的形象，却是没有想到竟然还有这么少女心的时候，对公仔玩偶如此的上心。
　　张璐大概也意识到了这种事情，与自己平时的形象差距甚远，因此现在被“逼供”出来后，俏脸上红了一片，甚至还红到了白皙的耳根处，煞是动人。
　　“需不需要我陪你过去？或者是让赵文斌陪你去一趟？”洛妍问道。
　　张璐连忙摆手道：“不用了，这里距离钻石星辰也不远，走几步路就到了，我去一趟，很快就回来。”
　　洛妍点了点头，道：“那你快去快回。”
　　张璐逃也似地离开了餐厅，洛妍见状也只是无奈的摇头一笑。
　　赵文斌也笑了笑，他左右看了一眼，说道：“您先坐会儿，我去一趟洗手间。”
　　洛妍寻思他应该是烟瘾犯了，因为从刚才起，赵文斌便在无意识的抚弄手里的打火机。
　　倒也无伤大雅，谁没有一点小癖好呢。
　　……
　　张璐出来后，先是如释重负的拍了拍胸口，旋即愁眉苦脸的喃喃自语道：
　　“这么羞人的爱好，竟然被洛副部长给套出来了……完蛋，我好不容易立起来的独立自强的新时代女性形象，怕是已经碎成了一地玻璃渣了……”
　　事已至此，懊恼也没办法改变，谁叫她就是那么藏不住事呢，心里面想什么事情，都写到脸上去了。
　　无可奈何的摇了摇头，她长呼了一口气，便朝着钻石星辰的大楼方向走了过去。
　　……
　　双手揣在兜里的边志义看到了落单的张璐，目光一动，说道：“阎兄，看见了么？这个女人大概是洛妍的秘书，倒也有几分姿色，先抓来玩玩？”
　　在他的身侧处的空间处，荡开一阵阵的光影波纹，其中隐约显现出一道魁梧的身影，只听他以低沉的嗓音若有所思说道：“诱饵么？”
　　边志义微微一笑，说道：“这里是核心区最繁华的地段，要对一名顶尖级的掠光级异能者下手的话，可能还没得手，就已经惊动了警卫兵……这个女人没有异能，我们要想劫走她还不是分分钟的事情。到时候留下一些手尾，让洛妍有办法找过来就行。这样我们就可以挑个有利于下手的主场对付她了。”
　　阎震咧嘴一笑，说道：“要是洛妍不来呢？”
　　“那又有什么关系呢？”
　　边志义露出意味深长的笑容：
　　“反正我们都不会吃亏，而且看这女秘书这模样，没准儿还没让人开过苞呢，没准我们还能够尝尝鲜。阎兄，你辈分实力都高过我，到时候小弟跟在你后头喝口汤就行。”
　　阎震啧啧了一声，大笑道：“朱雀学院的院长要知道，学校教出了你这么个斯文败类的家伙，怕是要气得背过气去。”
　　边志义嘿嘿笑道：“那帮人啊，天天嘴边挂着礼义廉耻，背地里指不定比我还脏呢。”
　　……
　　陈景武躺在办公室的沙发上，玩味的看着手机上的简讯，自言自语道：
　　“洛妍来到荒原后，做的第一件事情居然是去了黑暗森林，而且还是赵文斌那家伙带她去的……这就很有意思了。”
　　提起了黑暗森林，他就想到了半年之前，自己在第二宇宙花了大价钱买到的的貌美女奴，心中不由得一阵骚动。
　　他在第二宇宙观望了很长一段时间，那还是他头一回在那里的奴隶市场购买女奴。
　　买到手的时候，那个女奴已经调教成品了，奴性根深蒂固，就连三观也已经被彻底的重塑过一轮，成了彻彻底底的泄欲工具人。
　　也得益于此，那段时间的体验感极佳，现在回想起来，还让他颇为怀念。
　　只可惜是个成品，尽管这点在初期给他带来了难以言容的冲击感，但冷静下来之后，便会觉得差了一些意思。
　　主要原因还是在于少了一些参与感，没有亲自调教，看着对方在自己面前一步步堕落的乐趣……
　　不论是什么事情，坐享其成都是容易让人腻味的事情。
　　“如果能够亲自将洛妍这样极品的女人，也调教成那个模样的话，我的人生大概就能够圆满了……不管计划能不能成功，我都得开始准备了……”
　　陈景武舔了舔嘴唇，他别的不行，床上的功夫可是很自信的，他玩过的女人，刚开始的时候再如何百般抗拒，尝过他的厉害之后，也都是欲拒还迎。
　　只不过，大概是缺了一些系统的调教经验，始终未能亲自调教出完全让自己称心如意的女奴来。
　　“尹飞那家伙，倒是干了一点实事，专门给我找了一位来自第二宇宙的调教师，说是可以教给我一些技巧……倘使能够用在洛妍身上，便是再好不过了，就算事不可为，到时候也可以买个半成品或者是新品练练手……”
　　想到这里，陈景武不自觉的扬起了嘴角。
　　他划拨了一下手机，从中找到了一个号码，拨了过去。
　　在等待接通的过程之中，他微眯起眼，在心中想道：
　　“只要你帮我办成这件事情，我不仅会做到之前许诺好的事情，而且还会送你一份大礼……”



第130章 劫持

　　西餐厅内总是很安静，人们在这里很克制，他们小心翼翼的使用刀叉，轻声细语的交谈，这使他们显得既得体又优雅。
　　对于这种氛围，洛妍尽管不太感冒，但也不至于说不喜欢，至少在一些时候，还是会从中体会到几分放松闲适。
　　眼下张璐去了商场买公仔，而赵文斌则是以解手为由去解决了他的烟瘾。
　　一来二去，四人座的餐位上就剩下她一个人，片刻的安静独处，加上餐厅循环播放的钢琴曲，倒是让她找到了放空自我的机会。
　　然而，这样的安逸并没有持续多久。
　　在看到一则与荒原有关的新闻资讯时，不妙的预感，忽然就笼罩在了她的心头——荒原地区的治安远不如秩序地带，而且在这里有着严重的性别歧视现象，经常会传出女性遭受性暴力的新闻。
　　女生在这里，要想去医院看个病都要小心翼翼，倘使运气差一些，也许在出租车上，甚至是在救护车上就可能失去了贞洁。
　　此时她在不经意间刷到的新闻资讯，便是有关于这方面的。
　　她眉头微微一皱。
　　下意识的，她打开了系统的扫描功能，准备确认一下张璐现在的位置。
　　尽管钻石星辰的规模惊人，但只算大楼入口与餐厅之间的距离的话，其实就两公里不到，只要张璐还没进入到钻石星辰的内部，她的系统可以刚好覆盖。而从张璐离开到现在，仅仅过了五六分钟的时间，不太可能超出她的覆盖范围。
　　在此之前，出于谨慎考虑，她提前利用超凡级的手段「能量控制」，在张璐和赵文斌的身上做了特殊的标记。现在只要一开扫描，很容易就能够通过他们二人身上的特殊能量反应，定位到具体的位置。
　　“就近这个，应该是赵文斌……等等，没有找到张璐的能量反应？”
　　“不对……她的能量反应在更远的地方，移动速度很快，已经快要超出覆盖范围了！”
　　洛妍的神色骤然一变，腾地一下子就站了起来。
　　因为动静较大，直接将周围的顾客吓了一跳——
　　尽管洛妍现在是相对中性的打扮，但仍旧遮掩不住自身的极致美貌。从刚才开始，便有人伺机找角度偷拍。此时洛妍突然站了起来，不少人因为做贼心虚的缘故，都错以为洛妍现在是恼羞成怒，想要对他们发难了。
　　然而他们没有想到的是，洛妍刚站起来，下一瞬间就从他们的视线之中消失了。
　　“掠光级异能者的隐匿？！”
　　“真是没有想到啊，那么年轻的美女竟然是掠光级异能者！”有人小声惊呼道。
　　“还好刚才没有**上脑，做出什么出格的事情……”
　　“她突然这么匆忙离开，这是准备去做什么呢？”
　　只有服务员张着下巴，满脑子盘旋着小问号：
　　“她这是准备逃单了吗？堂堂掠光级异能者，不至于不至于吧！？”
　　原本静谧的餐厅，忽然就变得嘈杂了起来。
　　赵文斌从洗手间内出来后，看到议论纷纷的众人，以及空无一人的餐位，有些不敢置信的揉了揉眼睛。
　　他现在觉得很懵逼。
　　这么一会儿的功夫，到底发生了什么事情？
　　……
　　张璐现在很紧张。
　　她的手指紧紧攥在了一起，身子抑制不住的微微颤抖着。
　　刚才在马路边上等待红灯的时候，一辆外观粗豪的黑色越野车突然在面前停了下来。
　　开始的时候，她并没有在意，然而在不经意的一瞥中，她忽然发现，这辆越野车一点也不简单——
　　超薄防弹钢板、聚合物基复合装甲、免充气蜂巢轮胎……
　　因为她爹就是防卫部的大佬，耳濡目染之下，她对这些东西也多少有所了解，因此能够辨认出这是一辆，完全按照军用装甲车标准改造的越野车。
　　能够驾驶这种车辆的人，大都非富即贵，而在荒原这样的地方，则还有另一个可能。
　　这辆越野车车，也许就是荒原某个武装组织的代步载具。
　　便在她心生不妙，想要远离这辆吉普车的时候，一道魁梧的身影不知何时便出现在了身边。
　　他伸手拉开了沉重的封闭式车门，咧嘴一笑，作出了一个“请”的手势。
　　“上车吧，这位美丽的小姐。”
　　刚照面的时候，对方的第一句话就是这个。
　　魁梧大汉拥有将近两米的身材，除了极具压迫力的彪悍体型以外，全身上下还流露着一种强大无匹的气息。
　　站在他的面前，张璐感觉自己毫无反抗的可能，除了乖乖就范，再无其他方法。
　　掠光级的异能者，而且很可能是顶尖层次的……	
　　大声呼救么？尽管此时还是白天，道路两侧都有不少的行人，然而她相信，在她有任何异动之前，对方一定可以先她一步，将她击晕然后强行掳上车。
　　毕竟对方并不是普通的匪徒，异能者一旦到了掠光级，各方面身体素质都会得到飞跃式的进步，她根本没有任何机会。
　　如果她不配合的话，不仅没办法让自己获救，而且还可能激怒对方，让事态变得更加严峻。
　　她被“请”上车之后，车辆便朝着远离僻静的地段驶去。
　　她现在肠子悔的都快青了，尽管听说过荒原的混乱，知道年轻女性在这种地方单独外出，极有可能遭遇恶徒的欺凌。
　　然而她想的是，现在还是白天，而且这里还是相对安全的荒原中心最繁华地段，只是一小段的路程，应该是不会出什么问题，毕竟买公仔这种小事情，她也不愿意麻烦洛妍陪同自己。
　　万万没想到，荒原这里竟然比她预想中还要更加凶险，自己这才出门多久，便让人给强行掳走了。
　　一想到新闻中报道的那些案件，一想到自己可能也要遭逢相似的**，张璐便感到慌张无比。
　　洛妍知道自己出事了么，如果知道的话，她会怎么做呢？
　　视若不见，还是准备营救自己？
　　即便她愿意救自己，她又不知道自己被掳去了哪儿，又要怎么帮自己呢？
　　随着时间的不断流逝，意识到自己获救的机会正在以肉眼可见的速度，不断变得愈发渺茫后，她内心的恐惧与紧张，也在疯狂的膨胀。
　　“你们是谁……想要带我去哪里？”
　　张璐深吸了一口气，尽可能不让自己内心的恐惧表现的太过明显。



第131章 跟踪

　　在前边开车的是边志义，阎震就坐在张璐的身边，一个魁梧黝黑，一个窈窕白皙，形成了强烈的视觉反差，在他的面前，张璐就像是在大灰狼旁边瑟瑟发抖的小白兔。
　　“不会去什么奇怪的地方，你就放心吧。”
　　阎震咧嘴一笑，他的声音沙哑又低沉，在张璐听来，就像低音炮在耳边鸣响一般。
　　“你们这样劫走我，目的是什么？”张璐问道。
　　边志义单手开着车，瞅了眼后视镜，正好可以看到张璐那张因为紧张害怕而发白的娇嫩脸蛋，笑道：“没什么目的，就是想拿你当一下诱饵。”
　　“诱饵……你们的目标是洛妍？！”张璐反应过来后惊呼道。
　　阎震玩味的说道：“要不然呢？”
　　张璐缩了一下脑袋，当即噤了声。
　　她可不敢乱说话，这两人现在只是想要绑票，并没有生出别的什么奇怪想法，她可不能作死将自己往火坑里推。
　　“她……不一定会来救我的。”过了一会儿，张璐小声说道。
　　可以想象，如果她在荒原出了事，她那个在防卫部身居要职的爸爸，一定是会追究洛妍的责任。
　　然而洛妍现在深得执政官阁下以及丹诺部长的器重，纵使她顾忌到了这一点，在权衡之后，也不一定愿意犯险来救自己。
　　边志义扶着方向盘，微笑说道：“那又有什么关系？反正都把你绑来了，生得也标致漂亮，她要是不来，大不了就帮你开个苞，反正不能白忙活。对了，你应该还是雏儿吧？”
　　张璐听到他这么说，本就发白的脸色，一下子更没了血色，“你、你们……”
　　“看来应该是了。不要紧张，你别看阎兄生得粗犷，其实还是很温柔的，而且他那活儿也厉害得很，保准给你一个难以忘怀的第一次。”
　　听他这么一说，张璐更加害怕了，急的都要哭出来了。
　　许是她在其他人面前总是表现的太过高冷，因此尽管颜值身材在线，但同年龄的男生们总是对她望而却步，以至于她长这么大，都还没有正儿八经的谈过男朋友。
　　学生时期倒是试着交往过一个，不过那时候都懵懵懂懂的，至多就是拉拉手，还没体会过亲吻的滋味，就因为学业等原因被迫终止了恋情。
　　对于自己的第一次，她始终是怀着一些憧憬的，希望能够交给一个值得托付的人，却没有想到竟然会在这次的荒原之行遇到这种事情……
　　“求你们放过我……除了那种事情，你们要我做什么都可以……”
　　“哦，什么都可以么？”
　　张璐闻言一滞，问道：“你想要我做什么……”
　　边志义微微一笑，似乎是到了地点，他熄了火，将车缓缓停了下来。
　　他并没有开出太远，这里距离钻石星辰也不过半个多小时的路程。
　　附近算是旧城区，相比较商业街的繁华，会显得稍微冷清僻静一些，而且也有一些弃置不用的厂房存在。
　　边志义走下车，看了一眼被阎震押下来的张璐，说道：“其实也很简单，就看你配合不配合了。”
　　张璐看到他那似笑非笑的神态，心里不由咯噔了一声。
　　阎震却是没有他这么大的兴致了，下了车后，朝着来时的方向望了一眼，冷静的问道：
　　“她找得到这里么？”
　　“只要不是太蠢，应该都能找到。”
　　边志义摊了摊手，说道：“作为新奥南目前最年轻的女军官，而且还是当今世界最有天赋的异能者之一，我觉得应该不至于这么蠢。”
　　“大概多久能找到？”
　　“尽管留了一些线索，可也没有明显到白痴的地步，加上发现她出事的时间，快的话应该也得两个小时吧。”
　　阎震点了点头，将两颗核桃大的念珠揣回了兜里，沉声说道：
　　“点子比较硬。虽说不至于拥有超凡级的水平，但在掠光里绝对是排得上号的，好好准备一下，要是翻了车就不好看了。”
　　说完话，他便朝着厂房的方向走了过去。
　　边志义笑了笑。
　　他的这个“合作伙伴”尽管平时看着张扬跋扈，但到了关键时候，却会表现教人出乎意料的严谨，异常的靠谱。
　　除此以外，阎震本身的实力也是极为强劲的，曾在美加联邦最大的地下拳击场拿过三冠王的荣誉——
　　随着异能者的出现，地下黑拳的激烈度也是与日俱增，接近三十年的发展，观众的兴奋阈值也在不断的被拉高。刚开始的时候，觉醒级别异能者的交手，就能够让他们看得热血沸腾，而现在，他们更希望看到顶级掠光级异能者之间的激战——
　　超凡级别的异能者具有优越的社会地位，已经不屑于参加这种层次的搏杀，掠光级异能者之间的交战，就是他们在现阶段能够看到的最具冲击力的战斗。
　　就是在这样内卷激烈的高压背景之下，阎震连续三年在巅峰赛中，横扫来自世界各地的掠光级高手，创造了奇迹一般的不败神话。
　　特殊的经历，让他积累了远超过同级异能者的战斗经验，加上强横无匹的身体素质，在美加联邦的地下世界之中，他几乎是如同皇帝一般的可怖存在。
　　相比阎震这样一拳拳打出来的名气，洛妍的履历就显得有些华而不实了起来。
　　他很好奇，这个女人在阎震的手下能够走过几招。
　　既包括床下，也包括床上。
　　……
　　“我给张璐标记上的能量反应就在附近，看来应该就在前边那间厂房里边了。”
　　洛妍那窈窕火爆的高挑身影出现在厂房的附近，观察了一圈周围的环境，她喃喃自语说道。
　　她伸了一下手，将白皙手腕上的银色手表露了出来。
　　时间没有过去太久，距离她发现张璐被抓走，大概只过去了半个多小时的时间。
　　期间她其实有机会直接追赶上对方的越野车，不过考虑到车内空间狭小，自己对对方的情况也了解甚少，贸然出手的话，恐怕会让张璐面临不必要的危险。
　　与此同时，她也想要顺藤摸瓜的摸一下对方的底细，因此她并没有急于拦截对方，而是一路通过扫描系统的标记反应，紧紧的缀在对方的后头。
　　如今标记点进入到厂房后，便不再移动，应当是停歇了下来。
　　如此的话，便轮到她的回合了。



第132章 抉择

　　厂房的地板以水泥铺就，很是冰冷坚硬，躺在上边，张璐只觉得遍体发寒，体内的每个细胞仿佛都在颤抖着。
　　她的双手双脚都被绑了起来，嘴巴也被堵住了，只能发出呜呜的声音。
　　紧紧闭着眼，攥紧了手指。
　　她正在尽力克制着自己，不想让眼泪就这样不争气的掉下来。
　　……
　　“边志义，她已经来了。”
　　“怎么可能？！这才过去了多久，她是一路追过来的么？”
　　“我也不知道她怎么做到的，然而红外探测仪上就是这么显示的，不要弄那些东西了，来不及了。”
　　“那个女人的执行力真是出人意料，似乎比想象中还要厉害些。”
　　“我们还是保险一点，把那玩意儿用了吧。”
　　“可以，就这样吧。”
　　“啧，感觉还是无趣了一些……哦，我想到了，先从她的身上找找乐子吧。”
　　……
　　“你不是想知道，我想要你配合做什么吗？现在我可以告诉你了。”
　　“什么……”
　　“先给你看两样东西。”
　　“……这是什么？你到底想要我做什么？”
　　“左手边的这个，是基因抑制装置。她等会儿到了，看到你绑在这里，肯定会近前查探，到时候你就按这个开关。届时抑制物会挥发出来，可以抑制她的实力。”
　　“我、我怎么能做这种事情！”
　　“少废话，反正她已经过来了，你要是不想要照做，我现在就能弄死你。”
　　“……”
　　“我会盯着你，不配合的话……看见我右手边的这个装置了么？这是遥控爆炸装置，到时候就放在你的身子下边。虽然以炸药的当量不足以炸死她，但却能够让抑制物外溢出来。最后效果都是一样的，区别只在于你会不会被装置炸死而已，主动配合你就有机会活命，不然只有死路一条。”
　　“你……好卑鄙！”
　　“呵呵，承蒙夸奖。你是个聪明的女人，我相信你知道该怎么做。”
　　……
　　张璐感觉自己就像是走到了一个十字路口，不论选择哪一边，都是万劫不复的深渊。
　　一边直接指向死亡，她还不想死，还有那么多事情想要去完成，还有那么多壮美绝伦的风景想要去领略，她不能死在这里。
　　然而她又不想背叛洛妍，成为自己打小最不喜欢的那种人。
　　如果真的这样做了，她往后的人生也毁了。
　　她太了解自己了，很清楚自己一定会被难以言容的强烈愧疚不断的折磨，日复一日，直到她彻底崩溃。
　　然而这么想着的时候，在脑海里却又好像存在着另一个声音，正劝诱着自己，如同恶魔低语般，不断引诱她主动朝深渊靠近。
　　“这不就是你想要的么？”
　　“你在乱说什么！我怎么可能……”
　　“洛妍是军事派的人，而你是保守派的人，立场不同，哪有那么多对错可言？”
　　“不、不可以……”
　　“现在保守派逐渐式微，你为什么不趁此机会，将她彻底毁了，也算是为保守派提前剪除一个潜力恐怖的劲敌。”
　　“可是……”
　　“没什么好可是的，因为这个女人的出现，从小就紧着你的安德莉亚女士，已经没有了过去的笑颜。而你的父亲，也因为操劳而变得更加苍老，两鬓的白霜日益增多……而这一切，都是这个女人造成的。”
　　“她是新奥南崛起的曙光，我要是就这样毁了她，许多人都会失望的！”
　　“新奥南的曙光？不要天真了，她的背后一定还有其他势力，之所以会来到新奥南，只是为了达成一些不可告人的目的而已。这样的女人，怎么可能会是新奥南的曙光……”
　　……
　　啪嗒。
　　便在这个时候，从远处传来的脚步声突然打断了她的思绪。
　　是皮靴踩在水泥地板的声音。
　　好快……她真的来了。
　　不自觉的，张璐下意识的闭紧了眼睛，心也一下子就提到了嗓子眼儿。
　　她真的要这么做么？
　　可是，如果不这么做的话，那个男人一定会引爆装置，她没有异能者那般强大的防御能力，一定会被炸得尸骨无存。
　　真是一个两难的选择。
　　她没有想到，自己竟然也会有面临人性考验的一天。
　　……
　　“张璐？”
　　似是出于某种谨慎的心态，驼色的皮靴在不远处停了下来。
　　洛妍很早就注意到了躺倒在地上的张璐。
　　与此同时，她还通过系统，轻而易举的定位到了厂房内另外两人的位置，那应该就是劫走张璐的敌人了。
　　当然，在神性觉醒之后，她对空间之中的能量变化便有了更强的掌控能力，即便不通过系统，她也可以很轻易的看清楚当前的局势。
　　对方只留下张璐一人暴露在自己的视野之内，自己却藏了起来，很显然是将张璐作为诱饵来使用了。
　　如此一想，很轻易就能够得出，张璐的周围必然存在对自己不利的陷阱。
　　阴谋诡计这种事情，本来就是打的信息差，只有双方信息不对等，阴谋才可能得逞。
　　从这个角度来看，对方从一开始就选错了对手。
　　毕竟她可以获得信息的渠道太多了，许多事情在她面前都无处遁形，要想设计陷害她，光是凭着如此粗糙的陷阱可不行。
　　不过，她还是很好奇，对方到底想耍什么花招。
　　“呜呜……”
　　见到洛妍继续朝着自己这边走来后，被绑在地上的张璐开始挣扎了起来，她拼命摇着头，示意洛妍不要继续往前走了。
　　一方面她还没想好要怎么做，另一方面也是不希望洛妍落入危险的境地。
　　洛妍露出疑惑的神色，问道：“你摇头的意思，是有陷阱么？是的话，你就点头。不是的话，你就摇头。”
　　张璐的神色一滞。
　　她知道那两人现在一定就藏在哪个地方盯着自己，她的反应只要稍微不对，遥控装置必然会被直接引爆。
　　应该怎么做呢？
　　留给她反应的时间不多了。
　　不论是点头也好，还是犹豫也好，她都会被引爆的装置直接炸死，所以她应该欺骗对方，以期苟活下去的一线希望么？
　　这一刻，她想到了自己的父母，想到了新奥南内的各种美食，想到了很多让她期待或者开心的事情……
　　眼泪不住的涌了出来。
　　她正想用力点下头，便见眼前闪过刺目的强光。
　　震耳发聩的爆炸声陡然响起。
　　装置被引爆了。



第133章 交手

　　这一刻，张璐以为自己必死无疑。
　　从未感受过死亡恐惧的她，只希望这一下不要太疼，只希望能够一口气把自己炸得灰飞烟灭，这样子不仅干脆利落，而且也不至于让自己留下一个特别难看的死相。
　　尽管自己并不是很精致的女孩子，可也不希望自己在死后，形象一下子变得太过糟糕。
　　如此一来，也不至于吓着自己的父母，或者让自己乖女儿的形象，在他们的心中有所减损。
　　这样就好了吧……
　　虽然最后还是给洛妍添了乱，可自己至少没有背叛对方，也算是诸多不幸的事情中，唯一比较值得庆幸的事情了。
　　她是这样想法，也已经做好了面对死亡的准备了，然而等了一会儿，她始终没有感觉到丝毫痛苦的存在，意识也保持着不可思议的清醒。
　　“我这是死了么……”
　　装置引爆了周围的集装箱，周围充斥着熊熊大火。
　　然而怪异的是，火舌明明已经朝着自己这边张牙舞爪的猛扑过来了，可却始终无法伤害到她，这给她带来了一种强烈的不真实之感。
　　她就像是被一道看不见摸不着的屏障给保护住了，与这恐怖的灾难彻底隔离了开来。
　　这是在做梦么？
　　装置就在自己的身边爆炸，而且还是如此汹涌的火势，别说是她一个普通人了，就是掠光级的异能者都得受伤，然而她却被很好的保护了起来。
　　到底……发生了什么？
　　本是封闭的厂房，突然狂风袭卷，燃烧的火焰被风势压下，视野也逐渐变得清晰了起来。
　　她看到了一双驼色皮靴，以及一件深色的长裤。
　　是她……
　　质地轻软的白恤衫紧贴在她的身上，勾勒出那流畅起伏的诱人曲线，简单干练，却又充满了让人着迷的女性魅力。
　　她只是站在那儿，便仿佛镇住了气势汹汹的火势，犹如埃及之子分红海一般，火海也得为她让出一条道路。
　　洛妍就如同女神降临一般，以绝对无敌的姿态，将自己从爆炸中救了下来。
　　张璐不由恍惚了一下。
　　这不就是她一直不断追求，或者是努力想要做到的气质或者说高度么？
　　难以言容的感觉，一下子涌上了心头。
　　从未有一刻，像现在这样让她触动。
　　“还能动么？这里交给我，你到外边去等我。”洛妍轻声说道。
　　张璐正想说自己的手脚都已经被绑了起来，然而下一秒她却发现，束缚住自己的绳子已经被切断了。
　　她用力的点了点头，然后活动已经有些僵硬的关节，避开了燃烧中的火焰，朝着外边小跑出去。
　　“你们两个准备躲到什么时候？”后方传来洛妍的声音。
　　张璐忍不住回头看了一下，她看到了显现出身形的阎震以及边志义。
　　两人的脸上，此时均是流露出难以置信的神色。
　　他们根本没有想到洛妍竟然能够救下张璐，更没有想到会是以这样不可思议的方式，将她救了下来。
　　至于为了降低洛妍状态的基因抑制物，如今也被她身边存在的能量场阻挡住了，根本没能对她造成任何影响。
　　这显然不是掠光级异能者能够做到的事情，难道说这个女人真的已经超凡了？难道说荒原内流传的那些关于这个女人的传说，都不是子虚乌有？
　　20岁不到的超凡异能者，这怎么可能……
　　洛妍打量了他们一眼，发现这两人都是陌生面孔，并不是此前打过交道的异能者。
　　不过她现在的潜在敌人实在是太多了——为了争夺矿物资源，她已经得罪了中部地区的多个势力，远一些的，她还与秘密做着禁忌实验的圣索克城结了仇。
　　还有许多势力忌惮于她的天赋，想要将在她羽翼丰满之前，将她扼杀。
　　除此以外，她这难以遮掩的美貌也会为她招致许多麻烦。
　　看着两人的外貌，应该都是来自亚洲国家，实力上也都很强，应该都是顶尖级别的掠光级异能者。
　　难道是亚细亚董家的人？
　　不至于……尽管说董庆峰因为自己的原因狼狈回到亚细亚，多少会让董绍天觉得怀恨在心，但她并没有与董家结下死仇，没必要专门派两个杀手来刺杀自己。
　　董庆峰那个家伙睚眦必报，倒是有可能这么做，然而以他私生子的身份，这种级别的杀手根本不是他能够调度得了的。
　　洛妍一边发散着思绪，一边冷声问道：“你们是什么人？”
　　“这都是误会……”
　　边志义干笑了一声，解释道：“这只是我们和两位美丽的小姐开的小小玩笑……”
　　“玩笑？”
　　洛妍眉头一挑，流露出玩味的笑容，“劫持人质、遥控爆炸装置、基因抑制物……你们明明就是有备而来，结果跟我说这是误会，是玩笑？”
　　“哈哈哈……没有没有，我们都是正经人，怎么可能会做出这种事情……”
　　话音还未落下，边志义脸上的笑意一下子就变得狰狞了起来，他和阎震二人十分默契的同时发难，朝着洛妍的方向疾掠而去。
　　然而这也只是虚晃一枪。
　　他们真正的目标，是躲在后头的张璐。
　　洛妍见状只是冷笑了一声，她既然让张璐离开自己的身边，便已经考虑到了这种情况。
　　她伸出手，修长的五指虚握了一下。
　　周围的空间陡然一震，火势也跟着骤然减弱。
　　整个厂房内的能量场都被她调动了起来，朝着两人压了过去。
　　“能量控制！”
　　边志义的瞳孔骤然一缩，这是超凡级别的异能者才能够使用的手段！
　　在能量场域的影响下，他们二人的动作同时呈现出明显的迟缓，就好像突然被超强的引力束缚住了一般。
　　“洛副部长好强……”张璐当时就看呆了。
　　长这么大，她还从没有见过超凡级异能者出手，因为她老爹的缘故，倒是偶尔能够有幸见识几次掠光级异能者之间的战斗，在当时看来确实是精彩绝伦，然而却远远不如洛妍的这一次出手。早先的时候她便听说过，超凡级异能者能够操纵能量场，做到近似于“目光杀人”的效果，以前一直觉得匪夷所思，如今亲眼得见，心中的震撼简直难以言容。



第134章 碾压

　　在无形场域的带动下，洛妍的乌黑长发在半空中漂浮了起来，连带着她那身贴合身形的白色恤衫也微微的飘动着。
　　她站在那儿，便如同谪落人间的神女一般。
　　仅是一手能量控制，便已经同时制掣住两个顶尖级别的掠光级异能者。
　　边志义的心情逐渐跌至谷底。
　　那些夸张到完全没谱儿的谣言确实不是真的，尽管不知为洛妍如何做到，竟然提前学会了超凡级别的能量控制，但就能量强度来看，确实还在掠光级的范畴，只是无限逼近于超凡。
　　然而，光是能量控制所造成的压制效果，便已经十分要命了。
　　按照他原来的想法，洛妍再强也和他们差不到哪里去。
　　就算打不过，他们二人联手，洛妍一个人也留不住他们。
　　真是这样的话，他们挑衅洛妍的收益风险比是相当可观的，打不过可以试试她的深浅，打赢了也可以试试她的深浅，横竖都是亏不了多少的。
　　然而他却失算了，洛妍所掌握的能量控制在很大程度上限制了他们的行动能力，现在连能否全身而退，都成了一个很大的问题。
　　阎震阴沉着脸，从没想过自己会在女人手上吃大亏的他，此时让洛妍操纵的能量场压制出了几分不甘心的怒火。
　　他骤然发力，硬是顶着洛妍的压制，欺身到了洛妍的近前。
　　作为地下世界的三冠王者，他对自己的近战能力有着绝对的信心，加上洛妍的身段窈窕纤盈，与他那接近两米的魁梧身材完全无法相比，在这方面，他认为自己对上洛妍是具有一定优势的。
　　然而他不知道的是，近战同样是洛妍的强项。
　　上次在与赫伯特交战的时候，洛妍便已经将「战斗本能LV3」点亮了，加上她还有系统预判功能的辅助，要对付阎震也是轻而易举的事情。
　　一记重拳呼啸而来，洛妍右手迎上这一拳，使用柔力架住之后，后拉的同时左手也按上了他的臂膀，身体贴着他那粗壮的手臂，竟如同蝴蝶般诡异的飞了起来——
　　她还不是真正的超凡级异能者，并不具备御空飞行的能力，这是她高超战斗技巧的表现。
　　在经过苏璃精心调教之后，洛妍便习得了「舞蹈天赋LV2」这个技能，她的柔韧性也因此得到了进一步的提升，这也是她能够在战斗中做出更多匪夷所思的动作的原因。
　　阎震的反应很快，一记猛烈的扫腿，便想要将洛妍击下。
　　然而却落了空。
　　他击中的，只是洛妍利用「折光」技巧留下的一道幻影——
　　「折光」是对于「隐匿」技能的更高层次的运用，当初洛妍在和白朔交战的时候，便运用过这个技巧。
　　当时运用这个技巧的时候，还稍显生疏，如今随着神性觉醒，以及战斗本能的升级，她在实战之中的使用更加的炉火纯青，几乎可以做到不间断的使用这个技巧。
　　下一刻，洛妍的窈窕身形出现在阎震的身后，随着空气的骤然压缩，她的反击也紧接而至。
　　轰的一声爆响，周边燃烧的火焰朝着两侧疯狂压下，阎震只觉得自己象是被一列高速列车正面撞中，身不由已的向前俯身冲去，差点就要扑倒在地上，后背传来剧烈无比的疼痛。
　　洛妍则是流露出几分异色，这一拳下去，十个赵青宸都已经倒下了，没想到阎震竟然能够硬吃下来。
　　如此看来，对方如此魁梧强壮的身形，倒还真是有几分真材实料。
　　借着这个空档，她再次朝着边志义那边施压。
　　已经朝着张璐逼近的边志义的速度再次一缓，而这也让张璐得以重新与他拉开距离。
　　便在这个时候，阎震已经缓解了过来，强忍着后背的不适，反手一拳打了过来。
　　洛妍暗自啧了一声，到底是还没有成为真正的超凡级异能者，伤害多少还是差了点意思，否则光是这一下，就能够直接把阎震打趴下了。
　　不过，倒也无妨。
　　她朝着后边退了半步。
　　与此同时，嘴角微微扬起一个玩味的笑容。
　　阎震看到洛妍后退，倒是没有多想，只以为是下意识的闪避，他往前一踏追击了上去。
　　然而当他一拳打出去后，注意到洛妍的怪异神色，才意识到其中有诈，只是这时候要收回已经来不及了，只好硬着头皮完成进攻。
　　下一瞬，前所未有的灼热感袭上了他的拳头。
　　他的瞳孔骤然一缩。
　　只见周围的火焰仿佛得到了洛妍的召唤，突然从四面八方凝飞了过来，在他即将触碰到洛妍的瞬间，凝聚出了一道火焰障壁。
　　“天谴的……规则掌控！”
　　阎震眼中的震撼之色更加浓郁了几分。
　　这比刚才看到的能量控制还要更加离谱，前者强行解释也还能解释的通，后者就完全没有道理可言了。
　　火焰障壁被他一拳轰散，紧接着又重新凝聚起来，冲击在他的身上。
　　“啊啊啊啊……”
　　灼烧的剧痛让他的面庞一下子变得扭曲了起来。
　　看到阎震为了熄灭身上燃起的火焰，已经在满地打滚，洛妍便没再管他，直接朝着边志义的方向疾驰而去。
　　张璐跑得气喘吁吁，此时看到阎震已经被洛妍打败，心里面不由松了一口气，要是自己的这位美女上司再不过来的话，她可能真要被边志义给抓住了。
　　边志义也注意到了搭档那边的情况，心头不由一跳。
　　果然，常在河边走哪有不湿鞋的道理，今天真是碰到铁板了……
　　以往在他和阎震合伙行动的时候，战斗这类事情都是阎震来做，至于他这位朱雀学院的尖子生，通常都是作为智囊存在。
　　要论实战能力，他肯定是比不上阎震的，要不然他也不会被洛妍的能量场压制成这样，连张璐都追不上。
　　搞到最后，明明是三个人的战斗，他却始终只能摸鱼划水。
　　“阎兄，对不住了，我先走一步。”
　　最后看了阎震一眼，他在心中暗道了一声，旋即掷出了事先准备好的闪光弹。
　　在刺眼白光充斥了整个空间的瞬间，他顶着洛妍的能量场域，拼尽全力朝着预先计划好的方向冲去。
　　“你想要去哪儿呢？”
　　一道柔媚的声音，忽然在耳边响了起来。
　　与此同时，比之前更加惊人的压力，陡然从四面八方朝他袭卷了过来，直接压垮了他的膝盖。
　　“噗通”的一声，加上心理防线的崩溃，边志义跪倒在地，满脸的慌张恐惧。



第135章 惩罚

　　闪光弹确实是很好用的逃命利器，不过在拥有扫描定位系统的洛妍面前，基本形同虚设。
　　之前在清扫行动中与白朔交手的时候，洛妍倒是让落入下风的白朔逃了一次，不过今时不同往日，那个时候白朔与她势均力敌，而清扫行动的主要目标也不是白朔，因此洛妍没有选择穷追不舍。如今她的实力已经完全碾压于边志义，而且也需要抓住他了解情情况，自然是不会放任他就这样逃走。
　　闪光弹所造成的强光逐渐消失后，洛妍看着跪倒在面前，满脸恐惧的边志义问道：
　　“说吧，你们是什么人？为什么要劫持张璐，设计陷害我？”
　　边志义艰难的咽了一口唾液，颤抖着说道：“外边传说你已经拥有了超凡级别的实力，我和阎震就想了这么个法子，想要引你一战，试试你的真实实力。”
　　这时候张璐已经来到了洛妍的身边，就像小孩子躲着坏人一般，缩在洛妍的身后，她警惕的盯着边志义，生怕这家伙突然一个暴起，直接将她挟持了。
　　“哦，是这样么？”
　　洛妍看了张璐一眼，轻声道：“不必担心，我在这里，谁也不能拿你怎么样。”
　　张璐心下一暖，有些不好意思的说道:“这一次真是给您添麻烦了。”
　　洛妍安慰道：“没关系，并不是你的问题，他们明显是冲着我来的。”
　　张璐点了点头，看了边志义一眼，说道：
　　“这个家伙一肚子的坏水，您可不要轻信他所说的话。”
　　“我知道。”
　　晾着边志义和张璐聊了几句，洛妍注意到阎震那边已经扑灭了火势，此时正精疲力竭的瘫在地上喘着气，看样子意识还算清醒，倒还真是皮糙肉厚。
　　似是想到了什么，洛妍嘴角扬起一道饶有趣味的笑意。
　　“看样子你俩应该已经合作过不少次了。”她说道。
　　边志义一时没明白洛妍的意思，却没缘由觉得后背发凉，道：
　　“对……我和他合作有一段时间了，但、但是也不算太久……”
　　洛妍轻笑着说道：
　　“这样正好，接下来我会分别问你们问题，之后我会比较你们说的答案，若是你俩说的内容有所出入，呵呵……当然，如果乖乖说实话的话，我可以考虑对其从轻处理。”
　　张璐闻言眼睛一亮，这个办法就很好，可以让这两人在供述的时候有所忌惮，不敢随便乱说，而且还能起到离间两人的效果，即便两人在此之前对过口风也没关系，毕竟谁也不知道谁会说出实话，卖了自己。事关自身利益的时候，亲兄弟都还会翻脸呢，更别说是这两个人了。
　　心下想着，她对洛妍的崇拜之情更强烈了几分。
　　与此同时，还有一些感动的情绪在涌动着——
　　边志义给了她基因抑制物，要她在背叛与求生之间做出抉择，如今洛妍这么做，颇有几分以其人之道还治其人之身的感觉，就像是在为她出气报仇。
　　尽管知道这些都只是自己的脑补，可这样的巧合却已经让她很是受用了。	
　　边志义暗道一声不妙，洛妍的一手实在是狠，是彻彻底底的阳谋，让他想耍花招都没有了办法。
　　哪怕知道洛妍是在离间他们两个，但他却没有任何办法，甚至为了获得洛妍可能的从轻处置，他还得积极主动的去出卖队友。
　　只不过……倘使让洛妍得知，他们的目的其实也没有那么单纯，岂不是更完蛋了？
　　不过，真问到这样的问题，阎震应该也不会说实话的吧……
　　“有问题么？”洛妍挑眉问道。
　　边志义忙不迭摇头道：“自然是没有的！所以……我们怎么开始呢？”
　　“现在就可以开始了。”
　　洛妍淡淡说道：“我问你答。”
　　“啊？”
　　边志义先是一怔，旋即便感觉到周身的空间，突然就与外界隔离了开来，尽管他还看得到阎震，但却听不到他粗重的喘息声。
　　见状，他不由敬畏的看了洛妍一眼。
　　他差点忘了，对方可是已经掌握了「能量控制」的天才异能者。
　　“好……您问吧。”
　　……
　　用了半个多小时的时间，洛妍问完了话，大概知道了两人的来路以及目的，却是没有想到，其中竟然还有一个是朱雀学院的尖子生。
　　这让洛妍不由得想起了，同在朱雀学院上学的苏璃大小姐，果然人渣不管到了哪儿，都改变不了其人渣的本质，即便是朱雀学院这样的顶尖异能者学府也不例外。
　　阎震的身份尽管出乎洛妍的意料，不过倒也在情理之内，实力确实是很强劲，若是江北文武大学的赵青宸见了他，必然只有败北这一种可能。
　　至于目的的话，刚开始问话的时候，这两人还死活咬定就是来找她切磋的，可她在利用信息不对等的优势，对两人做了进一步的离间之后，终于是说了实话。
　　原来是觊觎自己的美貌……
　　结果就是两人都没有说实话，不过这也在洛妍的预料之中，毕竟这两人也都不是什么省油的灯。
　　然而，不配合就得接受更加残酷的惩罚……
　　“洛副部长，您也太坏了吧！怎么能想出那么……那个的惩罚方式呢……”
　　看到洛妍从厂房内走出来慢悠悠的走出来后，张璐忍不住说道。
　　她现在的表情颇为怪异，紧紧的抿着嘴，像是在憋着笑，可五官又微妙的缩在了一起，仿佛是看到了什么异常龌龊羞耻的事情。
　　洛妍微微一笑，道：“我让你不要看，你非要看的。”
　　张璐吐了吐舌头，说道：“我……我哪里能想到，您会以这样的方式惩罚他们……”
　　“我只是让他们发泄一下过剩的欲望而已，既然他们那么执着于那种事情，我便满足他们。”
　　“哈哈哈……可他们两个都是男的，真的好恶心啊……”
　　“恶心你不也强忍着看了下去。”
　　张璐神色一滞，支支吾吾的说道：“那是因为……真的很解气嘛，让他俩一肚子的坏水！”
　　如此说着，她不由自主的又想起了刚才看到的画面，不由得浑身一颤，起了一身的鸡皮疙瘩，阎震身材魁梧，尽管因为伤势的原因变得虚弱了许多，可迫于洛妍的**，边志义也根本不敢反抗，只能任由对方糟蹋……只是在旁边看了一会儿，她便觉得整个人都不好了，更别提当事人要有多么崩溃了。
　　洛妍闻言笑了笑，并没有说什么。
　　“多谢您，特地过来救了我，而且还帮我出了气！”
　　快走到路口的时候，张璐忽然转过身来，看着洛妍郑重说道。
　　洛妍摇头一笑，道：“没有什么，职责所在，我本来就得对你的安全负责，而且他们打我主意，我也需要惩罚他们。”
　　“总之还是很感谢您……”
　　张璐嘿嘿一笑，问道：“我们现在回去么？赵叔该等急了吧。”
　　“没事，我已经让他先回去了。”
　　“这样啊……”
　　“接下来我们去钻石星辰。”
　　“啊？”张璐没有反应过来。
　　洛妍笑着说道：“你不是还有东西想要买？”
　　张璐闻言愣了一下，突然觉得眼眶有些湿润了起来，抬手揉了揉眼睛，喃喃道：“是啊，我差点给忘记了……”



第136章 懦弱与勇敢

　　“你怎么了？是不是哪儿不舒服？”
　　洛妍见张璐神态有些异样，眼圈也有些红肿，寻思是不是自己找到厂房之前，遭了边志义等人的虐待，于是关心的问道。
　　谁知道，便是听她这么一问，张璐内心涌动着的莫名情绪，一下子就突然决堤了。
　　眼睛揉着揉着，晶莹的泪水便不争气的，顺着紧紧攥住的指节流了下来。
　　“没事……我就是开心的……”她一边哭着一边笑道。
　　“真是个傻瓜。”
　　洛妍听她这么一说，也放心了下来，没好气的笑道：“这有什么好哭的，我还以为是你被欺负了，现在回想起来觉得委屈呢。”
　　张璐一边揉着泪眼，一边笑道：“您来得太快了，他们还来不及欺负我呢。”
　　“那就好。”
　　“在你来救我之前，我都以为自己的一辈子都要毁在这里了……边志义说，要是你没有过来救我，他们两人就要把我……”
　　“他居然还说过这种话？看来我刚才的惩罚是轻了。”洛妍眉头一皱，作势要往回走。
　　“欸！不用不用，这样就够了，我已经很解气了。”
　　张璐连忙拉住了洛妍，说道：“现在这样的惩罚，已经足够让他们永世难忘了……而且您也已经废了他们，他们以后再也无法流畅的使用异能，他们就算是贼心不死，也没了做坏事的实力了。”
　　洛妍点了点头，道：“倒也是，那就不管他们了。”
　　出来的时候，她从边志义那边拿了车钥匙，因此倒是不用担心要怎么回去的问题，直接开边志义的车往回走就行。在新奥南的时候，为了上下班方便，她特地学了驾驶精通这个技能，这时候正好可以派上用场。
　　半小时左右的时间，她们就再次来到了钻石星辰内，张璐想要去的那家公仔店就在东北角上。尽管知道大致的方向，可因为钻石星辰的内部实在是太庞大了，她们还是找了一会儿才找到这家公仔店。期间，大概是不好意思这样麻烦洛妍，张璐还想着干脆就不买了，然而却拗不过洛妍。
　　这让她感到既有些无奈又有些感动。
　　她觉得难以想象，像洛妍这般优秀的人，不仅愿意第一时间赶过来救自己，而且此时还愿意挪用宝贵的时间，陪她在这里逛街，去买一些看似很幼稚很无意义的东西。
　　不知什么时候开始，她的父母便不会这样花时间陪过自己了。
　　她的父亲在防卫部担任要职，母亲则是学校的特级教师，两人一天到晚都在忙碌，有时候对他们撒娇，想要他们多陪伴自己，得到的却总是训斥。
　　其实她也理解的，知道自己不应该拿这些无意义的事情去麻烦他们，她应该学会变得更加独立一些。
　　久而久之，她也对这样的事情司空见惯了起来，不觉之间，她便已经将实际年纪比自己还稍小一些的洛妍，也当成了像她父母一样每天都要“日理万机”的大人物。
　　也是因为这样的原因，当她听说洛妍不仅还记得自己的这些幼稚的事情，而且还愿意陪着自己的时候，才会觉得那般的惊喜与感动。
　　她却是不知道，像陪人逛街这样的事情，洛妍可是专业的。
　　当初苏璃来新奥南访问的时候，她便是这位大小姐的专属接待员，当时一天下来就得去好几个地方，只是去个公仔玩偶店而已，对洛妍来说，根本就不叫什么事情。
　　“这就是你想要买的公仔么？”
　　买了单往外走的时候，洛妍好奇的凑近瞧了一眼张璐手里的公仔。
　　那是一只浅青色的小恐龙挂饰，却是没想到这位来自商务部的貌美白领，竟然还有如此独特的喜好。
　　“是不是觉得很意外？”张璐微红着脸问道。
　　洛妍笑道：“老实说是有一些，不过仔细一看，便会觉得，尽管不是特别可爱的那种公仔，但却给人一种憨萌憨萌的感觉，就觉得其实还蛮适合你的。”
　　“啊……适合？”张璐眨巴了下眼睛，露出问询的神色。
　　“对啊，你比一般女孩子独立，可内心却也很柔软，就像是这只小恐龙，有些强大又有些可爱。”
　　“诶？！”
　　张璐微微泛着红晕的俏脸，唰的一下就红透了，说道：“您……这是在夸我么？”
　　“你这么理解的话，也完全没有问题的。”洛妍笑着说道。
　　张璐也露出些许羞涩的笑容，说道：“这一次来到荒原，能够跟您同行真是太好了。”
　　洛妍看了她一眼，道：“要不是因为我，你也不需要经历这么提心吊胆的事情了。”
　　“那没关系！其、其实……”张璐欲言又止。
　　此时已经钻石星辰外边，洛妍找到了他们的车，打开了车门，扭头看了她一眼，问道：“其实什么？”
　　张璐却有些犹豫，不知道该不该说。
　　“先上车，一会儿想说便说，不想说也没有关系。”
　　“好。”
　　大概过了两三个路口，张璐咬了咬嘴唇，突然说道：“其实我还有一件事情没有和您说过……在厂房的时候，边志义给了我两个选择，我还动摇过的。”
　　洛妍目光微微一动，隐约有了些猜测，问道：“什么选择？”
　　“就是……他给了我基因抑制物，告诉我，若是在你靠近我的时候，我主动配合他们，打开抑制物的释放开关，他们就会放过我。”
　　“你没有与虎谋皮，是很明智的，即便你真的配合他们，事后他们也不一定会放过你。”
　　“不，我当时想的并不是这个。”
　　“哦？”
　　“我想的是，借着这次机会将您毁掉，为保守派除去一大隐患。您的潜力实在是太过惊人了，而且是肉眼可见的可怕……您明明比我还年轻，可却能够做到我一辈子都做不到的事情。您是悬在保守派官员头上的一把利剑，只要您还活着，他们就会惴惴不安，寝食难安，而这其中就包括我的父亲，也包括我一直很敬重的安德莉亚部长……”
　　洛妍若有所思的点了点头：“原来如此，倒是合情合理，那你为什么不这么做呢？”
　　“其实我也不知道……”
　　张璐想了一下，嘴角泛起一抹复杂的笑意：“大概是因为我太过懦弱了吧，我不敢想象，如果我能够活下来，以后每天都因为这件事情受尽折磨的样子。”
　　下个路口有些堵车，洛妍稍微放缓了车速，她深邃的目光望向前方，轻轻的笑了笑，说道：
　　“说得倒是实话，我还以为你会说什么大道理呢……挺好的，不知道你有没有听说过一句话。”
　　“什么呢？”
　　“人唯有恐惧的时候方能勇敢。”洛妍笑着说道。



第137章 分享

　　按照原计划，从黑暗森林内出来后，洛妍还准备在核心区附近转上几圈，不过因为发生了劫持事件，来回处理耽误了不少时间，只好作罢，将行程计划往后推迟。当她们返回酒店的时候，正好看到了还在大厅等候的赵文斌。
　　“你还没有回去呢？”洛妍看了他一眼。
　　赵文斌搓了搓手，笑道：“万一您有什么事情要吩咐我呢，我刚才要是直接回去了，今天可能就赶不回来了。”
　　张璐道：“赵叔想得倒是周道，不过这样子，你晚上还回得去么？”
　　赵文斌笑了笑，道：“现在还成，你俩要是回来得再晚些就不好说喽。”
　　张璐闻言露出歉然的神色，道：“不好意思，我给大家添麻烦了。”
　　“千万别这么想，这就是我应该做的事儿。。”
　　赵文斌安慰了一句，关心问道：“到底发生了什么事？洛副部长火急火燎的就出去了，我就去了个洗手间，一出来就不见人影了。”
　　“这个……”
　　张璐犹豫了下，却是不知道这件事情合不合适告诉赵文斌，正下意识的望向洛妍，便看到商务部的同事朝这边走了过来，似是有事情要告诉洛妍。
　　“洛副部长，刚才您不在的时候，有不少势力派了人来找过您……”
　　“都是哪边的人呢？”
　　“一共来了三个势力，其中较为值得关注的是艾德卡多和霍利黑德这两个家族……”
　　“……”
　　看到洛妍在忙，张璐便只好自己拿了主意。
　　想着应该没有什么需要忌讳的地方，而且也算是一件好事，毕竟也能体现洛妍的实力强劲，以及对下属的关爱。
　　最主要的是，她现在也想要找个第三人，分享一下刚才发生的事情——绝大多数人在刚经历过一次惊心动魄的冒险之后，都会产生这样的冲动。
　　当然了，一些不必要说的内容，她自然是不会提及的，其中就包括洛妍到来的时候，她内心的挣扎过程。
　　其实，这件事情原本连洛妍也不该说的，只是当时在一种莫名情绪的影响下，不知不觉的就说了出来。
　　当时她的心情远没有表面上那般平静，实际上是非常忐忑的，生怕说出来之后，洛妍与自己之间，便从此有了一道难以化解的嫌隙。
　　现在想想，当时大概是一种豁出去以及想要赎罪的心情吧，即便因为这件事情受到了什么惩罚，那也是她应得的，毕竟在利益面前，她真的差点放弃了自己的底线。
　　然而洛妍的反应却让她很意外，只是为她能够悬崖勒马而高兴，并没有因此愤怒，或是改变了她对自己的看法。
　　尤其是那句话，更让她感到颇为触动。
　　人唯有恐惧的时候方能勇敢。
　　是啊，若是没有那些挣扎，没有那些动摇，又何以体现自己最后毅然守住本心的可贵呢？
　　她知道这是洛妍对自己的安慰，然而这样的说法，确实是让她在心里面好过了许多。
　　“洛副部长同时对上了两名掠光级异能者？”赵文斌眉头一挑，好奇的问道。
　　张璐点了点头，激动的说道：
　　“那两位都不是一般的掠光级异能者，一位是朱雀学院的顶尖学生，另外一位则是美加联邦地下世界的三冠王。都是顶尖的掠光级异能者，然而洛副部长却能够游刃有余的同时对付他们两个。”
　　“真是厉害啊……”赵文斌啧啧的感叹道。
　　“而且他们好阴险狡诈的，为了对付洛副部长，他们还事先准备了基因抑制物和爆炸装置，然而他们没有来到，洛副部长已经掌握了超凡级别的「能量控制」，不论是抑制物也好，还是装置爆炸时所产生的冲击波，都没能冲破她面前的能量护盾……”
　　讲到这里的时候，抑制物和装置部分的内容她只是一笔带过，有意避开了与自己有关的内容，只是将重点放在突出洛妍的强大之上。
　　赵文斌目光一动，问道：“这么厉害，基因抑制物都奈何不了洛副部长？”
　　“那可不，洛副部长是无敌的！”张璐两眼闪着星光，这一趟下来，俨然已经成了洛妍的死忠粉。
　　“那能量护盾什么样的呢？”
　　“欸……虽然是叫做能量护盾，其实就像是一层看不见摸不着的空气墙吧，我也不知道怎么形容……当时我就处在能量场的保护之下，就感觉特别的不可思议，火焰明明就在面前燃烧，却始终无法触及到我，仿佛被一层无形的障壁挡开了一般。”
　　张璐回忆着说道，此时描述的时候，她在脑海里第一个闪过的画面，就是洛妍穿着的那双御姐范十足的驼色皮靴。
　　当时她就有一种感觉，只要这个人在身边，她就会被很好的保护起来。
　　若洛妍是一个男人的话，或许她现在已经心动了也说不定。
　　赵文斌露出若有所思的神色，说道：“真是不可思议，这就是超凡级的手段么……话说，洛副部长真的已经超凡了？”
　　张璐说道：“我也想知道呢，不过感觉应该还不是……”
　　赵文斌轻咦了一声，问道：“怎么说？”
　　张璐歪头想了一下，道：“超凡级异能者能够御空飞行，然而我还似乎还没看洛副部长展现过这个能力。”
　　“原来如此……”
　　赵文斌似乎想起了什么，问道：“对了，那两个人最后怎么样了？”
　　张璐脸上霎时就浮上了两团红晕，她尴尬的咳了两声，神态怪异的说道：“这个不好跟你说，你知道他们下场很惨就可以了。”
　　赵文斌狐疑的看了她一眼，不过见她不肯说，便也没有再追问。
　　看了眼外边的天色，他起身道：“时候也不早了，既然没什么事情，那我也就先离开了，明天早上我会再过来的。”
　　“赵叔，你不如在这里住下来好了。”张璐建议道。
　　赵文斌摆了摆手，笑道：“没关系，我那边也还有一些事情需要处理，毕竟这票干完了，我也该回新奥南了不是？现在先解决了，也省得之后麻烦。”
　　“这样子，那好吧……”张璐露出遗憾的神色。
　　不过心里面也有些疑惑，都已经决定离开荒原了，还有什么事情必须赵文斌大费周章的折返回去处理呢？



第138章 会谈

　　洛妍等人到达核心区域之后，荒原势力都作出了一定的反应，而其中反应最快的，分别是艾德卡多、霍利黑德以及托克集团。托克集团是荒原地区的新兴公司，根基相较前两个势力，相对比较薄弱。此番来访，一方面是为了谈生意，另一方面则是想要借此机会拓宽商业渠道。
　　艾德卡多和霍利黑德就是实打实的地头蛇了。艾德卡多在荒原内的产业众多，而且培养了规模不小的私人军队。霍利黑德背靠欧罗巴国教圣光教会，同时也是荒原地区目前最具影响力的宗教之一，在荒原地区同样具有超然的地位。
　　“艾德卡多会先过来，倒是意料之内的事情，毕竟洛副部长还在雷拉平原的时候，便与艾德卡多有过一段时间的合作。至于霍利黑德的话，倒是出乎意料的主动，这让我多少有些担心。”伊凡微皱起眉头，若有所思的说道。
　　他和张璐都是商务部的人，如果这一次没有洛妍空降管理层，那么他将和张璐共同负责这次的谈判事宜。
　　“霍利黑德么……”洛妍心头一动，嘴角噙起一抹玩味的笑意。
　　伊凡注意到了洛妍的神色变化，好奇的问道：“阁下可是有什么发现？”
　　洛妍摇了摇头，道：“没有关系，不用担心霍利黑德家族的事情，你现在帮我安排一下和艾德卡多的见面吧。”
　　“霍利黑德呢？”
　　“我见完艾德卡多的代表，会去教堂一趟。”
　　伊凡闻言恍然，原来他的这位美女上司是直接绕过了艾克卡多，直接找到其幕后的圣光教会了，点头说道：“好的，我这就去安排。”
　　看着伊凡离去的背影，洛妍的目光微微闪动。
　　很显然，霍利黑德之所以会主动来找他们，背后应该是有着教会的授意。
　　这点想必伊凡也已经想到了这一点，他所疑惑的，只是教会此番主动接触新奥南的动机。
　　以圣光教会在荒原的积累，如果只是想要倾销囤积的矿石资源，大可不必这么麻烦，他们拥有足够多的销售渠道。
　　另一方面，教会在明面上一直保持着中立公正的立场，地位相当的超然，也不像是会在这个时候，主动联系他们的样子，即便只是假借第三方势力之手。
　　不过，与教会还有另一层潜在联系的洛妍，却知道是什么原因。
　　教会此举，最主要的原因，只是为了协助她而已。
　　根据阿芙拉透露的情报来看，教会现在想要扶持她上位，成为下一任的新奥南执政官，此时主动让霍利黑德来和她谈判，应该是准备送助攻了……
　　想到这里，她微微一笑。
　　从某种意义上讲，教会还真是好队友呢。
　　……
　　艾德卡多那边的人很快就回复了，约定在第二天的白天会面，地点就在洛妍他们所在的酒店。
　　尽管在雷拉平原的时候，洛妍与艾德卡多之间的内在矛盾颇多，她还俘虏了隐隐被艾德卡多当做继承人培养的戈登，期间还以戈登作为人质，胁迫艾德卡多与之展开合作。
　　两者之间的关系怎么看也称不上友善，只能说是互相利用，但有趣的是，如今洛妍等人到达核心区之后，首先向其释放积极合作信号的，竟然也是艾德卡多。
　　艾德卡多这边派出的代表有两位，分别是戈登以及班森。
　　都是雷拉战役时的“老相识”了，戈登就不必说了，班森则是艾德卡多在雷拉平原的前线指挥官，最后一次多方谈判的时候，这家伙也有到场。
　　相比艾德卡多家族的积极态度，更让洛妍感到意想不到的是，艾德卡多家族这次派来和自己谈判的代表，竟然会有戈登。
　　为了从戈登的嘴里得到有用的情报，洛妍可没少对他实施各种惨无人道的逼供手段，现在竟然还有胆子来见自己。
　　不过当她注意到，戈登在看到自己时，神色之间闪过难以掩饰的畏惧和忌惮神色后，便觉得稍微合理了一些——
　　自己果然还是给这家伙留下了不小的阴影。
　　“洛指挥官，好久不见。”
　　戈登看着面前这位气场十足的美女负责人，深吸了口气，露出一个得体优雅的笑容。
　　洛妍直言不讳的笑道：“没想到会在这里再见到你。”
　　戈登尴尬的笑了笑，说道：“在哪里跌倒就要在哪里爬起来，如果做不到的话，我也不配和其他家族候选人竞逐掌权者的地位。”
　　洛妍微微一笑道：“如果你当初就有这么高的觉悟，我们双方当初的合作，或许可以展开的更加愉快一些。”
　　不过，都说穷山恶水出刁民，戈登就生活在荒原这样的地方，要有多好的品性也是不太可能。
　　洛妍很清楚这一点，所以她也只是在这里讥嘲一下而已，不会对其抱有不现实的期待。
　　谈判还没开始，自己这边的代表就遭到洛妍这边的冷嘲热讽，这多少让艾德卡多的谈判人员有些不满，有人当时就想要回怼洛妍，却被班森拦了下来。
　　这位在第一次的五方会议上，表现得颇为桀骜的艾德卡多指挥官，只是赔着笑脸缓解气氛。
　　开玩笑，这里可是对方的地盘——
　　在最后一次多方会谈的时候，洛妍已经表现出了深不可测的恐怖实力，尤利塞斯以及赫伯特这两位狠角色都没法压住她，他们要是现在敢翻脸，怕是所有人都得被扣在这里当做人质。
　　眼前这一幕让张璐看得目瞪口呆。
　　尽管在新奥南的时候，便对上次多方谈判的情况有所耳闻，然而她还是没有想到，洛妍的谈判风格竟然是这么的硬气。
　　竟然直接就压得艾德卡多这边大气都不敢出一声。
　　她自己谈判的时候，哪次不是战战兢兢、如履薄冰，生怕说错了什么话，影响到了最终的谈判结果。
　　忍不住羡慕崇拜的看了洛妍的精致侧脸一眼。
　　这就是抱大腿的感觉了，也不知道自己什么时候才能像这位美女上司一样威风……
　　班森望向洛妍，说道：“如果我没有猜错的话，阁下这次来到荒原，应当是为了陨石原矿还有原初核心而来吧？”



第139章 培养

　　艾德卡多家族一上来，就点出了洛妍等人此行的目的，洛妍对此并没有感到意外，只是微微点头，道：
　　“不错。据我所知，荒原目前并不具备成熟的晶簇矿加工技术，你们现在手里囤积这么多的原矿资源，既没办法利用，又不急着出手，应该也是在待价而沽吧。”
　　尽管荒原核心区域有着相当高的都市化水平，甚至还有问鼎世界之巅的超高层建筑“钻石星辰”，但本质上还是一座商贸城市，并没有将将高精尖的技术掌握在自己的手里。就像钻石星辰内部应用了许多不可思议的黑科技，但这些科技都由菲斯能源掌控，与荒原的任何势力都无关。
　　戈登说道：“好东西自然不能够贱卖，不过，鉴于贵方与我们艾德卡多家族有过合作的经历，倒是可以给你们一定的优惠。”
　　“原初核心呢？”张璐问道。
　　“艾德卡多家族目前还没有原初核心。相信你们也知道的，原初核心不仅数量极其稀少，而且还是新兴事物，相关的探测、鉴定方式都还没有成熟，即便荒原是不久前的奥德伽流星暴的主要坠落地区，但原初核心现阶段仍然还是有价无市。”班森微笑着说道，身上流露着一种荒原军官独有的气质——圆滑之间掺杂着一丝微不可查的狠劲。
　　戈登尽管是他们这一行人中地位最高的一个，但到了谈判阶段，气场上还是班森这位经验老到的前线指挥官更足一些。
　　张璐闻言露出了遗憾的神色。
　　不过这也在预料之内，尽管说本次来到荒原，是为了收购陨石原矿以及原初核心，但原初核心属于可遇不可求之物，精力主要还是投入到采购陨石原矿上面。
　　便在张璐如此想着的时候，班森微微一笑，忽然话锋一转道：
　　“虽说艾德卡多这边没有原初核心，可如果你们想要的话，我可以告诉你们在哪里能够买到。”
　　张璐眼睛一亮，问道：“哪儿呢？”
　　班森没有马上回答，只是笑而不语的看着洛妍。
　　洛妍微微一笑，轻声道：“说吧，我们要提供什么，才能跟你们交换这个情报？”
　　……
　　新奥南市政中心，高档别墅区。
　　陆铭正坐在沙发上一边喝茶一边看着午间新闻，新奥南尽管是个多民族混居城市，但主流文化还是更加偏向于东方，亚细亚的茶文化在这里就得到了很大程度的普及。
　　“陆先生，小姐的视频电话。”身着得体西装的金发女仆亚特兰娜走过来说道。
　　陆铭露出笑容，说道：“她倒是挺会挑时候的。”
　　他平时忙于政务，回到家里的时候，大都已经是深夜，而陆筱娜在欧罗巴的紫罗兰学院学习，时区上比新奥南慢了7个小时，彼此之间联系多有不便。今天他正好工作没有那么繁忙，可以在别墅这里偷一会儿闲，陆筱娜正好就发来了视频通话。
　　视频接通之后，陆筱娜那张可爱的俏脸，就出现在了画面之中。
　　转眼之间，她已经在紫罗兰学院中生活了半年时间，倒是一如既往的元气满满，只是在眉眼之间，隐约多了几分成熟的气韵。
　　周围的环境很是精致，却不那么宽阔，应当是在紫罗兰的单人宿舍里头。
　　陆铭打趣问道：“你怎么知道我有时间的？”
　　陆筱娜嘻嘻一笑：“你猜猜看？”
　　陆铭看了旁边的金发女仆一眼，道：“那肯定是亚特兰娜告诉你的。”
　　亚特兰娜因为跟的时间长，也算是他们父女俩的半个家人了，彼此之间很是熟悉，顾忌也少了很多。
　　因此亚特兰娜听到自己被陆铭点名，并没有露出紧张的神色，只是微笑着站在陆铭的身旁。
　　陆筱娜哼了一声，道：“真是无趣的爸爸。”
　　“说吧，找我什么事情呢？”陆铭微微一笑，问道。
　　“我听说洛妍姐姐超凡了，这是真的吗？她这也太快了吧！紫罗兰最厉害的天才，都还没有她一半厉害。”
　　隔着屏幕，都能感受到少女满溢而出的兴奋之情。
　　“嚯，我就说你怎么想到我了，原来是来打听的，你是不是又听到什么消息了？”陆铭无奈的笑了笑。
　　因为他平时政务繁忙，而且对陆筱娜比较严格，因此在洛妍出现之前，陆筱娜就很少主动和他沟通过什么，在陆筱娜去了第一异能学校之后，彼此之间的问题变得愈发明显了起来。那个时候，他都差点以为，他和陆筱娜的父女关系，可能会就此一直僵硬下去。却是没有想到，洛妍的出现，竟然成了他们父女俩缓和关系的一个契机。
　　然而以这样方式增进彼此关系的后遗症，就是现在洛妍已经成了他们父女之间的主要话题。
　　这不，陆筱娜又来打听她那洛妍姐姐的最新消息了。
　　陆筱娜撒娇道：“哪有，我明明就是来关心你的。洛妍姐姐现在在新奥南的影响力越来越大，可不就是和爸爸你的工作息息相关么？”
　　“就当你说的是真的吧。”
　　陆铭笑着摇了摇头，道：“她还没超凡。”
　　陆筱娜拍了拍胸脯，松了口气道：“原来如此，我就说呢，哪有这么变态的……”
　　话还没说完，便听陆铭话锋一转：“不过，根据雷拉战役反馈回来的信息，以及她在多方会谈上的表现来看，我推测她应该具有媲美超凡级的战力了。”
　　说着这句话的时候，陆铭也有一些不太真实的感觉，毕竟那个叫做洛妍的少女，如果她提供的年龄信息没错的话，现在连19岁都还不到。
　　“真的有啊……”
　　陆筱娜当时就惊了，问道：“既然洛妍姐姐这么厉害，为什么不做次官方宣传呢？”
　　陆铭摇头道：“这件事情不必着急，我们现在没有多余的人力去保护她，这时候宣传她，就是把她往火坑里推。”
　　“这样子……”
　　陆筱娜若有所思，问道：“她现在还是雷拉平原的总指挥官么？”
　　“不是了，执政官阁下现在让她代表新奥南，与荒原的势力谈判物资交换事宜。”
　　“外交谈判？那不是商务部负责的事情么？我没记错的话，商务部都是保守派的人。”
　　“是的，她算是从旁协助吧，荒原那边不太安定，对独立城也抱有一定的敌意，让她过去也能够镇住那些人。”
　　“那也有些奇怪……又是军事又是内政，而且还涉及到两派的事情……”
　　陆筱娜忽然想到了什么，脑海之中骤然划过一道电光，问道：“执政官爷爷对她有什么看法么？”
　　陆铭沉吟了一下，道：“他可能想要将她培养起来。”
　　陆筱娜忍不住倒抽了一口气，陆铭说的这句话，却是比承认洛妍拥有堪比超凡级的实力更让她觉得震撼。
　　“培养”这个措辞听着稀松平常，然而在如此特殊的语境之下，却是一下子被赋予了让人难以想象的惊人分量。



第140章 保守派的理念

　　“洛副部长，艾德卡多家族说的拍卖会，我们要不要参加呢？”
　　谈判会议结束后，张璐过来询问洛妍的意见。
　　吊桥效应不仅适用于亲密关系，在人际关系中同样起着不可忽视的作用，自从劫持事件发生以来，她对洛妍的态度之中，便多了一丝若有若无的亲近。
　　“去。”洛妍言简意赅的答道。
　　艾德卡多家族开设的条件并不苛刻，甚至可以说很友好，只是想要与新奥南签订一些进出口相关的优惠协议。
　　可以通过让渡一部分利益，用来换取一个确定的原初核心获取渠道，可以说是相当划算的。而且原初核心的价值，目前是被绝大多数人低估的，仅有极少数的顶尖实力，才可能知道原初核心还和成神仪式相关联。倘使艾德卡多知道这一点，想必给的条件也不会像现在这般简单。
　　不过在张璐看来，便不是这么一回事了。
　　艾德卡多那边给出的线索，是半个月之后，美加联邦的万通集团将在钻石星辰举办一场盛大的商业拍卖会，届时含有原初核心的陨石原矿，将会作为压轴商品出场。
　　拍卖会是什么情况，懂得自然明白，除非是没有人想要的流拍商品，但凡是人们争相拍卖的东西，最后的价格必定会出现严重的溢出。
　　尽管说新奥南在预算上给了很大的支持，但在这种世界级名流齐聚的顶级拍卖会上，要想入手一枚含有原初核心的陨石矿，所要付出的代价新奥南不一定能够承受得起。
　　“好的，我明白了。”
　　其实张璐也猜到洛妍很可能会答应下来，毕竟已经和艾德卡多方面签订了商贸协议，好处都给出去了，虽说得到的答案并不如人意，但要是不去的话，损失似乎会更大一些。
　　不过……因为这是在荒原内进行的拍卖会，相较于秩序地带的规则，也稍微特殊了一点。
　　那就是在拍卖会上，想要获得竞拍物品，并非只有竞价这么一条途径。
　　“阁下既然都能力压尤利塞斯和赫伯特，这样的老牌超凡级异能者，要想在拍卖会上得到原初核心，我想也不会太难。”
　　班森在谈判上如是说道，虽说听着语气有些调侃的感觉，但却是做了一些暗示的。
　　这场拍卖会上，或许只有实力才是真正的硬通货。
　　只是这样的做法，与保守派一直秉持着的理念，其实是有些冲突的。
　　保守派强调的是和平稳健的发展，对外扩张就意味着战争，而这是保守派的人不愿看到的事情。
　　就像保守派一直在新奥南内部积极推动废除死刑一样，他们更加注重文明的形态层次。
　　洛妍的强硬作风，尽管切实为新奥南谋取了好处，但因为方式相对激进野蛮，不论是出于政治理念，还是派系之争，保守派的人多少都有一些看不惯。
　　张璐犹豫了一下，小声试探道：“如果是拍卖会的话，我们的预算会不会不太够？”
　　“到时候见机行事，如果代价太大，自然也就只能选择放弃。”洛妍道。
　　张璐闻言松了一口气。
　　洛妍看了她一眼，这个小姑娘哪儿都挺好，就是在保守派理念的熏陶下，多少有一些圣母的感觉，于是道：
　　“新奥南城承平已久，确实是很安逸，然而不要忘记了，现在并不是和平年代。现在尽可能的获取对城市有利的资源，才是对城市民众负责任的做法。”
　　张璐这才明白洛妍并没有放弃武力夺取核心的想法，她微微蹙眉，忍不住道：“可是这样，不会过于……”
　　“不择手段么？”
　　洛妍摇了摇头，道：“荒原这里本就是弱肉强食的法则，我们只是入乡随俗而已。原初核心的战略意义，远比你想象的来得更加重要……如今世界局势紧张，国家也好城市也罢，若是没有足够的实力，到时候可没有人会和你讲人权正义。”
　　张璐微微低下头，说道：“您说的对。”
　　洛妍知道，冰冻三尺非一日之寒，观念这种事情也不是一朝一夕形成的，仅凭着三言两语不可能改变张璐的想法，因此也没有多说什么。
　　保守派的一些理念，其实放在和平年代并没有问题，但如今的世界形式却不如他们想象的那么简单。
　　来自黑暗森林深处的诡异呼唤、教会的永生计划，诸多宇宙外神的存在……
　　光是她看到的这些，就让她觉得不寒而栗，更别说还有无数她没有察觉不到的暗涌。
　　风雨欲来。
　　留给人类的时间可能不太多了，这时候若是还采取温和保守的理念，就和海啸迸发之时放弃手边的浮木差不多。
　　抓住还有一线希望，若是放弃了，就真的什么也没有了。
　　“接下来，就该去一趟教会了……以后还有不少事情需要教会出力，也该做一些更加深入的接触了……”
　　洛妍目光微微闪动，在心中想到。
　　黑暗森林第二宇宙的圣鸽右眼，因为有着特殊象征，需要借助教会的力量才有机会得到手。
　　另一方面，此处原初核心的获得途径比较敏感，而且也很隐蔽，她在得到手后，完全可以选择不上报给新奥南，留下来自己使用……
　　便在这个时候，她注意到刚来到会客厅等候的赵文斌，看着神色似乎是有些事情，于是走了过去。
　　张璐这时候已经调整好了心情，恢复笑容道：“赵叔，你今天来得还挺早，我以为你会吃完午饭再过来呢。”
　　“我找洛副部长有些事情。”
　　“什么事？”
　　赵文斌神色有些严肃，说道：“洛副部长还记得我手里的那张黑暗森林的VIP通行卡么？”
　　洛妍目光一动，问道：“黑钢集团？”
　　“对……”
　　赵文斌说道：“那个将通行卡赠送给我的老板，就是黑钢集团的少爷陈景武，他听说我在您手下办事后，便主动联系我了，说是想要和您见一面。”
　　洛妍眉头微微皱了下：“他想见我做什么？”
　　张璐不由想到了赵文斌隔三差五就给陈景武送女人的事情，这时候还让赵文斌引见，能安什么好心？
　　她冷哼了一声道：“他该不会是打起了洛副部长的主意了吧？”



第141章 邀约

　　洛妍也望向赵文斌，尽管还没有和那个叫做陈景武的二世祖打过交道，不过单是听着别人的描述，便知道这家伙是个什么样的人了。
　　正如张璐揶揄的那样，她也不觉得陈景武的目的会多么单纯。
　　赵文斌摇头道：“他倒是没有这么说，只说想要和您谈一下，有关于奥德伽原矿的生意，以及荒原与新奥南的合作事宜。”
　　“怎么个谈法？”
　　“说是希望约您在黑钢集团的总部进行会谈。”
　　张璐冷哼了一声，道：“真是没有诚意，艾德卡多的人还是自己过来的，他们竟然还要我们过去。”
　　赵文斌解释道：“话也不能这么说，论起综合实力，黑钢确实是要比艾德卡多和霍利黑德更强。在荒原，黑钢的影响力应该是对标圣光教会的……”
　　“就我个人来看，陈少虽然花花肠子有些多，但他的背后到底是黑钢集团。新奥南现在不是准备扩张么，若是能够得到黑钢集团的支持，可以有效降低荒原这边对扩张所造成的阻力。”
　　张璐和其他保守派成员一样，本来就不看好新奥南的扩张计划，赵文斌现在不仅帮陈景武说话，而且还是拿扩张来说事情，这让她有些生气：
　　“赵叔，你到底帮谁呢？怎么胳膊肘净往外拐去了！”
　　赵文斌闻言干笑了一声，道：“这不是给洛副部长提供一些参考性的建议么？”
　　伊凡路过旁边，也听到了洛妍他们讨论的事情，说道：
　　“赵叔说得也不无道理，如今既然扩张基调已经定下了，那么荒原势力的支持自然也很重要。黑钢是荒原的地头蛇势力，如果我们能够得到他们的支持，应该可以为这次的荒原之行加不少分。”
　　张璐瞪了他一眼，气道：“我们还是同事呢，你怎么也胳膊肘往外拐！”
　　伊凡轻咳了一声，道：“我只是就事论事而已，虽然我也不支持扩张，但既然大方向已经定下来了，我们在办事的时候，也得有所考虑才行。”
　　看着这一幕，洛妍无奈的摇了摇头，对赵文斌说道：
　　“你告诉陈景武，就说我没时间。”
　　张璐听她这么说，当即露出了胜利的得意表情，“我就知道洛副部长不会答应见那个混蛋东西的！”
　　“没问题。”
　　赵文斌点了点头，旋即想到什么，提醒道：
　　“不过，我觉得陈少可能不会就此罢休。”
　　洛妍无所谓的摆了摆手，道：“他要是能拿出足够的诚意，也不是不能见。”
　　正如赵文斌所说，尽管陈景武这个人听着是不咋样，但他有个好爹，若是他能够将态度摆正了，她也会考虑与之谈判。毕竟，荒原这里的势力本来也没几个干净的，来谈判的哪个在肚子里没有点不可告人的龌龊心思？
　　艾德卡多表面上是诚意十足，实际上也是形势所迫——
　　许多势均力敌的势力背后都有金主扶持，他们如今却还没有找到一位愿意长期支持他们的金主。长此以往，必然被拉开差距，既然找不到靠山，他们就只能尽可能的从外部拉拢合作伙伴。
　　如今新奥南的扩张意图明显，而且拥有一位天谴级异能者的新奥南，便是一个很好的选择。
　　否则光是继承人被洛妍当做人质这件事情，就足够让艾德卡多记恨上洛妍了。
　　还是那句话，没有永远的敌人，只有永远的利益。
　　因噎废食不可取，只要对方表现出诚意，那就是值得与之商谈的对象。
　　……
　　亚细亚首都。
　　如今已经是干燥炎热的七月，外边起了沙尘暴，模糊一片，秦雨趴在窗前看了一会儿，不由得想到了远在中部荒原地区的洛妍。
　　“荒原地区的环境很恶劣，大部分都是沙漠，不知道大姐姐在那边会不会习惯……”
　　他喃喃自语道。
　　大抵应该是能适应的吧，毕竟雷拉平原的情况也好不到哪里去，况且洛妍此番去的还是荒原的核心区域，听说那边几乎和首都一样繁华，要说环境多么险恶应该是不至于。
　　萧丞走进书房，先是瞥了一眼那平铺在桌上的，写满了的“洛妍”、“大姐姐”、“大”、“姐姐”等字样的宣纸，然后才将目光投射到窗前的正太上面去。
　　他无奈的摇了摇头。
　　自家的这位少爷人是被强行押回来了，可是心却已经随着洛妍一道去了中部荒原，他已经不止一次看到这家伙守在窗边发呆了。
　　书房的这面窗户朝着西南方向，不论是新奥南还是中部荒原，都在这个方向上。
　　再加上那满宣纸的文字，用屁股想都知道秦雨发呆的时候都在想谁。
　　“萧丞，你说中部荒原那边可是出了名的纷争之地，不仅战乱频发，而且治安也很糟糕，尤其对女性还有一种根深蒂固的歧视，洛妍一个人去了那边没问题么？”
　　萧丞叹了口气，语重心长的说道：“少爷，那个女人可厉害着，我都摸不透她的底细，你担心谁也不用担心她的。”
　　秦雨不太服气道：“谁说的，我在新奥南的时候，不也帮了她不少次。我要是没在场，她可没这么轻松。”
　　萧丞道：“就算没有你，我相信以她的能力，也有解决的办法。”
　　“不行，我还是放心不下。”
　　秦雨转过头来，露出一副“千万人吾往矣”的慷慨神色，认真道：“我一定得去趟荒原，她需要我。我要是这次去不了，可能会因此后悔一辈子。”
　　“你可歇歇吧。”
　　萧丞丝毫不领情，冷酷无情的说道：“同样的把戏，我可已经看你表演过很多次了。”
　　秦雨登时就像泄了气的皮球一样萎靡下来，有气无力的说道：“我要不行了，要是再看不到洛妍，我觉得自己可能就要死在这里了……”
　　萧丞懒得理他。
　　“对了……”
　　忽然之间，趴在床边的正太垂死病中惊坐起，刚才还生无可恋的眼睛这时候闪烁着耀眼的光芒，喃喃自语道：
　　“想要见到洛妍还不简单么，我想到法子了……”
　　他扯起了嘴角，露出极为诡异的笑容。
　　萧丞看了他一眼，心中不自觉的生出一些不妙的预感，问道：“你想到了什么？”
　　“嘿嘿，过段时间你就知道了。”



第142章 迦南教堂

　　迦南教堂位于核心区的中央，是圣光教会在荒原地区的中枢总部，当地虔诚信徒们都心驰神往的神圣之地。
　　教堂整体呈现出恢弘肃穆的正黑色，在阳光下如同黑曜石般熠熠发光。顶部尖塔林立，远远望去如一座巍峨的石林，直刺天宇。
　　白鸽就在这片石林之间翻飞，尔后又翔集在教堂前的广场之上。
　　穿过广场，径直继续往前走去。
　　不一会儿的时间，一扇绘刻有巨大圣十字的黑铁对开大门，就出现在洛妍的面前。
　　“是来参加弥撒的么？”
　　旁边的修女问道，她看了下洛妍的打扮，贴合窈窕身形的白色恤衫加上深色的长裤，真正虔诚的教徒大都不会在参加弥撒的时候这样打扮。
　　不过，因为时常会有对圣光教会产生兴趣的人前来体验弥撒，这些人对于弥撒的要求大都一知半解，像洛妍这样的倒也不少见。
　　“对的。”
　　洛妍想了一下，点头说道。
　　“弥撒现在已经开始了，进门的时候请注意噤声。”
　　修女提醒了一声，她伸出手帮推开了大门，随着一阵沉重声音缓缓响起，一个幽深浩渺的世界就在洛妍的眼前呈现了出来。
　　教堂内此时正在进行祷告，红衣主教霍尔夫负负责主持这一次的祷告仪式。
　　大门刚被推开的时候，他只是微微皱了下眉头，并没有引起太多的注意。
　　祷告会的时间往往是固定的，迟到的话，多少有些不够虔诚的意味，但神主是宽容的，祂愿意接受任何迷途知返的信徒。
　　然而当他注意到，来者那惊艳到令人无法轻易忘怀的绝美容貌后，却不由轻咦了一声。
　　对方让他有种莫名的熟悉感。
　　仔细的打量了一会儿，他才终于找到了这莫名的熟悉感的来源。
　　“新奥南的洛妍？她怎么会来这里，是阿芙拉的安排么……”
　　他在心中想到。
　　洛妍找到了一个空位，照着其他人的模样，也在胸前画了个十字，然后祷告了起来。
　　她有些意外的发现，祷告似乎并非无用，站在这里，她不自觉的就会放空思维，并感觉到舒适和放松起来。
　　“奥德伽技术么……”
　　隐蔽的环视了一圈，通过远超同级别异能者的感知，她注意到迦南教堂内的能量场域，远比外界更加强大。
　　内部似乎具备某种特殊的能量吸引能力，这让她不自觉的想起，妮可送给她的一个被动技能「光子增幅」，彼此之间的原理颇为相似，只是教堂的增幅效果更加温和，而且针对的是在参与弥撒的所有教徒。
　　大概应该也是某种仪式效果，洛妍猜测。
　　联系之前的「审判仪式」，她不由为教会所掌握的黑科技之多而产生感慨。
　　无怪教会在荒原这边能够拥有如此巨大的影响力，这里战乱频发，而且人们的思想普遍比较落后，是宗教发展的绝佳土壤，此时再加上这些具有实打实效果的黑科技，任谁都会不由自主的对教会，以及对教会信奉的神主产生信任的情绪。
　　不过，也正因为知道的越多，她对于圣光教会便越多了几分忌惮，尤其是阿芙拉口中的「永生计划」的内容。
　　一群疯子并不可怕，可怕的是这群疯子还掌握着高层次的知识和技术。
　　过了一会儿，她发现一直站在主教旁边的助教离开了。
　　“应该是得到了霍尔夫的授意，找阿芙拉去了。”
　　果不其然，没有过多久，便从侧门处看到了阿芙拉那婀娜动人的身影。
　　她并没有马上近前，而是站在远处有些疑惑的观察着洛妍。
　　阿芙拉不记得自己给洛妍下过来到教会弥撒的暗示，而且也没听说洛妍有这方面的信仰，因此洛妍今天会出现这里，让她感到有一些意外。
　　不过她并没有太过担心。
　　因为她能够强烈的感受到自己与洛妍之间的契约联系。
　　一切都还在自己的掌控之下。
　　阿芙拉在侧方静静的等待着，直到弥撒结束的时候，才朝洛妍这边走了过来。
　　“愿神主庇佑您。”
　　她露出了柔和的笑容，在胸前画了个十字，然后问道：“您也对圣光教会感兴趣么？”
　　洛妍知道这是教徒的礼仪，也跟着划了一下，微笑着说道：
　　“可能是吧。碰巧路过附近的时候，不知为何，只是远远看着教堂，便使我产生一种难以言容的亲切感。出于这样莫名的情绪，我就想着来看看也好。”
　　阿芙拉闻言，目光微微一动，嘴上笑道：“如此的话，说明您和教会很有缘分呢。”
　　她觉得应该是自己对洛妍的催眠洗脑，在一定程度上影响到了主人格的某些认知，这才让洛妍在潜意识觉得教会亲近。
　　不过这并不算是什么坏事，甚至可以说是一件好事。
　　这样的话，就可以更加自然的加强洛妍与教会之间的联系，并且不会引起新奥南官方的过多怀疑了。
　　便在她这么想着的时候，忽然听洛妍轻声道：“阿芙拉圣女，我其实很认可圣光教会的理念，你愿意带我更加全面的了解一下教会么？”
　　阿芙拉的身子微微的颤了一下，她望向洛妍的目光，发生了一些微不可查的变化，“如果您愿意的话，我自然是乐意的。”
　　话音落下的时候，她恭敬的在心中补了一声“主人”。
　　「阿芙拉圣女」是洛妍在催眠时设置的暗语，只要她在阿芙拉的面前使用这个词语，阿芙拉便会自然的转入到奴仆的角色之中。
　　“请随我来。”阿芙拉朝着教堂的深处走去。
　　红衣主教霍尔夫看着这一幕，不自觉的微微点头。
　　助教则是忍不住微微皱起了眉头，有些不解的说道：“主教大人，洛妍此番来到教会……”
　　霍尔夫摆了摆手，笑着说道：“不必担心，洛指挥官只是对我们圣光教会产生了兴趣而已，这一切交给阿芙拉去处理就可以了。”
　　阿芙拉对洛妍进行精神操纵的事情，目前在教会内部只有接近中枢的高层才知道，其他人完全不知情，会产生疑惑或者担忧的情绪也是正常的。
　　不过，即便是他自己，现在看到跟在阿芙拉身后的洛妍，也会有一些不太真实的感觉。
　　越是了解洛妍这个女人，便越会被她的天赋所震撼。
　　然而就是这样一个天之骄女，如今却已经成了任由他们教会摆布的傀儡，这实在是太不可思议了……



第143章 自我管理

　　穿过肃穆的黑色长廊，阿芙拉带着洛妍来到了空无一人的告解室，目光里的崇敬变得不加掩饰起来，问道：“主人，您今天特地前来教堂，有什么需要吩咐我的吗？”
　　话语之间还能隐约听出些许受宠若惊的雀跃，毕竟洛妍完全可以通过意识领域与她取得联系，然而她还是亲自来到教会这里看自己……
　　尽管她很清楚，洛妍应该是为了其他原因才亲自过来的，然而即便是这样，也已经足够让她觉得喜悦了。
　　“有一件事情可能需要你帮忙。”
　　洛妍看了她一眼，问道：“黑暗森林你知道么？如果我没有猜错的话，第二宇宙应该有你们教会的商铺。”
　　阿芙拉回忆了一下，说道：“黑暗森林……对，听说是设有一个商铺，专门用于消化原矿库存，另外一些不太方便在明面上进行的生意，也会交由这些地下商铺处理。”
　　“看来我没有猜错。”
　　洛妍看着她说道：“商铺内摆有一个圣鸽雕塑，其右眼内有我想要的东西，我需要借助你的帮助。当然，这件事情可能会有一些困难，考验你的时候到了。”
　　“考验么……”
　　阿芙拉目光微微闪动，半晌点头道：“没有问题，我已经有一些想法了，主人便放心交给我吧。”
　　这么快？
　　洛妍倒是吃了一惊，原本还以为阿芙拉会头疼一会儿，却是没想到，这么快就想到了办法，“你准备怎么做呢？”
　　阿芙拉如实答道：“这件事情对主人来说，确实比较不好实现，但我因为有身份之便，实际操作起来并不太难。”
　　”圣光教会内有一个仪式叫做祝圣，主要拥有主教及以上的职阶都有权利进行。圣女与候补圣女同样具备这样的职权，只是祝圣的级别会有所差异。只要我经过的时候，表现出对圣鸽雕像的兴趣，并透露出愿意为雕像祝圣，我想商铺老板大概是不会拒绝的。”
　　洛妍不由露出欣赏的笑容，道：“不错，找你果然是找对人了。”
　　阿芙拉那张神圣不可侵犯的绝美容颜上，微微泛起一层动人的绯红，她微垂羽睫，轻声道：“只要与教会有关的事情，阿芙拉都愿意为主人分担。”
　　作为奖励，洛妍伸出手，轻轻的抚摸她的秀发。
　　阿芙拉则是很受用的微眯起眸子。
　　明丽的光线透过巨大的琉璃幕墙照射进来，倾斜的落在貌美动人的主仆身上，让这一幕变得更加梦幻与神圣。
　　“对了，主人……”
　　似是想到了什么，阿芙拉轻声开口道：“关于主人格的事情，我也希望能够帮主人分忧。”
　　“哦？”
　　洛妍很是意外的看了她一眼，却是没有想到，这位美丽动人的圣女奴仆竟然这么自觉，“你准备怎么做呢？”
　　阿芙拉露出柔和的笑容，道：“大致是通过潜意识引导主人格，去做主人需要我做的事情，包括前往黑暗森林以及取下圣鸽右眼……”
　　“主人格状态的时候，你还能够保持意识？”
　　“原来是不可以的，但自从上次被主人召唤到神殿之后，我便发现自己的意识可以独立于主人格存在，尽管无法对身体进行操纵，但却可以影响到主人格的一些思考方式。”
　　洛妍觉得有些不可思议，这个发展并不在她的预料之内，“怎么做到的呢？”
　　阿芙拉微笑道：“毕竟从本质上讲，我和主人格都是一个人格，我只是主人格的潜意识人格而已，我就是我自己，要影响自己的一些决定，不是很简单的一件事情吗？”
　　洛妍的目光微微闪动，道：“原来是这样，那么这件事情就交给你来办了。”
　　“定不辱命。”
　　阿芙拉下意识的在胸前画了个十字。
　　下一刻，意识到这对洛妍可能是某种亵渎后，她露出了惭愧的神色。
　　正想要道歉，便听到洛妍说道：“没有关系，这样的习惯挺好的，可以避免招致不必要的怀疑，希望你能够继续保持下去，我们主仆之间，不需要那么多的繁文缛节。”
　　阿芙拉露出感激的神色，道：“是的，感谢主人的理解。”
　　洛妍微微一笑，看着这位在自己面前低眉顺目的教会圣女，她的目光微微流转。
　　如果真有阿芙拉说的这样，那确实是一件好事。
　　毕竟仅凭着自己的催眠暗示，到底还是有一定的局限性，哪怕她考虑的再如何周道，也可能会遇到不可测的突**况，届时情况也将变得更加复杂，原来的暗示可能就会变得不那么合适。而在这个时候，阿芙拉要是本身就具备较强的自我管理意识，那么就可以有效防止一些问题的出现。
　　只是转念一想，她又有些同情作为主人格的阿芙拉了。
　　她恐怕无论如何也想不到，自己竟然已经将自己给彻底出卖了，而且还不是那种被动的出卖，而是一种更加积极主动的出卖，只要一有机会，她就会被自己卖掉……
　　如此一来，阿芙拉不论如何挣扎，都很难逃出自己的掌控了，虽说也是咎由自取，但换位想一下，还真是教人不寒而栗呢。
　　……
　　从教堂内走出来的时候，洛妍的心情很好，便站在广场的边缘，看着成群的白鸽扑棱飞起，又盘旋着落下。
　　临走之前，阿芙拉还给了她一个小小的建议，那就是希望她下次到教堂参加弥撒的时候，能够穿上更加符合弥撒的礼服，这样可以有效提升教会方对她的信任。
　　宇宙神殿似乎有一些她没有注意到的玄妙功能，阿芙拉自从进入过神殿之后，似乎更多了几分烟火之气……
　　当初自己也是在机缘巧合之下，灵机一动才创造的那座神殿，原本只以为是一种形式，如今看来，好像又不是这么一回事。
　　心中思考着，包里的手机忽然震动了起来。
　　洛妍拿出来一看，心头微动。
　　赵文斌的电话……
　　“怎么了？”她接起来问道。
　　“洛副部长，我将您的意思转达给陈少后，他今天又托我向您发起会谈的邀约。”
　　电话另一边传来赵文斌那略带几分沙哑的中年男人声音。
　　洛妍眉头一皱，道：“我不是都拒绝了……”
　　“不，会谈的形式相较上次有了很大的变化，您不妨可以听听看。”
　　Ps：推荐一本变嫁文《在末世剧本杀当坏女人》，作者安乐侯，感兴趣的同学可以去看一下。



第144章 死皮赖脸

　　陈景武的第二次谈判邀约，相较要靠谱了不少，会谈的地点从黑钢集团总部改为了钻石星辰的拍卖会会场——
　　这次拍卖会是一次极为盛大的复合活动，除了作为噱头的拍卖环节，还安排有宴会、洽谈等预热内容。
　　陈景武这次就算是提前打了个招呼，希望到时候在宴会阶段，能够和她谈一谈有关于合作的事情。
　　这个态度确实是要比第一次端正了不少，然而在听赵文斌说完后，洛妍还是忍不住皱起眉头。
　　“陈景武怎么知道我会去拍卖会的？”她语气略有几分冰冷的质问道。
　　拍卖会的情报是她通过与艾德卡多家族交换利益获得的，黑钢作为当地的龙头财团会知道这条情报并不奇怪，然而黑钢不仅知晓这个情报，而且还知道艾德卡多与新奥南的交易细节，这就不得不说有些问题了。
　　很显然，一定是有人将这个信息透露给了黑钢，而赵文斌就是最大的嫌疑人。
　　“不不……”
　　赵文斌闻言声音一颤，连忙说道：“阁下听我解释，黑钢在艾德卡多内部有内线，陈少是通过内线知道的这个消息。他今天找我说起这件事情的时候，我也吓了一跳。哎……这件事情，我知道说不清楚，您要是真信不过我，我也很能够理解。”
　　洛妍沉吟了一会儿，荒原各大势力之间会相互渗透，倒也是合情合理，于是稍微放缓了语气，安抚道：
　　“我并没有不相信你，只是防人之心不可无，加上你在此之前与陈景武私交甚密，让我不由得产生了一些担心。”
　　赵文斌诚恳说道：“您说的是，主要问题还是出在我自己的身上。陈少平时的作风本就纨绔放浪，我和他走得近了，自然也要遭到您的怀疑，别说是您，换作是我遇到这样的情况，也会有所顾虑。不过您真的不必担心，一方面我完全没有必要害您，另一方面则是，以您的实力，我也不配算计您是不是？”
　　洛妍闻言微微点头，这赵文斌是个八面玲珑的人精，说起话来滴水不漏，倒也无怪他一个非异能者只身来到荒原，还能够混得风生水起。
　　不过，越是这样的人，她便越是难以对其放心。
　　若非赵文斌帮她找到了一枚原初核心的线索，并且在后续的商谈过程中，也可能发挥出其他意想不到的效果，她现在可能已经放弃任用对方了。
　　“陈景武的谈判邀请，我同意了，不过你也替我提醒他一句，不要想着耍什么花招。”洛妍说道。
　　“感谢阁下的理解，您的意思我一定代为转达。”
　　电话那头的赵文斌终于松了一口气，说道：
　　“荒原这边不太安定，去年的时候我碰上了大麻烦，陈少帮了我大忙，如果没有他，我已经见不到您和张璐小姐。我这人虽然不是什么正人君子，但也知道应该报恩。因为有这份人情在，我便对他的事情特别上心，包括帮他物色希望嫁入豪门的貌美女性，以及尽力促成他与您的商谈……”
　　洛妍淡淡说道：“你的理由很充分，可我也希望你能明白，你现在是在站在什么立场办事。”
　　赵文斌忙不迭道：“这个我明白，您放心好了。”
　　……
　　“啊，您干嘛答应那个二世祖……”
　　晚餐的时候，当得知洛妍接受了陈景武的商谈邀请后，张璐不由鼓起了嘴巴，有些不高兴的说道。
　　坐在对面的洛妍笑了笑，优雅的摇动杯中的红酒，说道：
　　“反正也是在公众场合，我就算不答应，他一样会找机会来接近我，既然这样子，何不大方一些，直接答应下来呢？”
　　张璐想了想，叹了口气道：
　　“这倒也是的，像他这样的二世祖，一定是把死皮赖脸的技能点满了。哎，赵叔怎么就跟这种人凑一块了，原来对他观感还挺好的，现在也不那么喜欢他了……”
　　“死皮赖脸么……”似是想到了什么，洛妍手上的动作微微一顿。
　　张璐刚好捕捉到了这个小细节，抬眼问道：“您想到什么了？还是我哪儿说的不对吗？”
　　“倒是没有，我只是想到了一个同样没皮没脸的朋友而已。”
　　“您还有这样的朋友呢？”张璐有些惊讶的问道。
　　“没办法，牛皮糖一样的家伙，甩都甩不掉。”洛妍露出无奈的表情。
　　张璐却是嘻嘻一笑，道：“那您大概是不讨厌他的，甚至还有一些享受他的纠缠呢，不知道我说的对不对？”
　　洛妍怔了一下，旋即摇了摇头，有些好笑道：“怎么可能呢？我躲他都来不及。”
　　“可您的表情却不是这么说的。”
　　张璐看着洛妍，似是觉得有趣的笑眯眯道：“若是真的不喜欢，您现在提起这个人的时候，表情应该是更加嫌弃的，而不是像现在这样，完全拿对方没辙的感觉。”
　　“？！”
　　那个满脑子都是变态癖好的小色鬼，我怎么可能会喜欢……
　　然而如此想着的时候，她却不由自主的想起了秦雨迷恋自己高跟鞋的模样，不知不觉产生了一些怪异的感觉。
　　洛妍那张绝美的俏脸泛起一层淡淡的绯红，所幸被餐厅的暖色光线很好的遮掩住了。
　　“事实证明，是你想太多了。”她微不可查的咬了一下嘴唇，淡淡说道。
　　张璐有些狐疑的盯了洛妍一会儿，然而却看不出什么端倪，只得露出遗憾的神色，“欸，我还以为这里面会有什么八卦呢……”
　　“不好意思，那种事情并不存在，实在是让你失望了。”洛妍没好气的说道。
　　这个家伙，现在自从跟她混熟了以后，可是越来越没大没小了。
　　……
　　阿芙拉今天准备到教堂做日常的祷告，忽然瞥见不远处的钻石星辰，目光微微一动。
　　“洛妍来到荒原核心区后，便到过钻石星辰地下的黑暗森林，似乎在第二宇宙听到了一些奇怪的声音，不如我也去看一下好了……”
　　如此想着，她便临时改变了今天的行程计划，朝着那座如仞而立的超高建筑走去。



第145章 阿芙拉的行动

　　阿芙拉穿着一身的神职白袍，走在商场之中显得极为惹眼，加上本身极高的颜值以及独特的圣洁气质，以及亦步亦趋的跟随在身边的黑骑士，有着极高的回头率。
　　不过因为教会在荒原区域有着特殊的地位，而且黑骑士给人以极大的压迫感，人们看着阿芙拉的眼神，大都是收敛、克制而敬畏的。
　　尽管是第一次来到黑暗森林，但因为从洛妍那边得到了许多与之有关的信息，并且提前从主教霍尔夫那边取得了教会在这里的特许通行证，因此她很轻松的就通过特定的货梯，到达了位于秘密夹层的黑暗森林，并在罗德的带领下，一路来到了第二宇宙。
　　“特殊的声音么……”
　　罗德将阿芙拉带到第二宇宙的入口处，便先行离开了。
　　阿芙拉站在这里，仔细聆听周围的声音。
　　然而尝试了一会儿后，她发现自己并不能够从第二宇宙的深处，得到什么有价值的发现。
　　对此阿芙拉没有感到很意外，毕竟根据洛妍的说法，当时他们一行人，也只有洛妍一人听到了声音。
　　很显然，就像是波段接收一样，只有特定的人才可能接收到对应的信号，自己会听不到，是再正常不过的事情，毕竟她并没有比其他人特殊到哪里去。
　　“梅菲斯特，你听到什么了么？”阿芙拉对着身边的黑骑士柔声问道。
　　梅菲斯特微微晃动了一下，随着一阵沉重的金属摩擦声响起，他抬手指着一个方向，发出了有些怪异艰涩的声音：
　　“那里……有声音……好像是鲸鸣声……”
　　若是洛妍在这里，大概会大吃一惊，因为直至现在，她都没有见梅菲斯特开口说过什么话。
　　阿芙拉微微一笑，点头说道：“你做得很好。”
　　她深深的望了第二宇宙的深处一眼。
　　只可惜在迦南教堂这边，只有红衣主教霍尔夫才有进入第三宇宙的资格，否则她现在便想要去探索一番声音的源头，到底有什么东西。
　　“不如将这件事情告诉给霍尔夫先生，让他判断定夺……”
　　阿芙拉目光闪烁，在心中想到，然而不知为何，她在潜意识之中，总是觉得这么做似乎有些不妥之处，只是一时说不上来到底哪里不对。
　　“还是算了，这件事情可能牵涉到菲斯能源的秘密，若是让霍尔夫知道这件事情，没准会牵扯出一些不必要的麻烦来。洛妍那边超凡只是时间的问题，罗德也说过了，若是洛妍拥有超凡的异能等级，黑暗森林这边或许能够考虑，为她同步提升权限级别。”
　　这么一想，阿芙拉便放弃了将这件事情告诉给霍尔夫的想法。
　　“那个声音究竟是什么，为什么梅菲斯特和洛妍都能够听到，而其他人却完全无法感知？”
　　阿芙拉看了静静守护在身边的黑骑士一眼，思索道：
　　“梅菲斯特通过进化改造，根据教皇冕下的说法，他如今已经觉醒了一定的神性，极有可能与这点是相关的。不久之前，她也从洛妍那边感觉到了一股特殊的能量波动，根据教廷那边传来的消息，洛妍可能在那段时间也完成了神性的觉醒，这么一来刚好能够对上……所以说，藏在深处的那个东西，涉及到了神灵层次的隐秘么？菲斯能源到底想要做什么……”
　　在这之前，她只是觉得菲斯能源的财力雄厚，可是并没有将太多的注意力放在这个超级财团的身上。
　　毕竟菲斯能源在荒原这边的产业不多，唯一最引人瞩目的钻石星辰，也是很少过问，只是交由黑钢集团代理。
　　然而现在得到这一新的线索之后，她便改变了自己对菲斯能源的看法。
　　菲斯能源的图谋之大，或许不亚于永生计划……
　　如此想着的时候，阿芙拉已经在不知不觉之间，来到了教会秘密设置在第二宇宙的商铺门口。
　　老板原本还在悠哉悠哉的玩着手机，忽然瞥见门口那显眼的神职白袍，马上条件反射式的将手机收了起来。然后定睛一看，才从那标志性的黑骑士辨认出阿芙拉的身份。
　　这给他直接吓了一跳，却是没有想到，竟然是候补圣女亲自过来了。
　　阿芙拉尽管还没成为正式的圣女，但好歹也是教廷总部派遣过来的人，尽管在职权上不如红衣主教霍尔斯，但在地位上却还是有一定的超然。
　　不夸张的说，在中部荒原，阿芙拉在教会中的地位堪称一人之下，万人之上。
　　因此老板马上就跳了起来，堆起一脸的笑容，敬畏的问道：“阿芙拉阁下，您怎么来了？”
　　“不必紧张，我只是刚好路过而已。”
　　阿芙拉露出如沐春风般的柔和笑容，她随意的看了一圈，正想要离开，忽然瞥见了放在展示架上方的白鸽雕塑，不由得被吸引了过去。
　　不知为何，她总觉得这白鸽很是不寻常，尤其是其右眼，仿佛具备某种特殊的魔力，让她看一眼便忍不住深陷进去。
　　“阁下，您也对这圣鸽雕塑感兴趣么？”老板轻咦了一声，问道。
　　“也？”阿芙拉注意到了对方措辞里耐人寻味的地方。
　　“是这样的，前几天也来了位顾客，进门后就一直打量着我这圣鸽雕塑，之后我还向她传教来着，她说出去后准备去一趟教堂，也不知道是不是附合我才这么说……”
　　“是位女性顾客么？”
　　“是的，而且极为貌美……神主在上，那是我在荒原见到的，除了阁下以外最动人的女子了。”
　　“原来如此……”
　　阿芙拉露出了然的神色，根据老板的描述，这个女性顾客应该就是洛妍了。
　　洛妍觉醒了神性，能够观察到一般人看不到的东西，就像第二宇宙深处的诡异声音一样，或许这个圣鸽雕塑也有一些特殊的地方。
　　“这个圣鸽塑像确实不一般，我认为具有接受祝圣的潜质，不知道老板愿不愿意……”
　　“这个自然没问题！”老板喜出望外道，却是没有想到，今天运气竟然这般好，教廷来的大人愿意亲自为他的镇店塑像祝圣，对于他这样虔诚教徒而言，可谓是天降神眷。
　　阿芙拉微微一笑，说道：“祝圣仪式需要一段时间，在此期间，这个塑像需要先放在我这边。”
　　老板自然不会在意这个，搓着手忙不迭点头道：“阁下尽管拿去，如果有什么需要的，尽管告诉我。”



第146章 拍卖会

　　圣光教会的弥撒日是每个礼拜的周日，洛妍这一次准时参加了来到荒原核心区域后的第二个弥撒日。
　　看到洛妍如此虔诚，霍尔夫主教既是欣慰，又是佩服阿芙拉的手段，竟是将新奥南全力培养的天之骄女调教得如此的顺从。
　　既然能够让洛妍对教会的态度发生如此的转变，那么也说明可以在其他方面动手脚……
　　一想到洛妍那世所罕见的颜值，以及让人浮想联翩的魔鬼身材，他便忍不住在心中产生出一股难掩的骚动。
　　只可惜为了维护自己在阿芙拉面前的形象，以及避免破坏大局，他不得不将心里面那些肮脏龌龊的心思收了起来。
　　洛妍倒是没去想，那位表面看去温和慈祥的霍尔夫主教，竟然已经开始打起了她的主意，此时她的注意力都在掌心那枚细小的陨石原矿之上。
　　那是一个晶莹剔透的球形晶体，散发着教人着迷的绿色光芒，充满了难以言容的美感。
　　「名称：奥德伽化陨石碎片」
　　「重量：19g」
　　「品质：S级」
　　「效果：吸收后可大幅增加光子数量，并可获得0.2个单位的原初神性」
　　「说明：母体为代号为U235的彗星，因为受到宇宙高能量物质的影响，目前已呈现高度的奥德伽化，其中蕴含微量的原初神性，具有极高的转化价值」
　　这枚原矿的获得渠道很隐蔽，完全可以作为她的私人战利品，加上她原来吸收的0.3个单位的原初神性，她现在就有0.5个单位的原初神性了。
　　尽管知道这件事情对阿芙拉可能没什么难度，然而她还是没有想到，阿芙拉居然只用了一周的时间，就将她想要的东西搞到手了。
　　不过转念一想，倒也理解了过来，毕竟阿芙拉是对自己全心全意的虔诚奴仆，办事效率自然要比通常的合作伙伴要高出许多。
　　祷告室内，阿芙拉有些紧张的看着洛妍，轻生问道：“主人，你想要的可是这个？”
　　“不错，你做的很好。”
　　洛妍伸手摸了摸她的秀发——她发现不论是秦雨还是阿芙拉似乎都很享受她的抚摸，因此她现在也习惯性的将“摸头杀”，作为一种高规格的奖励手段。
　　就是不知道秦雨那个家伙，要是知道了“摸头杀”并非他的专属特权，会不会因此而吃醋……
　　不过，那个小子吃不吃醋又关自己什么事呢。
　　洛妍收起发散的思维，问道：“老板那边没有说什么吗？”
　　阿芙拉摇头一笑，说道：
　　“这个您不必担心，自己的镇店之宝能够接受来自教廷的候补圣女的祝圣，对他而言是莫大的荣幸，不论他有没有发现圣鸽右眼的变化，他都不会产生多余的想法的。”
　　狂热的教徒果然都是难以理解的，洛妍在心中暗道。
　　“对了主人，霍利黑德家族的人，您最好还是见一下为好。”似是想到了什么，阿芙拉建议道。
　　洛妍目光一动，旋即隐约明白了过来，道：“你是指最大化收益么？”
　　阿芙拉点了点头，道：“是的，教会这边现在想要将您扶持起来，如今已经授意霍利黑德，让新奥南尽可能占到便宜。不过，这些事情现在还是需要放到明面上比较好，如此一来，才能更快的提升您在新奥南的影响力。当然，如果主人另有其他打算，我这边也会找其他办法，将好处送给主人，不让您吃亏。”
　　洛妍说道：“没问题，那就这么来吧。”
　　阿芙拉点了点头，道：“那我安排一下，您什么时候有时间呢？”
　　“钻石星辰顶层的拍卖会马上就要到了，不如就安排在那个时候吧，我也方便一些。”
　　“明白。”阿芙拉微微颔首。
　　看着这位端庄神圣的美貌少女，洛妍不由有些感慨，她这个主人当的实在是太过舒服，教会赶着给她送好处，都得看她的脸色行事……
　　……
　　钻石星辰顶楼，来自世界各个地区的名流、巨鳄齐聚在此。
　　因为还包括晚宴环节，放眼望去，在场的每个女人几乎都穿着极尽优雅、华贵的礼服。
　　吊带让香肩绽露，贴身的裁剪让曲线流动，曳地的裙摆让风情荡漾。
　　能够有资格来这里参加拍卖会的女人，虽然都不全是颜值极高的那种大美女，但在气质上绝对是无可挑剔的。
　　商界本就是一个体现修养和智慧的场所，女人要想登上这个舞台，不论是通过嫁入豪门一步登天的全职太太，还是在商海里摸爬滚打的女强人，都需要付出比男人更多的努力。
　　为了今天的这场拍卖会，洛妍今天也换上了较为奢华的礼服晚装，典雅地款式、胸线自然的剪裁将她身上的妩媚与性感显露无疑。
　　张璐则是穿了一身洁白的礼服，脚下踩着雪白的小高跟，看着比平时更多了几分迷人的女人味。
　　“赵叔真是的，还特地提醒我们换身好看一些的礼服过来！再想到今天要跟那个什么陈景武会谈，我就觉得无语，好像是专门为了见他才打扮的一样，谁稀罕他身上那几个臭钱……”张璐鼓着嘴吐槽道。
　　洛妍微微一笑，说道：“赵文斌也就是提了那么一嘴，不必太过在意。”
　　不过，尽管赵文斌的提醒无可厚非，但即便是她，也忍不住生出几分反感，只是她没有像张璐这样明显的表现出来而已。
　　伊凡有些看不上赵文斌，苦笑道：“赵叔在荒原里呆久了，多少已经被荒原这边的人给同化了。”
　　话是这么说，可看到两位美女都穿上了耀眼动人的礼服，他和其他人一样，都有一种大饱眼福的感觉。
　　尤其是洛妍这位美女上司，本就颜值极高，此时再加上礼服的衬托，更是给人一种惊为天人之感。
　　就算这次的荒原之行没有别的收获，光是参加这场拍卖会，便让他们觉得已经值了。
　　正说着赵文斌呢，他刚好也赶到了宴会现场，张望了一圈才找到洛妍他们一行人的位置，然后快步朝这边走了过来。
　　到了近前，他不由先被明艳动人的洛妍给吸引住了目光，不过很快就不着痕迹的移了开来，夸赞道：
　　“许多人都说阁下是新奥南第一美女，今天一见，果然是倾城倾国，这话一点也不夸张。”



第147章 际会

　　张璐听赵文斌这彩虹屁，没好气的哼了一声，道：“赵叔你可别夸了，一想到你还帮陈景武说话，我就觉得你这话听起来哪儿都不对味。”
　　赵文斌连忙笑道：“没有的事，这真的是正儿八经的合作会谈。洛副部长什么人，你给我十个胆子，那我也做不出这事情啊。”
　　“最好是这样。”张璐依然不愿意给赵文斌好脸色。
　　赵文斌见状只是笑了笑。
　　他倒是不介意，女人大都蛮不讲理，他都四十不惑的老男人了，自然是不会和一个小姑娘计较这么多。
　　宴会现在还没开始，洛妍随意的从餐桌上取了一杯已经斟上红酒的高脚杯，优雅的走到角落处，漫不经心的观察整个现场的动态。
　　这次会场的很大，里面划分成了多个区域，包括他们现在所处的宴会区，还有供有各地区特色料理的自助餐吧、专门供艺人们表演才艺歌舞的巨大舞台，以及供客人小憩或者进行私密座谈的高档会客室。
　　这大概是她目前参加过的最高档的宴会了。
　　即便是之前在亚细亚参加的奥德伽博览会的幕前宴会，与之相比依旧差了一些意思。
　　洛妍此时正站在会场的边界处，也是最靠近全透明玻璃幕墙的地方，拥有极佳的宽阔视野，且因为钻石星辰足有1500多米，是这个世界目前的最高建筑，顶层这个地方已经完全超脱在云端之上，从这里往下俯瞰，轻易就能将荒原百态尽收眼底。
　　一切的熙来攘往、人声喧哗都在她的脚下，即便是翱翔天际的飞鸟，也难以企及她现在的这个高度。
　　这样的震撼感与征服感，足以让任何来到这里赴宴的宾客留下难以磨灭的深刻印象。
　　……
　　张璐和其他的新奥南外交官聚在一起，讨论着这次到场的来宾。
　　荒原地区的不少耳熟能详的势力，都在这次宴会上出现了。
　　“那是霍利黑德家族的人么？”
　　“是的，看到他们绣在衣服上的徽章了么，金底白纹的百鸟朝圣图，那就是霍利黑德的标志。”
　　“话说回来，霍利黑德似乎之前约见过我们的洛副部长，只不过她没有答应？”
　　伊凡摇了摇头，说道：
　　“应该算是见了。霍利黑德家族是由教会扶持起来的势力，他们以百鸟朝圣作为家族纹章，也是为了表达自身对教会的追随之意。洛副部长去过两次教堂，应该就和这一次的合作事宜有关。”
　　“虽说如此，可这样子会不会有些傲慢，霍利黑德的人大概会有一些不舒服吧？”
　　“谁知道呢……教会那些人虚伪的很，人前道貌岸然，人后指不定多么龌龊，一个个都是典型的双标分子，洛副部长怎么会想和那帮人打交道？”
　　张璐现在对洛妍已经路转粉了，听到同事对美女上司的质疑，翻了个白眼道：
　　“拜托，我们是来谈合作的，又不是来谈朋友的，关键是看对方能给什么，秉性如何又跟我们有什么关系？而且如果不是洛副部长在，我们这次和各方的谈判能像现在这么顺利？洛副部长这才不在一会儿，你们就这样编排她！”
　　赵文斌在旁边听着，眼观鼻鼻观口口观心，什么也不敢说——
　　张大小姐，要说谈合作，陈少也是来谈合作的，可你怼我的时候却不这么说……
　　张璐这个帽子扣下来，众人的神色都有些紧张和惭愧了起来，连忙向她道歉。
　　虽然有时候不太理解洛妍的做法，然而跟在洛妍的身边办事情，那确实是舒心畅快。
　　新奥南的城市规模不大，尽管有位天谴级的大佬顶住了半边天，但各方势力也有抱团针对新奥南的意思，因此在外交这边的体验，并不能算太好。他们之前出任务的感觉，大都是如履薄冰，哪像现在这样，各大势力就是对他们不感冒，也丝毫不敢直接给他们脸色看。
　　便在这个时候，赵文斌忽然注意到什么，将注意力转移到了大门口。
　　黑钢集团的人到了。
　　……
　　正如其他势力一样，黑钢的队伍也是谈判人员外加打手一应俱全，护卫至少都是觉醒级别的。
　　陈景武则是被众星拱月的保护在中央。
　　他刚进入到会场不久，便被站在角落处的一位端着红酒杯，身着奢华礼服的少女给吸引住了目光。
　　很少女性会选择在这样的宴会上穿得过于保守，貌美的容颜以及诱人的身材，便是她们重要的交际资本。
　　因此参加宴会的女性，大都不留余力的展示自身的女性魅力，放眼望去，不是露背礼服便是低胸礼服。
　　然而站在角落处的少女却没有这么做，相比其他人，她的打扮确实是保守的，然而却比在场的任何女性都要吸引他……
　　甚至可以这么说，即便是万花丛中过的他，也从没有见过这样让他感到惊艳的女人。
　　“好强的气场……我见过那么多的商界女强人，却也没有人有她这样的慑人气质，同样也找不出第二个比她更加性感漂亮的。”
　　陈景武在心中暗道，似是注意到他的目光，少女也将目光投注了过来。
　　平心而论，因为平时横行无忌惯了，现在打量对方的目光多少也多了一些玩味与淫猥，然而对方却没有因此而羞恼，或者是表现出任何的紧张。
　　少女只是打量着他，说不出是什么神态，但却让他觉得有些恼火，仿佛只是在看一只坐井观天的癞蛤蟆。
　　“陈少，那应该就是新奥南这次的谈判代表，洛妍了。”旁边有人注意到他的目光，提醒说道。
　　陈景武微微眯眼，旋即露出了笑容，喃喃道：
　　“我就说怎么看着这么眼熟呢……照片上的颜值就已经是女神级了，原来以为这里面多少有点修图工具的功劳，没想到原来是照片拍不出本人十分之一的风韵……很有意思，这个女人真是越来越让我来劲了。
　　他对着少女点了一下头，便往宴会大厅的另一个角落走去，并没有选择现在就与洛妍进行接触。
　　心急吃不了热豆腐。
　　像这样一位如天鹅般高贵完美的少女，就应该徐徐图之。



第148章 谈判

　　刚才陈景武打量洛妍的时候，洛妍也在观察这位来头不小的二世祖。
　　相比较云莫的温文尔雅，陈景武就显得要张扬许多，目光多次停留在她那挺拔丰满的胸前，极具让她感到反感的侵略性，肆无忌惮到好像要撕开她的优雅礼服，好一览无遗的欣赏她那尤物般的诱人胴体。
　　除却这淫猥霸道的性格，陈景武的外貌也让她有一些反感，倒不是不堪入目，甚至从某种角度来看，这位黑钢集团的大少爷还是很英俊的，只是眉宇之间有股仿佛与生俱来的淡淡痞气，与他那略显黝黑的肌肤相互衬托后，便让人不自觉心生厌感。
　　“他刚才应该是认出我了，不过却没有一点克制收敛的意思……果然，这家伙说是想要和新奥南合作，其实还是冲着我来的。”
　　洛妍在心中想到，倒是没有怎么失望。
　　毕竟从一开始，她便已经知道了陈景武是个满肚子龌龊坏水的家伙。
　　不过，既然是公开场合，那么谈谈也并无不可，这家伙就是再色胆包天，也不敢在这里撒泼。
　　当然，真要来硬的，那她也乐意奉陪。
　　各方势力到齐之后，宴会就正式开始了。
　　先是开幕致辞，然后就是用于暖场的歌舞环节。
　　这次拍卖会邀请来了不少的国际明星，虽说宾客们大都没有演唱会现场的观众那般狂热，可在这些明星上场之后，现场的氛围还是明显的被调动了起来。
　　洛妍返回到新奥南的席位，一面品味美酒，一面欣赏着台上的表演。
　　张璐看上去就比她有兴致多了，尽管以她的身份，平时接触到明星的机会要比普通人多出不少，可还是一副激动不已的模样。
　　遇到特别喜欢的明星时，还会拉住洛妍猛地安利一番，不论是代表作也好，还是与之相关的趣闻，张璐全都如数家珍。
　　“没想到你还有追星的习惯？”
　　洛妍微微一笑，刚开始看张璐雷厉风行的女强人作风，还以为这位大小姐可能会不大好相处，却是没有想到，混熟了之后这家伙其实也是少女得很。
　　张璐有些不好意思道：“是不是看不出来？”
　　然后想起什么，连忙解释道：“洛副部长不用担心，我也看不惯饭圈的那套作风。”
　　“那又有什么关系，看把你紧张的。”洛妍笑了笑。
　　张璐嘴唇动了动，像是想说什么又收回去了，最后只是嘿嘿一笑掩盖了过去。
　　自从那天让洛妍救了一次以后，她便发现自己越来越在意洛妍对自己的看法了，像是这样可能会扣洛妍对自己印象分的事情，那一定是要尽量避免的。至于不能和政敌走得过近这样的想法，也早就让她抛到了脑后。
　　暖场环节结束以后，会场的氛围稍微缓和了一些，各方势力也开始在彼此走动了起来。
　　赵文斌来到洛妍的旁边，低声提醒道：“阁下，陈少来了。”
　　洛妍点了点头。
　　陈景武那边一共来了三个人，一位戴着金丝眼镜，面色红润的貌美女秘书，看着她的目光里夹杂着几分隐约的敌意。
　　还有一位不苟言笑，身着黑西装的高瘦黑人，尽管气息内敛，可洛妍却能够从他的身上，感觉到了一丝若有若无的威胁。
　　超凡级别的异能者。
　　明面上看，荒原地区似乎没有天谴级别的异能者坐镇，但因为其特殊的地区性质，生活在核心区的高阶异能者，要远超过中部地区的其他势力——
　　若非荒原地区没有统一的集权政体，势力之间都是各自为政，其综合实力甚至能够压过巴诺特米拉尔这样的国家。
　　会面之后，陈景武的目光有些放肆的在洛妍身上游曳了一番，才微笑说道：
　　“闻名不如见面，您是我见过的最迷人的女人，没有之一。”
　　洛妍不置可否，只是淡淡说道：“陈少爷，夸我并不能让新奥南做出任何利益上的让步，我们不如直接进入主题，说说合作的事情吧。”
　　“哈哈哈，洛妍小姐不愧是军官出身，就是快人快语。”
　　陈景武笑了笑，说道：
　　“原初核心的出现，让超级大国亚细亚共和国也忍不住亲自下场，贵方与亚细亚方向来合作紧密，此次来到荒原，应该就是为了尽量多的获取晶簇矿以及原初核心，若非如此，您也不会来参加这一场宴会。而这两样东西，我们黑钢都有，也愿意与贵方展开深入的商讨工作，我这次特地来这里见您，也是这样一个目的。另一方面，黑钢也希望借此机会，打通集团与新奥南之间的合作通路。”
　　尽管根据传闻来看，这家伙就是夜夜笙歌、不学无术的主儿，可毕竟出身摆在那里，在正式场合中的谈吐的措辞以及逻辑性，也几乎是无可挑剔的。
　　洛妍微眯眼睛，点了点头：“不错。”
　　陈景武打了个响指，貌美女秘书就乖巧的将手中的文件递到他的手上，他轻笑着抿起嘴角道：
　　“为了展示黑钢的诚意，同时也为了帮您节省宝贵的时间，相关的合作内容，我已经让手下的人连夜赶了出来，您现在可以先过目一番。”
　　赵文斌在旁边看着，不由暗自啧了一声。
　　洛妍这待遇就是不一样，他还是头一次见到陈景武对哪个女人这么上心。
　　这位少爷有钱有势，而且长得也很俊，只是多了一些痞气与放荡，然而这又有什么关系呢？
　　男不坏女不爱，越是这样子女人就越喜欢。
　　飞蛾扑火般投入到陈景武怀中的美女不计其数，对于这些女人，陈景武向来都是召之即来挥之即去的态度，这一次却是直接转了性子，直接就拿了十二分的力气出来。
　　洛妍这边快速浏览了一下，发现黑钢给出的条件确实很不错，甚至比艾德卡多家族都要优惠一些。
　　原初核心方面，黑钢这次也是拿了一枚出来，根据附带的实拍展示图来看，应该与她从雷拉平原获得的那枚矿石差不多。
　　至于交易的条件，却是比晶簇矿要严苛了不少，涉及到多项长期的合作协议。
　　似是注意到洛妍的神态变化，陈景武微笑着说道：
　　“当然，这一切都还只是纸面条件，洛妍小姐若是愿意答应一个条件，这枚原初核心就是白送给新奥南也不成问题。”
　　“什么呢？”张璐问道。
　　陈景武嘴角扬起一个颇为轻挑的笑容：“那就是成为我的女人，整个荒原都知道，我陈景武宠女人的时候，向来是不论成本的。”



第149章 诚意不足

　　洛妍闻言眉头微微一挑，抬眼看了陈景武一眼，对方也极具侵略性的回望着她。
　　不过，这样的僵持并没有持续多久。
　　就在下一刻，陈景武的瞳孔骤然一缩，面色也变得惨白起来。
　　他身边那个身着黑西装的黑人保镖，也身子微微一震，看着洛妍的目光里，忽然就多出了几分惊疑不定和忌惮。
　　就在刚才电光石火的一瞬间里，他和洛妍已经通过能量场域的形式，展开了一次常人难以察觉的交锋，结果是他低估了洛妍对能量的控制能力，让洛妍钻了空子，震慑到了被他护卫着的陈景武。
　　陈景武将目光转移到别处，装作漫不经心的抓弄了一下他那金黄色微卷短发，干笑道：
　　“刚才自然是开玩笑的，洛妍小姐什么人物？新奥南的天之骄女，最年轻的前线指挥官，哪里是我这样只配混吃等死的混子能够奢望的。我这个人啊，就是说话不太着调，如果什么地方冒犯了您，还请原谅我的无礼。”
　　洛妍淡淡说道：“正如陈少所说，我当过一段时间的前线指挥官，行事作风比较杀伐果决，不像那些倒贴陈少的女人，个个柔情似水，听到这样的玩笑，可不会露出什么羞恼的表情。听说过我在亚细亚的奥德伽博览会上的经历么？当时有个叫做查尔斯的家伙，便在竞技场上被我直接抽筋剥骨了……怎么神色突然变得这么难看了？不要担心，只是开玩笑而已，而且你还是黑钢的大少爷，我怎么可能对你怎么样呢。”
　　陈景武深深看了洛妍一眼，笑着说道：“洛妍小姐看来也很会开玩笑。”
　　洛妍不置可否，只是平淡的说道：“你的这些条件都太苛刻了，我觉得你根本就没有合作的诚意，再谈下去也是浪费时间，还是请回吧。”
　　说完，她作出了准备逐客的姿态。
　　陈景武眉头一皱，挽留道：
　　“原初核心的价值您也知道的，如今已经是超过晶簇矿的最高级奥德伽物质了，尽管目前其利用方向还未十分明了，但是毋庸置疑的未来可期。对于这样的商品，不论是黑钢也好，还是荒原内的其他持有势力，都不太愿意直接沿用原矿的交易模式，而是更希望通过原初核心，获得一些长期的利益。以长期利益换取长期价值，我觉得这没什么问题。而且，这也还只是仅供参考的初步方案，如果您真的想要，我们还可以进行更加深入的磋商。”
　　洛妍微微一笑，说道：“不，我指的并不仅仅是原初核心方面的交易条件，包括贵方在原矿交易方面给出的条件，我也觉得毫无诚意。”
　　陈景武脸色一变，冷笑道：“我看真正没有诚意的，应该是阁下才对。”
　　洛妍似笑非笑的反问道：“哦？陈少这是觉得我在故意针对你？”
　　她的表情仿佛在说，你也配让我这么针对么。
　　陈景武眯眼说道：“我不否认我刚才的话，确实有一些失礼的地方。然而交易条件这边，我可以很肯定的告诉你，这荒原再没有其他势力能开出比黑钢更加优惠的条件。”
　　他是有自信这么说的，因为他这次开出的条件，对于黑钢而言就是稳赔不赚的败家行为，也就是为了接近洛妍，尽可能博取洛妍的好感，否则他也不可能做这样的事情。
　　在荒原这个地方，或许有人比他更舍得下血本追求女人，然而有财力和权限将这样的败家行为付诸行动的，大概只有他这么一家，而这也是他的底气所在。
　　张璐也向洛妍投以不解的目光。
　　刚开始的时候，她也以为洛妍只是针对陈景武才那么说，可现在听洛妍的意思，似乎并不是这么回事……
　　难道说洛妍真有把握找到，交易条件比黑钢还要优惠的势力？
　　黑钢给出的条件，她在刚才也是看过的，要是陈景武没有这么讨人厌的话，连她都忍不住要心动了。
　　尽管陈景武说的话听着有些狂妄，但她很清楚，荒原恐怕真的也就黑钢能够开出这么低的条件，毕竟陈景武本身也是“醉翁之意不在酒”。
　　说什么商谈生意都是追女人的手段而已，正经谈生意的哪里比得过他。
　　“陈少可还真是自信。”
　　洛妍微微一笑，转头望向张璐，说道：“霍利黑德家族的人到场了吧？你去跟他们说一声，就说我约见他们，想聊一聊合作的事情。”
　　“啊？”
　　张璐怔了一下，过了一会儿才反应过来，问道：“那……那我现在就去找他们？”
　　她知道洛妍去过圣光教会在中部荒原的总部迦南教堂，也猜测到洛妍可能已经和教会那边达成了一定的合作共识，然而她却不太相信，教会那边愿意给比黑钢更加优惠的条件。
　　只是出于对这位美女上司的盲目崇拜和信任，她又难以抑制的从内心深处涌出一种期待的情绪——
　　洛妍做事从来都是有的放矢，不做没有把握的事情，也许真能让陈景武这个讨厌的家伙尝尝被打脸的滋味。
　　洛妍点了点头：“去吧。”
　　陈景武见到洛妍有意将自己晾在一边，不由怒极反笑，道：“原来洛妍小姐说的就是霍利黑德家族么？我倒要看看，他们能够开出什么样的条件。”
　　霍利黑德的靠山就是教会，这点在荒原势力的中高层并不是什么秘密。
　　像是这样的合作，看似是霍利黑德的主观行为，实际上在其背后肯定还有教会的授意。
　　教会有传播教义的需求，确实是会存在与新奥南合作的意向，然而以教会在中部荒原的超然地位，便是他们黑钢都得忌惮三分，完全没有必要刻意去讨好新奥南。
　　现在洛妍隐含的意思，就是在告诉他，教会愿意给出比他更低廉的价格。
　　这怎么可能？简直可笑无比。
　　便在陈景武阴沉着脸的时候，霍利黑德家族那边的人也已经被张璐邀请了过来。
　　双方人马在这里照面，霍利黑德的人先是愣了一下，但很快就将脸上的疑惑与不悦，不着痕迹的收了起来。
　　陈景武捕捉到了这个小细节，不由得冷笑了一声。
　　看样子霍利黑德似乎也蒙在鼓里的模样，洛妍这个女人看似胜券在握，实际上却是在任由着大小姐脾气在瞎搞一通，他倒要看看，洛妍接下来要怎么收场。



第150章 价格碾压

　　阿诺德是霍利黑德这一次谈判的代表，早在半个月之前，他便差人去洛妍等人下榻的酒店去找过洛妍。
　　后来洛妍越过了他这边，直接找到了教会，便让他多少有些反感，感觉自己好像是被无视了一般，若非教会那边授意，他都不想再和新奥南做任何商谈。
　　刚才听说新奥南的人主动约见自己，他还颇有几分得意，有种扳回一城的感觉。
　　不曾想黑钢的人竟然也正在和新奥南这边进行会谈。
　　电光石火之间，他便明白过来洛妍的意思，合着是无情的将他们霍利黑德当成了谈判工具来使了。
　　虽说伤害性不大，可侮辱性却极强。
　　阿诺德什么时候受过这委屈，当场就想要发作，只是想到教会给新奥南开出的优惠到荒谬的条件，以及候补圣女阿芙拉的善意提醒……
　　他终于还是深吸了口气，硬生生将这口气给咽了回去。
　　虽然不知道洛妍和教会之间都达成了什么样的合作，可仅凭着教会开出的优惠，依旧能看得出来，教会极为看重这一次与新奥南的合作。
　　光是凭着这一点，他就不能在这里跟洛妍翻脸。
　　除此之外，还有一个原因，那就是雷拉平原的多方会谈，当时他也在现场，因为亲眼见过洛妍力压尤利塞斯以及赫伯特的场景，因此对洛妍也有着更加深刻的忌惮，不敢轻易开罪。
　　“洛副部长，阿诺德先生来了。”张璐说道。
　　洛妍点了一下头，说道；“阿诺德先生，给你介绍一下……不过想必您应该也能够认得出来，这位是黑钢集团的少爷陈景武。”
　　陈景武扯起一个礼节性的笑容，道：
　　“见过阿诺德先生，我也是来和洛妍小姐商谈合作条件的。你现在受邀而来，应该也明白了洛妍小姐的用意……这是要我们双方同时竞价，她在那边坐收渔翁之利。在我看来，洛妍小姐这么做，是在破坏我们双方势力之间的感情，是在践踏我们的合作诚意。虽然我不知道贵方给新奥南开出怎样的条件，可以洛妍小姐如此傲慢的态度来看，我觉得很不值得。”
　　阿诺德闻言眉头一皱，却是刚刚强压下去的怒火，又让陈景武这一番话给勾了起来，“陈先生……”
　　便在这个时候，洛妍淡淡说道：
　　“新奥南对于霍利黑德的合作意向极为重视，今天之所以来参与这场宴会，很大部分原因，便是希望能够与霍利黑德家族展开更加深入的商谈。只是没料到让陈少抢在了前头，而在此之前，新奥南与霍利黑德已达成初步的合作共识，若非我坚守底线，或许已经被陈少成功截了胡也说不定。阿诺德先生，这次请你过来，并没有任何轻视的意思，只是想通过这样的方式，彻底断了陈少的念想而已，还请不要误会。”
　　她这番话听起来只是在向阿诺德解释前因后果，然而因为在新奥南与霍利黑德之间，还有一层教会的关系在，这番话其实还透露了不少信息。
　　最主要的一点，便是委婉的向阿诺德提醒了一下教会的存在，并强调了霍利黑德与黑钢之间的竞争关系。
　　霍利黑德自然是不敢违背教会的意思，然而他们也不敢直接跟黑钢集团这样的荒原顶尖势力硬扛，现在洛妍让阿诺德做出选择，这就让他产生了一种“夹在中间”的为难感觉。
　　洛妍微微一笑，说道：“您不需要做什么，只需要透露给陈少，我们此前已经谈妥的一些合作内容即可。”
　　陈少微眯起眼盯着洛妍，似是想看穿洛妍此时的真正想法，想知道这位看似任性的大美女，到底是在虚张声势，还是真的有所凭借。
　　他开出的条件已经很低了，教会那边难道真给出了比他还要诱人的条件？
　　阿诺德沉默了半晌，终于决定透露一些细节出来——
　　这些细节其实都是教会直接帮他们敲定好的，其中有一半成本由教会方面承担，他们霍利黑德只需要承担剩下的一半即可。
　　“我方在与新奥南进行磋商之后，确实是有了一些初步的决定，当晶簇矿的交易量在5吨以内时，我们将按每千克12万亚元的成本贩卖给新奥南，当交易量大于3吨时，将按照……”
　　真可谓是开幕雷击，在场众人还没听完，在听到晶簇矿石的售价之后，众人皆是露出了难以置信的神情	。
　　亚元即为亚细亚货币，随着黑暗时代结束，亚细亚共和国成为了霸主级别的超级大国，全球许多国家和城市都是以亚元作为通用货币。
　　此时霍利黑德开出的价格，几乎是将市场价打了个对折，比陈景武开出的价格还要低出3成，更别提后边还有其他类型的优惠策略。
　　“我的天，12万亚元……”张璐也忍不住吃惊的微微张开嘴。
　　如果不是阿诺德此时的神情很是严肃，她都要以为这位霍利黑德的代表是在开玩笑。
　　根据她的心理预期来看，只要能够以20万元的价格便算是赚了个盆满钵满，至于陈景武给出的17万价格，则更是极为诱人，然而若是和霍利黑德此时开出的价格相比，却一下子就显得弟弟了起来。
　　这简直就是血赚……
　　哪怕算上5吨的交易量限制，也已经是全方位吊打黑钢了。
　　她震惊的看着洛妍那精致的侧脸，却是根本没有想到，这位美女上司竟然不声不响的，就已经做了这么多了不起的事情……
　　赵文斌此时也是满眼的震撼。
　　尽管早就知道洛妍不是一般的女人，可他还是没想到，她竟然能够将价格压到这么低。
　　陈景武越是听到后边，脸色便越是难看，“怎么可能？阿诺德先生，你们霍利黑德家族是不是疯了……”
　　阿诺德同情的看了陈景武一眼，他很理解这位少爷现在的感受，因为在不久之前，他也在心里面这么质疑过教会的决定。
　　“陈先生，现在我透露出来的这些，基本是已经确定的，我也没有欺骗您的必要。”
　　“你们真是疯了……”陈景武喃喃说道。
　　洛妍微微一笑，看着陈景武说道：“陈少，现在你还有什么可说的么？”



第151章 嫉妒与快乐

　　陈景武沉默了一会儿，先是怒极反笑，可很快又冷静了下来，他紧盯着洛妍那张动人的完美娇靥，缓缓说道：
　　“……我没什么可说的，我只是很好奇，你到底许诺了教会那些人多大的好处，才能让他们愿意这么不计成本的支持你？我相信，霍利黑德没有这么大的魄力做出这样的决定，有魄力且有能力拿主意的，只有迦南教堂。”
　　洛妍轻轻一笑，说道；“我没有义务回答你。”
　　“你不说也没有关系。”
　　陈景武怪笑了一声，玩味的说道：“可是你有没有想过，这个问题我会问，新奥南的人同样也会问。事若反常必有妖，没有人会无端无缘对任何人好，教会这样吃人不吐骨头的地方更是如此。所以洛妍小姐，你想好了要如何回答你的执政官了么？”
　　话音落下的时候，商务部那些人的神态大都出现了一些微妙的变化。
　　他们看着洛妍的目光，也不再如刚才那般崇拜，此时更多了几分惊疑不定。
　　张璐尽管没有怀疑洛妍，可听到陈景武的这一句诛心之语，却也忍不住露出了担心的神色。
　　霍利黑德这边给出的条件实在是太好了，以至于让人禁不住怀疑，这其中到底有没有存在什么不为人知的猫腻……
　　然而，洛妍自参政以来，从未有过任何一次失手的经历，即便是安德莉亚女士这样在新奥南政坛摸爬滚打了十数年的人物，都无法从她这边讨到任何好处。
　　像她这样的人，又怎么可能会想不到这一点？
　　既然她有把握这么做，那么便说明，她有信心处理好这件事情。
　　如此一想，担忧的心情便得到了很大程度的缓解，只是她在望向洛妍的时候，目光里却多了几分敬畏——
　　这样的人作为对手实在是太可怕了，胆大心细，明面上你打不过她，玩阴的人家玩得比你还溜，各方面的能力都达到了正常人难以企及的高度，几乎没有任何弱点。
　　洛妍果然没有被陈景武的话唬到，只是淡淡说道：“这些事情，就不劳烦陈少担心了。”
　　陈景武点了点头，冷笑说道：“论起‘诚意’，我黑钢确实不如霍利黑德家族，而我也不打算继续压低价格。既然洛妍小姐瞧不上，那也就算了……不过，希望洛妍小姐在此之后，不要为今天的态度而产生后悔。我现在前所未有的期待……你反过来求我答应合作的那一天，到那个时候，我会将我今天受到的侮辱，连本带利的讨要回来。”
　　“你这是在威胁我？”洛妍挑眉。
　　陈景武自嘲道：“当然不是，洛妍小姐这么高贵，我不配威胁你，这只能算是无能狂怒而已。”
　　洛妍笑了笑，道：“不错，你比我想象中更有自知之明。”
　　陈景武已经从刚才那种情绪失控的状态中脱离了出来，听到洛妍如此讥嘲，也没有动怒，只是说道：
　　“多说无益，希望洛妍小姐能够好好享受接下来的拍卖会。”
　　撂下这话，他便带着人离开了。
　　赵文斌此时的表情多少有一些尴尬，毕竟这桩合作谈判，还是他在其中穿针引线的，现在闹得这么僵，他自然也觉得颜面无光。
　　他叹了口气，说道：
　　“陈少一向出手阔绰，我原本想着拉上他，可以让洛副部长多一些选择，却不知道洛副部长原来已经和阿诺德先生谈妥了合作细则，早知如此，我便不该答应下来……”
　　说是自责，其实还是在为自己开脱。
　　张璐也听出来了，不过看在陈景武开出的条件确实是诚意十足的份上，她也没有继续对赵文斌冷嘲热讽。
　　她看了还站在旁边的阿诺德一眼，对洛妍小声提醒道：“拍卖会应该快要开始了，阿诺德先生这边……”
　　这位可是大金主，此时看洛妍多少有些怠慢的表现，让她很是提心吊胆，生怕阿诺德受不了这个气，马上就要甩脸离开。
　　洛妍点了点头，对阿诺德说道：“这一次有劳您了，那边有一间比较安静的会客室，我们不如就去那儿，就具体的合作内容展开进一步的商讨，怎么样？”
　　阿诺德面无表情的点了点头，道：“没有问题。”
　　都只是教会的任务罢了，他在心中想到。
　　……
　　陈景武等人返回到黑钢的席位后，身边那个金丝眼镜的女秘书终于忍不住冷哼了一声，没好气道：
　　“那个女人真是给脸不要脸，我都没见过陈少对哪个女人那么好，她却一点都不领情……”
　　陈景武笑了笑，漫不经心的将手搭在她那曲线诱人的臀部上，这也是他最喜欢这个女人的地方，在他玩过的女人里面，不论是弹性还是翘挺的程度，都是出类拔萃的水平。
　　“这倒没有什么的，我早就知道这个女人不好对付了，只是没想到这么棘手而已。不过这样也好，她现在表现得越是不可一世，我便越期待她在我面前摇尾乞怜的模样……”
　　女秘书眼睛一亮，说道：“听陈少这么说，可是已经有了拿下这个傲慢女人的办法了？”
　　陈景武露出玩味的笑容，道：“从她刚进入荒原的那一天起，我就已经想到办法了。”
　　女秘书惊呼了一声，目光里流露出交杂着崇拜与动情的神色，“真不愧是陈少，荒原的人都只知道您的纨绔败家，却不知道您的手段有多么厉害。”
　　“哦？只是手段厉害么？”陈景武似笑非笑。
　　女秘书先是怔了一下，然后不知道想到了什么，双腿陡然一软，脸上也霎时浮上了两坨红晕，小声说道：
　　“那儿……也是极厉害的。”
　　陈景武见着有趣，凑到她的耳边，挑逗似的往里边轻轻吹入热气，“我要是成功得手了，到时候就让她跟你一块儿伺候我……”
　　女秘书忍不住“嗯”的轻吟了一声，那双好看的眸子里春意流转，不知为何，原来对洛妍还有几分嫉妒，此时听陈景武这么说，她也有些期待了起来。
　　这样一个比她优秀无数倍的傲慢女人，竟然也会沦落到和自己共同伺候一个男人，甚至还要为了得到更多的宠幸而使出浑身解数……
　　光是想象着这样的事情，她便不自觉产生了一种难以言容的快乐。
　　那些嫉妒与不满，都在这样的快乐面前变得无足轻重了起来。
　　“那我可就等着陈少的好消息了……”



第152章 夜宴

　　新奥南与霍利黑德家族的谈判进行得很顺利，尽管商务部的官员对此已经有所预料，可当他们真正走出会客室的时候，还是不自觉的产生一种不真实的感觉。
　　因为洛妍的缘故，陈景武那边开出的条件已经让人忍不住大呼阔气了，霍利黑德这边甚至还犹有过之，已经到了几乎可以称之为“慈善”的水平。
　　除了在晶簇矿的售价上做了极大的折扣，而且还提出了不少有利于新奥南的长期合作项目。
　　谈判开始之前，众人还以为霍利黑德会在其他地方向新奥南找回利益，结果没想到，整个流程走下来，霍利黑德始终没有提出任何让他们觉得为难的要求。
　　像是允许圣光教会在城内开设一个分部，以及霍利黑德在城内开建使馆这种事情，也算是合情合理的要求，听起来甚至还有一些卑微的感觉。
　　花这么大的代价，只是为了在新奥南这样规模一般的城市内施加点影响，怎么想都给人有点可怜的感觉。
　　不过当谈判进行到最后，众人听到阿诺德提出的附加要求后，便明白过来，教会在这次合作过程中并不算吃亏。
　　附加条件无关新奥南，只与洛妍一个人有关——
　　那就是，阿诺德希望洛妍在晋升到天谴级别之后，能够担任教会的商业顾问。
　　协议当中既不强求洛妍信奉教会，也不要求她必须留在荒原，只是当教会遇到一些难以解决的争端时，需要她出面调停。
　　听到这里，众人才恍然大悟。
　　怪不得圣光教会这么舍得下血本，原来和陈景武一样，都是觊觎洛妍。
　　不同的是，陈景武这边图的是“色”，而教会这边图的是“才”。
　　若说一般人的话，确实不值得教会这么做，然而洛妍如今还不到19岁，就已经拥有了接近超凡级别的异能水平，可以说是当前年轻一代，最有可能突破至天谴的那一批人了。
　　教会的这一波投资，能够拉拢到一位未来的天谴级异能者，算是极为值得的。
　　毕竟从战略角度来看，天谴级异能者几乎可以等效视为核武级别的存在，现在的付出，以后能够换来战略级力量的坐镇。
　　这么一想，教会倒是打了个如意算盘，唯一不确定的就是洛妍并非百分百能够突破到天谴。
　　只是投资这种事情，哪有十拿九稳的，单是这诱人无比的投资回报率，就足够让教会冒一次险了。
　　得知这一点后，众人也算是能够理解教会突然这么大方的原因。
　　他们还是头一次跟洛妍这种上司一同出任务，自己还没做什么事情，洛妍便已经不动声色的将所有事情都处理好了。
　　与此同时，陈景武临走之前的挑拨离间，也因为谈判细节的公开而不攻自破。
　　这个时候再联想起，洛妍刚才那风轻云淡的神色，众人便不觉在心中暗自感慨一个“高”字。
　　“洛副部长，你要是一直这样的话……我会觉得自己一无是处的。”张璐没忍住吐槽道。
　　洛妍微微一笑，说道：“帮你们省了这么多麻烦，这还不好？”
　　“好像是挺不错，可我又觉得哪儿怪怪的，我不仅没有帮上什么忙，反而还给您添了不少麻烦……”张璐扁着嘴说道。
　　洛妍说道：“不用担心，这只是初步的接洽，后续还有许多事情需要你去负责对接，之后的事情我可不准备管了，到时候可别嫌弃我当了甩手掌柜。”
　　张璐闻言当即笑逐颜开，“啊对！那怎么会呢，我还巴不得这样呢……嘻嘻，洛副部长，剩下的事情交给我们来办就行。”
　　洛妍笑了笑，目前已有不少宾客走向了后方的拍卖会场，不少工作人员正在做着准备工作。
　　她道：“拍卖会要开始了，这才是我们此行的重点。”
　　“得令，洛副部长提醒的是！”张璐开心的答了一声。
　　当洛妍等人来到拍卖会场就坐的时候，拍卖师也刚好走到了舞台上，那是一位身着血红色礼服，有着一袭银色卷发的老人，看着颇有西方艺术家的感觉。
　　他的大拇指上戴着一个鹰纹扳指，皮肤略有些干枯，可却精神矍铄，目光锐利。
　　不过，这并不是最让洛妍在意的点。
　　“超凡级异能者……”
　　洛妍心头一动，不由多看了这位拍卖师一眼。
　　别人或许还看不出来，只会觉得这个老头很有范儿，可因为她对于能量的感知已经到了超凡级别，因此能够看出更多的东西。
　　这位拍卖师的实力很强，应该是尤利塞斯和赫伯特这个级别的存在。
　　赵文斌似是注意到洛妍的眼神变化，在旁边道：
　　“您也发现了？这位拍卖师的来头很大，叫做塞勒斯，听说是黑暗森林第三宇宙拍卖行的人。”
　　洛妍目光微微一缩。
　　她不自觉想到了她在第二宇宙听到的诡异呼唤声。
　　黑暗森林设置有四重宇宙，不出意外的话，声音的源头就在最后两重宇宙里，第三宇宙即便没有，那也是充满了谜团的神秘之地。
　　她没有想到，这次的拍卖会上，竟然能够见到从那里出来的人物，而且还来主持本场拍卖会。
　　赵文斌所知道的事情，并非是什么特别的秘密，当塞勒斯走上台后，会场很快就变得安静了下来，对于这位超凡级别的拍卖师，宾客们都给予了充足的尊重。
　　塞勒斯环视了一眼众人，然后露出了优雅的笑容，缓缓说道：
　　“欢迎各位先生女士前来参加，本场由万通集团承办，黑钢集团、菲斯能源联合赞助的大型拍卖会「夜宴」。「夜宴」是本场拍卖会的代号，一会儿拍卖的商品，也会围绕着这个主题展示。根据我的了解，不少人还是第一次参加荒原地区的拍卖会，一会儿可能会感到有些不太适应。不过没有关系……”
　　塞勒斯说到这里微微一顿，抬手指向右侧的廊道，道：
　　“这儿就是快速通道，如果有人感觉接受不能，随时可以选择离开，比方说现在……当然，我也相信，各位既然能够出现在这里，应该也不会是一般人，大概不会这么大惊小怪。”
　　他观察了下众人的反应——只有少部分人露出不安的表情，大部分人依然保持着淡定，微微一笑：
　　“关于拍卖会的介绍，大概就是这些。接下来，就由我为各位介绍一下，本场拍卖会将要展示的商品。”



第153章 卖品介绍

　　第153章 卖品介绍
　　“正如刚才所说，本场拍卖会的主题是「夜宴」，因此拍卖品也会与此有一定的关联。”
　　塞勒斯再次强调了一遍，他轻轻打了个响指，身后的幕墙便化作了270度的超广角屏幕，一件件物品在上面呈现了出来，“其中包括如索拉星图、暗夜王冠、安吉斯的葡萄酒杯等无价文物，还有如夜巡、夜幕下的圣所等名画。当然，我说的这些都是开胃小菜，后面还有更加有意思的东西，比方说芙瑞迪丝之环。”
　　说到这里的时候，他身后的巨大屏幕上投影出一对半封闭设计的环状饰品，通体呈暗色调，给人一种黑玫瑰般妖异的诱惑之感。
　　整体不大，有些像是女性用的戒指，可要比常见的戒指要来得更大更薄，半封闭的连接部位以细针衔接。
　　众人一时看不出这个饰品的用途。
　　要说是戒指，可这么大的半径，显然不太适合手指，更别说女性的手指通常都比较纤细，驾驭起来难度更高。
　　根据半封闭的针状开口设计来看，倒是有些像是耳环，可以轻松穿透耳垂，可若真作为耳环使用，却又显得不够轻盈——
　　尽管看不出饰品的材料，可按照展示出来的数据来看，却是要比通常的耳环沉重不少。
　　通常来讲，耳环或者耳坠的单件重量，在6至12克之间，而这件饰品的单件重量，却是达到了惊人的28克。
　　这是什么概念？
　　一颗普通的鸡蛋重量大概在50克，换句话说，这一对饰品的总重就已经超过了一颗普通的鸡蛋。
　　宾客们议论纷纷，都在猜测这对饰品的真正用途。
　　塞勒斯环视了一圈，注意到台下小部分人露出了微妙的笑容后，他的嘴角也抿起了一个饶有趣味的弧度：
　　“现在各位看到的这件饰品，并不是什么古代文物，而是一件千禧异变之后的黑科技造物，与此同时，这也是我刚才所说的，可能会引起部分人不良反应的物品之一。我看到不少人已经认出了这件物品，应该是提前得到了一些有关于拍卖会的情报，相信也有不少人就是奔着这件饰品才来参加的这次拍卖会。呵呵，不知道的也没有关系，一会儿我会详细说明这件物品的用途，我首先告诉大家它的起拍价格——1000万亚元。”
　　哗——
　　当塞勒斯报出底价的时候，场下当即引起了一片喧哗。
　　即便是这种层次的拍卖会，1000万亚元的起拍价格仍然是一个天文数字，因为这意味着这件物品的最终竞拍价格，很可能会超过1亿，而这只是一件缺少文化历史底蕴的装饰品。
　　“洛副部长，你知道那是什么吗？”张璐看了洛妍一眼，心想这位美女上司无所不知，也许知道也不一定。
　　洛妍摇了摇头，说道：“我也看不出来。”
　　倒也不是完全如此，其实她已经隐约有了一些猜测，只是觉得尺度实在是有些大，不好确定到底是不是真的。
　　可惜的是，屏幕上呈现出来的只是没有实质意义的影像资料，如果塞勒斯现在能将实物展示出来，她就能够凭借系统的扫描功能，直接透过现象看本质，得到答案。
　　“赵叔呢？”张璐又看了看赵文斌。
　　虽说因为陈景武的缘故，她现在对新奥南安插在荒原的这位接头人观感并不太好，但不可否认的是，赵文斌在此行之中，确实给他们提供了不少有价值的信息。
　　赵文斌苦笑着摊手道：“这个我也不知道，不过……这对饰品的名字，我感觉好像在哪里听过，可”
　　“芙瑞迪丝之环么……”
　　张璐搜寻着脑海中的记忆，半晌后终于有了结果：
　　“想起来了！是古欧罗巴的一位女王名字，似乎还是欲望女神在人间的替身使者。仔细一看……这对饰品确实给人一种浮想联翩的感觉，所以是以气质命名的么？”
　　欲望女神？
　　洛妍忽然得到了一些启发，再望向屏幕的时候，仿佛想到了什么，脸上的神色突然变得有些怪异了起来。
　　“该不会……是那个东西吧？”
　　她在心中暗道，感到有些不可置信，不过一想到这里是荒原拍卖会，似乎也不是什么无法接受的事情。
　　没等他们研究出个所以然来，屏幕上显示的内容便已经变换。
　　“最后要给各位介绍的，就是各位都翘首以盼的压轴卖品了，也是本场最高起拍价的商品——5000万亚元起拍价，夜神珠。”
　　屏幕上呈现出一枚光滑的莹绿色水晶球，在漆森的环境下散发着淡淡的微光，看起来如梦似幻。
　　塞勒斯介绍道：“这是一枚天然的陨石原矿，根据美加联邦的国家实验室检测，其内含有大约12克的原初核心，误差范围不超过100毫克。”
　　“原初核心的价值，相信在场的各位应该都很了解，根据现在市场上的成交价，每克原初核心大致在200万亚元附近上下浮动。而这一切只是夜神珠的基础价值——这是世界首枚同时兼具战略意义和观赏价值的，含有原初核心的陨石原矿……”
　　张璐听到这里，吐槽道：“说得天花乱坠，其实就是哄抬价格的营销手段而已……完蛋，这次参加宴会的大佬这么多，感觉没有个几亿是下不来的。”
　　商务部也有人表示了理解：“没办法，毕竟要恰饭的嘛。”
　　洛妍倒是觉得还好，若是仅仅将原初核心视作更高品质的奥德伽矿石，这个价格确实是溢出了太多，可若是将其视为成神的关键物品，哪怕是10亿的价格，其实都是偏低了。
　　一旦涉及到了神之领域，哪怕开价上百亿，恐怕都有无数人趋之若鹜。
　　亚细亚共和国对于各类国际性的争端，大都是保持着中立的态度，这次之所以亲自下场，想必也是已经发现了原初核心的秘密——
　　毕竟原初核心的名字，也是他们命名的，与系统中显示的原初神性，仅仅差了两个字，要说是巧合，她是不信的。
　　“不急，还没开始呢，一会儿看看情况再说。”洛妍好整以暇，淡淡说道。



第154章 竞拍

　　这还是洛妍第一次参加拍卖会，而且还是荒原这种规则较为特殊的拍卖会。
　　初来乍到，首先还是以观察为主，等到自己将明面上的，台面下的规则都摸清楚了，再出手竞拍也为时不晚，反正新奥南这边想要的东西，也只有作为压轴卖品的「夜神珠」。
　　因为艾德卡多在分享线索的时候，提到了武力竞拍的可能，所以她在观察的时候，特意留心了在场势力的参会成员。
　　钻石星辰的顶层空间极大，参加这次拍卖会的宾客也有很多，足有数百人。其中既有个人也组织，然而不论是哪一种，都有一个共同特征，那就是随行的队伍中，至少有一位掠光级的异能者，或者是“打手”，或者就是参会人本身。
　　结合艾德卡多提供的情报来看，目的应该就是为了起到一个武力震慑的作用。
　　随着拍卖会流程的推进，洛妍的推测很快就得到了验证。
　　当「安吉拉的葡萄酒杯」开拍的时候，便有两方势力因为各不相让，发生了激烈的冲突。
　　安吉拉曾是英伦王国的女伯爵，是在中世纪显赫一时的家族，这一只葡萄酒杯不仅是安吉拉常用的贴身器物，而且还涉及到当时英伦皇室的一些隐秘，属于重要的传承之物，有着非同寻常的意义。
　　只可惜，安吉拉家族在辉煌之后，逐渐走向了没落，这只具有特殊意义的葡萄酒杯也在一次战争之中遗失了。
　　尽管时隔多年，但是安吉拉家族始终没有放弃寻回这一家族宝物，这一次有幸得到了酒杯的线索，第一时间就赶到了拍卖会现场，然而却遇到了不小的阻力——
　　与其竞价的克雷蒙财团实力强劲，且对这只葡萄酒杯也是志在必得，几轮竞价之后，葡萄酒杯的价格便隐隐有些超出了安吉拉家族的承受能力。
　　眼见势头不妙，安吉拉家族试图说服对方，只可惜对方并不接受所谓的“物归原主”的说法。
　　在他们看来，葡萄酒杯已经遗失多年，等若无主之物，安吉拉家族的人以这样的理由阻止他们竞拍，就是在对他们进行道德绑架。
　　双方僵持不下，矛盾迅速升级，现场的氛围一下子就变得剑拔弩张了起来。
　　拍卖场显然对此早有准备，只见塞勒斯只是打了个响指，整个会场便产生了天翻地覆的变化——
　　随着一阵机械的运转声响起，原本用于展示拍卖品的舞台，开始逐层往外扩张，覆盖在台面上的丝绒红毯一下子就被抻直了，直至红毯刚好能够覆满整个舞台的时候，才终于停止了扩张。与此同时，宾客所在的会场作为隐蔽的可移动部分也随之轮转、升降，变幻至最终，会场与舞台共同组成了一个巨大的竞技场。
　　饶是洛妍知道这钻石星辰内部的许多地方，都应用了不可思议的黑科技，就像黑暗森林的星轨设计，可当她看到这一幕的时候，依然还是产生了几分震撼的感觉。
　　如此一来，双方的竞争方式，就从比拼“钞能力”上升到了比试“超能力”。
　　根据拍卖会的规则，当双方对于拍卖结果存在争议时，可以各自选择一位等级不超过掠光的异能者，令其在竞技场上一较高下。
　　若战胜方同时也是竞价优势方，塞勒斯将直接判定战胜方获得拍卖品。
　　反之，若是竞价劣势方在竞技场上取胜，竞价优势方则还有一定的转圜余地，他们可以选择以二十倍的起拍价，直接获得对应的竞拍物品。
　　结果很可惜，安吉拉今昔不复往日，不仅竞价上处于劣势，就是打手的实力也不如对方。
　　他们最终只能眼睁睁的看着，好不容易找到线索的传承之物，再次落入他人之手。
　　这场特殊的竞拍结束之后，会场并没有恢复到最初的状态，而是保留下了现在的分布情况。
　　倒也是不难理解，毕竟越是后边的拍卖品，就越是炙手可热，相应的竞争烈度自然也会变得更高，像这样的武力竞争必然还会发生，现在不做恢复处理，也算是省了不少事情。
　　随着首场战斗的结束，现场的氛围也有了一些微妙的变化。
　　许是因为刺激，平日里优雅从容的宾客们，目光里都多出了几分炙热的感觉，不过也有实力不足者，在眉宇之间缠上了难以化解的忧色。
　　“好可惜啊……明明是自己的东西，结果却无法夺回……”张璐有些遗憾于安吉拉家族的失败，幽幽叹了一口气。
　　赵文斌说道：“荒原规则就是这样子，弱肉强食，而且这场拍卖会还有黑暗森林的影子在里边，丛林法则想必你也有所耳闻，都是十分不讲人情的。两种最不讲情面的规则在这里并行，最终结果自然就是实力至上。其实秩序地带其实也是这样，只是因为有更多的规则在约束，所以才不至于变得这么极端。”
　　似是想到了什么，张璐拍了拍胸脯，有些后怕的说道：
　　“还好这一次是跟着洛副部长一块来的，荒原这样的地方，根本不是我能搞定的地方……”
　　洛妍安慰道：“如果不是跟我来的，你也不会来参加这场拍卖会的，不是吗？不必太担心，荒原大部分地方还是讲究体面的，这里的规则过于冷酷，你不适应也是很正常的事情。”
　　便在这个时候，舞台中央的屏幕变幻了一下，此前塞勒斯介绍过的那对环状饰品，再次呈现在众人的面前。
　　塞勒斯微微一笑道：“接下来要拍卖的这件商品，叫做芙瑞迪丝之环。相信各位应该还有印象，在拍卖会开始之前，我曾与各位简单的介绍过这件饰品，不过具体的用途与功能，却还没有和大家说明，现在就到了揭晓的时候了。”
　　他拍了拍手，只听得一阵沉闷的声响，舞台的中央逐渐升起了一个展示柜。
　　随着一道道射灯在里边亮起，一对妖异无比的暗色环形饰品，便出现在了众人的面前。
　　洛妍下意识的对饰品做了一次扫描，然而在看到具体的信息后，她的神色开始变得有些怪异了起来。



第155章 芙瑞迪丝之环

　　“洛副部长，你发现什么了吗？”张璐注意到洛妍神态的异样，不由问道。
　　洛妍没有马上回答，而是斟酌了一下措辞，“这并不是一件简单的饰品……正如你之前猜测的那样，芙瑞迪丝这个与古欧罗巴女王相似的名字，并非巧合，而是命名者有意为之。”
　　“啊？欲望女神么……给人的感觉是挺妖异的。不过为什么说不是简单的饰品？这个饰品还有什么奇怪的功能么？”
　　“里面含有基因抑制物。”洛妍言简意赅道。
　　“啊！那不是……”
　　张璐自然知道基因抑制物，说是“刻骨铭心”都毫不为过，此时听到了这个物品，思维不自觉的就朝着奇怪的方向发散。监禁、虐待、调教……等负面意味强烈的形容词，一个接连一个的闪过她的脑海，让她那张娇俏的脸蛋霎时泛白。
　　便在这个时候，塞勒斯也开始介绍起了这件饰品。
　　“芙瑞迪丝之环并不是一件简单的饰品，在我看来，这更像是以奥德伽技术为核心所呈现出来的伟大文艺复兴，是掌控者的利器，亦是臣服者的福音。”
　　塞勒斯保持着优雅的笑容，不紧不慢道：“环器以纳米材料制作，内含高浓度的基因抑制物，可以极大程度的限制佩戴者的能量调度。值得一提的是，得力于瓦尔基里技术的实现，使得具有极不稳定性质的第一类抑制物，可以完美应用于女性使用的第三方用品。芙瑞迪丝之环能够对天谴级之下的异能者，起到极大的限制效果，却不会对普通人造成辐射影响，这就是其稳定性的主要体现。”
　　“第一类抑制物？”张璐还是第一次听说这样的说法。
　　“这是目前最高级别的抑制物类型，同时也用于表示该抑制物的危险级别和限制级别。”
　　洛妍上次在军事监狱里，亲眼见识过这个东西的厉害后，便利用职权之便，找到了不少与基因抑制物有关的资料，此时见张璐问起，随口就能答上来：
　　“人们将已经研发出来的抑制物，根据活性以及威胁级别分成了三类，一类抑制物为最高级别的抑制物，可对超凡级异能者发挥效果，与此同时，因为该类物质具有极强的基因抑制力，普通人若是贸然接触，将可能导致基因序列崩溃。出于这样的原因，目前广泛应用于军事领域的抑制物，还是第二类抑制物，像新奥南军事监狱里应用在罪犯身上的抑制物，就在这个层次。至于第三类抑制物，目前普遍用于医药领域，如部分溶血症的治疗，便采用了第三类抑制物。”
　　“原来如此，我只是抑制物有大概的了解，却不知道还有这么多的门门道道。”
　　张璐恍然大悟，因为本来就对洛妍崇拜不已，现在听这位美女上司给自己科普，眼里的光芒不由更亮了几分。
　　洛妍只是微微一笑，看着此时正在介绍的塞勒斯，目露思索。
　　塞勒斯刚才提到的瓦尔基里技术，她倒是第一次听说，因此觉得颇为在意——
　　随着实力的增长，尤其是接触到「永生计划」这种级别的秘密之后，她现在对这些不明觉厉的东西，尤其是涉及到奥德伽领域的东西，变得尤为在意了起来。
　　不过……将这样高大上的尖端技术应用在这样奇怪的领域，真的没问题么？
　　因为已经通过系统扫描过芙瑞迪丝之环，知道该环器的具体用途，因此洛妍并不奇怪，为什么塞勒斯说的是“女性使用的第三方用品”。
　　然而，也正因为这个原因，她越是听塞勒斯介绍，便越有一种怪异无比的感觉。
　　“芙瑞迪丝之环的名字，取自古欧罗巴的传奇女王芙瑞迪丝，与此同时，芙瑞迪丝还是欲望女神的替身使者。然而芙瑞迪丝女王在最初的时候，对于这样的真相却是一无所知的。平日的她，端庄而威严，魄力十足且富有谋略，是位极具人格魅力的女王。然而这一切都只是她表象，没错，她无时不刻都在克制内心那些疯狂而汹涌的欲望。当无数灾厄与残酷真相一同将她彻底冲垮的时候，情绪的崩溃让她也彻底解放了天性……”
　　塞勒斯说到这里微微一顿，环视了一眼众人，注意到不少女性宾客已经露出异样的神态，微微一笑：
　　“欲望与克制，便是芙瑞迪丝之环的设计思路。不论是特殊的佩戴方式，还是连超凡级异能者都难以抵御的基因抑制物，便都是克制之意的象征。与此同时，里面还设有奥德伽能量转置器，通过特殊的处理，能够将超凡级的能量化为极高浓度的催产素，刺激佩戴者的神经，达到妙不可言的效果。需要提醒的是，因为一些涉及基因层面的问题，芙瑞迪丝仅供在女性身上使用，这点还请注意。在场的先生，若是想要豢养宠姬，芙瑞迪丝之环或许就是这个时代能够给出的最好答案……”
　　话音落下的那一刻，会场一下子变得喧哗了起来。
　　不少女性的俏脸已经飞上了红晕，似是因受到不经意的侮辱而羞恼，可在眼眸深处，却又隐隐跃动着几分好奇的火焰。
　　她们似是想知道，那种克制与欲望同时并存的感觉，究竟有多么美妙。
　　“这样的东西……竟然能够拿到明面上来公开竞拍？”
　　经过塞勒斯的隐晦讲解，她终于明白过来，这一对环状饰品的真正佩戴方式，竟然需要穿透那敏感柔嫩的哺乳之地，里边的侮辱之意不言而喻。
　　光是听到这里，她便觉得难以置信，更没想到的是，后边竟然还有什么抑制物、催产素……这明显是极大的侵犯了女性的人权，若是在秩序地带，这样的产品要是敢问世，怕是立刻就要被无数的口诛笔伐淹没。
　　结果竟然真的堂而皇之的被搬了出来，她一时之间，竟然忘了愤怒，只是觉得难以置信和无法理解。
　　塞勒斯很满意于众人的反应，他优雅的行了一礼，说道：
　　“这差不多就是芙瑞迪丝之环的详细情况了，我想应该没有人能够拒绝掌控一位美貌的高阶异能者的诱惑。介绍差不多就是这些，各位，竞拍现在开始。”



第156章 黑钢出手（感谢小龙虾白又白的炎帝支持！）

　　芙瑞迪丝之环正式亮相之后，现场一片哗然，宾客们的反应各不相同。
　　初次参加这种类型的拍卖会的宾客，都表现出了不同程度的不适，他们这时候才完全明白过来，塞勒斯在开场的时候，那段劝退意味十足的铺垫到底是什么意思。
　　当拍卖会变成古老角斗场的时候，这种充满荒原式暴力的竞拍模式，就已经然不少来自秩序世界的参会者感到了强烈的不适。
　　尽管塞勒斯有铺垫在先，可仍有一部分选择了提前退场——
　　如果事先没有准备的话，让实力足够强劲的异能者陪同自己参加的话，这种竞拍模式确实很不友好。
　　至于留下来的那些人，在芙瑞迪丝之环这里，再次产生了难以言容的不适感，正如张璐一样，他们对于主办方将这样的东西放到明面上拍卖，感到十分的不理解。
　　他们下意识的反应就是向当地政府举报，紧接着又反应了过来，荒原这里本就是无政府状态，谁愿意来管这种事情？
　　而且万通集团这次请到的这位身价不菲的拍卖师，听说与菲斯能源那边还有一定的联系，这里的掌权者们就是想管，恐怕也得好好掂量一下。
　　让他们感到颇有些恼羞成怒的是，在被迫接受这一事实之后，他们也难以抑制的对芙瑞迪丝之环产生了微妙的好奇心——
　　超凡级别的异能者，在当今世界之中，无疑是站在食物链顶端的那一批人，女性若是能够脱颖而出，成为超凡级异能者，天然就具备了一种高贵无比的迷人气质，而这对环器的用途竟是奴役这些女性强者。通过高活性的抑制物将这些高高在上的女性强者打落凡尘，然后再通过高浓度的催产素，让她们进一步堕落，变成彻头彻尾的玩物。
　　这种事情尽管变态，但不可否认的是，确实是能将人性里的那些黑暗，全给勾动出来。
　　倘使这芙瑞迪丝之环真有塞勒斯描述的那般神奇，那最终能够达到的效果，这世上还真没有几个男人能够抗拒——
　　前提是你得有能力活捉一位女性超凡，才有机会为她戴上这芙瑞迪丝之环。
　　当然，即便是退而求其次，只是拥有一位掠光级的女宠，对与这些物质过剩的贵族而言，也是极有面子的一件事情。
　　芙瑞迪丝之环竞拍底价不低，足有1000万元，即便是如此规格的拍卖场中，也算是高价的那一批。
　　然而高昂的价格，完全抵挡不住竞拍者的热情。
　　在纷杂的抱怨声中，参会者的报价节节攀升，没过多久，竞拍价已经突破了1亿的天价，并且根据现场竞价者的竞争烈度来看，这个价格应当还有很大的提升空间。
　　“果然……男人没有一个好东西。”张璐看着情绪高涨的现场喃喃说道。
　　一想到这些人争相竞价的背后，竟是那般龌龊、残酷的真相，她便感到一阵不寒而栗。
　　洛妍并没有说什么，只是若有所思的盯着台上的芙瑞迪丝之环。
　　她觉得塞勒斯并没有说实话，或者说，并没有将这个环器的所有信息全都公布出来。
　　根据系统显示的资料来看，芙瑞迪丝之环与她上次在博览会竞技场上看到的纳米植装相似，系统提示还有一些未知功能存在的可能。
　　她猜测这应该和塞勒斯一笔带过的「瓦尔基里技术」有关。
　　瓦尔基里是北欧罗巴神话之中的一位女性神祗之名，是著名的女武神之一，同时在神系上属于生育和命运之神。
　　与此同时，塞勒斯也在介绍中提到了一点——
　　出于一些涉及到基因层面的原因，芙瑞迪丝之环的使用者限定在了女性。
　　这一点又与以瓦尔基里为名的技术相互对应，要说这两者之间没有任何关系，她是不会信的。
　　既然如此，连系统都无法准确扫描到的未知功能，又会是什么呢？
　　女武神……难道与战斗相关？当然，也不排除是生育方面的未知功能……
　　洛妍回忆了一下，当时纳米植装隐藏起来的功能，基本都与梦境女妖有所关联。
　　从这个角度来看，或许芙瑞迪丝之环的隐藏功能，可能涉及到了神之领域，或者是与梦境女妖相似的「外神」有关。
　　便在这个时候，一声淡淡中带着几分跋扈的竞价声音，让全场都安静了下来。
　　“我出3个亿。”
　　尽管芙瑞迪丝之环的价格攀升极快，不过人们每次竞价也只是数百万的往上提升，直到刚才也还没有突破2亿，此时有人突然报价3亿，算是直接将
　　张璐想看到底是哪个变态出手这么阔绰，下一刻不由惊呼了出来：“洛副部长，是陈景武。”
　　洛妍目光一动，下意识的朝陈景武那边看了一眼，结果却发现，这家伙正在似笑非笑的看着自己。
　　因为注意到她的目光，陈景武嘴角抿起的笑意变得更浓郁了几分，他嘴唇翕动，似是在对她说了一句话。
　　洛妍眸子微微眯起，神色略有几分泛冷。
　　由于系统自带「语言精通LV.1」的缘故，她能够看懂大部分简单的唇语，因此她很快就领会了陈景武这句话的含义。
　　“这是我送给你的，喜欢么？”
　　张璐捕捉到了这个细节，道：“洛副部长，陈景武那家伙好像在对你说什么。”
　　洛妍冷笑了一声，说道：“狗嘴里吐不出象牙，不用理会他。”
　　张璐深以为然的点了点头，道：“这倒是，反正也不是什么好话。”
　　……
　　陈景武看到洛妍的神态变化，先是有些意外，却是没想到这位来自新奥南的天之骄女，竟然能够读懂他的意思，旋即饶有趣味的笑了起来。
　　不过，尽管这么说有调戏对方的意思在里面，但这并不意味着这就是假话。
　　恰恰相反，芙瑞迪丝之环，在他的计划里确实占据了很重要的一环，有着承上启下的作用。
　　毕竟对象不是一般人，而是洛妍这样的天之骄女，他的许多奇思妙想，都需要依托这个东西去实现。
　　“黑钢集团出价3亿亚元，还有没有人愿意出更高的价格？”
　　塞勒斯环视众人，等待了一会儿，终于落锤道：“那么我就宣布，由黑钢集团的陈少爷拍下芙瑞迪丝之环。”
　　陈景武轻轻抚摸着银白色的腕表，嘴角轻轻扯起，喃喃自语道：
　　“如此一来，算是万事具备，只欠东风了……”
　　Ps：明天开始会有加更，月初求个月票支持！



第157章 压轴

　　虽说芙瑞迪丝之环不论是从艺术价值，还是功能价值的角度看，都对在场的贵族有着难以言容的吸引力，然而3亿亚元的竞拍价格，还是让许多人望而却步。
　　毕竟要让这个环器实现理论上的最大价值，还是需要有一位超凡级别的女性俘虏。
　　掠光级的女性俘虏尽管也能很大的满足他们的征服感，但到底也只能算是差强人意。
　　3亿的天价只是买回一个让人浮想联翩的概念，大多数人还是不愿意做的。
　　因为这样的原因，竞拍者们对于芙瑞迪丝之环的最后得主，也是颇为感兴趣——
　　能够参加到这场拍卖会的人，本身就是非富即贵，可愿意以如此惊人的价格，一口气拿下芙瑞迪丝之环，大概也是其中的佼佼者……
　　“是黑钢集团的少爷，陈景武！”
　　“原来是他，怪不得……早就听说这位少爷风流成性，而且还是荒原这边极有名的败家子，确实像是他会干出来的事情。”
　　“只是为了多个玩女人的花样，竟然能够豪掷三亿，实在是令人羡慕。”
　　“那也不一定，也许这位少爷还真有办法拿下超凡级别的女性，令其成为他的禁脔也说不定。”
　　“呵呵，你也太瞧不起超凡级的异能者了吧？当今世界，随便挑一位这种层次的强者，那都是掌握实权的大人物，就凭陈景武，也想骑在这种层次的女性强者头上？”
　　宾客们议论纷纷，尽管都是窃窃私语，但陈景武这边还是能够听个七七八八。
　　戴着金丝眼镜的女秘书调笑道：“陈少，那些人在质疑你呢。”
　　陈景武无所谓的笑了笑，道：“他们只是在吃不到葡萄说葡萄酸而已，没什么可在意的。”
　　“那您可真是看得开。”
　　女秘书掩嘴一笑，问道：“我挺好奇的，陈少是怎么说服董事长给您划拨这么多预算的？”
　　陈景武看了她一眼，笑道：
　　“自然说的是商业用途，我在帮我老爹谈一单大生意呢，这笔钱算是必要的提前投资，要是能谈成这一笔生意……我能还给他十倍百倍的收益也说不定。”
　　“大生意？”
　　女秘书眼波一转，笑嘻嘻道：
　　“我懂了……这个芙瑞迪丝之环，是专门给那个不可一世的傲慢女人准备的吧？只要拿下了她，将她驯得服服帖帖，到时候要怎么和新奥南合作，还不是我们说了算……”
　　陈景武眉头一挑，并没有正面回答女秘书的话，而是似笑非笑的问道：“如果不是给她准备的，你觉得我是为谁准备的呢？”
　　女秘书娇靥微微一红，“这个玩具好羞人，竟然是在那个地方穿戴，这要真的戴上去，怕是一辈子都离不开陈少了，毕竟换作任何一个正常人，都不愿意接受自己的女人曾为了另一个男人，在身上穿孔吧……不过，您要是喜欢，我也乐意尝试一下，反正尝过陈少的厉害之后，我也已经彻底离不开您了……”
　　说完这番话，她不由想到了日常工作里，自己穿着职场装在公司里一本正经，实则却在衣服底下穿戴着**的芙瑞迪丝之环的模样，脸颊不觉更烫了几分，更别提这芙瑞迪丝之环还有许多妙不可言的特殊功能，这些东西结合在一起，让她感觉到一种强烈无比的羞耻，同时还有一种难以言容的兴奋感在心底里蔓延。
　　“哈哈哈哈哈……”
　　听到女秘书这番欲扬先抑的恭维后，陈景武大笑了起来，狠狠揉了她那翘挺的娇臀一把，道：
　　“我还有其他有趣的玩具留给你，这个东西，还是留给洛大美女吧，毕竟这么多钱都砸出去了，也不能白花是不是？”
　　“原来陈少早有安排了么？那我就拭目以待了……”
　　女秘书微不可查的松了一口气，然而在内心深处却又生出了嫉妒和失望的感觉。
　　价值3亿天价的饰品，先不说别的，光是这个价格，就能让无数女人的虚荣心得到极大的满足，只可惜，这一切都是为了那个女人准备的……
　　……
　　芙瑞迪丝之环的亮相，算是拍卖会的一个小高潮。
　　因为饰品本身极具争议性，可以明显看出来，在经过这一轮的拍卖之后，众多竞拍者的情绪都被调动了起来。
　　当然，这其中还有一个很重要的原因，那就是自从芙瑞迪丝之环推出来之后，拍卖品的功能、性质也都呈现出了一定的“放飞自我”。
　　许多看似荒诞不经，却又价值不菲的物品被展现在众人的面前。
　　在参会者如火如荼的竞拍中，很快就到了倒数第二件拍卖品，这件卖品就特殊性而言，丝毫不愧于其压轴的序列，甚至在某方面而言，还要超过最终压轴卖品「夜神珠」几分。
　　这是一件用“血腥变态”来形容都毫不为过的卖品——
　　活体大脑。
　　这并非寻常的活体大脑，而是基因与生物学领域的专家，现代异能体系的搭建者之一，同时也是「人类筛选计划」的提出者，被称作疯狂科学家的霍曼·莱文的活体大脑。
　　千禧异变之后，莱文博士对异能表现出了强烈的兴趣，认为这就是人类进化的最终答案，为此他展开了诸多疯狂的实验。
　　由于寻找不到足够的志愿者，或者说是试验体，来实践他在基因方面的研究成果，他甚至不惜将自身也当作了实验材料的一部分。
　　十数年间，莱文博士将数之不尽的，与异能者相关的基因片段植入到了自己的体内，让这些基因在体内共鸣、对抗以及变异，发展到了后来，这位博士已经变得不像是一位人类了，更像是酷似人形的基因怪物。
　　在许多人的眼里，他的结局注定唯有毁灭一途，然而具体时机却没有说得清楚，直至「黑暗时代」走向末尾的最后几年，都还能够看到这位疯狂科学家发布的零星论文。
　　然而，因为他的动态逐年减少，而且自从著名的「人类基因筛选计划」提出之后，便再没有任何吸人眼球的研究成果，便逐渐淡出了人们的视野。
　　到了近几年，莱文博士彻底销声匿迹，即便是关注他的“科学信徒”，都无法准确他的近况、下落。
　　据说他的实验日志里记载有人类进化的最终奥秘，无论是信奉他的人，还是之前对他深恶痛绝的人，这些年都在无所不用其极的搜寻着他的日志下落。
　　因为在塞勒斯最初的介绍里，并没有提到这件卖品，没有人想得到，竟然会在这场拍卖会上，看到莱文博士的活体大脑。



第158章 人类筛选计划

　　疯狂科学家莱文博士在异能研究领域极为出名，不少人将其称作现代异能学之父，但凡学过一些现代历史，都会觉得霍曼·莱文这个名字如雷贯耳。
　　莱文博士之所以如此有名，除了得益于他在异能领域的杰出贡献，也与他在黑暗时代之初，提出的「人类筛选计划」有关。
　　「人类筛选计划」可以视为一项极端的种族灭绝计划，在莱文博士看来，现今人类使用的是同一套基因池，同时也坚信集体意识海的存在，“劣质”的个体影响的不仅是个体本身，而是整个人类群体。因此他主张移除或者灭绝劣质个体，以保证人类基因池子的进化速度，同时也要及时消灭错误的意识存在，以避免这些错误进一步污染集体意识海。
　　“永劫将至，留给人类的时间，已经所剩无多了。”
　　这是莱文博士在「人类筛选计划」的最后留下的一句话，既像是在警示人类，证明计划实施的必要性，却也像是一种陷入不可自拔的癫狂后的呓语。
　　没有人知道他究竟从疯狂的研究之中知道了什么，但人们却能够从扭曲癫狂的手迹里，感受到他的焦虑与恐惧。
　　16年前，这项计划被莱文博士发表在权威的异能研究期刊「未来」之上，一经发布，便引起了学术界的轩然大波，同时因这项计划过于疯狂极端，没过多久就惊动了全世界的民众。
　　在「人类筛选计划」中，莱文博士将异化成功的人类，也就是后来的异能者列入到了优等种群之中，将无法适应异化的溶血症患者列入到劣等，而游离在中间的群体，便是需要有组织的加速筛选的群体。即便是在异能者大规模增加的现在，异能者仍然还是少数群体，更别提是16年前。在那个时候，人类对于异能者的了解几乎还是一片空白。
　　莱文博士的这项计划，没有意外的遭到当时绝大多数人的激烈谴责，还有人鼓动当时还未覆灭的亚美利加政府将其逮捕。
　　因为莱文博士在许多方面，都对人类的发展作出了杰出的贡献，因此并没有因为这项计划而受到任何实质性的损害。
　　然而从那之后，许是言论权限受到了资本及政府的联合管控，在民众的眼里，他变得越发沉默，及至最后终于淡出了人们的视野。
　　坊间传出许多关于他的传闻，猜测他可能已经被政府秘密软禁了起来，或者毁灭于因为他对自己进行的那些疯狂实验之中，或者随同亚美利加一同葬身在无尽火海之中……
　　不论是何种传闻，对于这位有着现代异能学之父的疯狂科学家的境况都报以不太乐观的态度，因此当莱文博士的活体大脑毫无征兆的亮相时，张璐忍不住惊呼出声。
　　这是一种极为荒谬的感觉。
　　“怎么可能……这是假的吧！”她情不自禁道。
　　这并不是她一人的想法，在场还有无数宾客也发出了同样的疑惑。
　　当塞勒斯将芙瑞迪丝之环吹得天花乱坠的时候，鲜有人去质疑塞勒斯的描述是否符合事实，因为能够来参会的人都了解这场拍卖会的层次与信誉情况。
　　通常来说，这里进行拍卖的物品，举办方都会进行极为严谨的审核，质量把控上还是很值得信赖的，然而莱文博士的活体大脑这种事情，实在是太离谱了——
　　主办方从哪里得到的活体大脑？又是通过什么样的途径获得的？
　　他们在这次拍卖会上，将这件东西搬上来有什么用意？
　　从某种意义上看，莱文博士的活体大脑这种级别的东西，份量其实还是要超过夜神珠的，然而在此之前，却没有表露出任何的迹象。
　　这怎么想都是一件非常不合理的事情。
　　正当场面一片混乱的时候，洛妍的神色却有些怪异，甚至可以说是凝重。
　　经过系统扫描，她发现这个活体大脑并没有想象中那般简单。
　　「名称：活体大脑」
　　「性质：连接神经元、信息处理、搭建认知模型，以及细胞全能性」
　　「品质：？级」
　　「效果：经过多次基因变异的活体大脑，具备次世代超级计算机级别的演算能力，同时兼具卓越的自我指涉能力」
　　「备注：不排除存在其他未知效果或者功能的可能性」
　　这是她在这次拍卖会上看到的第二件在备注信息中，提到包含未知功能的拍卖品，根据纳米植装的情况来看，能让系统用上这句话的，都很不简单。
　　加上还没登场的夜神珠，一共就是三件规格之外的拍卖品。
　　洛妍望向塞勒斯，目光微微闪烁。
　　这位深不可测的拍卖师来自黑暗森林的第三宇宙，是否说明这些物品，其实就是来自于第三宇宙？
　　如果真是这样的话，那么最后一重宇宙，也就是第四宇宙里，到底又有什么东西？
　　“听说莱文还有一位年轻漂亮的女儿，也是极厉害的人物，不晓得她知不知道这件事情……”
　　张璐叹了口气，喃喃说道。
　　莱文博士的活体大脑起拍价3000万亚元，仅次于夜神珠，对于活体大脑的真实性，塞勒斯并没有解释什么，只是摆出一副愿者上钩的姿态。
　　纵使如此，在开始竞拍的时候，众人还是表现出了惊人的热情。
　　活体大脑最终以3.4亿的价格成交，被美加联邦的一位名为雷瑟斯的地产大亨拍下。
　　因为预算有限，同时没有这方面的竞拍计划，洛妍并没有参与到本次竞拍之中。
　　她只是暗自记下了拍卖者的名字，准备在后续进行关注。
　　这里面可能涉及到菲斯能源的一些不可告人的阴谋，她不觉得这件事情会就这样结束，也许这一切只是菲斯能源的第一步。
　　这段小插曲结束后，便到了本场拍卖会的重头戏，也是许多参会者的真正目的。
　　“夜神珠要来了！”新奥南的谈判官忍不住深吸了一口气。
　　便在这个时候，宴会厅的大门再次被推了开来。
　　这让众人忍不住纷纷侧目——
　　整个会场采取的是出入分离式的设计，进场都是通过大门，而中途离场或者外出，都是通过旁边的侧门。
　　换句话说，此时进场的参会者目的极为明显，就是奔着最后的夜神珠来的。
　　洛妍也好奇的循声望去，见到来人之时，不由露出了饶有趣味的神色。
　　来人不是别人，正是她的老对头，马斯塔尔的中将赫伯特。
　　Ps：这是昨天的加更，今天还有更新。



第159章 出价

　　钻石星辰的顶层设计很是精妙，尽管内部布局已经由“宴会模式”转变成了“竞技场模式”，但并不影响到正门与侧门的位置，宾客仍然可以通过原来的路线进入到大厅之中。
　　赫伯特中将显然不是第一次来到这里参加拍卖会，在注意到拍卖场的变化后，他并没有流露出异样的神色，而是淡定的环视了一周。
　　目光恰好与寻声而来的洛妍撞上了，他微微眯了下眸子，便将目光转移到了别的地方。
　　张璐的脸色有些泛白，尽管赫伯特的目光并没有聚焦在她的身上，然而却能够清晰的感受到对方目光里那种近乎实质的威压，仿佛有股滚滚硝烟与杀气铺天盖地的席卷而来。
　　若非洛妍察觉到了这一点，主动帮她卸去了赫伯特带来的压力，她身上的衣衫怕是已经要被冷汗打湿了。
　　“那位就是……赫伯特中将？”张璐喃喃说道，声音里还带着些许抑制不住的颤抖。
　　洛妍点了点头，说道：“不错，正是他。”
　　姜到底还是老的辣，赫伯特作为成名已久的超凡级名将，综合实力确实是极为强劲，站在百米开外的门口，就能够调动能量气场，精准打击她这里。
　　光凭这一手精妙无比的能量控制，就远非一般的超凡级异能者能够媲美。
　　当初也就是她从丹诺·克莱伦斯那边得到了天谴级的意识碎片，否则在雷拉平原得到的含有原初神性的陨石碎片，怕是得拱手让给赫伯特了。
　　张璐此时想到的，则是此前听说过的有关于洛妍的各种传闻，尤其是与赫伯特相关的内容。
　　那时候，听说洛妍在雷拉战场上让赫伯特吃了大亏，谈判桌上更是力压这位超凡级中将，她其实并没有太多的实感，只是觉得这个比自己还年轻的少女很是厉害。如今和赫伯特照过一面，感受到了对方的强势之后，顿时对洛妍的实力有了更加深刻的了解，也变得愈发佩服了起来。
　　“最后登场的拍卖品夜神珠，想必各位都已经很熟悉了，我这里就简单的再透露一两句。关于原初核心的价值，目前已有一些研究测试，将其指向了天谴之上，也就是学界所说的神之领域，而这也是本次压轴卖品夜神珠的名字由来……话不多说，我现在宣布夜神珠正式开始竞拍，起拍价5千万亚元！”
　　这时候塞勒斯也宣布了最后一轮竞拍的开始，随着话音落下，拍卖现场一下子就沸腾了起来。
　　“神之领域？如果是在千禧异变之前，这样的话只会让人觉得是天方夜谭。不过今昔不同往日，天谴级异能者已经能够发挥出核武级的战略价值，若真的达到天谴之上，被称作神明也不无不可……美洲集团报价1亿亚元！”
　　“雷普索尔报价2.3亿！先不说这夜神珠是否和神之领域相关，光是远超晶簇矿石的战略价值，就值这个价格！”
　　“……”
　　几乎就在眨眼之间，竞价就已经突破了2亿，并且还在以恐怖的速度不断往上攀升。
　　“洛副部长，我们现在竞价么？”伊凡询问道。
　　洛妍摇了摇头，说道：“不必着急，我们再继续看看。”
　　观察了这么长时间，对于拍卖会的各种规则，新奥南的主要竞争对手，以及新奥南所需采取的竞拍策略，洛妍已经基本摸清，并且有了清晰的思路。
　　新奥南方面给的预算尽管充裕，但在这种层次的拍卖场上，其实还是有些缺少竞争力的。
　　不过这也好理解，如果这是一件砸钱就能完成的事情，新奥南也没必要指派自己出面去做这件事情。
　　新奥南现在的优势不在竞价之上，而在于她敏锐的探查能力，以及超凡之下难逢敌手的强劲实力。
　　而在这场拍卖场里，最重要的规则其实就是弱肉强食的森林法则。
　　预算不够，可以用实力来凑。
　　在这样的前提之下，所谓的竞价行为对他们来说，其实也只是为最后的决斗走一个过场而已，因此并没有必要提前进场。
　　当然，也不是说竞价就是形同虚设，出于主办方的盈利需要，以及维护竞拍者的利益，拍卖场对决斗发起方也做了诸多严格的限制。
　　因此在这套森林法则之下，也催生了许多的竞拍技巧。
　　就比方说，因为战胜方同样需要承担失败方最后竞价的70%，因此哪怕已经决定不通过竞价方式获得拍卖品，决斗发起方仍需在竞价阶段尽力拍卖品的价格。
　　要做到这一点，可以通过各种联合或者分化的手段来实现，或是反其道而行之，直接拉高价格底线，让对手出价的时候更加谨慎。
　　更简单粗暴一些的，则是通过异能者的气场来进行压制。
　　然而不论通过何种方式，都需要竞拍者之间进行斗智斗勇，一场拍卖下来，考验的不仅是财力、实力，而且还有竞拍者的耐心与智慧。
　　不知不觉，夜神珠的价格，已经突破到了6亿，现场的氛围也进入到了白热化的阶段，各个势力的出价明显都变得谨慎了起来。
　　“黑钢集团出价6.3亿。”陈景武那边也第一次报出了竞拍价。	
　　在这一瞬间，洛妍能够感觉到对方那似笑非笑的目光。
　　洛妍侧头对伊凡说道：“跟，追加5千万。”
　　伊凡会意，当即举牌说道：“新奥南出价6.35亿！”
　　这还是新奥南进场以来的第一次出价，当即引起了不少人的注意。
　　“新奥南目标倒是很明确，就是奔着这最后的夜神珠来的，不过，以新奥南的实力确定不是来陪跑的么？”
　　“坐在那边的，就是新奥南那位声名远扬的美女指挥官了吧，长得可真是有够正的，看看那饱满挺拔的胸部，真有这么诱人的指挥官么？当她手底下的兵，那也太幸福了吧。”
　　“啧啧，这个女人要是愿意陪我一晚上，我愿意赞助新奥南1个亿。”
　　“根据之前的情报来看，这个女人似乎实力很强，这次大概是不打算走正常的竞价流程了……”
　　“赫伯特中将不是也来了，这算是冤家路窄么？都说赫伯特在这个女人的手下吃过亏，正好借此机会，看看这个女人是否真有传闻中那么厉害！”
　　Ps：这两天公司得加班，昨天的加更只好先鸽了。



第160章 价格心理战

　　马斯塔尔这边也注意到了新奥南的动向，赫伯特朝洛妍的方向看了一眼，面无表情的说道：“只要价格没有超过15亿，新奥南出多少，我们都跟1千万。”
　　“马斯塔尔出价6.45亿亚元！”副官不敢多说，只是点了点头，举牌报价。
　　赫伯特和洛妍之间的怨隙有多大，作为雷拉战事从头到尾的见证者，他自然是无比清楚，因此也很理解赫伯特现在的心情。
　　此时随着马斯塔尔的介入，局势变得更加复杂起来，许多竞拍势力的出价开始变得更加谨慎了起来，许多实力不足的势力已经萌生了退意。
　　毕竟赫伯特可是成名已久的超凡级异能者，尽管在近期的表现有点不尽如人意，但其实并没有动摇他的核心威慑力。
　　因此当马斯塔尔方开始竞价的时候，他们就得掂量一下，自己是否有能力接受对方的挑战。
　　伊凡也听说过洛妍力压赫伯特的传闻，不过他毕竟没有亲眼见过洛妍出手，也不知道这里面有多少夸大的成分——
　　尽管他也很愿意拥有一位能够力压超凡级强者的美女上司，但现在是需要实事求是的时候，因此他还是向洛妍询问道：
　　“马斯塔尔出手了，我们接下来怎么办？”
　　“不着急，先表明我们有竞价意向就可以了，接下来先看他们竞价。”
　　“好的。”
　　听到预料之内的答案后，伊凡也暗自松了一口气。
　　这个会场里汇聚了不少世界级的大人物，这让他多少也已经萌生了一些退意，有多大能力就做多大的事情。
　　这次来到荒原，主要目的还是采购晶簇矿石，并且拓宽新奥南的合作渠道，
　　洛妍观察了一下，目前还在竞价的，且拥有超凡级异能者的势力，总共有四个。
　　其中包括两个荒原势力，分别是以陈景武为代表的黑钢集团，还有就是以赫伯特为首的马斯塔尔阵营。
　　另外两个，一个是来自欧罗巴的罗曼诺夫家族，另一个则是来自亚细亚共和国的长歌集团。
　　陈景武基本可以确定就是来搅局的，最好的应对策略就是不应对，她越是在意，陈景武只会更加得寸进尺。
　　赫伯特这边和她结怨颇深，这位中将阁下这次肯定会公报私仇，这是毋庸置疑的事情，不过因为身份摆在那边，他需要在公私之间做出权衡，因此不可能像陈景武那样肆无忌惮。
　　当然，前提是她不要过分去激怒这位银发中将，否则以赫伯特的刚硬作风，会做出什么事情还真不好说。
　　他们这边的预算有限，一旦局势失控，即便战胜方只需要承担70%的战败方竞价，那也不一定能够承担得起。
　　新奥南给的预算其实是有一定弹性的，不至于卡得特别死。
　　只是她现在还惦记着执政官印章里的神性物质，为了尽可能在李文那边“刷好感”，她就得尽可能的把这件事情给办漂亮了。
　　至于怎么算才是“办漂亮”？
　　标准其实也很简单，那就是利益最大化，与艾德卡多和霍利黑德的合作算是开了个好局，现在需要做的，就是不让这次的荒原之行虎头蛇尾，需要完美收官。
　　因此，她现在最好的做法，就是暂时按兵不动，以不变应万变。
　　此时竞拍价格已经突破了10亿亚元，并且各方势力每次报价的增幅都在不约而同的放缓，从这里可以看出来，各方势力都有一个接近的心理价位。
　　洛妍根据各方的竞拍情绪预估，这个价位应该在不超过12亿亚元。
　　如果把决斗机制也考虑进去的话，这个价位大概在16亿左右，毕竟只要进入决斗流程，最终胜方都可以按决斗发起前的最高竞价的70%结算。
　　尽管塞勒斯在竞拍开始之前，利用了神之领域的噱头炒热了竞拍的氛围，但现在大多数势力依然保持着理性。
　　毕竟神之领域这种事情实在是有些遥远，哪怕塞勒斯所言非虚，那也只能说是未来可期。
　　虽说他们愿意未来投资，但也会考虑风险投入比，当投入和风险不成正比的时候，他们不一定就有这么大的魄力去做这件事情。
　　“陈少，现在已经11亿了，新奥南自从上次出价之后，就再也没有任何动静，我们接下来继续叫价还是……”
　　金丝眼镜女秘书一面观察着会场，一面询问道。
　　在进入到工作状态之后，这位貌美的女秘书已经将眼眸里的媚意敛藏了起来，给人一种判若两人的奇妙之感。
　　事实上，在被陈景武彻底征服之前，这位女秘书对外一直都是以职场女强人的形象示人，现在那副妩媚妖娆的模样，陈景武的调教占了很大的一部分功劳。
　　“让我想想……”
　　陈景武揉了揉眉心，因为洛妍出价较早，那时候的竞价还很低，现在已经翻了快一倍了，搞得他现在也摸不清洛妍的态度。
　　如果能够在这里给洛妍下套，那就是再好不过的事情，可如果洛妍根本不上钩，那他最后可能就要把自己玩进去——
　　十几亿亚元可不是什么小数目，就算是败家也要讲基本法的。
　　黑钢集团目前并没有采购原初核心的计划，他若是能够低价拿下，他老爹自然不会说什么，可现在价格已经接近他的心理阈值，就变得有些麻烦起来……
　　根据手头的资料显示，这位来自新奥南的天之骄女的手腕很是强硬，最广为流传的高光战绩有两个。
　　一个是在新奥南的清扫行动之中，凭借着不可思议的狙击能力和卓越的战场判断能力，在1500米外完成了斩首行动，大大缩短了整场战争的作战时间，大幅度降低了新奥南方面的人员战损。另一个则是雷拉平原的第三次多方谈判上，展现出来的惊人实力，以及一般人所不具备的惊人魄力。
　　除此之外，让他印象最深刻的，就是不久之前霍利黑德家族的打脸了。
　　然而就这件事情而言，他除了屈辱和愤怒外，便再没有任何收获，只知道这个女人不仅胆大心细，而且还拥有匪夷所思的谈判能力。
　　所以应该怎么做呢？
　　“这个女人果然是很会给我出难题……”陈景武在心中感慨着。
　　不过这样也很符合他最开始的攻略难度预期，非但没有让他产生受挫感，反而还让他的兴致变得更加强烈了起来。



第161章 合纵连横

　　“黑钢集团出价11.5亿。”
　　陈景武权衡了一会儿，终于还是决定跟进，这是一场由多方共同参与的心理战，谁先沉不住气，谁就落了下风。
　　不过，他这一次并不只是做了加价这一件事情。
　　他在给女秘书下一步的指令的同时，还让她安排了两名手下，一个指派到了新奥南那边，另一个则是到了场外，却是不知道做什么去了。
　　不多久，洛妍便听手下的人说，黑钢集团的人想要见自己。
　　张璐在旁边冷哼了一声，说道：“陈景武这时候找您，只怕是贼心不死，想要借夜神珠要挟您。”
　　赵文斌坐在前边，听说这件事情后也扭过头来，嘿嘿一笑道：
　　“凡事都有两面性，既然陈少对您有些想法，那您未必就不能利用他的这点心思，趁机占上一些便宜，继续扩大您此行的战果。”
　　“真是难得，赵叔这次终于知道胳膊肘该往哪边拐了。”
　　张璐见赵文斌总算摆明了自己的立场，对其态度稍微有些改观。
　　不过话到了嘴边，还是很有一股阴阳怪气的味道。
　　洛妍对此视而不见，想了一下道：“让黑钢的人过来吧。”
　　尽管不知道赵文斌的建议有几分真心实意，但她心里面也有这么个想法。陈景武都主动凑上来当凯子了，她要是不想办法讹上一笔，都对不住人家这么热情。
　　陈景武派来的是个身着黑色西装的高瘦亚裔男子，狭长的眼睛里闪烁着精光，看着就是个伶牙俐齿、应对灵活的人，大抵应该是陈景武的得力手下。
　　朱志钦飞快的打量了洛妍一眼，虽说他最近的工作内容，九成九都和这个女人相关，可当他见到对方那几近完美的美貌，以及那呼之欲出的挺拔玉峰的时候，还是忍不住心旌摇曳。
　　若是我的计划能够成功，以后陈少的身边可就多了一位倾国倾城的绝世美女，可真是让人羡慕不已……
　　“说吧，陈景武让你来做什么？”
　　便在他思绪不住发散的时候，洛妍那清脆动人却又不乏上位者魄力的声音便传了过来。
　　朱志钦定了定神，露出了笑容道：“阁下，陈少这次让我过来，是想问您是否愿意合作一回。”
　　“哦？怎么个合作法？”
　　对方并没有立刻顺着洛妍的话回答，而是说道：“现在的情况您也已经看到了，夜神珠的价格明显是被有心之人炒起来了，或者是拍卖场，也可能是一些自觉竞拍无望，却要把搅浑水的人……不论是谁，陈少认为我们都应该联合起来，而不是像现在这样一盘散沙，只能身不由己的被他人蓄意营造的局势所裹挟。”
　　朱志钦的口才很好，让洛妍不觉想到了亚细亚古代时期的纵横家，凭着一张嘴就实现了合纵连横。
　　他在不紧不慢的说明了合作的重要性后，才将话题折回到合作方面：
　　“至于合作方面，陈少这边为您提供了几个可选方案，您可以先听听看，如果有更好的方案，您也可以现在提出来。”
　　洛妍看了一眼会场，此时的报价已经突破了黑钢11.5亿的报价，达到了12.4亿。
　　各方每次加价之前，都会有一段较长时间的思考时间，塞勒斯也不着急，给所有竞拍势力留足了思考的时间，并在空闲的时候见缝插针的为众人介绍夜神珠，或是对其艺术价值进行赏鉴，或是为竞拍者分析此时的国际形式。
　　就在这样的僵持之中，现场的氛围变得愈发紧张了起来。
　　与此同时，就像黑钢集团一样，许多势力之间也开始了较为频繁的走动，这种情况在此前也有出现过，但涉及的势力并不如现在这么多和广。
　　朱志钦等候了一会儿，见洛妍不置可否，便嘿嘿一笑继续说道：“陈少在不久之前，与您有过一次简短的谈判，那时候陈少给出的条件您应该还记得吧？”
　　“记得，然后呢？”
　　“陈少刚才经过深切反思之后，也认为自己在诚意上有所欠缺，现在他让我来替他向阁下道个歉，并表示愿意在此基础上继续追加条件。”
　　以陈景武的性子，自然是不会拉下脸来道歉的，这算是朱志钦为自家主子自作主张了，不过这也是陈景武特许给他的权利——
　　他就喜欢这种懂得灵活变通的手下，只要能够办成任务，就是在对手面前骂他两句，他都能够欣然接受。
　　朱志钦微微一顿，观察了下洛妍的反应。
　　只可惜这位美女指挥官很擅长隐藏情绪，他无法通过面部表情的变化猜到对方的想法。
　　很难想象，这是一位二十岁不到的年轻女人能够拥有的城府。
　　他暗自叹了一口气，才继续说道：“陈少愿意在这次拍卖会支持你，为你分担30%的竞拍费用。与此同时，如果您需要的话，黑钢集团这边也愿意同时为您提供战斗援助……我相信您的实力足够应对接下来的任何情形，然而在有些时候，端坐幕后能够起到的威慑效果，或许还会超过您亲力亲为。”
　　洛妍微微一笑，说道：“两个条件听起来都很诱人，可是我怎么知道，这是不是空头支票呢？若是拍了下来，结果你们陈少爷拍拍屁股就走人了，我的资金缺口谁来填补呢？”
　　朱志钦说道：“如果您不放心，我们这边愿意提供文字协议，您只要在上面签字即可。”
　　“怎么操作？”洛妍问道。
　　朱志钦熟练的打开了手机，并将一个事先打开的页面展示给洛妍，可以看出来，陈景武那边早就已经预料到她会有疑虑，并提前做好了完全的准备。
　　“电子协议书？”
　　“十分抱歉，受限于现场条件，我们无法提供书面协议，不过还请阁下放心，即便是电子协议仍旧具备法律效益。”
　　“张璐，伊凡。”洛妍淡淡说道。
　　“我们查看一下，请稍等。”张璐说道。
　　洛妍并不着急，只是轻轻摇动放在手边的透明高脚杯，透过里面旋转成漩涡的红酒，观察着整个拍卖场的情势。
　　陈景武这个人对外的表现，既无脑又败家，然而在这种时候，却又显得智商十分在线，却是不知道这才是他的真正实力，还是说这是他背后智囊团的功劳……
　　但很显然，要拿捏对方还是比想象中难上一些的，到底是国际舞台了，对手的手段比起新手村时期的陈枫、董庆峰之流都要高明不少，即便是奥贝雷恩与之相比，都差了一些意思。



第162章 博弈

　　“洛副部长，这份电子协议是正式协议，上面盖的确实是黑钢集团的防伪公章，不论是在荒原地区，还是在国际审判法院都是具有法律效应的。”
　　经过谨慎细致的反复核实之后，张璐那边给出了答案。
　　洛妍对此并没有感到意外，在清楚双方都拥有专业团队的前提下，陈景武再在协议的真伪上耍花招，就显得格局过小了。不仅白费功夫，而且还会进一步拉低洛妍对他的印象分——当然，本来也没有多少就是了。
　　“协议的内容呢？”洛妍问道。
　　尽管朱志钦那边说得简单，不过呈现到协议当中后，仍有十几页的内容。陈景武不会弄虚作假，就不一定就代表他不会在具体的事项上玩弄文字游戏。
　　张璐道：“协议内容的话，与黑钢集团两次商谈过程中提供的描述基本一致。值得一提的是，黑钢提供的这份协议并不是正式合同，而是预约式的框架协议，只有我们满足‘新奥南方成功竞拍夜神珠’这个前提条件，协议才具备强制执行力。”
　　洛妍点了点头，这并没有什么问题，算是黑钢的一种自我保护。
　　如果协议内容和黑钢说的一致，那对新奥南极为确实是极为有利的。
　　毕竟黑钢第一次开出的条件就已经足够诱人，只可惜撞上了将自己当成了“自己人”的圣光教会，才会落入下风。
　　黑钢这次开出的条件，是在第一次商谈的基准上，额外增加的新条件，尽管还是比不上教会的阔气，但对新奥南来说已经是血赚了。
　　现在唯一需要考虑的是，黑钢，或者说是陈景武到底想要做什么？
　　想凭借这份人情来绑架自己？
　　不太可能，尽管接触不多，但她觉得陈景武应该是个更加现实的人，不至于为了这种虚头巴脑的东西投入这么多的资源。
　　借此机会来接近自己？
　　这个就更离谱了，大概也就是言情剧里的霸道总裁才可能做出这样白给的事情，陈景武断然不可能。
　　难道是在拍卖会上做什么手脚么？
　　似乎也不现实，毕竟自己答应合作之后
　　洛妍轻摇着高脚杯，想了一会儿，对朱志钦说道：“没有问题，这个合作我答应了。另外，决斗的事情就不劳烦陈少操心了，如果有人发起挑战，我这边自会处理。”
　　朱志钦露出了惊喜的笑容，道：“阁下做出了英明的决定！”
　　洛妍在电子协议上签写名字之后，朱志钦便返回去了。
　　看着陈景武的这位得力下属的背影，少女的嘴角轻轻扯起。
　　无事献殷勤非奸即盗，这个道理她自然懂，只是亲自送上门的凯子要是不狠狠宰上一把，那也太可惜了。
　　就算陈景武有所图谋又怎么样？
　　兵来将挡，水来土堰。
　　她也很好奇，陈景武到底还准备了什么后招。
　　便在同一时间，赫伯特中将抬眼朝洛妍这边看了一眼，那深邃的褐色眸子里光芒流转，似是在想着什么事情。
　　……
　　“陈少，幸不辱命，洛妍已经答应了我们的合作条件了。”朱志钦返回到黑钢集团的席位后，向陈景武禀报道。
　　陈景武冷笑了一声，说道：“这个女人可不是省油的灯，现在大概正在盘算着怎么让我血本无归了。”
　　朱志钦露出略带几分怪异的笑容，说道：
　　“这样子不正是你最喜欢的么？这个女人现在表现得越是不可一世，越是不把您放在眼里，彻底收网的那一刻，您能够得到的喜悦也将随之呈指数倍增长。”
　　陈景武望着会场中心的夜神珠微微眯眼。
　　不一会儿，那完美无瑕的瑰丽宝石，忽然就变幻成了那绝美女人的模样。
　　在他的视野里，洛妍已被坚固的铁链束缚住了手脚，只能以双腿斜放的诱人姿势坐在地上。
　　她的衣衫凌乱不堪，通过被暴力解开的白恤衫，隐约可以看到傲人的雪白，以及在衣衫内隐隐露出一角，正轻轻晃动着的，散发出妖冶光芒的芙瑞迪丝之环。
　　似是受到了难以想象的虐待，这个美人儿正满眼屈辱羞愤的看着自己，可却忍不住微微颤抖，脸上也浮现出涌动着诱人的潮红……
　　陈景武下意识的舔了舔干燥的嘴唇，深吸了口气，恋恋不舍的从幻想之中脱离了出来，缓缓说道：
　　“这次为了这个女人，我可是大出血了，任何环节都不能够出现任何差错……之前搞到的那批货，取样重新测试过了么？”
　　朱志钦点了点头，正准备说话，旁边一直沉默寡欲，被洛妍认为是超凡级异能者的黑人忽然开口道：
　　“我已经测试过了，没有问题。”
　　“劳烦您了，史密斯先生。”
　　对于身边这位深藏不露的保镖，陈景武的态度还是比较客气的。
　　在对多个事项进行反复的确认之后，他以食指轻轻敲击着右侧用于摆放物品的挡板，喃喃道：
　　“接下来，便是等着这个女人上套了……当然，可以顺便期待一下芙瑞迪丝之环的效果，抑制与催发……呵呵，到时候大概会很有趣吧。”
　　……
　　“长歌集团出价13.8亿，还有更高的价位么？”塞勒斯环顾众人，问道。
　　现场陷入了一片沉默，现在这个价格已经超出了众人的心理价位，现在即便竞拍下来了，他们的收益空间也十分有限。
　　而且还有可能给他人做了嫁衣——
　　他们若是实力不足，不像亚细亚的长歌集团一样能够震慑住全场，那么便会有参会者向他们发起挑战，一旦失败，他们就将颜面扫地，而胜方则可按照70%的最终竞价获取夜神珠。
　　因为有这样顾虑的存在，许多人都不敢轻举妄动。
　　塞勒斯耐心的等待了一会儿，见众人还是没有反应，再次确认道：
　　“如果大家没有异议的话，那么我就宣布，夜神珠的竞拍进入最终环节……”
　　“马斯塔尔出价14亿。”
　　角落里传来一道声音，让众人都为之侧目。
　　长歌集团的负责人微微皱眉，却是没有想到，这个时候竟然还有人横插一脚，毫无意义的将竞价再次往上拔高。
　　而且，竟然还是超凡级中将赫伯特所在的阵营……
　　塞勒斯露出笑容，问道：“还有更高的么？”
　　长歌集团内部交换了一下意见，决定在这一环节直接放弃，等到最终轮直接挑战赫伯特。
　　其他参会者也已经放弃了这一环节，因此塞勒斯的问题未能得到任何回应。
　　洛妍微微侧身，在张璐的耳畔风轻云淡的说了一个数字。
　　张璐当时就忍不住惊呼了一声，确认道：“这个价格……您是认真的？”



第163章 决胜轮

　　张璐觉得难以置信，本以为洛妍可能会跳过这一轮，直接进入到最终竞拍环节。毕竟新奥南此前已经出过一次价格，虽说报价不高，可按照拍卖场的规则，只要表现出竞拍意象，即可参与最终轮的竞拍，没必要继续出价。
　　结果没有想到，洛妍不仅打算出价，而且给出的还是一个极为激进的价位……
　　虽说得到了黑钢集团30%的竞价支持，但说到底还是拿人手短，吃人嘴软。继续拉高报价，不仅对新奥南而言没有任何好处，而且还可能激怒陈景武。
　　换作是她，肯定会采取更加小心谨慎的方案，以尽可能降低各种潜在的风险。
　　洛妍微微一笑，说道：“放心报价吧，不必担心。”
　　张璐深吸了口气，点了点头，心底里却不自觉的琢磨了起来：
　　“洛副部长这是在借机报复陈景武么？不对……尽管说大部分女人的报复心都很强，可洛副部长并不是普通的女人，这么做一定是其深意在里边。我会觉得无法理解，一定是我水平不行，一时看不出来而已……”
　　便在这个时候，塞勒斯终于准备为这一环节的结束落锤：
　　“马斯塔尔14亿竞价第一次。”
　　参会者交头接耳，却没有人开口继续竞价。
　　“马斯塔尔14亿竞价第二次。”
　　“马斯塔尔……”
　　“新奥南出价，20亿！”
　　张璐终于鼓足了勇气，将那个高得离谱的竞拍价格喊了出来。
　　紧接着，全场就陷入了一片难以言容的寂静之中。
　　整个宽阔的会场，只静静回荡着少女那悦耳动人的声音。
　　“20亿……新奥南是疯了？”   
　　“难以置信，这就是那位女指挥官的魄力么……”
　　“不……或许这应该叫做任性，果然不论是政治也好，政治也罢，让女人参与了就是一场灾难，太过感情用事了！”
　　“可不要小瞧这位美人儿，若是认真了解过她在新奥南的履历表现，在场的绝大多数人，恐怕都要羞惭到恨不得找个地缝钻进去。她这么做，一定有她的考虑在里面。别的不说，单就现在这份高价，最终轮向她发起决斗的势力一定会少上许多。”
　　除却冷嘲热讽的，会场上也有不少宾客在为洛妍说话。
　　人们议论纷纷，没有人想得到，这时候竟然还有势力参与竞价，更没有想到的是，这次竟然一口气将竞价抬到了异常离谱的20亿！
　　最让人难以置信的是，出价的势力，还是新奥南这样的弹丸之城……
　　“什么……”
　　听到张璐报出那惊人加个陈景武，脸上也微微的僵了一下，下意识的攥紧了拳头，“这个疯女人一定是故意的……”
　　女秘书冷哼了一声，恨恨说道：“真是将陈少的好心当成了驴肝肺，不仅作践我们给出的诚意十足的优惠条件，而且还要我们平白无故承受不必要的损失。”
　　陈景武微微眯眼，极力压制住了一肚子的怒火，缓缓道：“没关系……现在就让她使劲作吧，到时候我会一件一件的找回来的。”
　　塞勒斯听到新奥南这边的报价，也微微愣了一下，却是没有想到都快结束了，竟然还会有黑马杀出来。
　　20亿亚元……
　　摸了摸拇指上的鹰纹扳指，感受着上面的玄妙纹路，他露出了饶有趣味的笑容：
　　“新奥南的洛妍小姐似乎对夜神珠志在必得，一口气给出了20亿的惊人价格，足足将竞价拉高了6个亿，各位现在准备怎么做呢？”
　　不少参会者忍不住翻了个白眼，刚才14亿的价格就让他们颇有些望而生畏了，现在就更不必说了。
　　哪怕战胜方可以获得30%的竞价豁免，可最终仍要承担14亿的高额支出！
　　原初核心并不是什么刚需产品，在价值得到更大程度的挖掘之前，少有势力愿意为之投入这么大的成本……
　　赫伯特中将见状，也只是盍上了眼睛，作闭目养神状。
　　没有悬念的，新奥南通过了首轮的竞拍，按照拍卖场的规则，接下来将进入决胜环节，竞拍者们还有最后一次机会，那就是向新奥南方发起决斗。
　　“各位先生女士，如果想要获得夜神珠，那么现在就是你们最后的机会，向新奥南发起挑战吧。”
　　塞勒斯微笑说道，考虑到还有不不少人是第一次参加，便再次介绍了一次规则：
　　“按照拍卖场的规则，一旦进入决斗形式，最终胜方就能够以70%的最高竞价赢得夜神珠。另外需要提醒的一点是，为了避免守擂者遭到车轮战，本轮的挑战次数仅有一次，若是多方同时发起挑战，则改为混战形式。”
　　正常来说，夜神珠这种压轴级别的拍卖品，而且在场绝大部分人还都是奔着这件拍卖品来的，此时进入最终轮后，竞争应当会极为激烈，然而现在因为洛妍的一波操作，众人的观望情绪强烈。
　　长歌集团的负责人现在眉头紧蹙，原本以为只有一个马斯塔尔，结果现在竟然还跳出了个让人看不懂的新奥南。
　　“折后14亿的竞拍价……这波投资的风险有些高了，算了，这次权当做来看热闹的好了。”
　　负责人深深的看了一眼洛妍的身影，喃喃自语道。
　　现场沉默了一会儿，赫伯特缓缓睁开了眼睛，淡淡的看了副官一眼。
　　副官迟疑了一下，问道：“阁下……”
　　“怎么了？”
　　“没事，遵命！”
　　副官不敢继续说什么，当即对塞勒斯说道：“马斯塔尔向新奥南发起决斗竞拍。”
　　其实他想说的是，新奥南既然已经发疯开出那么高的价格了，大可直接弃权，让恶意抬价的新奥南直接拍下夜神珠，自食恶果。
　　只可惜赫伯特显然是不容置疑的态度，他作为副官也只能是照办。
　　“马斯塔尔的决斗发起判定有效。”
　　塞勒斯微微一笑，问道：“还有人要挑战新奥南么？”
　　没有人说话，然而众人的目光里都流露出了饶有兴致的神色——
　　既然得不到夜神珠，那么就吃瓜看戏好了。
　　现在一边是新奥南的天之骄女，另一边是战功彪炳的超凡级中将，两人在此之前，又已经有过多次话题热度颇高的冲突，众人很期待后续的发展。
　　而且现在还有一点，也充分吊起了人们的好奇心。
　　那就是马斯塔尔这边会上谁？
　　新奥南那边不出意外的话，应该就是洛妍亲自上阵，毕竟这种层次的场合，目前也就只有她才可能镇得住场。
　　但马斯塔尔那边可就不一定了，因为拍卖场内对挑战者的强度做了一定的限制，要求不能超过掠光级别。
　　当然，赫伯特想要上场也并非不行，只要将自身的能量限定在掠光级别就行，在场会有人专门对双方的能量强度做出监控，塞勒斯作为拥有超凡级异能者水平的拍卖师，同样也会对整个对战的公平性进行把控。
　　只不过，赫伯特身为经久战场的超凡级异能者，即便压制了自己的能量强度，可对于能量的把控能力，却是碾压于普通掠光级异能者的。要是这样欺负一位后辈，而且还是这么一位美貌动人的年轻女性，多少就显得有些欺负人了。
　　另一方面，赫伯特手底下强势的干部还是不少的，不少人都在荒原战场上杀出了赫赫凶名，也未必不能够和洛妍一战，因此众人现在也好奇马斯塔尔方最后会做出什么样的选择。
　　塞勒斯环视了一圈，摊手说道：“既然没有其他挑战者，那么我宣布，夜神珠的最终轮竞拍，由马斯塔尔国挑战新奥南独立城，现在有请双方挑战者登场！”
　　“中将阁下，选我吧。”赫伯特中将身边的一位身着明黄色军装的战士说道。
　　这是一位履历丰富的掠光级异能者，名叫也是赫伯特的得力干将，曾经带领一支特种队伍，捣毁了黑蛛雇佣兵的一个上百人的分部，能力极为出色。
　　“让我去吧！我去对付那个女人！”这时候又有一个战士站了出来。
　　“我来替中将阁下分忧！”很快，一个个都坐不住了。
　　“不必争了，你们都不是她的对手。”
　　赫伯特摆了摆手，然后缓缓站了起来。
　　当他站直身子的瞬间，人已经出现在了中央的舞台之上。
　　这一瞬间，直接引爆了全场拍卖者的情绪。
　　众人尽管对这个情况有所预料，毕竟在此前的所有传闻之中，都是将洛妍和赫伯特放在一起比较，此时也该是赫伯特亲自上场，才比较合乎情理。
　　“真不愧是赫伯特中将，尽管还没出手，可光是这一下，就让人觉得深不可测……”
　　“没想到，赫伯特竟然真的出手了，而且还是在这样公开的场合，这要是输了，丢脸可就丢大发了。”
　　“赫伯特会输？可不要让外边那些为了流量毫无下限的媒体带了节奏，洛妍听说才20岁不到，撑死能多厉害？赫伯特中将可是实打实的超凡级强者，一身的荣耀也是成千上万的战场亡魂铸就的，洛妍拿头去比？”
　　便在纷纷扰扰的议论声中，赫伯特那深邃的目光聚焦在洛妍的身上。
　　洛妍微微一笑，轻轻摇了一下纤指之间的高脚杯。
　　她朝对方举了一下杯子。
　　随后优雅的将杯子倒立过来，似是要将杯中红酒倾倒出去，然而那鲜艳动人的液体刚刚滚落而出，便在半空中陡然散开。
　　旋即化作无数道微型的猩红色利剑，以不可思议的速度射向中央舞台。
　　当红色的水花绽开的瞬间，洛妍那窈窕诱人的绝美身影，也出现在了看台之上。
　　无数道倒抽冷气的声音几乎同时响起。
　　众人震惊的望着竞技台上的洛妍。
　　这真是掠光级异能者能够做到的事情？



第164章 对决

　　不知者无畏，当人们对事物的了解越是深刻的时候，便越是容易产生敬畏的情绪。
　　能够参加本场拍卖会的宾客大都非富即贵，对于不同等级的异能者的具体表现，都能有较为具体的认知。
　　然而也正因为这样子，此时看到洛妍秀出这么一手，他们才觉得格外震撼。
　　对于掠光级异能者而言，要想在常人面前做到近似于瞬移的操作，并不是什么难事，无非就是对隐匿技巧的灵活应用而已，只要他们潜行的速度足够快，就能够给人一种瞬移了的错觉。
　　洛妍的这一波操作可就不一样了。
　　红酒化剑，剑落人至！
　　每一处细节都充满了赏心悦目的美感，同时也充分展现了她深不可测的实力。
　　“这是魔术么……她是怎么做到的！？”
　　不约而同的，这个疑问盘旋在众人的脑海之中。
　　洛妍的这次高调登场，演出效果直接拉满！
　　陈景武看了一眼身边的黑人保镖，问道：“史密斯先生，对于洛妍的实力，你怎么看呢？”
　　史密斯的回答很客观冷静：
　　“正如您得到的消息显示，尽管她的能量强度还停留在掠光级范围之内，可却能够提前使用超凡级异能者的手段。不可否认，她是我见过的最完美的女人，不论从哪个角度来看，都是如此。我很理解您对她的渴望，然而需要提醒的是，对付她可能是您迄今为止做出的最不理智的决定。如果您执意要对付她，就必须打起十二分的精神，并做好被反扑的心理准备。”
　　陈景武对史密斯先生的警告并不抵触，他看着台上那道窈窕诱人的身姿，下意识的舔了舔舌头，说道：
　　“我明白您的担忧，只是这世界上哪有稳赚不赔的生意？资本逃避动乱和纷争，它的本性是胆怯的，这是真的，但还不是全部真理。资本会害怕没有利润或利润太少，就像自然界害怕真空一样，一旦有适当的利润，资本就会变得胆大起来。而当利润足够大的时候，资本就愿意铤而走险，即便需要践踏一切，包括法律与道德。我只要一想到自己有机会将这个女人当做玩物一样对待，我就已经克制不住自己了。”
　　史密斯先生耸了耸肩，道：“如果您执意如此的话，那我也只能说……乐意奉陪了。”
　　说到最后的时候，他的嘴角也微微的勾了起来。
　　两人相视一笑。
　　竞技台上，塞勒斯朝两人优雅的施了一礼，“祝两位切磋愉快。”
　　说完便离开了，将舞台留给了赫伯特与洛妍两人。
　　赫伯特眯眼看着洛妍一会儿，问道：“我很好奇，当初在雷拉平原的时候，你和我争夺的那枚陨石碎片，是不是就包含了原初核心？”
　　洛妍却是没有想到，对方开口第一件事情，竟然是问这个。
　　她歪头想了想，微笑着反问道：“中将阁下，这和我们接下来要做的事情，应该没有任何关系吧？”
　　先不说有没有必要告诉赫伯特，这件事情承认了对她就没有任何好处，保守派的人现在就等着她出现什么失误，她可不想落人口舌。
　　赫伯特微微挑眉，缓缓的点了点头。
　　尽管洛妍没有给出正面回答，但他也已经有了大概的答案。
　　当时他几乎是一路尾随，洛妍的目标极为明确，就是奔着那枚陨石碎片去的。
　　那个时候，有关于原初核心的消息还没传开，所以他没有认出那枚陨石碎片的真正价值，现在再回头看的时候，很轻易就能想到最近闹得沸沸扬扬的原初核心。
　　新奥南背靠超级大国亚细亚，而且还有丹诺·克莱伦斯这位天谴级别的防卫部长坐镇，消息比别人更加灵通一些很正常，可洛妍的表现，明显已经超过了“正常”的范畴——
　　即便是亚细亚，也无法在十几公里外，那般准确的定位到原初核心的所在位置，然而洛妍却做到了。
　　背后的神灵存在么……
　　这是他所能想到的最合理的解释。
　　虽说他已经和洛妍有过多次激烈的交锋，然而在实际上，他对这个女人的了解，仍然还是十分浅薄。
　　包括在争夺陨石碎片时，洛妍表现出的不可思议的爆发力，也是让他感到颇为在意的地方。
　　他一开始以为洛妍是用了什么极限压榨潜能的方式，可冷静下来想想，便会发现这个猜测过于主观了，里面存在诸多难以解释的细节。
　　而且根据洛妍目前的状态来看，当时的爆发，似乎也没有在她的身上留下任何负面影响的痕迹。
　　她的极限究竟在哪儿呢？
　　赫伯特捉摸不透。
　　这也导致他在对上这个女人的时候，多少会有几分忌惮的感觉。
　　如今新奥南扩张意图强烈，洛妍又是新奥南如今最炙手可热的新人，他认为自己有必要对这个女人多做一些试探，而这也是他这次挑战洛妍的原因之一。
　　“既然如此，那么就让我再领教一次洛指挥官的风采吧。”
　　赫伯特从腰间缓缓抽出了佩剑，指向了洛妍，“我已经将能量强度限定在了掠光的水平。”
　　当剑锋出鞘的瞬间，以剑势形成的强大能量场瞬间覆满了整个竞技台。
　　因为气场实在是过于强大，整个空间都产生了些许的扭曲。
　　尽管从初入掠光到掠光巅峰之间的能量强度，有着极大的跨度，然而超凡的能量强度相比掠光巅峰也有一个极大的差距，是难以想象的巨大鸿沟。
　　也是因为这样的原因，在这种自我限制的特殊战斗之中，不会出现能量强度模棱两可的争议情况。
　　然而，规则上并没有限制异能者使用在超凡级别获得的特殊能力，因此对于绝大多数掠光级异能者而言，也只是略微公平了一些而已。
　　实际上，在这样的战斗中，掠光级异能者仍然毫无胜算可言。
　　“这就是超凡级异能者的实力么……实在是太可怕了！”
　　“即便限制住了能量强度，可凭借着跨层次的特殊能力，赫伯特中将仍然占据着绝对的优势，洛妍怎么可能会是赫伯特的对手！？”
　　“忘了洛妍登场时的那一手了？她大概也已经提前掌握了部分超凡级异能者的特殊技能。”
　　“……”
　　会场的情绪一下子就被调动了起来。
　　在场的宾客们虽说都身价不菲，可真正见过超凡级异能者出手的，还是极少数的。
　　更多的，只能是从一些影像资料之中，或者是见闻之中听说。
　　像现在这样身临其境的感受超凡级异能者的强大，可谓是不可多得的机会！



第165章 风之剑

　　这是洛妍与银发中将赫伯特的第二次正面交锋，相比雷拉平原的那次遭遇战，这一次更加考验洛妍自身的实力，毕竟已经没有了「天谴级意识碎片」。
　　尽管她现在已经觉醒了神性，并且提前掌握了超凡级和天谴级的特殊天赋，然而对上赫伯特中将，依旧没有必胜的把握。
　　不过，这并没有多少关系。
　　输赢与否，其实洛妍并没有特别在意，20亿的疯狂报价，看似孤注一掷，其实只是一个迷惑人的幌子而已。
　　她之所以这么做，一方面是为了恶心一下陈景武，
　　输了就输了，本来就是赫伯特自降身份挑战她的，赢不了并不丢脸。另外从商业角度来看，不论是输还是赢，她都不会有损失——
　　如果她最终赢下这一场挑战，那么就能够以14亿的价格拍下夜神珠，算上黑钢承诺的30%资金支持，以及霍利黑德那边给的既得利益，这枚夜神珠基本就是白嫖赚来的。
　　即便是输了，也就是少赚一些而已，亏是绝对不会亏的。
　　毕竟现在这一块原初核心是准备要交公的，对于新奥南而言，原初核心并非刚性需求，得不到也没有什么太大的关系，她至多就是损失一点装逼的机会而已。
　　光是霍利黑德的慷慨合作，就已经可以为她这次的荒原之行画上一个完满的句号了，更别提还有艾德卡多等多个势力的诚意合作。
　　在这样的背景之下，她完全可以将这场战斗，视为一场出关之后的伤害测试战。
　　赫伯特，就是用来测试具体数值的木头桩子。
　　“就这样开始么？”赫伯特皱眉问道。
　　能量可以在金属之间进行传导，因此冷兵器也可以视为异能者攻击距离的一种延伸，一分长一分强，洛妍若是赤手空拳上阵，多少是要吃一些亏的。
　　“当然不了，我也有武器的。”
　　洛妍看了这位气势逼人的中将一眼，伸出纤长的手指缓缓虚握。
　　赫伯特身上那挺括的明黄色军装，突然被强大的风力吹袭得猎猎飞舞了起来。
　　似是发现了什么，他的目光骤然一缩。
　　场上众人在看到下一幕后，也露出了震惊无比的神色。
　　洛妍的掌心在这一刻，仿佛突然变成了极为恐怖的黑洞，周身天地之内的气流轰然朝着她的掌心袭卷而去。离得看台近一些的观众，甚至会有种自己也要被吸进去的错觉。
　　她的左手缓缓松开，右手则紧贴着左手，从虎口处仿佛拔剑一般缓缓抽出了一柄半透明的，浑身流转着可怖气流的风剑。
　　与此同时，随着风剑逐渐展现，从中散发出来的气流也变得愈发强大，她那袭乌黑顺滑的秀发也被吹得飞舞起来。
　　天鹅般修长的雪颈、精致诱人的耳根……
　　这些充满女人味的事物，也在这一刻再无遮掩的呈现在众人的面前。
　　此时的洛妍，就仿佛女神降临一般，耀眼得让人有些难以直视。
　　“我的天，凭空变出来了一把剑，这是什么魔术……”
　　“不可思议，从来没有见过这样的手段，赫伯特中将做得到么？”
　　“……”
　　赫伯特的面色也变得凝重了起来，尽管知道面前这个女人，并不能以常规掠光级的标准去衡量，然而他还是没想到，竟然会这么离谱。
　　即便是他，最多也就是将动态风凝聚起来，铸成类似于剑的模样。
　　但那也只是徒有其表，因为他无法掌控风的规则，并不能让原本温和的风变成利刃。
　　这是天谴级层次的异能者才可能做到的事情。
　　这个女人却做到了。
　　尽管还没交手，但通过那半透明的剑刃上流露出的凛冽寒光，他已经能够感受到这柄风剑的可怕了。
　　“虽说在能量强度上，远远不如雷拉平原时那么强大，然而在战斗技巧上，相较于上次似乎又有了不小的进步……这才过了多长时间，这个女人就有这么大的进步么？”
　　赫伯特陡然眯起眼睛。
　　洛妍发起了进攻。
　　下一瞬间，无数狂风在他身边轰然炸开。
　　赫伯特反应很快，格挡住了洛妍的这一次突袭，然而因为洛妍持有的并非常规剑器，而是轨迹不规则的风剑。
　　狂乱的风压降下的那一刻，直接切断了赫伯特额前的数根银发。
　　赫伯特的脸色微不可查的白了一下。
　　若非他的战斗经验极为丰富，并且反应没有因为年老色衰而跟着退步，光是照面的这一下，就足够对他造成生命威胁了。
　　他即刻发起了雷霆反击，冰冷的剑光骤然斩向少女。
　　凭借着出色的柔韧性，洛妍快速后仰，只见一道寒光从鼻尖处划了过去。
　　两人倏一交手，便是险象迭生。
　　赫伯特在对自己做了压制后，两人的能量强度都处于掠光级异能者的天花板水平，因为实力极为接近，几乎就是互秒局，只要一个微小的失误都可能导致全盘的崩溃。
　　这样的情况下，最是考验一个人的综合战斗素质。
　　在这一方面，赫伯特对自己极有信心，而这也是促使他下决心挑战新奥南的原因之一。
　　能量强度不能超过超凡级这个规则的存在，看似对洛妍是有利的，但已经领教过洛妍那可怕爆发力的赫伯特而言，其实也是有好处的——
　　他并不想面对进入爆发状态的洛妍，然而没想到的是，在战斗技巧上，对方也是丝毫不逊色于自己。
　　甚至因为提前掌握了天谴级的一些特殊能力，他还陷入了一点微妙的劣势之中。
　　转瞬之间，双方已经交手上百招。
　　场外，新奥南的人都看呆了。
　　尤其是那些首次看到这位美女上司出手的商务部干事，此时满眼都是震惊。
　　虽说赫伯特现在压制了自己的实力，然而赫伯特的实力有目共睹，已经是站在了超凡顶尖层次的存在，战斗经验何等之丰富？
　　而且在能量的控制上，赫伯特也是达到了炉火纯青的水平，换成别的掠光级异能者，上了也只能是白给而已。
　　结果洛妍竟然能够和赫伯特打得有来有回，甚至隐约占了上风？！



第166章 平局

　　看着看台上激战的两人，拍卖师塞勒斯也有些动容，却是没想到，新奥南来的这位美女负责人实力竟然这么强劲，竟然能够硬扛赫伯特中将。
　　尤其是在意识到洛妍竟然还提前掌握了「能量控制」以及「规则掌控」后，心中的震惊更是强烈了几分。
　　“应该是一位眷者……不过，我还是头一次听说，哪个眷者能够得到如此神眷，她背后的神祗究竟是谁……”
　　塞勒斯微微眯眼，绝密级别的信息在他的脑海里一一闪过，然而却找不到匹配的神祗。
　　“蓝星这边的神祗都是尚未得到权柄的伪神，不可能会给眷者如此规格的眷顾，所以是宇宙来的未知外神么……”
　　塞勒斯呢喃说道，忽然想到了什么，他从怀里取出一块精致复古的金色怀表，看了一眼时间道：
　　“提醒一下，挑战是有时限的，如果无法在限时之内决出胜负，将会进入到追加的协商环节，如在追加的协商环节内仍然无法决定拍卖品的归属，该拍卖品将直接流拍。目前距离限时还有3分钟的时间，两位注意时间。”
　　听到塞勒斯的话后，竞技台上的双方神态各异。
　　赫伯特一脸平静，对此似乎早有预料。
　　洛妍则是微微挑了下眉头。
　　尽管塞勒斯在开始介绍规则的时候，简单的提了一下时限的问题，不过她并没有太在意——
　　毕竟场地并不是特别大，支撑不起风筝流之类的打法，只能是狭路相逢勇者胜，而在这样的背景之下，速战速决才是拍卖会竞技场的主基调。
　　若是主动拖时间，只会放大自身的劣势，得不偿失。
　　事实上也是这样子，因为塞勒斯给的时间其实很宽裕，足有10分钟的时间，整场观察下来，她还没看到一场战斗需要拖到超时警告的。
　　结果没有想到，本场第一场拉锯战，居然发生在自己的身上……
　　“赫伯特有意在拖时间？”洛妍目光一动。
　　这是她所能想到的较为合理的解释了，按照赫伯特在雷拉平原上的表现来看，他的战斗风格应该是更加强硬的，然而他在这次战斗之中的进攻意愿却是大大降低了。
　　事出反常必有妖。
　　借着攻击被赫伯特格挡住的当口，洛妍问道：“你想要做什么？”
　　赫伯特借势与洛妍拉开了一个身位的距离，反问道：“14亿的价格，这里面有多少溢价想必阁下比我还清楚。你该不会觉得，我真愿意当这个冤大头吧？”
　　洛妍闻言露出淡淡的笑容，说道：“我怎么知道呢？尽管阁下实力出众，不过到底是上了年纪，谁又知道有没有老年痴呆？”
　　“伶牙俐齿。”
　　赫伯特只是冷哼了一声，不过并没有因此被洛妍激怒，依旧保持着稳扎稳打的战斗策略。
　　洛妍微微一笑，她的心态很平稳，毕竟输赢对她来说都是不吃亏的。
　　战斗开始一段时间后，她便对赫伯特的策略产生过一些怀疑，此时不过是验证了她的猜测而已。
　　“那么赫伯特中将，你有没有想过，我为什么要报出20亿的价格呢？”
　　剑气光幕之中，传来少女似笑非笑的声音。
　　赫伯特眉头微微一皱。
　　关于这点，他确实是没有猜透洛妍的意图。
　　他并不知道霍利黑德那边，给洛妍开了几乎就是倒贴的条件，从他的角度来看，洛妍不论能不能守住擂台，最后都是血亏。
　　然而他也不是初次和洛妍打交道，知道这个女人精明得很，不见兔子不撒鹰。
　　既然洛妍这么做，自然是有她的考量在这里面的。
　　只是到底是什么呢？
　　因为一时没有答案，他下意识的想要忽略这个问题，结果没想到，洛妍竟在这个时候，又特意提了出来。
　　“真是个报复心极强的女人……”赫伯特在心中感慨道。
　　三分钟后，塞勒斯看了看缠在手中的怀表，说道：“很遗憾，时间已经到了。”
　　洛妍与赫伯特分了开来，她信手一挥，握着的风剑骤然散开。
　　这收放自如的姿态，又引来了现场一阵钦佩的目光。
　　“太强了……竟然和赫伯特中将打成了平手……”
　　“超凡之下第一人？！年轻一代里，恐怕没有人能跟这个女人比手腕了。”
　　“很不错，这个女人成功引起了我的注意！只可惜以她的身份地位，也没有多少东西能够打动她了，不然我还真想去追求她。”
　　“这个女人大概是造物主的私生女吧，不论哪方面都是得天独厚……”
　　赫伯特深深的看了洛妍一眼，没有说什么，便离开了看台。
　　返回到坐席上的时候，他先缓缓闭上了眼睛。
　　身边的部下忽然惊声道：“中将阁下，您……”
　　只见殷红的鲜血逐渐染湿了这位超凡级中将的肩头，为那身挺括的明黄色军装，平添了一抹肃杀的气息。
　　“无妨，只是受了一点微不足道的小伤而已。”
　　赫伯特平静说道，话语之间透着一丝微不可查的疲惫。
　　他还是低估了洛妍，或者说，他没有想到仅仅两个月不见，对方就又有了惊人的提升。
　　因为洛妍已经提前掌握了「能量控制」和「规则掌控」，而且对这两个本不该属于她的特殊技能，都有着相当的熟练度，直接让洛妍追平了战斗经验上的差距。
　　而他在能量强度上的最大优势，又因为挑战规则的限制而无法发挥出来，此消彼长之下，造成了现在这么个结果。
　　黑钢集团那边，史密斯轻声呢喃道：“赫伯特中将吃亏了。”
　　陈景武吃了一惊，问道：“你说的是真的？”
　　史密斯点头道：“他克制的很好，从头到尾都没有因为那些暗伤而皱过一次眉头，然而他身上的能量已经出现了轻微的紊乱，而洛妍那边始终平稳，两人高下立判。”
　　陈景武紧皱起眉头，道：“这个女人可真是难对付，不过……好在一切还在掌控之中。”
　　洛妍回到席位后，马上被张璐等性子外向的年轻人包围了起来。
　　“阁下实在是太厉害了，我甚至不敢相信，您与我们竟然是同龄人……”说话的是个年轻的女干事。
　　“这是说我老了？”洛妍笑道。
　　女干事吓了一跳，忙不迭摇头道：“当然不是了！就、就是……觉得自愧不如！”
　　众人都露出了笑容，周围一时之间充满了快活的空气。
　　洛妍微微一笑，朝赫伯特那边看了一眼。
　　不管这位中将阁下到底有何目的，她都已经提前让他预付了一些代价。



第167章 摸头杀

　　赫伯特中将的实力还是很强的，即便他已经将自己的能量强度往下压了一个级别，在和他的对战之中，洛妍依旧无法取得多少优势。之所以能够让赫伯特受伤，主要还是攻其不备。
　　以风力形成的兵刃比起赫伯特手里的合金长剑优越了太多，不仅在长度上变幻不定，而且具有极强的穿透能力，让人防不胜防。哪怕赫伯特成功格挡住了她的攻击，也依旧要防着那些能够无视剑器阻挡的如刃寒风。
　　光是这一点，就能够让洛妍占到不少便宜。
　　另一方面，尽管赫伯特在能量控制上的熟练度，要比洛妍强上几分，但洛妍比他多掌握了一项「规则掌控」，而且还是更为高等的能力，可以很大程度的帮她追平两者之间的差距。
　　“洛副部长，你伤势怎么样？”准备离席的时候，张璐凑上来关心道。
　　说着的时候，她偷偷瞄了眼洛妍那身染上了血渍的白恤衫。
　　洛妍伸手拍了拍身上的灰尘，微微一笑道：“没有关系，这才哪到哪儿。”
　　虽说有诸多优势加身，可毕竟是势均力敌的战斗，赫伯特吃了暗亏，她这边也不好受。只是她和赫伯特中将的战斗，颇有几分兔子搏狮的感觉，这样以伤换伤她反而还觉得有些赚了。
　　张璐仔细盯了一会儿，确认这位美女上司并不是在逞能后，才终于露出了笑容，说道：“真没想到……您竟然在正面交锋之中，赢了马斯塔尔的那位中将……”
　　尽管在被劫持之后，就见识过洛妍的可怖实力，然而不论是边志义还是阎震，论起份量还是远不如赫伯特，能够碾压他们，不一定就是赫伯特的对手。所以当洛妍上台的时候，她其实还是很紧张的。此时随着战斗结束，她紧提着的心也终于得以放松。
　　“占了拍卖场规则的便宜而已，全盛状态的赫伯特，我也不是对手。”洛妍摇头笑道。
　　“真是这样么？”张璐狐疑的看了洛妍一眼。
　　雷拉平原上可没有这么多的限制，可洛妍依旧还是让赫伯特吃了瘪……
　　在来到荒原之前，张璐一直以为这些消息言过其实，只是没有下限的媒体为了蹭这位美女指挥官的热度，刻意捏造出来的说法。
　　可如今随着她对洛妍的了解逐渐加深，她也逐渐接受了这种论断——
　　赫伯特全盛状态之下必定很强，然而迄今为止，她也还没见洛妍认真过，谁又知道洛妍的极限在哪儿？
　　这位美女上司最擅长的就是打破常规，不能以常理度之。
　　“不过，我有一件事情没有想明白……”
　　“什么呢？”洛妍看了张璐一眼。
　　张璐目光闪烁道：“我没有想明白赫伯特这次发起挑战的动机，如果说是为了获得夜神珠，那我觉得他在和你战斗中，应该会更加激烈一些才对……不过，也有可能因为，这就是所谓的高手风范？如果进攻性表现的太强，似乎就显得不太好看的样子……”
　　洛妍冷笑了一声，说道：“他就是故意拖时间的。”
　　“您都这么说的话，看样子我的感觉没有错了，所以他这么做，就是为了在最终谈判上和我们谈条件？”张璐若有所思道。
　　洛妍沉吟了一下，道：“以结果逆推是这样子没错，不过我总觉得事情没有这么简单。”
　　盛名之下无虚士，赫伯特中将的功勋可不仅是靠着超凡级的实力堆起来的，其战略布局能力同样出众，这样的人必定不会无的放矢。
　　他现在这么做，定然有其深层次的目的。
　　张璐陷入了沉思。
　　洛妍微微一笑，伸手揉了揉她的秀发，说道：“不必想太多，过两天就是最终谈判了，到时候就知道赫伯特到底藏了什么小心思了。”
　　“等下……洛、洛副部长……”
　　张璐先是怔了一下，旋即那张带着几分英气的俏脸便浮上两团煞是好看的红晕，却是没想到洛妍会突然给她来个摸头杀，“我知道了，就是忍不住有些担心……”
　　这位美女上司的年纪明明比她还小，可在她的面前，自己就好像一个没长大的小女孩一样。
　　在和洛妍相处的时候，这种感觉时常伴随左右，只是此时变得尤为强烈。
　　不过……她倒是不抗拒的，甚至可以说很是受用——
　　因为这就是她一直缺失的东西。
　　就像她发现洛妍竟然舍得花费时间，陪着自己去逛街，去公仔店购买玩偶时一样，这种“打破常识”的事情，让她感到十分的惊喜。
　　“不好意思，下意识的就……”注意到张璐脸上的异色后，洛妍这才反应过来，连忙收回了手。
　　自从给了那个小鬼头摸头奖励之后，她似乎就有了摸头杀的习惯，在迦南教会时给阿芙拉奖励也是这样。
　　都是那个小色鬼起的坏头，一定是这样。
　　洛妍在心中暗自吐槽。
　　也就是自己现在是女儿身，要是换“前一世”的自己来，只怕是要被骂变态了。
　　“没、没关系！”张璐有些意犹未尽，不过却也不好意思说什么。
　　“洛副部长，黑钢集团的人朝这边走过来了。”伊凡这个时候提醒说道。
　　这时候才注意到还有其他人在场的张璐，脸上不由觉得更烫了几分，只是强装出一副若无其事的模样。
　　因为短暂的逗留了一下，此时回过神来的时候，钻石星辰的顶层会场已经冷清了不少，经过伊凡提醒，洛妍很轻易就看到了陈景武等人。
　　陈景武走过来的时候，先看了一眼站在新奥南这边的赵文斌一眼，旋即扯起嘴角露出淡淡的笑容。
　　“洛妍小姐，你刚才真的是吓到我了。”
　　“那真是不好意思，我还以为凭借陈少的财力，几个亿的溢价根本算不了什么呢。”
　　陈景武眯眼看着洛妍一会儿，旋即笑道：“那就不重要吧，我现在过来找你，也不是来兴师问罪的。”
　　“哦？”洛妍露出诧异的目光。
　　“原来我在洛妍小姐的心目中，竟然这么没有气量……”
　　陈景武哑然失笑，道：“是这样的，既然现在我们处于合作状态，那么接下来的最终协调环节，理应以三方谈判的形式进行才对，你看怎么样？”



第168章 芙瑞迪丝与乌诺斯

　　陈景武的要求不算过分，而且因为合作协议的存在，黑钢也算是利益相关。
　　另一方面，这个家伙大概也是害怕自己乱来。
　　毕竟在不久之前，竞拍夜神珠的时候，她就报出了20亿的天价。
　　因为协议里黑钢需要分摊30%，当时如果赫伯特没有出来搅局，洛妍直接就能凭借20亿的价格拍下夜神珠，对于黑钢而言，这就是6亿的开支。
　　即便是陈景武这样的阔少，也顶不住这样的花销，有了这么个前车之鉴，陈景武大概也不敢放着洛妍一个人乱来了。
　　当然，即便刨去这部分原因，洛妍依旧没有拒绝陈景武的理由，因此就答应了下来。
　　根据塞勒斯透露的信息，协商会议的时间就定在7天之后。
　　届时协商会议将由拍卖会的承办方万通集团牵头举行，新奥南、马斯塔尔以及黑钢集团三方势力共同参加。
　　会议地点就在核心区的洲际帆船酒店，也是举世闻名的七星酒店，或许黑科技比不上菲斯能源的钻石星辰，但在豪华程度上却犹有过之。
　　值得一提的是，在洲际帆船酒店内，同期还有一个为期两天的国际商业洽谈会将要举办。
　　洽谈会邀请的对象，主要是有意向与中部荒原建立商贸合作的对象，其中就包括近期在对外事务上表现活跃的新奥南，以及与新奥南对立态势的马斯塔尔。
　　黑钢集团作为荒原地区的龙头企业，自然是不会缺席。
　　洛妍猜测，拍卖方在选择会议地点的时候，大抵也是考虑到了这点。
　　当然，两个会议是分开进行的，彼此之间并没有冲突，至于具体的安排，还得等万通集团的进一步通知。
　　陈景武在散场的时候特地找到洛妍，并没有多说什么，就是提了这么个要求，顺便有意无意的提到了刚刚拍下的芙瑞迪丝之环。
　　“这么说可能有些冒昧，不过我还是认为，能够配上芙瑞迪丝之名的，唯有洛妍小姐一人。”
　　临走的时候，陈景武带着些许戏谑的说道。
　　这句话算是一语双关。
　　表面上看，是在赞美洛妍的高贵与气度，能够与欧罗巴的传奇女王芙瑞迪丝相提并论。
　　若是不去想这位女王在传说之中的结局，这番话倒是没有什么问题，算是比较含蓄优雅的赞美之词。
　　然而在传说故事里，端庄美丽的芙瑞迪丝在最终可是彻底堕落了，化身成了欲望女神厄洛斯，与最开始那个神圣不可侵犯的女王相比，已经完全判若两人。
　　塞勒斯专门介绍过这个环形挂饰的来历与用途，陈景武这句话里的龌龊心思，不言而喻。
　　张璐当时可气坏了，若不是多年以来养成的涵养阻止了她，可能当着面就和陈景武撕了起来。
　　洛妍并没有和陈景武置气，只是淡淡的回了一句：“过奖了，以陈少的心气和本事，我觉得也只有乌诺斯能够配得上了。”
　　听到洛妍的话，陈景武的面色当即就变得不太好看了起来，冷哼了一声，便离开了拍卖会场。
　　回去的路上，张璐可是来了兴致，一个劲的问洛妍，那位乌诺斯到底是谁，怎么就呛到了陈景武。
　　洛妍只是笑而不语。
　　车上人不多，除了司机就是她们两个，张璐也不再拘谨着，将那娇柔的身子贴上自己的美女上司，撒娇道：
　　“这么解气的事情，您就透露一些呗，不然挠得我心痒痒的，好不好嘛……”
　　在前面开车的是商务部的男同事，他还是头一次看到张璐撒娇的样子，不由暗自咂舌。
　　毕竟对方在平时的时候，都是雷厉风行的女强人风格，私底下大家还讨论过，什么样的男人才能够收服张璐这样的女人，让她表现出一些女人味来。
　　结果没有想到，完成这一壮举的却不是哪个男人，而是洛妍这位来自政敌党派的大美女。
　　果然美貌到了一定程度后，确实是能够男女通杀的，更何况洛妍身上的魅力，还不止于表面的美貌。
　　现在要是有人说张璐让洛妍给掰弯了，他也不会觉得有什么奇怪的。
　　“好啦，真是受不了你。”
　　洛妍没好气的瞪了张璐一眼，笑着说道：“乌诺斯与芙瑞迪丝一样，都是欧罗巴古老传说里面的人物，不同的是，一位是君临天下的女王大人；另一位则是荒淫无度的王子殿下，乌诺斯不仅行事跋扈乖张，而且色胆包天，当时竟然将手伸到他的王姐，也就是铁腕皇女斯嘉丽身上。他的觊觎激怒了斯嘉丽，为了给这位不知天高地厚的弟弟一个深刻且有意义的教训，斯嘉丽最后命人将乌诺斯最引以为傲的作案工具给绞断了。陡然从天堂跌落地狱，乌诺斯因为承受不了这样的打击与屈辱，最终精神崩溃。”
　　“作案工具……噗哧，怪不得那家伙刚才脸色变得那么难看，原来是这样，您可太坏了吧。”张璐笑道。
　　前方开车的商务部同事也不禁觉得下体一凉，正襟危坐了起来。
　　原来还会忍不住借着后视镜的视野，欣赏后边的两位大美女的玩笑打闹，现在却是说什么也不敢了。
　　返回到酒店后，洛妍去冲了个澡。
　　她很享受一边冲着热水澡，感受着晶莹的水珠从她那白皙光滑的肌肤上滑落而下，一边回忆当天发生的事情，捋顺各个事情之间的逻辑联系的过程。
　　这其中既包括赫伯特的不可告人的阴谋，拍卖会上出现的疯狂科学家霍曼·莱文的活体大脑，不可避免的，也包括芙瑞迪丝之环。
　　难以抑制的，她的脑海里就浮现出了那妖冶诱人的环形饰品的模样，以及一些更加具体的细节。
　　想到这里的时候，指尖恰好从敏感之处划拨了过去，她那张白皙的脸上微微红了一下。
　　“该是很疼的吧，毕竟这么敏感，还要从这里直接穿过去……”洛妍下意识的想到，很快又为自己突然冒出来的奇怪想法而感到羞耻不已。
　　她可一点都不想尝试这种充满侮辱性的东西，光是想象了一下那样的画面，就让她觉得反感与恶心。
　　然而纵使抗拒去想，又控制不住的好奇起那芙瑞迪丝之环的隐藏效果。
　　塞勒斯提到的瓦尔基里技术，到底是什么呢……



第169章 容器

　　距离协商会议开始还有七天的时间，期间覆盖了一次圣光教会的弥撒活动，洛妍并没有错过，听取阿芙拉给的建议，穿了一身正式的黑色弥撒服过去。
　　主教霍尔夫注意到了洛妍在着装上的变化，并为此感到十分欣慰。
　　钻石星辰拍卖会的事情，如今已经在荒原的高层圈子中传开了——
　　代表新奥南前来荒原进行商业谈判的天之骄女洛妍，在与超凡级中将赫伯特的战斗中，取得了平局的傲人战绩。
　　尽管囿于拍卖场的规则，赫伯特中将在这场战斗中并非以全盛姿态出现，但考虑到洛妍还十分年轻，这样的结果就足以让人感到震惊无比了。
　　然而没有人知道，这位如日中天的天娇少女，如今已经由教会掌控，成为了一名虔诚无比的圣光教徒。
　　光是想到这点，他的心头就忍不住一片火热。
　　因此他现在望向阿芙拉时的目光，也变得愈发慈和了起来。
　　在和阿芙拉碰面的时候，这位候补圣女将霍尔夫的态度变化如实汇报给了洛妍。
　　只是简单想了一下，洛妍便猜到了霍尔夫的这些小心思，并对此感到有趣。
　　她不由好奇了起来，若是有朝一日，让这位主教知道了整个事情的真相之后，到底会是一副什么样的表情。
　　大概会很有趣吧，她在心中想到。
　　借着这次和阿芙拉的会面，洛妍给阿芙拉下发了一些新的任务，一方面是帮她搜集有关于原初核心的相关情报。
　　另一方面，则是让她稍微留意一下那个叫做雷瑟斯的地产大亨。
　　在钻石星辰的拍卖会上，雷瑟斯以3.4亿亚元的价格拍下了疯狂科学家霍曼·莱文的活体大脑，因为整件事情都充满了蹊跷，不仅在于活体大脑毫无征兆的出现在了拍卖场上，而且整个流程也顺利的不合情理。
　　这种表面看去似是自恰，仔细推敲又让人觉得荒诞的感觉，让她有种做梦一般的不实之感。
　　除了以上的原因，还与活体大脑的提供方有关——黑暗森林第三宇宙。
　　第三宇宙内谜团重重，而且还有涉及到有关神之领域的诡异声音，让她不由对这件事情也变得更加在意了起来。
　　有意想要调查一番，然而这样的事情，必定牵涉颇多，一个不小心自己也得卷进去。
　　因此，借助教会的力量来追踪这件事情，是最为稳妥的办法。
　　即便最后出了什么问题，后果也都是由教会方来承担的。
　　……
　　黑暗森林，第三宇宙。
　　一道身影穿越过梦幻的星云，来到了一处灰雾弥漫的世界，血红色的礼服在这片暗色调的空间之中显得处异常惹眼。
　　若是洛妍在这里，便能够认出来，这位就是在不久之前负责担任拍卖师的超凡级异能者，塞勒斯。
　　这位银发拍卖师轻轻抚了下拇指上的鹰纹扳指，便朝着深处走了过去。
　　不一会儿，灰雾逐渐变得浓郁了起来，街道的灯光也逐渐丰富了起来，霓虹灯、广告板、橱窗的展示灯……
　　加上攒动的人影，商业街一下子就变得热闹了起来。只是衬上第三宇宙的阴暗氛围，此时的热闹更多了几分让人头皮发麻的诡异。
　　塞勒斯的身影经过几次快速闪动，便来到了一间四面皆是银白色墙体，颇有几分空间站风格的会议厅之中。
　　此时席位上已有不少人就座，位于主位的是一名皮肤白皙的高瘦中年人，手戴白色手套，还有一副精致优雅的单边金丝眼镜。此时正用手指轻轻敲击桌面，似是等待着其他会议成员的到齐。
　　塞勒斯找了个空位坐了下来，落座的时候，隐约可以听到一些怪异的“唰唰”声，好像是某种虫体在缓缓爬动的声音。
　　他瞥了身边的红发女子一眼，“唰唰”的声音随之消失。
　　一切如常。
　　“最后一件容器的转移完成了。”塞勒斯望向上首的高瘦中年人，说道。
　　高瘦中年人抬起白手套，轻轻扶了下右侧的单边金丝眼镜，道：
　　“如此一来，仪式基本上就准备好了。”
　　其中一人沉吟了一下，说道：“不同组织的成神仪式，如今都取得了不同程度的突破……留给我们的时间不多了，毕竟现存的宇宙意志，或者说权柄，只能允许一位真神诞生。”
　　“不一定呢。”
　　有着一袭如血长发的美貌女子露出饶有趣味的笑容，说道：
　　“异变在加深，权柄的力量也得到了复苏，否则也不会有越来越多的外神，惦记上我们蓝星。能够在这里诞生的真神，或许不仅一位。”
　　高瘦中年人望向红发女子，问道：“菲奥娜，你那边情况怎么样？”
　　“海洋生物的进攻性在变强，不少种群还进化出了不得了的能力，譬如吸收潮汐之力，深化自身的异变水平。也有不少个头本来就不小的家伙，现在有了更加可怖的体型，以及一身炮弹都能抵挡的坚韧外皮。”
　　坐在红发女子旁边的西装男子微微皱眉，说道：“博士的预言正在一点点的应验，蓝星上的生物，地上走的，天上飞的，以及水里游的……异化的速度，正随着时间的推移而不断加快，过不了多久，蓝星的末世时代就要降临了。”
　　“绝大多数人是愚不可及的，若非如此，博士也不会提出「人类筛选计划」了……”
　　高瘦中年人说到这里，嘴角微微扯起，说道：“不过，这只是博士最初的构想而已，后来意识到一些事情之后，他就已经摒弃了这个不切实际的计划，结果没想到，竟然让议会那些人给捡了起来。当然，也不能说他们不好，毕竟他们中的一些人，也是博士最忠诚的追随者……”
　　他抬起手指有节奏的敲了几下桌面，旋即望向塞勒斯，说道：“一场拍卖会下来，有什么发现么？”
　　塞勒斯沉吟了一下，说道：“按照您的吩咐，我观察了一下那个叫做洛妍的新奥南军官，只是很可惜，并没有什么有价值的发现，不能确定她是否与新奥南方向产生的神性反应有关，她太会隐藏自己了。”
　　高瘦中年人并没有意外，道：“这很正常，毕竟她的身后，可能就是一位真神。”
　　塞勒斯道：“对了，黑钢集团的少爷陈景武，似乎准备对她下手。”
　　“哦，你觉得能够成功？”
　　“我还有一些特殊的渠道，知道这位少爷为此做了哪些准备，我觉得或许能成。”
　　“那就祝他一切顺利吧。”
　　男子扶了扶右侧的金丝镜框，微笑说道：“我们看戏就好。”



第170章 帆船酒店

　　PM 3:05，荒原市场，洲际帆船酒店附近。
　　协商会议的时间定在了下午4点，洛妍等人提前了一个小时左右到达了酒店。
　　“好棒啊……看上去似乎比新奥南最好的酒店还要豪华，真不愧是7星级酒店！”
　　望着着帆船酒店的张璐露出惊叹的神色。
　　正如其名称所描述的那样，从远处看，矗立在在碧波荡漾的人工湖边的酒店，就像是一艘迎风飘扬的巨大帆船。
　　整体蔚蓝色的外立面与天空和湖泊几乎融为了一体，给人一种难以言容的视觉冲击。
　　赵文斌流露出羡慕的神色，道：“张璐，你们商务部现在还缺人不，你看我合不合适？”
　　张璐噗哧一笑，道：“怎么了赵叔，怎么突然这么问？”
　　赵文斌感慨道：“你还问我为什么？还不是你们这待遇太好了啊，任谁看了能把持得住！好家伙，一边享受世界最顶级的酒店，一边把工作给办了，天底下估计再也找不到比这还好的工作了。”
　　张璐听到这儿才明白赵文斌是在打趣自己，笑着道：
　　“哪有这么好的事情，一般来讲，也就是现在能暂住那间酒店的待遇而已，只有跟着洛副部长一块儿，才有这种好事。”
　　赵文斌道：“那你可得抱紧大腿了，以后让洛副部长上哪儿都把你捎上。”
　　众人闻言都露出了笑容，尽管只是玩笑，不过赵文斌也是将他们的心声给说了出来。
　　洛妍不仅是个胸大腿长的大美人，跟在身边每天都能养眼，而且还实力强劲，对自己人和煦春风，对外人手腕强硬，这次要不是执政官阁下专门安排了洛妍负责谈判，如此理想的美女上司，怕是只存在于梦里。
　　要是能天天跟在洛妍身边，就算是将现在的薪酬待遇打个对折，他们都是乐意的。
　　洛妍并没有参与到他们的玩闹之中，只是摇头一笑，便举步朝着帆船酒店走了过去。
　　万通这边不仅帮出席的人员安排了会议室，而且还附赠了许多增值项目，包括减免所有出席人员在Mahara海洋餐厅、SPA中心、酒吧等场所的所有消费，另外酒店内置赌场、人工温泉等多个项目，参会者是可以免费参观和享用的。
　　帆船酒店的中庭有大概100米的高度，中庭的正中央是一个名为水舞的圆形天井喷水池，有着万花筒般的丰富图案。
　　水舞的花样繁多，只是一会儿就变幻了数次，让人目不暇接。
　　电梯是全景观光电梯，而在电梯的一侧还设置有超高型水族箱，让宾客在乘坐电梯的时候，产生一种身置海洋的奇妙感觉。
　　除此以外，内部每个区域的装潢风格，都与酒店的风帆主题十分贴合，这种高度统一的设计，让进入到酒店内部的众人都感到无比的惊艳。
　　“对了洛副部长，这桩生意若是顺利结束了，我们还可以在帆船酒店这里逗留一两天，毕竟万通可是给我们包下了三天的费用呢。”
　　张璐一面欣赏着里边梦幻般的奢侈内饰，一边疯狂明示洛妍。
　　随行的商务部部员听到张璐的话，惊讶道：“万通竟然这么大方？”
　　张璐没好气道：“毕竟我们要谈的是十几亿的生意，拍卖会光是手续费就能抽走上千万，三天的费用撑死也就是几十万，换我我也大方。”
　　洛妍微微一笑，说道；“这次谈判结束，如果一切顺利的话，我们这次来到荒原的目的也算达成了，到时候就在这里多住两天吧。”
　　有她这一句话，众人当即惊喜的欢呼起来，一想到工作结束后的顶级度假体验，每个人都变得干劲满满。
　　“太好了！洛副部长万岁！”
　　“这届年度最佳女上司，我就投给咱们洛副部长了！”
　　“洛副部长可真是女菩萨再世！”
　　这话一出来，现场气氛突然就冷了一下。
　　“什么女菩萨？”
　　“你不知道？就是亚细亚那边最近流行的新词，都说是夸女生人美心善的，我早上刚看到的，刚好就拿来用了。”
　　“……这个词儿可不是这么用的。”
　　“那是怎么用呢？”
　　“咳咳，总之不是什么好词，不能用来形容咱们的洛副部长，你记住这个就好了！”
　　“……”
　　便在商务部众人闲聊的时候，赵文斌估摸着快到点了，凑到洛妍身边提醒道：“洛副部长，会议的时间快到了，不如我们先过去吧？”
　　洛妍并没有反对，点了点头道：“先过去吧。”
　　距离会议开始，仅剩下半小时的时间，洛妍等人只是简单的参观了一下，便在管家的引导下，来到了指定的会议地点。
　　万通集团的工作人员已经到达现场，洛妍有意扫了一眼，并没有看到拍卖师塞勒斯的身影。
　　塞勒斯不在这里倒也合理，毕竟现在已经到了最后的谈判阶段，不必要继续劳烦他这位超凡级别的拍卖师。
　　洛妍扭头问身边的张璐道：“现在几点了？”
　　“下午三点四十二，距离会议开始还有不到二十分钟的时间。”
　　张璐看了下时间，问道：“怎么了，您发现了什么问题么？”
　　洛妍摇了摇头，道：“没事。”
　　黑钢集团到了不少人，不过主要负责人陈景武还没到场，以这位阔少的性子，大概是去哪里找乐子了。
　　让她觉得有些不对劲的是，马斯塔尔方的人竟然还没到场。
　　赵文斌注意到洛妍的神色变化，嘿嘿一笑道：“您是怕马斯塔尔的人放鸽子么？我觉得大可不必，拍卖会的时候，赫伯特中将不也是卡着点到么？”
　　洛妍回忆了一下，当时赫伯特中将确实是在夜神珠即将拍卖的时候才到场的，于是道：“你说的也有道理。”
　　赵文斌的话很有效果，让她暂时压下了顾虑。
　　最差的情况就是马斯塔尔鸽了，然而根据拍卖会的流程来看，这反而成了最好的结果。
　　只是，事情真会这么顺利？
　　不知为何，自从进入酒店之后，她就感觉到了一种难言的违和之感。
　　只是一时找不到来源，马斯塔尔的异常加深了她的这种感觉，只是仔细一想，确实也没什么问题……



第171章 迟到
　　“到点了……”
　　洛妍亮了一下手机屏幕，看了上面显示的时间，喃喃自语道。
　　20分钟的时间很快就过去了，按照原计划安排，这个时间马斯塔尔、黑钢集团以及新奥南三方应该已经全部到场，并准备开始商议夜神珠的归属问题。
　　然而现在的情况是，除了新奥南以外，另外两方的代表均未到达现场。
　　黑钢集团倒是来了不少人，只是话事人陈景武依旧不知所踪，马斯塔尔干脆连半个人影都没见着。
　　陈景武和赫伯特……
　　这两人的葫芦里到底卖的什么药？
　　……
　　波尼远远看了洛妍一眼，深吸了一口气，然而却无法化解眉宇之间的恼火情绪。
　　他是万通集团的人，这次在帆船酒店进行的协商会议就是由他来负责的，本以为就是按部就班的主持一场商业洽谈会，没什么值得担心的东西，毕竟类似的会议他已经亲自经手过多场，各个流程都很熟悉，操作起来轻车熟路，能出什么大问题？
　　结果没有想到，竟然是在这种地方出了幺蛾子。
　　他刚才让人去对接了黑钢现在的负责人，了解陈景武到底什么情况。
　　支支吾吾了半天，结果竟然是跟他那个女秘书滚床单去了，可能需要再晚一点……
　　听着是挺荒唐，就像是信口胡诌出来的烂俗接口，然而若是陈景武的话，倒也挺符合他一直以来的风流性格——
　　据说那位女秘书很是漂亮，不仅有双诱人的大长腿，屁股也是极为翘挺，现在到了帆船酒店这样充满浪漫情趣的地方，以陈景武的性子怎么可能忍得住？
　　至于马斯塔尔那边，得到的回复则是赫伯特中将临时有重要的军事会议需要参加，可能会有所耽误，得晚些时间才能到场。
　　“默认弃权吧蠢货。”波尼在心中暗骂了一声。
　　尽管按照规矩来处理的话，马斯塔尔已经没有了竞拍夜神珠的资格，然而在实际操作里，他还是得尽可能为这位中将争取一些时间。
　　“波尼先生，请问一下贵方接下来怎么安排？”身着得体礼服的酒店管家来到身边，恭敬的问道。
　　波尼压下发散的思绪，说道：“洽谈会还需要一些时间，你们现在可以着手准备下午茶了，让久等的先生女士放松一下心情。”
　　“如您所愿，波尼先生。”管家应了一声，便下去了。
　　波尼对着身边的公司同事交代了几句，便快步朝着洛妍那边走了过去，同时调整着面部的表情，使之在见到洛妍的时候，能够第一时间展现出和煦春风的职业笑容。
　　“洛妍小姐，请容我为您说明一下现在的情况……”
　　……
　　朱志钦这次也来到了帆船酒店，同时还是黑钢这边的临时负责人——在陈景武完事回来之前，黑钢这边的人员调度、对外沟通都是由他来负责。
　　他看了正在与波尼交谈的洛妍一眼，嘴角扯起一个意味深长的笑意。
　　此前拍卖会的时候，就是他代表黑钢集团前去与洛妍进行谈判，而在更早之前，告诉陈景武有关于洛妍动向消息的也是他。
　　尽管在明面上和洛妍打交道的次数并不多，但在实际上，为了迎合陈景武的喜好，他已经通过各种渠道，对新奥南的这位天之骄女的各种资料，做了充分的了解，并制定了相当详尽严谨的评估报告。
　　若要说对洛妍的了解，他自信在荒原这个地方，他说第二，没有人有资格去当第一。
　　这么卖力的做这些事情，所需要投入的精力远非他以往的工作能够相提并论。
　　然而在这一刻，看到洛妍那绝美的面庞，以及堪称人间尤物的火爆身材后，他便有种自己所做的一切都是值得的感觉。
　　“志钦哥，你说这么个大美女就在这里，陈少上哪儿去风花雪月了？马斯塔尔那边也没到场，这要把这位大美女气跑了，等他完事回来可就都歇菜了。要我说，女秘书确实是漂亮，不过要和洛妍这种级别的美女相比，还是差一些的吧……”
　　站在旁边的黑钢集团员工注意到朱志钦正在盯着洛妍，嘿嘿一笑道：“你经常跟在陈少旁边，是不是知道些什么？”
　　朱志钦神秘一笑，说道：“你说的不错，像洛妍这样的美女，以你陈少的性子肯定是不愿错过的，就算没有搞到手，至少也要一饱眼福。”
　　“那怎么……”
　　“嘘。”
　　朱志钦竖起一根食指放在唇边，轻声道：“该你知道的时候，你自然就知道了……不该你知道的，就不要多问。”
　　……
　　经过一番努力的交涉后，终于成功留下洛妍的波尼从礼服内取出一条手巾，擦了擦额上的汗水，笑眯眯道：
　　“美丽且善良的洛妍小姐，我已经让管家为您准备了下午茶，希望能够让您的等待不至于太过枯燥乏味，会议厅左侧即为船舷餐厅，里面有最上等的海鲜和美酒，如果您有需要的话，可以移步用餐。当然，也可以让管家代劳，直接在会议室这里享用美酒佳肴。另外，我们这边也为您的团队准备了酒店最好的房间，各位若是累了，可以到房间里休憩一番，以逸待劳。如果是第一次来到帆船酒店，相信能够各位一次难以忘怀的美妙体验。”
　　“没问题。”洛妍点了点头，没有过多的为难万通这位倒霉的会议负责人。
　　洛妍找了个地方坐了下来，翘起大长腿，对张璐说道：“我在这等就好了，你们就不用陪我了。第一次来到世界级的著名酒店，相信你们都心痒痒了，你们可以先去外边兜兜转转，或者是去体验下一晚上两万的奢华客房。”
　　“好吧。”
　　张璐犹豫了一下，说道：“那我留下来陪您吧，相比较参观酒店，我更喜欢跟您说话聊天。”
　　洛妍露出微笑，正准备说话，忽然像是注意到什么，她朝会议室的门口望去。
　　“真是不好意思啊，洛妍小姐。”
　　那里迎面走进一位挺拔瘦削的高大身影，略微黝黑的皮肤，留有一头精神的黑短卷发，嘴角扬着似是歉意又似是玩味的笑容，“有事耽误了一下，迟到了半个小时，让你久等了。”
　　陈景武终于到场了。



第172章 机锋
　　陈景武朝洛妍这边走了过来。
　　难得的是，这次仅有那位超凡级的黑人保镖跟随在他的身边，那位与他几乎就是如影随形的女秘书，并没有与他一同出现。
　　根据万通集团的会议负责人波尼先生的说法，陈景武之所以没有办法及时感到，是因为跟女人风花雪月去了。
　　这里与陈景武的描述有些对不上，让洛妍多少有些在意。
　　按照她对陈景武的了解，这个女人大概是他的那个贴身女秘书，现在到了该办正事的时候，那位女秘书理应随同一起前来才对，除非是……陈景武用力过猛，让那位女秘书昏厥了过去，以至于现在不省人事，无法陪同参与接下来的会议。
　　然而，这种事情怎么听都有些荒唐，更合理的情况，应该是陈景武当时去忙别的事情去了，随便找了个轻挑的理由就把波尼给糊弄了过去。
　　这位败家二世祖平时就是吊儿郎当的样子，会做出这种事情不足为奇。
　　“具体的情况呢，我已经从朱志钦那边了解了，赫伯特中将有事情耽误了，所以无法准时参加这次的协商会议。”
　　陈景武以略带侵略性的目光看着洛妍与张璐两人。
　　尽管新奥南的这位美女负责人今天只是穿着不显个性的商务着装，但依旧别有一番迷人的风韵，挺括的灰白色衬衣搭配藏青色的长裤套装，体现出一种难以言容的飒爽英气。腰间套着的黑色细腰带则更是绝妙，不仅突出了纤细的腰肢以及饱挺的胸脯，更是在她的英气之中平添了一抹诱人的妩媚风情。让他情不自禁的想要扑上前去，如同野兽般的扯断这条腰带，去瞧瞧藏在这个女人飒爽英气背后的蚀骨娇媚。
　　张璐这位副手尽管不及其上司那般惊艳，可也算是极为养眼。
　　尤其是她的着装风格没有她上司那样克制，更加活泼大胆的白色抹胸露背礼服，将少女纯洁无瑕的气质，以及其大小姐出身所熏养出来的高贵气质突显无疑。
　　根据朱志钦提供的资料，这两位各有特色的美女，还分别处于对立的政派——
　　一位是军事派的当红新人，另一位则是保守派的大小姐，两人之间的相处看似和睦，内里也许矛盾不断也说不定。
　　若是能够将两人同时收入麾下，让她们共同侍奉自己，并为了得到自己更多的喜爱而争风吃醋，大概会是一件极为美妙的事情……
　　“陈少爷，看够了么？”一道淡淡的声音忽然传至陈景武的耳边。
　　与此同时，一股难以言容的无形压力，便如同山岳一般朝着他碾压而去，让他骤然从想入非非的幻想之中清醒了过来。
　　“呵呵，两位女士实在是太迷人了，让我一下子失了态，真是不好意思。”
　　陈景武的脸色微微泛白，先是微微眯眼，然后又扬起嘴角，露出了标志性的玩味笑容，说道：
　　“我相信赫伯特中将应该不会延误太长时间，万通正好将这次会议的地点就在帆船酒店，我们既来之则安之，不如坐下来品味一番美酒，欣赏这外边的人工湖美景，以逸待劳，这样子岂不是更好么？”
　　“嗯，暂时就这样吧。”
　　洛妍点了点头，忽然道：“我很好奇，赫伯特中将的事情，你是否早就知道了？”
　　陈景武闻言皱了下眉头，有些好奇的问道：
　　“洛妍小姐为什么这样说？”
　　洛妍紧盯着他道：“我在竞技台上和他交手的时候，能够明显感觉出来，他对并没有势在必得的态度。很显然，这次商议才是他的目的，然而他却‘巧合’的缺席了。而在这次协商会议期间，你也‘巧合’的迟到了半小时的时间。你们是否就这次商议，达成了一些特殊形式的合作呢？”
　　陈景武惊诧的看了一眼面前这位绝美少女，然后抚掌大笑了起来，说道：
　　“很精彩的阴谋论，洛妍小姐。你说这番话，是觉得我与赫伯特中将在密谋算计你？那可实在是太瞧得起我了……虽然你很年轻，但好歹也是新奥南年轻一代最杰出的指挥官，我就算再自不量力，那也没那个胆子和能力算计你的。”
　　洛妍微微一笑，道：“谁知道呢？你陈景武不行，再加上一个赫伯特呢？”
　　陈景武叹了口气，佯装生气道：“洛妍小姐，你要这么说可就没有意思了啊，如果只是捕风捉影的‘欲加之罪’，我真的是百口莫辩……”
　　“这倒也是，是我难为陈少了。”洛妍淡淡说道，尽管嘴上说着道歉，可表情里却看不到丝毫的歉意。
　　陈景武不引以为然，只是笑了笑，看了两位女士旁边的赵文斌一眼，笑着提醒道：
　　“洛妍小姐现在火气很大，文斌你可要机灵点，要是不小心撞枪口上了，我可救不了你。”
　　赵文斌闻言只是嘿嘿一笑，却是不好说什么。
　　陈景武的这话对他来说属实不好接，应了的话，多少就有点承认自己还是陈景武狗腿子的意思，洛妍对此本就颇为介怀，他现在再落下口实，怕是要惹恼了洛妍。
　　张璐冷哼了一声，道：“赵叔怎么做是他的事情，这并不是陈少你需要操心的事情，少在这里挑拨离间！”
　　这是下逐客令了。
　　陈景武并不介意对方的不客气，笑着说道：“我要说的差不多就是这些，接下来就是希望赫伯特中将能够早点赶到，同时也希望洛妍小姐，能够放平心态，一起享受这帆船酒店里的美酒。据我所知，里面收藏了许多世界级的顶级红酒，在外界都是有价无市的存在，趁此机会好好品尝一番，大概会是不错的选择。”
　　说完这话，他就离开了。
　　待到他走远之后，张璐凑上来问道：“洛副部长，你刚才那样质问陈景武，是不是发现了什么？”
　　洛妍摇了摇头，道：“我只是诈他一下而已。”
　　“啊……那你有发现什么没有？”
　　“目前来看，应该只是巧合。”
　　PS：关于陈景武的发色问题，这里说明一下，我在149章的时候写错了，后续我会给编辑提交修改，陈景武应是116章的乌黑卷发形象。



第173章 船舷餐厅
　　“原来是这样……我还以为你有什么发现呢。”张璐略带几分失望的说道。
　　洛妍气乐了，哼道：“你这是看热闹不嫌事大。”
　　张璐嘻嘻一笑，“还不是因为陈景武这个家伙太讨人嫌了，刚才瞟咱们的眼神实在是太过分了，就想着有个机会，让您出手好好教训他一顿。”
　　洛妍无奈的摇了摇头，道：“万一我真被这家伙算计了呢？我们人全在这里，岂不是要被陈景武一锅端了？”
　　张璐不以为然，道：“就他？再练个一百年还差不多！”
　　“不要过于乐观了。”
　　洛妍没好气的批了一句，旋即看了眼待在一旁的赵文斌，以及伊凡等商务部的外交人员，知道他们还在等着自己的安排，于是说道：
　　“赫伯特的事情先不用管了，机会难得，大家现在可以自由活动了。如果有需要，我会让张璐通知大家到会议室这里集中。”
　　她这边一放话，不少人当即便流露出了雀跃的神色。
　　尽管被赫伯特放了鸽子，让众人感觉到了一些不快，但一想到得益于洛妍打下的梦幻开局，这件事情不论怎么样发展，新奥南都不会吃亏后，这样的心情就淡了不少。
　　依照现在的成绩，即便这桩谈判没有结果，也已经足够他们回去交差了。
　　正所谓温饱思淫欲，既然可以躺平当个边缘OB喊666的咸鱼，他们现在的心思也开始变得活络起来——
　　认认真真上班，那根本不叫赚钱，只是以劳动换取应得的报酬，只有在上班的时候划水摸鱼，才真正算是从老板那里赚到了钱。
　　现在，便是“赚钱”的时候了。
　　“一起走么？去船舷餐厅看看。”洛妍看了张璐一眼。
　　现在洛妍对张璐而言，几乎就是可以偶像级别的存在，她的邀请，张璐自然是不会拒绝的。
　　“好啊，就等您这句话呢。”
　　张璐笑眯眯道：“这家的船舷餐厅很著名，之前我在美食杂志上看到了有关这家餐厅的点评，称赞这里的香辣千层酥做得很不错，将中欧和南洋的优点完美的融合到了一起。如果要吃下午茶的话，倒是可以试试看。另外听说这里还有一款叫做莱卡水晶的顶级名酒，说是一口下去都要好几千呢，要是不趁着机会品尝一下，可实在是太亏了。”
　　洛妍点了点头，夸赞道：“这方面你倒是了解的挺多。”
　　赵文斌见缝插针道：“洛副部长日理万机，哪有功夫关心这个。”
　　张璐露出很是理解的神色，洛妍的年龄比自己还年轻，却在各个领域都做出了让自己望尘莫及的成绩，天赋是一回事，背后肯定还付出了常人难以想象的巨大努力。这样的人，在吃喝玩乐上面不擅长是再正常不过的事情了。
　　“赵叔一起去？”张璐问了一嘴。
　　赵文斌有流露出意动的神色，犹豫了一下，嘿嘿道：
　　“你们两位大美女一起，我个大老爷们混进去会不会不太合适？”
　　“……当然没问题了，况且还有其他人呢。”
　　张璐其实就是礼貌性的问一下，有机会的话，她也希望能够和洛妍共度“二人世界”，不过既然赵文斌都这样说了，她自然也不好说什么“不太合适”。
　　不过心里面多少还是有些不高兴，只是转念一想，倒也觉得还好——
　　尽管洛妍那边说了自由行动，但船舷餐厅那么出名，估计不少同事都会一起过来，“两人世界”的机会大概率也不高，多个赵文斌也无伤大雅。
　　赵文斌放下心来，道：“那就好，其实我也挺好奇这船舷餐厅的，来荒原这么长时间，常常听那些富豪们聊起，现在托洛副部长的福，也算是有机会来体验一下大佬们纸醉金迷的生活，到底是什么样的了……”
　　船舷餐厅位于酒店的左侧，整体以黄金和象牙白为主色调，在豪华富丽之下，还给人一种典雅庄重的感觉。
　　进门不久，便可看到以实木为原材料的双向楼梯，以及巨大的弧形吊灯，充满了复古之感，再加上其他充满致敬意味的装饰，让洛妍不由想起了某艘号称“永不沉没”的著名游轮——两个世界的轨迹在千禧异变发生前有着高度的重合，在这里也发生过类似的事件，并在最后都被改编成了脍炙人口的影视作品。
　　正如张璐想的一样，一起来到船舷餐厅的同事也有几个，即便是看起来很理科生的伊凡，也对这里颇感兴趣。
　　船舷餐厅没有包厢一说，比较多的是单人桌、双人桌以及四人桌，进来的时候，管家还善意的提醒了一声，让他们尽量不要拼桌。
　　对此洛妍并不见怪，越是高档的西餐厅，就越是注重安静、优雅的氛围。
　　加上赵文斌，正好是八个人，他们就在窗户边上找了两张餐桌。
　　伊凡和赵文斌坐在对面，洛妍和张璐并排坐着，另外四人则坐在后边的那张桌子。
　　下午茶，主要还是茶点、甜品以及酒水为主。
　　张璐从听说要在帆船酒店这里进行谈判起，就一直惦念着这里的香辣千层酥以及莱文水晶，上来就跟服务员要了这两样。
　　在洛妍几人等待的功夫，陈景武等人也来到了餐厅，并在距离洛妍他们不远的斜对角的席位落座。
　　与此同时，还对洛妍礼仪性的微笑点了点头。
　　洛妍只是装作没看见。
　　陈景武脸皮堪比新奥南的隔离墙，甚至更甚几分，只是觉得饶有趣味，并不觉得尴尬。
　　不多久，就看到了身着黑西服的酒店管家，小心翼翼的捧着一瓶看着就价格不菲的红酒走了过来。
　　“莱卡水晶！”张璐眼前一亮。
　　酒店管家将刚从冰窖内取出，还在往外渗着水珠的酒瓶放了下来，笑道：“祝各位用餐愉快，另外因为制作工艺复杂，产量有限，会议期间，船舷餐厅仅限供应两瓶，还请见谅。”
　　这其实是委婉的表达，真正的意思应该是，餐厅免费提供的莱卡水晶仅有两瓶。
　　万通集团看起来财大气粗，格局到底还是小了。
　　洛妍点了点头，倒是过多在意这个。
　　赵文斌动作很快，手一伸，就将莱卡水晶拿了过去，笑着说道：
　　“洛副部长最近委实辛苦了，不声不响就办成了这么多桩大生意，这第一杯，理应是洛副部长的。”



第174章 莱卡水晶
　　众人见状愣了一下，倒不是为了什么，而是因为这里是帆船餐厅，以这里的西餐氛围，其实不太适合赵文斌这样传统的敬酒。
　　不过想到赵文斌大概很少出入这样的场合，而且平时就是“不注意细节”的性子，便也觉得没什么奇怪——
　　对方就是会做出这样事情的人。
　　好在赵文斌也算是会看氛围，有意压低了说话的声音，众人并不会感到多么尴尬。
　　张璐噗哧一声笑了出来，无奈道：“赵叔，你当这里是大排档呢？真是的……而且莱卡水晶又不是啤酒，需要细细品尝才行，用来干杯就不太合适了。”
　　赵文斌并没有因此觉得尴尬，只是嘿嘿一笑：“这不是太过佩服咱们洛副部长了嘛，总想着敬她一杯，不然浑身不舒坦。”
　　张璐听得很舒坦——只要你夸洛副部长，那我们就是一辈子的好朋友，她深以为然道：
　　“这倒是，你这给我说得心痒痒的，也想要给洛副部长敬一杯了，一会儿我第二个给洛副部长敬酒，谁也不要跟我抢嗷。”
　　众人听到这里，不由露出了笑容。
　　尽管赵文斌这家伙有些事情挺活宝，不过倒也是真的会说话，不愧是能够在荒原这种地方白手起家，还混得风生水起的人物。
　　赵文斌先为洛妍斟上了酒，然后取了同桌其他三个人的高脚玻璃杯，依次斟上。
　　在斟酒之前，出于谨慎，洛妍还是对这瓶莱卡水晶做了一次系统扫描。
　　结果显示一切正常，洛妍暗自点头。
　　倒也在预料之内，毕竟不论是主办方万通集团，还是帆船酒店，都没有算计新奥南的必要……
　　便在这个时候，赵文斌那边也倒好了酒。
　　大概是将张璐的吐槽听了进去，他有意控制了斟酒的量，比起平时斟葡萄酒的时候还要更浅一些，以便大家都能够一口轻松喝完。
　　“听说这莱卡水晶的酒劲不小，洛副部长，我可就先干了，您随意就好。”
　　赵文斌说道，举起杯子一口饮尽。
　　看到赵文斌这喝啤酒一样的豪放喝法，张璐忍不住叹了口气。
　　洛妍见状也微微一笑。
　　她端起杯子，优雅的摇了一下，便准备品尝看看这一口下去都得上万的奢侈红酒到底什么滋味。
　　轻轻的啜了一口。
　　入口有些酸，不过还在能够接受的范畴内，而且这种酸味很快就被化开的水果气息与香草芬芳所冲淡。
　　进了肚子之后，后劲倒是不小，就好像有一团星火进了小腹，隐约有几分燎原的势头。
　　只是这么一小口，便让她的身子微微有些发热。
　　好在她还是掠光级的异能者，轻松就能够将这股后劲化去。
　　没想到的是，这莱卡水晶看似口感温和，竟然是连她这样身体素质强大的异能者，都能够感觉到些微的异样。
　　下意识的观察了一下，伊凡和赵文斌神色如常。
　　只有张璐的那张娇嫩的俏脸上，已经浮起几分醉人的酡红。
　　仔细一想倒也合理。
　　伊凡和赵文斌这两个人，一个在商务部任职，平时估计就没少需要应酬的时候，另一个是在荒原黑市摸爬滚打多年的人，酒量肯定也不小。
　　对于这样的高级酒，他们有一定的耐受能力也很正常。
　　“话说现在都四点半了吧，马斯塔尔的人还没到？他们真的准备弃权了么？”
　　“下午茶时间呢，你操心这么多干嘛？我们现在止谈风月，不谈工作。”
　　“不过我有些好奇，如果赫伯特他们没过来，最后这夜神珠怎么判，算是流拍还是……”
　　“当然是算给我们的，而且我们只需要出13亿就行了，至于剩下的，黑钢集团那位陈少会帮咱们出。”
　　“他是不是在追求咱们洛副部长呢？洛副部长走到哪儿，他就跟到哪儿，啧啧。”
　　“可不是？不然你以为人家这么好心，好处没有几个，还屁颠屁颠的帮咱们付钱……”
　　“洛副部长这是把他当凯子耍了吧，果然长得好看就是可以为所欲为，真是好手段啊……”
　　酒过三巡，洛妍便听到隔壁桌的商务部同事聊起谈判的事情。
　　尽管他们刻意压低了声音，不过还是瞒不过她的耳朵。
　　当然，这点小事她也不在意，反正这种事情传出去，丢脸的只是陈景武。
　　不过她现在发现，莱卡水晶的后劲大得有些出乎她的预料。
　　本以为凭借着异能者的强大身体素质，可以轻松将酒劲压下去，结果没想到几杯之后竟然有了几分愈演愈烈的感觉。
　　不仅小腹处燥热难耐，而且自己白皙的肌肤上，也悄然浮起了一层迷人的绯色。
　　除此以外，不知道是不是错觉，她觉得自己的各项感知能力，触觉、嗅觉、听觉、视觉……
　　似乎都得到了一定的提升，她的皮肤都可以更加细致的感受到周围空气流动时带来的反馈。
　　她甚至觉得，如果让现在的自己再与赫伯特中将交手，对方很可能无法抵挡住自己的攻势，再次拖到时限结束。
　　洛妍忍不住微蹙起眉头，异能者醉酒后还有这效果？
　　便在这个时候，伊凡忽然略带惊讶的说道：“不知道大家发现了没有，我们用的杯子，每一个上面的浮雕似乎都不太一样，好像各自象征着不同的人物传说。”
　　“好像是呢。”
　　张璐凑近杯子瞧了一眼，诧异道。
　　洛妍心头一动，也好奇看了一眼自己杯上的透明浮雕。
　　上面的雕纹是一位女神，看着应该对应欧罗巴传说里三处女神之一的艺术女神。
　　浮雕栩栩如生，将女神的神圣端庄体现得淋漓尽致，算是一件极具艺术价值的工艺品，即便是将杯子拿到拍卖会上去，也是够格的。
　　此时她又觉得哪里不太对劲，于是对着高脚杯做了一次扫描，不过还是没有发现问题。
　　赵文斌微不可查的眯了一下眼，然后看了一下手中的杯子，笑着说道：
　　“倒还真的是这样，不过这里毕竟是世界最顶级的酒店，自然是将细节做到了极致的，这种事情应该也不算稀奇吧。”
　　洛妍没有参与他们的讨论，不过隐隐觉得，自己仿佛遗漏了什么重要的事情。
　　会是什么呢？



第175章 醉酒
　　新奥南那边相谈甚欢，黑钢集团这边的气氛也很不错。
　　陈景武尽管平时表现得跋扈不羁，但却与公司的大部分员工都能处得不错。
　　一方面是因为他身份特殊，是黑钢董事长的独生子，这些员工就是为了保住饭碗也不敢轻易开罪他。
　　另一方面，则是陈景武懂得御下之道，深谙礼尚往来的道理，只要是向他表示过讨好意象的员工，都能得到他的优待，甚至是被邀请到他的私密庄园、豪宅里，去参加一些让人难以拒绝的派对。
　　通过这样的方式，他笼络到了相当部分的员工，并且都保持着不错的黏性。
　　不过，因为平时作风不正，公司那些年轻貌美的女员工，或多或少都与他有些暧昧不清的关系，即便是那些有了男友、甚至是丈夫的有主名花，也难逃他的骚扰。
　　公司内就不乏有员工看不惯他这样的行为，对他敬而远之的。
　　当然，现在能够来参加协商会议的，大都已经通过了一轮“价值筛选”，属于愿意主动去讨好陈景武的那部分员工。
　　“陈少，咱们真有必要给新奥南那么好的条件么？如果马斯塔尔没过来的话，我们就帮他们分担6亿亚元的费用……”
　　推杯换盏的时候，有人趁机提出疑问。
　　陈景武闻言只是淡淡的笑了一下，似乎并没有打算回答这个问题的意思。
　　“你懂什么？这叫做投资！”
　　“投资？我觉得凭借这样的方式，没那么容易打开我们与新奥南之间的合作渠道。”
　　朱志钦嘿嘿一笑，搂住这人的肩膀，说道：
　　“兄弟你可真是迟钝呢，你真以为咱们陈少投资的是新奥南么？其实是新奥南这次派来荒原的那位‘大’美人。你想想看洛妍小姐如今在新奥南的地位，以及她异能者的天赋，将来的成就无可限量啊，当上新奥南的执政官都有可能，陈少现在跟她打好了关系，还愁以后新奥南不跟咱们合作？”
　　“可在我看来，咱们陈少现在就是热脸去贴人家冷屁股不是……”
　　“哈哈哈哈……”
　　朱志钦和陈景武对视了一眼，然后大笑了起来，却是让那个提问的员工看着有些摸不着头脑，不知道自己的话到底哪儿可笑了。
　　现在的情况，可不就是他们陈少厚着脸皮凑上去硬舔人家，结果还让人家当成了有钱的凯子随意戏耍。
　　这件事情看似不关他什么事情，可他毕竟与这位纨绔少爷走得近，以后还准备仰人鼻息，算是一荣俱荣，一损俱损。
　　要是这档事情以后让人挑出来讥嘲，他也会觉得脸上无光……
　　对于公司同事的误解，陈景武浑然不在意，他只是玩味的摇着高脚杯，透过那透明的玻璃曲线，打量着坐在斜对角的洛妍。
　　此时这位美女负责人那莹白的俏脸上，已经浮起了一抹异样的潮红，就是那平日里犀利无比的眸子，此时也荡漾着一层诱惑无比的水光。
　　那勾人的潮红正一点点的蔓延着，从动人的秀靥开始，到柔嫩的耳根，再到那仿佛吹弹可破的细腻玉颈……
　　他缓缓闭上眼。
　　在专注的聆听之中，他仿佛捕捉到了对方那难以察觉的，然而切实变得更加急促的呼吸声。
　　这种让人浮想联翩的声音，好像不是从远处传来，而是从他的身下，甚至是从耳畔处传来一般。
　　喘息声中那些妙不可言的细节，包括不经意发出的鼻音，以及津液在喉间流淌而过的声音……
　　这一切的一切，此时此刻全都毫无保留的表现了出来，勾得他心旌摇曳，躁动不已。
　　差不多了。
　　陈景武看了一眼朱志钦，这位心机颇深的幕僚对着他点了一下头。
　　这位纨绔少爷的嘴角扯起一个耐人寻味的笑意。
　　他优雅的端起酒杯，朝着新奥南的美女负责人那边，做出了一个敬酒的动作。
　　……
　　“洛副部长，她该不会是不擅长喝酒吧……”
　　张璐注意到洛妍的醉态变得愈发明显，不由得觉得有些意外和有趣。
　　这位美女上司在她的心中，已经完美得近乎是女神一般的存在，却是没有想到竟然还有对方不太擅长的事情——
　　这非但没有影响到洛妍在她心目中的地位，反而还因此变得更加生动亲近了起来。更别提这位美女上司在表露出醉态后，平日里有意克制的女性魅力便再难收住，经那风情无限的迷人红霞一衬，哪怕只是一颦一蹙，也充满了勾人心魄的魔力。
　　考虑对方一直以来的强势性子，张璐贴心的没有当众关心对方，而是凑近到了对方的耳边，小声问道：
　　“洛副部长，您现在感觉怎么样呢？”
　　然而她不知道的是，洛妍此时对于外界的感知，比起平时要敏感了数倍不止——
　　她贴着对方的耳朵说话，不经意之间就将燥热的气息吹到了耳根，以至于这位美女上司忍不住就打了个激灵，与此同时，耳根处也浮起一片让人想入非非的红潮。
　　“怎、怎么了？”
　　“没什么事，你不要挨我这么近……”
　　洛妍忍不住闭眼轻吟了一声，下意识的咬了一下她那薄透的红唇，同时与这位美貌的助手拉开了距离，道：
　　“不用担心……我可能是有点儿醉了……这里你稍微盯一下，我去洗手间醒一下酒。”
　　“诶……那需不需要我陪您过去？”
　　“没事，你留在这里便好。”
　　不知为何，当张璐那娇柔火热的身子贴上来，并在耳边吹气的时候，她腹中的燥热便愈发的强烈了起来，让她忍不住并紧了大腿，同时忍不住厮磨了两下子。
　　因为很快就意识到了不妥支出，她克制住了自己。
　　她觉得自己的脑子似乎有些混乱，隐约之间又好像有种难以言容的亢奋情绪在暗自涌动，似乎真的进入到了醉酒的状态之中。
　　与此同时，还有一种莫名的乏力感袭来。
　　她觉得情况很不妙。
　　不知道是自己遗漏了什么东西，遭到了某方势力的算计，还是说这莱卡水晶的酒劲就是这么夸张……
　　她从座位处站了起来，示意其他人不用管她后，便朝着外边走了过去。



第176章 陈景武的邀请
　　洛妍刚往外边走了两步，心中似有所觉，下意识的朝陈景武的方向看了一眼，只见这位纨绔阔少正端着酒杯打量着自己。
　　当注意到自己的这种窥探被发现后，他并没有丝毫尴尬的意思，反而变得更加放肆。
　　这位纨绔阔少的目光，先是曳过她那御姐范十足的黑色高跟，然后紧致诱人的黑丝长腿、被职业式的包臀短裙裹住的挺拔翘臀，紧接着是将白衬衣撑挤得仿佛呼之欲出的饱满玉峰，最后才到了她那张被醉酒的红霞衬得格外动人的美丽面庞，以及那对明明已经春意流转却还要强作拒人千里的勾人眼眸。
　　双目对上的时候，陈景武先是一怔，然后匆忙的收敛了自己的放肆，露出了歉然和关心的神色。
　　仿佛他在这时才注意到，这位美女负责人眼里的羞恼之意，以及自己方才那番放肆打量的不妥之处。
　　洛妍自然是不会被这种拙劣的演技所欺骗，在她看来，对方此时表现出来的关心，更多的是对自己此时表现出来的诱人醉态的调侃，仿佛在说——
　　“洛妍小姐，如果不胜酒力的话，可以到我的房间里去休息一会儿，我愿意亲自来‘照顾’你，帮你醒一醒酒……”
　　她只是冷哼了一声，便没有再理会陈景武，朝着盥洗室的方向走去。
　　……
　　陈景武望着洛妍离去的窈窕背影，微微一笑。
　　他摸了摸腕上的表。
　　那是一只光看外表就知道价值连城的腕表——
　　表壳及表镯都用的18K金铸造，表面的设计更是多姿多采，采取青金石、珊瑚石、珍珠母、虎眼石、玛瑙等多种名贵宝石共同雕琢而成，效果华丽夺目，令人叹为观止。
　　更为不可思议的是，各种宝石之间相辅相成，彼此之间似乎有种极为奇特的联系，此时构建在同一个表面之上，给人一种莫名的玄奥之感。
　　大概等了一会儿，他也站了起来，对属下的员工说道：“我出去散散步。”
　　说完还似有深意的看了朱志钦一眼。
　　朱志钦嘿嘿一笑，道：“陈少你就放心去吧，这里交给我就好了。”
　　……
　　盥洗室内，精致华丽的镜子之前。
　　洛妍往俏脸上扑了一把冷水，几根乌黑的丝发因为沾上了水，或者打结成绺贴在鬓边，或者凌乱地黏在她的雪靥红唇上。
　　若是仔细观察，还会看到发梢上挂着的晶莹水珠，更添几分难以言喻的动人风情。
　　她看着镜子之中那个两颊正浮着勾人潮红的自己，目光微微闪动。
　　尽管陈景武刚才的表现颇为放肆，但她并不好直接对其发难。
　　毕竟对方并没有直接表现出来，许多地方都只是她的脑补而已，哪怕无限接近事实的真相，但那依旧算不上什么正当的理由。
　　而且陈景武的身边还有一位实力强劲的超凡级保镖，她就是有心教训对方，也很难通过这样小打小闹的方式，让对方真正吃到什么苦头。
　　更何况，她现在还处于一种疑似醉酒的奇怪状态之中，她不确定是因为自己应付不了莱卡水晶，还是自己遭到了某方势力的算计——
　　如果说是自己应付不了莱卡水晶，可酒席上其他人的表现也都还好，虽然有些醉态，可也都还把持得住。
　　她作为一名身体素质更强的掠光级异能者，却感到有些吃不消，委实是不太正常。
　　如果说是后者的话，她刚才也对周围的环境留心观察了一番，然而又没有发现什么蛛丝马迹。
　　这样的情况属实有些诡异，而且自己醉酒的状态，也与通常的醉酒感觉不太一样，总觉得浑身都充满着一种难以言容的燥热。
　　想到这里的时候，她那本就微微泛红的俏脸，便觉得更烫了几分。
　　说起来连她也觉得难以置信，或者是有些羞恼的感觉。
　　本来自己对陈景武这种纨绔人渣是全无好感的，说是不屑一顾也毫不为过，然而在他那种近乎无礼的视奸之下，竟然抑制不住的起了一些可耻的反应。
　　那些被目光巡曳过的地方，仿佛有股电流经过一般，既是酥麻又是瘙痒。
　　心中更是难以自已的产生了一种骄傲自得的情绪，仿佛自己也在享受着对方对自己的痴迷与觊觎。
　　所幸自己隐藏的很好，并没有将这些微妙的心思和感觉表现出来，否则要是这家伙知道了，怕是要更加得意和肆无忌惮了。
　　洛妍觉得自己现在的状态明显是有问题的，因为不想节外生枝，因此刚才并没有和陈景武过多的计较。
　　“到底哪儿出问题了呢……”
　　洛妍微微眯起眸子，身子很快又发烫了起来，她的呼吸也不自觉的变得更加急促，“马斯塔尔缺席，陈景武迟到，我这里也反常的醉了酒……”
　　陡然之间，一道电光闪过她的脑海。
　　“不好，张璐那边可能会有危险……”
　　她深吸了一口气，便准备返回到船舷餐厅，然而刚走出盥洗室，便看到了一道穿着黑色西服的颀长身影。
　　“洛妍小姐，你感觉还好么？”
　　陈景武背靠着光洁的大理石墙壁，一边说着一边用他那修长的手指，戏谑的挑弄着他那乌黑的卷发：
　　“我看你进去了一段时间，有些担心，于是就在外边等候了一下。”
　　“这一切都是你搞的鬼？”
　　洛妍紧紧盯着他那张玩世不恭的笑脸，目光逐渐变得寒冷起来。
　　陈景武并没有承认，只是停下手中的动作，露出无法理解的神色，诧异的说道：
　　“你在说什么？我过来这里，除了是关心一下你的身体状况，另外一方面，也是因为现在时候不早了，想来问一下你，是否愿意与我们共进晚餐。”
　　说着他还特地将右手那只极尽奢华的腕表露了出来，在洛妍的面前晃了一下。
　　洛妍微微眯眼，说道：“如果我说没有兴趣呢？”
　　“你要是不愿意的话……”
　　陈景武遗憾的摇了摇头，说道：“那我可能只能请你一起共进晚餐了。”
　　他在「请」字里加重了语气。
　　话音落下的时候，在他的身边也逐渐显现出了一道彪悍的身影。
　　那位穿着黑西装的超凡级黑人保镖，史密斯。



第177章 抉择（5k章节）
　　PM 4:00，洲际帆船酒店，船舷餐厅二楼。
　　陈景武抬手看了眼手中那枚由数颗名贵宝石设计的奢侈腕表，嘴角微微扯起，露出饶有趣味的笑容。
　　已经到约定的会议时间了。
　　加上缺席的赫伯特，他开始有些好奇洛妍现在的表情了。
　　不过……以这位美女负责人的性子，大概不会将内心的恼怒太明显的表现出来，即便要表达出来，也会采取更加优雅的方式。
　　甚至像这样的小事，都不会让她产生太多的情绪波动。
　　毕竟这位可不是一般的女人，而是有胆魄与实力与赫伯特、尤利塞斯这一级别的名将扳手腕的女人。
　　不论是视野还是格局，洛妍都远远凌驾于他玩弄过的那些女人，若是拿那些女人的行为模式来猜度洛妍的反应，大概只会错得离谱。
　　意识到这一点后并没有让陈景武觉得不快，反而让他变得更加的兴奋了起来。
　　若是计划能够成功的话，他相信新奥南的这位大美人，一定能够带给他前所未有的体验。
　　他已经迫不及待了。
　　陈景武深吸了一口气，平复了心中激荡的情绪，来到一位正在擦桌子的服务员身边，低声问道：
　　“准备得怎么样了？”
　　黑钢集团在荒原经营多年，在许多著名的国际酒店都布置了自己的暗棋，帆船酒店经常作为一些重要会议的举办地点，情报价值难以估量，黑钢集团自然是不可能会有遗漏。
　　听说协商会议的举办地点确定在帆船酒店之后，陈景武就跟他那个担任黑钢董事长的老爹要了一份名单，并找到了帆船酒店的这位在船舷餐厅做服务员的眼线。
　　“到时候等他们到了之后，我会准备几个杯子，其中一个会在杯底涂上陈少提供的药剂。”
　　服务员尽管说着话，可手上的动作并没有停下来，“因为您提供了两倍还多的剂量，我取了一点做了测试，正如陈少所说，这药剂不仅无色无味，而且遇水即化，一旦被喝掉，就检查不出任何问题，我相信会成的。”
　　“杯子有标记么，到时候怎么进行辨别？”
　　“可以通过雕刻进行识别，考虑到洛妍小姐的尊贵身份，我选择的是司职战争与艺术的女神弥涅尔瓦。”
　　“三处女神之一的弥涅耳瓦么……”
　　陈景武不禁想到了关于三处女神之一的弥涅尔瓦被众神之王玷污亵渎的传说，嘴角的笑意不由变得更浓了几分。
　　坊间之中，关于这段故事的传说可谓是众说纷纭，既有众神之王奸计未遂的版本，也有弥涅尔瓦计差一筹，被众神之王得逞，并在众神之王的调教之下，逐渐变得顺从起来的版本。
　　两个版本的结局虽然天差地别，可呈现在信徒面前的内容却是一致的。
　　原因在于，在弥涅尔瓦女神沦陷的版本里，弥涅尔瓦与众神之王为了在信徒面前维持弥涅尔瓦作为三处神的庄严形象，双方默契的没有将这件事情宣传出去，而弥涅尔瓦在人间行走的时候，也始终以完美的神圣不可侵犯形象示人，唯有躺在众神之王身下的时候，她才会表现出与外在的圣洁截然相反的一面。
　　由于弥涅尔瓦女神在某个关键点上所做出的选择不同，最终也延伸出了两种大相径庭的传说。
　　“如果将洛妍比作弥涅尔瓦女神，那么自己就是垂涎弥涅尔瓦美色的众神之王了……”
　　尽管在传说之中，也有众神之王失手的说法，似乎有些不吉利的感觉，可陈景武对此并不在意，甚至还觉得更加真实了起来。
　　洛妍就想弥涅尔瓦女神一样难对付，即便他已经做了万全的准备，但依旧没有十足的把握。
　　他若是失手了，对照的就是众神之王奸计未遂的传说。
　　他若是成功拿下了洛妍，对应的就是女神弥涅尔瓦沦陷堕落的版本。
　　陈景武下意识的舔了舔舌头，难言的兴奋让他觉得血脉贲张。
　　“真是不错呢，接下来的事情，就交给赵文斌了……”
　　……
　　船舷餐厅三楼，中央空调主控室。
　　主控室的门此时正紧闭着，房内的墙边靠着一高一胖两位黑钢集团的员工，而原本负责控制中央空调的船舷餐厅员工，此时已经被击晕瘫倒在地。
　　高瘦的黑西服员工手上夹着燃了一半的香烟，斜睨的目光看着主控屏幕——在这里可以轻而易举的看到船舷餐厅内发生的一切。
　　因为只是下午茶时间，船舷餐厅的人并不算多，存在感最强烈的莫过于新奥南与黑钢这两个势力的人马。
　　“陈少刚刚离开了，不知道顺利不顺利。不过现在这么安静，应该是还没发挥作用……”
　　他缓缓吐出烟圈，意有所指道。
　　矮胖员工嘿嘿一笑，道：“谁知道呢，反正这不是我们应该操心的事情，我们已经做好了分内的活儿，接下来只要吃瓜看戏就好了。”
　　说着，他朝着空调入风口的方向努了努嘴。
　　刚才，陈景武在酒席上对着洛妍隔空敬酒，看似只是无意义的自嗨行为，毕竟当事人并没有在意他的这个小动作，就算知道了，以洛妍对陈景武的态度，也不可能做出什么友好的回应。
　　然而，正是这个疑似漫不经心的小动作，却是陈景武为这个月来所设下的种种布局，做出的最终收网信号。
　　当他们注意到这个信号之后，就需要从主控室这里打开中央空调的入格栅，取出过滤器，并将陈景武事先提供的特殊抑制剂添加进去。
　　完成这一步操作之后，他们需要做的就是盯住主控室，避免被船舷餐厅的人发现异常，进而打草惊蛇。
　　“罗曼尼，你跟朱策划走得近，知道得也更多一些，能不能透露一下陈少交给咱们的粉剂，到底是什么东西？”矮胖员工饶有趣味的说道。
　　陈景武表面看着轻挑，似是很不靠谱的样子，然而在算计人的时候，却表现出出人意料的谨慎——
　　即便是在准备施行计划的今天，绝大部分的参与者还是蒙在鼓里，只知道自己需要做什么，却不知道自己为什么要这么做，以及其他人都负责了哪些方面的工作。
　　当然，最终目的还是清楚的。
　　陈景武根本就没有掩饰过他对新奥南那位美女负责人的垂涎，因此也很容易就能够猜出来，他们所做的这一切，都是为了辅佐他们的陈少拿下这位人间尤物。
　　只不过，要说谁能够对各个部分细节都了如指掌，除了陈少本身以外，大概就是作为智囊团代表的朱志钦了。
　　矮胖员工原来也只是随口一问，也没有想从同事这边得到什么有用的情报。
　　结果没想到，对方竟然真的告诉他了。
　　高瘦黑衣人罗曼尼微微扯起嘴角，缓缓吐出一个专业性名词。
　　“第一类抑制物。”
　　矮胖员工先是怔了一下，然后露出震惊的表情：
　　“真是没想到，陈少竟然连这玩意儿也搞到手了……不过，晚上这里还会举办一个国际商业洽谈会的开幕晚宴，既然有这样的好东西，为什么陈少不早点使用呢？这要拖得太久，怕是夜长梦多呐。”
　　罗曼尼摇了摇头，微笑道：“听说跟陈少的其他安排有关，更具体的我可就不清楚了……”
　　……
　　洛妍冷眼看着陈景武，以及他身边的超凡级黑人保镖史密斯。
　　尽管不知道陈景武怎么做到的，但很显然，对方应该是在酒水之中做了什么手脚，这才导致了她现在的异样状况。
　　此时情况已经基本明了，自己现在大概率是中了具有催情效果的**。
　　早在刚才的时候，洛妍便隐隐有些怀疑。
　　若非如此，她也不会觉得身体燥热，各个方面的感官都变得比平时更加敏感，也不会在陈景武以侵略性的目光打量自己时，会不自觉的产生难以启齿的反应，并在内心深处涌现出难以抑制的渴望。
　　类似的剧情，她前世的时候通过各类书籍、影视作品都看过了不少，而在一些尺度较大的书刊之中，女主角甚至会因此彻底被对方胁迫、掌控，并在欲拒还迎的半推半就之中，逐渐沦陷，彻彻底底的变成对方的玩物。
　　然而洛妍没有想到，这样的事情竟然有朝一日会发生在自己的身上。
　　因为中了**的原因，她现在的思维有些发散，不自觉的就联想到自己被陈景武得逞后的下场，不由产生了一种羞怒与厌恶之感。
　　自从神性觉醒之后，她便知道了自己今身前世的真相，虽说对于男女之间的那些事不怎么抵触了，但对于陈景武这种人渣中的人渣，她可一点也不想让他有机会染指自己。
　　不过，若仅仅只是这样的话，她并非没有机会逃脱。
　　尽管没有和黑人保镖史密斯交过手，不过再强大概也就是赫伯特这个级别，就算不是对手，她也有把握全身而退。
　　更何况这**还是双刃剑，尽管让自己的注意力难以集中，并且容易胡思乱想，身体的敏感程度也大大增加，但相应的，她的感知能力以及对异能的细节把控能力也都得到了提升。结果就是在短时间之内，她的实际战斗力不但没有降低，反而有可能提升。
　　这一点，陈景武大概是没有料到的。
　　洛妍深吸了口气，调动起体内的能量，朝着陈景武骤然发难。
　　身形一闪，爆破般的轰击声响彻整个楼道。
　　由于受到震动，天花板上的粉尘、碎屑也簌簌落下。
　　黑人保镖史密斯如同一座巍峨大山，挡在洛妍与陈景武之间。
　　陈景武下意识的往后踉跄的退了两步。
　　尽管知道洛妍的实力极强，做好了十足的心理准备，可当正面遭遇的时候，还是禁不住受到对方的气势所震慑，生出几分紧张、害怕的情绪。
　　好在他的身边还有史密斯先生。
　　想到这里，他那张微微发白的黝黑面庞上，又露出了镇定自若的笑容。
　　另一边，洛妍与史密斯展开了激烈的交锋。
　　转瞬之间，身形如同闪电一般的两人，已经过了十几招。
　　凭借着强化之后的感知，洛妍甚至在这样的越级作战中不落下风。
　　这一点让洛妍的紧张情绪得到了一定的缓解。
　　然而还没等到她全力施为，情势在某个瞬间，突然急转直下！
　　她的神色陡然一变。
　　难以言容的强烈乏力感，蔓延全身，她的娇躯忍不住颤抖了一下，面色也微微泛白。
　　与此同时，久违的系统警告声在脑海内响了起来：“警告！身体机能正在急遽下降！按照当前情况，预测将于一个小时内，身体机能降低为非异能者！”
　　便在这个时候，洛妍忽然想到了自己在离席之前，感受到的若有若无的乏力之感。
　　当时觉得有些怪异，不过归咎到了醉酒之上，并没有过于在意，此时才知道，这竟然是陈景武留下的连环手段！
　　“你……难道是抑制物？”
　　陈景武自然看到了洛妍的变化，露出小人得志的放肆笑容：
　　“哈哈哈哈哈……是不是觉得浑身乏力？你应该是醉了，洛妍小姐，我带你去我房间醒醒酒吧，谈判的事情，等你酒醒了再说也不迟。”
　　洛妍没有理会陈景武。
　　史密斯的实力如她所料，确实是接近于赫伯特这个层次，与这种级别的对手交手，她必须打起十二分的精神，更别提现在乏力的症状，稍有不慎，真有可能落入陈景武的魔爪。
　　不过陈景武应该是无差别使用了抑制物，导致他自己和史密斯也受到了影响，所以洛妍觉得自己还有机会。
　　陈景武见洛妍没有回应自己，变本加厉的刺激洛妍：
　　“不要再挣扎了，洛妍小姐……你的动作越是剧烈，药性发挥的越快，你的身子不仅会变得愈发敏感，而且乏力的症状也会变得愈发严重……你想知道自己是什么时候中招的吗？告诉你也无妨，就是赵文斌，是他跟我里应外合，是不是根本想不到哈哈哈哈……”
　　赵文斌，原来是这个家伙，之前便觉得他可能会有问题，却没有想到，竟然是在这里将自己给暗算了……
　　她忽然想到了赵文斌在给自己敬酒时，表现出来的积极态度。
　　因为这家伙表现出来的性格，就是擅长“来事儿”，当时自己也被迷惑了过去，原来是在这里等着自己。
　　如此看来，是杯子被他们动了手脚。
　　很合理的猜测，也只有事先在杯子里下手脚，自己后来检测的时候，里边的药物已经被自己吸收，才可能发现不了任何异常……
　　不过，事情应该没有这么简单。
　　洛妍剧烈喘息着。
　　她正一边应对史密斯，一面捋着整个事件的来龙去脉。
　　因为分心与乏力的缘故，已经处于下风，衬上那张泛着诱人酡红的白皙面庞，更显我见犹怜。
　　便在这个时候，从船舷餐厅那边传来的一声惊叫打断了她的思绪。
　　听着声音，应该是张璐发出来的！
　　洛妍的心头禁不住一沉。
　　不过，在真相逐渐明了的现在，这已经是可以预见的事情了——
　　赵文斌被陈景武收买了，自己这边出了内鬼，加上陈景武的手下也都在那边，张璐以及其他谈判人员的处境自然不可能好到哪里去。
　　“哈哈哈哈……真是头疼呢，自己这边已经自身难保，同伴那边还出事了……”
　　这时候，因为听到了船舷餐厅那边的惊叫，以及注意到洛妍神态的变化，陈景武表现得愈发肆无忌惮起来。
　　仿佛是要将此前被洛妍不断打脸所压抑的情绪，在这时候全部爆发出来一般。
　　陡然之间，洛妍的脑海里闪过一道电光。
　　这……或许会是自己的机会。
　　现在史密斯也和自己一样受到了影响，可以先是示弱以对方，然后趁着陈景武等人彻底放松警惕，骤然爆发，摆脱史密斯的压制，前往船舷餐厅解救张璐。
　　甚至可以趁着陈景武现在得意忘形，直接挟持了他，逼迫史密斯以及他的其他手下停手，直接解除这一次的危机……
　　前者可能需要冒一定的风险，毕竟船舷餐厅那边可能还有别的人在等着自己，而且即便救了张璐，情势也没有得到太大的缓解。
　　不过，如果现在不去营救张璐的话，后续陈景武很可能以张璐等人为人质，反过来要挟自己。
　　因为“中了招”的缘故，她的身体机能正以肉眼可见的速度下降，到了那个时候，她可能再没有余力救下张璐等人。
　　这还是乐观的情况。
　　子弹无眼，若是她去得晚了，张璐以及其他人还可能会有伤亡发生……
　　若是自己选择了“擒贼擒王”，那么她唯一的风险点，就在于不一定能够在第一时间拿下陈景武，导致张璐等人先行被控制。
　　不过，哪怕擒王策略失败，自己也可以在一击不成之后，再去营救张璐。
　　这并不好选。
　　表面看去，「擒贼擒王」就是现阶段的最优解，可她也不想让张璐等人落入敌手。
　　利弊权衡以及风险把控，时间不多了，她需要立刻做出抉择。
　　自己，到底应该怎么做……
　　Ps：5k字章节，平时的2.5章，算是补更！求月票求月票！



第178章 决定


因为时间紧迫，而且接下来的决定至关重要，洛妍抑制不住的产生了紧张的情绪。
即便在穿越到这个世界的短短一年时间内，她已经经历了数次惊心动魄的危机，可在此时此刻，心跳仍旧还是忍不住加速。
“第一类基因抑制物，想必洛妍小姐一定有所耳闻吧？”
陈景武那边见洛妍在史密斯的压制下节节后退，胆子也变得越来越大。
他朝着两人交手的位置靠近，嘴角扯起的笑容也变得愈发的得意与狰狞：
“因为其化学性质活泼并且效果明显，因此科学家们将该类抑制物的限制等级调整到了最高，这意味着什么呢？”
“仅仅1克的第一类抑制物，就足够让一名掠光级的异能者在短时间内丧失特殊能力，让一名普通人的基因序列面临崩溃的风险。哪怕是生命本质已经得到提升的超凡级异能者，其体内能量的运转也会受到压制……”
“不过，考虑到洛妍小姐实在过于出色，这次专门为你准备的基因抑制物，还要比这更加特殊一些。”
“某种程度上，它更加安全，因为在常温环境下，这些抑制物的活泼程度并不高，大概只有第三类抑制物的水平，对掠光级异能者的影响微乎其微。”
“然而……当条件合适的时候，这种抑制物就能产生比第一类抑制物更好的效果……”
陈景武舔了舔嘴唇，说到：“给你个小小的提示，基因抑制物与酒杯里的药剂，药性截然不同，可却又有一定关联。”
听到这里的时候，洛妍忽然想到了什么，也因为这一瞬间的分神，差点让史密斯给击中。
险而又险的避开了史密斯的进攻，震耳发聩的墙壁破裂声在身后响起。
陈景武这次设下的圈套，应该是一环套一环的。
从拍卖会开始他就在设计自己了，赫伯特的缺席原来就让她觉得有些蹊跷，现在看来，几乎可以断定就是赫伯特与陈景武之间达成了某种针对自己的合作协议。
最有力的证据，就是赫伯特在与自己对决时的矛盾表现。
陈景武给自己下的药，如今看来也是环环相扣的，酒杯里那带有催情效果的药物，应该还会与基因抑制物之间发生二次反应，导致更加严重的后果。
“卡娜米雅。”
眼看洛妍变得更加虚弱，陈景武更加放肆的朝洛妍这边靠近，好像已经吃定了洛妍般，丝毫不怕她的骤然反扑：
“这就是这种物质的名称，听起来是不是很美好？卡娜米雅同时具备显、隐特性，分别对应基因抑制与强效催情。”
“就像是芙瑞迪丝之环的克制与放纵一样，这两种特性就像纠缠在一起的矛盾螺旋，充满了致命的美感。”
“更加不可思议的是，这两种特性可以聚合在一起，并会发生极为激烈的反应，不论是抑制效果还是催情效果，都会再次提升。当我得知这世间还有这种物质的存在时，第一个想到的就是你，简直就像是为你量身定制一般……”
陈景武说到这里的时候，神色骤然一变，下意识的往后退了半步，并在仓皇之间抬起右手挡在面前，做出应激性的防守动作。
看似已经极为虚弱的洛妍骤然发难，通过由「隐匿」延伸而出的「折光」技巧，制造出以假乱真的幻象，骗了史密斯的一记重击。
借着这一瞬的空隙，洛妍突破了史密斯的封锁，以不可思议的速度朝着陈景武这边掠近。
以她的实力全速爆发，眨眼之间就能够欺近陈景武，完成擒王计划……
“我想的是，借着这次机会将您毁掉，为保守派除去一大隐患。您的潜力实在是太过惊人了，而且是肉眼可见的可怕……”
“那么，你为什么不这么做呢？”
“大概是因为我太过懦弱了吧，我不敢想象，如果我能够活下来，以后每天都因为这件事情受尽折磨的样子……”
便在那张令人厌恶无比的面庞无限逼近的瞬间，不久之前张璐与自己的对话，没缘由就在脑海里回响起来。
洛妍深吸了口气，终于放弃了这一打算。
她只是调动能量场域，朝着陈景武那边压了过去。
至于她自己，则是与陈景武错身而过，头也不回的朝着船舷餐厅的方向疾驰而去。
影视作品之中，那些无脑反派总是死于话多，然而这并不是影视作品，陈景武也并不无脑。
恰好相反，这位纨绔阔少很擅长伪装自己，明明城府极深，且擅长攻心之术，却又喜欢装出一副吊儿郎当的模样迷惑他人。
像他这样的人，越是临近成功应该越是谨慎小心才是。
因此，陈景武现在表现得愈是得意忘形，她便愈是怀疑陈景武在诱骗自己。
事出反常必有妖！
将计就计也并非不可，只是权衡再三之后，洛妍还是决定不去冒着险，张璐那边也面临着危险！
……
陈景武被洛妍的一记能量压制轰飞，狠狠的撞击到墙壁上，嘴角溢出鲜血。
他抬手擦拭了一下嘴角，似是没有想到洛妍竟然没有趁机拿下自己，神色之间有些诧异，同时还交杂着几分惋惜，几分如释重负。
他确实是留了一手。
刚才得意忘形的表现，也是为了诱使洛妍对自己下手，然而这个女人带给自己的压迫感实在是太强烈了，让他有种钢丝上跳舞的惊险之感。
便也是这种难以抑制的紧张感，让他在表演的时候多了几分浮夸。
这是破绽。
陈景武既希望洛妍能够上钩，但又不是特别有魄力去贯彻这个计划。
他有底牌，洛妍又何尝没有呢？
不到最后一刻，谁也不知道到底会发生什么。
这种矛盾的心态，也导致他的计划最终被对方看穿。
陈景武望着洛妍离开的方向，眼眸微微眯起。
他有意无意的摸了摸那只镶嵌着无数华丽宝石的腕表，逐渐将这些复杂的情绪收敛了起来，
“陈少爷，你的身体没事吧？”史密斯追了上来，关心问道。
“一点小伤，不碍事。”
陈景武冷笑了一声，道：“她去救张璐了，我们追过去，今天一定要把这个女人给办了。”
如今洛妍已经中了「卡娜米雅」，愈发难忍的欲望，以及逐渐疲弱的身体，过不了多久就能把这匹胭脂烈马的锐气磨平。
只要他足够耐心，像个老猎人一样沉稳，必然能将这个女人吃干抹净。




第179章 强势返场


船舷餐厅内一片混乱，新奥南与黑钢双方爆发了激烈的枪战，此时尽管新奥南这边被黑钢压制住了，但船舷餐厅的员工们还是躲到角落里瑟瑟发抖了。
别说是他们这些无故被卷入纷争的吃瓜群众，便是在黑钢的内部，因为陈景武并没有将完整的计划告诉给所有人，所以也有不少人处于懵圈的状态，只是见其他人动手了，他们也只能一股脑的跟上。
“张璐在我手上，不想要她死的话，现在就把枪给我放下！”
赵文斌的枪口抵着张璐的下颌，一边用她要挟新奥南这边的人，一边朝着黑钢那边缓缓靠近。
伊凡算是新奥南这边的文职人员中较为镇定的一个，他紧紧盯着赵文斌，道：
“赵文斌！张璐算是我们一行人对你最为照顾的一个，她钦佩你能够在环境恶劣的荒原生存下来，也同情你这十年来所遭遇的困难与痛苦，但凡遇到什么好吃的、有趣的东西，都会念着你一份，结果你就这样回报她……”
新奥南等人不仅没有料到黑钢集团的袭击，更没有料到前脚还跟他们喝酒称兄道弟的赵文斌，后脚竟然就背叛了他们——
便在黑钢那边动手的时候，他趁着场面一片混乱，先是利用张璐对他的下意识的信任，将其诱骗身边，随后突然发难，把她挟持了起来。
作为团队主心骨的洛妍刚好去了洗手间，而有着副手地位的张璐则是落在了叛徒的手上……
顷刻之间，本来形势一片大好的荒原之行，一下子就急转直下。
实际与预期之间的反差之大，犹如天堂直坠地狱，让所有人一下子全都慌了神。
尽管随行人员中，也有实力达到觉醒级别的异能者，但因为黑钢这边是有心算无心，先机被尽数抢占。
随后反应过来想要反抗救人，却发现有种难以忍受的乏力感阵阵袭来，这才知道原来己方已经陷入到了全面的被动之。
紧随而至的背叛，更是压倒众人心态的最后一根稻草。
全盘崩溃。
赵文斌目光微微一眯，冷声道：“现在说什么都没有用了，如果你们乖乖配合，我自然也不会伤害张璐。”
“赵叔……我真的没有想到，你竟然会选择在这种时候背叛我们……”
因为被枪口抵住了下巴，张璐只能微微仰着白皙细腻的玉颈，以余光冷冷看着挟持着自己的赵文斌。
她很是失望的说道：“我很想知道，陈景武到底是给你下了什么**，让你愿意这么死心塌地的为他卖命，甚至连底线都不要了……”
因为受惊的缘故，张璐那本就白皙的面色变得更是苍白。
与由于醉酒微醺而浮起的迷人酡红相处一衬，十分轻易就能激起旁人的保护欲，忍不住想要将其搂入怀中好好怜惜一番。
不自觉的，她想到了刚进入到荒原核心区的时候，赵文斌带着她和洛妍前往位于钻石星辰的地下黑市——
黑暗森林时的情景，因为赵文斌不时便会物色几个标致的美女，将她们带到黑暗森林的第二宇宙里供陈景武挑选，所以当时就有不少人以异样的目光打量她和洛妍两人，将她们也当成了赵文斌给陈景武上供的“新宠”。
在那个时候，她只是觉得有些恶心和反感，不过并没有信以为真，只当是让人不太愉快的误会。
结果没有想到，那非但不是误会，反而是她们最接近事实真相的一次。
虽说黑钢这次是无理由的突然发难，但陈景武对于洛妍的垂涎已经算是毫不掩饰，再联系起这位纨绔阔少平时里的作风，用脚趾头想都能猜出来对方此时发起暴力袭击的真正目的。
赵文斌这家伙从一开始，就是准备将她们两个当做贡品，献给陈景武的。
“反正你和洛妍也没有多么信任我，一路下来就像防贼一样防着我，可结果呢？不还是让我得手了……”
赵文斌并没有表露出多少愧疚的神色，反而嘿嘿一笑，道：“当然了，在一开始的时候，我也确实是真心想要帮助你们的，也想着荒原这里秩序混乱，不适合以后养老。可是没有办法，他给的实在是太多了，让我难以拒绝……”
张璐冷笑说道：“要是只对付我也就算了，可你们是想要连着洛副部长也一并算计，真是痴心妄想。”
“洛副部长？哈哈哈……她现在大概已经是自身难保了吧，陈少既然决定动手了，自然是想到了解决她的办法。”
赵文斌听到张璐的恐吓无动于衷，反而露出一副玩味的神色。
“不可能……”
张璐神色一变，却是忽然想到了洛妍离席之前表现出来的异样，那时候只觉得是洛妍不胜酒力，现在越想越是不对劲，“你、你们……在洛副部长的酒里下药了！？”
“呵呵，现在终于知道害怕了？”
赵文斌脸上的笑容更浓郁了几分，正想继续讥嘲张璐几句，便听到紧锁住的厅门处传来“轰”的一声爆破声。
烟尘弥漫之中，如同实质性的气场陡然袭卷全场，隐约可见一道窈窕的身影朝着这里一步步走来。
“洛副部长！”
张璐不由得面露喜色，洛妍能够出现在这里，就说明陈景武的奸计并没有得逞。
与此同时，对峙中的双方人马，神色也都产生了一些微妙的变化——
新奥南这边士气明显的高涨了几分，而黑钢那边大都流露出了紧张的神色，尤其是那些被迫与新奥南这边对立的员工，此时更是懊悔不已。
洛妍与赫伯特中将在拍卖会上的战斗让他们印象深刻，如此强大的异能者一晃眼就成了他们的敌人，谁受得了这么个刺激？
赵文斌眉头微微的皱了一下，下意识的挟持着张璐往后退去。
忽然之间，他一下子止住了脚步。
浑身寒毛陡然竖起。
他紧紧的盯着仍在烟尘之中缓缓走来的虚影，满脸写着不可置信，“怎、怎么可能……”
不知什么时候，一只白皙纤细的手已经抓住了他的手腕。
只听得“啪嗒”的一声清脆到令人牙酸的诡异声响，难以言容的巨大痛楚从手腕处袭遍全身，赵文斌的面色骤然变得苍白。
“洛、洛副部长……”
“赵文斌，我真没想到，你会在这种时候背叛我，你说你现在的作为，跟49年投敌有什么区别？”
一道悦耳却又冰冷的声音，在赵文斌的耳边响了起来。



第180章 分头行动


49年……什么49年？
赵文斌怔了一下，却是没有反应过来，洛妍刚才说的这句话到底是什么意思。
不过根据洛妍的语气，他还是能够隐约猜出来，对方大概是在嘲讽自己做了一个愚蠢至极的决定。
当然，相比他的腕关节现在承受的难以言容的巨大痛苦，真相究竟如何已经不足挂齿了。
“洛副部长……我、我之所以这么做都是被逼无奈，您一定要……唔……”
赵文斌一面倒抽着冷气，一面还在试图为自己开脱罪责。
然而他没有想到，陈景武那边为了刺激洛妍，早就将他所做的一切都说了出来。
此时洛妍哪里愿意听他这鬼话连篇的谎话，抬手一个手刀击中他的颈部，便让他闭嘴了。
洛妍冷淡的看了一眼软倒在地的赵文斌。
叛徒需要严惩，若是就这样杀了未免太便宜他了，只是现在还有更重要的事情要做，暂时顾不上惩处赵文斌，所以她就先将他击晕了。
随后，她扫了一眼黑钢集团的员工，尤其多看了一眼负责这里的朱志钦一眼。
朱志钦微微眯眼，缓缓抬起手，示意手下的人不要轻举妄动。
洛妍收回目光，平静道：
“张璐，你带着他们先离开这里。”
“我们先走？那你呢？”
张璐紧盯着洛妍，这位美女上司那张精致完美的俏脸上，正浮现着宛若少女情动一般的潮红，平素透着不怒自威锐气的眼眸，此时也多了几分勾人心魄的风情。
因为呼吸有些急促，不仅胸前那尺寸惊人的挺拔玉峰变得峰峦起伏，而且那张娇艳的朱唇也难以自持的张合着。
若是仔细聆听，还能够听到从她的喉间传出的教男人们血脉贲张的诱惑喘息。
她不由得想到了赵文斌说过的话——
为了对付洛妍，他们特地在酒里下了药，刚才看到洛妍的时候，因为洛妍表现出一如既往的无敌姿态，一时也忽略了。
现在听到洛妍的这番话，又注意到了对方神态上的异样，便知道洛妍现在的情况定然不容乐观。
不说别的，单是现在可以看出来的这些异样表现，便很容易让人产生一些不太好的联想……
如果她没有记错的话，在陈景武的身边还有一位超凡级别的贴身高手。
虽说洛妍实力强劲，远非寻常掠光级异能者能够相提并论，然而对上这一级别的强者，多少还是有些棘手——
拍卖会的角斗场上能够与赫伯特中将打成平手，还是占了规则上的便宜，将实力限制在掠光级别的赫伯特中将都那么不好对付，如今洛妍要面对的还是一位火力全开的超凡级异能者，处境有多么的艰险可想而知，更别提她此时的状态还有些异常。
陈景武在荒原地区的风评向来不怎么样，在男女之事上尤其恶名昭彰，她的这位美女上司此番若是不慎落入这家伙的手中……
忍不住想象了一下，张璐便有种不寒而栗的感觉。
“我留下拖住强敌，你们去解决掉其他人，如果有机会突围的话，无比争取。”
洛妍深吸了口气说道。
这么说并不只是在安慰张璐，而是她确实想到了一些自救的办法，其中最简单有效的就是硬拖时间。
陈景武发难的时间，正好卡在国际洽谈会议的开幕晚宴正式开始的前两个小时，时间长了就有希望得救，毕竟即便是陈景武，也不敢在这样的重要场合上闹事。
当然，这个方案的缺点也很明显，那就是她不确定自己能否撑到那时候。
乏力的感觉正在阵阵袭来，小腹处的燥热则是愈演愈烈。
哪怕是现在这样的危急关头，她仍然会忍不住紧并起双腿，有意无意的厮磨，以期能够缓解那种难言的空虚。
本来就是需要越级战斗的超难逆风局，现在还有这么多的Debuff加身，这绝对是她来到这个世界后遭遇的最为险恶的一场战斗。
张璐沉默了一下，没有继续与洛妍争执这个问题，而是拿出了平日职场女强人的利落作风，看着洛妍说道：
“我会在第一时间为您寻求援助！”
尽管舍不得就这样丢下洛妍，但是她很清楚，这种层次的战斗他们是插不上手的，与其留在这里影响洛妍的发挥，不如先离开洛妍的身边。
洛妍嘴角微微扬起，只是欣慰的笑容还未来得及绽开，她的神色便微微一变。
“你先到我身边来。”
张璐没有多问什么，当即躲到了洛妍的身后。
因为挨着这位美女上司有些近，可以隐约闻到从对方身上散发出来的幽香，恍惚之间，让她回忆起了洛妍赶到废弃工厂救她时的情景。
仿佛只要这个人站在身边，就能够给她带来莫大的安全感。
不管接下来发生什么，她都会有巨大的信心去面对……
如此想着，心里没缘由荡起一阵阵涟漪。
便在这个时候，船舷餐厅另一侧的厅门“咔擦”的一声被打开了，陈景武和那位超凡级的黑人保镖从那里走了进来。
陈景武的脸色有些苍白，那身优雅的白西服已经染上了脏乱的尘土，衬上他嘴角若有若无的狞笑，更衬出这位阔少的阴狠歹毒。
“洛妍小姐，我们又见面了。”
陈景武扯起嘴角，目光放肆的扫过洛妍那令无数女人艳羡的饱满峰峦，与那对紧并起来的黑丝长腿，说道：
“赫伯特中将那边因为实在脱不开身，已经将相关的谈判全权授予给我了。打打杀杀并不能解决问题，不如就让我们找个地方，更加深入的谈一下……”
洛妍望着这位已经将自己视为待宰羔羊的纨绔阔少，美眸微微眯起。
“就照刚才说的，陈景武和他身边的黑人保镖我来对付。”
她稍微歪了下头，对张璐淡淡说道。
“我明白了，你小心。”张璐用力的点了下头。
便在张璐朝着反方向离开的瞬间，史密斯与洛妍同时在原地消失。
紧接着震耳发聩的爆鸣声响彻整个餐厅。
惊人的风压袭卷开来，震碎了桌上摆着的餐具，天花板上的吊灯也簌簌掉落，在地上摔了个粉碎。
洛妍以手掌挡住了史密斯的重击。
看着史密斯那张黝黑的面庞，洛妍忍不住微微喘息，两颊上的红潮变得更加诱人起来。
“你的动作越是剧烈，药性发挥的就越快，你的身子不仅会变得愈发敏感，而且乏力的症状也会变得愈发严重……”
陈景武之前说过的话语，在她的脑海里回响了起来。



第181章 腕表


陈景武说的没有错，洛妍确实是有这种感觉。
每当她调动体内的能量时，都会感觉有股灼烫的电流流经身体的各处。
那种酥麻难忍的感觉，在让她觉得疲弱乏力的同时，也让她产生了一些难以描述的羞耻反应，隐约之间，她能够从紧并着的大腿根处，感觉到几分若有若无的湿润。
若是拖得再久一些，先不说她能不能撑住，光是那无法描述的私密之处，恐怕都要泛滥成灾了吧……
这就是陈景武的阳谋了。
在设下这个针对她的圈套之前，陈景武或者说他背后的智囊团，肯定已经各把种情况都算计在内了，既包括风险隐患，也包括这样的“机会”。
到如今这个底部，就是无数次权衡了利弊得失的结果——
国际洽谈会议的开幕宴会将至，她尽可以想办法拖延，然而这些人也吃定了自己无法坚持到那个时候。
尽管不知道陈景武所说的「卡娜米雅」的具体功能，不过洛妍隐隐有种感觉，若是放任小腹里的这团邪火不管，让其肆意焚烧，很可能会影响她的神智，甚至是造成很不好的结果。
因此缓兵之计只能算是没有办法的办法，如果可能的话，还是得争取速战速决。
只是应该怎么做呢？
在与黑人保镖史密斯展开激烈战斗的同时，洛妍在心中飞快的思索着。
史密斯的实力很是强劲，全盛状态之下，她也只能勉强拖住这位超凡级的强者，更别提此时还有「卡娜米雅」的影响，当前的情势相当的不乐观。
正面硬扛这条路显然已经被堵死了，而这时候帆船酒店也已经被陈景武封锁了起来，她要想寻求外援，就必须等待张璐突围。
然而张璐突围需要时间，即便突围成功，等候外援到来也需要一定的时间，这一来二去便要浪费许多功夫，她根本坚持不了这么长的时间。
电光石火之间，洛妍用余光瞥了站在不远处冷眼旁观的陈景武一眼。
如今唯一的突破口，只能是在这位纨绔阔少的身上！
“我现在要越过史密斯，突进到陈景武的身边，势必要在瞬时之间使用巨大的能量，「卡娜米雅」的反噬也将迎来一次高峰……”
凭借着不可思议的柔韧度，洛妍躲过了史密斯的再一次猛烈进攻，那双已然藏不住勾人媚意的眼眸里闪烁着精光：
“换句话说，如果这一次未能得手，我很可能就再没第二次尝试的机会。因为在那个时候，我的状态必然糟糕透顶，别说是史密斯，也许就是陈景武这个不掌握异能的普通人，都能够将我轻易拿下……”
机会只有一次，不成功便成仁。
洛妍强自打起精神，忍受着身体的种种不适，一面与史密斯周旋，一面观察着周围发生的一切。
这是一次前所未有的考验。
随着时间一分一秒过去，在和史密斯的对局之中，她开始感到愈发的力不从心。
此时她面临的是超高压的对局，不论是突如其来的疲弱感，还是过电般流经身子各处的酥麻感，都可能造成致命的失误。
如果不是她还有预警功能的辅助，很可能已经被史密斯拿下了。
偏生陈景武现在也变得谨小慎微了起来，只是噙着淡淡的笑容，远远的站在角落里旁观，有意无意的抚摸着他那极尽奢华的腕表，不再给她任何可趁之机。
难以抑制的，一种不安焦躁的心情，开始在她的内心深处涌动起来。
难道自己真的要栽在这里了？
若是败给别人，至多就是身死而已，然而她现在的对手是陈景武……
为了这一天，这位纨绔阔少甚至不惜以3亿重金将芙瑞迪丝之环拍下，她无法想象自己若是真的落在对方手里，到底会有怎样的下场……
分神之间，又是一个失误，史密斯一拳重重的砸在了她的肩膀上。
轰隆！
狂暴的冲击力裹挟着洛妍向后爆退，然而便在气血翻涌之间，她忽然注意到了一个细节。
陈景武朝着她这边走了几步，并抬起右臂，有意无意的将那只腕表对准了自己。
大概停顿了一会儿，许是没有达到最理想的时机，他略一思索，又不着痕迹的将手腕放了下来。
那不是简单的腕表！
陡然之间，一道电光闪过洛妍的脑海。
她深吸了一口气，强忍着从肩膀处传来的剧烈痛楚，险而又险的躲过了史密斯的致命追击，并借助双方拉开身位的空档，对陈景武的腕表做了一次扫描。
紧接着，在看到腕表的系统面板后，她的瞳孔忍不住微微一缩。
“原来如此……怪不得他刚才要故意激怒我，想方设法引诱我越过史密斯，直接对他展开攻势……”
洛妍在心中暗道，同时感到后怕不已。
当时自己若是真的选择了擒王策略，恐怕已经糟了陈景武的算计！
不过……凡事都有两面性。
现在的陈景武看似胜券在握，实际上他也担心夜长梦多，想要尽快将自己解决了，而腕表的存在则给了他在边缘OB外的另一种方案。
洛妍不怕他参与进来，就怕他彻底龟缩在后方。
只要陈景武有偷鸡的想法，就可能将破绽暴露在她的面前。
腕表的存在，尽管让她的处境变得更加危险，但也为整个战局带来了一锤定音的可能。
心念急转之间，一个针对陈景武的计策，就在洛妍的脑海里浮现了出来。
……
陈景武紧盯着与史密斯鏖战的洛妍。
他能够清晰的感受到，新奥南的这位美女负责人的抵抗正在逐渐变得疲弱乏力。
淋漓的香汗已经打湿了她那身飒爽的白衬衣，将那窈窕曼妙的迷人身材淋漓尽致的突显了出来。
若是仔细观察，甚至还能通过那湿透的白色衬衣，看到少女因为情动潮涌而染上一层淡淡绯红的雪腻肌肤。
他已经能够切实的感觉到，自己无数个日夜里最渴望的一切，即将被他牢牢掌握在手上。
这个女人的优秀、性感、傲慢与不可一世，很快就要被他践踏在脚下，然后统统被他无情的碾碎。
兴奋、期待、紧张以及焦躁的心情交织在一起，让他的呼吸不自觉变得急促了起来。
他已经迫不及待想要看到这个女人耻辱屈从于自己的模样，可他也愈发的担心会在某个至关重要的瞬间，一切功亏一篑。
听起来似乎不可思议，可这却是极有可能发生的事情……
因为他现在要对付的女人，叫做洛妍。
他不能坐视这样的情况发生，他要亲手扼住这个女人的咽喉。
陈景武深吸了口气，强压下一切心情，耐心的等待着，直到一个瞬间——
洛妍为了躲避史密斯的强攻，经过几轮颇为吃力的闪避，终于在力有未逮的时候，将毫不设防的后背彻底暴露在了他的面前！
陈景武的眼睛骤然一亮。
他知道，机会来了。



第182章 绝地翻盘


陈景武深吸了一口气，他一面紧盯着激战中的两人，一面不着痕迹的抬起手，让白西服的袖口滑落下来，露出其内的奢华手表。
他的这块腕表名为「亵渎」，虽然看起来只是装饰用的奢侈级机械表，实则却是融合了奥德伽科技的，兼具攻防性能的高科技造物。
因为该腕表的使用门槛很低，即便是不掌握异能的普通人也能够发挥出绝大部分的功能，并且拥有限制掠光乃至超凡级异能者的行动能力。普通人的身体素质与超凡者相比如隔天堑，而在佩戴了该腕表之后，却让弱小如蝼蚁的普通人，拥有了挑战高高在上的异能者的机会，因此该腕表名为亵渎。
只可惜，洛妍刚才没能上钩。
尽管说亵渎腕表攻防一体，然而其攻击方式的射程有限，出其不意的反制往往能够获得比主动进攻更高的成功率。
毕竟任谁也想不到，看似毫无威胁的腕表，竟然能够对超凡级别的异能者造成威胁。
不过，现在这个时机也不错，虽说没有了那么高的命中率，但胜在更加安全，不必直接面对洛妍。
“成败在此一举了……亵渎……呵呵，这可真是起了个好名字呢……”
陈景武微微眯眼，因为这一刻至关重要，他的呼吸也不自觉变得急促了起来——
若是此举能够成功，那么他的整个计划就再没有任何悬念了，而这也意味着，他从此就多了一位真正女神级别的玩物。
用亚细亚的话说，像洛妍这样的女人，寻常男人若能够得到她的青睐便已经是祖上烧高香的事情了，而他想要做的事情可远远不止是青睐。
他想要得到的，是这个女人的身心，是她的彻底臣服。
咔擦！
陈景武连续按动了两次表冠。
整个表盘的蓝宝石水晶玻璃镜面瞬间破碎开来，铺设在表盘上的那一枚枚绚丽的奢侈宝石，一下子就表露了出来，如梦如幻。
与此同时，一道道近乎实质的暗金色电流，沿着指针的尖端流淌而出，逐渐蔓延到那些五颜六色的宝石之上。
时间在这一瞬间如同凝固。
仿佛有难以言容的压力从四面八方涌来，即将表盘前方的空间压迫得扭曲起来。
那道让他日思夜想的倩影，此时便恰好处在这片异常空间的笼罩范围之内。
成了。
陈景武微微扯起嘴角，只是还没等他那得意的笑容彻底展露，他便好像发现了什么难以置信的事情一般，神色陡然一变。
一只白皙雪腻的手臂毫无征兆的从身后绕了过来，封锁住了他的行动。
“你……怎么可能……”
他的身后突然传来一阵勾人心魄的少女幽香，若是在平时，他一定求之不得，然而在此时，他却只感觉到一种浑身汗毛乍起的惊悚之感。
与此同时，史密斯那边的攻击也扑了个空，看似击中了少女的娇躯，然而那只是洛妍留下的一道幻影。
自从神性觉醒之后，洛妍对于掠光级的两大天赋技能，尤其是「隐匿」技能的理解也逐渐变得深刻起来，加上之前将「战斗本能」提升到了LV3，如今即使是与史密斯这种级别的强者交手也能够成功骗过对方的眼睛。
陈景武这时候才反应过来，洛妍这是故意露出破绽，以身做饵将他吸引到附近，进而完成她的擒王策略。
只不过，有一点他无论如何也想不通，那就是洛妍如何知道亵渎腕表的秘密？！
自从得到这个腕表之后，他从来没有在任何公开的场合，展露过这块腕表的特殊功能，即便是他尊敬的超凡级保镖史密斯先生，也只是隐约知道他拥有一些特殊的保命功能。可以这么说，整个黑钢集团乃至中部荒原，也只有他那个担任黑钢董事长的老爹知晓腕表的秘密。
陈景武的面色变得一片惨白，一种难言的恐惧开始在内心深处蔓延起来。
他很笃定，洛妍的这波操作不可能是歪打正着。
这位美女负责人一定是摸清楚了亵渎腕表的具体功能，甚至是精准的参数数据，否则她不可能如此大胆的将自己当做诱饵——
一旦对亵渎腕表的有效射程估算错误，等待她的必将是满盘皆输的结局。
而且洛妍的可怕之处，远不止于此，她不仅正确的估算了腕表的有效范围，甚至还将史密斯先生也算计了进去。
他刚才发动腕表的特殊功能时，自然是将史密斯先生规避在范围之外，然而洛妍却以一个快速后撤，将史密斯先生也引诱到了作用范围的边缘，紧接着，史密斯扑了个空，自然而然就进入到了亵渎腕表的禁锢领域之中。
“怎么……陈少现在开始觉得可怕了么？”
洛妍在陈景武的耳畔吐气如兰。
因为声音之中隐约带着诱人的喘息，加上她那张绝美的面庞上，正浮着教人想入非非的潮红，此时两人之间的氛围一下子就变得颇为暧昧了起来。
这可以说是陈景武在与洛妍打交道后，与这位完美女神最为接近的一次。
那尺寸惊人的挺拔饱满，正若有若无的抵在他的后背上。
因为紧紧挨在一起，他甚至可以贪婪的呼吸，尽情的感受对方身上那混杂了鲜血、香水与体香的独特气息。
然而现在的陈景武根本没有生不出任何旖旎的心思，他的身子开始止不住的颤抖了起来，他求救似的望向被限制住行动的史密斯。
他的这位保镖是顶尖层次的超凡级异能者，即便是遭受了亵渎腕表的压制，也未必抗不过来。
实际上也是如此，在承受了禁锢领域的压制后，史密斯只是闷哼了一声，便如同负重前行般继续朝着他们这边走了过来。
他的行动能力正以肉眼可见的速度恢复着，过不了多久，就能够从禁锢领域中突围而出。
只要史密斯先生还有行动能力，他就还有翻盘的可能，接下来自己只要先与这个该死的女人虚与委蛇……
正当他如此想的时候，洛妍的另一只手伸了过来，颇为亲昵的抚摸着他的手臂，并逐渐往上，直至触碰到那块藏着他身上最大秘密的奢华腕表之上。
“你、你想要做什么……”陈景武的心头忍不住一跳。
因为根本猜不透洛妍的想法，也根本不知道对方到底还知道多少东西。
这种全然未知的感觉，更进一步的加剧了他心中的恐惧。
“没有呀，就是帮你而已。”因为卡娜米雅的缘故，洛妍此时的声音都带着几分勾人的妩媚。
陈景武颤着声音问道：“帮我什么……”
“帮你断了念想。”
下一刻，洛妍伸出那纤长的手指，再次轻轻按了一下作为特殊功能开关的表冠。
见到这一个动作，陈景武先是心中微微一喜。
腕表要想开启特殊功能，是需要连续按动两次表冠，只有一次是行不通的。
更何况，他刚才那一下也基本用尽了腕表内储存的奥德伽能量，即便洛妍真的知道正确的使用方法，此时也无济于事。
如此看来，这个女人其实对自己的情况也只是一知半解——
刚想到这里，陈景武的思绪便戛然而止。
洛妍的手指仿佛具备某种特殊的魔力一般，在按压下表冠的瞬间，四周的空气仿佛都被尽数抽尽了一般，表盘上的暗金色电流陡然炽烈了无数倍。
“不可能……”陈景武面如死灰。
下一刻，仿佛有种前所未有的恐怖气机骤然压下，餐厅的地板陡然裂开如蜘蛛网般细密的无数裂缝。
“啊啊啊啊啊……”不远处，传来史密斯撕心裂肺的吼叫声。



第183章 意外的援军


帆船酒店外，厚重的云层遮住了天幕，挡住了炽烈的阳光。
便在这沉凝的氛围之中，突然从天边袭来一阵强风，吹开了一小块灰云，让阳光不受阻碍的投射了下来，洒落在以黄沙为主要地形的大地上。
两个身着便装的男人出现在了帆船酒店大门。
站在前方的男人摘下了墨镜，露出一张颇具威严的方脸，他叫做洪奕昇，是亚细亚驻新奥南大使馆的安保总负责人，具有超凡级别的实力。
“洪队长，您说这事儿靠谱么？洛妍那么厉害，怎么还得咱们专门过来照应……而且新奥南的事情，怎么也轮不上我们来管吧？”
站在旁边的下属有些不解的问道。
洪奕昇远远的看了一眼，对于下属的提问不置可否，只是神色平静的说道：“里面确实是发生了激烈的冲突，就是不知道是否跟洛妍一行人有关。”
关于这件事情，其实他也是不太想管的，甚至一度觉得这就是在胡闹。
谁让提出要求的是秦家的那位少爷，若是换成别人，他甚至根本不可能去考虑这件事情。
他以前是秦川的部下，也得到过秦川的不少提携，这份知遇之恩摆在这里，让他很难拒绝秦雨的要求。
另一方面，秦雨那个臭小子也不光是死缠烂打，还准备了一份逻辑较为严密的说辞，既说明了洛妍在荒原这里确有可能遭遇难以处理的危险，也分析了亚细亚这次出手帮忙的好处……
尽管这些说辞在他看来都是狗屁不通的歪理，但秦雨对洛妍表现出来的关心，却让他多少有些在意。
他想起秦雨之前跟随亚细亚军事观察团来过新奥南的事情，那时洛妍还是雷拉平原线的总指挥官，秦雨就经常腻在她的身边。
洛妍走到哪儿，秦雨就跟到哪儿，哪怕是危险的前线，秦雨也是风雨无阻。
如果不是因为荒原内太过危险，秦雨遭到了陈钧中将等人的坚决阻拦，现在他应该还跟在洛妍的身边。
秦家应当也是知道这件事情的，但他们对此并没有什么表态……
在有些时候，没有表态本身就是一种态度。
对于秦雨和洛妍的事情，秦家大概是乐见其成的。
这让他对洛妍也有些好奇，想要借此机会，见识一下这位既能将秦雨迷得神魂颠倒，又能得到秦家认可的女人到底有多厉害。
从怀里拿出一个拇指大小的玩意儿，嘴角泛起一抹无奈的苦笑。
这是一架科技含量极高的微型无人机，是亚细亚最新的产品，具备量子信号传输功能，即便秦雨远在亚细亚首都，也可以直接看到这里的情况。
他当然不会随身携带这种东西，这是秦雨那家伙强烈要求自己带上的。
这架微型无人机在实现画面监控的同时，还能够搜集到附近的声波信号，秦雨那边就能够得到近似于现场直播的体验。
“走吧，去酒店里看看怎么回事。”
洪奕昇大步走进了帆船酒店，与此同时，也启动了放置在手心的无人机。
随着一阵嗡鸣声，无人机已经消失在了视野之中。
……
亚细亚首都，A市，豪华别墅内。
随着超清显示屏闪过一道光芒之后，漆黑的环境逐渐变得明亮了起来，秦雨喝了一口右手边的死宅快乐水，然后抓了一把爆米花塞在了嘴里，吧唧吧唧的吃了起来。
这里是他的私人小电影院，既有舒适的座椅、价值上百万的顶流音响设备，搭建完整的IMAX系统，也有爆米花机、咖啡机、塞满了快乐水的冰柜，可以说是应有尽有。
平时看电影也好，还是打游戏投屏，这里都是秦雨的首选。
他今天准备尝试一些新花样。
没有过多久，荒原内最为奢侈和著名酒店——帆船酒店内部的画面呈现了出来。
“来了来了！今天我有机会看到大姐姐么？”秦雨那张可爱精致的脸上写满了兴奋与期待。
根据萧丞收集的情报来看，洛妍现在应该正在帆船酒店内，准备与黑钢集团、马斯塔尔进行三方协商。
与此同时，萧丞还发现了一个事情，那就是马斯塔尔的人在一天之前，就已经离开了荒原，返回到马斯塔尔地区，这件事情让他感到颇为在意，他觉得洛妍在帆船酒店可能会遇到危险。
虽说有些捕风捉影了，但那又有什么关系呢？
这并不是重点，他只是需要一个见到大姐姐的理由而已，只要说得过去就行。
算下来，他已经有两个多月的时间没有见到洛妍了，现在他对洛妍的想念之情，已经到了要满溢而出的程度，甚至在入睡之后，都会梦到洛妍那窈窕动人的身影，然后在醒来的时候，又被无尽的失落感所包围。
现在不同了，通过无人机的远程量子直播，他不仅可以看到洛妍的人，还可以听到她的声音……
唯一美中不足的，就是无法通过这样的方式，闻到她身上那种难以言容的特殊香味。
不过问题也不大，只要能够见到洛妍他就很开心了。
所以，大姐姐现在正在干嘛呢？
是真的遇到了麻烦，还是正在做其他的事情？
……
随着噗通的一声，黑人保镖史密斯倒在了地上，看到这一幕后，洛妍那张浮着动人红潮的俏脸上，露出了如释重负的神色。
如果陈景武表现得再谨慎一些，或者是没有将身上的这块含有奥德伽科技的腕表暴露出来，她今天也许真的要栽在陈景武的手上了，而以这位纨绔阔少的风评，之后等待她的，必然是生不如死的生活。
“你、你做了什么……史密斯先生是超凡级的强者，仅凭着腕表的压制能力，根本不可能做到这样……”
陈景武难以置信的说道。
“我没有义务满足你的……嗯……好奇心。”
洛妍本想冷酷的回答陈景武的问题，然而此时卡娜米雅的药性已经完全发挥，小腹里的燥热也到了让她难以忍受的地步。
话说到一半，便忍不住发出一声勾人心魄的娇吟。
她下意识的夹紧了双腿，那种难以言容的空虚之感，也因此得到了片刻的缓解。
在确认史密斯确实已经失去行动能力后，她立刻挟着陈景武往外走去，厉声说道：“陈景武现在就在我的手里，如果不想他出什么事的话，都不要轻举妄动。”



第184章 遗漏


陈景武此时也已经放弃治疗了，道：“都听她的，快他妈的给我放下武器。”
黑钢众人面面相觑，都看了对方眼里的震惊。
他们都知道，陈景武的身边有个超凡级别的保镖，只是没有想到，自家少爷有心算无心，加上还有一位超凡级强者坐镇的情况下，竟然还会被新奥南的这位美女负责人绝地翻盘……
先前那么大的优势都能让洛妍给翻了，他们剩下的这些人还能折腾出什么风浪？
想明白了这点之后，加上自家少爷也已经放了话，哪怕再不甘心，黑钢的这些人也只能听话的将手里的枪支放下。
张璐见状，马上下了命令，让人将叛徒赵文斌，以及包括陈景武在内的黑钢员工全都绑了起来，然后来到洛妍的身边。
此时的洛妍相比平时更多了一种特殊的感觉，一颦一蹙之间，仿佛都多了一种销魂蚀骨的媚意，即便同为女人，张璐也感到有些吃不消。
联系到赵文斌此前的说辞，张璐觉得洛妍现在的状态可能有些异常，于是有些担心的问道：
“洛副部长，你没事吧？”
洛妍闻言脸上更烫了几分，却是不确定张璐知道了多少，有没有联想到什么奇怪的地方，总之就是非常羞耻，仿佛正在经历社会性死亡一般。
轻咳了一声，假装若无其事的说道：“不用担心我，你先盯着这些人，我还有一些事情需要做，有什么事情等我回来再说。”
这句话说完之后，她那柔嫩雪腻的耳根也像是烧开一样红了起来。
张璐怔了一下，现在陈景武已经被拿下，超凡级的黑人保镖也被洛妍击败，剩下的人群龙无首，说是不足为惧也毫不夸张，洛妍接下来还需要做什么事情呢？
她下意识的多看了洛妍两眼，只觉得对方那双美眸里的春意，仿佛就要荡出来一般。
等等，难道说……
张璐似乎明白了什么，不过她对这位美女上司的钦佩之情，已经到了无以复加的地步，自然是理解洛妍的难处，因此她也没有对洛妍产生什么不好的想法。
毕竟这都是赵文斌和陈景武这些臭男人造成的不是吗？
“没有问题，剩下这些都是小事，就放心交给我吧，洛副部长您就放心去做自己的事情。”
“倒……也不是什么……没事你们别来打扰我……”洛妍红着脸，小声嘀咕了一句。
“嗯，我知道的。”张璐露出一副“我懂”的表情。
然而她越是这样，便越是让洛妍感到羞耻不已。
洛妍现在算是看出来了，这位对自己崇拜不已的美女助手，大概是已经猜出一些什么了，甚至连她接下来要做什么，也已经让她猜中了个七七八八。
节操掉了一地，大概就是这种感觉吧。
洛妍这边正准备离开，帆船酒店的安保人员恰好也赶到了现场——
很显然，酒店方面也不想招惹陈景武，刚才爆发激烈冲突的时候才没有第一时间出面维和，现在之所以出面，还是看在双方冲突已然有了结果的份上才过来的。
对于帆船酒店这样的马后炮行为，张璐尽管觉得愤慨，但也算是在预料之内。
毕竟酒店方也不是做慈善，他们唯一需要考虑的，就是利益问题。
张璐本以为来的都是酒店方的人，结果她却在人群之中，认出了一道颇为熟悉的身影，有些不太确定的试探问道：“洪队长？”
洪奕昇从人群中走了出来，点了点头说道：“如果我没有记错的话，你应该是张副部长的女儿吧？”
“真的是您！”
张璐露出不可思议的表情，道：“您没有认错，我就是张衡的女儿张璐，您不是负责亚细亚驻新奥南大使馆……”
洪奕昇笑了笑，说道：
“是这样的，今晚这里不是还有个国际洽谈会议的开幕宴会么？我们亚细亚方也有代表参加了这次的会议，我之所以来这里，主要是为了保护人的。”
这自然只是托辞而已，实际上这种规格的会议，还不需要他亲自出面保护参会者。
说到这里，他看了站在张璐旁边的洛妍一眼。
尽管在此之前，有关于这位天才少女的各种消息，他已经听到快起茧子了，然而像这样正式见面还是第一次。
仅仅只是这一眼，便让他有种魂儿都要被勾走的错觉。
对方不仅拥有顶流的颜值和身材，而且身上还有一种难以言容的妩媚风情，若非他已经是老干部了，怕是也要不小心着了道。
洪奕昇在心中直呼厉害。
感慨怪不得秦雨那个小子会被洛妍迷得神魂颠倒，这要搁他年轻时候，那也是顶不住的。
“洛副部长，初次见面。”
他定了下心神，微笑说道：“自我介绍一下，我是洪奕昇，主要负责亚细亚驻新奥南大使馆的安全事宜。”
“幸会。”洛妍挤出一个优雅而不失礼貌的微笑，紧并的双腿不自觉的厮磨了一下。
洪奕昇注意到了洛妍的异样，又看了一眼被绑在旁边的陈景武，以及一片狼藉的船舷餐厅，目光微微一闪，隐约猜到了大概发生了什么事情。
无怪这位美女负责人看起来如此的勾人心魄，原来是这样子……
“听说我要来这里，秦雨那个家伙还特地嘱托我，说是你可能会遇到一些危险，如果我在场的话，就帮你一下。可惜还是来晚了一步，好在你没有什么闪失，不然秦雨那小子该跟我老死不相往来了哈哈哈。”
“秦雨？他怎么知道的？”洛妍露出不可思议的神色。
她都没有料到陈景武会在帆船酒店这里动手，秦雨那个小子远在亚细亚首都，是怎么判断出来的？
洪奕昇笑道：“这个的话，你可能得亲自去问他了，我就是负责跑个腿而已。”
似是冷场一般，空气稍微凝固了一下。
洪奕昇哈哈一笑，说道：“也没什么事情，如果您还有事情，便先去忙吧。”
洛妍如释重负，尽管这样不太合乎礼节，但小腹处传来的难耐燥热，已经让她顾不上这些细枝末节，微笑道：
“好的，下次有机会的话，我们再好好聊聊。”
她转过头去，看了张璐一眼，说道：“这里就交给你了。”
“没有问题。”张璐点头说道。
这位美女负责人离开之后，洪奕昇又与张璐聊了几句叙旧的话，便准备离开了。
忽然之间，他觉得自己似是忘了什么事情般，眉头微微一皱。
他看了走在身侧的下属一眼，问道：“我是不是漏了什么东西？”
“漏了什么吗……噢，您是指那架微型无人机？”
洪奕昇一拍大腿，惊呼道：“这下有点麻烦了。”
“怎么了？”下属不解的问道。
洪奕昇却没有回答，只是头疼的揉了揉眉心，因为体型不大，那架无人机的隐蔽性极强，现在要想寻回来也不是容易的事情，只能任由它去了。
不自觉的，他又回想起洛妍刚才表现出的异样神态。
那架微型无人机十有八九是跟着这位美女负责人去了，但愿不要惹出什么尴尬的事情才好……
不过，就算真出了什么问题，那也是秦雨那小子的问题。
秦雨的无人机，关他洪奕昇什么事情？



第185章 秦雨的担心


“看到大姐姐了！”
荧屏的那一头，在通过微型无人机的现场直播功能看到洛妍的一瞬间，秦雨不由兴奋的欢呼起来。
船舷餐厅内一片狼藉，因为刚经历过激烈的战斗，洛妍那件白衬衣已经被淋漓的香汗打湿，紧紧的贴合在身上，隐约可以窥见里面的诱人春光，此情此景之下，再衬上她那火爆诱人的窈窕身材后，只让人有种血脉贲张的冲动。
秦雨对洛妍的思念，本来就已经到了望穿秋水的程度，此时还碰到开门见山送福利的好事，此时更是惊喜莫名。
话说回来，他其实还是感到有些意外的——
竟然真让他给猜中了，黑钢集团的少爷果然是对大姐姐图谋不轨。
就是不知道陈景武这次动手，跟赫伯特中将的提前回国是否有直接关系，还是说这纯粹就是让他瞎猫撞见了死耗子……
不过，这已经不重要了。
他现在浑身上下的所有注意力，全都被洛妍被吸引过去了。
在发现洛妍在帆船酒店内的这场战斗，比预想之中还要激烈不少后，秦雨忍不住在心里头一阵心疼，同时也对素未谋面的陈景武产生了强烈的敌意：
“大姐姐那么厉害，陈景武这种纨绔败家子也有胆子算计她，真是不知死活……”
如果不是他现在远在亚细亚首都，拿陈景武没有一点办法，他一定要让这家伙留下一些深刻的教训。
只可惜洪奕昇并不是真正的“自己人”，这一次愿意亲自前往帆船酒店，已经算是给足了他老爸的面子，不可能再答应自己的其他请求。
“等等……大姐姐的状态，似乎是有些奇怪……”
思绪发散之间，秦雨似是注意到了什么，通过调整远程控制终端拉近了无人机的镜头，让他可以更加清晰的看清楚洛妍的神态。
拉近之后，他才注意到洛妍那白皙的俏脸上正透着勾人的潮红，便是那细腻的雪颈上也染上了一层淡淡的绯红。
若是仔细观察，还会发现洛妍那双美眸里的气质，与平时全然不同了，少了几分凌厉的锋芒，多了几分销魂的妩媚。
秦雨抓了一把爆米花，刚塞进嘴巴里，便被画面中的洛妍给紧紧勾住了，再也移不开目光。
IMAX超大尺寸荧屏，以及4K级别的录制精度，这一切的绝妙细节，都毫无保留的呈现了出来，被少年尽收眼底。
秦雨直接看呆了。
他可没有想到，自己只是灵机一动想到了这样的远程直播形式，竟然直接就打开了新世界的大门。
一时之间，他差点就忘了自己拉近镜头的目的。
“大姐姐现在这个样子……确实是有些奇怪，有点像是喝酒后的反应，不过会这么夸张么？不过也不好说，毕竟大姐姐还刚刚经历过一场激烈的战斗……”
秦雨思索了一下，并没有找到特别合理的原因。
不多久，洛妍就与洪奕昇等人分开了。
秦雨此行就是奔着大姐姐来的，对其他人都不感兴趣，想都没有想就控制无人机跟了过去。
考虑到这位美女负责人的本事深不可测，大概率还有极强的反侦察能力，秦雨控制无人机的时候很谨慎，只是远远的缀在后头，不敢跟得太紧。
“大姐姐走路的姿势，似乎有些奇怪，跟平常不太一样……”秦雨仔细看着超大荧屏内的少女，有些不解的皱起眉头。
他能够看得出来，洛妍应该正在极力克制着什么，走几步路就要停顿一下，就好像是……腿软了一样。
尤其是难以忍受的时候，若是没有扶手支撑着身子，怕是要直接瘫软在地上不可。
“诶，看着好难受的样子……”
秦雨流露出担心的神色，他不由想到了洛妍刚刚进行过一场激战。
大概是那个时候留下了一些暗伤，只是大姐姐生性好强，并没有直接说出来，而是选择前往僻静的角落，独自舔舐伤口……
如此脑补着，秦雨不由产生了心疼的感觉。
“不行，我绝对不能让大姐姐一个人独自难受……”
……
洛妍离开船舷餐厅后，先是刻意避开了其他人的视线，然后沿着酒店内的安全通道直接上了三楼。
“房间号是3046……嗯……在这边……”
帆船酒店很大，好在房间的布局是参照游轮设计的，整体算是一目了然，她并没有在找房间上耗费太多的时间。
来到3046号房间的门前，刚刷完房卡准备开门，她忽然觉得双腿微微一软，忍不住轻闭美眸，若有若无的娇吟了一声。
“怎么会这样，真是太丢人了……”
她轻咬着嘴唇，喃喃低语着。
尤其是想到自己接下来准备做的事情，洛妍的俏脸更是烫得厉害。
明明所有人都在楼下等着自己做进一步的安排，可自己却隐瞒着他们，偷偷回到房间里做这种事情……
来到这个世界之后，尽管她有时也会对这样的事情产生好奇心，想知道不同性别的区别，但是都被她内心深处那莫名的羞耻感给扼杀在了摇篮之中，可如今自己却再也抑制不住，迫切的渴望体验一番……
她现在只觉得浑身上下都被一种难以言容的燥热与空虚的感觉给包围了，在此之前她从没有想过，欲望竟然真的可以强烈到这种地步。
洛妍感觉自己现在已经到了崩坏的边缘。
在这之前她已经尝试过许多方式，来缓解这种躁动，然而无一例外全都失败了——
通过这些方式，她只能短暂的缓解身体的空虚，而在片刻之后，更加难以忍受的空虚便会席卷而来。
她已经无法忍受了，不管怎么样都好，她只想着有什么东西，能够填补上此时的空虚。
洛妍深吸了口气。
她缓缓推开门，先是四下望了一眼，确认廊道里没有其他人后，便快速的缩进了房内，并将房门关上反锁了起来。
……
奢侈的廊道里一片安静，落针可闻。
过了一会儿，躲在天花板角落的微型无人机缓缓的飞了出来。
“大姐姐现在一定很难受吧……不行，我得进去看看，她若是支撑不住昏厥在里边了，我也还能帮得上忙……。”
刚才洛妍的一举一动，秦雨全都看在眼里，因为很担心洛妍的情况，同时也是希望多看洛妍一会儿，他决定潜进洛妍的房间里看看。
“不过……房门已经反锁起来了，无法通过房门预留的缝隙进入内部，我该怎么进去呢……”
“等等，那是……有了！”
秦雨四下观察了一下，在看到角落里的通风管道后，灵机一动，便控制无人机钻了进去——
在洪奕昇动身之前，他就已经做好了相关的功课，通过秦家强大的关系网，搞到了帆船酒店完整详尽的平面结构图，以及内部各种通风管道的规划图，并通过过人的记忆能力，将这些内容全部记了下来。
如今他只要简单的看一眼，就能够将每个通风管道与脑海中的酒店结构对应起来，准确的判断出这些通风管道的走向。
而根据他的印象，这里的通风管道，恰好经过洛妍刚刚进入的房间。
随着无人机进入到狭窄幽森的甬道之后，整个娱乐影视厅的光线也变得昏暗了起来。
因为难以看清内部的具体情况，无人机的飞行速度也受到了一定的影响。
“接下来的话……嗯，应该是这个方向！”



第186章 直播


万通集为洛妍等人提前订下的套房是酒店内最高档次的房间，内部的装潢复古而别致，岩石纹理的精致壁炉，宽阔的阳台外就是碧波荡漾的人工湖。
不过洛妍现在并没有心情去欣赏这些美景。
她一进门先是“啪啪”的踢掉了自己的高跟鞋，随后黑色丝袜的长腿踩着地板来到阳台前边，认真仔细的将两侧的遮光窗帘拉上，并检查了一下，确认没有留下一丝一毫的缝隙后，这才躺倒在了柔软的大床上。
也许是受到卡娜米雅的影响，也许是内心的羞耻在作怪，洛妍现在只觉得双颊烫的厉害。
不止是脸颊，她感觉身上的每一寸肌肤，都有种难以言容的燥热之感。
张璐他们还在等着自己，等候下一步的安排，自己却独自一人回到房间里做这种事情，这样真的好么？
然而，除此以外，似乎也没有更好的办法了……
“那……就试试看吧，也只能这样了。”
……
“这里边乱七八糟的东西可真多，啧，虽说是奢侈级别的酒店，可在通风管道的维护上却是一点也不上心……”
秦雨一面通过终端控制无人机在狭窄幽暗的通道内飞行，一面不满的吐槽着。
就这么一会儿的时间，无人机就已经刮到了不少的东西。
蜘蛛网什么的都还是好的，有些附着物已经完全凝实，变得很是坚硬，尽管是低速飞行，可撞到这些东西，多少都会有些磨损。
“又是一个岔路口，3046号房间……过了这个拐角应该就到了。”
对照着酒店的房间布局图，秦雨操纵微型无人机向右侧转弯，就在通过拐角之后，忽然传来了一声低沉的撞击声，整个画面也剧烈的晃动了几下。
秦雨很是不满的皱了一下眉头，发誓事件结束之后，一定要去投诉帆船酒店。
摇了摇头，他准备操纵无人机继续前行。
然而不论他怎么调整，左转、右转，抑或是前进，画面都只出现轻微的震动，看不到更多的变化。
秦雨的心头升起一丝不妙的感觉。
“动不了……不会是被什么东西卡住了吧？”
凭借着不远处房间内的照明射进来的微光，秦雨终于弄清楚了情况——无人机被房间天花板上中央空调的格栅给卡主了。
秦雨感到很是无语，明明洛妍进入的房间已经近在眼前，结果却在这时候出了这档子的幺蛾子。
这下好了，只能在这里干瞪眼了。
好不容易说服了洪奕昇，让他专门前往帆船酒店一趟，结果只是看了大姐姐两眼而已，这根本无法让他的思念之情得到满足……
“等等……光线！”便在困顿之间，一道电光突然划过小正太的脑海。
这里的位置，应该就在3046号房间的正上方，通过房间内昏暗的光线，不也意味着自己可以从通风口看到房间的具体情况？
突然的发现，让秦雨有了“柳暗花明又一村”的惊喜。
尽管无人机已经因卡住而无法动弹，但监控摄像头仍有一定的活动空间！
通过调整摄像头的方向，他很快就通过通风口，看到了房间内的情况。
秦雨看到了刚躺在床上的少女，因为是通风口位于房间的左侧，无法看清楚少女的正脸。
然而根据那熟悉的身材，以及胸前那通过侧面视展现出来的劲爆弧度，他很确定，此时躺在床上的就是洛妍。
“终于找到大姐姐了！”
秦雨通过终端将镜头一点点的拉近，直到少女那性感火爆的身姿恰好处于画面的正中间后，才停止了调整。
尽管角度不是太好，但相比只能在乌漆墨黑的通道内干瞪眼，已经好太多了。
而且位置好不好也是相对而言的，如果洛妍一会儿还要翻身的话，这个位置或许还可以看到更多的东西。
“不过，大姐姐正在做什么呢？”秦雨的小脑瓜上浮起了几个问号。
看着姿势，难道是疗伤？
他忽然想起了亚细亚古代的一些传说，很多厉害的古代侠客都能够通过冥想的形式，对伤势进行治疗，难道洛妍也掌握了这种不可思议的技能？
秦雨有些好奇的脑补着，然而接下来发生的事情，却让他直接看呆了。
……
床的正对面便是液晶电视屏幕，因为是关闭着的状态，洛妍稍一抬头就可以透过那漆黑光滑的屏幕，清楚的看到自己的那些动作。
这么一看，就好像自己正在进行着某种不和谐的直播一般，羞耻的感觉变得更加的强烈了起来。
她下意识的微微闭上美眸。
在这落针可闻的房间里，因为紧张、羞耻而变得愈发急促的呼吸声，此时也变得愈发的明显。
……
亚细亚首都，豪华别墅的影视厅中。
秦雨不可思议的睁大了眼睛，尽管按照他现在的视野角度，洛妍的动作刚好会被紧致的黑丝长腿所遮掩，然而通过洛妍的反应，他已经明白了。
“等、等等……大姐姐专程躲到房间里，竟然是为了做这种事情……”
小正太那精致脸蛋霎时变得通红，但接下来脸上便露出了十分好奇的表情，然后逐渐变成了一种奇怪的笑容。
“嘿嘿嘿，真是不虚此行呐……”秦雨似乎陷入了一种奇怪的状态，两眼直愣愣的盯着屏幕。
Ps：月初求月票支持啦！！




第187章 羞耻


经过一阵难以言容的快乐之后，洛妍就软瘫了下来。
几近于完美的美妙身躯轻轻抽搐着，香汗从额头上沁出，此时此刻，她只觉得身心都在那强烈的刺激之中彻底迷失了，仿佛如置云端一般。
若非她此时已经精疲力竭，几乎忍不住要娇吟出来，但急促喘息依旧十分诱人。
“要死人了……感觉真是强烈……差点就要受不了了……”
随着这一次的发泄，前所未有的满足感袭卷全身，因为中了卡娜米雅而引起的燥热感，也终于去了大半。
幸好她想得没有错，可以通过这种方式，去解决身上的问题。
倘使这样子也无法解决的话，那么她要面临的问题，可就要比现在严重多了。
首先最重要的一点，那就是每天都会保持着欲求不满的状态，这种感觉情绪强烈无比，如果是这样的话，那可真是要被玩坏了……
缓了好一会儿，洛妍才开始起身收拾现场，包括被打湿的床单——
出于好奇心，她还拿到鼻尖处偷偷的闻了一下，倒是与想象中的味道好上一些，差不多是七分腥三分甜。
“没想到这一趟下来，谈判没谈成，‘姿势’倒是涨了不少……”
在衣帽间内重新为自己换上了干净的内裤和黑丝袜之后，洛妍在心中自嘲的想到。
为了防止自己的动作太过激烈，一不小心过于深入坏了事，她这次并没有将丝袜和内裤褪下，因此也导致完事之后，也把身上弄得一片狼藉。
正思绪发散之间，忽然听到房间角落里传来几声异响，一想到自己刚才做过的事情，洛妍忍不住心头一跳。
“难道房间里还有什么……”
从衣帽间出来之后，洛妍四下看了眼，并没有看到什么奇怪的东西。
心神一动，她使用系统的辅助功能对周围环境做了一次全面的扫描，终于注意到了位于天花板的通风孔道内的异常。
“通风口处好像有什么东西，那是……微型无人机？”
洛妍不由自主想到了一些不可描述情节，不禁变得更加紧张了起来。
如果她的猜测没错的话，事情可就变得有些麻烦起来了。
这种无人机通常都具备影像摄制的功能，一想到自己刚才做的那些不可告人的事情，也许已经完全暴露在一个陌生人的视野之中，她就觉得又是羞耻又是慌张。
这可比通常意义上的社死要严重多了，若是那个人心术不正的话，也许还会将影片内容传播出去——
联系到自己的颜值和知名度，这是完全有可能的事情。
结果就是自己身败名裂。
更有甚者，还有可能拿着录制的视频来威胁她，通过威逼利诱让她就范，达成一些龌龊的目的……
洛妍深吸了一口气，先是紧盯着着通风口，然后抬手一点。
那一处空间仿佛骤然扭曲了一下，便看到坚硬的通风口被一股无形的力量掰开，紧接着，卡在金属管道之间的黑色未知物应声掉落。
在无人机即将落地的时候，拇指大小的黑色未知物便被吸附到了洛妍的手中。
“果然是微型无人机……”
在手心上端详了一番，洛妍眉头紧紧的蹙了起来。
这就证明，她刚才做的事情，很有可能已经被无人机内置的摄制功能记录了下来。
唯一幸运的事情是，无人机的角度不太好，在那里的话，一些关键部位大概会被遮挡。
但是也不好说……
紧张之间，洛妍又似乎想到了什么，目光微微一亮，“等等……刚刚亚细亚的人来过这里，而且还提到了秦雨那个小色鬼……”
如果是秦雨的话，以自己对这家伙的了解，没准还真可能干出这种事情。
毕竟自己几次和秦雨的相处过程中，都从这家伙的身上，感受到了有些病态的窥探欲。
“秦雨有很大的嫌疑……不过也不排除另外的可能，那就是无人机也有可能是其他人，比如陈景武提前放置在我的房间里……不、不对……”
第二个可能只是在洛妍的脑海里一闪而过，便被她否认了。
这个无人机明显是意外卡在通风口上的，那里视野不好，而且容易掉落导致暴露，如果是提前放置，不可能会选择这样的位置。
而且房间内没有其他的监控设施，以她对陈景武的了解，不可能办出这么粗糙的事情。
这么说的话，还是秦雨的嫌疑很大。
“如果真是他的话，倒是还好……等等……这种突然就如释重负的感觉，是怎么回事？”
洛妍刚有种松了一口气的感觉，然后马上就反应过来，觉得有哪里不太对劲。
仔细一想，倒也合情合理——
秦雨的情况她是了解的，尽管有些变态的癖好，但秉性倒是不太坏的。
若是让他瞧见了自己刚才做的羞耻事情，至多就是让他占了一些便宜，不会有太严重的后果。
话是这么说，可细想起来就是觉得特别奇怪。
遇到这种事情的话，当事人最正常的反应不该是恼羞成怒才对么……
搞得好像自己已经接受了这家伙的不正当窥探一般！
想到这里，洛妍忍不住冷哼了一声。
旋即她将注意力重新放到了手里的无人机上。
所以这个东西应该怎么处置呢？
直接销毁？
洛妍想了一下，又兀自摇了摇头，在心中暗道：
“现在也还不能确定，这架无人机就是那个小鬼的东西，所以暂时就先留着吧，之后有机会去到亚细亚，再找他对证一番。”
洛妍再次仔细检查了一下“作案现场”，确认没有其他遗漏的事项后，才离开了房间。
……
“吓死我了，差点以为要被大姐姐发现了……”秦雨拍着胸脯长呼了一口气。
刚才无人机被洛妍拿到手后，她打量着镜头的时候，就好像在盯着自己一般，让他忍不住将一颗心都提到了嗓子眼儿。
毕竟是这样的事情被自己窥探到了，他猜测洛妍现在应该是杀人的心都有了。
还好……大姐姐看不到自己。
好一会儿，秦雨才终于缓过劲来，他做梦也想不到，这一次的“荒原之行”竟然有这么大的收获。
“真没想到，像大姐姐那种级别的美人儿，竟然也会偷偷做这种事情……唯一可惜的，就是关键部位全让挡住了……”
秦雨有些遗憾的摇了摇头。
不过，这样子他就很满足了，以后想大姐姐了，他就可以反复观看这段珍贵的影像，以缓解心中的思念之情。
“等等……”
忽然像是想到了什么，秦雨突然跳了起来。
操作控制终端，立即进入到无人机的存储云端，一个文件一个文件的检查了起来。
随着时间的推移，他那张精致的小脸也逐渐变得沮丧起来。
“唉，果然……那时候没反应过来，竟然忘记开启视频录制了……”



第188章 处置


洛妍回到船舷餐厅的时候，发现工作人员已经将现场收拾得差不多了。
不过通过一些被破坏的墙体，已经龟裂甚至是碎开的大理石地板，还是能够较为明显的看出，这里在不久之前发生过极为激烈的战斗。
陈景武看到她出现后，则马上表现出了能屈能伸的本事，即将得逞时的猖狂与放肆，与现在惶恐求饶的模样形成了鲜明的对比。
她没有理会陈景武，而是径直朝着张璐等人的方向走去。
张璐注意到洛妍回来后，马上就迎了上来，有些好奇的偷偷打量了一下美女上司的神态，只见对方那白皙细腻的脸颊上，正隐隐透露出一股嫣红的润泽，眉梢眼角处则少了几分难耐的躁动，多了几分动人的妩媚风情。
“果然……洛副部长刚才是去做那个事情了……”
大概是心中的某些猜测得到了验证，这位白领女助理忍不住浮想联翩起来。
想象着美女上司该是以怎样的姿势做那种事情，不过那些奇怪的画面刚刚在脑海里浮现出来，便被她立即遏制住了。
“真是的……我都在想些什么呢……”她的俏脸忍不住有些烫了起来，因为“做贼心虚”的缘故，看着洛妍的目光也多了几分躲闪的意味。
张璐在悄悄观察洛妍，她刚才的这些神态变化，也都被洛妍准确的捕捉到了，好不容易压制下去的羞耻感，也在这一刻变得强烈了起来。
社死……这是绝对的社死！
办公室看涩图不小心被同事发现的羞耻程度，跟这个比起来就是小巫见大巫！
洛妍心中百感交集，脸上却没有将这些复杂的情绪表现出来，而是表现出一如既往的威仪，轻轻的咳了一声，有意无意的淡淡问道：
“亚细亚刚才来的那位安保负责人……”
“洪奕昇洪队长？”
“对，他已经离开了么？”
“是的，您走了之后，他和我简单聊了两句也离开了，这个时间的话，应该是准备参加国际洽谈会议了。怎么了，您有事情要找洪队长吗？”
“没关系，也没有什么事情。”
洛妍摇了摇头，她只是觉得如果无人机就是亚细亚方的话，洪奕昇应该知道一些什么，或许可以从他的身上旁敲侧击出一些信息。
不过，既然不方便联系他的话，那也就算了，等什么时候有机会，再到亚细亚找秦雨那个小子当面对质好了。
虽说这么想不太对劲，但既然被窥探已经成了既定事实，她只希望这个人是秦雨，而不是别的什么人，这样可以尽可能的让自己减少一些麻烦。
毕竟秦雨只是有些变态而已，有贼心没有贼胆，并不像某个人，为了能够成功吃下自己，还专门制定了一系列详尽严谨的计划。
如此想着，洛妍的目光重新落在了陈景武的身上。
“您准备怎么处置他呢？”
张璐有些气愤的问道，尽管陈景武的计划没能得逞，然而从中透露出来的恶意，已经足够教人不寒而栗。
不难想象，若是洛妍在这场博弈之中失利，将要面临怎样的结局。
张璐不由自主想到了在钻石星辰顶层的那场拍卖会上，陈景武豪掷千金拍下的芙瑞迪丝之环。
若是洛妍不幸落入陈景武的手中……
也许就要被迫戴上这龌龊之物，受尽这个男人的各种羞辱。
虽说和陈景武接触不多，但她很清楚，对方就是能够做出这种事情的人。
在她看来，对付这样的人渣，不论如何残酷的处置都毫不为过，就是不知道洛妍准备怎么办。
“洛妍小姐……我已经知道错了，请放过我吧……对了！我们不是还有谈判没有谈么，我这边的条件可以再优惠，可以再优惠两倍、三倍……不，十倍都没有问题，只要你愿意放过我，这些都是可以谈的！”陈景武想要爬到洛妍的脚边，可却被新奥南的人拦住了，只能是远远的哀求着。
看着这位败家阔少，洛妍仿佛看到了一个即将溺水的人。
他拼尽全力，想要浮上水面。
他不惜一切代价，也要抓住所有可能拯救他的“浮木”，以换得一线生机。
只可惜，她并不是陈景武想要的“浮木”。
恰好相反，她非但不会就此放过他，反而还会在他挣扎着想要浮出水面的时候，再冷酷无情的将他按回到水里，让他永世不得翻身。
“谈判的事情，就不需要陈少来操心了，我这次代表新奥南来到荒原，却遭到了当地顶尖财阀的暴力袭击，我相信荒原方会给我一个满意的说法。”
洛妍往前走了几步，踩着高跟鞋居高临下的俯瞰着陈景武，微嘲说道：“如果道歉有用的话，那么还要警察做什么？”
“没关系……你大可以放心把我交给当地的司法机构……”陈景武眼前一亮，顺着洛妍的话说道。
洛妍嗤笑了一声，摇头道：“不好意思，我并不信任荒原，你已经严重得罪了我，我不认为荒原可以给出令我满意的处置结果，所以我选择亲自动手。”
“亲自动手……你想要做什么？！”
陈景武听到洛妍的话，面色霎时就白了一下，露出了颇为惊恐不安的神色。
“没什么，就是让你得到你应得的惩罚而已。”
说到这里，洛妍的嘴角忽然扯起一个玩味的角度，说道：“我觉得这样的处理方式，大概会很适合你。”
“不、不要……你不要过来啊……”
刚才拼了命也要爬过来抓住洛妍裤脚的陈景武，开始惊慌失措的往后退去。
嗒嗒。
洛妍步步紧逼，等到陈景武退到角落里，彻底退无可退的时候，她才蹲了下来。
她此时穿着女式白衬衣、及膝的窄裙、黑丝、高跟，此时蹲在地上，绷得紧紧的，线条很是诱人。
“你、你……你想要干嘛？”陈景武注意到洛妍的嘴角有着若有若无的笑意，不由得想到亚细亚博览会上，整条脊柱都被洛妍强行抽出来的查尔斯。
自己做的事情比起查尔斯算是有过之而无不及，他无法想象洛妍准备怎样对待自己。



第189章 惩处


“我要做什么？”
洛妍轻轻的嗤笑了一声，看着陈景武那张惊惧不已的面庞，以一种充满危险意味的温柔语气道：“其实也没什么，就是想帮你一把而已。”
“帮、帮我什么？”
“你马上就会知道了。”洛妍抬起手指，对着陈景武的身体轻轻一点。
这位纨绔阔少还想着要逃跑，可在洛妍抬手的一瞬间，他便绝望的发现，巨大的无形压力已经将他四面八方的空间全都禁锢住了，他根本无处可躲。
“你听说过「蚕室」么？”洛妍轻笑着问道。
此时的陈景武根本无暇回答洛妍的问题，迫切想要求生的他正使出浑身解数，想要挣脱出洛妍的束缚。
“这是我家乡里的一个词，同样也是亚细亚古代宫廷里的一个专用术语……「蚕室」不懂的话，「太监」这个词你总该明白吧？”
洛妍一直在注意着陈景武的神态变化，当她说出「太监」这两个字的时候，她发现陈景武的整个身体都颤抖了一下，便知道对方已经猜到自己接下来的命运了。
她微微扬起嘴角，继续说道：“所谓的「蚕室」，就是诞生太监的地方，用现代的话来讲，就是跟手术室差不多的地方。为了避免伤口感染，通常「蚕室」要做到密闭、保温以及无菌。现在我利用能量场域制造出来的这处空间，刚好能够满足条件。”
陈景武只觉得遍体发寒，他满脸恐惧的求饶道：“这个绝对不可以……洛妍小姐，只要你能放过我，不论什么样的要求……我全都可以答应！”
洛妍视若无睹，只是再次伸出手指，对着陈景武轻轻的点了一下。
下一瞬间，陈景武的表情便扭曲了起来。
他只觉得体内的所有血液，在洛妍的引导之下，仿佛全都汇聚到了**，一开始只是有种充血膨胀的感觉，但是很快，这种极端的充血就给他带来了难以言容的强烈胀痛感。
陈景武更加的惊恐起来，加上身上的痛楚，让他此时的表情显得异常的扭曲狰狞。
他突然想到了气球。
疯狂涌入的血液，就像是不断打进气球内的气体。
开始的时候，气球只是不断膨大，而当突破至某个临界值时，内外气压相差悬殊的气球就会造成爆炸现象。
他能够清晰的感觉到，自己距离所谓的临界值，已经越来越近了。
这一刻，时间仿佛被放慢了无数倍，无边的恐惧笼罩了他，每一秒都是对他的凌迟。
他害怕到浑身颤抖，想要放声求饶却发现自己已经无法发出任何声音。
那个蹲在身前的绝美少女，只是饶有趣味的看着他，仿佛魔女一般，对他施行着最为残酷的折磨。
忽然之间，陈景武的瞳孔骤然放大。
似是承受了什么无法形容的巨大痛苦般，他缓缓的张大了嘴巴。
洛妍优雅的重新站起身来，神色变得平静与冷淡下来。
与此同时，那位不可一世的纨绔阔少瘫倒在了地上，鲜血混着污浊的液体，从他的裆部缓缓的流了出来。
在场的人都忍不住倒抽了一口冷气。
对于男性而言，这一幕的冲击尤为强烈，不少人开始感到下体发凉，看洛妍的目光也一下子收敛了许多——
至于那些原本就规规矩矩的，现在也变得更加拘谨小心。
黑钢的员工看到自家主子的凄惨下场，也开始人人自危了起来，尤其是作为主要负责人的朱志钦，双腿已经不由自主的打起颤了。
“洛、洛副部长……黑钢剩下那些人怎么办？”张璐问道。
尽管猜到洛妍大概不会轻易放过陈景武，不过还是没有想到，洛妍下手竟然会这么狠，居然直接就将这位集团大少爷给阉了。
倒也不是觉得过分，像陈景武这样的人渣，只有受到这种程度的惩处才算是大快人心，只是没缘由的觉得有些害怕。
大概是曾经的自己也产生过嫉妒洛妍的想法吧，现在看到了陈景武的凄惨下场后，一下子就生出了后怕的感觉。
张璐在心中猜测着。
“先把他扣押了，跟黑钢的话事人谈条件，让他们开条件赎人。”
“黑钢要是不肯呢？”
“不会的，这事关脸面问题，除非黑钢以后不想继续在荒原混了。”
“好的。”
忽然想到了什么，张璐看了一眼还处于昏厥状态的叛徒赵文斌，问道：“那赵、赵文斌呢？您打算怎么处置？”
洛妍说道：“先审审看吧，至于怎么处置就让新奥南决定。”
张璐点了点头，她很想知道陈景武到底开了多么优渥的条件，才能让赵文斌放弃回到新奥南的各种福利，转而背刺洛妍的。
另一方面，她也想要知道，赵文斌究竟是什么时候决定背叛的，在此期间，他又在背地里做了多少出卖他们的事情……
大概就是一种“死也要死个明白”的感觉。
这次赵文斌的背叛让她心有余悸。
如果没有洛妍力挽狂澜，她这次的荒原之旅只怕是凶多吉少。
毕竟陈景武就是这样一个色胆包天的人，而她自己虽然比不过洛妍，但也算有几分姿色，到时候肯定免不了遭到这个人渣的玷污。
想到这里，她不由又看了已经昏死在地上的陈景武一眼。
这位纨绔阔少在被洛妍制裁后，以后就再也没有了残害女性的作案工具了，也算是做了一件为民除害的好事。
到了这个时候，整个事件才算是告一段落。
“接下来我们要怎么安排呢？在酒店休息一晚上，还是……”张璐询问道。
“吃点东西去，大家肚子都该饿了吧。”
“啊？”
“帆船酒店晚上不是还有个洽谈会的开幕筵席，我们过去参加。”
洛妍捋了下鬓边的头发，淡淡说道。
“诶？”
张璐先是怔了一下，有些不可思议于洛妍现在竟然还有心情参加宴会，随后便反应了过来，问道：“您的意思是……”
洛妍点了点头，说道：“这次洽谈会上，荒原的各大势力都会参加，也包括黑钢集团的人……我们作为新奥南的代表，却在他们荒原的地界上遇到了这样的事情，正好让他们给个说法。”



第190章 炮轰


因黑钢集团与新奥南之间的冲突而造成的骚乱，还是对当天晚上举行的国际洽谈会开幕宴会造成了一定的影响，当众人聚集到宴会大厅的时候，氛围多少有些微妙。
毕竟大家也都不是瞎子，船舷餐厅那么大的动静怎么可能没有注意到，此时都在会场内议论纷纷。
“今天万通集团不是在这里举行了一个三方会议，听说马斯塔尔鸽了会议，已经到达酒店的黑钢集团和新奥南起了冲突，啧啧，还是黑钢集团先动的手。”
“结果怎么样？”
“黑钢的人全军覆没，据说陈景武还被洛妍直接阉了……”
“阉、阉了？”
“亚细亚那边不是有个词儿么，叫做什么……爆了，夸人牛逼的那个，就是那样。”
“不是吧，那也太惨了吧……”
“陈景武这家伙肯定是垂涎人家美色了，想着凭借以前强取豪夺的那一套将洛妍拿下来，结果没想到这回撞到了铁板，将自己也给搭了进去。”
“话说回来，陈景武这家伙虽然纨绔，但在玩阴谋这块还是有几分手段的，说到底还是洛妍厉害……真不愧是能够和赫伯特、尤利塞斯较量手腕的女强人，人长得是祸国殃民，手段也是一绝啊！”
“……”
随着消息的传开，参加宴会的人对黑钢还有新奥南之间的恩怨，多少知道了一些。
此前就对洛妍和陈景武有所了解的人，不由对洛妍产生了更加敬畏的心情，而此前对两人从未有过了解的，此时则是对洛妍产生了浓厚的兴趣。
尤其是听说洛妍的身材极为火爆诱人的时候，这些不明真相的吃瓜群众对她的好奇心，也达到了一个前所未有的程度。
能够参加宴会的都是各个地区的代表，性感的美女见得不少，然而像洛妍这样既有手段又杀伐果断的“铁腕美女”，却还是头一遭见识，自然是好奇无比。
当然，这里面并不包括黑钢的人。
巴泽尔的脸色阴沉了一片，这洽谈会还没有开始呢，黑钢集团就已经成了众人口中的笑话，这并不利于后续谈判工作的展开。
作为黑钢集团的代表人，他现在感到很是不满。
本来就对陈景武平时的作风颇有微词，觉得这位纨绔少爷迟早给黑钢集团惹下大麻烦，并因为这件事情多次委婉的劝过陈景武的父亲，也就是黑钢集团的董事长，只是的结果都是不了了之。如今果然应验了他之前的想法，他不禁有种怒火中烧的感觉。
“这个废物，招惹谁不好，偏偏要去招惹那个女人……这次不仅将自己搭了进去，我这边也要受到牵连……而且我既然已经在这里了，势必还得和那个女人打交道，想办法把被俘虏的黑钢员工赎回来，真是麻烦极了……”
不过，现在的情况还不是特别糟糕……
挑战往往代表着机遇。
若是自己能够逆风而上，在帆船酒店这里为黑钢争取到足够的利益，或许就可以借此机会向董事会证明自己的能力，从而得到进一步提升的机会。
如此一想，巴泽尔的心情稍微得到了一些好转。
只是还没等他的嘴角扬起，宴会现场忽然发生的骚乱，让他忍不住微微皱起眉头。
然后一抬眼，便看到了迎面走进来的洛妍。
巴泽尔心下微微一沉。
这次商业洽谈会的主要参会者，主要是有意向与中部荒原建立商贸合作的区域代表，新奥南如今在对外事务上表现活跃，自然也在受邀名单之列，会来出席这次的晚宴也是情理之中的事情。不过，当他看到洛妍出现的时候，还是忍不住生出了紧张慌乱的情绪。
尤其是想到这个女人的心狠手辣后，这种情绪变得更为强烈了几分。
此时此刻，包括巴泽尔在内，所有人的注意力也都被洛妍那张绝美的面庞给吸引了过去。
少女进入到宴会大厅之后，先是环视了会场一圈，似有意似无意的看了人群之中的巴泽尔一眼，随后便收回了目光，朝着主持台的方向走去。
会场逐渐安静了下来，只剩下她的高跟鞋踩出的清脆声音。
“我想借用一下主持台，不会耽误很多时间。”
洛妍对着主持宴会的工作人员说道。
尽管声音很轻柔，但是却给人一种不容拒绝的感觉。
工作人员面面相觑，纠结了一下，终究还是给洛妍放了行——
联系起陈景武的凄惨遭遇，他们也有种不太好的预感，只是迫于洛妍身上的那种无形压力，他们最后还是选择了妥协。
少女登上了主持台，环视着在场的上百来自各个地区的宾客。
所有人的目光，也全都聚集在了她的身上。
她可以清晰的感受到每一道目光中，暗藏着的各种或者明显或者隐晦的情绪。
好奇、敬畏、欣赏、畏惧，以及垂涎……
少女收回了目光，神色平静的缓缓开口说道：
“就在不久之前，我在帆船酒店内遭遇了一场充满了恶意的袭击，这是一场有预谋、有准备的算计。我无法想象，一手策划出这场袭击的竟然会是荒原内有着举足轻重地位的龙头集团，也是不久前与新奥南签署合作协议的盟友——黑钢集团。”
话音落下，众人的神态都发生了不同的变化。
巴泽尔的眉头皱得更紧了起来，他感觉整个事情正在朝着愈发不可控的方向发展着，而他自己又无可奈何，只能眼睁睁的看着一切发生。
黑钢集团外的人，则大都露出了看戏吃瓜的玩味表情。
尽管不知道洛妍准备做什么，但很显然，黑钢必将是她的重点炮轰对象。
他们忽然意识到，这次前来参加国际洽谈会真就是来对地方了，如果错过了这次会议，怕是再没机会得到如此劲爆的一手消息。
“我在这里，不仅代表我个人，而且还代表着新奥南独立城，如今却在荒原辖内遭到这样的待遇，我有理由认为，荒原方对新奥南是怀着恶意的。尽管我凭借个人的能力侥幸逃过一劫，但我的身心已经在这场袭击中，受到了极大的伤害。我希望在这里的荒原各方势力，尤其是黑钢集团，能够给我一个满意的交代。”



第191章 赔偿


洛妍的这番话说完，来自其他地区的人们开始有意无意的将目光投到巴泽尔身上，神态里或多或少都带着几分幸灾乐祸的感觉。
新奥南方面来势汹汹，包括陈景武在内的黑钢员工都还在她的手里，这次显然是要借题发挥，趁机敲上荒原一笔。
至于荒原区域的本土势力，此时的表情则有些微妙——
原来只想吃瓜看戏，结果没想到洛妍这一回竟然直接打的是地图炮。
虽说黑钢集团是重点打击对象，但听着洛妍的意思，他们这些人似乎也受到了一定的波及，气氛一下子就变得有些尴尬了起来。
“凭什么黑钢犯的事，要让我们一起背锅？”
“就是，冤有头债有主……”
“我倒是不太担心，新奥南方面就是要追究，也只是荒原这边的几个话事人需要头疼的事情，与我无关。”
喧哗了一阵，议论声逐渐小了下来。
站在主持台上的绝美少女只是平静看着这一切。
没有人主动表态，大都准备静观其变，哪怕新奥南要让荒原赔偿损失，首当其冲的肯定还是主使了整场袭击的黑钢集团。
巴泽尔感受到越来越多的目光聚集在自己的身上，仿佛在催促着他站出来表态般。
知道横竖躲不掉的他深吸了一口气，往前走了一步，眯眼沉声道：
“洛妍小姐，此次荒原之行未能让你得到满意的体验，我为此深表遗憾。同时，我也对解你在帆船酒店内所遇到的不快遭遇有所了解……我原本准备在这几天内，找个时间与你详谈，既然你已经在这里提起，那我便一并说了吧。”
他微微的顿了一下，再次开口的时候，声音更多了几分压迫感：
“毕竟我也只是刚刚到达会场而已，对于刚刚发生的事情，也只能算是一知半解。眼下我对于整个事件的来龙去脉的了解，全部来自于道听途说，以及阁下的只言片语。黑钢集团是国际性的集团，对于公司的名誉形象向来极为重视，我们会尽快对整个事件进行调查，如果真的对阁下的权益造成了侵害，我方不会回避赔偿。若是此事与阁下所说的不符，我方也将视具体情况追究阁下的责任。”
说到这里，他的语调变得更高了起来；“另外，我对我方重要人物陈景武，以及其他被俘同事的安全感到担忧，如果他们在您这边有了什么闪失，黑钢决不会善罢甘休。在此，我希望阁下好好考虑，想明白一件事情——在整个事件之中，谁才是真正的受害者。”
巴泽尔在黑钢也是元老级别的人物，经手过许多棘手的公关问题，此时遭到新奥南方的追责，尽管心中恼火，但应对起来还是十分的老练，不仅一手拖字诀玩得炉火纯青，甚至还有几分将要反客为主的感觉。
站在人群中的张璐听到巴泽尔的说辞，不由气得翻了个白眼。
她不得不对巴泽尔的厚颜无耻感到佩服，明明就是他们黑钢不地道在先，现在竟然还有脸倒打一耙。
不过，除了气恼以外，她现在看巴泽尔的沉稳表现，不禁也生出了几分担忧。
平心而论，他们现在朝黑钢方面发难，确实不是太好的时机。
而且洛妍一开场就是地图炮，让在场的几个荒原势力都生出了抵触的心理，这并不利于后续对黑钢集团的施压。
当然，她相信洛妍，既然选择这时候跟黑钢集团对质，应当不会是因为一时上头，而是有着她自己的考虑。
“巴泽尔先生稍安勿躁，包括你们的陈少爷在内，被我扣押下来的黑钢人员的情况，现在都还不错。”
对于巴泽尔咄咄逼人的态度，洛妍只是回以淡淡的微笑。
事实上，巴泽尔的反应恰好正在她的预料之中，她并不指望巴泽尔愿意和自己坐下来好好谈。
毕竟和自己谈判并不是巴泽尔此行的目的，他也只是不小心躺了枪，被迫过来收拾陈景武留下的烂摊子而已。
巴泽尔想起来到帆船酒店后，听到的有关于陈景武的传闻，冷笑了一声道：“阁下对‘还不错’或许存在一些误解。”
洛妍只是微微一笑，并没有正面回应巴泽尔的质疑，而是微嘲道：“巴泽尔先生可能对自己目前的处境，也存在一定的误解。”
“误解？”
“不错，更加准确的说，你对黑钢集团目前的处境，并没有一个准确的认知，进而影响到了你对自身处境的判断。”
巴泽尔闻言嗤笑出声，他觉得洛妍是在危言耸听。
然而，洛妍接下来的每一句话，都在让他那不屑一顾的脸色逐渐变得阴沉下来。
“今天的最终协商会议，是新奥南与马斯塔尔以及黑钢之间的三方会议，如今马斯塔尔已经主动弃权，而根据拍卖会此前的协定，当马斯塔尔弃权时，夜神珠则默认由我方拍下，价格按照第二轮的落锤价格计算，即为20亿亚元……黑钢这边需要30%的费用，也就是6亿亚元。”
“六……亿亚元？”
“不错，您可能还不太清楚这30%的费用从哪里来的，我可以明确告诉你，这就是新奥南与黑钢之间的合作内容的一部分，如果不相信的话，我可以现在为你展示相关的电子协议。”
“我明白了，还有呢？”巴泽尔沉声问道。
他算是明白了，自己并不是来帆船酒店参加洽谈会的，而是专门过来给陈景武擦屁股的。
本来陈景武搞这么一出，就让他很是难办，现在竟然还有一桩价值6亿亚元的合作，让他感到愈发的恼火。
更别提陈景武现在的情况也不明了——
命根子都让人家直接给废了，光是想象一下那个感觉，他就觉得不寒而栗，当事人怎么可能没事？
若是陈景武在他的眼皮子底下有什么闪失，恐怕他在黑钢也很难再有继续上升的空间了。
“您看上去有点凝重？呵呵，这还不算什么大事，还请放轻松一些。”
注意到巴泽尔神态变化的洛妍微微一笑，忽然话锋一转，说道：“我接下来准备说的，才是比较重要的事情。”
“更、更加重要的事情？”
巴泽尔目光微微一变，看着主持台上那张流露着优雅笑意的绝美面庞，开始有了不妙的感觉。



第192章 阳谋


巴泽尔感到有些头皮发麻，洛妍这边一开口就是6亿亚元，即便是财力雄厚的黑钢集团，这笔钱也不算是小数目，更重要的是——
看她的意思，这似乎还只是开胃小菜，难道陈景武这家伙还和她签订了其他离谱的合作条件？
“先生似乎忘了一件事情。”
“什么？”
洛妍微微一笑，略带几分诧异的问道：“你们黑钢集团那么多人在我这里，难道都不想要带回去了吗？还是你已经理所当然的认为，我应该无条件将他们放了。”
巴泽尔闻言冷笑一声，缓缓道：
“您这句话倒是提醒我了，如今情况尚未明朗，贵方就擅自扣押了我司这么多员工，其中还包括我们董事长的直系亲属，这也不太合适吧？”
“先生，你的这句话让我感到有些意外。”
“意外什么？”
洛妍有些失望的摇了摇头，嘲讽道：“因为你说的这些话，一点也不‘荒原’，也完全不符合你们黑钢集团带给我的感觉。有必要提醒你一下，这里并不是秩序地带，而是有着残酷丛林法则的荒原，在这里的话……”
说到这里的时候，她眸子微微一眯。
以她为中心，一股前所未有的气势瞬间袭卷开来，在这种恐怖的压力面前，整个大厅的地板仿佛都往下沉了几分。
众人露出惊骇的神色，不少人这时候才突然记起来——
现在站在主持台上的这位风姿绰约的少女，可不只是美艳动人的花瓶，而是一位屡次为新奥南立下赫赫战功的顶尖异能者和指挥官。
“在这里，实力至上。而现在，我说的话就是规矩。”
这句话说得很霸道。
能够来到会场的，都是各个地区、国家的高层，身边自然不乏实力高强的异能者护卫，不过他们都暂时默认了洛妍的说法。
一方面是没必要反驳，毕竟洛妍现在的火力都在黑钢身上，他们没必要跳出来帮黑钢吸引火力。
另一方面原因，则是洛妍表现出来的实力，确实是相当的惊人，甚至已经到了让人难以置信的地步，以至于许多人都忍不住流露出震骇的神色。
如果没有记错的话，这位来自新奥南的少女在不久之前的公开实力，仍然还停留在掠光级异能者的层次，可她此时所展现出来的手段，却是已经远远超出了掠光级的范畴……
这究竟是怎么回事？
巴泽尔也没有弄明白洛妍什么情况，可他大受震撼。
恍惚之间，他觉得自己好像正在直面一位天谴级异能者的威压，一时之间，竟然有种脑子一片空白的感觉。
“不久之前，贵公司的大少爷曾经跟我许诺，只要我能够饶他一条小命，他愿意付出十倍百倍于合作协议的代价，我觉得是个很划算的买卖，并准备就照他说的来办。不过……到底是十倍还是百倍呢，这个倒是不好拿捏，巴泽尔先生你怎么看？”
“你、你……阁下这样做未免太过分了吧？”
“过分？”
洛妍轻笑着摇了摇头，说道：“阁下并没有讨价还价的余地。尽管我刚才说过，包括陈景武在内的所有黑钢员工都没有性命之忧，但也仅限于现在，毕竟陈少爷刚刚才……阁下你应该明白我的意思吧？”
巴泽尔神色一变，道：“你什么意思？”
洛妍淡淡说道：“我的意思是，你大可以等你们黑钢将整个事件的来龙去脉都调查清楚了，再来和我谈这些事情，我也完全有耐心去等你们，不过……你们的陈少爷能不能等得起，那我可就不知道了……”
她废了陈景武后，便让人将他关押到房间里看守起来，除了通过异能为他做了简单的止血治疗外，基本就是任其自生自灭。
不过到底是借用了超凡级别的异能手段，陈景武的伤势虽说严重，但也没有那么容易暴毙，在采取进一步的治疗之前，至少还能活个四五天的时间。
当然，黑钢这边将时间拖得越久，陈景武后续的治疗效果也将变得越差。
她相信黑钢应该懂得这个道理，也相信以黑钢董事长对陈景武的溺爱程度，应该不会坐视不管。
巴泽尔沉默了，脸色阴晴不定的盯着洛妍。
6亿的10倍就是60亿了，即便是黑钢也会感觉到割肉的痛感，100倍就更不用提了，真拿出来的话必然动摇黑钢根本。
而且他们真要按这个金额去把陈景武给赎回来，传出去后怕是要引人耻笑。
如果洛妍坚持不肯让步的话，董事长也许会考虑将陈景武这个亲生儿子当做弃子……
不过如果真这样做的话，黑钢以后在荒原也会难以立足。
就像洛妍所说，在这个秩序混乱的地带，就是谁的拳头大就谁来当老大，枪杆子底下出政权，董事长连自己的亲生儿子都保不住，别人以后要怎么看黑钢？
不自觉的，细密的冷汗渗上了巴泽尔的额头。
这是妥妥的阳谋。
明明知道洛妍就是在拿捏他们，想要借机削弱他们在荒原的影响力，可他现在不论如何选择，最后导向的结果都很糟糕。
除非是……直接掀桌。
然而，他们真能够在洛妍的眼皮子底下成功掀桌么？
这个女人太可怕了，陈景武那个混账招惹谁不好，为什么偏生要招惹这样一个女人？
玩明的玩不过她，玩阴的人家比你更会算计，这还怎么玩？
“当然了，这么重要的事情，你可以先去请示一下你们的大老板。”洛妍提醒道。
巴泽尔点了点头，便带着身边的一两个人先出去了。
黑钢的主要负责人暂时立场，众人原以为整个事件需要等到巴泽尔返回后，才会有进一步的变化，却是没有想到，新奥南的这位美女负责人竟然另有安排。
洛妍的目光回到会场的众人身上，露出优雅的笑意，意味深长的说道：
“来自荒原各大集团的先生、女士，我想说的是，你们的时代或许已经来临了。”
话音落下，众人都愣了一下。
我们的时代来临了？她的意思难道是……
不少人下意识的看了一眼外边，黑钢集团的代表此时还在跟他们大老板交涉呢，您就搁这里大声密谋起来了么！？



第193章 第193章 联合
　　洛妍环顾众人，缓缓说道：“在场的诸位或许曾经也尝试过，想要进入到这个遍地是金子的市场当中。只是囿于黑钢集团的恶意垄断，无法从这个市场中捞到多少油水。我说的这番话，在场的各位应该心知肚明吧？”
　　听到她的这番话，荒原各势力的代表都有了明显的触动。
　　“说的是啊……尽管黑钢在发展初期，确实是给荒原带来了极大的经济收益，但也逐步成了制掣荒原奥德伽产业发展的一大毒瘤。”
　　“不知道从什么时候开始，能够被黑钢收购，已经成了自主创业成功的证明……”
　　“黑钢现在一手把控着荒原40%以上的奥德伽市场，黑钢不倒，其他人就无法真正发展起来！”
　　“……”
　　洛妍对众人的反应并不意外。
　　这是她之前在翻阅黑钢资料的时候，便想到的事情。
　　不过当时只是思路随意的发散了一下，并没有想到竟然在不久后的一天，竟然可以将荒原众多势力对黑钢的积怨利用起来。
　　“我想说的是，从今天起，黑钢的时代就要落幕了。”洛妍缓缓说道。
　　不少露出了感兴趣的神色，不过也有人发出质疑的声音。
　　“虽然是几十亿的赔偿，但不至于让黑钢一蹶不振。”
　　尽管说现在陈景武这个败家子踢到了洛妍这块铁板，外加自己留下的一沓烂摊子让黑钢有了不小的损失。
　　然而，光凭着这些东西，就要动摇黑钢在荒原的地位，未免也想得太简单了吧？
　　这是瞧不起黑钢，还是太将自己当一回事了？
　　“当然了，仅凭着我一个人的力量，自然是不够扳倒黑钢的，这点我很清楚。所以我今天来到了这里，除了让黑钢赔偿，还有一个很重要的目的，就是来跟大家谈合作。”洛妍微微一笑说道，“这个话题，也和今天的会议主题——国际商业洽谈会相符合，我在这里和大家说起这个，也不算是喧宾夺主。”
　　话音落下，现场先是一片哗然，随后又逐渐变得安静了下来。
　　众人的神色各异，到了这个时候，他们也终于明白了洛妍的真正目的。
　　许多人不禁为洛妍的气魄感到震惊。
　　本以为洛妍此番至多就是让黑钢赔偿一些费用，却不曾料到，人家想要的可远远不止是赔偿，而是要倾覆黑钢这二十几年间在荒原建立下的商业帝国！
　　站在主持台上的洛妍，将台下众人的神色变化尽收眼底，嘴角微微的扬了起来。
　　她很清楚，刚才那番话正是可以戳中这些人内心深处的想法。
　　现场经过一段时间的沉默之后，终于有人提问道：“怎么个合作法？”
　　洛妍笑道：“如今新奥南正在修建新城，这点相信诸位都是知道的。我们现阶段，正在积极寻求与荒原各方势力的合作。愿意与我方合作的，我们会给予一定的优待，而像黑钢这样对我方怀有恶意的，我们也会采取相应的制裁手段。”
　　在场的宾客们闻言纷纷露出思索的神色。
　　洛妍的想法很好，但能否切实落地却要打一个问号，黑钢在荒原经营了这么多年的时间，要真的有这么容易针对，也不可能存活至今。
　　都说强龙不压地头蛇，新奥南就一个弹丸之地，甚至连强龙都还称不上，怎么可能真在黑钢的地盘将其扳倒？
　　要想将所有人都联合起来，光靠一个新奥南，恐怕还是不够的。
　　“我知道诸位正在想什么。”
　　洛妍笑意盈盈的继续说道：“诚然，仅凭着一个新奥南是不够的，但是——霍利黑德已经就这方面与我方达成共识，各位又觉得如何？”
　　“霍利黑德？！”
　　“霍利黑德的实力，在荒原并不算是很强，可我记得这个家族的幕后靠山，就是圣光教会，嘶……”
　　“不会是真的吧？圣光教会竟然愿意支持新奥南……”
　　“宁可信其有不可信其无，洛妍既然能在公开场合这样说，肯定是有些底气的，就是不知道这里面究竟有几分真假而已。”
　　“……”
　　当洛妍放出这个重磅消息的时候，可谓是一石激起千层浪，不少人开始认真思考起了联合新奥南蚕食黑钢的可能性。
　　圣光教会在荒原内的信众很多，有着难以言容的巨大影响力，若是再加上圣光教会的参与，这件事情突然就增加了许多可操作的空间。
　　“新奥南的合作诚意，诸位都已经看到了。”
　　看着宾客们的反应，洛妍暗自点头。
　　当初能够成功反制阿芙拉真的是运气拉满，若没有阿芙拉这张堪称王炸级别的底牌，今天要撬动这些精明的商人还真不是一件容易的事情。
　　“合作都是双向的，既然我方已经把诚意拿出来了，我希望接下来能够看到各位的诚意。”
　　洛妍微笑着说道，随后便踩着高跟鞋从主持台走了下来，并没有在场上继续逗留，而是潇洒的直接离开了会场，只留下众多若有所思的各区域代表。
　　众人面面相觑，根本没有想到洛妍就这样走了。
　　张璐在底下听得目瞪口呆。
　　正如其他人一样，她一开始也以为洛妍只是想索要一些赔偿。
　　结果没想到，在她还在纠结黑钢到底愿不愿意赔偿的时候，洛妍已经联合起了参加这一次国际商业洽谈会的荒原各势力代表，准备对黑钢下手。
　　站在旁边的伊凡也忍不住咽了口唾液，喃喃说道：“洛副部长实在是太厉害了，这是临时想出来的法子么？这样的报复方式可实在是太狠了，不过我喜欢哈哈哈……”
　　“不过伊凡，洛副部长说的霍利黑德家族的事……”
　　张璐回味着洛妍刚才说的话，忽然找到了一处盲点，靠近伊凡后小声的问道：
　　“黑钢这件事情刚刚发生不久，洛副部长应该也没有预料到黑钢会在这时候下黑手，她又是什么时候跟霍利黑德的人谈好合作的？还是说，这只是为了诈一下这些人……”
　　伊凡眉头微微一皱，他觉得张璐的问题很值得思索。
　　掐算一下时间，就会发现洛妍确实没有和霍利黑德商量合作事项的机会，如果洛妍刚才说的是真的，那么只能说明一件事情。
　　教会与洛妍之间的合作，比他们想象中的还要早，而且洛妍在合作过程之中，大概率还占据着主导的地位……
　　这才来到荒原多久，他们的这位美女上司，竟然已经神不知鬼不觉的做了这么多的事情。



第194章 第194章 霍尔夫的愤怒
　　巴泽尔这一通电话打得十分恼火。
　　一方面是因为拨打过去一直处于占线状态，无法第一时间与黑钢的董事长，也就是陈景武的生身父亲陈庆森取得联系，另一方面则是被洛妍的轻视给气到了——
　　他只是到大厅外边打个电话而已，并没有离开帆船酒店，里头也还有一些黑钢集团的其他高层在场，洛妍竟然直接当着他们的面，跟在场的各方代表商量起了怎么推翻黑钢的事情，这不是目中无人是什么？
　　尽管他并不看好洛妍的计划，甚至觉得这个女人有些异想天开，只是被这样轻视的对待，还是让他产生了几分羞辱的感觉。
　　等待了一会儿，陈庆森那边终于接听了电话。
　　刚开始商量的时候，他的语气还是比较镇定和平稳的，虽说洛妍的阳谋确实阴险，但也并非完全无解。
　　他确实还没想到破局的办法，可陈庆森不一定没辙。
　　这个男人能够在荒原这样的地方白手起家，从无到有创下这样一个规模惊人的商业帝国，论起手腕怎么也比洛妍这个涉世未深的少女要强不少，不太可能真让洛妍牵着鼻子走——虽然说看不惯自家老板对陈景武的溺爱，可对于陈庆森的手段，巴泽尔还是十分钦佩的。
　　刚开始的时候，他是这样想的。
　　可还没和陈庆森说上几句话，他便发现局势开始有了失控的趋势——
　　洛妍竟然真的有办法撬动议事大厅里面的那些势力代表。
　　“该死……霍利黑德什么时候和这个女人达成合作的？”
　　“你说什么？霍利黑德怎么了？”电话那边传来一道疑惑的男人声音。
　　“实在抱歉，刚刚发生了一些意外的状况，就是说……稍等下，我这里有点急事要处理一下，稍后再给您回电话。”
　　巴泽尔正准备跟陈庆森说，洛妍准备伙同荒原各势力推翻他们黑钢的事情，结果还没来得及张口，便看到了刚离开会议大厅的洛妍。
　　匆忙挂了电话之后，他便迎了上去。
　　“阁下这样做，便是要跟黑钢不死不休了。”他强压怒火，眯着眼睛缓缓说道。
　　洛妍看了他一眼，淡淡说道：“在我将你家陈少爷废掉的时候，我们便已经是不死不休了，不过又如何？鹿死谁手还不一定呢。”
　　“你……”
　　巴泽尔攥紧了拳头，旋即想到少女那能够以目光杀人的深不可测实力，又缓缓的松缓开来：“赔偿的事情，我已经和董事长商量过了，我们愿意赔付你和新奥南方面20亿的金额……”
　　“20亿？”
　　洛妍略带几分讥嘲的笑了笑，没有与巴泽尔继续说什么，而是径直从他的旁边擦肩走了过去。
　　见到对方如此态度，巴泽尔的脸色不由青一阵白一阵。
　　他深吸了口气，正准备重新追上洛妍，却发现洛妍那窈窕的倩影已经消失在了廊道之中。
　　“可恶……”巴泽尔发泄似的一拳狠狠砸在了旁边的墙壁上。
　　只听得“嘭”了一声，他的脸色便吃痛的扭曲了起来。
　　……
　　“阿芙拉，这件事情我觉得你做得有些激进了。”
　　霍尔夫看着站在神主圣像之前的阿芙拉，这位貌美的候补圣女刚刚做完今天的祷告，似是说道，“黑钢集团在荒原的影响力很大，我们许多事情要想顺利展开，还需要借助他们的力量。你选择现在就和他们撕破脸，我觉得为时太早了，而且……你事先也没有与我进行过任何的商量。”
　　他并不知道阿芙拉与洛妍之间的真正关系，此时听说了国际商业洽谈会上发生的事情，只以为这一切都是阿芙拉授意洛妍去做的。
　　毕竟根据他的认知，洛妍已经被阿芙拉下了“绝不损害教会的任何利益”的暗示，若非阿芙拉提前给了暗示，洛妍断然不会选择去拖霍利黑德下水，因为这就代表着要让教会也卷入这场由桃色引起的纷争当中。
　　在霍尔夫看来，这应该是阿芙拉擅作主张对洛妍做出的暗示。
　　这让他多少感到有些恼火，一方面是觉得阿芙拉没有尊重他这个主教，另一方面则是他在荒原所做的部署和计划，全部都被打乱了。
　　他实在是想不明白，这位圣女平时看着也不像是这么独断的人，怎么就在这个节骨眼上如此激进？
　　阿芙拉抬眼望向霍尔夫主教，目露几分歉意道：“实在是不好意思，未能提前告诉您这件事，实际上，这件事情其实是出了一些意外的。”
　　“意外？”
　　“我在洛妍的身上做了双重暗示，一层便是您所知道的，“绝不损害教会的任何利益”，而另外一层，则是“抓住一切可能促进教会发展的机会”。”
　　“那又怎么样？第一原则不可违背，难道你的催眠存在问题？”
　　“需要提醒您一下，我们现在对洛妍的控制并非绝对控制，她仍然存有自我的思考意识，虽然这降低了她在新奥南暴露的风险，但也增加了一些不可控的因素。而这里不可控的地方，就在于她可能不认为这件事情会给教会带来任何麻烦，相反，她认为这件事情百利而无一弊。”
　　霍尔夫深吸了一口气，压着怒火道：“可实际上，她现在已经将我的计划搞得一团糟了。”
　　阿芙拉平静说道：
　　“请相信洛妍的判断能力，自她任职新奥能源集团的调查部副部长后，便没有任何失手的败绩。我很有信心，在不遥远的将来，她将会成为圣光教会的最强之矛。”
　　霍尔夫紧紧的盯着她那张神圣貌美的面庞良久，才说道：“这是最后一次，希望你以后能够记住，我才是荒原地区的红衣主教。”
　　阿芙拉微微一笑，说道：“感谢您的理解与配合，当黑钢垮台之后，我们就有机会亲自把控荒原的奥德伽产业了，而这不也是您一直想要做的事情么？”
　　“现在高兴还为时太早！”
　　这位红衣主教没再多说什么，只是冷哼了一声，便转身就离开了祷告室。
　　刚出门口，正准备恶狠狠的咒骂阿芙拉，可却看到了门神一般守卫在旁边的黑骑士梅菲斯特，感受着那冰冷盔甲内传出的阴森可怖的强大气息，他的嘴巴张了张，又将差点说出来的话重新咽了下去。
　　祷告室剩下一片安静。
　　阿芙拉转过身去，刚刚还在门口的梅菲斯特，不知何时已经出现在了她的身边。
　　她温柔的轻轻抚摸黑骑士身上的重铠，喃喃的说道：“梅菲斯特，刚刚和霍尔夫对质的某一刻，我觉得好像有哪儿不对，可却又说不上来，你知道哪里出了问题么？”
　　半晌，没有人说话，只能听到回响在教堂内的若有若无的梵音。



第195章 第195章 制裁
　　洛妍等人并没有着急返回荒原城区，而是先在帆船酒店享受了三天顶级酒店的服务。
　　不过也不是完全闲着，她还是会不时关注荒原的最新动态——
　　她在国际商业洽谈会上说的那番话，尽管没有产生立竿见影的效果，但根据各方势力的动态，还是可以看出那番话并非没有作用，只是还在逐渐发酵。
　　各方还在观望、计划、商讨，斟酌利弊。
　　毕竟不管怎么说，黑钢集团都是荒原内的庞然大物，现在洛妍虽然放出了狠话，但并没有实质性的损伤到黑钢的利益。
　　根据公开的情报来看，黑钢的损失充其量就是被扣押了一位夜夜笙歌的败家少爷，以及数额尚不确定的赔偿金。
　　这点损失，至多就是被剜了一块肉下来，要说伤筋动骨那还是差得远。
　　这样的观望情绪，一直持续到昨天，
　　教会那边的行动，终于打破了荒原暗潮不断的平静——
　　圣光教会尽管从未与黑钢有过任何摩擦，可他们一直都有着推翻这座商业帝国的心思。尽管这次发难有些仓促，多少有点被迫营业的感觉，但当这个庞大的宗教机器真正运转起来的时候，却是有种令人惊惧的气势。
　　数十万的圣光信徒，在教会的发动之下，开始抵制起了黑钢集团，包括但不限于消费和使用他们旗下子公司的各种产品。
　　与此同时，教会那边也主动切断了多个与黑钢集团相关的交易渠道，并以终止合作为要挟，迫使多个黑钢的长期合作对象撕毁与黑钢的合作协议。
　　教会的几大动作让还在观望的人们大为震惊，虽说已经听说教会和新奥南达成了合作，可他们怎么也想不到，教会的态度竟会这么的强硬与坚决……
　　这让他们不禁好奇了起来，新奥南到底许诺给了教会什么条件，竟然能让教会这么卖力？
　　……
　　迦南教堂。
　　阿芙拉等待聆听神音的信徒散去后，从侧门走了进去，来到身着红色神圣礼服的霍尔夫身边，说道：“感谢您的大力支持。”
　　霍尔夫合上翻开的圣经，看了她一眼，平静的说道：“你打乱了我的所有计划，阿芙拉。毒蛇并非不咬人，只是在等待一击毙命的机会。如果这一次未能成功，教会在中部荒原的布局，将面临极大的调整，我也会向教皇大人建议，回收你对洛妍的支配权。”
　　阿芙拉点了点头，说道：“没有问题。”
　　她也觉得自己这件事情做得有些冲动了，现在冷静下来想想，还是应该跟霍尔夫打个商量才对。
　　不过事已至此，她再怎么解释也无济于事，可能进一步激起霍尔夫的怒火，只能寄希望于一切顺利。
　　“不过您也不必过于担心，洛妍这次发难的时机挑得不错，方式上也有可圈可点之处，或许真的而已借此机会对黑钢造成重创。”
　　霍尔夫冷哼了一声，道：“但愿如此吧。”
　　对于这一次的行动，他其实并非完全不看好，否则也不会真的下定决心对付黑钢。
　　新奥南这一次对付黑钢的理由很充分，算是师出有名，这点是很关键的优势。
　　另一方面，洛妍在洽谈会上的说辞也很具有鼓动性，只要他们教会愿意给个态度，没准真能趁此机会吃掉黑钢。
　　就算打草惊蛇了，也能够在一定程度上削弱黑钢在荒原的影响力，并且给众势力的心里头埋下个反抗的种子，以后只要时机成熟，自然会有开花结果的时候。
　　这件事情有不小的风险，但回报也是真的诱人。
　　黑钢一倒，以教会在荒原的影响力，完全有机会接管黑钢留下的巨大市场。
　　新奥南也将因此获得难以想象的巨大利益，而这份功劳必然是要算在洛妍头上的，这又极大的推动了他们在新奥南实施的「傀儡计划」。
　　当然，他对阿芙拉感到不满也是真的。
　　即便阿芙拉是从教廷那边过来的候补圣女，可荒原这里怎么说也是他在全权负责，阿芙拉能对洛妍下这样的暗示，便是没有将他这位主教放在眼里。
　　“能做的我已经都安排下去了，接下来就看各方势力怎么做了。如果他们全都按兵不动，这最终恐怕要演变成一场闹剧，而我们教会的这次发难，也将变成一个巨大的笑话。”霍尔夫语气不善的说道，责怪的意味明显。
　　阿芙拉摇头道：“应该不会，我相信洛妍的判断，她是我见过的最出色的信徒，没有之一。”
　　……
　　在教会对黑钢开出第一炮后，荒原的各方势力紧接着就行动了起来，或者终止与黑钢的合作，或者是联合抵制黑钢。
　　与此同时，荒原区域的联合政府也有了行动，开始对黑钢集团的部分问题账务进行调查——
　　但凡是荒原内有头有脸的财团或者家族，都与当地的联合政府有着千丝万缕的关系，只是大家都心照不宣，从没有大动干戈的调查过。如今联合政府动了刀子，也就意味着，他们准备借机削一削黑钢集团在荒原区域的影响力。
　　一开始的时候，巴泽尔与洛妍沟通时，所愿意赔付的金额一直都是20亿亚元，态度很是坚决，没有丝毫可以转圜的余地。
　　然而随着局势的逐渐变化，以及陈景武状态的急遽恶化，巴泽尔那边的口风也开始有了松动，愿意赔付的金额一路从20亿亚元提升到了50亿亚元。
　　要求只有两个，一个是要求洛妍立即释放陈景武，并撤回对黑钢集团的种种报复行为。
　　至于另一个要求，则是让霍利黑德家族及其背后的圣光教会，立即停止对黑钢的恶意诋毁与非法制裁。
　　“开弓没有回头箭，巴泽尔先生。如果你早些时候，愿意这么痛快的赔付给我们，整个事情或许就不会变得像现在这样复杂了。”
　　洛妍接起电话的时候，已经返回到荒原中心，并且收拾好了行李，准备返回新奥南。
　　巴泽尔强忍着满腔怒火，缓缓说道：“洛妍小姐，我劝你得饶人处且饶人，若是真把事情做绝了，我们这边也不是拿你没有办法。还是说……你有信心在多位超凡级异能者的追杀之下，成功返回到新奥南独立城？”
　　“我很高兴您现在还有心思威胁我。”
　　洛妍露出不引为意的微嘲笑容，说道：
　　“现在你们家的陈少，还有众多的黑钢员工，都被藏在一个极为隐蔽的地方，如果我无法顺利返回新奥南，他们的生命安全大概也很难保障。另外，我还留了一份重要文件在霍利黑德那边，如果我出了什么问题，他们就会将那份文件移交给荒原的联邦政府，您可以猜猜那份重要文件，到底有什么内容……”
　　巴泽尔深吸了一口气，问道：“什么文件？”
　　“阁下不会希望知道的。”
　　洛妍坐上了装甲车，反手关上了车门，用眼神示意张璐等人可以准备动身离开，“在离开荒原之前，倒是有一句话想要送给阁下。”
　　“什么？”
　　“黑钢集团大而不倒的时代已经过去了。”



第196章 第196章 黑钢危机
　　洛妍等人刚离开了荒原，针对黑钢集团的各种制裁活动就有条不紊的开始了。
　　毕竟洛妍已经通过阿芙拉的这层关系，将圣光教会拉了进来，不需要她继续做什么事情，教会那边就会尽力去促成这件事情。
　　另一方面，因为「神殿」的存在，她可以随时随地与阿芙拉取得意识上的联系，如果有什么需求，可以第一时间告知阿芙拉，让这位候补圣女去做相应的安排。
　　她刚一离开，便以50亿为条件，将陈景武等人的所在地告知了黑钢。
　　毕竟这时候已经过去了几天的时间，陈景武的伤势已经过了最佳治疗时间，并进入到了快速恶化的阶段。
　　黑钢如果不能及时找到陈景武的话，这位大少爷恐怕要有性命之虞。
　　她觉得巴泽尔说得有道理，做人还是应当留一线。
　　她现在要是直接就把陈景武给弄死了，就太便宜这家伙了。
　　而且另一方面，陈景武的死可能会成压倒黑钢神经的最后一根稻草。
　　倘使黑钢发了疯，不计一切要跟新奥南玉石俱焚，那就有些得不偿失了。
　　如今荒原内各大势力都在憋着招对付黑钢，教会也在很大程度上牵制住了黑钢的行动，依照现在的情况来看，黑钢的处境算是自顾不暇，只要她没有把事情彻底做绝，就不会引起黑钢的自爆式反击——毕竟黑钢并不是陈森一个人的黑钢，而是各种意志的综合体，若非彻底被逼到了绝路，断然不会像疯狗般不顾一切的报复新奥南。
　　现在这种情况，更像是在“温水煮青蛙”。
　　教会带头冲锋之后，各方势力并不会全都选择第一时间跟上，有人果断采取行动，也有人还在摇摆，所有的反应都是渐进式的。
　　她不知道黑钢能否撑过这一波，黑钢也不知道究竟还有多少风浪等在前边。
　　正是这种不确定存在，使得黑钢不会孤注一掷。
　　不过，当她返回新奥南的时候，荒原的局势又有了比较大的变化。
　　亚细亚方面就荒原最近发生的事情做出了表态——
　　他们在原则上不插手荒原内部事务，但新奥南作为亚细亚的长期合作方，亚细亚方愿意支持新奥南并为与新奥南达成合作的势力提供优惠。
　　看似轻飘飘的一句话，给荒原造成的影响却是巨大的。
　　许多还在摇摆不定的势力，终于下定了决心，准备进场一同对付黑钢集团。
　　就如同倒下的多米诺骨牌一般，随着这些势力的加入，荒原的局面开始呈现出了一面倒的态势，黑钢所面临的困境相比前几天要复杂了数倍不止。
　　这个发展出乎绝大多数人的预料。
　　黑钢和巴拉特能源公司，共同垄断着荒原的大部分的奥德伽市场，在当地属于霸主级别的财团，如今竟然真的让人有了大厦将倾的感觉。
　　不过，纵观整个事件的起因和经过，这并不是最为魔幻的地方。
　　最为魔幻的地方，在于引起这一切的原因，仅仅只是黑钢的少爷陈景武得罪了一个女人。
　　不论是荒原还是秩序地带，因为男女之事引起的争端都不算少，有人因此倾家荡产，有人因此锒铛入狱，人们大都已经司空见惯。
　　然而像黑钢这样庞大的商业帝国，竟然也因为一个女人而变得摇摇欲坠起来，这就让人觉得有些难以置信了，同时也忍不住对洛妍生出或是钦佩或是敬畏的心情。
　　从陈景武失手被俘，到洛妍展开雷霆手段报复黑钢，再到现在这个局面，不过短短几天的时间，却已经给黑钢造成了难以估计的重创……
　　新奥能源调查部，独立办公室内。
　　“洛妍，你究竟想要做什么？”电话那头传来了一道阴沉得可怕的男性声音。
　　这并不是巴泽尔的声音，而是黑钢集团最高首脑，也是陈景武的亲生父亲陈森的声音。
　　之前一直都是巴泽尔在和洛妍接洽相关的事项，现在随着谈判的崩裂，以及黑钢所面临的局势急剧恶化，陈森那边终于是坐不住了。
　　他不再是通过巴泽尔，而是亲自下场与洛妍对话。
　　“做什么？”
　　洛妍闻言微笑着摇了摇头，淡淡说道：
　　“并不想做什么，只是觉得任何事情都有对应的代价，陈少爷做了错事，就该接受对应的惩罚，贵公司做了错事，也理当如此。”
　　陈森威胁道：“50亿我也已经给你了，我劝你不要太过贪心，不然到最后只会是竹篮打水一场空。”
　　“阁下可能误会了什么，50亿亚元并不是我们达成和解的必要条件，这只是贵方赎回人质的赎金而已。与此同时，陈景武与我方签署了合作协议，这50亿也是贵方本应交付的金额。”
　　“……说吧，你还想要什么？”
　　“阁下，开弓没有回头箭。事到如今，整个局势也不是我一个人能够左右了，您不会以为我真有那么大的能耐，一声令下就能让所有势力全都停下来吧？”
　　陈森沉默了一会儿，语气变得冷漠了起来：“既然如此，那我们也没什么好谈的了。”
　　话音落下，没等洛妍说什么，他便挂断了通话。
　　听着电话那头传来的“嘟嘟嘟”的盲音，洛妍微微挑了一下眉头。
　　她刚才说的话算是半真半假，如今各方都已经行动了起来，她要想阻止并不简单，但也不是没有办法，只要对外宣布停止对黑钢集团的制裁即可。
　　看似有“出尔反尔”之嫌，不过这也是大国谈判里的惯用手段，各方第一时间就会明白过来，是黑钢集团那边服软认输了，新奥南的制裁已经达成了目的。
　　只是洛妍觉得没有必要，因为还有阿芙拉这层关系在，现在这个时候，不论黑钢开出什么条件，给她带来的好处都不会超过黑钢直接覆灭。
　　……
　　黑钢集团。
　　陈森阴沉着脸走到玻璃幕墙的边上，俯瞰着自己这二十多年亲手打下的商业帝国。
　　忽然之间，他感到了几分寒意。
　　不得不承认，他不仅低估了洛妍摧毁黑钢的决心，而且也低估了陈景武为黑钢招惹强敌的能力。
　　以往陈景武惹下的祸事，只需要多花一点钱就能够轻松摆平，可现在却不一样了，哪怕赔上整个黑钢，似乎都还无法满足那个女人的胃口……



第197章 第197章 理念冲突
　　至此荒原的事情算是告一段落，尽管中间出了不少插曲，不过就结果来看，还是相当顺利的，甚至这个目标达成情况已经远远超出了执政官李文，以及防卫部部长丹诺·克莱伦斯的预期。
　　许多时时刻刻盯着洛妍一举一动的保守派或者说政务派，他们的期待也落空了。
　　他们现在就指着洛妍在这一次的行动中犯点错误，好让他们有一个合理的弹劾理由，结果没有想到洛妍不仅完成了任务，而且还完成得极为漂亮，几乎就是无懈可击。
　　对于洛妍来说，这次的新奥南之行只有两个目标，一个是完成商业谈判，瓜分由不久前的「奥德伽流星雨」带来的资源红利，另一个则是尽可能寻找并获得被称作目前最高品质的奥德伽原矿——「原初核心」。
　　前者是基础性的任务，光是霍利黑德那边给的好处，就已经够洛妍拿来交差了，更别提洛妍现在还凭借着黑钢事件，与荒原的多个势力之间达成了合作默契，即便未能就此扳倒黑钢，新奥南此后在荒原展开商业活动合作也会简单很多，这里面看不见的好处可太多了。
　　至于后者的「原初核心」，便算是洛妍的额外附加任务了，算是锦上添花的内容，可洛妍也完成了，若是算上黑钢集团的赔偿金，这一枚「原初核心」就算是空手套白狼换来的，新奥南这边不仅一分钱没花，还倒赚了几十亿的赔偿。
　　综合来看，洛妍这次与荒原的交涉，可以说是毫无黑点可言，既完美达成了目标，而且也为新奥南后续的扩张奠定了良好的基础。
　　大家都不是瞎子，这些好处都看得明白，对洛妍的认可自然是一再提升，政务派要在如此“逆风”的环境下，找出可以抨击洛妍的黑点，并不是一件容易的事情。
　　不过，经过一番不懈的努力，还是让他们找到了一个弹劾的点。
　　那就是洛妍与圣光教会之间的关系。
　　教会并不是普通的势力，毕竟还涉及到了宗教信仰。
　　他们认为洛妍可能已经被教会那边的人吸纳甚至是洗脑了，如今教会竭尽全力帮助她，就是为了快速扶持她上位，好将影响力渗透到新奥南区域。
　　这样的切入点倒是勉强能站得住脚。
　　纵观教会的发展历史，利用宗教信仰去渗透其他地区，以达到统治目的的事情并非没有做过，政务派的那些人都很拥护这个观点。
　　不过，中立派支持这个观点的并不多。
　　一方面毕竟要讲信仰自由，新奥南并没有在这方面做出什么限制。
　　另一方面则是人脉资源本身也是个人影响力的延伸，洛妍有本事让教会下这么大的力气，那是她的实力。
　　当然，政务派的这种恶意揣度，还是带起了一定的节奏，让一些立场不太坚定的，或是对洛妍持怀疑否定态度的人，就受到了这种观点的影响。
　　只是他们的态度，并不能影响到李文对洛妍的判断，他甚至还在高层会议上严厉的批评了这样的观点。
　　新奥南，市中心高档小区内。
　　张文祥返回到家里，将脱下的军大衣挂在了衣架上，正进入盥洗室准备洗手，便听到女儿张璐的声音：“爸，你可回来了！”
　　他那张威严的面庞上露出笑容，洗了手擦干后走出门外，便看到了青春动人的少女，几天不见，虽说稍微黑了一点，可看着也成熟了不少，他笑道：
　　“荒原一趟回来后，怎么变得这么粘人了？”
　　张璐嘿嘿一笑，似是有些不好意思，忸怩了一下才问道：“我听说今天你们开会讨论洛副部长呢，我好奇你们都说了啥。”
　　“原来你是想打听这个。”
　　张文祥露出了然的神色，张璐这次荒原都跟洛妍一起行动，对方还是他们政务派的主要政敌，会有所关心也是理所当然，他叹了口气摇头道：
　　“弹劾不太顺利，李先生甚至还发了脾气。那个女娃确实是厉害，现在李先生和丹诺先生都站在她那边，如果不是真犯了什么原则性的大问题，估计很难把她弄下台来。”
　　“这样啊……”
　　张璐闻言悄悄松了一口气，看来执政官阁下还是比较明事理的，她真怕议会那边三人成虎，李文就偏听偏信的对洛妍起了猜疑。
　　张文祥看了她一眼，女儿的态度让他有些意外，要是搁以前的话，更应该是同仇敌忾的懊恼神色，于是挑眉问道：
　　“老实交代，你是不是被那个洛妍给收买了？”
　　“我是觉得……她人其实还挺好的，以前觉得她那么好看又那么年轻，能够拥有今天这么高的地位，里面一定有什么猫腻，结果经过这次深入接触之后，我发现原来还是我狭隘了，我成了我自己曾经最讨厌的人，竟以如此龌龊的恶意去揣度他人的成功……”
　　张文祥摇头道：“你还是太年轻了，信念竟然如此轻易的就被动摇了。凡成大事之人，都要有坚定不移的意志……你对政务派以及军事派的理解还是过于肤浅，所以才会如此轻易的被影响。”我们政务派也被叫做保守派，因为我们坚信‘快就是慢，慢就是快’。为什么我们坚持这么做？因为新奥南现在还太年轻了，内部许多东西都还没完成协调和融合，贸然加速发展，只会加剧各个阶层之间的撕裂，也不利于我们凝聚一个全新的城市内核。”
　　“您说的有道理，可我们也不应该……”
　　“我并不是反对发展，而是反对过于激进的发展。你看看洛妍这趟去荒原，都做了什么事情——诚然，她手腕强劲连我也自叹不如，她做的事情在短时间也确实能够推进城市发展，可荒原是什么地方？最不讲规矩的全都聚在了那里，同时与那么多势力开展商业合作，我们能吃得消么？”
　　张文祥的气场很足，而且态度强势，让张璐几乎无法接上话，他继续侃侃而谈道：“而且教会也是一个问题，亚细亚有句话‘天下熙熙皆为利来’，教会舍得投入这么多，想要的东西肯定也不简单。”
　　张璐不以为然道：“至多就是在我们这里设立教会，那又有什么？”
　　张文祥冷笑一声，说道：“有什么？请神容易送神难，现在真开了这个口子，日后要想将这些人请出去，可没有这么简单。”
　　张璐闻言也有些语噎，不得不承认，姜还是老的辣，她父亲看问题确实比她更加深刻和长远，可她深吸了一口气后，还是很坚定的说道：
　　“如果是她的话……我愿意相信她，尽管我没有你懂的那么多，可我觉得就现阶段而言，发展才是硬道理，您不要忘了，现在并不是太平盛世！”
　　张文祥看着她，有些失望的说道：“女人果然还是不适合从政，过于意气用事了。”
　　张璐说道：“这并不是我一个人的想法，此行回来，许多商务部的同事，都和我有同样的感觉。”
　　“你们都太年轻了，容易动摇，会有共鸣也正常。”
　　“您不认可也没有关系，我会证明给您看的！”张璐气呼呼的甩下这句话，便夺门出去了。
　　张文祥怔了一会儿，看着空荡荡的屋子，再次摇了摇头。



第198章 第198章 生日
　　“不知不觉之间，我竟然已经攒够了突破超凡的光子数量……”
　　趁着清闲下来，洛妍找了时间盘点自己去荒原一趟的收益，发现自己这一趟下来收获还是很可观的。
　　其中最大的收获莫过于通过阿芙拉获得的圣鸽右眼，一枚价值十几亿亚元的原初核心——
　　这与通过竞拍得到的夜神珠不同，因为没有经过任何曝光，这件事情目前就她与阿芙拉两个人知道，算是她的私人战利品，因此不需要充公上交。
　　除此之外，光子量的收获也很可观，尽管荒原一行的战斗并不太多，但胜在对手都很给力。
　　关键的两场战斗，一个是张璐救援战，边志义和阎震都是顶尖层次的掠光级异能者，尽管以她现在的实力，这场战斗打起来多少有些碾压，但还是给了她3000多点的光子。在动身荒原之前，她就已经攒了26000点的光子，算上这场战斗以及自然增长的部分，就已经有29000点的光子了，最后一场战斗更是险象环生的越级战斗，对手史密斯是实力强劲的超凡级异能者，一口气给了她4200点的光子奖励，直接就超出了突破超凡所需的能量。
　　「等级：掠光」
　　「原初神性：0.3」
　　「下一阶段：0/30000」
　　「光子数量：32740」
　　“终于……”洛妍深吸了一口气，内心感慨无限。
　　曾几何时，3万点的光子在她看来还是遥遥无期，当时她还想了许多方法来凑齐这3万光子，包括有意接近和培养具备奥德伽研究才能的徐琛，结果没想到这些方法全都还没用到，自己仅仅用了半年多一些的时间，就已经达成了这个阶段性的目标。
　　仔细回想一下，之所以能够有如此快速的进展，调查部副部长以及军方指挥官的官方身份发挥了很大的作用。
　　如果她没有负责雷拉平原的指挥，就没有机会得到藏在灰岩蝎体内的原初核心，如果她没有负责荒原的商业谈判，就没有机会获得第二枚原初核心，同样也不会有这么多的机会去战斗。另外两者之间还有一定的联系，如果她没有提前觉醒神性，那么她就没可能战胜史密斯，若是在帆船酒店的时候就失败了，整条世界线也将被彻底改写……
　　真当是牵一发而动全局。
　　人们总是在不经意的时候，就已经站在了重要的三岔路口上，抉择的时候往往不引为意，只以为是生命中的一个普通决定，然而在做出决定的那一刻，世界线的剧变便已经悄然发生。如果追溯到更早以前的话，所有的因果大概都起于她来到这个世界后，第一次遇见陆筱娜时做的那个决定。
　　她现在很庆幸当时自己能救下陆筱娜，否则她与陆铭之间，大概也很难有什么交集，无法通过陆铭进入到新奥能源的话，她成长的速度也必然受到影响……
　　“接下来需要考虑的，就是什么时候将这些光子变现为实力了。”
　　副部长办公室内，洛妍一面转着钢笔，一面盯着露出若有所思的神态。
　　如今随着异能等级的提升，升级地点的选择，也不再能像一开始那么随意了——
　　上次使用原初神性的时候，就引起了不小的动静，同时惊动了新奥南内的多方势力，自己还因此住进了医院，导致自己的处境变得有些被动了起来。
　　当时若是没有秦雨这小子在旁边帮忙，大概还要面临许多麻烦，现在既然已经知晓了风险的存在，自然是不能够贸然进行突破了。
　　超凡级的突破也许没有神性觉醒那么的动静，但不管怎么说也是“鲤鱼跃龙门”级别的蜕变，还是小心谨慎一些为好。
　　“还是不急着突破，再找找时机吧。”
　　不必说，对于超凡这个等级，她内心其实是特别好奇与渴望的。
　　毕竟筹备了这么长时间，也见过了那么多超凡级的大人物，她也很想知道当自己突破这一门槛后，能够达到怎样的高度。
　　而且，对于这个世界而言，晋升到超凡以后，才算是真正有了决定自己命运的资格……
　　这一次升级可以得到的好处极多，说是里程碑级别的突破也毫不为过，只是在经过一番思想斗争与利弊斟酌后，洛妍还是决定再等一等。
　　洛妍停下了转动的笔，看了下屏幕右下方的时间，发现不知不觉便已经到了快下班的点了。
　　慵懒的伸了个懒腰，窈窕诱人的曲线尽显无遗。
　　翘着的高根鞋尖轻轻点了一下桌角，多轮办公椅便向后挪了一些，她准备出去透透气。
　　没有想到的是，刚一走出办公室，便听到砰的一声。
　　那是无数把礼花棒同时爆炸的声音。
　　绚烂的烟花漫天飞舞，只听得早就聚在这里的员工们笑意盈盈的齐声说道：“洛副部长生日快乐！”
　　洛妍有些猝不及防，微微的怔了一下。
　　生日？
　　“啊对……我当时在申请身份证明的时候，填写的出生日期就是西历2012年9月21日……”
　　9月21日是她救下陆筱娜是前一天，也是穿越到这个世界的时间。
　　至于年份的话，因为当时系统面板上显示的年龄是18岁，她就根据对应世界线的时间往前推了18年，于是就得到了2012年这个时间节点。
　　洛妍终于回想了起来，若是没有提醒，她恐怕到了明年这个时候，都不会想到生日这回事。
　　看着面前这一张张或者熟悉或者陌生的笑脸，她觉得有些哭笑不得，但在内心深处的柔软仿佛被突然触碰了一下，对这个一直在潜意识里视为跳板的地方，莫名的生出了几分归属的感觉。
　　她很清楚这只是企业内部用于凝聚人心的惯用手段，也知道这一行为的背后，功利的成分可能要更多一些。
　　然而对于她这样的“过客”而言，却不自觉有种莫名的感动。
　　调查部部长刘钧从人群中走了出来，笑道：“我这里可以看到每个人的身份信息，最近部门没有什么特别紧急的事情，恰好又注意到你的生日就在这几天，于是就组织了一下，希望没有给你带来‘惊吓’。”
　　洛妍轻笑着摇头，说道：“没有的事，感谢大家的热情祝福，我很感动。”
　　刘钧见状松了一口气，道：“正好好久没有进行过部门聚餐了，晚上我们就一起聚一下吧。”
　　众人此时也都一脸期待的望向洛妍。
　　如今随着洛妍的名声逐步提升，他们能够见到洛妍的机会可是越来越少了，调查部内许多人都是她的迷弟迷妹，做梦都希望能够与这位神龙见首不见尾的偶像多一些接触。
　　“可以的啊。”洛妍笑了笑，她现在确实也没什么事情，自然不会拒绝。
　　同时心里面也有一些感慨。
　　自己来到这个世界，竟然已经满一年了。



第199章 第199章 聚会
　　刘钧等人显然是有备而来，洛妍估摸他们早在几天之前，就瞒着自己在秘密筹备这一次的聚会了，各个事项环节都已经安排得明明白白。
　　聚会地点就选择在距离市区不远的一栋奢华的别墅内，因为是专供组织或者团体使用的别墅，里面的诸多内容也都是贴合聚会需求来设计的，包括具有唱K功能的点歌台，还有用于自助烧烤的铁架子。别墅内提供的食材也很丰富，全都放在超大容量的双开冰箱内，他们有需要自取就可以。另外在大厅处的展示架上，还体贴的放了许多桌游，用于活跃整体的氛围。
　　此时超大尺寸的荧屏上播放着时下流行的热门电影，大家则都围坐在沙发上聊天，中间的方形水晶桌面上是玲琅满目的零食和饮品。
　　“这次聚会呢，一是给洛副部长过个生日，二是大家也好久没有聚过了，就趁着这次机会聚一下。没有什么讲究的，咱们不兴劝酒那一套，想喝饮料的喝饮料，没有人逼着你喝酒。东西不够吃再点就是，不要浪费就成。”刘钧笑着说道。
　　赵江伟打趣道：“老刘，上次你灌我酒的时候，我怎么记得不是这么说的。”
　　调查部现在共有三位副部长，赵江伟跟刘钧是同一时期入职的，是几位副部长中资历最老的，因此说话也比较随意。
　　大家闻言都露出了会心的笑容。
　　这次聚会的主角毋庸置疑是洛妍，虽说是赏心悦目的绝美少女，可一想到她如今在新奥南的地位，在场的人都安分了不少。
　　洛妍则是无奈的摇了摇头。
　　不过据她所知，自从刘钧上任之后，调查部内的氛围明显就比以前好了不少，至少奥贝雷恩时期存在的一些问题，如权色交易之类的隐形规则等已经少了许多。相比较奥贝雷恩的张扬轻浮，刘钧的风格显得更加务实稳重——他清楚自己应该怎么做，才不至于将路走窄。
　　就目前的情况看，这次换将对调查部而言，确实是正向发展。
　　秘书沈辉看着一身职业装的洛妍，忍不住感慨道：“当初第一次见到洛副部长的时候，就觉得她有些不简单，可无论如何也想不到，竟然这么厉害。上来就跟奥贝雷恩对着干，关键是还真的将他给干了下来……现在办的事情更是一件比一件大了，去了荒原一趟，都说强龙不压地头蛇，结果还真把黑钢给压制住了……”
　　“确实是厉害，我现在感觉洛妍在调查部才是挂职的，她的舞台在更大的地方。”刘钧点头说道。
　　“洛副部长这次功劳这么大，不仅解决了奥德伽矿石分配问题，而且还为后续与荒原的合作打好了基础，加上之前累积下来的功劳，估计很快就该高升了……”
　　有人羡慕的说道。
　　沈辉看了刘钧一眼，见对方只是笑眯眯的没有其他神态变化，才意有所指道：
　　“洛副部长这次晋升，应该不会走常规路线，也许会直接被调转到其他的部门，以后要像现在这样跟咱们聚会，可能就难咯，所以这一次大家好好珍惜吧。”
　　刘钧笑着说道：“说实话，如果洛妍愿意留在调查部，就是让我把部长的位置让出来，我都是愿意的。”
　　“那可不行，这个位置还是您来做合适。”洛妍微笑拒绝道。
　　刘钧说是这么说，可里面有几分真心可不一定，也许是一种不经意的试探呢？
　　尽管他们现在是朋友，可在这种利益相关的问题上，还是谨慎一些为好。
　　毕竟从某种角度上说，她确实也是刘钧最强有力的竞争者，现在刘钧如果因为什么事情落马，那么顶替他位置的那个人，十有八九就是自己……
　　本次聚会总共到场了十来个人，除开管理层级的人，也还有不少是年轻新人。
　　刚开始的时候，这些新人还是有些拘谨的，一方面是在场的领导不少，生怕说错话做错事，影响到自己之后的晋升。另一方面则是出于对洛妍的仰慕与钦佩，以及几分不切实际的幻想——
　　像洛妍这样年轻、漂亮，还有实力的女上司，若是能够青睐自己，那可真是秒变人生赢家了。
　　大概就是许多小说写过的那种，美女总裁爱上我的感觉，虽说洛妍并非什么女总裁，但也已然有了异曲同工之妙。
　　“刘部，今天谁来掌勺？我可以搭把手。”厨房那边的同事问道。
　　这种私人别墅聚会，为了让聚会的人更有参与感和融入感，通常都是场地方提供食材，租赁方自负食材处理。当然，如果有需要让场地方负责餐饮，也是没有问题的，只是刘钧这边安排的时候选择了前者。
　　刘钧站了起来，问道：“这里谁做菜比较拿手的，要没人的话我可就上了啊。”
　　秘书沈辉正准备说话，便听到有人起哄：“相比之下，我更希望尝尝洛副部长的手艺，大美女的手艺肯定不会差！”
　　“去去去，净胡闹。”
　　刘钧哈哈一笑，说道：“你们这不是为难洛副部长么？她平时公事繁忙，哪有闲工夫琢磨这个。”
　　话虽如此，可他说到最后的时候，还是朝洛妍投去了询问式的目光。
　　“您又没有问，怎么知道洛副部长会不会呢？”
　　“洛副部长快露一手，让刘部开开眼界！”
　　“今天的主角就是洛副部长，要是能尝尝洛副部长的手艺，也能沾一沾生日的喜气。”
　　其他人也都露出了期待的神色。
　　正如刘钧所说，人的精力都是有限的，洛妍能够在如此年轻的时候，就达成了如此惊人的成就，确实不太可能在厨艺上有比较亮眼的表现。
　　大家都很清楚这一点，因此也没有在这方面抱有多大的期待，真正期待的是能够品尝这位美女上司亲手做的饭菜，就像粉丝会为得到偶像的亲笔签名而欣喜若狂一样，他们此时怀有的也是相似的感觉。
　　“做菜？”洛妍露出了些许迟疑的神色。
　　这确实不是她擅长的领域，说是知识盲区也毫不为过，前一世的时候，还没正式工作就遇到了空难，学生时期的伙食则基本都是在食堂或者校外的小店里解决，哪有什么机会亲自做饭。这一世虽说已经工作了不少时间，但闲暇的时间其实也不太多，并没有多余的时间去学习做菜——当然不是因为她懒。
　　不过，真要做菜倒也不是不行，她记得自己还有个烹饪精通的技能没有解锁。
　　解锁只需要50个单位光子，现在手握三万多光子，解锁一个小技能完全绰绰有余，不过之前没有这方面的经历，真的解锁了就能做出一桌好菜么？
　　“我倒是会一点……不过我担心做不好，可能不合大家的胃口。”洛妍想了想，有些不确定的说道。



第200章 第200章 烹饪
　　“甭担心，洛副部长亲手做的菜，那一定是好吃的。”
　　“阿斌在厨房给您打下手呢，放心，您要有什么不太清楚的，尽管问他，给他小子十个胆子也不敢嫌弃您。”
　　“好不好吃不重要，只要是洛副部长做的菜，我指定吃个干干净净。”
　　见到洛妍的态度有些松动，大家纷纷热情的劝说了起来。
　　他们很清楚，如果洛妍真的一窍不通的话，一定不会露出犹豫的神色。
　　既然会流露出这样的表情，就意味着洛妍并非完全不擅长烹饪，只是因为在这方面不够自信，以及身上负有偶像包袱的原因，那便不算是什么问题了。
　　正因为确认了这点，他们才会像这样不遗余力的鼓励。
　　这位美女上司如今年纪轻轻，就已经达成了他们这些人做梦都不敢想的辉煌成就，假以时日一定能成为不得了的大人物，哪怕以后再没有其他交集，现在能够吃一顿她亲手烧的菜，也足够让他们吹上一辈子了。另一方面，在许多人的下意识认知里，美少女就是放个屁那可都是香的，洛妍的颜值在公司里更是超一线的水平，大家对其烹饪水平，也会不自觉的产生一些期待。
　　“好好好，我知道啦。”
　　洛妍拿这帮人没办法，顺手就将「烹饪精通LV.1」给点了，然后朝着厨房走了过去。
　　其实以她现在的光子量与获取速度，就是将下一级的烹饪精通也点了，也不会有什么问题，毕竟也只是需要100点光子而已。
　　之所以没有点上，主要是因为她比较好奇，这点了LV.1的烹饪水平，能够达到什么样的程度。
　　眼见洛妍真的答应了下来，众人忍不住欢呼出声。
　　“不过刘部，您说洛副部长，应该不会做出什么魔鬼料理来吧……”
　　待到气氛稍微冷静下来，有人开始有些担心。
　　刘钧先是想了一下，然后笑骂道：“怎么，你小子现在开始打退堂鼓了么？一会儿真是魔鬼料理，我就盯着你吃，一勺都不能给我少了。不然，我就把你刚才说的话，原封不动的告诉洛妍。”
　　“啊，这不太好吧……刘部，只要你别告诉洛副部长，回了公司我一定超级加倍，007也不是问题！”
　　刘钧正准备摸根香烟出来，不过瞅了眼在场的几个女同事，还是不着痕迹的收了回去，笑道：“好，我可就记下来了。”
　　听到这里，众人都忍不住笑出声来。
　　洛妍在厨房里切着土豆丝，听着外边隐隐约约的笑闹声，嘴角不自觉微微的扬了起来。
　　刘钧这个人说不上是多么正直的人，但好在比奥贝雷恩更加注重团队氛围，也更加擅长凝聚人心。
　　“洛副部长的刀功可以啊。”郑斌正在旁边帮忙择菜，瞥了一眼，不由露出惊讶的神色，仔细看了一会儿后，眼中的惊叹之色变得愈发浓郁。
　　土豆丝是一道很简单的菜，同时也是很考验厨师基本功的一道菜，做起来是挺简单，可要做好并不容易。
　　洛妍的速度不仅快，而且还很稳，切出来的土豆丝不仅细长，而且很是匀称。
　　另一方面，不知道是不是错觉，少女切土豆丝的时候，会给人一种很舒适的流畅之感，加上手指白皙而修长，呈现出来的是黄金比例的美感，只是在旁边看着，便是一种难以言容的享受，郑斌不自觉有些看呆了。
　　“是么？其实我不常做菜的，可懒了。”洛妍笑了笑。
　　烹饪精通解锁后，提升效果还是不错的，倒不是刀功的提升——对于她这种距离超凡也就一步之遥的异能者而言，切菜只是再简单不过的事情。
　　最主要的提升还是体现在理解上。
　　她能够清晰的感觉到自己对各种食材的理解更深刻了几分，一方面体现在颇为玄学的感觉上，另一方面则是用系统对食材进行扫描的时候，可以看到比以前更加详细的信息，既包括食材的风味、口感，还有一些与食材相关的食谱，以及对应的处理方式。
　　值得一提的是，因为已经解锁了「烹饪精通LV.1」，下一级的信息也已经能够看到部分。
　　如果她将烹饪精通提升至下一级，除了可以解锁更多的进阶食谱，系统还会根据周围的环境信息，提供一份更加贴合实际情况的料理思路。
　　大概是增强了就地取材的能力，能用上的地方，仔细想想应该就是野外生存了。
　　考虑到这个世界的局势比前一世更加紧张，而且自身的工作也可能会用到这类型技能，以及升级仅需要100光子的费用，性价比算是相当不错了。
　　不过洛妍并没有现在就解锁下一级。
　　一方面是不太必要，另一方面则是她也想做个参照对比，看看不同级别的烹饪技能所制作出来的料理，在口味上有什么变化……
　　“果然优秀的人，做什么事情都厉害，实在是让人佩服。”郑斌由衷夸赞道。
　　洛妍闻言一笑，不置可否。
　　如果不算煮泡面的话，这应该是她头一回下厨，多少有些新奇的感觉。
　　因为租赁的用户大都不是专业的厨师，所以别墅内准备的食材都是很常见的类型，因此洛妍能够做的，也都是很普通的家常菜。
　　只不过，既然交给她来做这件事情，她还是希望做得漂亮一些。
　　普通的菜式，要怎么才能做出不普通的感觉呢？
　　洛妍瞥了一眼切好的土豆丝，精湛的刀功就浓缩在那一根根细长诱人的丝条之间。
　　答案就在这里了。
　　……
　　“半小时过去了，厨房还没着火，我觉得咱们可以放心了。”赵江伟看了眼时间，笑着说道。
　　众人闻言忍俊不禁，倒是知道这位副部长是在开玩笑，便也纷纷附和了起来。
　　“我对洛副部长的要求不高，只要她能做出菜来，就已经很好了。”
　　“都说秀色可餐，就算洛副部长什么也不做，只是坐在那儿，也已经很下饭了！”
　　刘钧听到这里，笑骂道：“瞧瞧你们的怂样儿，平时都快把人家吹到天上去了，现在一个赛一个的胆小。”
　　话音刚落下，便听到哗啦的一声，厨房的门被拉开了。
　　“家人们，洛副部长亲手做的菜来喽！”郑斌一面端着盘子走了出来，一面笑眯眯的说道。



第201章 第201章 惊艳的厨艺
　　郑斌嘴角的笑意有些耐人寻味，沈辉感觉有些不妙，总觉得洛妍该是搞砸了，现在盘子里头装的全是黑暗料理。
　　如此一想，便觉得郑斌脸上的笑容多了些许幸灾乐祸的感觉。
　　虽说是这种感觉，不过却又闻到了一股让人忍不住食指大动的饭菜香味。
　　就有些怪。
　　“快来尝尝咱们洛副部长的手艺。”郑斌热情的招呼道。
　　现场一片骚动。
　　大美女亲手炒的菜，还没尝到味儿，光是这个名头就已经非常的吸人眼球了。
　　更何况这位大美女还不是一般人，颜值身材不说，即便放眼整个新奥南都是一流，综合实力更是惊人。来到新奥南仅仅一年的时间，却已经军政两边都建立起了足够的人脉与威信。本身不仅实力强劲，而且还是玩枪的好手，清扫行动里便有千米外击毙敌方指挥官的耀眼战绩。
　　诸多光环加身，郑斌手里端着的菜，也很容易给人一种不同寻常的感觉。
　　“做好了？”
　　“洛副部长的手艺？不知道是不是因为受宠若惊，竟然有点小紧张。”
　　“啊呸，说的那么好听，我看你是对洛副部长没信心！”
　　“闻着倒是挺香的，应该翻不了车。”
　　“这是什么菜？”有人问。
　　郑斌答道：“挺简单的菜，酸辣土豆丝。”
　　“开胃菜呀，那应该没什么问题，这道菜我都会做。”
　　等到郑斌端上来后，众人一瞧，都不自觉的愣住，然后不约而同的露出了不可思议的震惊神色。
　　菜式很简单，正是郑斌所说的酸辣土豆丝。
　　然而就是这样常见的菜式，却硬是让洛妍给整出花来了——
　　在这位美女上司精湛的刀功之下，这些土豆丝竟呈现出了晶莹剔透的奇妙质感，加上充满艺术美感的摆放造型，光是看着就给人一种难以言容的冲击感。
　　“我的乖乖，别的不说，光是这刀功就很厉害了。”
　　“我好奇这是怎么摆上来的，土豆丝不应该很柔软么？”
　　“这卖相也太好了，都说美食讲究色香味俱全，虽然还没上嘴，可在‘色’和‘香’上，我觉得已经可以给满分了。”
　　“首先排除是阿斌偷偷打了助攻，因为阿斌根本就没有这个技术！”
　　“尽管你说的是实话，可我还是觉得有些受伤。”
　　郑斌露出了一副受伤的表情，只可惜大家现在的注意力都在洛妍做的酸辣土豆丝上边，根本没有功夫配合他。
　　“光是这刀工，还有这专业的点缀造型，我都怀疑洛副部长前阵子去亚细亚的时候，还专门去东方学院进修过，听说那是亚细亚最有名的厨师学校。”
　　刘钧也是一脸的诧异。
　　一个人的精力是有限的，再优秀的人总是会有短板的存在，根据他的猜测，洛妍的短板应该是体现在生活技能的不足上边。这也是许多优秀的白领丽人会有的问题，毕竟她们的大部分精力都放在了工作上边，如果再要兼顾生活，就会些力不从心。
　　然而洛妍却已经超出了他的认知范围，身兼多个要职，竟然还有时间琢磨厨艺？
　　“我尝尝看。”
　　刘钧拿起筷子，夹了几根尝了一口。
　　“这是……”他先是微微怔住，随后脸上逐渐露出了震惊的神色。
　　土豆丝虽说是很简单的一道菜，可却很考验基本功，若是炒得过轻吃，就会口感发生，若是火侯大了又会变得绵软没有嚼头，导致寡而无味。而洛妍做得这一盘，不仅酸辣开胃，而且土豆丝也是脆而入味，很是不易。更加不可思议的是，明明是一道热菜，可在入口之后，竟然还有一种极为爽口的冰凉之感，配合酸酸辣辣的味道，有种冰火两重天的奇妙滋味。
　　“刘部……怎么样？”有人好奇的问道。
　　“妙不可言。”刘钧啧啧称赞道，“你们也尝尝看吧，洛副部长的手艺，可真是给了我好大的惊喜！”
　　“真的假的？”
　　众人都惊了，众所周知刘钧可是位老饕，能让他这么夸赞的，那肯定不会差到哪儿去。
　　沈辉也试着夹了一筷子，待到那难以言容的奇妙口感在嘴里化开之后，他不自觉享受的闭上了眼睛。
　　他实在是没想到，素来都是以女强人形象示人的洛妍，竟然还有这么一手。
　　刚才见到郑斌的表情微妙，还以为是洛妍没做好，结果没有想到是做得太好了，阿斌这小子就在那里等着看他们的吃惊反应呢。
　　见到沈辉这边露出来的表情，其他人再也忍不住了，纷纷动筷子尝试了一番，然后纷纷露出了难以置信的神色。
　　“正如刘部所说的，真是奇妙……”
　　“真没想到，简单的土豆丝竟然能够做出这样的效果，真是长见识了！”
　　“洛副部长可真是当得起‘上得厅堂下得厨房’这么句评价，要能娶到洛副部长，那上辈子得拯救了银河系吧？”
　　便在这个时候，厨房内传来一道悦耳的声音，“阿斌，进来帮忙把菜端出去。”
　　“好嘞，这就来！”阿斌笑着说道。
　　十几人的伙食自然不会全让洛妍一个人包了，只是让今天作为主角的她，象征性的炒一两个菜而已。洛妍这次就做了三道菜，除了作为开胃菜的酸辣土豆丝，还有一道热菜和一锅汤，分别是蟹黄汤包以及红枣老鸭汤。倒是都给了众人不一样的惊喜，蟹黄汤包美味可口，老鸭汤澄清香醇，不一会儿便让大家消灭干净了。
　　“刘部，以后还有这样的聚会，可一定要把洛副部长喊上。”调查部的同事强烈建议。
　　“洛副部长可是大忙人，她要有时间，我肯定招呼的。”
　　刘钧哈哈一笑，然后望向洛妍，有些感慨的说道：
　　“时间过得真快，一年的时间就这么过去了，当初第一眼见到你的时候，还有些把你当花瓶看了，现在想想，真是看走眼了，我先自罚三杯。”
　　没等洛妍开口说话，他便已经三杯白酒下了肚子。
　　洛妍无奈一笑，她倒是不在意的，像她这样资历浅又年轻漂亮的女性，能够进到新奥能源这样的公司，背地里的闲话肯定少不了。
　　“接下来还有什么安排么？这副部长都快让你当成挂职的了。”刘钧问道。
　　洛妍想了下，说道：“应该没了吧，接下来应该会有一段时间，都留在新奥南这边了。”
　　刘钧笑道：“那敢情好。”
　　众人纷纷点头赞成，洛妍颜值高能力强，性子也是很好相处的那种，能够天天见到洛妍那是极好的事情。
　　“不过，还是得看执政官那边怎么安排。”洛妍说道。
　　刘钧放下酒杯问道：“什么时候过去呢？”
　　“过几天吧。”
　　“大概是要升官了。”
　　“不能吧，可不能把你给挤下去了。”洛妍摇头道。
　　刘钧笑着说道：“不会的，调查部部长已经配不上你了，如果真有调整的话，会有更好的安排。”
　　“那是什么呢？”洛妍目光一动。
　　“我也好奇。”
　　刘钧说道：“反正也就在这几天里了，到时候就知道了。”



第202章 第202章 赵文斌的答案
　　洛妍已经收到了在三天后与执政官见面的通知，这几天洛妍没有别的安排，调查部也没有需要她专门跟进负责的大案，倒是挺清闲。
　　正巧张璐联系了她，说想要去新奥南军事监狱一趟，去见赵文斌。
　　尽管军方已经对赵文斌做过了审讯，不过有一些答案，张璐还是想要听赵文斌亲口说出来。
　　洛妍能够理解张璐的这种心情，正好她也对荒原之行的一些细节也感到好奇，可以找赵文斌这个内鬼验证一下。
　　新奥南，军事监狱。
　　赵文斌被关押在第二层的牢房里头，论起vip程度，相比较几个月前关进来的白朔还是要差上一筹。
　　等见完赵文斌后，洛妍计划顺道再去看看白朔的情况——
　　上次见面的时候，她只是与白朔达成了一些共识，但并没有套取到有用的信息，这次准备看一下有没有什么进展。
　　“你们来了。”赵文斌抬眼看了眼探监的洛妍和张璐，语气有些平淡的说道。
　　他穿着深灰色的囚服坐在会玻璃墙后见室的，因为疏于打理的缘故，看着比之前更加沧桑了一些，目光里也多了几分了无生机的暮色。
　　张璐目光复杂的看着他一会儿，说道：“赵文斌，这样做值得吗？”
　　在她看来，在洛妍荒原一行已经取得较大巨大成功的情况下，赵文斌投靠陈景武是一件十分不明智的行为，如果他没有选择背叛洛妍，现在返回新奥南所能享受的待遇，肯定是很不错的。毕竟他在中部荒原为新奥南潜伏多年，苦劳不可谓不大，如今又协助洛妍立下功劳，于情于理新奥南都不会亏待他。
　　然而赵文斌却在这样一个节点，舍弃了苦尽甘来的奖赏，以及他与洛妍还有自己这一行人间的情谊，选择了背信弃义，让她实在是有些不能够理解。
　　“现在来看，肯定是不值得的。”
　　赵文斌自嘲一笑，说道：“我本来也打算拒绝陈景武，可是他给的实在太多了，远比新奥南承诺的更多——这么说吧，新奥南能给我的，最多就是后半生的一官半职，可他能给我的，是后半生的纸醉金迷。我当时也是财迷心窍，头脑一热就答应了下来。”
　　张璐闻言欲言又止，嘴巴微微的动了下，最后还是把没说出来的话咽了回去。
　　她想赵文斌这样做，就不怕以后每天都要遭受良心的谴责么？可是转念一想，赵文斌这样的人，兴许还真不会有任何道德上的负担。
　　这样的话真问出来的话，反而还显得她幼稚天真。
　　“我还以为有什么难言之隐，原来是因为这样。”
　　洛妍冷笑了一声，问道：“我想知道，在陈景武的整个计划之中，你都发挥了哪些作用？”
　　赵文斌想了想，说道；“也不太多，主要是尽可能帮他套取有用的信息，以及在帆船酒店的船舷餐厅内，帮他把在杯底涂有药剂的酒杯递给你。”
　　张璐似是想起了什么，冷冷说道：
　　“怪不得你对洛副部长与边志义两人的战斗细节那么感兴趣，原来是为了帮陈景武摸清洛副部长的能力。”
　　赵文斌点了点头，理所当然的说道；“既然已经无法回头，我自然得尽可能的提高计划的成功率。”
　　“所以你现在的结局也是咎由自取，等着最后的审判吧。”洛妍平淡的说道。
　　对于赵文斌她并没有太多的感情，因此也不会有张璐那么多复杂的情绪。
　　既然张璐已经得到了答案，而她也已经知道了自己想知道的，便没有继续在赵文斌的身上浪费时间。
　　眼看天色还早，洛妍按照原计划行事，与白朔进行了会面。
　　这次会面比上次的时间更长。
　　有了上次的铺垫，白朔这次配合了许多，将他参与人体改造实验的许多细节都说了出来。洛妍这时候才得以确认，柏龙集团展现出来的人体改造技术，果然只是冰山一角。与苏璃之前提供的情报吻合，在千禧异变开始后不久，世界开始出现「异能化人类」的时候，柏龙集团就已经开始着手相关的人体改造实验。
　　只不过那时候的主要方向，是尝试将普通人改造为「异能化人类」，也就是现今统称的「异能者」，如今在原来的基础上增添了一个新的研究方向，那就是对「异能者」的再改造研究。根据白朔的情报来看，柏龙集团在超凡级异能者的改造上已经有了实质性的突破，至于做到了哪一步，以他的权限无法得知。
　　不过，光是这个情报，就已经足够让洛妍感到震惊了。
　　按照苏璃的话说，超凡级是人体改造领域的玻璃顶、天花板，数不清的顶尖研究院都被挡在了这扇门前，她没想到柏龙集团竟然在这方面取得了进展……
　　这一点也说明柏龙集团的人体改造水平，已经几乎到了这个世界的顶点。
　　不过仔细想想，其实也在情理之中，教会那边都已经改造出了梅菲斯特这样的超凡级怪物了，柏龙集团这边的科技树有所突破也是应当的，就是不知道哪边会率先制造出神灵层次的究极怪物。
　　不自觉就想到了梦境女妖，洛妍觉得在这一轮的人体改造竞赛中，柏龙集团的赢面应该更大一些。
　　“对了，最近有发生什么事情吗？”从军事监狱走出来后，洛妍问身边的张璐道。
　　“您指的是哪方面的事情？”
　　“在见赵文斌之前，我就觉得你心情好像不太好，现在又低落了一些。”
　　张璐先是一怔，旋即有些躲闪的强笑道：“哪有呢，可能是荒原经历的事情比较多，现在回归到日常生活里，一下子没有把状态调整过来。”
　　现在让她感到烦恼的，就是这段时间以来，她不论通过什么样的方法，撰文为军事派的政治理念发声也好，发表演讲也罢，都无法改变保守派官员对洛妍的敌意。
　　只是这样的事情，又不方便和洛妍倾诉，于是她纠结了一下，还是选择了隐瞒。
　　洛妍看了她一眼，说道：“那就好，如果有我能帮上忙的，你只管告诉我。”
　　张璐这段时间做的事情她也看在眼里，对方原来是个坚定的保守派，如今却为军事派说话，似乎还与自己有关，这让她多少有点感动。
　　“好啊！”张璐用力的点了下头。
　　尽管洛妍并没有给她提供实质性的帮助，可她此时却觉得心理暖暖的，更加坚定了想要维护洛妍立场的决心。
　　洛妍微微一笑，抬头看了眼天空，此时碧空云谲波诡，煞是迷人。
　　接下来就该去见执政官了。
　　她在心中想到。



第203章 第203章 提拔
　　洛妍这次与李文见面和谈话的地点，并不是在政府大楼内，而是在这位执政官阁下的私人别墅里头。
　　今天是李文孙女的生日，别墅里有些热闹，来了不少的小朋友，而带着小朋友们过来的家长，除了邻居之外，都是政坛上的大人物。即便是邻居，能够在这里的，身份也都不简单，非富即贵。
　　不过毕竟只是生日，而不是满月这样的特殊日子，李文并没有把场面搞得很隆重，相对来说还是比较轻松和简单的。
　　注意到洛妍的到来后，前来参加生日会的众人神色各异。
　　“洛妍竟然也过来了？她怎么知道今天是李先生的孙女生日……”
　　“难怪能够在这个年纪就爬到这么高的位置，人情世故这件事情真是让她给玩明白了。”
　　“也不好说，可能是李先生邀请她过来的。”
　　“邀请么？以李先生对她的器重程度，倒也不是不可能，如果是真的，可真是让人羡慕。”
　　像这样的生日宴会算是较为私密的场合，李先生在平时也是个喜欢清静低调的人，洛妍能够得到他的邀请，已经明显的表达了一个信号。
　　洛妍已经深得李文的信任了。
　　这让众人不由联想起不久之前保守派对洛妍发起的弹劾热潮，不少人猜测，李先生此举大抵也有向外界表态的意图。
　　不过，洛妍作为当事人，其实是有些懵圈的。
　　来到李文这里之前，并没有人告诉她，今天还是李先生孙女的生日，否则她也不会选择空手上门了，至少也会给小朋友捎上个生日礼物再过来。
　　她今天穿着紫灰色的商务套装，脚上穿着黑色尖头丝绒高跟鞋，这让原本就美丽得难以言容的她在端庄中透出几丝迷人的妩媚。
　　因为外貌出众，洛妍很受小家伙们的欢迎，刚来不久就跟他们打成了一片，李文的孙女更是喜欢粘着她。
　　“姐姐，你好漂亮啊。”小姑娘凑到洛妍跟前，艳羡的说道。
　　“你也很漂亮呀，长大以后一定和我一样好看！”洛妍笑眯眯的摸了摸小姑娘的脑袋。
　　小姑娘今年刚小升初，婷婷玉立的，一看就是个美人胚子。
　　听到洛妍这么说，她露出了开心的酒窝，有些不好意思的说道：“姐姐这么好看，是我见过的最漂亮的人，我也能这么漂亮么？”
　　“要有信心。”洛妍笑了笑。
　　得到洛妍的肯定，小姑娘很是满足，小脸红红的，看着十分可爱。
　　洛妍正想着继续逗弄小姑娘，忽然注意到管家在给自己打眼色，抬眼一看，便看到李文与丹诺正沿着扶梯朝二楼走去。
　　注意到她的目光后，李文还对她微微的点了下头。
　　这是提醒她可以开始谈正事了。
　　洛妍左右看了眼，露出一个动人的笑容，“姐姐这次过来有些匆忙，没有机会给你准备一个精致的礼物，不过意思一下还是没问题的。”
　　小姑娘闻言有些好奇，想知道洛妍准备送给她什么，不过纠结了一下，还是摇头说道：
　　“不用啦大姐姐，爷爷叮嘱过，不能随意收客人的礼物……还提了个叫做「内卷」的词语，说我要是收了这个礼物，会让生日宴变得复杂，大家也都会变得不开心。”
　　尽管小姑娘说得不太清楚，但洛妍还是听明白了。
　　李文之所以这样定规矩，是不希望过来给小朋友过生日的人相互攀比，让整个生日会变得不再纯粹。
　　“没有关系的，我这个小礼物不值钱，你爷爷就是知道了也不会说什么。”
　　“真的吗？”小姑娘闻言目光一亮。
　　尽管此时的她还未完全理解李文的用意，但也隐约知道，应该是跟钱有关的事情，妈妈告诉过她，很多事情只要跟钱沾上关系，就会变得很复杂。
　　她还知道，金额越大就会越复杂，如果不值钱的话……应该就没事了！
　　洛妍微微一笑，她取来了一个装了半杯水的玻璃杯子。
　　“大姐姐这是要做什么呢？”小姑娘看了一会儿，百思不得其解，忍不住问道。
　　“给你做礼物。”
　　“啊？”
　　话音刚落下，便看到洛妍伸手一点，杯子里的水便仿佛活过来一般，以违背常理的方式腾空而起，朝着洛妍的指尖凝聚而来。
　　“这是……魔术吗？”小姑娘当时就惊了。
　　旁边几个小朋友注意到这一幕后，也是看得目瞪口呆。
　　不消一会儿，一朵湛蓝色的水晶花瓣，便在洛妍的指尖凝聚而成，她温柔的将花瓣别上小姑娘的耳鬓，问道：“感觉怎么样，喜欢么？”
　　“好喜欢呀！大姐姐真厉害，这是怎么做到的？”小姑娘找了个小镜子，兴奋的照了一会儿，越看越是喜欢。
　　洛妍摸了摸她的脑袋，说道：“你的丹诺叔叔也会，回头你可以问问他。”
　　“丹诺叔叔也会魔术吗？我才知道呢！”小姑娘很是吃惊。
　　“他可比我厉害多啦。”
　　“好，那我回头问问他去，姐姐快去忙吧。”
　　“哈哈哈，真懂事。”
　　得到了夸奖，小姑娘露出了可爱的笑容，洛妍微微一笑，也上了楼。
　　别墅采用的双客厅结构，一二楼都设有客厅，不过二楼的客厅会相对更加幽静一些。
　　这里只有李文以及丹诺·克莱伦斯在场。
　　“孩子，坐下来吧，咳……你将这里当成你自己的家就好，不需要客气。”
　　李文那张略显苍白的脸上露出和蔼的笑容，话语间抑制不住的剧烈咳嗽表明他的病情仍然没有得到好转。
　　“您还好吗？”洛妍有些担忧的问道。
　　“老毛病了，不碍事。”
　　这位年迈的执政官摆了摆手，笑着说道：
　　“孩子，你在荒原做得很好，不论是我，还是陆铭、丹诺部长，都对你达成的成绩感到十分满意，甚至说是惊喜万分也毫不为过。光是这个事情，就已经足够让你得到一次晋升机会，更别提在此之前，你还为新奥南的发展做出了难以衡量的巨大贡献。于情于理，我都应该提拔你，让你得到更好的待遇……”


第四卷 流年倾国



第204章 第204章 联络官
　　尽管已经猜测到李文准备“论功行赏”，不过当听李文亲口说要提拔自己的时候，洛妍还是忍不住有些好奇。
　　她想知道李文打算怎么安排自己——
　　现在自己在行政和军方都挂有一官半职，如果是行政方面的话，新奥能源这边已经没什么操作空间。
　　毕竟一个萝卜一个坑，她又是调查部的管理层，公司内部的风吹草动全都看在眼里，目前来看，并没有适合自己晋升的位置空缺出来。
　　军方的话，她倒是有些期待的，虽说是比行政类的累一些，但胜在机会更多，只要有外出“刷副本”的机会，尤其是那些重要的大型副本，大概是会带她一起。
　　“你有什么想法么？或者说有什么想要的东西么？”李文笑着问道。
　　“想要的东西？”
　　丹诺在旁边解释说道：“你可以提实物性质的奖励，也可以说说之后的发展方向。”
　　要说想要什么，我倒还真有一样，只不过那是能开口直接要的东西么……
　　洛妍第一时间就想到了，包含隐藏支线任务的执政官印章，只是这玩意儿要怎么开口啊？
　　我想要借用一下执政官印章，大概用个十天半个月的时间？
　　要真这么说，丹诺可能现在就将自己就地正法了。
　　对于新奥南而言，执政官印章基本就是跟传国玉玺一个性质的东西，别说是借用这么长时间了，就是摸一下，都很有问题。
　　“倒是没有什么特别想要的，实在要提一个的话，那就萃取液好了。”洛妍说道。
　　对于异能者而言，奥德伽萃取液就是硬通货，是最实在的奖励。
　　丹诺不由苦笑起来，摇头道：“每次都是奥德伽萃取液，可太没新意了。”
　　“实用是最重要的。”
　　丹诺看了一眼执政官李文，然后说道：
　　“没有问题，那就这样吧，后续如果你有什么想要的，也可以告诉我。”
　　洛妍点了点头。
　　“这次让你过来，主要是想和你打个商量。”
　　“商量？”
　　李文点头说道：“不错，你应该知道我们在亚细亚首都设有大使馆，如今随着城市的发展策略变化，我们与亚细亚方的联系变得更加紧密，大使馆那边的组织架构也需要做一些相应的调整。”
　　洛妍目光一动，李文不会无缘无故提起大使馆的事情，这里暗藏的弦外之音，是准备安排自己到这个大使馆里任职？这倒是有些不按套路出牌，她还以为应该会从政务或者军事两个方面入手，结果没想到，竟然是打算深挖自己的外交能力。
　　果不其然，李文接着说道：“目前有个「新奥南驻亚细亚联络官」的位置还空着，一方面考虑到你与亚细亚的苏家、秦家的这一代新人都有一定的交情，我们觉得你会是不错的人选。另一方面，也是因为亚细亚方面对这位联络官，也做了一定的要求，我们思来想去，觉得可能只有你才能够完美符合。”
　　“要求？”洛妍好奇的问道。
　　李文点了点头，说道：“亚细亚方面希望这位联络官最好能够拥有掠光级以上的武力，原因在于接下来展开的多项合作，多数与奥德伽产业相关，如果联络官是高阶异能者的话，对于相关业务的理解也会更容易一些，可以有效减少沟通的成本。”
　　洛妍微微皱起眉头，尽管听着很像是那么回事，但她听着总觉得有哪里不太对劲……
　　“还有什么要求吗？如果掠光级的话，应该有不少人都可以达到要求吧。”
　　“确实是这样，其实另外两个要求，单独拆出来看也都很容易满足，只是这三个组合到了一起，就相当的严苛了。”
　　“什么呢？”洛妍忍不住问道。
　　“一个是形象气质佳，另一个则要求是年轻女性。”丹诺在旁边说道。
　　“……那确实是。”
　　正如李文所说，这三个要求分开来看都不难，甚至两两组合也不太难找，可当这三个条件要求同时满足的时候，难度就发生了质变。
　　洛妍突然有些怀疑，亚细亚这次提出这么三个要求，是在针对自己。
　　尽管这么想多少有些自恋的感觉，可实际情况就是让人容易产生这样的联想。
　　洛妍神色怪异的问道：“除了我以外，新奥南还有其他符合要求的人吗？”
　　“如果适度降低些形象要求的话，倒是还有一定的可操作空间……若是算上的话，新奥南应该只有你一个人符合条件。”
　　“噗哧……”洛妍露出哭笑不得的表情。
　　好家伙，都这么明显了，干脆直接报她身份证好了。
　　“该不会是秦家提的要求吧？”似是想起了什么，她忽然问道。
　　“这个我也不太清楚。”
　　李文笑了笑，他也知道少女此时在猜测什么，说道：“不管是谁提的要求，亚细亚方应该是没有恶意的。我这边也仔细考虑了一下， 你现在正处于快速成长的年纪，不应该受到城市的局限，适合到更大的舞台去发展。亚细亚土地广袤，人才辈出，而且是当今世界秩序最为稳定的国家，我认为是很不错的选择。”
　　说到这里，他微微一顿，看着少女说道：“当然，决定权还是在你手里，如果你暂时不想离开城市，也没有问题，我这里也预留了其他的方案。”
　　洛妍想了一下，说道：“没关系，就安排我去吧。”
　　关于无人机的事情，她正好也想要找秦雨那个臭小子确认一下情况，去一趟亚细亚也好。
　　而且，正如李文所说，亚细亚那里的机会更多，确实也适合她去发展。
　　自己的身上还有不少未解的谜团，而且世界局势并不安定，许多秘密组织都在酝酿着巨大的阴谋，蓝星外部也有诸多潜藏的危机，她必须尽可能快速的提升自己，才能够在接下来的时代洪流中，把握住自己的命运。
　　“什么时候过去呢？”洛妍问道。
　　李文说道：“如果你确定要去的话，现在就可以过去了。”
　　“明白了，我这几天准备一下。”
　　“没有问题，不过还有个事情需要提醒你一下。”
　　“什么？”
　　“因为合作周期较长，而且人员不方便再次进行调动，你这次去亚细亚的话，要做好在那边待上一两年时间的准备。”
　　洛妍点了点头，说道：“这个我明白。”
　　这样的任务一般都是长期任务，一两年的时间虽说有些出乎她的预料，但也还在情理之中。
　　李文露出了笑容，缓缓道：“既然这样子，我便先预祝你在亚细亚一切顺利了。另外，我这边也会安排专人负责你的安全，这个你不需要担心。”
　　“谁呢？”
　　丹诺笑着道：“到时候你就知道了。”
　　洛妍眼珠子一转，说道：“忽然想起来，不久之后我应该可以给你们一个惊喜。”
　　“什么呢？”李文有些诧异的问道。
　　洛妍俏皮一笑，道：“到时候你们就知道了。”
　　李文微微一愣，旋即与丹诺相视一笑，摇头道：“你这孩子……”
　　（第三卷完）



第1章 第1章 搭讪
　　距离洛妍拜访执政官已经过去了三天的时间，丹诺·克莱伦斯在她离开之后，便安排手下将奥德伽萃取液送到了洛妍的住址，份量比起上次要足了不少——
　　上次总共送了6瓶30毫升的98.3%浓度的萃取液，这次则一口气给了12瓶，浓度也提高到了接近99％。
　　待遇都是越来越好的，而且洛妍这次的荒原之行，也确实为新奥南的发展作出了很大的贡献。
　　防卫部办公室。
　　丹诺放下了手里的文件，背着手走到了窗前，朝着新奥南机场的方向眺望而去。
　　算算时间，应该到了洛妍登机的时候了。
　　应洛妍的要求，这次并没有安排专机接送，所以这次洛妍前往亚细亚坐的只是普通的民航。
　　他忽然想到了洛妍在离开之前，所说的那个惊喜了。
　　“难道会是……应该只是我想多多想了吧，毕竟那也实在是太快了，她才多大的年纪……”丹诺轻轻皱起眉头。
　　如果真如他所猜测的那样，恐怕要引起世界范围的巨大地震。
　　毕竟那实在是太不可置信了。
　　二十岁不到的超凡者。
　　不知不觉，他想到了那天下楼时，在执政官李文的孙女李可可的头发上别着的湛蓝色小花。
　　一开始他也差点就看走眼了，好在李可可主动来到跟前炫耀了一番，他才得以发现那朵湛蓝色小花上流转的澄澈水光。
　　花瓣竟是以流水拟态形成……
　　他当时就震惊了。
　　因为这一幕不仅代表着洛妍对能量的控制已经到了炉火纯青的地步，而且也表明，洛妍连天谴级异能者才能够掌握的特殊技能「规则掌控」，也已经有了一定的造诣。相比较其他掠光级异能者，她已经超前了太多，这也意味着，只要时机合适她就能够直接晋级。
　　他不由想到了几个月前，为了帮助洛妍消除身上可能留有的梦境女妖标记，让她进入到自己的意识领域的事情。
　　“那时候让她亲身感悟天谴级异能者的实力，只是顺手为之，想让她在突破至超凡的时候，能够少走一些弯路，却是没有想到，她竟然能够借着那次机会，提前学会了这「能量控制」与「规则掌控」两个特殊的高级技能。不过……她身上还有许多秘密，也许事情并没有我想的这么简单，那天晚上我捕捉到的不明能量波，很可能与她有关……”
　　话又说回来，若非她真的天赋异禀，也不会被那种层次的存在给盯上。
　　意识领域中的那个银茧让他印象极为深刻，那时候仅仅只是匆匆一瞥，便对身为天谴级异能者的自己造成了重创，难以想象银茧之中，究竟藏着怎样恐怖的怪物。
　　而这样的存在，如今却缠上了洛妍……
　　福祸相依，大概就是这么一回事。
　　“进境快一些也好，银茧内的存在目前尚在沉睡，但愿在祂苏醒之前，她能够拥有一定的自保能力吧……”
　　……
　　MF-3562航班，林鸿现在觉得有些心猿意马。
　　这并不是他第一次离开新奥南，按照平时的习惯，他在登上飞机之后，都会浏览插放在座椅后边的杂志书籍——
　　通常来说，这些杂志的内容都会与航班的目的地有些关联，比方说介绍当地的美食或者文化之类的。他很喜欢这样的设计，一来可以缓解在天上的无聊和乏味，另一方面也可以把这段时间利用起来，为自己充充电，增进对目的地风土人情的了解。
　　只是今天有些特殊，因为在旁边的舷窗边上正坐着一位戴着墨镜的女子。
　　她的存在，很是扰乱他的注意力。
　　尽管一半的脸庞都被墨镜挡住了，不过依然可以通过脸部的轮廓，判断出对方应该是位难得一见的大美人。
　　除此以外，对方的身材也是非常的性感撩人，说是诱人犯罪都毫不为过。
　　“这……这样的尺寸，竟是真实存在的么？”
　　林鸿忍不住咽了一口唾液，以平息他此时不平静的心情。
　　说实在话，如此惊心动魄的弧度他也只是在直播平台上看见过，要说日常生活，那真是一次都没有见过。
　　他所能接触到的人当中，基本都在B-D之间，眼前这位放在里头基本就是秒杀级别的存在。
　　更别提，这个女人不仅尺寸傲人，身材也是一等一的火辣，精致而清晰的锁骨，盈盈一握的蛮腰，修长而不失肉感的大腿……
　　“可恶，我竟然又在胡思乱想了……果然，女人只会影响我学习的速度。”
　　这就是入职前的第一关考验么？
　　真是有够小看自己的呢。
　　十几天前，他刚通过了亚细亚大使馆的视频面试，这次飞往亚细亚，就是为了去到大使馆报道。
　　却是没有想到，会在飞机上遇到如此养眼的美女，更重要的是，她就坐在自己的旁边，甚至只要稍微刻意一些，就能够闻到她那清新迷人的发香……
　　既然是考验，那就不能够坐以待毙。
　　“我得主动出击。”林鸿在心中如此想到。
　　他忽然想起一句话放在当下特别励志的短句——
　　如果你不主动，我们就不会有故事。
　　据他所知，许多漂亮女生其实并不难追，难追只是大众下意识的刻板印象。
　　事实上，因为许多人都会这么想，真正会去追求这些漂亮女生的人并不会很多，也让一些许多可能没那么配得上女生的男生，有了捡漏的机会。
　　他的狗舍友就是这样捡到了当时的大学系花，还是因为有着冷美人之称的学姐，当时就让一宿舍的人都羡慕得不行。
　　或许，现在就是他林鸿翻身的机会了。
　　林鸿深吸了一口气，然后轻咳了一声，试图吸引女子的注意，似是漫不经心的说道：
　　“飞机上好闷……这位美女，你是去亚细亚旅游么？还是去求职呢？”
　　独立城的人对于亚细亚这样的超级大国，总是会不自觉的产生一种崇拜的感觉，如今他得到的亚细亚大使馆工作，在新奥南内无疑是含金量极高的工作。
　　而对于绝大多数的新奥南女性而言，这也是一个大大的加分项。
　　通过这样的方式打开话题，只要少女愿意接话，林鸿就有把握将话题往自己的工作上引。
　　他的外貌也不差，用英俊来形容也毫不为过，此时再加上“不经意”透露出来的高质量工作，大概率是能够获得一个良好的第一印象。
　　万事开头难，只要有个好的第一印象，后边只要自己再殷勤一些，还不是手到擒来？
　　PS：大家中秋快乐呀，今天发的这章是第4卷流年倾国的第1章，小小预告下，本卷将会有很多喜闻乐见的剧情！



第2章 第2章 重名
　　“我？也许……都不是呢？”
　　洛妍回过神来，这才发现有人在朝自己搭讪，嘴角不由微微扬起，略带几分诧异的问道。
　　正好她也觉得有些无聊，有个人陪自己说话也不错，可以打发一些时间，因为这样的缘故，她也忍不住生出几分逗弄对方的闲心。
　　“都不是？”林鸿愣了一下。
　　一方面是对方的回答有些出乎他的意料，另一方面则是少女的声音不仅悦耳动听，而且在感觉上也特别的戳他，是那种雍容优雅的同时又不失青春甜美的声线，一直自诩为音控选手的他对少女的这种声音几乎毫无抵抗力，在刚听到的一瞬间，就已经破防了。
　　洛妍微微一笑，说道：“也许我就是亚细亚人呢？乘坐这一程航班，既不是为了旅游也不是为了求职，只是简单的返程回国而已。”
　　“噢，也是，我倒是忘了还有这种可能了，所以你是……”
　　“很可惜，并不是。”
　　洛妍的嘴角抿起一个俏皮可人的笑意，说道：“我就是新奥南人，这趟去亚细亚，主要是为了工作上的事情，算是……出差吧。”
　　林鸿有些看呆了，尽管看不到少女的脸庞，但他却被少女的几句话撩得不要不要的。
　　本以为自己是主动搭讪的一方，结果没想到对方比他还会，只是一个照面，就给他一种攻守逆转的错觉。
　　这可不行，若是一开始就被牵着鼻子走，后续和对方也很难再有深入发展的机会。
　　林鸿一下子惊醒，如临大敌般的深吸了口气，然后笑着接上了话题：
　　“出差？你看起来这么年轻，我还以为你应该是应届毕业生呢。”
　　“那倒没有，实际上我应该比你想象的还要再年轻一些。”
　　再年轻一些？
　　那岂不是大学没读完就开始工作了……
　　林鸿突然有些纠结了起来，明明是第一次见到这么美貌的女生，而且还拥有如此吸引自己的性格和声音，妥妥应该是自己的理想型，可为什么会这样子呢？
　　说实在话，他并不喜欢过早就混社会的人，因为这些人通常都会比较圆滑世故，而且因为经常接触的圈子不同，各方面的认知都有或多或少的参差，自己与这些也因此难以产生共同话题。
　　尽管心里面有些失望，但因为舍不得少女的性感与美貌，他还是决定再聊聊看。
　　“那你的工作还不错呢，居然还有出国的机会。”
　　“应该还行，我也是刚被安排来这里的。”
　　“原来是这样子。”
　　林鸿猜测少女的家境应当不错，像这种需要到国外出差的工作，一般都需要拥有一定的门路才行，而以对方这样的年龄，是不太可能拥有多少人脉资源的，只能是靠着父母的帮助，才能找到如此体面的工作。不过这也合情合理，穷养儿富养女，也只有生活条件优渥的家庭，才可能培养出如此气质的美少女。
　　“说来也巧，我到亚细亚这里，其实也是出差，不过我会在这里逗留一段比较长的时间，期间如果你有需要帮忙的，随时都可以联系我。”
　　“诶，什么工作呢？”少女有些好奇的问道。
　　林鸿很满意于少女的上道，嘴角忍不住微微上扬，但他又很好的克制住了，“不瞒你说，我接下来应该都在新奥南驻亚细亚大使馆内工作，说起来我也有些紧张呢……希望在我熟悉工作之前，不要遇到太棘手的事情才好。”
　　“新奥南驻亚细亚大使馆？”
　　洛妍微微一怔，她回忆了一下，自己接下来准备上任的工作地点，就是叫做这个名字。
　　根据李文的介绍，她将要担任的联络官，在大使馆算是三把手。
　　大使馆内职级最高的自然是大使，而接下来的二把手则是驻外武官，主要负责军事外交和军事情报方面的工作。
　　通常来说，驻外武官作为新奥南对外的军事代表，至少需要超凡级别的修为才能够担任，同时还需要在军队拥有一定的威望。
　　不论从哪方面来看，都是一位狠角色了，尤其是对新奥南这样超凡级异能者本就不多的独立城市来说，更是如此。
　　再接下来就是作为联络官的自己了。
　　联络官的职责和大使、武官都有一定的重叠，可以视为一二把手部分工作项的补充与强化，主要是代表新奥南与亚细亚进行军事、科研领域的交涉，以及通过合法手段调查新奥南的情况并向新奥南报告。与此同时，在必要的时候需要协助武官，保护亚细亚境内的新奥南人的权益。
　　如此算来，正在跟自己搭讪的年轻男子，应该算是自己的下级了。
　　“是的。”
　　林鸿对洛妍的反应很是受用，要的就是这种惊愕的感觉，他笃定少女已经在内心里拉满了对自己的好感度，甚至还产生了几分微妙的崇拜情绪，毕竟这确实是一份相当体面的工作，不仅收入很是可观，而且还拥有比一般政府工作人员还高的社会地位，用年少多金来形容自己都不算过分。
　　不过，为了避免用力过猛，引起少女的反感，在措辞时还是需要低调和谦虚一些：
　　“大使馆的面试难度很高，而且还有许多严苛的政审流程，据说能够进入到大使馆工作的人都是百里挑一的，最后能够通过面试，我也觉得非常的侥幸。”
　　“确实是好厉害。”
　　“还好啦。”
　　洛妍称赞道，尽管知道对方是在炫耀，不过能够在大使馆内找到工作，确实是件值得肯定的事情。
　　至少对于前一世的自己而言，这绝对是足够让自己心生羡慕的成功人士了。
　　林鸿正准备再谦虚几句，便听到飞机广播的着陆提示，便改口说道：“一路聊下来，我觉得咱们还蛮投缘的，不如互相留个联系方式？”
　　“可以的啊。”洛妍微微一笑，反正之后都是同事，这家伙早晚都会知道的。
　　林鸿见到洛妍如此配合，心中不由一喜，觉得愈发有戏了起来。
　　不过在互相留了联系方式后，他看着备新增联系人的信息，开始隐隐觉得有些不对劲了。
　　“洛妍？”
　　“这是我的名字，怎么了？”
　　“没事哈哈，就是觉得这个名字好像在哪儿听过，只是一时想不起来。”林鸿微皱着眉头，冥思苦想道。
　　洛妍莞尔一笑，说道：“那又有什么，天底下重名的那么多，没什么好稀奇的。”
　　“这倒也是……”




第3章 第3章 接机
　　秦雨坐在候机厅内，有些漫无目的的刷着手机资讯，时不时抬头看上一眼显示着航班信息的显示屏，试图从密密麻麻的文字里，找到「新奥南」这三个字。
　　偶尔也会瞥一瞥斜对角——
　　苏璃今天也过来接机了，她穿着一双黑色的细带高跟鞋，有着黑白格子的短裙还未及膝盖，修长而白皙的美腿暴露在了空气之中。
　　今天的她少了几分大小姐的矜持端庄，多了几分少女元气满满的感觉。
　　“我都忘了还有这个女人，真是失算了……”
　　秦雨觉得有些郁闷。
　　洛妍这一次来到亚细亚并没有大张旗鼓，反而还很低调，只是搭乘了一般普通的民航飞机就过来了，基本没什么人知道这件事情。
　　他当然有特殊渠道，提前得知洛妍准备要来的消息，这次肯定不会错过接机的大好机会。
　　本以为这次应该只有自己一人过来了，可以给洛妍一个小小的惊喜，结果没有想到苏璃竟然也来了。
　　一个人接机与两个人接机，那是截然不同的两种氛围，如果只有他一个人，他可以尽情的享受与洛妍久别重逢的二人世界，如今却平白多了一个电灯泡出来，而且大概率还要将他的大姐姐给拉走。
　　不过，仔细想想，这也是情理之中的事情。
　　毕竟洛妍在亚细亚的好闺蜜就苏璃一个，她这次过来大使馆赴任，大概率是要跟苏璃知会一声的，而苏璃过来接她，也就成了顺理成章的事情了。
　　“感觉很失望吗？”
　　斜对角的少女，突然饶有趣味的说道。
　　秦雨冷哼了一声，说道：“热闹一些也好，为什么我要感到失望？”
　　苏璃笑着说道：“这样子吗，那是我误会了，毕竟看你那副表情，不知道的还以为我欠你多少钱呢。”
　　秦雨反击道：“眼神不好，就把眼镜戴上吧。”
　　苏璃轻笑了一声道：“不跟你争这些没有用的了，我现在更加好奇的是，你是怎么知道洛妍准备来亚细亚的？”
　　按照洛妍的说法，她这一次来到亚细亚，应该只有她，以及新奥南的一些高级官员才知道，秦雨竟然也知道这个消息，就相当耐人寻味了。
　　除非是洛妍亲口告诉他的，不过这可能吗？
　　秦雨闻言神色微微一僵，不动声色的说道：“这关你什么事？”
　　苏璃一挑眉头，说道：“我就知道，一定不是什么正经渠道来的消息。”
　　“呵，你怎么知道我就不是正经渠道了？”
　　“那你倒是说说看？”
　　秦雨正准备回嘴，广播突然响了起来，提示来自亚细亚的MF-3562航班已经到达机场，他腾地一下就站了起来，面露期待之色。
　　苏璃目光也从秦雨的身上收了回来。
　　她对于秦雨倒是没有多少恶感，只是闲来无事，便嘲弄对方几句，打发一下时间而已。
　　大概等了十来分钟，便从涌来的人潮中，看到了一道让人无法忽视的窈窕倩影，朝着这边走了过来。
　　“洛妍！可算终于等到你了！”苏璃一上来就给了洛妍一个热情的拥抱。
　　彼此之间贴的很紧，能够很清晰的感受到彼此身上的温度、体香，以及那有着微妙又柔软触感的丰满之处。
　　“你什么时候到的？”洛妍问道。
　　“这个啊，我跟那个家伙一块到的，你可以问问他啥时候到的。”苏璃朝秦雨的方向努了努嘴。
　　秦雨很自然的挥了挥手，“大姐姐，好久不见！”
　　“……秦雨？”
　　洛妍这才注意到，秦雨这家伙竟然也在这里。
　　他怎么知道我要来亚细亚的……
　　难道说，我这次会被派遣到亚细亚，真是这个小鬼在背后搞得鬼？
　　洛妍发散着思维，同时想到了不久前在帆船酒店内的无人机事件，脸上的笑容不由得变得“和善”了起来。
　　似是感觉到了某种危机，秦雨下意识的打了个寒颤，回望洛妍的目光也稍微变得躲闪了起来。
　　“你怎么来了？”洛妍微笑着问道。
　　秦雨露出可爱的笑容，道：“我消息渠道比较多，提前知道你要过来亚细亚，就过来接你了。”
　　“哦？哪儿的渠道呢？”
　　“这个……就不太方便透露了。”秦雨的笑容变得愈发可爱起来。
　　洛妍没好气的哼了一声，道：“等我改天有空了，就来收拾你。”
　　她忽然发现，自己对这个臭小子的容忍度似乎有些提升了——行程泄露这种事情可大可小，要是换成了别人，她的反应大概就没有现在这么简单了。
　　究其原因，应该是跟这个臭小子混熟了吧。
　　清楚这家伙有贼心没有贼胆，虽然多少有些地方比较变态，但心性还是不坏的，因此才不会对他的一些“过分行为”产生激烈的反应。
　　秦雨脑袋一缩，然后似是想到了什么，商量着说道：“要不就别改天了，择日不如撞日，就……今天吧？”
　　“？”
　　难道说这个小色鬼还有当「m」的潜质？
　　“不要痴心妄想了，今天洛妍是我的。”苏璃冷笑说道。
　　洛妍闻言才反应过来，原来这家伙是打算截胡啊，白了对方一眼：“你想得美。”
　　便在这个时候，旁边忽然**来一道声音：“洛妍小姐，你和你的朋友们先聊着，我这边就先去报道了。”
　　说话的正是在飞机上与洛妍邻座的林鸿，本想着如果没有人来接洛妍，他就可以顺其自然的陪同洛妍到达目的地。
　　既可以在这位难得一见的大美女面前刷一刷好感，还可以合理的打听到对方在亚细亚的有没有住处，位置在哪里，为接下来的偶遇做好信息铺垫……
　　只是很可惜，计划是很美好，可实际情况却不给他面子。
　　既然洛妍已经有人接，接下来肯定也是和朋友一起玩的，轮不上他这个“外人”什么事情。
　　这样子的话，不如先干净利落的退场，之后再找机会拉近关系，反正也已经拿到了电话。
　　等到林鸿离开之后，苏璃在洛妍耳畔轻声调侃道：“洛大美女的魅力真是了不得，这才多久的航班，就又俘获了一个追求者。”
　　“哪儿有，萍水相逢而已。”
　　洛妍无奈的摇了摇头，旋即问道：“接下来什么安排？”
　　“你不是得去趟大使馆？”
　　苏璃已经做好了安排，笑眯眯道：
　　“先去你下榻的地方放下行礼，然后陪你去报个道，等你完事了，咱们再去玩。在大使馆旁边有不少有趣的地方，到时候带你去逛逛。”
　　PS：大家国庆节快乐呀！




第4章 第4章 入职
　　PM 2：00，亚细亚首都A市。　　新奥南驻亚细亚大使馆，大门前。　　林鸿从机场离开之后，先是去了趟预订的酒店，将身上的行李放了，简单的收拾了一下，没有耽误就来到大使馆了。　　大使馆总共由六栋建筑组成，其中包括一座领事大楼和一座驻军兵营，建筑群的多个外立面均由玻璃幕墙构成，看着就很有现代感。如果仔细观察的话，还会发现这些幕墙的透明度并不是一成不变的，当光线强度发生变化的时候，这些幕墙也会随之在透明、半透明以及不透明这三种玻璃面板之间进行切换。　　虽说这样的设计，初衷只是为了减少光污染的发生，但在无形之中也为整座大使馆平添了几分未来感，使人产生一种逼格满满的感觉。　　“亚细亚，我来了……”看着眼前的建筑，林鸿喃喃自语。　　他的心情很不平静，一方面是因为这是他第一次出国，另一方面则是为自己接下来的很长一段人生，都可以在这样的地方渡过而感到自豪。　　这里并不是普通国家的大使馆，而是亚细亚的大使馆。　　超级大国，礼仪之邦。　　如果问说哪个国家在这三十年来的动乱灾变中获益最大，绝大多数人都会给出一个共同的答案，那就是亚细亚共和国。 　　远超其他地区的民族凝聚力，令人惊叹的国家机器运转能力，以及最为重要的——充满魅力的文化内核。　　在这些东西的共同作用下，这个国家非但没有在困境中陷入萎靡，而且还在逆势中取得了不可思议的发展，旧超级大国亚美利加即便没有因为火山喷发而覆灭，其难以撼动的国际地位也极可能在30年的动荡内，被亚细亚共和国取缔。　　尽管有时候也会为自己不是一名异能者而感到痛苦，毕竟这种事情并不是努力可以改变的，而是由“运气”这种虚无缥缈的事情所决定的，因为运气不好，他的人生体验，就变得不那么完整起来。不过，一想到许多异能者还没有资格站在这个地方，他就有种强烈的成就感油然而生。　　现在的他，一份体面的工作已经有了，接下来就缺一个佳人相伴了。　　林鸿不由自主就想到了坐在航班邻座的美貌少女。　　“她现在应该在干嘛呢？刚到酒店，嗯，也可能正和她那个闺蜜在逛街……话说回来，‘白富美的朋友都是白富美’这句话说得可真不假。洛妍的那个闺蜜，也是个十分极品的美人胚子，看着年龄不大，可却已经发育得十分诱人，该挺的挺该翘的翘，而且谈吐之间，还很有一种世家大小姐的范儿……”　　便是那个看着有些稚气的少年，生得也是十分精致，若是愿意女装直播的话，假以时日也能成为流量大佬。　　至于情敌这种可能，他倒是没有考虑过。　　洛妍一看就不怎么待见那个少年，而且她的年纪应该也比少年大了不少，女生通常都比较喜欢成熟些的男生，这样她才能够从中享受到被人疼爱的感觉。　　因此，从这个角度来看，那个生得很是精致的少年的竞争力实在不强，基本可以忽略不计。　　相比之下，自己虽然没有少年生得那么“漂亮”，但至少也称得上英俊，身材也更加的高大，而且现在还有一份驻亚细亚大使馆的体面工作，可以说是前途无量，洛妍会如何选择，基本就是明摆着的事情。　　林鸿遐想了一会儿，不过他并不打算对洛妍的闺蜜下手。　　一方面是贪多嚼不烂，而且如果妹子之间相互通气的话，他左右横跳的行为就会变得很像一个小丑。　　另一方面则是洛妍身上的那种御姐气质更加吸引他，让他不可抑制的就产生一种想要征服对方的想法……　　没有继续多想，林鸿出示了身份证明后，便昂首阔步走进了大使馆内。　　大使馆内设有多个机构，其中最主要的分别是签证处、文化处以及商务处，其中最为忙碌的就是商务处，经常会有酒局需要应酬，但也是最容易积累人脉的一个部门，因为需要他们去打交道的，大都是当地的高级官员。认识的人多了，在当地不论办什么事情，那都是左右逢源，很是轻松。　　他这次入职的部门，就是商务处。　　因为只是普通的文员，入职手续并不复杂，认领了自己所在的工位之后，基本也没有什么事情。　　“最近入职的新人真不少，今天又来了好几个，大使馆是准备要搞什么大动作了吗？”　　简单的熟悉了一下手头的工作后，林鸿便听到了对面工位的同事在窃窃私语。　　因为涉及到了新人，与自己有一定的干系，他也竖起耳朵听了起来。　　“准确来说，是新奥南那边准备要搞大动作。你应该知道吧，新奥南在南面建了新城区，现在新城区的建设已经完工一半了，再个一年左右就可以正式投入使用，现在新奥南为了快速发展，加大了与亚细亚这边的合作力度。合作的规模增大，自然人员编制也需要做对应的扩充。”　　“原来是这样，你好懂啊。”　　“哈哈哈，说到新人，我这里还有个不太准确的小道消息。”　　“什么啊？”　　“大使馆要空降一位三把手，据说是个实力极强的异能者，而且还是年轻貌美的大美女……”　　“大美女？”　　说到这个关键词，林鸿能够感受到，办公室内其他人手上的动作都明显慢了半拍，便是他自己也多了几分兴致。　　“是啊，不过特征很明显，我隐约已经猜到是谁要来了。”　　“谁呢？”　　“嘘……这种事情还是不好乱说，我写给你瞅瞅。”　　“噢对，如果是她的话，确实是很有可能……”　　到底是谁呀？　　林鸿忍不住皱起眉头，胃口都已经被吊了起来，关键时刻却听不到想知道的答案，只能听到笔尖在纸面上沙沙摩擦的声音。　　试着探头偷看，但还是被工位之间的隔板挡住了视线。　　无奈的摇了摇头，他准备先去洗把脸。　　不曾想，刚出门便看到了一位他无论如何也想不到的熟人。　　“洛、洛妍？你怎么也在这里？”　　看着刚刚走进门的美貌少女，他忍不住怔了一下。



第5章 第5章 身份
　　林鸿觉得又惊又喜，惊的是没料到竟然会在大使馆遇到洛妍，喜的是洛妍如果是来大使馆办理业务的话，他或许还能帮上一点忙——　　正愁着接下来该如何与这位大美女联系才不显得唐突，没想到这就碰到了一个加深联系的绝佳机会。　　“你忘了？我来亚细亚是来出差的，来这里就是我的工作了。”洛妍微微一笑，似乎对在这里遇到自己，并没有太意外的感觉。　　林鸿一下子就明白过来了，对方在亚细亚的业务，大概也跟大使馆有关，否则也不会出现在这里。　　好家伙，这位大美女倒是藏得挺深，自己都已经自报家门了，她还是一点都不肯透露，大使馆这么大的地方，如果自己不是正巧遇到，怕是连对方曾和自己擦身而过都难以察觉。不过仔细想想，倒也能够理解——对方与自己非亲非故，确实也没有必要跟自己说太多。况且自己都表明了身份，她这时候再说自己的业务与大使馆有关系，那不是在暗示需要自己帮忙么？女生的面子大都比较薄，这样的话大抵是说不出口的。　　电光石火之间，林鸿就将来龙去脉捋清楚了，现在只剩下一个问题，也是他现在很好奇的一件事情。　　那就是少女到底做的什么工作，为什么会需要跟大使馆打交道？　　专门负责企业招商的商务接洽部分么？　　如果是真的话，那可真是太巧了。　　自己现在就在大使馆商务处，相关的接洽工作都是由商务处来做，而这意味着，自己以后将会有很多与洛妍打交道的机会。　　亚细亚有句话叫做“近水楼台先得月”，有了相近的工作内容，还怕找不到共同话题？　　“哈哈哈，我倒是忘了这茬，都还没问呢，你现在在哪个企业上班？”　　林鸿笑着问道，未曾发觉自己和少女说话的口吻，也多了几分微妙的亲切。　　原来以为洛妍大学还没有读完就出来工作了，多少觉得有点扣分，现在来看却不尽然，虽说大概率是托了家里的关系，才有机会在这么好的企业工作——能够有机会与大使馆有合作的企业，至少都是当地的国际化大公司，再差也差不到哪儿去。　　如此一来，门当户对的感觉就有了。　　他谈对象都是奔着结婚去的，有没有门当户对很重要，否则消费观、价值观很可能会对不上，会严重影响到婚后的幸福感。　　“我目前就职的企业么？这里就是了。”洛妍眨巴了下眼睛，笑容里带着几分俏皮。　　“……这里？”　　林鸿怔了一下，以为少女是在跟自己打趣开玩笑，正哈哈一笑，准备再问个真切的时候，旁边忽然传来一道中年男人的声音。　　“洛妍小姐，您可算来了！这些天我哪儿都不敢走动，就想着在你过来的时候，能够第一时间迎接你。”　　等等，这是……　　仔细一看，前来打招呼的中年男人，不就是商务处的处长叶成武先生么？　　他为什么会对少女这么热情？　　而且这样的措辞，已经不是用热情能够形容了，说是阿谀谄媚都丝毫不过分……　　很显然，眼前这位少女的地位，还要比他的这位上司高上不少。　　这也太奇怪了吧？　　少女似乎对这样子的热情已经司空见惯，只是淡淡一笑，说道：“叶处长真是客气了，还是以工作为重，我不太喜欢这些花里胡哨的东西。”　　这……这是在敲打了吧？　　我的天，她正在敲打我的上司！　　叶成武微微一颤，少女年纪不大，可这轻描淡写的一句话，却让他感觉到了难以言容的压迫感。　　他已经认真研究过洛妍的资料，知道这位同时受到正副执政官与防卫部部长器重的少女，绝对是自己惹不起的主儿，不过出乎他意料的是，即便对方没有拿出身份来压自己，光是这份久居上位才能熏养出来的气场，就足够让他生不出半分反驳的念头。　　“您说的是，不过……”　　“没关系，我能理解你也有你的难处，尽管我不喜欢这样，但我也能感受到叶处长的热情好客。”　　“啊，您真是通情达理，有您这样的好领导，相信之后工作的展开也会变得顺利许多。”　　听到这里，林鸿直接就震惊了。　　从叶成武出面之后，他就一直在猜测洛妍的身份，他一开始只以为是自己低估了这位美少女的家世背景，此时听到“领导”两个字，他才知道原来自己错的离谱。　　眼前这位看着极为年轻的美貌少女，竟然还是叶处长的上司？　　忽然想到自己最开始的时候，还因为少女学历可能不太高而有点瞧不起对方，此时不由觉得羞惭不已。　　不对……　　叶处长在大使馆的地位已是极高，据他所知，在职级上能够压过他的，也就只有大使和武官，这少女又是什么来头？　　便在他想到这里的时候，叶成武一下子就将他拉到了身边，笑眯眯的介绍道：　　“小林，给你介绍一下，这位是洛妍小姐，也是咱们大使馆新上任的联络官。以后洛妍小姐要有什么安排，你可都得积极配合了。”　　“我明白了，叶处长……”　　林鸿现在就想掐自己一把，看看自己是不是在做梦——本以为已经十拿九稳的少女，没想到竟然还是自己的顶头上司。　　联络官……　　大使馆不一定都设置联络官，但如果有设置的话，至少都是三把手的地位。　　这点也可以从叶成武的话语中得到验证。　　看着少女嘴角轻轻扬起的似笑非笑的动人弧度，林鸿只觉得后怕不已。　　好在自己与少女攀谈的时候没有**上脑，说出什么过分的话语，不然他现在可能就该原地请辞了……　　“叶处长，你们先忙吧，我现在得去见大使一面。”洛妍淡淡笑道。　　叶成武忙不迭道：“好的，那就不耽误您了。”　　目送着少女从视野之中离开后，叶成武才稍缓了一口气。　　尽管洛妍并没有说什么重话，可站在她的身侧，总是隐约能够感受到一股难言的压力。　　他很清楚，对方是真正上过战场的人，而且也有过与尤利塞斯、赫伯特等传奇将军交手的经历，其履历绝不是一般人可以比拟的，在这样的人面前，任何小心思都无从影遁。如果不能够在对方面前留下一个还算可以的第一印象，他之后的日子怕是不太好过。　　“叶处长，这位洛妍小姐……”林鸿小心翼翼的开口。　　叶成武逐渐恢复了上位者的威严，挑眉问道：“你没有听说过她么？”　　“啊……不会是那位被称作新奥南最年轻的美女指挥官洛妍吧？”　　“除了她，还能是谁呢？”　　“嘶……”　　陡然一道电光划过脑海，林鸿一下子将所有的线索全部串联了起来。　　“怪不得我总觉得洛妍这个名字，好像在哪儿听过一样，原来她就是洛妍……”



第6章 第6章 秦家的邀请
　　新奥南驻亚细亚的大使叫做麦尔斯，原本是一位亚美利加人，在亚美利加覆灭或者说新奥南重组之前，是这座城市里最具话语权的民族之一。　　新奥南完成重组的时候，亚美利加这一曾经的超级强国也已经成了历史，亚美利加人在世界各个地区的地位，也受到了不同程度的影响，新奥南自然也不例外——　　亚美利加人在政治以及军事上的权力锐减，其他民族在新奥南逐渐掌控了话语权。　　这一现象最明显的表现，就是拥有亚细亚人血脉的李文，成为了新城市的执政官。　　李文本就拥有亚细亚的血统，而且在外交上也倾向于与亚细亚合作，也决定了新奥南在国际上与各国的关系。　　不过，亚美利加人在各地区的式微，并不意味着所有的亚美利加人，都退出了新奥南的政治舞台。　　其中仍有一些佼佼者在过去的二十年来的反复洗牌中“活”了下来，他们依旧在新奥南的各个重要领域上保持着活跃。　　如与洛妍打过交道的前调查部部长奥贝雷恩，以及她正在会见的大使麦尔斯。　　这些人或者拥有异于常人的才能，或许在亚美利加垮台之前，就已经在新奥南积累了足够的政治资本。　　身为掠光级异能者的奥贝雷恩属于前者，而仅仅只有异化水平的麦尔斯则属于后者——　　他拥有老道的识人眼光以及敏锐的政治嗅觉，在新奥南重组之前，就已经抱紧了李文这个大腿。并且与各级官员之间的关系都协调得很好，因此非但没有受到亚美利加垮台的波及，反而还借着这几轮洗牌，混到了如今的地位。　　以新奥南如今的发展蓝图来看，亚细亚无疑是最重要的战略伙伴，而麦尔斯能够担任大使，已经足以说明他的成功。　　“洛妍小姐，很高兴见到你，你比传闻中更加美貌动人。”　　麦尔斯大使在会客室内与洛妍简单的握手之后，微笑着说道。　　他表现得很是绅士，即便夸赞洛妍的时候，目光也没有到处乱瞟，而是专注的看着少女的眼眸。　　洛妍并不意外，毕竟段位不同，如果麦尔斯表现得如奥贝雷恩那样肆无忌惮，也很难担任这个大使职位，毕竟他现在代表的并不只是个人，还是整个新奥南的脸面。　　“麦尔斯先生过奖了，对了，聂先生呢？”　　聂先生就是新奥南驻亚细亚大使馆的现任驻外武官聂尘，拥有超凡级别的异能者等级。　　根据陆铭的介绍，这位武官的实力在超凡级别的异能者中，至少有中上的水平。　　“聂先生已经在赶来的路上了，应该过不了多久，就可以到达大使馆了。”　　麦尔斯笑着说道，他看了眼洛妍那精致的面庞，似是想到了什么，问道：“听说您也是一位实力强劲的异能者？”　　“实力强劲谈不上，至少远远无法聂先生相提并论。”　　“您真是谦虚了，自从听说洛妍小姐准备进驻大使馆工作，我能明显的感觉到自己多了几分安全感。”　　尽管知道这是例行的商业互吹环节，可让麦尔斯这样夸赞，洛妍还是产生了一些愉悦的情绪。　　“麦尔斯先生说笑了，亚细亚这里应该还是很太平的吧，尤其这里还是首都。”　　“那是当然，这里的治安很好，我一度以为这里可能是世界最安全的地方，能够在这里工作，我觉得是一件非常幸运的事情。”　　看得出麦尔斯对亚细亚十分的推崇。　　洛妍听着也很高兴，毕竟在另一个世界线里，亚细亚也是她的家乡——　　虽说只是投影，可里面经历的一切却都是具有强烈实感的，她对亚细亚天生就怀有一种特殊的故土情绪。　　“说起来，我还是很佩服您的，洛妍小姐。”麦尔斯忽然说道。　　洛妍眨巴了下眼睛，有些迷惑的问道：“什么？”　　“早上的时候，秦家向我们大使馆发起了有关于军事科研项目的会谈邀约，地点就在秦家大院……在您到达亚细亚之前，咱们的大使馆可没有这么好的待遇，别说是在秦家大院进行合作会谈，便是普通的会谈，也少有顺利的时候，秦家那些人很擅长打太极。”　　麦尔斯说道，语气有些酸溜溜的，能看得出他对亚细亚文化还是比较了解的，像“打太极”这样生僻的词汇也可以流畅使用。　　秦家？　　难道是秦雨这个小子搞得鬼？　　洛妍下意识的想到，这次自己会来到亚细亚，她就猜测背后有这个臭小子在搞鬼，此时听到麦尔斯这么说，她马上就想到了对方。　　不过转念一想，却又觉得自己想多了。　　秦雨或许有办法影响到自己的工作调度，但像是和新奥南大使馆会谈这样的事情，能够起到的影响应该十分有限。　　如果是这样的话，这个事情也变得复杂不少。　　这说明秦家也很看重自己，本次的会谈邀约旨在拉近秦家与自己的关系。　　她回忆了一下，除了秦雨以外，她似乎与秦家也没有更多的交集了，秦家此番明显的示好，让她一时琢磨不透其真正意图……　　“我哪有这么大的面子，大概是正巧赶上了吧。”洛妍的目光微微闪烁，嘴上轻笑道。　　麦尔斯却摇了摇头道：“不，我很确信这就是你带来的影响，以后我要抱紧你的大腿。”　　洛妍闻言哭笑不得，这麦尔斯在自己面前倒是没有一点架子。　　便在这个时候，驻外武官聂尘也到达了大使馆会客室，这是一位年纪差不多四十出头的中年人——　　根据洛妍的了解，这个世界的超凡级异能者差不多都在这个年纪，即便是像陈·奥利恩这样天赋极强的超凡者，至少也有三十多岁。　　至于二十岁都不到的超凡者，那更是闻所未闻见所未见了……　　聂尘到场之后，首先表达了歉意，旋即在观察了眼前的这位新上任的美女联络官一番后，忍不住发了一声轻咦声。　　“怎么了，武官先生？”洛妍好奇的问道。　　聂尘有些怪异的看着洛妍，说道：“真是不可思议，我竟然有种你马上就要突破到超凡级的感觉。”



第7章 第7章 苏璃的猜测
　　洛妍有些诧异的看了聂尘一眼，问道：“为什么会有这样的感觉？”　　“我自从成为异能者后，就能够清晰的捕捉到空气中各种能量物质的流动变化。　　聂尘看着她说道：“你应该知道克劳修斯先生提出的熵增原理吧，万物总是由有序发展到无序，即便熵保持不变，也不会朝着低熵的状态发展。而我发现，在你身边的能量，始终保持着稳定且有序的流动状态，而这一现象，一般只会在警惕的超凡级异能者的身边看到。他们通过控制周边的能量，除了可以第一时间察觉到危险并保护自身，而且也是为了更快的进入到状态，以应对各种突发状况。可根据我的了解，你目前还是掠光级的异能者……”　　听到他这样说，洛妍稍稍松了一口气。　　她还以为这位武官大人这么厉害，连她已经攒够“经验”，随时可以突破超凡的事情都看出来了。　　毕竟就连丹诺·克莱伦斯这位天谴级别的大佬都没看出什么端倪，聂尘要能看出来，那可真就太不可思议了。　　洛妍微微一笑，说道：　　“你误会了，我也是在机缘巧合之下，提前掌握了超凡级异能者的特殊能力「能量控制」，这才有办法调动周身的能量，否则也做不到这一点的。”　　这一点在新奥南已经不算特别大的秘密了，但凡有些渠道的，并且对洛妍持有较多关注的话，大都知晓这个事情。　　聂尘闻言微微点头，露出钦佩的神色说道：“相较于同级别的掠光级异能者，洛妍小姐已经领先太多了，我也看到了你在荒原拍卖场上和赫伯特的战斗记录，虽说赫伯特当时压制了自己的能力，可凭着超凡级异能者的反应能力和特殊天赋，也足够对掠光级异能者形成压制。你能够与他打成平手，已经是极为厉害了。”　　“比起聂尘先生，我还有许多需要学习的地方。”洛妍谦虚说道。　　因为苏璃还在使馆外头等待，洛妍没有在使馆久留，又和大使以及武官两人寒暄了一会儿，便找了个理由先离开了。　　待到会客室安静下来后，聂尘看着虚掩着的平移式半透明自动门，逐渐敛起了脸上的笑意。　　“联络官……麦尔斯先生，你怎么看呢？”聂尘问道。　　“你是指洛妍小姐，还是这件事情？”　　“都说说看呢？”　　麦尔斯思索了一下，说道：“洛妍小姐的话，上边的人让她来到这里，应该就是为了给她镀上一层金的，待个一年半载的时间，应该就会返回亚细亚，或者有别的工作安排。唯一需要担心的，就是在这一年半载的时间里，我们能否与洛妍小姐‘友好’相处了。就刚才短暂的接触来看，应该不会是很难相处的人。”　　“嗯……其他方面呢？”　　“其他的也没有了，只是我想不太明白的只有一点，就是上边增设联络官这一职务的意图，明面上说是为了满足日益扩大的亚奥两方的合作需求，可我总觉得并没有这么简单，即便加上镀金这个理由，也不够充分。”　　“会不会是亚细亚的想法呢？听说这次联络官的任命标准，就是亚细亚给的。”　　“特别指派洛妍？这是打算挖墙脚么？”麦尔斯眉头一挑。　　聂尘哈哈一笑，说道：“反正上边也同意了，这就不是我们该操心的事情了，反正只要不影响到我的工作就好。”　　……　　“你是说秦家邀请你……啊呸，邀请大使馆的人到秦家大院里谈军事科研项目的合作事宜？”　　高档咖啡殿内，苏璃吹了吹精致勺子上盛着的咖啡，好奇的问道。　　从大使馆内出来之后，洛妍就将里边的一些细节说给了苏璃。　　这位大小姐听说林鸿不仅是大使馆刚入职的新职员，而且还准备搭讪洛妍这位空降到大使馆的美女上司的时候，不由得噗哧的笑了出来。　　一番打趣自然是难免的，大抵就是结合她以往看过的那些为数不多的言情作品，想象洛妍这位美女上司和林鸿这位新晋员工之间的各种狗血展开。　　洛妍只是没好气的翻了翻白眼，懒得理会对方，等到这位大小姐自娱自乐完毕后，才继续说起军事科研项目合作的事情。　　苏璃微微蹙眉，喃喃说道：“有些奇怪，按说这么官方的事情，不应该是在秦家大院内进行商讨……”　　洛妍点头道：“是吧，我也觉得有些想不通。”　　“这就是合情不合理的事情了，事出反常必有妖，我觉得麦尔斯先生的感觉或许没错。”　　“你是说秦家真正的意图，其实在我身上？”　　“不错。”　　苏璃优雅的呷了一口咖啡，轻笑着说道：“你的条件就不说了，20岁不到的顶尖掠光级异能者，极具军事才能的战场指挥官，换我是秦家也会想法设法的接触你、拉拢你。不过我现在想要说的，并不是这个……”　　“那是？”洛妍问道。　　坐在对面这位大小姐此时嘴角正噙着几分幸灾乐祸的笑意，让她不由产生了不太好的预感。　　“秦家大概是知道了秦雨在新奥南的事情，这家伙明知道前线危险，也要黏在你身上，跟着你一块上前线，而秦雨又是秦家嫡系中的嫡系，是秦川的独子。自然而然的，你就进入到了秦家的视野之中。照这个逻辑往下推，不难猜出秦家这次请你到秦家大院，是想要仔细的考察你一番。”　　说到这里，苏大小姐意味深长的轻轻一笑，说道：“简单来说，就是秦家的人想看看你适不适合秦雨。”　　“好家伙，明明是那个小色鬼单方面粘着我，搞得好像是我在打他们秦家少爷的主意。”　　洛妍忍不住扶额吐槽道。　　“这也正常，大家族的位置坐久了，大都会有些傲慢。”　　苏璃偏头看了少女一眼，说道：“不过，这也不全是坏事，这次你来到亚细亚和上次不一样，并不是临时办公，而是长期性质的工作。现在和秦家多接触接触，打下一些关系基础，对你后续工作展开的好处，是不言而喻的。”



第8章 第8章 信任
　　洛妍觉得苏璃的分析不无道理，本来以为只是一场正常的洽谈会议，只是地点相对特殊了一点而已，结果没有想到，竟然还有这一层微妙的用意。　　正如苏璃的反应一样，她也不由自主的想到了前世看过的那些言情剧的狗血桥段——　　“说吧，到底需要给你多少，才肯离开我家少爷？”　　“秦家可是亚细亚的顶尖家族，就凭你一个独立城市出身的女人，即便再有才华美貌，要想麻雀飞上枝头变凤凰，也不是那么简单的事情。接下来我会仔细考验你，如果你能够通过我的考验，我才允许你接近我家少爷，否则你就得从此远离我家少爷……”　　“……”　　当然，如果这样的事情真的发生，洛妍觉得自己大概不会觉得羞辱，恰好相反，她很可能会产生一种“还有这种好事”的惊喜与错愕。　　像秦雨这种喜欢偷窥和尾行的小变态，她才巴不得见不到呢。　　在咖啡店里闲聊了一会儿八卦，苏璃便带着洛妍参观周围的著名景点，如王井街之类的。　　让她觉得有些意外的是，根据她对洛妍的了解，对方应该是第一次来到这一带，可对方似乎对这里并不陌生。虽说只是一种感觉，并没有切实的证据，可光是这样的感觉，就让她觉得有些不可思议。她总觉得洛妍对亚细亚似乎怀有一种说不清道不明的情绪，可能也是由于这种情绪的存在，让她在少女的身上，找到了一种在其他新奥南人身上感受不到的亲切之感。　　“对了，你们和秦家的会面，约定在什么时候呢？”　　两人现在正在商业街的一间叫做桜缘雪的女鞋店内，苏璃正在试一款香槟色的法式高跟鞋，刚在落地镜前踱了两步，便似是忽然想到了什么，问站在身边的洛妍道。　　“应该是三天后。”　　“那还有几天时间呢，接下来几天你打算怎么安排？”　　“安排？”　　洛妍打量着镜中的苏璃，尽管这位大小姐年纪还不大，气质却已经十分出挑，举手投足之间，都散发着难言的女性魅力，“这几天倒是没有，但再过一阵子，我可能需要找一个安静且不容易被打扰的地方，你对首都比较熟悉，有什么推荐吗？”　　“安静且不容易被人打扰的地方？”　　苏璃咀嚼了一遍洛妍的需求，道：“我那儿怎么样，背山面湖的，环境也清幽，基本没什么人打扰。我的私人别墅里边，除了负责打理的管家外，大都是我一个人在住。”　　洛妍露出思索的神色。　　她主要是在考虑突破超凡的事情。　　在荒原事件结束不久之后，她的光子数量就已经达到了突破超凡的标准，不过那时候还没有做好突破的准备——　　如果说掠光是异能者之间的一道分水岭，那么超凡就是一道难以逾越的鸿沟了，虽说她的晋升方式与其他异能者截然不同，但总归还是要谨慎一些，先将功课做好再去突破为好。　　另一方面，她在得到原初核心之后，因为没有充分准备就吸收了其中蕴含的神性，而导致自己的处境一度变得被动了起来，好在当时神性觉醒所引起的波动比较隐蔽，并没有引起过多的骚乱，否则要想合理的圆场，还是一件相当麻烦的事情。　　既然已经有了前车之鉴，这次自然是需要充分吸收上一次的经验和教训，尽可能的规避风险，避免出现像上次一样的情况。　　按照最初的计划，她准备在亚细亚首都的附近，找一个相对偏僻的地方去突破级别。　　不过，这并不是万全之策。　　尽管亚细亚的城市之间没有设置界碑和隔离墙，但却有一套更加完善的流动防御体系，也许自己无意间经过的一个山头，里边就部署了复杂的量子监控系统，以及大量的新型无人机。如此一来，本想着较为隐蔽的突破到超凡级别，结果却弄巧成拙，引来了亚细亚军方更多的关注。　　正因为考虑到了这一点，她打算想一个更好的方案。　　从这个角度出发的话，不论是城郊之外，还是说苏璃的别墅里头，似乎都不好避免这个问题……　　“如果你担心隐私问题的话，其实大可不必。”　　苏璃似乎从少女那微微蹙起的眉头里读懂了对方的顾虑，轻笑说道：“你知道‘免检特权’吧，除了食品以外，在区域的安全管理上也有类似的东西。幸运的是，苏家正好拥有这样的特权。虽说这样的特权也存在一定的边界，但通常来说，应该足够应付绝大多数的状况。”　　洛妍闻言目光一动，不禁有些佩服起了这位大小姐的“善解人意”。　　自己还什么话都没有说呢，她便已经猜到了个七七八八。　　“当然了，这也只是我的一个小小建议，你要觉得不合适，我这里也可以给你推荐其他的……”　　“到时候或许会有一些动静……也有可能没有，这个我不确定。”洛妍忽然说道。　　根据她这阵子收集的资料来看，异能者在突破超凡级别的时候，并不会如一些玄幻小说描述的那样，引起一些明显的气象变化，恰好相反，突破时所有的剧变都发生在微观层面的基因双螺旋之中。　　苏璃闻言怔了一下，旋即微微扬起嘴角，说道：“说实话，我都有些好奇你准备做什么了，是某种极为危险的实验么？”　　“不危险的。”　　洛妍微微一顿，俏皮一笑道：“至于具体是什么，到时候你就明白了，就是真有动静的时候，可能需要你帮忙掩盖一二。”　　“没有问题。”　　苏大小姐一口答应了下来，两人旋即相视一笑。　　尽管只是一件小事，可却反映了两人之间相互信任的深度。　　在这一刻，苏璃无论如何也想不到，洛妍准备在她的私人别墅内谋划的事情，并不是别的，而是完成从掠光到超凡的蜕变。　　这样的突破从来不寻常，而洛妍的这次则更加非同一般。　　因为她的这次突破，不仅意味着她的人生从此进入到了另一个阶段，也暗示着这个世界的异能者进化历程，将迎来一个全新的里程碑。



第9章 第9章 香饽饽
　　大使馆这几天比前阵子要热闹了不少，一方面是因为扩大了人员编制，增加了不少刚入职的新人，另一方面则是洛妍上任联络官的事情，已经在大使馆内传了开来。　　虽说绝大多数员工对于非直系上层的管理调动并不感兴趣，可如果变动的对象，是一位身段惹火、颜值爆表的大美女，那就完全不同了。　　现在大使馆内，许多人都在讨论洛妍，话题五花八门，上到联络官的工作性质以及新奥南此番调度的深层目的，下到这位美女联络官的办公室位置、日常的兴趣爱好，当然，那尺寸犯规的诱人弧度，也是年轻男女们热议的焦点之一。许多原本对身材颇为自信的女同事，也不自觉生出几分艳羡嫉妒和自惭形秽的感觉。　　“今天刚好轮到我负责联络官办公室的卫生，我进去的时候特地偷瞄了一眼，啧啧，真是不得了……”　　“快说，不要大喘气。”　　“在见到联络官之前，我只知道很大，可却没有想到竟然有这么大……那叫一个波涛汹涌，都快要怼键盘上了。”　　“真有这么大？！”　　“可不是，也不知道哪个男人可以体会到被联络官‘闷死’的滋味……”　　“想都不用想，那一定美妙死了！”　　“好家伙，一个个想得都挺美，谁倒是去实践一下？那句话怎么说来着，只要胆子大，上司放产假，我现在都备好了瓜子，就等你们支棱起来了。”　　“……”　　林鸿听着隔壁同事之间的窃窃私语，嘴角不由轻轻翘起。　　一样是馋联络官的身子，可他一想到自己在飞机上与洛妍的巧遇，就不觉有种微妙的优越感，好像因为自己比其他人多了这么一段经历，就与洛妍的距离更近了一步。　　不过，这种心理上的优越并不能给他在竞争上，带来什么实质性的优势。　　这么一想，确实是让人感到有些沮丧，可林鸿并没有因此却步。　　“尽管洛妍现在是我的上司，但也不能说直接就放弃了。一方面是她还年轻，即便身份不一般，但也是向往着恋爱的年纪，只要自己能够投其所好，就有机会俘获其芳心……另一方面，我如果能够把她追到手的话，即便只是没有公开的地下恋情，以后在这大使馆里，还不是要风得风要雨得雨？”　　林鸿盘算着，洛妍今天就要去秦家大院了，正好他被分配到同行之中，这是一次千载难逢的机会。　　如果想要尽快追到洛妍，他就得趁此机会，努力在洛妍的面前狠狠刷一波好感度。　　“应该怎么做呢……”　　他一面摸着下巴，一面思索了起来。　　……　　秦家大院，内里红砖绿瓦，凝重厚实的胡桃细长方木林立，主楼四周被多个庭院以及充满古韵的长廊所簇拥。　　院中有一池潭水，红鲤鱼浮游其中，四周青竹绿影，古典而幽静。　　秦雨的住处就在位于东侧的一间屋子内。　　“按照行程来看，大使馆的人应该是今天过来吧？”秦雨瞥了眼显示屏右下角的时期后，询问端着水果拼盘的萧丞道。　　萧丞点头道：“如果没有意外的话，就是今天。”　　秦雨目光微微闪烁，这次秦家会邀请大使馆在大院内进行合作交流属实出乎他的意料。　　上次接机的时候，尽管人是见到了，可由于苏璃的截胡，让他没能与洛妍说上几句话，很是意犹未尽。　　因此，他确实也想再次见到洛妍，不过并不是采取这样的方式。　　按照他的计划，是准备接下来先收买大使馆的内部员工，掌握洛妍的行程安排，并结合无人机侦查的方式，摸透洛妍的行动路径。　　然后根据到手的情报，制造较为合理自然的偶遇，这样就可以看到洛妍，听到她的声音，闻到她身上的香味了。　　结果没有想到，秦家的长辈们竟然安排了这么一出。　　虽说间接帮了他不少忙，不过他总觉得事情没有这么简单——　　洛妍这才刚到大使馆报道，长辈们正巧就发出了交流的邀请，这不明摆着是奔着这位新上任的联络官去的？　　“我总觉得这次的交流就是一个幌子，真正的目的，其实是他们想了解一下洛妍。”　　秦雨将自己的猜想说了出来。　　“这很正常，洛妍本身条件不错，你又她颇为感兴趣，自然会有人想要了解一下她的具体情况，这是很正常的流程，就类似于政治审核。”　　萧丞说到这里微微一顿，继续道：“当然也不排除一些人动机不纯，也在打这位美少女联络官的主意。”　　秦雨若有所思的点了点头。　　住在大院内的秦家子弟并非只有他一个，还有一些旁系的兄弟姐妹也住在这里头，一些明争暗斗在所难免。　　洛妍地位不凡，才华样貌齐全，要能够俘获她的芳心，在大院内都是一件倍有面子的事情。　　“倒也不是什么问题，大姐姐可没有那么容易被拐跑。”秦雨对洛妍很有信心。　　萧丞只是微微一笑，不置可否。　　这位少爷在首都的名声之所以不太好，其中一部分原因就需要“归功”于他的那些旁系兄弟——　　对于一个家族来说，不管时代如何变化，血脉亲疏始终是上层会关注的事情。　　毕竟家族所能够调动的资源始终是有限的，要想培养出足够卓越的继承人，就需要有意识的去倾斜资源，而年轻一代这么多人，要选择给谁做倾斜，最优先的评判标准，自然是血脉上的亲疏。　　秦雨不仅是秦家的嫡系，而且其父亲秦川如今在亚细亚的地位，完全可以用如日中天四个字来形容，因此他所能够得到的资源，也是最多的。　　如果说秦雨足够优秀，优秀到能够让其他人心服口服的闭嘴，那自然不会有什么问题。　　然而很可惜，秦雨尽管不差，但也只是相较于普通人而言，要和那些削尖了脑袋才能够挤进大院的旁系子弟相比，还是存在不小的差距。　　因此自然有人会去嫉恨他，并且诋毁他。　　废物的名头，也因此传播了出去……　　便在萧丞思绪发散之际，院外传来一阵嘈杂的声音，秦雨的目光一动。　　“应该是大姐姐他们到了。”



第10章 第10章 秦家
　　秦家大院位于首都的西城区，也是整个首都的权力核心，能够在这里安置房产的都是达官显贵，同为五大世家之一的苏家的宗祠也设立在这个区域。　　内里的环境赏心悦目，五角飞檐的亭台、清幽动人的荷花、碧波荡漾的清潭……　　园区整体为兼具大气与典雅的亚细亚古代风格，给包括洛妍在内的到访者带来了不小的视觉冲击。　　大使麦尔斯不吝啬的称赞道：　　“不愧是被称为五大世家之一的秦家，仿佛这里并不是在一座私家宅邸，而是皇室园林，当真是妙不可言。”　　新奥南大使馆出席了十余人，既包括洛妍、麦尔斯等高层，也有林鸿这样负责细节事务的职员。　　由于洛妍的外貌实在是过于出众，因此当大使馆这边的人被园区的优美环境所惊艳的时候，大院内也有不少秦家子弟的目光不自觉的被她紧紧攫住。　　“麦尔斯过誉了。”　　秦诏谦虚一笑，淡淡说道，目光有些隐蔽的从洛妍那大小犯规的胸部游曳而而过。　　秦诏是秦家旁系年轻一代的杰出人物之一，具有十分强大的异能者天赋，年仅22岁，便已经是掠光级异能者中的佼佼者，其他方面的能力也是十分的出色，刚从江南文武大学毕业，就在亚细亚特殊事务部任职，并在短短三个月内就取得相当耀眼的成绩。　　这一次新奥南大使馆造访秦家大院，一部分得接待工作就是由他来负责。对他来说，这就是家族长辈对他的一种认可，而且考虑到这一次的访客中，还有洛妍这位名声在外的美女联络官，或许也可以将这一次的任务视为家族给予的一次机会，暗示他将这个女人拿下来——　　至少在他看来，就是这么一回事。　　这位美女联络官从外貌到身材再到心性和能力，样样都是出类拔萃的水平，即便是秦家这样的大世家，也是会有几分意动的。　　另一方面，新奥南所处的中部地区，本就是当今世界格局的中心，加上奥德伽流星暴的发生、原初核心的发现，使得该地区的重要性日益提升，而为了适应这种变化，新奥南方面与亚细亚之间的合作也变得日益紧密了起来。洛妍如今是新奥南年轻一代的代表人物，若能够与之进行一次联姻，可以有效巩固秦家在亚细亚的政治地位，而作为连结方的自己，在家族中的地位自然也会水涨船高……　　不过也有一说，这位美女联络官是他那个无能表弟的追求目标，前阵子甚至还跟着这个女人，屁颠屁颠的上了新奥南的前线战场，而这次秦家邀请新奥南大使馆的人来这里，就是为了帮秦雨把把关，看看洛妍是否有资格成为秦家的儿媳妇。　　不过，秦诏并不在乎。　　秦雨这家伙实在是过于平庸，年龄差了这位联络官小姐三岁还多，性格上也颇为怪异，怎么想对方也不会看上自己的表弟。　　倒不如自己加把劲，将这位联络官小姐追到手，也省得长辈的心思打了水漂。　　因为根本不看好自己的小表弟，秦诏丝毫不认为自己追求洛妍是“横刀夺爱”的行为，因此也不会有什么心理负担。　　为了博取洛妍的好感，这一路接待下来，他可是使出了浑身解数。　　“这张有着六尺横幅的山水画，是秦家的上代家主画的，以万山红遍层林尽染的美感，刻画出了北国的风光，也以瀑布、红枫之谐音，借此风景表达出希望亚细亚山河长青的希望。至于您刚才看的那张素描画，则是秦川伯父于黑暗时代所作之画，刻画的是当时动荡的时局，以及异能者的出现对整个世界的影响……”　　秦诏如数家珍的为洛妍介绍秦家大院内的每一处值得说道的细节，神态始终保持着教科书级别的优雅。　　麦尔斯也是老狐狸了，不仅一下子就看出秦诏“别有用心”，而且还会适时的当个捧哏，给秦诏打助攻，让这位公子哥可以更加流畅的将话题接下去。　　“坏了，没想到洛妍小姐竟然这么受欢迎，不仅到哪儿都有追求者，而且个个都不是省油的灯……”　　有意跟在洛妍后头的林鸿开始感到了压力。　　他现在不方便插嘴，只能干看着秦诏在洛妍面前刷存在感。　　如果秦诏是一般人也就算了，然而事与愿违，这位哥们儿不论是软件还是硬件都优于自己。　　真要算起来，自己唯一称得上优势的地方，就是“近水楼台先得月了”。　　还真是让人有些一言难尽……　　“对了，听说秦雨那家伙前阵子去了新奥南，应该没有给洛妍小姐添什么麻烦吧？”介绍之余，秦诏还会见缝插针的聊起一些日常话题。　　洛妍微微一笑，说道：“倒也还好，与其说是他给我添麻烦，倒不如说是我给他添了麻烦。”　　秦诏露出有些讶异的神色，却是没有想到洛妍会这样回答，原来准备好的说辞刚到嘴边，又不得不重新咽了回去。　　当然，并不是什么诋毁秦雨的话，而是以兄长的角度，为弟弟的荒唐行为做一番开解。　　这是一种以退为进的策略——　　看似在帮表弟秦雨说话，实则是以一种高明的手段抬高自己，体现出自己的度量与可靠，真正的目的，仍然是为了提高自己在洛妍心中的印象分。　　“额……这样当然是最好了，秦雨从小就比较喜欢胡闹，本性倒是不差的，如果有什么地方惹你不高兴了，还请多担待一下。”　　洛妍微微一挑眉，倒是想到了帆船酒店时候的事情。　　尽管已经过去了一段时间，可现在回想起来，两颊还是会忍不住微微的发烫。　　毕竟那可是现场直播……倘若真的全让那家伙看到了，那真是留下一辈子都洗不清的黑历史了。　　便在烦恼之际，洛妍的目光忽然停留在某处，似是发现了什么不得了的东西。　　“那是……无人机么？”她抬手指了下不远处。　　那是一架约莫只有拇指大小的微型飞行器，此时正贴着房梁低空飞行，似乎正在巡逻秦家的安全。



第11章 第11章 把关
　　秦诏顺着洛妍手指的方向望去，旋即露出恍然的神色，说道：　　“洛妍小姐不愧是实力高强的异能者，拇指大小的无人机，加上环境色做掩护，结果还是逃不过你的眼睛。不错，这是亚细亚最新的军用无人机产品，具备量子信号传输功能，目前还处于测试阶段，你现在看到的，是军方那边送来的样机。”　　“太厉害了，我从没有想过，无人机竟然可以做的这么迷你。我的天，亚细亚的纳米技术已经如此发达了么？”　　麦尔斯有些意动，纳米技术与无人机技术的结合一直是新奥南研究院的重点课题，侦察型无人机对隐蔽性有着很高的要求，大部分的技术迭代都是围绕着体积大小进行。以新奥南目前的技术巅峰，就是名为蜂鸟的新型无人机，但至少也有巴掌那么大，亚细亚这边直接就压缩到了拇指大小，实在是不得了。　　而且听秦诏的介绍，这无人机竟然还有量子信息传输功能……　　不过倒也正常，毕竟亚细亚是在多个物理项目上取得“量子优越性”或者说“量子霸权”的强国，新奥南在这方面确实还有很长的路要走。　　“是的，值得一提的是，这款微型无人机也是本次交流会的重点。”　　“那真是太好了，我先代表新奥南对贵方表示诚挚的谢意。”　　麦尔斯很是惊喜，如果新奥南能够到手亚细亚的这批无人机，军事实力必然会迎来一次不小的提升。　　而且他们也可以差人研究到手的这些无人机，即便无法得到技术核心，但至少也可以为后续的研究增添一些可参考的方向。　　便在麦尔斯满脑子都是城市发展的时候，作为大使馆的重要高层之一的洛妍，此时想到的却是其他事情。　　“我有些好奇，这款微型无人机是最近才研制出来的么？我之前好像在其他地方见过……”　　“那大概是洛妍小姐看错了，目前送到秦家的就是第一批样机，在此之前，该无人机还处于最初的测试阶段。”秦诏微微一笑说道。　　这样子么，难道说真的跟秦雨那小子没关系……　　洛妍微微蹙起了眉头，正想要说话，忽然瞧见秦家的一名管家凑了过来，贴着秦诏的耳畔小声说道：“秦雨少爷两个月前去过研究院，似乎从那边要了一架原型机。上个月月初的时候，我还看到他在院子里试飞。”　　秦诏看了洛妍一眼，尽管管家有意克制了音量，但他很清楚，对于洛妍这个水平的异能者来说，这点程度的克制基本没有意义。　　“还有这回事？不过那家伙从新奥南回来后，不是一直被禁足么？”　　管家见秦诏也没遮掩，也不再小心翼翼，他回忆了一下道：　　“这个的话，之前我发觉有阵子没有看到那架原型机，好奇之下就问了一声秦雨少爷，他说是玩腻了就送人了。”　　“这样子的话就能够说得通。”　　秦诏耸了耸肩，对着洛妍说道：“你看到的那架无人机，或许就是秦雨表弟提前拿到后，又转送给其他人的原型机。”　　洛妍微不可查的松了一口气。　　尽管说自己也不想便宜秦雨那个臭小子，但相比被不知什么成分的外人占了便宜，还是前者更容易接受一些，毕竟自己对秦雨也算是知根知底——　　这小色鬼有贼心没有贼胆，大概是不会利用这次意外，做出什么过分的事情。　　不过，能够接受也只是相对而言的，可不代表这件事可以就这么算了……　　洛妍轻轻的冷哼了一声。　　秦诏等人不自觉打了个冷战，只觉得有股刺骨的寒风袭卷过后背。　　双方这次会谈的地点，位于人工湖边上的凉亭上。　　如今已经到了深秋季节，湖畔边上没有常青的修竹，只有铺了一地落叶，好在湖面上还有一簇簇的盛放青莲，倒也不会显得寂寥。　　“欢迎新奥南的各位代表来到这里，刚才我手头上还有一些事情，未能亲自迎接，还请不要见怪。”　　早早在此等候的秦文见到众人后，露出了热情的笑容。　　麦尔斯看到秦文后怔了下，似是完全没有料到竟然会是对方负责接待己方，连忙操着他那具有浓郁欧美风格的亚细亚语道：　　“不会不会，贵方真是太客气了。”　　“秦文是秦川的大哥，也就是秦雨的大伯，是中青年这一代资历最老的一位。他目前在亚细亚防卫部任职副部长，如果没有秦川的话，他大概会是秦家的下一代家主。”林鸿适时在洛妍的旁边小声提醒道。　　这一路下来，都是秦诏在说话，尽管说很认真的做了功课，但他对秦家那些细节上的东西依旧不熟悉，根本没有机会插上话。　　此时见洛妍露出疑惑的神色，当即抓住机会发挥了起来。　　洛妍恍然的点了点头，怪不得麦尔斯先生见到秦文的时候，会流露出那样惊讶的神色。　　新奥南只是一座弹丸大小独立城市而已，尽管说所处的地理位置极为重要，有着北半球枢纽之称，但对于亚细亚这样的超级强国来说，这个规格的接见确实是有些超格了，毕竟这次会谈也不算是特别正式的会谈。　　“大姐姐，你可算来啦，我等你好久了。”小正太站在庭前挥着手，俊俏的脸蛋流露着欣喜的神色。　　“呵呵，我也等你好久了。”洛妍在心中冷哼了一声。　　亭子那边有不少人，除了秦雨和他的大伯秦文外，还有一位身着白色提花缎立领旗袍的美貌女子让洛妍颇为在意。　　她的身上有种很是迷人的成熟风韵，加上不俗的颜值与身材，很容易就成为人群的焦点。　　另一方面，洛妍发现自己打从进入对方的视野之中后，对方的注意力就一直在自己的身上，或者直接或者隐晦。　　倒也不是那种敌意的目光，而是一种略带几分审视的好奇目光。　　或者说，就是婆婆打量自家未来媳妇的那种目光。　　洛妍觉得这并不是自己的错觉。　　仔细的观察了一下，她发现在秦诏的眼中，似乎也隐约的出现过类似的目光。　　好家伙，怪不得这么大的阵仗，原来都是来帮秦雨那个小子把关的？　　Ps：恭喜EDG夺冠LPL，明天争取再写一章。



第12章 第12章 姨母
　　为了表示新奥南大使馆的诚意，洛妍今天穿的也是亚细亚的传统女性服饰——旗袍，在千禧异变前的一段时间里，旗袍也是亚细亚官方指定的女性外交礼服。　　当然，这并不是洛妍自己想出来的主意，而是麦尔斯给的建议。　　洛妍本身对于旗袍也是挺感兴趣的，之前还在新奥南的时候，陆筱娜就连拐带骗的让她穿过旗袍，只可惜那时候的她对于这样能够很好的表现女性曲线之美的服装，还有些排斥感。　　现在随着时间的推移，加上真实记忆的觉醒，她已经接受了现在的女性身份，曾经被压抑的对旗袍的兴趣与期待，也完全的释放了出来。　　既然有机会尝试，何乐而不为呢？　　洛妍的旗袍是苏大小姐特供的，一听说洛妍这边需要用到旗袍，当即就将这件事情给包揽了下来。　　到底已经不是以前的自己了，既然有这样的好事，洛妍自然是不会拒绝。　　作为五大世家之一的苏家大小姐，苏璃在这方面绝对是行家级别的，这件事情交给她来办，那就是对门对路了。　　实际上，苏璃最后交给她的旗袍，也确实让她十分满意。　　那是一袭象牙色的首都老字号手工定制旗袍，织锦缎，古色古香，可以将洛妍的身体曲线淋漓尽致地凸现出来，女性阴柔的玲珑美感在她身上完美表露。　　此时亭上阶下各有一位旗袍美人，可却表现出了截然不同的气质。　　亭台上的那位，给人的感觉更多的是雍容与典雅，而洛妍这边因为身体曲线更加明显，更有一种颠倒众生的妩媚风情。　　“怪不得秦雨这个臭小子会被迷得神魂颠倒，倒真是倾国绝色，即便是同为女人的我，这样远远看着都有一种心旌摇曳的感觉。”　　李嘉月看了看洛妍，又看了看从自打洛妍出现后，注意力就这一直在对方身上的外甥秦雨，露出若有所思的表情。　　早在洛妍来到秦家之前，她便已经仔细的看过新奥南的这位美女联络官的资料，自然也清楚对方的颜值高，只是都说眼见为实耳听为虚，如今美图技术那么发达，许多美艳绝伦的照片都只是“照骗”，当不得真。　　谁知道洛妍那被吹得天花乱坠的美貌里，又有多少水分？　　结果一见到真人，李嘉月发现照片还真的就是“照骗”，只不过这回是“反向照骗”——　　那些看似美轮美奂的照片，实则还没有本人惊艳，对方的一颦一蹙，以及不自觉流露出来的特殊气质，都让其散发出一种男女通杀的难言魅力。　　而且，这位美女联络官可远不止是“颇有姿色”而已，年纪轻轻就是新奥能源的调查部副部长，以及前线部队的指挥官，近可上阵搏杀身姿飘逸，远可千米之外取敌军首级……　　从硬件来看，当他们秦家的儿媳妇，确实是绰绰有余了，接下来需要观察的就是对方的性格与人品了，当然，也得看一下洛妍与自家那个臭小子是否契合。　　双方在凉亭下会面，简单寒暄了一阵，便进入到了与合作相关的正题当中。　　正如秦诏所说，新型无人机是这次军事合作的主要议题之一。　　这方面主要是由麦尔斯来谈，洛妍只在遇到感兴趣或是疑惑的内容时，才会主动询问一两句。　　“我听秦诏说，这个新型无人机具备量子信息传输的能力，即便远在亚细亚，也能够通过无人机观察到在新奥南发生的事情，这是真的么？”　　洛妍好奇的问道，与此同时，隐蔽的观察着秦雨这家伙的反应。　　只见这家伙眨巴了下眼睛，然后正了正坐姿，露出一脸“我也很好奇”的神色，很是自然的就将停留在她那傲人胸脯上的目光转移到了秦文的身上。　　洛妍见状，暗自冷哼了一声。　　这个小色鬼倒是挺能装，然而这些欲盖弥彰的多余动作，反倒起到了“此地无银三百两”的效果。　　“你就装吧，等下看我怎么收拾你……”她基本已经可以确定，帆船酒店里看到的那架无人机，就是秦雨提前从亚细亚军方那边拿到的原型机。　　秦文点了点头，说道：“不错，除了超远距离的侦查功能外，无人机还能够以极高的精度，收集当时的环境信息与图像信息，以便我们做后续的分析与研究……洛妍小姐，你怎么了？”　　“没事……请您继续说。”洛妍只觉得两颊有些发烫，尽管此前便已经猜想过这种羞人的可能，可此时听到秦文这样说，却又抑制不住的感觉到了羞耻。　　趁着秦文目光从自己身上移开的空档，她恶狠狠的瞪了秦雨一眼。　　更可气的是，这家伙竟然还表现出一副无辜的模样。　　李嘉月将两人的小动作尽收眼底，嘴角扬起的淡淡笑意颇有几分“姨母笑”的感觉。　　从她的角度来看，这两个年轻后辈现在所做的这些互动，就很有打情骂俏的味道。　　“这么看来，前阵子的禁足也没能拴住秦雨这小子的心，人看似还在亚细亚，可心却已经随着无人机飞去了新奥南……否则洛妍也不会在询问一些有关于无人机的问题是，会流露出异样的神色。”　　李嘉月看了眼秦文拿出来做示范讲解的样机，似是想到了什么，神色上也多了几分怪异，暗道：“话说回来，以这无人机的大小，再看洛妍刚才的微妙反应，若是两人真因为这无人机发生了一些交集……啧，可真是让人想入非非，八成是秦雨这小子借着无人机的隐蔽之便，偷偷的占了人家一些便宜，现在让正主寻上门来了……”　　想到这里，她的笑容里更多了几分饶有趣味。　　适度的暧昧并不是坏事，恰好相反，有些时候就是需要一些暧昧的氛围或者事件，来推动男女之间的关系。　　而这也是俗话常说的“男不坏女不爱”的真正原因，人总是容易受到情绪和氛围的裹挟，若是两人之间的相处循规蹈矩，没有任何的遐想空间，那么这两人不论相处再长时间，也难出现“日久生情”这样的情况。　　这么来看的话，秦雨目前应当是已经有了一个不错的开局。　　李嘉月在心中分析着，只是她无论如何也想不到，秦雨这家伙究竟借着这微型无人机，占了洛妍多大的便宜。



第13章 第13章 改观
　　“洛妍小姐，如果我没有记错的话，这应当是你第二次来到亚细亚首都了吧，在这里待得还习惯么？”李嘉月热情的关心道。　　“还是挺习惯的，我很喜欢亚细亚这个地方，不知为何，总有种莫名的亲切感。”　　洛妍微微一笑道，尽管在曾经的投影世界中，自己只是作为游客来过一两次首都，可要说亚细亚的话，那可是熟悉得不能再熟悉了。　　虽说那不是真正的记忆，但曾经的那些感受却都切实的在她心里留下了痕迹，对她来说，亚细亚就是她最初的故土，因此当她踏上这片土地的时候，就会不自觉的产生一种亲切的感觉。　　李嘉月仔细看了洛妍一会儿，与秦文对视了一眼，都从对方的目光里看到了认可。　　要想成为秦家的儿媳妇，最基本的要求，就是不能够对亚细亚怀有敌意，而洛妍能够对这个国家怀有好感，那可就是妥妥的加分项了。　　虽说此情此景之下，洛妍说的话有场面话的嫌疑，但他们都是在亚细亚的上层核心圈子里摸爬滚打多年的人，还是能够看出来洛妍的话里到底有几分真诚的。　　“那是挺好的，毕竟洛妍小姐此后还需要在这里度过一段较长的时间，能够适应这里的生活节奏，那是再好不过的事情。”　　秦文露出了笑容，意有所指道。　　这是在暗示我，当了秦家的儿媳妇后，就得有长时间留在亚细亚的思想准备么？　　呵，倒是想得美。　　也不看看你家的秦雨少爷是个什么德行，以她的条件便是想要找个男人，那也不会找秦雨这样既变态又幼稚的奇怪正太。　　简单的寒暄了一阵后，就是有关合作细则方面的讨论。　　因为双方都在主动促成这次合作，而且在大致的方向上，双方的高层都已经取得了一致的共识，因此这次会谈的进展很不错，除了一些需要推敲斟酌的细节之外，大多数项目都在会谈中敲定了下来。　　“对了，前阵子观察团去新奥南的时候，听说秦雨这小子就喜欢腻在洛妍小姐身边，他这家伙平时就比较顽劣，怕是给你添了不少麻烦吧。”　　眼看正事已经谈得差不多了，秦文这边又跟洛妍唠起了家常。　　这是在打探自己对秦雨的态度了吧？　　她倒是想要趁机告一告这个小色鬼的黑状，不过真要说出来了又有伤敌一千，自损八百的嫌疑……　　洛妍闻言瞥了秦雨一眼，这家伙现在坐得可端正了，跟个三好学生一样，她暗自没好气的哼了一声，嘴上笑着道：　　“秦雨还是挺乖的，那阵子因为受伤的缘故，我住院了一段时间，反倒是麻烦了他不少。”　　李嘉月闻言有些讶异的看了秦雨一眼。　　行呀，这个臭小子。　　人在受伤住院的时候大多也是心防最为薄弱的时候，这时候也是最容易刷好感度的时候了，要不怎么有个词儿叫“趁虚而入”？　　如此看来，秦雨应该是抓住了这个机会，就算没有什么实质性的进展，可也算是开了个好头了。　　“那挺好的，看不出来这个臭小子，关键时候还挺可靠。”　　李嘉月露出回忆的神色，有些感慨的说道：“倒也是，这家伙啊，有事没事就偷偷往3号军院里边跑，也许别的不行，照顾人的本事应该是不错的。”　　“小姨，这个就没什么好说的吧……”秦雨难得腼腆了一下。　　“3号军院？”洛妍目光一动。　　尽管知道李嘉月突然说起这个话题，肯定不是无的放矢，十有八九就是为了抬秦雨这个小色鬼一手，不过见到秦雨这样罕见的反应，她还是忍不住打听了一句。　　更何况她也很好奇，像秦雨这样的变态，会有怎样值得称道的闪光点。　　“那里是一处军属居住地，过去三十年的动荡你也清楚，许多军人都在那时牺牲了，而3号军院牺牲的军人比重是最高的，也因此留下了许多打小就没了爹的孩子。秦雨隔三差五就往这些军属居住地跑，其中最常去的就是3号军院，有什么好吃的、好玩的都会带过去，是那边名副其实的孩子王。”　　洛妍有些诧异的看了秦雨一眼。　　她没有想到，这个小色鬼竟然还有如此温柔的一面。　　不过仔细想一想，却也猜到对方这么做的原因。　　大概是因为某种“共情”的心理吧，之前苏璃告诉过她，秦雨刚出生不久就没了，他的母亲就离世了，也正因为感同身受，秦雨会对那些单亲孩子产生同情的心理。　　不过有些奇怪的是，这样的共情通常都是被动发生的，也就是“触景生情”，像秦雨这样主动且持续的去做，确实是有些特别。　　作秀？　　不太像这家伙的风格，而且李嘉月也说了，这个小鬼是偷偷去的，作秀应该更加大张旗鼓一些的。　　在这中间，应该还有一些细节是自己不知道的。　　麦尔斯称赞道：“秦雨少爷可真是善良，片刻的善意或许寻常，可你能够一直持续的将这份善意坚持下来，实属了不起。”　　听到这里，秦诏有些坐不住了。　　本想着将秦雨的一些怪癖透露出来，但转念一想，真说出来的话秦家也得跟着一起面子难堪，而他也会被秦文看不起，影响到后续的发展。　　于是只好作罢，转而聊起自己这些年持续经营的慈善事业。　　麦尔斯等人自然捧场，林鸿对此没有兴趣，但因为是刚入职的新人，领导都还没说什么，他也不好提前离场。　　当然，秦诏也不在意他们捧场与否，他只关心洛妍的反应。　　刚才洛妍那种明显带着“刮目相看”的神色，让他觉得微微有些酸，因此现在也想借机表现一下，不能落了风头。　　然而，他还没说上几句话，就注意到洛妍根本没有认真听，而是跟秦雨在那边眉来眼去，着实将他气得不轻，刚说开的话题差点就继续不下去。　　眼不见心不烦，他干脆假装没有看到，结果没过多久，洛妍就以去洗手间为由，先行离了场。　　紧接着，秦雨这个小子也以去洗手间为由，离开了亭子。　　十分钟后，两人都没有回来。　　秦诏感觉自己的血压有些压不住了，他觉得这两人铁定就是去幽会了。　　本以为他这个表弟没什么竞争力，结果没有想到，在洛妍的攻略进度上，这小子竟然还占了一些先机。　　李嘉月将这一切都看在眼底，感觉颇为有趣，她也猜想洛妍应该是跟秦雨这家伙独处去了。　　如果真是这样的话，那说明秦雨很有希望追到洛妍……　　思绪发散之间，手机里突然来了一条短信息，她看了一眼。　　“秦雨少爷和洛妍小姐去了湖畔的另一侧亭子。”　　李嘉月微微一笑，起身说道：“麦尔斯大使，你们接着聊，我有些事情需要先去处理一下。”



第14章 第14章 年轻真好
　　秋风拂过亭子，静谧之间响起一片沙沙的树叶摇摆声，平静的湖面上荡起一圈圈涟漪，水上的青莲也跟着轻轻摇曳了起来。　　“老实交代吧。”洛妍看着站在面前的少年，冷哼了一声说道。　　“交代……什么？”　　秦雨眨巴了下眼睛，一脸茫然的望向洛妍。　　好家伙，还打算萌混过关呢？　　洛妍忍不住翻了个白眼，要不是现在已经证据确凿，怕是要被秦雨这一副人畜无害的样子给骗了过去。　　刚才在会议上，她就一直给秦雨打眼色，结果这家伙反倒在那里装傻充愣了起来，好像完全看不懂她在那边挤眉弄眼什么意思，最后还是恶狠狠的瞪了这家伙一眼，他才终于“开了窍”，小鸡啄米的点头答应。　　尽管说他们的这些小动作都很隐蔽，可要是有心留意的话，还是能够看出一些异样——　　秦家本来就带着疑问看待她和秦雨之间的关系，现在再加上这一来一回的眉来眼去，他们俩的关系，大概率变得更加暧昧。　　现在回想起来，不由感到有些生气。　　这个臭小子真是干啥啥不行，气人第一名。　　“你说交代什么？”洛妍反问。　　秦雨想了一下，似有所悟，连忙摆手道：“让新奥南大使馆的人过来这里，可不是我的主意，就连我自己也蒙在鼓里呢。”　　“谁要问你这个……等等，照你这么说的话，还是有些安排是你的主意？”　　“没、没有，大姐姐你在说什么呢哈哈哈。”　　“呵。”　　洛妍冷笑了一声，道：“我之所以会被调到亚细亚来，就是你小子在背后搞的鬼吧？”　　秦雨连忙摇头，否认道：“我哪有这么大的本事。”　　“本事还不大？”　　洛妍看着他，嘴角扬起的笑意变得更加危险了几分：　　“明明还处于软禁期，却依旧可以轻松的观察到，位于数千里之外的新奥南正在发生的事情，我认为你已经很了不起了。”　　秦雨勉强扯起嘴角，下意识的后退了一步：“嘿嘿……我怎么听不懂大姐姐你在说什么。”　　见到这个家伙这么嘴硬，洛妍却也不恼，而是微微一笑。　　“听不懂没有关系，这个东西，你总归认得的吧。”　　“这是……”　　秦雨下意识的咽了咽口水。　　只见洛妍将自己在帆船酒店截获的微型无人机拿了出来，颇为玩味的端详了起来，“得亏你表哥的细心介绍，我才知道原来这东西大有来历。竟然是亚细亚军方研制出来的最新型无人机，而且还是比第一批样机更加珍贵的初代原型机。”　　“好厉害……大姐姐，你这是从哪里获得的？”秦雨睁大了眼睛，好奇的问道。　　洛妍并没有直接回答他，而是自顾自道：“通过非正式渠道获取国家军事机密，不管在哪个地区，可都不是简单就能搪塞过去的事情。让我猜猜，某人当时为了拿到这个无人机，肯定也是拍胸脯做了保证，你说要是军方知道这个玩意儿被其他国家的人截获了，并且还通过拆解得到了部分研究成果，某人是不是也要跟着遭殃？”　　“诶？！”　　秦雨吃了一惊，旋即才意识到自己的反应有些过激了，直接就将自己给暴露了出来。　　“好嘛，你捡到的这架微型无人机，应该就是我的。”　　眼见已经藏不下去了，只好悻悻的承认下来，旋即似是想起了什么，急忙摇头道：“不过我当时什么都没有看到？”　　什么都没看到？　　妥妥是欲盖弥彰了，要真的什么都没看到，现在这么着急否认做什么？　　此时一想到那么社死的画面，都被这个臭小子给看光了，洛妍只觉得两颊有些发烫，瞪了他一眼：“还狡辩？”　　“唔……看到了一点……”　　“一点？”　　“可能比一点还多一些……”　　“嗯？”　　“就是看到你……”　　“好了，不需要再说了。”　　洛妍只觉得双颊更烫了一些，自渎被人看到这种级别的社死，当真是体验过的人才知道是什么感受，她轻咳一声，尽可能平静的说道：“我知道你十有八九是想歪了，所以我得澄清一下，我当时并不是在……那个……嗯，其实我是在解毒，并不是你想的那样子。”　　“解毒？”　　秦雨露出震惊的神色，却是没想到洛妍会给出这样的解释，那种事情竟然还有这种效果？　　不过……大姐姐当天是与陈景武等人进行会谈，即便没有深入调查，也可以轻易了解到陈景武过往的那些龌龊劣迹。　　陈景武觊觎洛妍的美貌，实力上又不允许他如愿以偿，确实是很有可能使出下三滥的手段。　　只是根据萧丞的说法，洛妍的实力应当已经超过了九成九的掠光级异能者，而且身上还藏着许多不为人知的秘密，陈景武若能找到对付洛妍的法子，怕也是下了血本。　　照这么说的话，倒是也说得通大姐姐那天的奇怪行为了——明明刚经历了激烈的战斗，而且还有那么多人在楼下等着她做后续的安排，她却独自一人躲进房间内，看似是为了发泄，实际上却是一种不得已的自救行为。　　……　　李嘉月站在不远处的阳台上，望着凉亭下的两人，目光里流露出欣慰的神色。　　尽管因为距离较远，听不到两个人正在谈论的具体内容，可少女脸上那三分愠怒七分羞恼的神态，却是能够看清楚的。　　恋爱中的少女大抵是这样的，而这也是少女最具动人风情的时刻。　　“年轻真好。”她轻笑自语道。　　……　　“对，就是解毒。”洛妍微红着脸，点了点头。　　“我明白了，原来是这样子……”　　秦雨也用力的点了点头，眼睛放光的说道：“大姐姐真是厉害……”　　“厉、厉害？”　　“对啊，竟然能够想到用这种办法解毒！”　　洛妍深吸了一口气，决定不继续在这个问题上纠结，否则会有越描越黑之嫌，“这个并不是最重要的事情……我知道无人机都具有信息采集的功能，既然这架无人机是你的，那么我现在想请你，将与那天有关的所有记录全部进行格式化处理。”



第15章 第15章 协商
　　“录像？不，我当时没有录像！”秦雨闻言连忙摇头说道。　　“嗯？”洛妍的语调抬高了个八度。　　她可不信这个变态猥琐偷窥狂，会放过这样千载难逢的“素材”，依照这家伙的尿性，怕不是已经在私底下反复施法了许多次……　　联想到这里，她不自觉的就脑补出了相关的画面，内心深处顿时涌现出了一股难以言容的感觉。　　怎么说呢，就有些恼羞成怒的同时，还隐约有一种怪异的暗爽之感——　　将性感诱人的女性作为施法材料这种事情，其实很普遍，许多男生都做过，然而当施法的对象变成了自己后，给人的感受就截然不同了。　　只是再如何不同，会因为这样的事情，而产生暗爽或者得意的情绪，本身就特别奇怪。　　洛妍忍不住产生了更加强烈的羞耻感。　　她觉得自己一定是被秦雨这个变态给影响了，若非如此，自己也不会做出这些不正常的脑补，更不会产生这些不可思议的情绪。　　这样想着，她望向秦雨的目光里更多了几分羞恼。　　“嗯……”　　秦雨就像是犯了错误被班主任逮住的学生，一脸的局促与紧张，“这是真的，当时我也没有想到会……”　　说到这里，感受到少女那几乎可以杀人的危险目光后，强烈的求生欲让他直接放弃了相关的具体描述，直接跳到了关键的辩解环节：　　“我当时脑子一片空白，还没有反应过来的时候，就已经结束了。我可以向你保证，当时无人机的记录功能是关闭的。”　　“从刚才到现在，你总共说了几句实话？秦雨同学，你在我这里的信用值早已经是负数了，你的保证一点也不值钱。”　　秦雨闻言露出了尴尬的神色，只能再次保证道：“这个事情不太一样，毕竟事关大姐姐的名节，我知道这个事情的严重性，决然不会在这上面含糊的。”　　洛妍冷哼了一声，说道：“眼见为实耳听为虚，我只相信我看到的。”　　“诶……”　　秦雨一脸难色，只能说是搬石头砸自己脚了，如果刚才表现得老实一些，或许现在洛妍会多信任他一些也说不定。　　想要证伪一件事情可比证实困难多了，要想坐实他这里存有录像的话，只需要一个录像文件即可，可要证明当时无人机上的记录仪没有正常运转，就需要更加详细、严谨的证据。　　“这样吧，我所有的重要文件，都存在我的笔记本电脑上了。如果大姐姐你信不过的话，可以跟我一道到房间里查看，包括我的手机和其他储存介质都可以给你检查。”　　秦雨说道，这是他现在能想到的，最能够证明自己清白的方法了。　　洛妍半信半疑的看了秦雨一眼，这家伙的说法倒也不是没有破绽，不少谨慎的人，都有不定期对敏感文件进行清理和备份的习惯。尽管说这个小色鬼是个变态，可他在新奥南期间，却表现出了与年龄不相符的严谨，说不定也有不定期清除痕迹或者转移证据。　　因此，即便确认了他的电脑上没有相关的视频，也还是无法打消自己的疑虑……　　另一方面，秦家现在那么多人在关注着自己，这个时候贸然跟着秦雨进了他的房间，难免让人想入非非，加深秦家对自己的误会。　　“不必了。”　　洛妍摇了摇头，既然无法打消自己的疑虑，而且还可能为自己招惹更多不必要的麻烦，怎么想都是得不偿失。　　退一万步想，即便真泄露了，她也可以通过苏璃和大使馆进行舆论管控，虽然对自己的形象或多或少还是有些影响，但也不至于到无法接受的地步。　　她深吸了口气，严肃的说道：“我现在不想追究你到底有没有存录像，如果你当时存了，那么我希望你能够将这些东西删得干干净净；如果你当时没有存，我们就不要再提这个事情，就当做从没发生过，明白么？”　　秦雨用力的点了下头，也很干脆的说道：“大姐姐你尽管放心吧。”　　洛妍盯着他看了一会儿，确认少年不像是在敷衍自己后，才缓缓点了点头。　　也怪自己当时检查的不够仔细，若是当时就能够发现那架无人机的话，现在也可以省去许多麻烦。　　秦雨的额头渗出了细密的汗水，倒不是做贼心虚流下的冷汗，而是在刚才一瞬间，他从面前这位绝美的少女身上感受到了一股巨大的压力。直到对方主动撤去气场，他才从那种几乎要窒息的氛围中缓解过来。　　“出来的时间有些久了，我先回去了。”洛妍说道。　　“那我等一会儿再回去。”秦雨点了点头。　　过了一会儿，萧丞的身影才逐渐在秦雨的身边显现出来，他微微低头，在秦雨的耳边轻声说了一句话。　　秦雨闻言一怔，旋即朝着某个阳台的方向望去。　　此时那里空无一人。　　回过头来后，萧丞再次不见了身影。　　少年望着阳台若有所思，并没有马上离开，而是驻足了一会儿。　　不多久，便看到一道风韵十足的倩影出现在视线之中。　　“小姨，你怎么在这里？”秦雨好奇的问道。　　李嘉月的神色有些尴尬，却是忘了秦雨身边还有个超凡级别的贴身保镖。　　除非自己使用的是超视距的观测工具，否则只要她能够观察到秦雨的动向，那么她的行动也必然暴露在那个人的视野之下。　　“哼，我还不是在为你的终身大事操心。”她没好气的说道。　　“啊？”　　李嘉月看着这家伙装傻充愣的模样，就气不打一处来，“你敢说你不是看上人家洛妍小姐了？新奥南发生的事情，我可是都知道了，你这家伙天天就跟牛皮糖一样黏着人家，还跟着去了前线。要不是陈钧将军拦着，只怕你还要屁颠屁颠的跟去荒原。”　　“嘿嘿……你都知道了啊。”　　“问你话呢，在那儿傻笑什么？”　　秦雨只觉得内心里暖暖的，不算那个把他宠上天的亲爹，打小就是他的这位小姨最照顾他，但凡有什么好东西，都会第一时间想到自己。在他还很在意生日的年纪，有几年秦川因为公务脱不开身，也是李嘉月风雨无阻的赶过来给他过生日。　　若是其他人主动去了解他在新奥南所做的事情，他只会觉得对方不怀好意，可若是李嘉月的话，他知道一定是真正在关心自己的。



第16章 第16章 李嘉月的分析
　　“看上了大姐姐么？”　　秦雨有些纠结的皱起眉头，说道：“喜欢倒是喜欢的，她的身上有很多吸引我的东西……”　　“我懂，就喜欢人家胸大腿长屁股翘是吧？”李嘉月白了他一眼，没好气的打断道。　　“呃……这个嘛，只是一部分的原因……”　　秦雨露出一点尴尬的神色，他本来想说的，是更加偏向于抽象的东西，比方说洛妍的性格，以及与她相处时的感觉之类的，结果没有想到，这位小姨竟然说得这么直白，让他一时半会儿不知道怎么把话题接下去。　　“怎么，难道我还说错了吗？”　　李嘉月冷哼了一声，别人不知道这小子，她能不知道？　　这个家伙打小就对曲线明显的成熟女性很感兴趣，说是“有奶就是娘”也不为过，可把她操心坏了，姐姐生前就秦雨这么一个独苗，要是长歪了可怎么办？　　为了避免这样的走向，只要一有机会，李嘉月就会抓住这小子，给他讲述一些充满正能量的理念或者故事。　　好在这还家伙的本性不差，加上她坚持不懈的努力，总算没让他长得太歪。　　美中不足的是，这家伙的性格和xp系统，与正常人还是有较大的不同。　　“好吧，大姐姐的身材确实很吸引我。”　　眼看瞒不住自己的这位小姨，秦雨终于摊牌了，犹豫了一下道：“而且……我也很喜欢她身上的香味，闻起来很上瘾，刚开始或许还没有什么感觉，可是和她相处久了之后，只要和她分开一段时间，就会觉得浑身别扭。就好像两栖纲的生物，因为皮肤的角质层进化不完全，无法长期脱离水生环境。我现在就有类似的感觉，仿佛已经要离不开她了。”　　“香味？”　　李嘉月微微皱眉，这点她倒是没有注意，她的注意力都在对方的谈吐以及外貌上边，体香什么的并不是她关注的重点，将信将疑的看了秦雨一眼：　　“真有你说的这么悬乎？这喷的哪是香水，我看是**才对。”　　秦雨思索了一下道：“应该和香水没有关系，毕竟我也没见到有其他人跟我一样，只有我特别被她的这种香味吸引。”　　“你以为谁都跟你一样？也许是忍着不表现出来呢。”　　李嘉月没好气的吐槽了一句，她懒得继续纠结这个问题，反正是秦雨这小子馋人家就对了，转而问道：　　“快说说，你俩现在进展怎么样了？我看洛妍好像对你也挺有好感的。”　　她不由想到了刚才洛妍与秦雨对话时，那种带着几分羞意的少少女姿态，不由羡慕秦雨这家伙走了狗屎运。　　倘使让大使馆或者新奥南的人知道，向来以冷静、智慧闻名的洛大美女竟然也有娇羞的时候，怕是得惊掉下巴不可。　　“小姨也这么觉得吗？”说到这个，秦雨可就来劲了。　　此前在新奥南的时候，他就隐隐觉得洛妍可能也喜欢自己，也是因为这样的原因，他才想出了用那部讲述姐弟恋的电影来暗示洛妍。　　只不过当时洛妍的反应比较大，多少吓到了他，让他不禁开始怀疑自己的判断——　　也许人家根本就没有这方面的意思，不过是自己一厢情愿的想法而已。　　现在听到李嘉月这样说，秦雨感觉整个世界都明亮了起来。　　李嘉月也是女人，自然是比自己更懂女人想法的，若是她都看出来大姐姐喜欢自己的话，那基本就是稳了。　　“我觉得很有可能。”　　李嘉月瞥见秦雨两眼放光的模样，想了一下，问道：“你俩刚才在聊什么呢？”　　虽说已经有比较大的把握，不过出于谨慎考虑 ，还是应该先问清楚，否则真闹出乌龙的话，也怪尴尬的。　　“啊，这个的话……”　　秦雨没想到李嘉月会突然问起自己这个，直接就把他给问住了，总不能说洛妍刚刚要求自己，把她在房间里偷偷做手艺活……不对，是偷偷解毒的视频录像删除吧？这样说太奇怪了，会引起不必要的误会，不仅影响了大姐姐在小姨心中的形象，而且自己的形象也会出现一定程度的折损。　　“倒也没有说什么，就是我邀请大姐姐去我房里参观一下，可是被她狠心拒绝了。”秦雨遗憾的说道。　　“你就这么直接的呀。”　　李嘉月忍不住噗哧了一声，怪不得人家洛妍小姐会露出那样的神态呢，白了一眼道：“她第一次来咱们秦家，就算心里边愿意，嘴上肯定也是不能够答应的。”　　“诶？”　　“你想呀，她怎么也是个名声在外的大美女，这次来咱们这，上上下下多少人盯着她？若是真的跟你进了屋子，马上就该风言风语满天飞了。”　　“原来如此，怪不得……”　　秦雨这才明白过来，为什么洛妍刚才不肯跟自己到屋里，去确认电脑上是否还留有视频信息，原来还有这么一层顾虑。　　“不过，你也别气馁。尽管离得远，但我能看得出来，洛妍其实挺想答应你的。”李嘉月安慰道。　　“我明白了，小姨。”　　秦雨心里头憋着笑，这一点的话倒是李嘉月误会了，洛妍之所以会有所犹豫，只是因为她想要确认自己是不是真的没有存货而已。　　不过话说回来，小姨这点都能看出来，也说明她的判断是比较准确的。　　洛妍真的也喜欢自己。　　“当然你也不要高兴太早，像她这样的女人，可没有那么容易把握，也许现在对你另眼相看，过几天就兴致索然了。”　　看着秦雨那一副喜出望外的模样，李嘉月哼了一声说道。　　别说两人现在八字还没一撇，即便真的走到了那一步，想要在一起也不是那么简单的事情。　　毕竟秦雨这家伙是秦川的儿子，而秦川对于亚细亚共和国又有着很是特殊的意义，到时候各方面的审查绝对少不了。　　洛妍的身份至今仍有不少无法解释的疑点，亚细亚可没有新奥南那么心大，至少在洛妍彻底取得亚细亚官方信任之前，秦家绝对是不会让她进门的。　　“啊？我也有些担心，她可能会嫌弃我年龄太小。”秦雨皱起眉头，若有所思。　　李嘉月见状莞尔一笑：“我看过资料，她也就比你大个三岁。都说女大三抱金砖，没什么问题的，不用担心，小姨还是很期待你把这位美女联络官拿下来的。”　　“真的吗？”　　“是啊，而且啊……”　　李嘉月拉长了音，一说到洛妍，便忍不住想到她那男女通杀的诱人曲线，“她胸大屁股翘的，一定很好生养，你要错过了可就太可惜了。”　　“？！”　　秦雨浮想联翩了一下，忍不住嘿嘿的坏笑了两声，“小姨你这想太远了，还早呢。”



第17章 第17章 苏璃的邀请
　　从秦家回到苏璃别墅后，苏璃也正在等着洛妍，她窝在沙发上翻阅课本，洛妍好奇的瞅了一眼，大概是有关于异能的相关理论书籍。　　“见家长的感觉怎么样？”苏璃抬头看了一眼，打趣的问了一声。　　“一般般。”　　洛妍没好气的翻了个白眼，懒得反驳，顺着这位大小姐的话说道：　　“虽然没有三姑六婶齐聚，但也来了秦雨的大伯和他的小姨，大概是专程过来把关的。”　　苏璃愣了下，旋即把手里的书本倒扣在了大腿上，封皮上可以看到「经典异能导论」等字样，略带几分吃惊的说道：　　“秦雨的大伯？难道是在防卫部任职副部长的秦文？”　　“对，是他。”　　“看来秦家对你还是很重视的，要是普通的军事合作洽谈，还不需要秦文亲自到场。不过，尽管也说得通，毕竟秦雨是那个人的独生子，但想想还是有些夸张……”　　苏璃微微蹙眉，露出思索的神色。　　“有哪里不对吗？”洛妍看了她一眼。　　“不好说，我总觉得秦家对于秦雨这小子的重视程度，有些出乎我的预料，难道说这家伙的身上，还有什么我不知道的秘密？”　　“秘密？”洛妍目光一动。　　“开玩笑的，那个色鬼能有什么秘密，我觉得主要还是秦川的面子太大。”　　洛妍不置可否，苏大小姐的话倒是提醒了她，秦雨身上的秘密或许还暗藏着更多的信息——　　她与秦雨初次见面的时候，系统便在他的身上识别出了一串编码为XSX-PIY0的神秘代码，如果说秦家会因为什么样的原因而对秦雨格外重视，那么大概率就是因为这个……如果按照这个逻辑继续往下推的话，那么秦雨的秘密在秦家高层之中，或许并不是什么秘密，而是一个秘而不宣的共识。　　如果真是这样的话，秦雨身上的秘密到底是什么呢？　　一开始的时候，她便陷入到了一种思维定式之中——　　秦雨的秘密与系统有关，而在蓝星，系统又是仅有她一人才知晓的秘密，因此她也想当然的就将秦雨的秘密，视为仅有秦雨一个人才可能知道的秘密。　　若是秦家的人也知道秦雨身上的秘密呢？　　更大胆的猜测一下，也许这个秘密就是秦家人为制造出来的呢？　　秦家那可不是一般的家族，共和国五大世家之一，得是什么级别的秘密，才值得秦家这样大费周章？　　怎么说也得是涉及到国家战略层面的秘密了，而如今全球局势紧张，绝大部分的重要战略都与军事实力的提升息息相关。　　难不成那个小色鬼其实是人形最终兵器？　　想到这里，洛妍不由想起了秦雨成天腻在自己身边的样子，然后很干脆的就放弃了这个天马行空的猜测。　　就他那样子，要是能够成为什么最终兵器，那可真是离谱它妈给离谱开门——离谱到家了。　　“在想什么呢？”苏璃见洛妍一脸的若有所思，不禁好奇问道。　　“没什么……”　　洛妍收回了发散的思绪，秦雨的秘密涉及到系统，不便向苏璃透露太多，而且她现在最多也就是抛出个结论而已，没有深入讨论的意义。　　似是想起什么，她神秘一笑道：“还记得我之前让你推荐个安静且不容易被打扰的地方么？”　　苏璃眨巴了下眼睛，然后露出了兴致盎然的表情：“当然记得了，你已经定好时间了？”　　“对，现在我刚到大使馆任职，基本还在熟悉阶段，不会有太棘手的事情，我打算趁着这个空档期，完成这件事情。”　　“地点呢，就在我家？”　　“如果你不觉得打扰的话。”　　“自然是不会的，不必跟我见外。”　　苏璃微微一笑，似是觉得这样不足以打消洛妍的顾虑，便又补充了一句：“尽管我们相识的时间不算长，可你确实是我这十几年来最聊得来的朋友，虽说不知道你到底想要做什么事情，但我相信你有你的分寸。”　　“既然你这么说的话，那我恭敬不如从命了。”洛妍也露出了笑容。　　苏璃咯咯一笑，似是突然想起了什么，道：“对了，你大概什么时候能够完事？”　　“这个我说不准，如果顺利的话，应该只要一天的时间就够了。”　　“这样啊……”苏大小姐的语气中罕见的多了几分忸怩。　　“怎么了？”洛妍有些好笑的问道，她还是头一次在这位大小姐的身上，见到这样的表情。　　苏璃轻咳了一声，说道：“是这样的，我的生日正好就在十天之后，如果时间上来得及，我其实想邀请你来参加我的生日宴会。”　　“原来是这回事。”　　洛妍露出恍然的神色，不由多看了苏璃几眼，直到这位大小姐那精致的双颊，因为不好意思而染上淡淡的红霞后，才咯咯笑着移开目光。　　“这么看我做什么？”　　“这大概就是反差萌了吧，平时的你太成熟了，以至于我有时候都会忘记你今年才16岁，结果现在突然表现出一点点的青涩，就挺让人觉得特别的。”　　苏璃闻言只觉得脸颊更烫了几分，没好气的哼了一声。　　她作为共和国五大世家之一苏家的千金小姐，因为生日宴会承载着更多的期望与家族目的，其规格与普通人相比，自然也是不可同日而语。　　届时会有许多人来参加她的宴会，其中就包括来自其他世家的人，而明里暗里的一些较劲也是在所难免，虽说她不是很看重这些东西，可别人并不这么认为。　　洛妍不仅颜值高，而且还是位顶尖的掠光级异能者，若是她能够出席自己的生日宴会，可以帮她避开不少麻烦。　　当然，即便没有这些原因，她也很希望能够在生日宴会上见到洛妍。　　原因很简单，对方是她珍视的重要朋友。　　“放心吧，到时候我会参加的。”洛妍轻笑着说道。　　不仅能够参加，而且到了那个时候，应该还能够给你一个不小的惊喜。　　她在心中略补充了一句。　　若是一切顺利的话，当她参加苏璃的生日宴会时，自己应该已经是一名超凡级的异能者了。　　她自然清楚苏璃的生日宴会没有那么简单。　　苏璃需要她在宴会上露面，恰好的是，她也需要一个展现实力的机会。



第18章 第18章 超凡
　　正如洛妍所料，大使馆这几天没有什么事情，她也乐得清闲，恰好可以将所有的精力都投入到突破上。　　对于她而言，突破到超凡并不是一件困难的事情，甚至说是简单的令人发指也毫不为过。　　而对于普通的掠光级而言，一切都需要凭借悟性和天赋，并没有一个可视化的数据面板告诉他们，当前是否已经攒够了可以突破的能量。　　他们只能通过不断的摸索和尝试，才能够确认自身的临界值。　　这并不容易，其难度并不亚于千禧异变前，世界各国科学家参与的核临界状态的测量实验。　　所谓的临界状态，即核材料能够自发维持链式核裂变反应的状态，当时的科学家并不确定需要多少中子才能够让核心达到这样的状态，如果能够具体的确认，就可以有效的提升核弹的利用率，从而极大的增加核弹的威力。然而因为涉及到核能，摸索与尝试的过程中充满着致命的危险，稍微有一点操作不慎，便是万劫不复。　　掠光级异能者在摸索自身临界值的时候，便需要面对相似的问题，成功突破之后可以带来跨越式的实力提升，可一旦失败，这些强大到远超旧时代人类理解范畴的能量，同样可以反噬一名本该前途无量的强大异能者。　　更加困难的是，摸索出自身的临界状态，只是晋升到超凡的第一步。　　掠光级异能者在确认临界状态后需要做的，就是在保持能量稳定的前提下，引导体内的这些异能对基因完成改造工作。　　虽说经过了大约30年时间的摸索，如何引导能量进行基因的改造，在现今已经有了完整的理论体系作为指导依据，但实战与理论终究是两回事——　　微观层面的事情，失之毫厘差之千里，但凡出现一点差错，都可能导致掠光级异能者前功尽弃。　　正因为这两座大山的存在，从超凡级别开始，异能者的数量就呈现出断崖式下降的趋势，而这样的情况，也愈加衬托出了超凡级异能者的强大。　　超凡之名，完美的诠释了这一级别在人类进化史上的里程碑意义。　　从第一名超凡级异能者出现后，各大组织都在紧锣密鼓的研究人类的进化之秘，希冀能够找到显著提升超凡级异能者保有率的方法。　　时至今日，关于这个问题，目前已有不少国家与组织给出了自己的答案，譬如圣光教会的黑骑士梅菲斯特，柏龙集团的「人体改造实验」等。　　不过在洛妍看来，像自己这样的升级方式，或许才是真正的版本答案。　　「等级：掠光」　　「原初神性：0.3」　　「下一阶段：0/30000」　　「光子数量：33740」　　在新奥南的时候，光子就已经达到了突破所要求的3w点，如今经过这段时间的积累，更是已经超出了3千多点，用于突破绰绰有余。　　“终于等到这一刻了，希望今天能够一切顺利。”　　一想到尤利塞斯、赫伯特等超凡级异能者，在战斗之中展现出来的惊人战力，她的心情便忍不住一阵激荡。　　在她刚刚来到这个世界的时候，根本没有想过自己有朝一日，竟然也有机会掌握如此不可思议的力量。　　按捺住激动的心情，洛妍深吸了一口气，将目光投至可视化界面内的宇宙。　　突破至掠光级的时候，这片宇宙就已经完成了初步的演化，中央的星核正在吸积着周围那些由星际尘埃构成的绚烂星云，并持续不断的散发着耀眼的光芒。　　她缓缓的将光子注入到眼前的宇宙之中。　　这一刻，她仿佛听到了一声从某处遥远时空传来的嗡鸣声。　　原本处于平衡状态之中的系统，骤然之间发生了极为剧烈的变化。　　星核开始坍缩，疯狂的吸积周围的星际云，并在两侧喷射出大量的气体。　　当周围的星际云都被中央的星核吸收的时候，星核开始反向膨胀，压缩至极限的那一瞬间，仿佛无数氢弹在星系中爆开一般，无法形容强烈的风暴横扫而出。　　前所未有的强光也在这混乱的洪流中爆发了出来。　　整个星核被彻底点亮，并永远燃烧，照亮了在黑暗中沉沦的宇宙。　　一颗全新的、拥有难以想象的巨大能量的恒星，就在洛妍的眼前诞生了。　　……　　苏璃看了眼时间，从洛妍进入到地下防空洞，已经过去了六个钟头的时间，不得不承认，她现在确实很好奇，洛妍在地下究竟在做什么。　　如果说是什么秘密研究，那洛妍也不该空手进去。　　可以确定的是，洛妍正在做的事情，应该具有一定的危险性，并且可能对周围环境造成破坏。若非如此，当她问起场地有什么特殊要求的时候，洛妍也不会重点强调坚固性能……　　正想着，突然一道电光划过脑海。　　苏璃想到了所有超凡级异能者在突破之前，都需要经历的一次“封闭式训练”。　　难不成……　　一个大胆的想法突然蹦了出来，将她吓了一跳。　　“不可能吧……满打满算她现在也就19岁而已。如果她没有记错的话，目前已知的最年轻超凡级异能者，应该是美加联邦的阿斯加特，24岁的时候便完成了相关的突破……”　　如果说洛妍此时真的是在为进阶而努力，那可真是太令人难以置信了，一旦成功，那就是轰动全球的大事。而且还有很重要的一点——现在洛妍尽管还只是一名掠光级异能者，可根据她在荒原的表现来看，她的实战能力已经远远的超过了正常的掠光级异能者，甚至面对超凡级异能者，也有一战之力。　　还没有突破到超凡级，就有如此惊人的战斗力，这要是真的突破到了超凡，又该有多强？　　“不对……这不是我现在该考虑的事情。”苏璃摇了摇头。　　超凡级异能者与普通异能者之间隔着一道难以逾越的天堑，先不说跨越的难度如何，其中的风险就超乎寻常人想象，毕竟涉及到对基因的改造工作，稍有不慎就是万劫不复。洛妍只要平稳的继续走下去，必然是前途无量，如果现在出了什么差错，那不仅是她个人的遗憾，更是这个世界的遗憾。　　尽管相信洛妍不像是这么容易上头的人，但苏璃此时还是忍不住感到很是担心。　　不行，我得下去看看。　　苏璃站了起来，径直朝着防空洞的方向赶了过去。　　当她准备打开防空洞的全自动合金门的时候，这扇冰冷的巨大门扉也刚好缓缓的打开了。