
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍详细
名称：被魔王活捉的我宁死不屈
作者：绿茶L
序号：69544
标签：神话丨嫁人丨变身丨


人物卷


同人


番外-双H学园


第一卷-我和魔王有个交易


第二卷-我对路西法表示绝望


第三卷-海怪！海怪！海怪！


第四卷-没想到你竟然是这样的初代恶魔


第五卷-普天之下莫非王土


第六卷-统一大业无退路可走


第七卷-通过试炼的义人必得冠冕



第87章 87.半天的拖沓（莉帕缇娅）
　　“涅壬，涅壬他敢这么对本王，他死定了！就斯洛斯这个破地方，原本是请本王本王都不回来的，可现在还跟我摆上谱了！”
　　我们被迫“自愿”在秩序保卫部安排的地方住下后，房间里面戈洛伊也不关心是否有人监听什么的了，掐着腰绕着宽敞豪华的房间不断走来走去，满腔的怒火无处发泄，只能是破口大骂。
　　这样的戈洛伊倒是不多见，不为别的，只是骂人这种事情对于戈洛伊而言完全是没有必要的，平时谁真是要惹到他了，那绝不是被他骂几句就能完事的，如果有必要，那么就非得让对方吃一些皮肉之苦不可。
　　虽然现在是可以拿着“异常的魔源环境”这种说辞当挡箭牌，可真是把这位暴躁而又强大的魔王惹急眼了，他还会管那些理性的思维吗？
　　此刻，我也就只能想办法劝着他了，起码在目前正在发生的灾难面前，还是不要太莽撞。或者说，得罪了涅壬没什么好处，他一个领主的命是不珍贵，死了也就死了，但对解决目前地狱的威胁而言，是谈不上什么理性的。
　　“什么休息休息，放屁！涅壬那小混球肯定是和自己那帮废物大臣背后议论着本王呢，到底要不要见本王，还得听他一句话！本王这么大老远赶来，他就是这么迎接本王的啊！”
　　“好了，你也别太生气了，他也不知道是你来了，等涅壬见了你不还得是毕恭毕敬地和你赔不是吗，再怎么说他也是没有那个胆子和你正面冲突的。”
　　“虚伪，太虚伪了！”
　　“恶魔不都是如此吗，你这位堂堂的魔王陛下怎么连这一点都忘了？”
　　戈洛伊瞪圆了眼睛看着我，当然不是在和我置气，只是一时间没有缓过来罢了。
　　“行了呀，别生气了。”我慢慢从沙发上起了身，缓步走到了他的身旁，轻轻把手搭在了他的肩膀上。“涅壬也好，还是那个什摩也好，以后都是你的臣子，为王者，大可不必。”
　　听我这么一劝，戈洛伊的气也就消下去了一半。
　　到底是傲慢之罪的恶魔。
　　我也发现了，真摸准了这些恶魔的脉门，调教起来也并非是什么难事。
　　“你不一直是嫉恶如仇嘛，什么时候也变得这么善解人意了？”戈洛伊握住了我搭在他肩膀上的那只手，又转过身来用另一只胳膊搂住了我的腰。
　　“觉得没必要而已，特别是在这种情况下，不过……好在他们也没有伤害那龙。”
　　虽然现在感觉我和那龙的连接已经断开了，可谁也不敢保证我的灵魂中就真的没有一点它的元素了。
　　回想起刚才下意识操纵着龙想毁灭一切的那股子冲动，我真是后怕，可一想起那龙可怜的模样，便又是怜悯与愤怒。
　　“那龙在刹那间甚至成了我老婆的同体，本王又怎么会让他们伤害它呢，若涅壬真是敢，哪怕地狱毁灭我也要杀了他。”说着，戈洛伊轻轻吻了过来，而仍然是有些忐忑不安的我也没有拒绝他。
　　“不过……我现在还在担心另一件事情。”
　　“什么？”戈洛伊问道。
　　“连斯洛斯这种拥有强大魔源防御工事的领地都受到了如此的冲击，其他领地呢，普瑞德，撒旦城……现在不会出了什么事情吧。”
　　“这个……本王也不确定啊。”看来我是聊到了戈洛伊最担心的问题，他仰着脖子长叹了口气。“普瑞德本王也不敢保证了，不过撒旦城应该不会有什么事情，临走前本王也吩咐过拉塞维耶她们了，在本王离开后要立刻根据研究处的最新进展时刻调整魔王城内外魔源防御的公式，即便……不可能完全符合天体带来的异常，但总归是能减轻一些吧。”
　　“嗯。”我也不知道该说什么了，只能是点了点头。“我想，茵应该也感觉到了什么吧，希望他能够主动和涅壬谈起此时，而涅壬呢，最好也开明些，领地之间的争斗现在已经不那么重要了，解决不了天体异常，那么大家都得死。”
　　“希望吧。”戈洛伊叹了口气。“偏安一隅这么久了，不知道贝尔芬格家族还留着呢哪怕一丁点的远见和气魄吗。”
　　戈洛伊担心的不无道理，就冲安排我们休息这件事情来看，涅壬就还是太稚嫩了，对于问题的实质没有足够的把我。
　　如果是换成戈洛伊，那么肯定会第一时间召集所有相关的人员进行讨论说明，因为这种灾难能够让他这样精明的统治者感觉到前所未有的恐惧，因此根本不可能出现什么拖沓。
　　因而现在只能寄希望于涅壬的大臣不要太迂腐，能够帮涅壬理清楚目前的境况。
　　“好了，既然待在这里，那我们就好好休息一下吧，正好经历了刚才的事情，我也有些累了。”
　　事到如今也只能是这样劝说着自己和戈洛伊了。
　　幸好，事情还没有我们预期的那样糟糕，事实证明涅壬也不是太愚蠢的领主，在安排我们休息了大概半天多的时间，我们便收到了来自涅壬的使者的通报，立刻由涅壬的卫队护送着我们去见他。
　　我总算是松了口气，好歹护送我们的不是秩序保卫部的部队了，而是涅壬本人的卫队，这也就说明涅壬也认识到了问题不是什么内部的间谍活动一类的事情，而是更加严峻的问题。
　　整个城市已经进入了戒备状态，道路完全被清空，路上看不见一个人。
　　而我们也是被安排坐进了完全由水晶晶体和其他隔绝性材料如炼浆岩打造的车厢中，前后由几十人护卫者前往了涅壬的宫殿。
　　如果说斯洛斯中除了这些组成了防御网的巨大晶体外还有什么能够让人叹为观止的景象，那应该就是坐落在菲勒斯城最高处水晶之山上的斯洛斯领主的居所——巴力毗珥宫了。
　　它决不象魔王宫或是本沙哈尔宫那样以奢侈华丽的外表而惊艳于世，巴力毗珥宫之所以能够让见到它的人感到震撼，原因完全是因为那与一般的常识相违背的风格。作为大罪恶魔所居住的宫殿，它似乎从一开始就打算把自己和自己的子民和土地彻底隔绝，因而是建在了巨大高耸的水晶山上的，并且外表呈黑灰色，很是细长，乍一看就像是受到了惊吓或是被惩罚了而尖叫着的怪物似的。
　　搭配上猩红色的天空，还真是怪渗人的。
　　真正适合巴力毗珥宫的词汇应该就是“孤僻”，倒是很好地体现了贝尔芬格家族的性格。
　　看到这宫殿难免会想到，如果说贝尔芬格家族真的有在为什么事情努力而不是怠惰的话，那么恐怕就是“向世人展现自己的怠惰”这件事了吧。



第88章 88.床就是用来躺的（莉帕缇娅）
　　“嗯，看起来涅壬比我想象得要聪明许多。”
　　“毕竟是一方的领主，不至于蠢到哪里。”戈洛伊似乎是知道我在说什么，没有询问我这话的由头便直接接道。
　　我指的是来到了巴力毗珥宫后完全见不到繁琐的欢迎仪式。
　　或许人们觉得在这种危急时刻看不见这样的仪式很正常，亦或是说我们的身份还没有得到确认涅壬也不会用什么高规格的仪式来欢迎我们，也有可能是纯粹因为涅壬太懒了，对于准备欢迎仪式这种事情根本提不起兴趣。
　　但我觉得这都不是让巴力毗珥宫的道路看起来如此冷清的原因。
　　如果我没有猜错的话，涅壬十有八九是知道来者乃是当今的魔王，而之所以没有任何欢迎仪式；其中当然有危机的原因，但更重要的是，此次戈洛伊和我是微服私访，并没有声张，那么涅壬当然也不会选择违背我们的意志，大张旗鼓地宣扬魔王来了。
　　巴力毗珥宫的道路都是十分宽敞的，并不像很多恶魔所青睐的那种设计——总是喜欢在宫殿大门前弄长得过分的阶梯。巴力毗珥宫是建筑更像是平面上的艺术。
　　穿过了几道水晶雕刻的巨大城门后，我们算是正是进入了巴力毗珥宫。朝着窗外看去，到处都是光秃秃的，不见什么植被，所见之处都只有水晶体，除此以外实在是再难找到些别的什么景象了。
　　马车最终在宫殿的正门前停了下来，护送我们的卫兵替我们打开车门后，我们便下了车。
　　这里也见不到什么仆人的身影，下车后朝着两边看去也都只有卫兵的存在，这不禁开始让我觉得有些拘谨了起来，大概是因为在我印象中此时服饰在我们身边的应该是面容姣好身材诱人的女仆，而不该是全副武装的士兵。
　　卫兵一直将我们护送进了宫殿之中，也不知道是怕我们受到谁的伤害还是在看守着我们，总而言之我们行进的路线完全是由身边包围着我们的卫队所决定的。
　　而对于这种情况戈洛伊却意外得很沉默，也并没有抱怨什么。
　　“真是……不知道该说什么好啊，这宫殿都是由水晶打造的吗，贝尔芬格家族就这么喜欢水晶体吗？”行走在巴力毗珥宫的走廊上，我环顾着四周查看着宫殿的构造，结果发现无论是墙壁、地面还是其他什么地方，都是用水晶打造的。
　　整个宫殿就是一块巨大的水晶。
　　“其实我们现在简直就是在山洞里。”戈洛伊嗤笑了一声，带着明显不屑的语气说道。“这巴力毗珥宫应该是通过改造这座水晶山而来的，也就是说，其实就是把山的一部分雕刻成了宫殿，所以这里其实和山洞没什么区别。”
　　“诶？你是说这整个宫殿都是由山的一部分雕刻出来的？”
　　“是啊，这贝尔芬格家族真的是懒到极致了，就连建造新的宫殿的欲望都没有。”
　　听戈洛伊的语气好像这种行为很无能，但我怎么觉得……要把山的一部分改造成这样精致的宫殿，反而比建造一座新宫殿更难呢？
　　在卫兵的护送下我们来到了貌似是接待室的地方，大门打开后卫兵守在了门口两侧的位置，我和戈洛伊对视了一下后便进了屋。
　　“这……这是什么地方？”
　　“会客厅吧。”
　　“可为什么……这里摆着……床？”
　　整个屋子内完全看不到椅子，取而代之的是摆了好几张看起来十分舒适的床。
　　我完全无法理解这屋子里的装修风格。
　　说真的我从来没有像现在这样怀念过魔王宫。
　　戈洛伊走到了摆放在厅室最前方的最豪华的一张床的边上，很随意地向后一倒便躺在了上面，可能是因为床垫太柔软了，这猛地一躺他的身子还随着床垫弹了几下。
　　“舒服。”
　　“喂，你知道这是什么意思吗，你就躺。”
　　“这有什么不知道的，不就是会客厅吗，只不过没有椅子只有床，啧，小涅壬还挺会享受的。”戈洛伊仰起头看着我，然后拍了拍自己身边的位置。“快过来啊。”
　　“我才不要。”我环抱着双臂侧着身子对着他。“我们是来见一方领主的，就这么随便躺着，也太……没礼貌了吧。”
　　“怎么没礼貌了，这给你准备了床不就是让你躺着吗？”
　　“那要是给你准备个浴池，你是还打算脱了衣服洗吗？”
　　“也不是不行。”
　　“我才不要！”我对着戈洛伊喊道。
　　躺在床上的时候是我平时最放松的时候，我作为天使，怎么能够让别人随意看到我躺下时候慵懒的样子呢。实在是有损圣颜。
　　“唉，真是搞不懂你，何必这么拘束呢，这天下都是本王的，包括这宫殿，这屋子，这床，将来你要是想呀，本王都可以勒令涅壬把这改造成卧室，然后天天和你……”
　　“别、别在这说些奇怪的话！”
　　“有什么奇怪的，不是很正常吗，我说亲爱的，这里是贝尔芬格的领地，既然来了，那么该紧张的时候是得紧张，可到了放松的时候还紧绷着，会让人看不起的。”
　　“嘁，就你有理，整天就知道和我说一些歪理邪说。”
　　“这怎么是歪理邪说呢，唉，跟你说了你也不明白。”
　　戈洛伊就那样没品地躺在床上，衣服鞋子也都没脱，看着真是不像话。
　　而就在这时，大厅的前端忽然传来了声音。
　　“陛下说的没错，到了斯洛斯就是应该好好放松的，天使大人或许还不知道吧，我们斯洛斯经常被人们称作是‘地狱的卧室’，指的就是在这地狱中，我们斯洛斯是最能让人放松的地方。”
　　“贝、贝尔芬格。”
　　看着不知道什么时候站在了戈洛伊躺着的那张豪华的床旁边的恶魔，我不自觉地张大了嘴，直勾勾地盯着对方。
　　“真是的，天使大人，不要那样称呼我啦，虽然我知道很多恶魔都喜欢被以家族名字称呼，但人们叫我贝尔芬格什么的还是多少有些奇怪，叫我涅壬就好了。”
　　我之所以下意识喊出了“贝尔芬格”的名号，并非是因为我想这样称呼，而是因为这恶魔的外貌实在是……实在是……
　　“涅壬……你！你是个女人？！”
　　“哎呀，我看着像女人吗？”说着，他玩弄起了自己银白色的长发。“这对我来说也算是夸赞了吧。”
　　“好了涅壬。”戈洛伊猛地一个挺身从床上跳了起来。“你看你把我们的天使大人吓成什么样了。”
　　“抱歉抱歉，是我不好，我该好好自我介绍一下的，天使大人。”
　　他走到了我的面前慢慢撩起了长袍的前摆，双膝跪下接着匍匐着身子毕恭毕敬地吻在了我的靴子上。
　　“伟大的天使，尊您神的荣耀，大罪恶魔涅壬·贝尔芬格向您致以最虔诚的问候。”
　　我还是没太反应过来。
　　什么情况？
　　“好了，莉帕缇娅，快让人家起来吧，这么享受恶魔吻你脚的感觉吗？”戈洛伊在一旁打趣道。
　　“呃，请、请起……”
　　真奇怪，为什么我偏得对恶魔这么礼貌啊。
　　感觉怪别扭的。


殊卷


杂项卷


科普卷



第89章 89.随心所欲的怠惰（莉帕缇娅）
　　“天使大人您长得真美，在您面前我不敢隐瞒，见到您的一瞬间我唯一的想法就是和您结婚，就是把您扑倒在床上彻底地享用您的身体，亲吻舔舐您身上的每一寸肌肤。”
　　“什！”
　　刚才还被涅壬过度的礼貌弄得心里有些别扭，可下一秒，还没等我反应过来，他才刚起身突然又说出来一番很无礼甚至是找死的话。
　　我完全不敢相信自己的耳朵，事实上，我更能接受恶魔匍匐在我面前亲吻我脚的举动，也理解不了当着我的面敢如此放肆的行径。
　　或许这是矛盾的，因为其实恶魔本就该如此，无论从理性还是感性上来说都是这样。
　　可也许是我和后古时期的大罪恶魔还有其他不少的位高权重的恶魔接触的都太多了，以至于都习惯了他们对于人类行为和处事法则的模仿，就造成了现在这种诡异的心情，一方面觉得他们模仿人类的模样很虚伪，另一方面又觉得他们随性展露恶魔本色的样子很放肆。
　　我深吸了一口气，紧抿着嘴唇，猛地转过头去看着戈洛伊，期待着混蛋魔王能为我出头做些什么，起码是好好骂涅壬一顿。
　　可这家伙听了涅壬刚才的话竟然就是那样环抱着双臂站在一旁无动于衷，甚至嘴角还微微上翘着，似乎是很享受地看着这一切？！
　　你倒是说些什么啊！
　　你聋了吗！
　　此时我对戈洛伊的愤怒已经超过了对涅壬的愤怒。
　　这个混蛋魔王……！
　　“啊，请您原谅莉帕缇娅大人，我是觉得在您的面前没必要那样虚伪，而且说真的，我们贝尔芬格家族本来就不屑于用人类的行为来伪装自己。”
　　涅壬背着一只手又往我这边凑了凑，我下意识用胳膊护住胸往戈洛伊那边撤了撤。
　　“恶魔嘛，大家都是要受永恒的苦难的，既然如此礼仪道德什么的对于恶魔真的没有什么意义，现在很多恶魔也都学着人类那样，搞一些勾心斗角的行径，表面上笑呵呵的，背后却捅别人刀子，实在是叫人瞧不起，既然大家都是恶魔，何不敞开了呢，该说什么就说什么，如果需要厮杀一番直接动手也就好了，何苦那样扭扭捏捏的呢。”
　　“所、所以你就对我出言如此放肆吗！”戈洛伊没有为我说话，我也就只能自己做着微弱的反抗了。
　　“您见谅，我刚才也说了，见到您的第一面我就是这样想的，那是我心里最真实的想法，这个不是我能够控制的，而是一种本能反应，因此，唯一的区别就是是否要把这些想法说出来呢，一般人不说是因为怕冒犯到对方，但既然我们是恶魔，而面对的又是神的伟大的仆从，还要隐藏想法实在是多此一举，没有什么必要，还不如光明正大地说出来呢。”
　　我原本以为地狱的恶魔差不多我都见识过了，不管是过分理性的还是彻底疯癫的。
　　但像涅壬这种已经说不清是疯还是聪明的恶魔，简直比阿迦蒂娜那种的疯子还要让我瘆得慌。
　　“我倒是觉得涅壬说的有几分道理。”站在一旁的戈洛伊突然开口道。
　　“哈？！”
　　这个傻子在说什么啊！别人想霸占他的未婚妻，他还觉得有道理？！
　　难道说他的脑子被斯洛斯的魔源场烧坏了？
　　“以后地狱要统一了，至高的统治者也就是本王了，本王可不喜欢别人对我藏着掖着的，如果人们都将思绪都藏在黑暗中，那说明这些想法对本王都是很不利的，所以啊，我倒是很喜欢斯洛斯的这种氛围，有什么就说什么。”
　　“能得到您的赞同我真的很开心。”涅壬儒雅地对着戈洛伊点了点头。
　　我转过身去走到了戈洛伊的身旁踮起脚尖咬着牙小声在他耳边说道：“你给我等着……”
　　“不过您放心好了莉帕缇娅大人，您毕竟是天堂来的使者，是神的代表，我就是有心也没有那个胆子呀，就算我想，我相信陛下也肯定不让的。”
　　“那是当然，谁要想碰莉帕缇娅本王第一个不答应。”说着，戈洛伊坏笑着瞥了我一眼。
　　这混蛋总算是说了句人话……
　　“那么陛下，我相信您这次来我们会有很多话聊，唔，一般这个时候我也应该请您去享用餐宴，一边吃饭一边聊，可是我觉得那样太死板了，也没什么意思，您旅途劳顿，一路上也没什么仆人伺候您，好不容易到我这里了，应该好好歇歇才是”涅壬顿了顿话头。“我想您现在想要的不是食物，而是……别的什么吧。”
　　我瞪起了眼睛屏住了呼吸，身后涅壬说的话让我有些毛骨悚然的。
　　他该不会已经是知道我们来的目的了吧。
　　虽说本来也该是让他知道，可如果这样就被他察觉了，那这意识未免也敏锐过头了吧。
　　我平复了一下心情，慢慢回过身去，装出一副一丝不苟的模样，若无其事地盯着涅壬，而他则还是满脸笑意地看着我和戈洛伊。
　　“哦？那你说说，本王现在最想要的是什么？”
　　“您放心吧陛下，我都为您准备好了，请随我来就是了。”说完，涅壬转过了身去朝着门口走去。
　　我看了一眼戈洛伊，他也没有说什么，和我对视了一下后便也跟了上去。
　　不知道为什么我的内心忐忑不安，强烈的不详之感笼罩在我的心头之上。深呼吸了一下后，我也快步跟了上去。涅壬看着不像是那种故作虚伪刻意隐藏自己肮脏目的的恶魔，当然了这也只是表象而已，很可能他其实就是在密谋着什么，只是想让我和戈洛伊放下戒心。
　　不过戈洛伊看起来倒是游刃有余的样子，他明明说自己也不是很了解涅壬，我也不知道他的这份自信是从哪来的，亦或是说，那只是魔王的骄傲？
　　跟着涅壬穿过了长廊上楼梯来到了最顶楼走廊的深处。
　　走廊的尽头是一扇巨大而又华丽的门，毫无疑问无论门后是什么估计都会让我和戈洛伊大吃一惊。否则又何必让涅壬亲自带我们来此呢。
　　在涅壬看门前，我一直思索着他的那句话。
　　戈洛伊此时最想要的东西。
　　戈洛伊最想要什么呢，他是魔王，他最想要的当然是统一整个地狱……难道说门后是什么能够帮助戈洛伊统一地狱的东西吗，比如类似于神之矩阵的魔道具。不过现在地狱面临着天体异常，涅壬说不定也是察觉到了，从而给我们准备了解决方案？
　　想到这些我不禁攥紧了拳头，期待着门后的景象。
　　“陛下，这里是我为您准备的，请好好享用吧。”
　　涅壬抬起手轻轻打了个响指，沉重的两扇大门开始在齿轮的转动下缓缓向内推开。
　　嗯？
　　这个气味……
　　闻着好熟悉啊。
　　感觉像是魔王宫里常有的味道。
　　或者说……像是戈洛伊房间里的味道……
　　这是……
　　随着大门被缓缓打开，出现在眼前的场景让我倒吸了一口凉气，估计我此刻的脸色也好不到哪去。而这徐徐展开的画面也令一旁的戈洛伊不禁发出了一声惊叹。
　　“欢迎魔王陛下光临斯洛斯。”巨大宽敞的房间中，几十个娇嫩的魅魔穿着完全没有任何遮挡意义的服饰站在两侧用魅惑的嗓音异口同声地对我们喊道。
　　对了……
　　这个味道……是魅魔雌性的味道啊……
　　混蛋……



第90章 气炸了的天使（莉帕缇娅）
　　人们或许会产生一种误解，即魔王作为地狱的至高统治者，即便在权力上还没有达到能够真正号令一切的地步，但起码在物质享受上差不多也应该是到了“无欲无求”的境界了吧。
　　谁说不是呢，哪怕是再强大的恶魔，那也仅仅是一个个体，就算欲望再膨胀，相对于其权力和可支配的资源来说也大不到哪去。更不用说像戈洛伊这种本就是大罪恶魔领主出身的魔王了，那从小就是习惯了骄奢/淫/逸的生活，他经常喜欢和我吹嘘的就是“地狱里什么东西他没见过”。
　　然而当面对着这最肤浅，最幼稚的一屋子的诱惑的时候，原本我想着他哪怕动心也不至于在面上太过不去，但当我怀抱着对涅壬的埋怨而转过头去看向戈洛伊，希望能够得到哪怕一丝慰藉的时候，映入我眼帘的却是只会引起我更大的愤怒的荒唐景象。
　　这个王八蛋魔王呆愣在那里，盯着这一屋子的魅魔不要说眼睛发直什么的，那往日里尽是强硬与傲慢的深紫色眼瞳甚至都散发出了异样的绿光，毫无疑问那是“贪婪”的迹象。
　　而看着戈洛伊的反应，一旁的涅壬似乎也很满意，貌似这一切是完全在他的意料之中。这面子可是丢大了，堂堂魔王在一个不起眼的领主面前竟然是这般的狼狈，真是叫人搞不清楚到底谁才是地狱之主。
　　“喂，你打算看到什么时候……”我强压着心中的愤怒，咬牙切齿地对戈洛伊问道。
　　听到我的声音后他才猛地一颤，紧绷起了身子，赶忙清了清嗓子又快速地眨巴了几下眼睛，试图用这种方式来快速重整自己的意志，然而为时已晚，刚才那几秒钟的时间内在戈洛伊的身上已经完全见不到了王的气息和本该具有的权威的荣耀。
　　哪怕是我往日里又爱又恨的他那股子傲慢劲儿也消失了那么一刹那，别提多让我恨得慌了。
　　“好看吗。”
　　“不、不好看，一点都不好看。”戈洛伊连忙摆起了手，然后又摇了摇头，紧接着一撩斗篷侧过身去朝向了涅壬。“我说涅壬，你这是什么意思。”
　　“就是我给您的一点礼物嘛，我刚才也说过了，您一路上舟车劳顿，也没有什么人侍奉，身为地狱之主，万王之王，您理应当是享受到最极致的招待，而您也知道我，我是您虔诚的仆人，我是愿意臣服于您的，那么在地狱里当人们谈论起极致的款待，除了纵/欲以外还能有其他什么吗，相信这些尤物比一桌子饭菜更能让您开心吧。”
　　涅壬完全没有隐瞒自己意图的打算，他就是想彻底将戈洛伊抛入魅魔的温柔乡之中，而且他也不认为这是什么龌龊的行为，事实也确实如此，恶魔本就该这样，但是……但是！
　　我希望戈洛伊能明白，他接下去的每一句话都决定着我是否会以神之名灭了他……
　　灭不了他我就灭了自己。
　　“咳咳……”看起来戈洛伊自己也知道刚才太失态了，又清了清嗓子后，他又摆出了平时魔王的姿态。“你确实挺懂本王的，本王也不隐瞒，这屋子礼物确实让本王很开心，只是，时机不太对。”
　　时机不太对？
　　开心？！
　　涅壬敞开了双臂，这时我才注意到涅壬的眼瞳也是紫色的，但不同于戈洛伊的那份邪魅，从涅壬的双眸中能感受到的只有温和与疲倦，那不是深紫色，而是非常浅的淡淡的一抹紫，若不仔细看甚至会误会成淡蓝色或是其他什么的颜色。再加上没有什么血色的肌肤，光是看着涅壬的脸庞就会感到浑身都散发着疲惫，内心也慢慢变得倦怠了起来。
　　“陛下，我觉得恶魔就该做恶魔该做的事情，没有什么时机对或不对，比如说任何时候恶魔都不会做天使的事情吧，这和时机没什么关系嘛。”
　　涅壬的话多少让我听着有些不舒服，在他眼里我是天堂派来的使者，虽然他的话也不能说是错的，但听起来就是有些刺耳，像是在暗示着些什么。
　　“你不妨把话讲得更明白一些。”我上前一步两眼紧盯着涅壬说道。“什么事情是恶魔该做的，什么事情又是天使该做的。”
　　涅壬愣了一愣，然后笑了起来，并不是嘲笑，而是十分稚嫩的孩童般的笑容。
　　“莉帕缇娅大人您别生气，我没有别的意思，我只是说，其他的事情我不太懂嘛，我就知道恶魔该享受，比如同时疼爱几十个魅魔，这肯定不是天使会做的事情嘛，只有恶魔才会这样做。”
　　“确实……”戈洛伊附和道。“不过不管怎么说，事情都是有轻重缓急的，现在就是我想做这些事情也没有这个时间啊。”
　　什么叫“想做这些事情”，这个混蛋魔王是话里有话啊。
　　“你刚才说你不屑于人类的礼仪，不喜欢搞虚的，但是你现在只不过是用一顿魅魔的盛宴代替了一般的食物来招待我而已，形式变了本质却没变，这是不是不太应该？”
　　“您说的是，确实如此，这是我不该的。”
　　“够了，现在讲那么多都没用，拖拖拉拉的。”我再也忍不住了，这种气氛中，周遭还全是魅魔散发出来的雌性魅惑的气味，我立刻打断了这没意义的谈话。“直说吧，涅壬，就算你不知道我们来的目的，你也应该知道自己的领地上发生了什么事情吧，就在我们谈话的此刻，我相信魔源场的混乱正在扩大，我们来之前，离你的都城不远的地方的城镇已经发生了惨绝人寰的灾难，你也一定是听到了报告吧，你什么都可以不在乎，但是如果你的领地都毁灭了，你还能继续‘怠惰’下去吗？”
　　我的话说得重了一些，一旁的戈洛伊却也是强势望着涅壬默默地赞同着我的话。
　　如果是其他领主听了我的这番言论，估计心里肯定是不会高兴的，就算不敢和我翻脸，那脸上装出来的笑容肯定也是绷不住了。如果换个激进点的家伙——比如阿迦蒂娜或者泽魁，甚至可能会直接对我做些什么。
　　但让我万万没有想到的是，哪怕我的话语如此苛责严厉，涅壬却仍然是一副毫不在乎的模样。
　　他招了招手，屋子里的一个身材高挑的魅魔便像小狗般听话地跑到了涅壬的面前，扑在了他的怀里，涅壬一边肆意地抚摸着她丰满的身躯一边热情地与她亲吻着，吸吮着，交换着唾液……
　　是的，当着我和戈洛伊的面。
　　或许是感受到了我魔源的急剧上升，一旁的戈洛伊一把抓住了我的手腕，示意让我冷静一下。
　　相比之下，戈洛伊的魔源控制的可是非常好。
　　这个时候我们自然可以强硬地打断涅壬的不合时宜，但如果我们这样做了，我们就输了。
　　说到底还是面子的问题。
　　神啊，宽恕我吧，我是您虔诚的奴仆，可我却不得不依照地狱的准则行事，否则我便无法立足于此。
　　过来一会，当涅壬得到了满足后，他的舌头才慢慢离开了少女温热的口腔，粘稠的唾液拉成了丝滴在了地上。
　　接着，他满意地舔了舔自己的嘴唇，抬起手遮挡在嘴前，很随性地开口说道：“莉帕缇娅大人。”
　　“什么。”
　　“您为什么……取了个魅魔的名字？”



第91章 91.必要的交易成本
　　我并没有放弃我的尊严。
　　只是在地狱，有些事情难免会习以为常。
　　比如人们对我相貌的调侃和对我名字的嘲讽。
　　明明是天使却总是带着一股魅魔的气息；类似的话我可真的是没少听，耳朵都起茧了，菲妮塞丽也不知道多少次因为女仆们对我的私下议论而发火。
　　而现在，涅壬故意无视我的话而拿我的名字说事，明显就是有些心虚了。我和戈洛伊都是心知肚明的，他还在犹豫，因为这里面涉及到了斯洛斯的未来，哪怕他是一位代表着“怠惰”的领主，可“领主”这个词本身就包含了特定的含义，即一种权利和义务的关系。
　　所以我没有对涅壬的话感到生气，可如果他以为这样就能够逃避问题，那么我想对于这种级别的对手，都用不着我和戈洛伊出手了。
　　见我没有什么反应，涅壬也明白了自己故意表现出来的姿态在我的面前是多么无力了。他挥了挥手让身旁的魅魔退下了，然后背着一只手对我鞠了一躬，接着又侧过身去对着戈洛伊也鞠了一躬。
　　“看来，我是无路可走了，是吗。”他对戈洛伊说道。
　　“涅壬，本王在统一的道路上遇到的困难比你想象的还要多，有些困难你知道，有些困难你不知道。”戈洛伊叹了口气，轻轻甩了一下自己的斗篷。“但这都不重要，重要的是，几场战争下来，本王多少有些疲倦了，所以也不想和你兜圈子，本王可以跟你说句交心的话，本王从来没有把你当做敌人看待。”
　　“那可真是我的荣幸，明明我和您的交集并不多。”
　　“地狱就是这样，形势都在变化，本王已经统一了三大领地，普瑞德，恩维和格瑞迪，这三块都是难啃的骨头，但本王也最终是成功了，本王每征服一块领地，对其他领地的征服难度就会进一步下降，而斯洛斯的又是夹在魔王势力当中的，所以如果本王真的想用武力迫使你就范，也不会是什么难事，只是……没必要，你说呢。”
　　“确实，如果魔王军兵临城下，身为斯洛斯的领主，无论是为了我的子民还是先祖的荣耀，我都不会轻易投降的，但斯洛斯毕竟是没有实力同时和四大领地抗衡的，如果斯洛斯真有这种实力，那我早就当上魔王了，所以……您说的是没错，不过……”
　　戈洛伊抬了一下手，示意让涅壬不要急。
　　“我知道你要说什么，你是想说，此时魔王势力看起来庞大，但也是千疮百孔，内部明争暗斗，所以也没有胆量来分兵打你，如果真来了，可能就会受到背后的拉斯特和格罗特尼的袭击，对吗。”
　　“正是如此。”
　　戈洛伊点了点头，又继续开口道：“是啊，本王也不否认这情况，所以本王不是想用口舌来劝你归顺的，如果日后要开战，开战就是了，但是本王现在需要你配合我们，就像莉帕缇娅刚才说的，地狱现在岌岌可危，发生在你领地上的灾难就是先兆，这不是你能解决的，不是任何单独的领地能够解决的，这是生存的危机，没有人逃得过神的旨意。”
　　“……”涅壬沉默了。
　　“我也明白，你刚才调侃莉帕缇娅的名字无非是因为你还不确定我们说的是不是真话，如果真的有灾难那自然好说，可如果没有灾难……怕我们是没安好心是吧。”
　　“您都说的这么直白了，那我也没必要藏着掖着了，陛下，正是如此，地狱现在这么混乱，斯洛斯只是想自保而已，您也好，狄帕洛娜也好，我们斯洛斯谁都惹不起，也不怕您说我们见风使舵，我们现在实力就是这样，有什么办法呢。”
　　涅壬算是说了最真诚的实话。
　　示弱，这有的时候是最好的生存法则。
　　对于以生存为第一前提的生命们来说，还有什么比活着更重要呢。
　　“希望你不是在怀疑发生在你领地上的灾难是我们造成的。”
　　“这个请您放心，虽然实力不敢说，但是斯洛斯有着最强大的魔源场分析网络，我们可以做到对一切发生在斯洛斯领地上的魔源做到微观层面的观测和分析，这一点恐怕除了我们没有任何其他人能够做到，所以刚发生的这起魔源场扭曲导致的灾难的原因，我们很快就会得到答案了。”
　　我和戈洛伊对视了一眼。
　　我们觉得有些无奈，因为涅壬这纯粹是浪费时间。
　　而且，虽然斯洛斯的魔源场的分析架构被建设得很好，可有一个问题，那就是他们手上并没有天体的资料和数据，因而他们最终也并不能得出多么精密的结果。
　　不过就算我们说了，想必涅壬也是不会相信的。
　　“行吧，我明白了，不过涅壬，我想先告诉你，等你拿到分析资料的时候，相信我，你是根本找不到制造这起灾难的元凶的，你只知道，有一个强大的力量扭曲了你的领地的魔源场，仅此而已。”
　　戈洛伊说完后，我又接着他的话头继续说道：“不过我也不希望太过于浪费时间，开门见山吧，我们是来找人的，我们找的人是但他林家族的后裔，一个叫‘茵’的少年，你应该知道他吧。”
　　“诶，我可告诉你啊涅壬，你要是敢说你不知道，那你就是在蔑视本王了。”戈洛伊又赶忙接了一句。
　　提到这个名字的时候，涅壬也忍不住皱了皱眉。
　　“其实你也不必感到为难，这个是天下人皆知的事情。”戈洛伊环抱起了双臂，叉着腿稍微歪了歪头。“为了建设格瑞迪，玛门家族从以前开始就花重金网罗人才，这七十二魔贵族有多少人都去了格瑞迪，帮助玛门家族建设了领地，而在那之后，又有多少魔贵族选择来到了斯洛斯居住，毕竟这懒散的领地可是个养老的好地方，我想斯洛斯的这水晶体防御结构……也有不少魔贵族的参与吧，更不用提是掌管着知识的但他林家族了。”
　　“是，您说的一点都不错，那么我也告诉您吧，茵确实在我这里，不过能不能把他交给您……这个可就不一定了。”
　　“归根到底还是不相信我们，那行吧，我们等，就当是必要的成本了，不过我可告诉你，等你的分析部门给了你结果，到时候本王要人你得给人，要物你得给物，否则的话……”
　　“是，那是自然，如果真如您所说，地狱面临着毁灭的灾难，那么我身为地狱的一员，当然也是责无旁贷的。”



第92章 92.魔王烦躁的原因（莉帕缇娅）
　　之后涅壬邀请我们去用餐也被拒绝了，到了这个时候我们还哪有什么胃口呢，更何况刚才在涅壬那里还碰了一鼻子灰。不要说我，连戈洛伊看起来也都是一副耗干了精力筋疲力尽的模样。
　　得知我们想休息一会，涅壬也是为我们准备了符合魔王地位相对应的规格的房间。这段时间仗打得太多了，一切都乱套了，后古时期的地狱明明是等级制度森严的，可混乱和战争冲垮了这一切。
　　真的说起来，谁又应该反抗魔王呢，可这些领主还是做了，那么这个时候谈等级规格也就显得有些可笑了。
　　不过总算是在和平的斯洛斯，在涅壬这找到了一丝慰藉，戈洛伊也总算是被一位领主正儿八经地当成魔王对待了一次。
　　不过这也仅仅是在待遇上而言。
　　对于戈洛伊来说最重要的还是政权，可是看看吧，哪个领主真的听戈洛伊的呢，即便是偶尔听从，那也仅仅是因为戈洛伊的命令符合他们个人的利益。
　　如此说来……
　　“你还真是可悲呢，当了这么久魔王，都真正意义上地行使过哪怕一次的属于魔王的权利。”我坐在沙发上，看着在屋子里来回踱步的戈洛伊，有气无力地对他嘲讽道。
　　而这话确实有点刺耳，戈洛伊下意识转过头来的一瞬间脸上的表情别提有多难看了。
　　“这话别人说也就说了，可从你嘴里说出来算怎么回事。”戈洛伊没好气地回道。
　　“你说反了吧，不应该是别人说不行，我说了也就说了。”
　　真搞不懂他在想些什么，最忌讳的不就应该是别人提这件事情吗，我反正是和他站在一起的，我说又有什么呢。
　　“你说当然不行，因为你是我的未婚妻。”戈洛伊的语气也因为焦躁的心情而变得有些严厉了起来。“或者说就是我的妻子，是魔姬，如果本王不行使魔王的权利，又怎么能够娶你呢，这还用我多说吗。”
　　狡辩，在我看来这就是狡辩，因为我们两个人都是心知肚明我们到底在谈论的是关于什么的问题，而现在关注点又被转移到私人感情上了。
　　只是，我并不打算戳破戈洛伊，因为他也没有做错什么，他也够心烦了，我若是一定要故意再去惹得他更加烦躁，我不知道除了能够让我天使的身份得到一点微弱的彰显以外还有其他什么意义。
　　“不知道拉塞维耶她们怎么样了。”
　　我没有继续这方面的话题，而是转向了别处。
　　“有什么用，其实我都没抱多大希望。”
　　“你是说对拉塞维耶她们？”我问道。
　　戈洛伊回过神来快步走到了沙发旁边，微微弓着身子，一只手搭在靠背上说道：“这不是明摆着的吗，天体的魔源场本身就是个未知数，就算我们洞悉了它的一切构造又能怎么样呢，我们能够抵抗它吗？”
　　“你太悲观了。”
　　“是你太乐观了，莉帕缇娅。”戈洛伊叹了口气后，又直起身子来朝另一边走去了。
　　我知道身为天使的自己在某些方面有那么点迟钝，恶魔也经常是如此捉弄我和取笑我，不过，我还不至于傻到什么都察觉不到的地步。
　　显然戈洛伊的情绪不是很稳定，不知怎么的变得比之前急躁了许多。
　　我没有召唤他过来，而是自己主动起身走向了他。
　　来到了他的身边后，我轻轻握住了他的手，有些担心地问道：“怎么了，你看起来……心情不是很好，我知道这话有点蠢，现在的情况谁心情能好呢，可是我总觉得你有些……暴躁，起码是比刚才暴躁了许多。”
　　“我不知道从哪说起。”
　　“是你意识到了什么吧，要不然之前你就该这么暴躁了，跟涅壬有关吗，还是……”我轻声询问道。
　　戈洛伊把脸别到了一旁，好像有什么难言之隐似的。
　　我没有催促他，而是静静地握着他的手等待着。
　　过了一会，戈洛伊叹了口气，稍稍回过了头来，砸了咂嘴。
　　“怎么说呢，确实吧，但是不光和涅壬有关系，也和你有关系。”
　　“和我？”
　　我没有料到戈洛伊此刻急躁的心情能和我有什么关系，因为我实在是没惹到他什么。
　　“你知道吗莉帕缇娅，恶魔是会死的。”
　　“我知道啊，咱们之前不是刚谈过这个事情吗，还是你劝我不要太激动的。”说到这个我也有些不太好意思了，一想到之前自己因为意识到了“恶魔会死”这个事情后那有些失态的模样，多少还是有些难为情。
　　“可是天使不会，除非天使变成了恶魔。”
　　“我不明白。”
　　见我还是不懂，戈洛伊咧了咧嘴，干脆就一股脑地说了出来。
　　“直说了吧，我觉得不公平莉帕缇娅。”
　　“不公平，你是说神对你们不公平吗。”
　　“是的。”
　　我微微皱着眉头快速地眨巴了几下眼睛。
　　我这困惑的神情不是因为戈洛伊亵渎了神——尽管这是不对的，我更疑惑的是，为什么他这个时候说这些呢，难道这些事情不是他早就知道的吗。
　　总不至于突然间，戈洛伊就想探讨起天使和恶魔之间关于公平的话题了吧。
　　我觉得戈洛伊还不至于慌张到这种地步，要责怪神对恶魔太苛刻了什么的。
　　“不过我还是不懂，即便你对神有怨气，可是为什么又说和我有关系呢，我是说……当然和我有关系，我不会让你这样亵渎神的权威的，只是我不明白你为什么……像是在责怪我？”
　　戈洛伊另一只手也握了过来，这样就变成了是他的双手紧握着我的手了。
　　“莉帕缇娅，你还不明白吗，我是恨啊，我是觉得太累了，统一地狱什么的太累了，我都不敢和你说，其实有的时候我都想过要不然算了吧，事到如今，如果能够和你结婚就这样活着也挺不错的，可是到头来，我还要面临被毁灭的威胁， 不光是我，整个地狱都要毁灭，而你也会离开我，走了这么一遭，结果什么都没得到，连跟自己心爱的女人在一起的权利都没有，你说我能不烦躁吗。”
　　听了戈洛伊的话后，我感到了一丝丝欣慰和开心。
　　不管怎么说，看着他这样真诚地向我表达爱意，我的心里也不免泛起了一阵暖意。
　　没想到他原来是在为这个而烦躁，看样子魔王的心确实比一般人以为得要细腻的多。
　　想到这里，我忍不住笑出声来了。
　　而这让魔王陛下实在是没有面子，嘟囔着说道：“你笑什么啊，明明是很严肃的……”




第93章 93.天使不懂的旨意（莉帕缇娅）
　　“是很严肃，但是我没有想到你能考虑得这么深刻，看来在我看不见的地方你也是有自己的心思的。”　　“这不是当然的吗。”他低落地把脸别向了一旁，脸上也看不到了平时那股英气，暗紫色的眼瞳这一刻是真切地代表着一种消沉，哪怕是背负着“傲慢”之罪的魔王，在一系列的毁灭的威胁前，也会变得惆怅和忧虑，这是我十分能够理解的。　　看着悲无精打采的戈洛伊，我抬起胳膊一只手捂在了他的后脑，将他搂了过来，让他的脸靠在了我的胸口。　　而戈洛伊显然是被我的这一举动吓了一跳，他弯着身子猛地颤了一下，身体也变得僵硬住了，不敢动弹。　　“别那么紧张，放松点，其实事情发展到了现在，也和我想象的不太一样。”我仰着头看着华丽到枯燥的天花板叹了口气，这细腻到令人疲倦的装修风格真的是在地狱的哪一个角落都能见到啊。　　“原本我以为，魔王就是绝对的，领主们都在打着自己的小算盘，谁也不服谁，只要凭借着力量使他们都屈服就好了，可是……在和恶魔交往的过程中，我越来越明白，很多事情不是表面看起来那样的，当然了，作为天使，恶魔所做的一切在我眼里都应该是罪恶的才对，但是有的恶魔想杀我，有的恶魔在拼命地保护我，有的恶魔恨我，有的恶魔爱我，把我视作他们的一切，有的恶魔在为家族的权力厮杀，有的恶魔想要恢复种族的荣光，有的恶魔想让地狱没有痛苦，有的恶魔想改变性别之间的不平等。”　　我看到的那些恶魔，那些熟悉而又陌生的面孔，有的还在，有的已经不在了，甚至连地狱，很快也都不是那个地狱了。　　我不禁又想到了自己刚刚被抓到这里来的场景，戈洛伊强行把我变成了女人，但不知道从什么时候起，我觉得我就该是这副模样的。　　这些变化，这些复杂的变化让我忍不住笑出了声。　　“都是恶魔，都应该是罪恶的，可是我真的……办不到，我无法‘平等’地看待这些恶魔，谁能够说他们是一样罪恶的呢……如果他们希望实现的和所珍重的事物都是那么不一样的话。”　　戈洛伊没有说话，因为身高的原因，把脸埋在我的胸口的时候他只能弯着腰，我想这应该也是不太舒服的。　　“我们上床休息会吧。”我提议道。　　“嗯……”戈洛伊小声应了一声。　　来到了床上，我倚靠着床头坐着，戈洛伊则是脱去了外套和斗篷，蜷缩着身子依偎在了我的怀里，向我撒着娇。　　“所以你说不公平，是啊，不要说天使和恶魔了，哪怕是恶魔和恶魔之间，我也看不见什么公平，只是现在好了，地狱要毁灭了，我甚至觉得这个时候谈论统一都没有什么意义了，只要能活下去就好了。”　　“可如果毁灭地狱……毁灭恶魔就是神的旨意，谁敢忤逆呢。”戈洛伊悲叹道。　　这应该是他为数不多地感到自己无能为力的时刻了吧。　　我没有立刻回答戈洛伊的话，因为他的话触碰到了我的底线，触碰到了世界本身的底线。　　神。　　我并没有生气或是厌烦。　　而是戈洛伊的话让我无言以对。　　神。　　就是如此，不是想不想忤逆神，而是没有人能够忤逆神。　　甚至‘忤逆’这种事情本身都应该是由神来决定的。　　所以我虽然是天使，但是却和戈洛伊一样感到无力。　　在神面前，天使和恶魔真的还有区别吗。　　正如对于人类来说，无论是什么地位的人，都不得不最终接受死亡的洗礼。　　“别担心，会有办法的。”我捋着戈洛伊的头说道。　　“不过也好……”戈洛伊叹了口气。“如果地狱真的没了，而我也死了，我还是希望我爱的人能够活下去的，刚才是我昏了头，竟然觉得你一个人活下去是不公平的，我太自私了。”　　“不是你的错，我不会对你这么苛刻的。”　　该是戈洛伊的罪恶，我不会掩盖，不是他的罪恶，我也不想归咎于他。　　我俯下身子，头发也随之从耳边垂落了下来，我从上方与戈洛伊的眼神触碰着，一缕发丝还搭在了他的脸颊上。　　我微微张开了嘴，轻语道：“我不会让你一个人的。”　　那天晚上，当戈洛伊睡着后，我慢慢掀开了被子走到了窗前。　　那天体并看不出任何的下降，还是那样猩红，血色的光依旧是染红着天空，昭示着毁灭的血色光芒也倾洒了下来，透过斯洛斯遍布着的水晶，照射进了屋内。　　我跪在窗前，跪在地上，仰望着天空，沉默着，随后又闭上了眼睛，低下了头，虔诚地向神祈祷着。　　我祈求着神不要毁灭地狱，想到戈洛伊那痛苦的模样，令我悲伤，但这绝不是因为我对恶魔生了怜悯之情，而是我知道，戈洛伊悲伤于不能和相爱的人在一起，悲伤于自己的所有努力都功亏一篑，悲伤于自己的无能为力，悲伤于自尊的碎裂。　　神啊，一切都将要实现，作为您的仆人，我虽然没有伟大的炽天使那般的荣耀，但是我时刻都是遵着您的旨意，为了您，为了人类，为了我的同胞们，我想要结束地狱的动荡，诚然，这里将永远是痛苦的世界，但它不应该是痛苦的痛苦，即不应该有超越地狱本身的痛苦。　　神啊，我持着您的剑与旗，履行着我的职责与义务，我没有忘记恶魔们的卑劣，但神，您在地狱向我展示的，绝不仅仅只有卑劣，而是有伟大的。　　既然如此，神啊，您为什么还要降下那天体呢。　　当天体完全降临，地狱将会被天体强烈的魔源场碾成碎末，这苦难的世界当然是不会消失的，只是它不再是真正的苦难，因为一切这里的灵魂都被消灭了。　　神啊，我不懂，您的旨意到底是何意呢。　　想到戈洛伊之前痛苦的模样，我的心里很不是滋味。　　然而正当我虔诚地祈祷着的时候，突然间，我感受到了外面的魔源场正在以相当快的速度膨胀着。　　具体地说，不是所有的魔源场，而是由水晶体组成的城市防御魔源场正在因为某种原因而高速运转着。　　紧接着下一秒钟，窗外响起了剧烈的轰鸣声。



第94章 94.不知所措的天使与坚毅的魔王（莉帕缇娅）
　　当我还沉浸在混乱和震惊中，不知道什么时候戈洛伊已经站在了我的身后。　　“起来吧亲爱的。”他用平时并不多见的低沉嗓音向我说道。“不要再向神祈祷了，这毁灭就是神降下的。”　　我跪在地上回过头看着戈洛伊，他正神情严峻地望着窗外；不知道是不是因为休息过了的缘故，魔王不再像白天那样多愁善感了——尽管地狱并没有白天夜晚之分，不仅如此，他的脸上甚至看不出任何神情，无论是懦弱还是恐惧亦或是愤怒。　　除了平静还是平静，仿佛戈洛伊已经接受了这结局，可明明一切都还不一定不是吗？　　正当我这样想着的时候，整个城市的防御魔源场运转的功率更大了，感觉空气都在燃烧，水晶体防御魔源场所释放出的魔源甚至在撕扯着空气，撕扯着物质，就连这早已经让我习惯了的硫磺味现在和魔源场所带来的味道相比都清新了不少。　　也许是不愿意再向神屈服，戈洛伊眉头一皱，一把抓住了我的胳膊将跪在地上的我拉了起来，按理来说我应该是反抗他的，但那是按理说，在眼前的混乱中，我所剩下的只有混乱的思绪。　　“这到底是……”　　“天体在下降，很显然，这是一头野兽。”　　我瞪大着眼睛看着戈洛伊，他仍然是望着窗外，猩红的光芒映着在了他的身上，魔王健硕的身躯在这光芒的映衬下显得棱角分明，充满了路西法血脉所具有的那种辉煌的美感。　　而当这刺眼的血色之光与魔王那深邃的暗紫色眼瞳碰撞在一起的时候，产生的只有以死抗争的坚毅，不见任何退缩之意。　　这时，我再也忍不住，颤抖地凑到了戈洛伊的身旁，把一只手搭在了他的肩膀上。　　而我孱弱的模样也总算让戈洛伊的目光暂时地从那天体上移开了片刻，面对自己不知所措的未婚妻，魔王表现着前所未有的镇定。　　戈洛伊一把抓住了我的手腕，将我拽了过去搂在了怀里，就像是对待受了惊的野兽似的抚摸着我的头。而此时，他的目光又再一次被那天体所吸引了。　　简直就好像是我在和那天体争风吃醋。　　“我还是不明白，这速度……这下降的速度难道不会太快了吗？”　　戈洛伊发出了一声冰冷的嗤笑，无论是上扬的嘴角还是平淡的面容，无不透露着不屑与嘲讽。　　“我想涅壬……不，是斯洛斯怎么都想不到，他们引以为豪的堡垒，很有可能就要成为埋葬他们自己的墓地了。”　　“什么意思？”　　“擒贼先擒王，这天体如果要毁灭地狱，它最先要做的就是打破一切阻碍自己的东西，而现在，对它最大的阻碍似乎就是斯洛斯的防御体系了。”　　“这……不太可能吧。”我蜷缩在戈洛伊的怀里微微仰着头说道。“就算斯洛斯的魔源场很强烈，但这也只是一块小领地的防御场，和整个地狱甚至是那天体相比算得了什么呢，天体怎么会……”　　“天体是不在乎，所以你看，天体有任何‘震惊’的反应吗，没有，反而是你，我亲爱的天使大人，颤抖得像小猫崽似的，楚楚可怜，竟然要躲在魔王的怀里。”　　“你！”　　听到这话我气不打一处来，下意识想要挣脱，但刚起来点就又被戈洛伊按回到了他的怀中。　　“都什么时候了还开玩笑！”见身体无法从他那里挣脱，我也就只好让自己的语气强硬点了。　　“我没开玩笑，事情就是这样，恐怕连涅壬都不知道为什么自家的防御魔源场突然发了疯似的运转吧。”　　“说的像你知道为什么似的。”　　“怎么，你不知道。”戈洛伊低下头看着我眨了眨眼。“真被吓傻了？”　　“我、我又不是设计这个魔源场的人，我怎么知道。”我有些委屈地嘟囔道。　　“这不是显然的吗，魔源场侦测到了侵袭，但是却完全找不到防御的方法，如果把整个斯洛斯的防御体系看作是一个人的话，那么这个平日里的‘天才’现在应该是正发了疯似的翻找着书籍，企图弄明白自己所面对的敌人。”　　“对啊……斯洛斯的防御场并没有关于天体的信息，但……但如果是这样的话，应该根本就不可能触发防御体系吧，因为按理说如果完全没有天体的信息，斯洛斯的防御体系不是应该不应该展开吗？”　　“唔……”戈洛伊沉默了。“这也是我不能理解的地方，看起来好像斯洛斯的防御场对天体起了反应，但是又不完全知道 这天体是什么。”　　说到这里突然间一个想法出现在了我的脑海中。　　“啊，说不定是……”　　还没等我说出口，我和戈洛伊的心脏都同时猛烈地颤动了一下。因为是靠在他身上的，所以连戈洛伊的反应我都能很清楚地感受到。　　“糟了……”戈洛伊小声说道。“这防御体系运转得太快了，再这样下去的话……”　　“斯洛斯的恶魔们真的扛得住这种规模的魔源场运转吗？”　　“扛不住，我总算明白我们来得路上，那个镇子里的恶魔们都是怎么死的了。”戈洛伊摇了摇头。“本王可不想变成他妈的肉酱。”　　还没等我再开口询问什么，戈洛伊便推开了我，向前两步走到了窗前，紧接着，他的背部裂开了两道巨大的口子，一对漆黑的但却十分完整的翅膀从那两道裂口中钻了出来，敞开后几乎沾满了整个房间。　　“你、你的翅膀什么时候……”　　戈洛伊握了握自己的拳头。　　“恢复得还不错，我自己都没想到能变得这么强。”　　我完全不明白戈洛伊在说什么。　　忽然，戈洛伊扇动了一下巨大的翅膀，强烈的震动让正面墙壁都直接碎裂开来，直接坍塌在地。　　随后戈洛伊便一个垫步冲了出去呼啸着飞向了那天体。　　这家伙难道想跟天体硬碰硬吗！这怎么可能啊！哪怕是整个地狱本身都不可能阻挡住那个天体的！　　不过……能够在魔源场压迫感如此之强的时候仍然保持着这种形态飞行……戈洛伊到底什么时候变得这么强了。　　我虽然不知道戈洛伊想干什么，但是我也想要去帮他，可不知道为什么，就像戈洛伊说的那样，我竟然变得如此软弱，一种莫名的感受将我死死地舒服在原地。不要说张开翅膀了，就连迈步都变得是如此困难。　　没办法，我只能站在这里抬头望着已经飞到了半空中面对着那颗巨大天体的戈洛伊。



第95章 95.羽翼手上的天使（莉帕缇娅）
　　戈洛伊并非是想真的阻止住那个天体的下降，毕竟如果戈洛伊能办得到这一点，那我们现在也不需要为天体的异常而感到发愁了。　　浮在半空中的戈洛伊缓慢地扇动着自己的巨大的翅膀，似乎正在做着什么准备。凝视着他的背影的同时我也在感受着不断上升着的防御水晶的魔源场的功率。　　如果再不快一点的话，还没等天体进一步下降，整个斯洛斯就会被自家强大的防御体系给碾成粉末。　　平稳得如伊甸园湖水般的戈洛伊的魔源，在一瞬间也忽然间也如同这防御魔源场一样急速膨胀了起来，甚至比那还要猛烈，随之而来的是一道由龟裂构成的巨大魔法阵，以戈洛伊为中心迅速扩张开来，几乎盖住了整个血色的天空。　　站在我的角度来看，这龟裂魔法阵的大小几乎是和天体一样的，而随着魔法阵的展开，其掠过的空间都会被在一刹那撕裂然后再重新复原。　　我又成了那个仿佛是刚来到地狱的什么都没见过的单纯天使的模样，看着那不断展开的魔法阵惊得是目瞪口呆。　　尽管我一直都知道戈洛伊擅长使用龟裂作为武器，甚至是贝丽姬娅创造新世界的手段也是创造性地将龟裂魔法和神之矩阵结合在了一起。但是就和戈洛伊的翅膀一样，我也不知道从什么时候开始，他可以掌握如此规模的龟裂魔法了。　　记得在斩杀被创造出来的远古利维坦的时候，戈洛伊也能够操纵的也仅仅是一把长剑大小的龟裂。如果那时候戈洛伊拥有这样的实力，战斗也不至于那样辛苦了。　　虽然很不应该，但眼前震撼的景象还是让我感到有些恐惧和疏远；我没有想到戈洛伊还有我不知晓的一面。　　当魔法阵将整个城市上方的天空都罩住后，戈洛伊便立刻启动了它。转动着的漆黑的龟裂散发出暗紫色的电火花，转变成了一道巨大的结界，将来自天体的魔源压力和防御魔源场之间的连接完全隔绝开了。　　强大的龟裂结界同时抵挡住了来自两边的压力，换句话说，戈洛伊现在的实力差不多可以同时抵御住一个天体和一座城市规模的魔源压。　　随着结界的启动，防御魔源场的功率也降了下来。在感知到了这一切后，我也算是松了口气，心想着自己起码不必在这里被强大的魔源场压力给碾碎了。　　然而正当我以为暂时安全了的时候，突然间，漂浮在半空中的戈洛伊就像是失去了力气一般无力地从空中坠落了下去。　　“糟了！”　　我猛然意识到这样庞大的结界估计是耗尽了戈洛伊的体力，使他无法控制自己的身体。　　眼看着戈洛伊就要从万米高空毫无阻拦地摔在地上——哪怕是他，如果就这样没有防备地任意从这样的高度坠落，身体也不可能承受住强烈的冲击。　　如同戈洛伊刚才的动作一样，我也是没有多想直接迈开步子从碎裂的墙壁中冲了出去。也不知道是因为太过于激动还是本能的反应，刚才一直伸展不出来的翅膀也总算是在这一刻顺利地展开了。　　久违地翱翔在地狱的天空中，我以最快地速度冲向了正在下落着的戈洛伊，并且还要以差不多等同的速度在接近他的同时和他保持同一下降高度。　　不知道是不是因为太久没有自己飞了，这样的速度下我根本来不及做出反应躲闪这些碍事的巨大高耸的水晶柱，但也不知道为何，我根本用不着思考身体就本能般地熟练地避开了这些障碍。　　在戈洛伊快要撞到一根水晶柱上前，我及时感到了他的身旁。　　但是由于速度太快，再加上刚才这么一通折腾我体内的魔源也稍微波动了起来，在冲过去抱住了戈洛伊的同时我也还是没能停下来。　　我闭上了眼睛，立刻打开了一道将自己和戈洛伊包裹起来的防御结界，紧接着便和戈洛伊一同撞在了一根巨大的水晶体上，然后又重重摔落在了地面。　　过了几秒钟，在发现自己算是停下来了后，我才慢慢睁开了眼睛。　　直到此刻我的脑子还是嗡嗡作响，没太反应过来刚才到底发生了什么，强烈的撞击让我的整个身体都感到陷入在了疼痛之中，但好像也不是非常严重。　　“咳咳！”倒在我怀里的戈洛伊剧烈地咳嗽了几声，然后长舒了一口气，“吓死本王了，这突然翅膀就僵住了，好久没有施展过这么大规模的魔法，冷不丁一整，身体还真吃不消啊。”　　我勉强撑着身子，低头看着怀里的戈洛伊，也和他一样忍不住呼了口气。　　“你真是吓死我了。”我说道。　　“是因为这魔法阵还是因为我差点摔死？”　　“都是。”我讲话的声音都有些发颤，“没有想到你能施展出这种规模的龟裂结界，也没有想到能够施展出这种规模魔法的你差点摔死。”　　“好在我有爱我的老婆。”说着，戈洛伊侧过身来把脸贴在了我的小腹上，“好暖……”　　我俩现在摔在这荒郊野外，这么一直待着也不是个事，于是我便准备起身带着戈洛伊先返回宫殿。其他的事情还是之后再说。　　可这刚要起身，仿佛是一道电流窜过全身在体内炸裂开来，钻心的剧烈疼痛顿时间让我僵在了原地，紧绷着身子一动不敢动。　　“好疼！”我忍不住叫喊道。　　“亲爱的，你没事吧！”　　“别动！”我赶忙拦住了想要碰我的戈洛伊，“我感觉……我的翅膀好像……断了……”　　“啊？！”戈洛伊也提高了嗓音大声叫了起来，“这、这这这……”　　“你这什么啊！”我勉强转过头去看着我们坠落的痕迹。　　那坚硬的水晶柱已经被我们撞击出了一道坑，随后我们又摔落在地上，又是撞出了一道深坑。虽然刚才是在紧急状态下打开了一道防御结界，但在这样的速度下撞击在坚硬的水晶体上，换谁也多少会有些吃不消吧。　　“你这什么这啊……”我用一只还能活动的手，试探性地抚摸起了自己另一边好像也扭伤了的胳膊，“怎么还结巴上了，我抱着你承受了这么剧烈的撞击，受伤不是很正常的吗。”　　要是单我自己的话可能还好说，可刚才接受撞击的时候怀里还抱着比我高出那么多的戈洛伊，简直就像是抱着一块沉重的巨石，我这胳膊大概就是被他压伤的。　　“可是……你这可是天使的翅膀啊，天使的翅膀……”　　“怎么，天使的翅膀就不能折吗。”我没好气地说道。　　“天使的翅膀要是折了，那不就成……”　　“成什么？”　　“堕天使了吗……”　　“你！”　　我刚想抬起手教训一下戈洛伊就被这撕裂的痛楚感拦住了。　　“早知道这样，还不如让你就这么摔在地上呢。”我无精打采地看着他，语气中夹杂着些许怨气，“看你身体这么结实，一点事也没有，估计也不会摔死。”　　“嘿嘿，刚才是担心喔才飞过来救我的吧，那么远的距离你居然这么快就赶到了， 看来真的是为我着急了。”　　“下次就让你摔死！”　　玩笑归玩笑，戈洛伊还是很担心我的，他慢慢起身，也是小心翼翼地触碰着我的身体，生怕又弄得我哪疼。　　“怎么样，就是羽翼吗，啊，还有胳膊好像也扭伤了……其他地方呢，还有哪疼吗。”　　“怎么，你是嫌我伤的还不够吗。”　　“哪有啊，心疼死我了好吗。”　　戈洛伊做出想抱我的动作，但是碍于我身后的翅膀，他又把抬起的双臂放下了。



第96章 96.滑稽的怠惰领主（莉帕缇娅）
　　出了这么大的事情，哪怕是背负着“怠惰”之罪的涅壬也不可能毫无反应，事实上，他的反应与其说是符合大罪恶魔，不如说是符合一个领主应有的作风。　　在戈洛伊建立起了一道巨大的结界切断了斯洛斯和天体之间的联系后，这其实也就意味着整个斯洛斯的防御体系都已经陷入了瘫痪状态。现实是相当荒谬的，因为斯洛斯引以为傲的防御体系竟然这么轻易就被魔王凭一己之力给破坏掉了，这在谁看来都只能是个笑话，一个悲惨的笑话。　　尽管戈洛伊也并不是真的破坏了斯洛斯的防御体系，只是切断了斯洛斯都城菲勒斯城和斯洛斯其他城市之间的联系。　　失去了中央魔源场的支援，其他地区的防御体系自然也就成为了摆设。这不禁让我想到，夺取斯洛斯的最好办法其实就是尽力混进菲勒斯城，然后破坏中央防御系统，这样一来整个斯洛斯的防御体系就崩塌了。　　当然了，这只是理论上，要想破坏这么强大的防御体系，所必须的力量不是个体所能够掌控的。　　我知道我的话和刚才发生的事情是相矛盾的，但……戈洛伊显然已经不能算是普通的“个体”了。　　总而言之，也正如我们预料的那样，身为领主的涅壬很“贴心”地没有让我们在这荒郊野外的恶劣环境中待太久，没过多一会，一直有些规模的部队就出现在了我们视线的尽头，看起来差不多有几百人，全副武装地朝我们这里赶来。　　而当他们抵达了我们的所在地后，穿着制服的士兵们纷纷跳下了车，将我们包围了起来，并且筑起了一道包围圈，外围还架上了城防级别的巨炮，看那炮口的口径，差不多一发就能抹平这座小丘。　　在确认我们没有什么敌意和“防备”后，手握利刃的士兵们开始不断聚拢，一点点压缩着包围圈。而面对这副场景，沉默了半天没说话的戈洛伊也忍不住冷笑了一声，毕竟这场面看起来实在是太过于荒唐了。　　当包围圈被压缩到差不多离我们只有十几米的距离的时候，领头的一个军官模样的军官走了过来。　　看他的穿着就知道，他们不是什么城防部队，而是富有斯洛斯特色的秩序保卫部队。　　军官背着手，面容沉重地看着我们，他的帽檐压得很低，但似乎并不是为了刻意装出一副骇人恐怖的模样，相反，他是在竭力隐藏自己内心的恐惧。充满了杀意的凌冽眼神只是渺小猎物最后的无能的抵抗罢了。　　如果硬要说让我们感受到了什么，那无非就是荒诞与滑稽。　　戈洛伊不满地把目光望向了一边，估计他此刻心里想得是出手抹杀这支部队，让涅壬知道，此刻他越是想要履行领主的职责，就越是在僭越，越是像一个小丑。尽管我们从理性上能够理解涅壬的慌张和他的反应，但作为刚刚拯救了斯洛斯的英雄，遭到如此对待，谁心里也不会好受。　　更别提被这样对待的人还是魔王。　　戈洛伊没有收起自己那巨大的羽翼，想必光是他的这副姿态就足以镇住在场的所有人；哪怕他们是斯洛斯虔诚的战士，但是从今天开始，在他们心里也会牢牢地记住一件事情，那就是整个地狱，有资格当魔王的恶魔，只有一个。　　稍微活动了一下裸/露着的身体，戈洛伊慢慢抬起手，指向了那个军官，开口道：“你，我的妻子受伤了，我要你们立即派人安稳地将她送回涅壬那里，要是有一点差错，我先宰了涅壬，再一个一个宰了你们，放心，我不会让你们死得太痛快。”　　“可以，但是……”那个军官开口才发觉自己的声音都在打颤，于是便吞咽了一口口水，企图制止自己这怯懦的姿态，“你们必须被押送回去，这是我们的职责，你们已经严重危害到斯洛斯的安全了。”　　听到这句话，戈洛伊没有任何反应，那军官也不知道是怎么想的，看戈洛伊如此平静，以为是接受了刚才他那放肆的言论。随即，一名士兵拿着镣铐走向了我们。　　而就在来到戈洛伊身边的时候，随着一个简单的动作，仅仅只是一挥手的事，那奉命行事的士兵的身体就被撕成了两半，鲜血和破碎的肉体喷溅得到处都是，也染红了戈洛伊的身躯。　　瞬间，气氛紧张到了几点，枪口炮口以及刀剑都更进一步地指向了我们，卫队的魔源场也都升高了不少。　　“你们已经浪费时间了，现在杀了你们，本王也没什么好愧疚的，毕竟已经给足了涅壬面子。”戈洛伊甩掉了自己手上残留着的那名士兵的血肉，“还是说你们真的想用你们那残破的律法来制裁本王？”　　看着戈洛伊如此凶残的模样，不知为何，我的心跳却加速了起来，忽然想要抱住被鲜血浸透的他健硕的身子，纵情地亲吻他。　　见此状，那个军官没有再表现出任何强硬的姿态，他做出了一个手势，是一道命令，这道命令立刻被通过魔源场信号传递了组成包围圈的每一个士兵。紧接着，刚才还对准我们的武器现在都被齐刷刷地放下了。　　在这之后，我们被请上了一辆专门预备的车厢，车厢的外壳也是用水晶做的，这样可以最大限度地保证受伤的我不被外界的环境所影响。　　车厢里放了一张床，我躺在上面，而戈洛伊则坐在了床边，握着我没有受伤的那只手。　　“涅壬，还是太年轻了。”戈洛伊仰起脖子长叹了一口气。　　“说得像你多老似的。”　　他低下了头，重新看向了我，认真地解释了起来：“涅壬的处理方式没有任何问题，派部队包围我们的同时也预备了这样的车厢，算是两手准备吧，可是，这种应对方式在常态下可以表露出他作为领导者的成熟，但是在特殊情况下，这让他看起来十分愚蠢。”　　“确实，这种时候还提什么斯洛斯的律法，简直就是找死。”我也抛弃了一贯谨慎平和的用词，而忍不住数落起了涅壬。　　“不过他也是够残忍的。”　　“怎么说。”　　“那个被我杀了的士兵，就是个信号，估计是涅壬的命令，如果我们反抗，也不要动手。”说着，戈洛伊嗤笑了一声，“真是闲得没事干了，看来，现在的恶魔学人类的文化，学得是有点过头了。”