
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍详细
名称：身为女孩子的我占有欲太强了
作者：星野Luna
序号：485765
标签：恋爱,嫁人,日常,变身


第一卷 于高中的序曲



第1章 part.start
　　对于顾彦而言，独自一人的时光已经非常非常宝贵的事情了。
　　背靠着墙壁，清秀的脸上露出一丝苦笑。
　　从自己的怀中掏出手机，按下侧边的按键，屏幕一下子明亮起来。
　　锁屏的壁纸之上，自己和一位金发少女的合照。
　　画面中的自己带着尴尬而又不失礼貌的微笑，让人有些难以理解，为什么被一位漂亮的金发少女挽住手臂合照时，会露出这种奇怪的表情。
　　虽然这种话听起来有些欠打——
　　但是顾彦其实一点都不是很想和这位金发少女合照，也不想用来当做自己的手机锁屏壁纸。
　　尽管这位金发少女有着如同童话故事之中公主大人一般的漂亮的外表，耀眼的金发就如同是艺术品一般吸引人的视线，粉雕玉琢的五官给人的感觉是浑然天成的艺术品，而并非自然‘随机生成’的产物。
　　柔软而漂亮的金发梳成了非常有女主角气质的披肩双马尾（即封面那种），一双紫罗兰色的眸子仿佛有吸引人灵魂的神秘力量。
　　看起来就像是轻小说的女主角。
　　不过只可惜...
　　这幅外表也没有办法消除她古怪行为给人带来的恐惧感。
　　少女的名字是洛茜，虽然有着一头漂亮的金发和紫色的眼睛，但是五官的轮廓上确实还是带着东方人的温婉，总体上来说是那种结合了不同人种之间优点的混血儿。
　　难以相信这样漂亮的美人在不久之前居然还是个男生来着。
　　手机上的屏幕突然跳出了社交软件的消息，是备注为洛茜的联系人。
　　未读消息89。
　　然后还有，18个未接电话。
　　顾彦闭上眼睛轻轻的叹了一口气。
　　他没有去点那个未读消息也没有看未接电话，而是直接按下了关机键，直接把手机放回口袋之中。
　　随便找个什么地方逛逛先吧。
　　顾彦露出了死鱼眼，双手**了裤兜里，开始漫无目的在这片街道上闲逛着。
　　反正那个女人找到自己也只是时间问题。
　　就乘着现在有时间，好好享受一下独自一人的惬意时光吧。
　　这附近有不少可以玩乐的地方，像是奶茶店公园之类的，很适合小情侣消磨时光的场所，在这里随处可见。
　　换言之，小情侣之类的东西，在这里也是随处可见。
　　周围来往的人，流过顾彦的视线。
　　还记得曾几何时，顾彦好像也期待过一场甜蜜的恋爱来着？
　　不过现在怎么样都好啦...
　　恋爱还真是一种让人毛骨悚然的东西。
　　若是之前还对此心怀一丝期待的话，在洛茜展示了真正的自己后，自己为数不多的，对恋爱的期待，肯定是已经烟消云散了。
　　“你在这里做什么呢？”
　　就在顾彦低下头，漫不经心的走在人行道上，望着地面上盲道地砖出神的时候。
　　稍微有些晃眼的，一对白花花的腿伫立在了他前方的不远处。
　　脚上穿着一双帆布鞋，鞋口的位置露出了白色的短袜的木耳边，纤细而形状完美的双腿就这样暴露在空气之中，顾彦已经听到了周围的骚动了——
　　熟悉的话音流入耳中，他不由得的，直接露出了一个尴尬而不失礼貌的微笑。
　　“洛茜...”
　　抬起头来，映入眼中的就是少女如同人偶一般精致的面孔，但同那真正的人偶不同的是，微微皱起的眉毛和撅起的嘴唇，少女微微愠怒的表情。
　　对于美人而言，一颦一笑都风情万种是必然的，只是这样小小的表情，周围的人都不由自主的将视线落了过来。
　　带着女伴的男生随即很快就被身边的人狠狠的扭了一把，带着女朋友的时候还是需要管住自己目光的。
　　“3小时54分，你没有和我发消息，也没有接电话。”
　　“居然没有精确到秒吗....？”
　　顾彦挠了挠后脑勺，露出苦涩笑容的同时甚至开了一个玩笑。
　　“你在躲着我？”
　　少女挑了挑眉，并没有在意他开的玩笑。
　　“没有。”
　　“那为什么不接电话。”
　　“我只是...需要一点私人时间，就算是恋人，也会相互给对方一个私人时间对不对？”
　　况且我们根本都不是恋人。
　　这是留在顾彦心里的，不敢说出去的内容。
　　他和洛茜并不是恋人。
　　从一开始的时候，就没有哪一方向另一方表白过，只是不知道为什么，两个人之间的气氛就变成了这样。
　　果然还是因为自己在那时候说的那些话吧？
　　顾彦觉得如果有时光机这种东西的话，自己是一定会去使用，回到和洛茜刚认识的那一会，阻止自己把那种蠢话说出口。
　　【我会接受你的一切的。】
　　这种话真的是不能随便乱说的...
　　“私人时间，你要用来做什么？”
　　少女非常自然的挽住了他的手臂，将其揽入到了自己的怀中，手臂直接就贴在了少女柔软的胸口上，这是一番何等羡煞他人的光景。
　　两个人开始于街道上散步起来。
　　“这个...”
　　“算了，到时候我自己来看就是了，反正不管你有什么奇怪的爱好，我也会接受你的，你接受我的一切，我也会接受你的一切。”
　　少女的脸上露出了灿烂的表情，但是不知为何，让人有点不寒而栗。
　　“说起来洛茜你是怎么找到我的...？”
　　“定位器。”
　　“定...位器？”
　　因为担心自己听错的顾彦复述了一遍。
　　“是哟。”
　　少女朝着他挤了挤眼睛，仿佛有五角星从她的眼角蹦出来一般。
　　“这个是犯法的吧...？”
　　“但是我想知道顾彦在哪里啊，你想给咱装都可以，给我租的房子那里装监控，你想一天到晚监控我的住的地方也是没问题的~己所不欲勿施于人的道理，我可是知道的哟。”
　　“不...不是这个问题吧...”
　　稀松平常的说着这种话的女孩让人有些不寒而栗。
　　完全没有办法把现在的她和刚认识的时候的样子联系起来...
　　这种形象之间巨大差距的割裂感，让顾彦有些恍惚。
　　这算什么？
　　帮助他人把自己套进去了？
　　“洛茜，你觉得我们两个是什么样的关系？”
　　“唔？”
　　少女紫罗兰色的眸子对上了他的视线。
　　她停下脚步，微微的低下头，金色的柔软头发给人一种想要揉一揉的冲动。
　　“顾彦是怎么觉得的？我觉得能够互相接受一切的人，已经是恋人以上的存在了。”
　　恋人...以上吗？
　　一切的一切，都要从高三第二学期的开始说起——



第2章 part.1 于三日月的见证之下①
　　三月初。
　　冬季刚刚过去的初春，虽然新芽已经长出，但是温度依旧还是冬日时的感觉。
　　而当太阳落山，天空之中只剩下一轮清冷的残月时，那份冬日未曾离去的感觉就会攀登至顶峰。
　　顾彦独自一人走在略显寂静的这条街道上。
　　偶尔有几辆车辆于旁边的路上驶过，同他一般的行人几乎没有。
　　向着自己的手掌中心哈气，摩搓着手掌的顾彦在想今年的‘冬天’到底到什么时候才会真正的结束。
　　回家之后再看一会书吧？
　　对于一名九州的高中生而言，高考算得上是人生的头等大事了。
　　而正值高三第二学期的顾彦同样是因为这件事，而充满了紧迫感。
　　在这场试炼之中，争取获得更好的成绩，从而一定程度上的选择自己的未来。
　　这也是为什么，已经是快要将近十点钟的时候，他依旧还在外面的缘故。
　　学校的晚自习刚刚结束，他打算在回到家洗上一个热水澡之后，就再去刷一点题。
　　高考的准备是怎么样都不会嫌多的。
　　虽然很累。
　　但是也很有价值。
　　顾彦有些疲惫的脸上露出了微笑。
　　熟悉的大桥。
　　来到这附近，就意味着顾彦已经快要到家了。
　　不过今天好像并不如以往。
　　顾彦漫不经心的在大桥之上扫视了一眼，在清冷的月光之下闪闪发亮的金色头发流入了他的眼帘。
　　那是个女孩？
　　他停下了脚步。
　　衣着有些单薄的少女正站在大桥的栏杆之外，吹过河面的夜风微微的掀起了金色的头发——
　　那样子的侧颜，到底该如何形容呢？
　　顾彦思考着这样的问题。
　　他的视线仿佛是被夺走了自主的控制权一般，像是被磁石所支配的铁屑一般，心无旁骛的将视线落在那如同艺术品一般的侧颜之上。
　　苍白色的肌肤带着惹人怜爱的感觉，少女脸上的表情之中，糅杂着让人有些揪心的悲哀感。
　　这个情况是...？
　　顾彦的大脑在反应过来之后，就飞快的运转着。
　　在正常情况之下，根本就不会有人去大桥的栏杆外面站着的，毕竟从这十几米高的地方失足落水下去又刚好不会游泳的话，肯定是要把小命丢了的。
　　更不要说现在这个天气，就哪怕这个女孩会游泳，她这样单薄的身体也根本吃不消吧？
　　几乎就是下意识的反应，顾彦直接就冲了上去，抓住了少女的肩膀。
　　“别冲动啊！”
　　站在这里，除了想要轻生寻短见之外，顾彦想不到任何其他的缘由。
　　顾彦下意识的动作很明显是吓到了这个女孩，她做出了下意识的挣扎行为，但是顾彦的力气很明显比她大得多。
　　“别动！会掉下去的！”
　　和少女的视线对上了，那是一双紫罗兰色的眼睛。
　　“放手...”
　　很好听的声音，但是现在顾彦的关注点并不在于声音的好听程度上。
　　声音略带沙哑，白净脸颊之上的泪痕，有些翻红的眼眶，这些细小的东西串联在了一起。
　　在她身上发生了什么吗？
　　漂亮的金发乱糟糟的披散着，身上的穿着的衣服也非常奇怪的不合身，并且更加耐人寻味的是，居然穿着的是男生的衣服。
　　“我不知道发生了什么...如果是有什么困难的话，不妨和我说说怎么样？”
　　说出这种话的时候，顾彦的心中出现了星星点点的羞耻。
　　就少女的这幅姿态，如果选择帮助她的话，说不定就会被卷入到什么麻烦的事件当中，但是他依旧是如此开口说了。
　　如果这是一个看起来普普通通的男人，他依旧能够说出这样的话来吗？
　　只是因为她是个漂亮的女孩子，才会如此的吗？
　　“放手...”
　　少女偏过了脑袋，继续注视着下面流动着的河水。
　　没有任何要解释什么的意思。
　　绝望到最深处者，早就已经放弃了和这世上的任何一人解释自己内心的想法。
　　顾彦下意识的咬住了自己的嘴唇。
　　他有点不好的预感。
　　如果这时候，这个女孩非常的情绪激动，显得非常的狂躁的话，那说不定她只不过是因为一时冲动才会来到这里。
　　但是她显得太过于平静了。
　　平静，且绝望。
　　就像是一潭死水一般，尽管他投出的石头确实是在其中泛起了波纹，但是在极短的时间里，水面便重新又变成了平静的模样。
　　怎么办？
　　要报警吗？
　　或者是打119让消防队来处理这个事情？
　　顾彦皱着眉毛，少女的挣扎动作从未停止，他如果松手去做别的事情，那么少女估计就会立刻从这边跳下去。
　　自己好像好心办坏事了。
　　自责的心情慢慢的膨胀。
　　如果不是这样直接跑过来抓住她，而是在远处慢慢的和她沟通的话，说不定情况会完全不一样吧。
　　但是自己总是这样，见到可能是真正需要自己去做的事情时，总是行动的比自己的思考还要快。
　　就在他惆怅着这样的事情时，少女猛地转头一口咬在了他的手上，吃痛之下他下意识的松开了自己的手。
　　松开的一瞬间，他就知道坏事了。
　　少女在挣脱开之后，立马就想着旁边迈出步子，试图和他拉开距离。
　　但是栏杆外面可以站立的地方总共就那么大。
　　她直接一脚踩空，跌落了下去。
　　顾彦瞪大了双眼，少女露出了错愕的表情，然后瞬间掉落到了流动的河水之中。
　　草！
　　少女落入水中，溅起了水花。
　　没有扑腾挣扎的迹象。
　　“可恶！”
　　直接把自己的书包和外套丢在地上，顾彦敏捷的爬上了栏杆，随后瞬间以跳水的姿势进入水中。
　　几分钟后。
　　“哈...”
　　好在女孩真的很轻，不过顾彦还真的没有那个本事把她从水下弄上来。
　　不过真的是好险...
　　一个人游泳和带着一个人游泳的感觉是完全不一样的，这也是为什么那些去救落水者的见义勇为者们很容易牺牲的原因，若是没有十足的把握，就绝对不能逞这个英雄。
　　河边的草地上，顾彦检查着女孩的情况。
　　好在他下去的比较及时，加上她本人也没有因为挣扎而导致呛水过多而产生什么不好的情况。
　　只是按压了一会胸口之后，她便开始咳嗽了起来。
　　嗯...
　　有些心虚的顾彦很快就把自己的手从少女的胸口上移开了。
　　虽然是为了救人，但是豆腐也是确实是吃到了。
　　比起同龄人要稍微大上一号的程度，柔软的程度和形状都是满分的感觉。
　　不过就算是这么说...
　　顾彦也没有摸过其他女孩子的就是了，不过他本能的感觉，应该不是每个女孩子都有这种级别的胸部的——
　　就这样简单的把她救起来了似乎有些小亏的样子。
　　毕竟连人工呼吸还没有做呢。
　　顾彦晃了晃脑袋。
　　太奇怪了。
　　把奇怪的想法赶出脑海，顾彦轻轻的拍打着少女的脸颊。
　　“快醒醒！”



第3章 part.2 于三日月的见证之下②
　　没有死？
　　剧烈的咳嗽把呛入的水全部排出了。
　　清冷的月光映入少女的眼睛之中。
　　她挣扎着从地上爬起来，被打湿的衣服直接整个贴在她的肌肤上。
　　“阿秋...”
　　可爱的喷嚏声。
　　纤小的肩膀轻轻的颤抖着。
　　“...到底是什么样的事情，才会让你非得到做这种事情不可啊？”
　　顾彦的声音流入她的耳中，她轻轻的咬住了自己的嘴唇，偏过头去，不与之对视。
　　“和你说了，你也不会相信的...”
　　“哈...”
　　顾彦露出了古怪的神色。
　　这种展开是...
　　她被什么很亲近的人长期的虐待或者是做那种事情了吗？
　　看着她身上单薄且不合身的衣服，以及看起来哭了很久的眼睛，倒是蛮符合这个猜测的。
　　况且因为亲近之人如果作为侵犯者的话，会有天然的【保护色】，大多数时候，不熟悉的外人都不会认为家庭之中的至亲之人是带来侵害的元凶。
　　所以，才是说了也不会相信吗？
　　顾彦的眼神再一次的柔和了一些。
　　这个女孩说不定是因为被伤害的太多了，所以才会是这样的反应呢。
　　“不妨和我说说看？毕竟你直接就断定我怎么样都不会相信你这有些奇怪吧。”
　　“唔...阿秋！”
　　再一次的发出了一个非常可爱的喷嚏声。
　　现在不是夜谈的时候啊。
　　顾彦皱起了眉毛，身上被打湿的他现在也感觉到相当的冷。
　　“你住在附近吗？我先送你回去吧，就这样冻着的话，身体会出问题的...如果真的有什么特别难以解决的麻烦，我陪你一起去报警好不好？”
　　站起身来的顾彦朝着少女伸出了手。
　　少女紫罗兰色的眸子于夜间之中散发着淡淡的荧光，看起来就像是某种特别的宝石一般。
　　她犹豫了片刻之后，还是抓住了顾彦的手。
　　柔软且非常冰冷的手，比起自己的手要小上一号。
　　“我住在东外环街区那里...因为不想被人发现才会来到这个偏僻的地方来的。”
　　“嗯...有点麻烦，如果不介意的话，可以去我住的地方洗个澡先？然后我打个车送你回去吧，我叫顾彦，有什么事情可以和我说说看？”
　　“阿秋...阿秋...我是...阿秋...洛千...”
　　大概是因为有些冷，她在说自己名字的时候，鼻音稍微有些重。
　　洛qian？
　　只是听读音的话，顾彦不知道具体的字是哪一个，但是这样的女孩子，应该是洛茜或者洛倩之类的？
　　“好的，洛茜。要去我家洗个澡吗？”
　　略微有些突兀的要求——
　　多半不会答应吧？
　　老实说，说出这种请求来，顾彦自己都有些后悔了。
　　毕竟一般来说的女孩子都会对第一次见面的男生充满戒备心的，就算是在这种情况之下，她也一定是不会随随便便的跑到别的男生家里吧？
　　自己的情商还是太低了啊。
　　“好...”
　　出乎意料的回答让顾彦有些惊讶。
　　“那...跟我来吧。”
　　他牵着少女冰凉的手，两个人重新回到了桥上。
　　这时候他也意识到了，两个人依旧没有分开的双手，有些窘迫的放开了那只小一号的手。
　　从地上捡起了自己的外套，披在了少女单薄的身上。
　　这样的举动让她有些意外。
　　人偶一般的脸上露出了有些错愕的呆萌表情，紫色的大眼睛眨了眨之后，随后便戴上了外套的帽子，把漂亮的金发藏了起来。
　　“谢谢...”
　　“没事。”
　　这种时候，顾彦也挤不出什么高情商的话了。
　　和这个叫做洛茜的少女走在路上，总觉得心跳的速度加快了好多。
　　似乎变成什么不得了的轻小说展开了。
　　在晚上捡到什么轻生的美少女带回家之后的二三事——
　　看来成天学习让自己大脑压抑的太久了，已经开始出现一些不切实际的幻想了。
　　虽然现在还是高三的学生，但是顾彦确实是一个人住。
　　或者不如说，正是因为是高三生，才会是一个人住。
　　家里为了给他一个更舒服安静的读书环境，为他在这一处比较偏僻但距离学校也不会太远的地方租了一间房。
　　因为两个人现在的姿态都有些狼狈，所以他们都在心底祈祷着希望不要被谁给注意到。
　　好在无事发生的，两个人来到了顾彦租住的屋子内。
　　顾彦的家里属于那种比较殷实的小康家庭，这一点从他租住的这个屋子就能够看出来。
　　一室一厅一卫，还有厨房，大约70平米的地方，就他一个人在住。
　　“你是一个人住吗...？”
　　少女的目光在门口扫了一眼，只有一双常用的室内鞋放在玄关。
　　“嗯，这里是家里人租下来方便我读书的。”
　　听到这样的回答，少女不由自主的松了一口气。
　　总的来说不必和更多的人打交道总是更好的...并且自己和他也只不过是今天刚认识的人而已。
　　“你先洗澡吧，我拿几件自己的新衣服来给你换。”
　　少女微微的点了点头，便走进了浴室之中。
　　顾彦走进厨房内帮她打开热水器，同时开始烧一壶开水。
　　等下问问她喝咖啡还是可可吧？
　　思考着这样无光紧要的事情，顾彦在强行让自己安定下来。
　　少女，似乎没有穿内衣。
　　被水打湿的宽大男士衬衫紧紧贴在她的肌肤上，透出了肌肤的颜色，也同时勾勒出了少女形状完美的胸部，微妙的凸起非常的吸引人的视线。
　　正常来说，再怎么样都应该会穿的吧...
　　顾彦感觉自己似乎是真的，捡了一个很微妙的人回来。
　　11点。
　　两个人都洗完了澡之后，于桌子边面对面而坐。
　　顾彦是一米八，少女目测要比他矮一头，那应该是一米六左右，而他的衬衫穿在少女身上也是异常的不合身，左肩的部分就非常极限的卡在了那里，只要再往下面一点，少女雪白的肩膀就会直接露出来。
　　这种变扭的感觉在少女的身上产生出了特别的可爱感。
　　客厅里是两个人轻轻的喝着可可的声音。
　　顾彦在等她先开口。
　　而当一杯可可见底，她放下杯子的时候，她总算是想要说些什么了。
　　“顾彦，对吧？”
　　“对。”
　　“嗯...脑袋有点乱糟糟的，我不知道该从何说起...”
　　“就先从为什么想要自杀的原因上说起...？”
　　“好...不过我说的东西可能非常难以让人相信。”
　　要来了吗？
　　顾彦的眼睛轻轻的眯起。
　　如果真的是被亲近的人施暴或者是侵犯了，他到底该如何帮助她呢？
　　下意识的屏住了呼吸，顾彦的脑海之中，经历着强烈的风暴。
　　“我...因为某个奇怪的原因，从男生变成了女孩子...并且这张脸就和那个，我最讨厌的女人一摸一样...”
　　？
　　顾彦此刻的心情，只需要这小小的一个标点符号就可以清楚的说明。



第4章 part.3 小丑鱼①
　　“从男生变成了女孩子？”
　　因为担心自己听错了，所以顾彦再一次重复了一遍少女的话。
　　“你不相信吗？”
　　紫罗兰色的眸子瞬间暗淡了不少。
　　“我觉得这种事情无论谁都会想要先质疑一下的吧...”
　　“倒是这个道理...等我一下。”
　　她跑到卫生间里，然后很快拿着一样东西跑了出来。
　　学生证。
　　顾彦从她手中接过她的学生证。
　　“洛千，高三七班...”
　　学生证上的照片，是一个留着金色短发的男生，毫无疑问的是，这个叫做洛千的男生和面前的少女，在五官的轮廓之上有着非常相似的地方。
　　但，这并不能证明什么。
　　她有可能是拿了自己哥哥的学生证跑出来也是有可能的。
　　姑且先顺着她的话往下说好了。
　　“那你的意思是，前段时间的里还是照片的上的样子吗？”
　　“是的...前天之前还是。”
　　她垂下了脑袋，有些沮丧。
　　左手下意识的抓住了自己的右手手臂，整个左手手臂环住了她自己的胸口，随着她的动作，本就大于同龄人水平的胸部更是被挤压出了更加诱人的状态。
　　面对这种情况，顾彦也只能是漫不经心的偷偷瞄一眼了。
　　就单从很多线索来看的话，她所说的事情并非是虚假的。
　　毕竟正常的女孩子，再怎么样也不可能如何麻痹大意的，随便跟着一个刚认识的男生回家。
　　非常反常的穿着男生的衣服，拿男生的衣服给她换洗也没有什么反常的举动。
　　面对给她准备的饮料也是毫无戒备的喝下去了，丝毫都没有在意其中是否会有能够放到无数英雄好汉的【**】。
　　当然也有可能这个女孩子就是个精神失常的古怪者。
　　麻烦啊...
　　顾彦完全不知道该怎么处理这个女孩了。
　　这种展开完全没见过啊。
　　现在只能硬着头皮接着继续话题了。
　　“嗯...看起来可能会是永久性的改变了？”
　　“我不要...要顶着和那个女人一摸一样的脸生活下去的话...我宁可去死。”
　　“那个女人...？”
　　“我的...生母。”
　　“如果不方便说明的话...”
　　打听别人的家事大多数时候都是很失礼的。
　　少女紫罗兰色的眸子看了看，在短暂的明灭之后，随着一声淡淡的叹息，她开始向着面前这个素未生平的陌生人讲述起，自己颇为坎坷的短暂人生。
　　洛千是一个混血儿。
　　她的金发和紫色眼睛都是天生的。
　　父亲是九州人某个名门望族的大少爷，而母亲是海外某个国家旧时代贵族的家族出身。
　　父母的出身都很优秀，按照道理说，她也应该是一个含着金汤勺出生的人。
　　但是出生于大家族之中的父母，两个人都是非常向往自由的离经叛道者。
　　他们相识短暂的时间之后，就陷入了热恋，各自抛开了家族，私奔去寻求他们自己想要的自由生活。
　　而很快他们也就有了一个孩子，那便是洛千。
　　但是一个大少爷一个大小姐，离开了家族，就连照顾自己都不是容易的事情，就更不要说照顾孩子和去做普通的工作糊口了。
　　随着私奔带出来的那一笔钱用完了之后，已经为人父母的大少爷和大小姐过得浑浑噩噩的。
　　大小姐受不了这样的生活了，在洛千四岁刚记事的时候，她选择抛弃了自己的丈夫和孩子，独自一人离开了。
　　而本来还算是温馨的家庭，一下子就支离破碎了。
　　所以洛千讨厌那个抛弃家庭离开的女人。
　　她的父亲后来和另一位单亲妈妈重新结合。
　　继母那边有一个哥哥大她一岁的哥哥，而后来父亲又在她五岁的时候，和继母生了一个妹妹。
　　倘若生活假如就这样继续下去的话，说不定也会有好的事情发生...
　　但是事实总是与人的希望相悖。
　　父亲完美复刻了一波生母的操作，同样的抛弃了家庭离去，把她一个人留给了继母。
　　“我觉得...如果不是因为那个女人抛弃了父亲的话...父亲也不会这样的，所以我讨厌她。”
　　顾彦沉默了。
　　单从少女脸上的表情上来看，这样的事情绝对并非是虚构杜撰出来的。
　　质疑这种事情也没什么意义吧。
　　“我也想不到什么太好的话安慰你就是了...但是我想，你可能还是要做好，这辈子都变不回去的打算？”
　　类似的故事，顾彦多少也是看过一些的。
　　这份改变大多数时候都有可能是永久性的。
　　“...真讨厌，”她的声音有些哽咽，“明明我已经足够讨厌自己的生活了，结果又遇到这种事情了。”
　　被亲生父母所抛弃，跟着继母一起生活，其中的辛苦一定是难以想象的。
　　顾彦下意识的伸出了手，放在了那头漂亮的金发之上，轻轻的抚摸着。
　　她有些惊讶。
　　“啊抱歉，下意识就摸上来了。”
　　顾彦慌慌张张的把手移开了。
　　“嗯...”
　　少女有些奇怪的看着他。
　　轻小说害人不浅！
　　这种时候，顾彦只能是露出尴尬而不失礼貌的微笑了。
　　这种气氛实在是太容易裹挟人做出一些不经大脑的行为。
　　但是现实果然并不是轻小说啊——
　　模仿着轻小说角色的行动，也只会被人用‘你好似有那个大病’一般的眼神看着。
　　气氛一下子变得尴尬起来了。
　　虽然很想对她说些安慰的话，但是作为一个认识才一会的人，一些话实在是不太合适由他来说。
　　毕竟只是萍水相逢的陌生人而已。
　　“那么，接下来你打算怎么办？我送你回家吧？”
　　“...我不能回去。”
　　蹲坐在椅子上的她抱住了自己的膝盖，紫罗兰色的眼瞳非常的暗淡。
　　“这样...”
　　“抱歉...能把衣服先借给我吗？我马上就会离开，等之后我会把衣服送还回来的...”
　　顾彦注视着少女脸上的愁容。
　　真的会回来吗？
　　不知怎么得，他总觉得，如果就这样让她离开了，说不定她又会去重复去做那种事情。
　　“反正我也是一个人住...不如在这里先住下？”
　　多半会被拒绝吧？毕竟这样的一个女孩子怎么可能放心留宿在一个独居的男生家里呢。
　　“...会不会太给你添麻烦？”
　　但是她似乎有些意动，而且顾忌的事情也根本不是安全性上面的问题。
　　毕竟，原来是男生吗？
　　这是完全还没有接受新身份，以新的自我定位开始思考呢。
　　如果想要占便宜又或者是干什么坏事的话...
　　现在就是最好的时候吧。
　　“没事的。”
　　“...谢谢你，那今晚我就睡在沙发上吧，只要给我一条毯子之类的就足够了。”
　　“不不不，怎么能让你这样的女孩子睡沙发呢。”
　　她微微的愣住了，随即很快又露出了非常复杂的表情。
　　听不清的喃喃自语，但是单从口型上来看的话——
　　“因为是女孩子...吗？”
　　好的，踩中雷区了。



第5章 part.4 小丑鱼②
　　少女的表情很落寞。
　　但是现在再说什么话来补救，也显得有点太多余了。
　　微不可查的叹了一口气，顾彦重新露出一个微笑。
　　“好好睡一觉吧？虽然不知道你会不会认床什么的，但是姑且我的床还是蛮软的。”
　　“嗯...”
　　本来想提醒她晚上可以把门反锁上的，但是看到那样子的表情，这样的话就说不出口了。
　　对于原本还是男生的人而言，突然变成女孩子了，加上和之前还一直处于那种辛苦的生活状态之中。
　　一定对这种事情蛮介怀的。
　　她没有当场发作，应该已经是因为脾气比较好的原因了吧。
　　这种时候还是不要继续刺激她了。
　　“晚安...？”
　　“晚安。”
　　少女关上了门。
　　顾彦揉了揉后脑勺，今天也没有继续学习的心情了，干脆也早点睡觉好了。
　　就在顾彦进入梦乡的时候，躺在他床上的少女现在睁着眼睛注视着天花板。
　　虽然暖和的被窝很舒服，洗完澡身上也是暖洋洋的。
　　但是完全睡不着。
　　虽然也在故事里看到过这样的展开，主人公突然从男生变成了女孩子什么的...
　　但是一旦这种事情落在自己身上的时候，完全就是让人手足无措的事情啊。
　　麻烦的事情太多了。
　　身份的改变，自己不再是原本的那个人。
　　周围的人会如何看待自己呢？
　　本来自己就只是被父母丢下的人，虽然继母对自己也算得上是尽职尽责，但是无论如何在那个家里还是感觉不到多少的温度。
　　并且...
　　紫罗兰色的眸子于幽暗的房间之中散发着淡淡的荧光。
　　自己是个什么都做不到的人啊...这下，就连自己的身份都丢掉了。
　　抓住了自己的发梢，漂亮的金发就算是在昏暗的房间内也散发着淡淡的光芒。
　　就现在的模样，又有谁会相信她是原来那个洛千呢？
　　原来的身份已经没法使用了。
　　若是被什么研究机构知道了，自己的从男生变成女生这件事...说不定还会被抓去当研究素材吧。
　　“完全就不知道...该怎么办了...”
　　家不敢回去了。
　　也不想去找认识的人，让他们看到自己现在的这幅样子。
　　就想一个人找个地方孤独的消失。
　　和这张令人生厌的脸一起。
　　“不过...”
　　她的目光落在了关上的房门之上。
　　最后反倒是因为这张脸而被人帮助了吗？
　　这种事情也完全开心不起来啊。
　　次日。
　　高三生的生物钟让顾彦在最恰当的时间醒来了，睡眠质量一向很好的他并不是因为挪了个地方就会失眠。
　　或者应该说，高三学生的生活太过于‘充实’，以至于让他只要摸到可以睡觉的地方就会立刻躺下睡着了。
　　洗漱刷牙完毕，准备出门买个早饭去学校的时候，顾彦看到关上的房间门，才想起来自己家里还有个人呢。
　　十几分钟之后。
　　桌子上多了一个菠萝包和一包吐司面包，以及一个五连装的养乐多。
　　带上大门离家了。
　　再怎么样挑食的人，也不至于面包都不吃，养乐多也不喝吧？
　　回到学校之后，被淹没在学海之中的顾彦很快又忘记了自己家里还捡了个金发美少女在家里。
　　当他一如既往下了晚自习走到自己家楼下，注意到自己的屋子之中灯亮着的时候，他才意识到自己好像忘了什么特别重要的事情。
　　“emmm...”
　　好像就这样双手空空的回去不太好。
　　于是顾彦又急急忙忙的跑到小区里的便利店，准备带点什么吃的东西回去。
　　要买什么呢？
　　不知道口味忌口的情况之下，就是只能尽量去避免那些特别的东西。
　　早上买的面包已经是早饭的最优解了，晚上的最优解是什么？、
　　顾彦，钢铁直男苦恼中。
　　虽然对方自称是自己原来是男生，只不过是在最近几天变成了女孩子，但是至是看着那张人偶一般的脸，就会下意识的把她当成是真正的女孩子。
　　当离开便利店的时候，手中的袋子里装着的是杯面和速食咖喱什么的。
　　如果她不喜欢这些的话，就在家用厨房下面给她吃吧？
　　“我回来了。”
　　在知道家里有个人的时候，不知怎么得，就会想要学着轻小说里的主人公一般，说出这样的话出来。
　　大门打开之后，坐在椅子上的少女露出了可爱的懵圈模样，紫罗兰色的眸子轻轻的眨了眨。
　　“欢迎回来？”
　　桌子上的菠萝包和养乐多都没有了，吐司面包被打开了吃了两块，然后被用夹子夹住了放在桌子上。
　　似乎是注意到他看向桌子的目光，少女微微的点了点头，“很好吃。”
　　“晚上买了杯面和速食咖喱什么的，看看有没有特别喜欢的？”
　　“...其实不用这样，我不是真正的女孩子，”她轻轻的闭上了眼睛，“我的衣服也干了，正好你也回来了，我要走了。”
　　“那...想好之后的事情怎么办了吗？比如和熟悉的人解释什么的...或者身份户籍的问题怎么办？”
　　虽然很多这类的故事里对这种问题处理的很轻飘飘的，但是这种问题是很致命的。
　　尤其是在九州这种对身份信息把控的很严格的地方，现在的她和黑户并没有什么太大的差别。
　　现在可谓是完全的，寸步难行。
　　就算是去网吧通个宵，都是需要人脸认证的。
　　“嗯...白天的时候我试了一下，虽然外表看起来差别很大，但是在机器的人脸识别的话，还是会识别出我原来的身份信息来...我打算先去理个发，把头发剪短了先，然后再去买一点合身的男装...”
　　看得出来她为自己身上的这些问题思考了很久。
　　“家里人说不定报警了...我打算直接用简单的离家出走当做借口先糊弄过去，就是麻烦的就是...我现在的身高比起之前要矮上十几厘米...”
　　原来如此。
　　是因为变矮了，身体变小了许多，所以原来的衣服才会那么不合身吗？
　　“声音怎么办？”
　　这是一个很严重的问题，毕竟少女现在的声音是和男生完全搭不上边的音色。
　　“如果故意变得很嘶哑的话，应该听不出什么太大的差别吧。”
　　“这样啊...”
　　少女站起身来，向着他鞠了一躬。
　　“感谢你的收留和帮助。”
　　面对如此大礼，顾彦确实是感觉有点受之有愧的感觉，因为感觉自己也根本什么都没有帮到她。
　　他也急急忙忙的站起身来挥手示意。
　　“不...我其实也没帮上什么忙...需要我借你一点钱吗？你做这么多准备一定需要不少钱的吧。”
　　“钱...”
　　她很快沉默了。
　　看来真的是个大问题。
　　“我可以借你，没事的，我因为成绩还不错，家里人给的零花钱很多，单身男性也没什么太多用钱的地方...”
　　最后，她还是选择欠下了这个人情。
　　顾彦第一感觉的话，少女绝对是那种很容易记住别人好的那种人。
　　如果说仅仅是这样的举动就能够让她对自己心怀感激，然后便因为惦记这份恩情而暂时放下轻生念头的话。
　　那就真的太好了。
　　顾彦由衷的这样感觉。



第6章 part.5 小丑鱼③
　　从顾彦的家中离开，带着他借给自己的几百块钱，少女就先去了商场，准备换一身合身的衣服。
　　“首先...不穿女生的内衣太奇怪了，但是如果要伪装回自己原来的身份的话，穿了也会很奇怪...”
　　少女瞅了瞅自己胸前的规模，这也不是什么找根布条裹起来就能藏起来的程度。
　　说起来，那些故事里女扮男装的角色到底是怎么做到的？只是那么一裹就可以把胸前的女性象征给好好的藏起来。
　　难不成是因为她们的太小了？
　　超出水平线也不仅是好事情呢...
　　站在内衣店外的少女有些犹豫。
　　买还是不买呢？
　　虽然说穿女孩子的衣服感觉就很奇怪，毕竟自己再怎么说也还是个男生。
　　但是外界的看法也很重要。
　　若是被人注意到自己这样的一个女孩子，连内衣都没有穿...
　　肯定会被当做是奇怪的人吧。
　　不知道怎么得，少女的脑海之中出现了性转题材R18漫画之中的经典桥段，刚变身的主人公穿着松松垮垮的衣服走在大街上，被不怀好意地痞流氓之类的角色，给逼近小巷子里，被做这样那样的事情——
　　比起被做那种事情而言...只是穿内衣的话，应该也不算什么了吧。
　　少女还是下定决心走进了这家内衣店。
　　呜哇。
　　眼睛要被迷花了。
　　到处都是女性的内衣，身为男性的意识让她认为盯着这些东西看是不太礼貌的行为。
　　但是这个地方，目光所及之处全部都是这种东西啊。
　　一时间不知道该把自己的目光放在哪里了。
　　“您好，请问有什么需要帮助的吗？”
　　导购小姐的声音让她吓了一跳。
　　“啊...”
　　有种偷偷进来被人抓包的感觉。
　　目前还没有当自己是个女孩子的人，有这样的感觉并不奇怪。
　　她局促不安的挠了挠自己的脸颊。
　　“就是...要买内衣...”
　　导购小姐瞅了瞅这个奇怪的客人。
　　漂亮的金发和混血儿的面孔，只要好好打扮一番就基本是99分的美人，但是现在却很没有情调的穿着一身不合身的男士服装。
　　【真是暴殄天物啊...】
　　说是不羡慕是不可能的，毕竟虽然少女打扮的古怪，但是她的皮肤和头发，都已经非常接近绝大多数女性理想的模样了。
　　就这种级别，要不是亲眼所见，导购小姐甚至都要以为是PS的产物。
　　“那么请问，您知道自己的尺码吗？”
　　“尺码...”
　　“那我来为您量一下吧。”
　　跟着导购小姐来到了后面封闭的房间内。
　　于是在其中，少女同拿着尺子的导购小姐大眼瞪小眼了一会。
　　“...您有什么问题吗？”
　　“啊...量的话...是要脱衣服吗？”
　　导购小姐嘴角微微的抽了抽，原来呆立在这里是因为害羞吗？
　　“是的，隔着衣服测量可能会导致有问题，尤其是气候还冷的时候，衣服很厚会影响很大的，我们这里也是很暖和的，稍微脱下来一会也是没关系的。”
　　少女涨红了脸。
　　【才不是这种问题啦！】
　　她身上厚厚的男装之下，可是什么都没有穿的。
　　畏畏缩缩的开始脱衣服。
　　导购小姐的下巴略微的落了下来。
　　里面，居然是真空的？
　　“这位小姐...不疼吗？”
　　导购小姐露出了老人地铁手机.JPG的表情。
　　这女孩怎么回事？她这个胸前的规模，就这样直接真空穿衣服，怕不是被摩擦的痛不欲生。
　　“疼...”
　　正是因为真的很疼，所以也一定程度上促使了她克服羞耻心。
　　“哎...只是作为一个导购，我没有权力随便打探顾客的事情...但我也确实想不到到底是什么样的原因能让一个女孩穿着一身男装真空在外面乱晃...”
　　导购小姐熟练的开始在少女的身上开始测量各项数据。
　　羞红了脸的少女张开了双手，闭上了眼睛一副眼不见心不烦的态度。
　　“但是啊，要记得照顾好自己啊...”
　　奇怪的感觉。
　　以前还没有哪个人会对她说出这样的话呢。
　　少女微微的睁开眼睛，紫罗兰色的眸子有些好奇的打量着旁边的这位导购小姐。
　　看起来二十岁出头的模样，显得非常年轻靓丽，虽然没有少女这种美人级别的水准，但也一定是在大街上回头率极高的那种。
　　其现在正用着一副心疼外加恨铁不成钢的混合表情看着她。
　　为什么要露出这种表情？
　　少女有点疑惑。
　　“真是优秀的尺寸啊...”
　　导购小姐再一次露出了羡慕。
　　少女的身体尺寸并不是那种单纯的够大够挺，而是在保证水平线以上的尺寸的同时，还有着非常优秀的形状比例。
　　随后在这位导购小姐的帮助之下，少女成功买到了合身的内衣，纯白色的单调款式也一定程度上的冲淡了羞耻感。
　　另外就是，穿上去了之后，是真的很舒服。
　　“非常感谢。”
　　她看得出来这位导购小姐对自己的服务尽职的已经超过了普通的程度。
　　但是她不知道为什么。
　　“要好好照顾自己啊，我叫安妙，这是我的电话，如果遇到什么麻烦事情的话，可以来找我。”
　　一张带着电话号码的名片被递了过来。
　　这位叫安妙的导购小姐似乎还是个微商之类的？
　　又是这莫名其妙的善意。
　　只是因为她现在的外表是个漂亮的女孩子吗？
　　这样一想就稍微有点不开心了。
　　但她还是礼貌的收下了这张名片，并且当着面添加了微信好友。
　　离开了内衣店的少女本来打算先去买一身合身的衣服，现在她觉得最要紧的还是先把自己的头发给剪短。
　　“美女...你真的要把自己的头发剪掉吗？”
　　坐在理发店的宽大椅子上，就算是已经穿上理发店里那种为了防止头发落到身上的东西，身后的理发师也还在犹豫着。
　　“是的，请帮我剪成正常男生发型的长短。”
　　虽然很讨厌被人叫做美女这种常见的女性称呼，但是要是顶着这样衣服外表和别人强调自己是个男生的话...一定会被当成是奇怪的人吧。
　　可以的话，少女并不想这样。
　　“我下不去手...要把这么漂亮的金发剪下来什么的...”
　　“...那我去找别家好了。”
　　“哎...怎么说呢，能商量个事吗？如果真的要剪得话，我希望能把这个头发买下来，最近有个大客户刚好有个这样的需求。”
　　居然是这么有价值的东西吗？
　　少女有些惊讶的看着自己镜子之中的头发，虽然看着确实很漂亮，但是她没想到居然到可以拿来换取金钱的程度。
　　“好。”
　　随后她便看着这位理发师小心翼翼把她的头发，一缕一缕的整齐剪下。
　　而当理完发离开了之后，少女望着手里的七八张红色纸币陷入了沉思。
　　脑袋一下子变得轻松起来了，之前那么长的头发带来的重量确实是不小。
　　接下来就是再去换一身合身的男装了。



第7章 part.6 想要逃离的人生①
　　ps：9月10号的第二更，晚上可能还有一更
　　头发剪完了，也重新买了一身合适的衣服。
　　只能说虽然佛靠金装人靠衣装这句话有一定的道理，但是如果是一只猴子打扮的再得体，那也依旧还只是一只猴子。
　　同理，就算是一位美少女穿着一身廉价的男装，也完全无法掩盖本身的容貌气质。
　　少女有些奇怪的在镜子面前转了转身体。
　　虽然穿着的都是很普通的男装，但结果不管怎么看，完全就是一副女扮男装的男装丽人模样。
　　所以说那些故事里，女扮男装而不被人发现的人，到底是怎么做的？
　　解决了行头的问题，少女轻轻的叹了一口气。
　　该回家了。
　　然而和想象中有所偏差的事情是，当她回到家的时候，好像并没有出现自己想象中的画面。
　　“你这家伙回来了啊？我还以为你死在外面了。”
　　继母同生父生下来的妹妹，洛妍。
　　她面色不善的看着站在门口的少女。
　　好像没有报警？自己这明明都是失踪了一天多了。
　　难以言喻的感情在心里蔓延着。
　　“去哪了？”
　　继母和她前夫的孩子，比起少女要大上一岁的大哥姜青耀，此刻正皱着眉毛看着她。
　　“...出去玩了。”
　　“我说你啊！”
　　后面的话，少女没有心情听了。
　　只是拎着手里的东西往着自己的房间里走去，对身后那个妹妹各种语气不善的话没有任何的反应。
　　进去房间之后，轻轻的带上了自己的房门，整个人慵懒的躺在了自己的床上。
　　继母又在外面加班了好久的样子，连回家的功夫都没有，所以根本没有注意到自己消失了那么一会。
　　这样也好。
　　躺在床上的少女注视着头顶的吊灯，胸部随着呼吸一起一伏。
　　现在天气还很冷，所以大家都会穿得比较厚实一点，女孩子的身材也能多多少少藏起来不少。
　　但是天气转暖之后怎么办？
　　等到夏天只能穿着衬衫的时候，倒是估计连内衣的轮廓都会很容易被人看到吧。
　　一直束缚着胸口的感觉实在是有点糟糕，在房间里四下没人的情况之下，少女选择解开了自己的外套拉链，将明显的曲线直接暴露了出来。
　　“接下来怎么办呢...”
　　少女虽然还是个高三生，但是就她觉得就自己那个成绩水平，已经没有什么接着读下去的必要了。
　　属于是，浪费自己的时间也浪费继母辛辛苦苦挣的钱。
　　但是如果不去学校的话，她也不会高兴的吧。
　　“但是我现在这个样子，怎么去学校啊...”
　　也多亏这个家里还会稍微关心一下自己的继母现在不在家，不然自己身上的异常第一时间就会被注意到了。
　　身材上的变化还能够用厚厚的衣服遮挡，但是身高的降低，实在是太明显了。
　　也只有这两个平日里完全对自己漠不关心的‘兄弟姐妹’才会注意不到这种事情了。
　　从自己的抽屉之中翻出一卷卷尺，她打算来量一下自己的身高。
　　原来她的身高是差不多170cm多一点，而现在脱鞋量下来的话，就只有162cm了。
　　虽然作为女孩子而言，这个身高蛮可爱的，但是...
　　“哎...”
　　重新穿上了自己刚买的，带着内增高鞋垫的增高鞋，两者想加一下子就让她的身高来到了170cm以上。
　　就是走起路来是真的很不舒服。
　　先睡觉吧。
　　她钻进了被窝之中，现在就好好休息，明天再考虑去学校的事情吧。
　　房间之外的洛妍还在发表着对少女的不满。
　　“大哥你看他这个样子，简直就和他那个离谱的妈一样，简直是个天性薄凉的家伙！吃用了我们家这么久，说不定哪一天就也突然跑掉了。”
　　“好了小妹...少说两句吧。”
　　姜青耀轻轻的挥了挥手，示意小妹不必再说了。
　　家中的幺妹洛妍现在还只是个在读小学的孩子，率直的表达自己的内心想法既是优点，也是缺点。
　　虽然姜青耀对这个没有血缘关系的弟弟也是一点好感都没有，但是他并不会如同幺妹一般如此明显的表露出来。
　　【是错觉吗？】
　　姜青耀注视着关上的房门，脑海之中浮现的刚才自己这个弟弟的模样。
　　好像有哪里不一样了。
　　“应该是错觉吧...”
　　用着只有自己能够听到的声音喃喃自语，他随即不再关注这个事情，开始继续指导幺妹做功课。
　　次日。
　　早起的少女伸了个懒腰。
　　现在是早上的4点59分，哪怕是要去早起上课，这个时间也算是早的了。
　　但是尽管如此，她还是起来了。
　　因为并不是很想和家里的其他人打照面，这会让她不舒服。
　　“总感觉...”
　　站在镜子前的她感觉额头上痒痒的，用手摸了摸，感觉在额头的两个角落上出现了两个鼓包。
　　奇怪，这是被什么虫子咬了吗？
　　随手拿出一点药膏，开始涂抹了起来。
　　穿上把自己裹得严严实实的外套，少女离开了家门。
　　至于为什么穿这么厚，并不是因为有多冷，而是单纯的想要遮盖住自己身材的曲线。
　　但是这张脸怎么办？
　　学校里的有些家伙和家里那两个都不会正眼瞧自己几次的憨批兄弟姐妹不一样，有几个讨厌的家伙对她这张脸还是很熟悉的。
　　“3月6日...距离高考还有一百天出头。”
　　吃着早饭的少女并没有在思考着将来。
　　她是没有未来的人。
　　被亲生父母抛弃丢下了，虽然继母对她也不算差，但是就她这样什么都做不好的人...就算是继续留在那个家里也是只能给那个苦命的女人添麻烦吧。
　　她想起自己怀里剩下来的几百块钱。
　　自己的头发好像很值钱...？
　　因为头发非常的漂亮，并且发质也是非常的棒，所以才会有人愿意出高价买下。
　　人也是一样，只有拥有的价值，才会被人他人认可。
　　“大学是肯定考不上的，要去打工吗...多少补贴一点家用什么的？”
　　她突然想到，现在作为女孩子的自己好像可以去做点特别的工作，尽管那种工作很大程度上的就是作践自己，但是这种事情她也并不是很在乎。
　　“说到底也没有谁特别期待我还活着吧...”
　　把手中的包装袋随手的丢进了旁边的垃圾桶里，她坐在公园的长椅上百无聊赖的晃着腿。
　　继母是出于责任心才会照顾她的，父母早就已经离开了，至于爷爷奶奶外公外婆什么的，更是见都没有见过的人。
　　因为顶着一头天生的金发，老是会被人当做是作风不正的学生，甚至之前有过因为学校要接受上级检查，年级主任强制要求她去把自己的金发染成黑发的。
　　也没有什么特别好的朋友存在，孤独仿佛就是生活的主基调。
　　“姑且目标就先定成...先攒一笔钱再去死吧，至少在最后把恩情还上了。”



第8章 part.7 想要逃离的人生②
　　突然之间，少女突然想起顾彦对她说的话。
　　“要做好再也变不回去的准备吗？”
　　现在的话，她已经有了一张和原来完全不一样的面孔了。
　　倘若能够获得一个新的身份信息，离开这座城市和熟悉的人，估计就能够开启一段新的人生了吧。
　　她的脸上浮现出一丝期待，但是随即又很快烟消云散。
　　“那这样，岂不是和那对夫妇一样差劲了吗？”
　　她苦笑着摇了摇头。
　　最后还是打消了这样的念头。
　　虽然人在很多时候都会慢慢的变成自己最讨厌的人，但是在他们意识到自己有可能会变成自己最讨厌的人时，还是会有意识的去回避。
　　该准备去学校了。
　　少女站起身慢慢的向着学校的方向走去的时候，这时候一位妇人牵着一头大型犬从远处过来了。
　　“嗯...”
　　老实说，少女并不是很喜欢大型犬，尽管很多网络上的视频里播放的都是这些大型犬温柔的一面，但是少女还是担心这种东西会突然凶性大起扑过来。
　　少女略微拉开了一点距离，她希望和那种危险的动物保持一定的距离。
　　但是奇怪的事情发生了。
　　就在那只金色大型犬来到少女身前几米的位置时，那只狗就像是意识到什么危险一般，立刻摆出了应对攻击的姿态。
　　什么？
　　这样子的动作自然是瞬间就吓到了本来就不是很喜欢大型犬的少女，她也立刻绷紧神经，停住了脚步，紫罗兰色的眼睛盯住了那只动作不对劲的狗。
　　更加奇怪的事情发生了。
　　随着少女略带戒备的视线落了过去，那只狗瞬间就发出了哀鸣声，夹起了尾巴猛地向着身后跑去。
　　中年妇女的惊呼声，牵着狗绳的她一起被向着那个方向走去了。
　　“你这是怎么啦宝贝！”
　　地面之上留下了，星星点点的水渍在地面之上。
　　这只狗，居然都被吓尿了？
　　少女感觉自己的头上飘过了无数个问号。
　　那只狗，确实是被她给吓跑了吧？但是为什么呢？
　　她轻轻的捏了捏自己光洁的下巴，思考着自己的外表真的有那么恐怖到能够直接把一条狗吓尿吗？
　　太扯了吧？那只狗该不会是有什么特殊的疾病吧，比如被什么寄生虫跑到脑袋里什么的。
　　少女不再想这个问题，只是快步向着学校的方向前进了。
　　就在她离开不就之后，两位不速之客来到了这里。
　　穿着浅灰色大衣带着帽子的金发外邦人，倘若少女还留在这里的话，应该会意外于自己的发色和这两位外邦人的发色是如此的接近。
　　“是的，我们找到小姐了，毫无疑问，她是最近几日才刚刚‘觉醒’的。”
　　两个人之中领头的那一位从自己的怀中掏出一个特殊的对讲机，开始和那一头的人沟通着。
　　“出现什么级别的特征了？”
　　“目前的话，还没有从外表上看出来，但是已经拥有了一定程度上的...”
　　金发的外邦人停止了话语。
　　因为有不速之客来了。
　　“洛家人，”两位外邦人之中略微年轻的那一位语气不善的上前一步，“有何贵干？”
　　站在两个人面前的黑发年轻人露出了一个无奈的笑容。
　　“老头子还真的是丢了个麻烦的事情给我啊，明明是那个混蛋大哥干的好事情...”
　　“觉得麻烦就不要掺和进来。”
　　比起少女纯真的紫色瞳孔，两位外邦人的眼睛颜色只有着非常浅淡的紫色。
　　“但是不行啊...好歹也是我的侄女。”
　　“侄女？”金发的外邦人好像是听到了什么好笑的事情，“家族并不知道这位流落在外的小姐，毕竟那个女人跑回去的时候，对自己的过去闭口不谈。但是你洛家是怎么回事？作为‘地头蛇’，你要是说，你们庞大的洛家，之前不知道这个孩子的存在，这种话你们自己都不相信吧。”
　　“我们是有苦衷的。”
　　“哼...”金发的外邦人轻轻的伸出了手指，指着那黑发年轻人的面门，“这种话，你留着对那位小姐说吧，我会把一切的情况如实的告诉她，你看她到底是会选择你们洛家还是会选我们这边。走了，艾文。”
　　目送着两位外邦人离去，黑发的年轻人洛清河把自己的目光重新放到了之前少女离开的地方。
　　“真不知道老爷子怎么想的...把那孩子扔在外面十几年，现在又打着这种主意...”
　　洛清河假设自己是那个出于事件中心的人，肯定不会搭理这个漠视了她十几年的家族。“不过从男生变成了女生...还有这个令人心悸的气场...这就是老爷子希望得到的东西吗？”
　　漆黑如墨的眸子轻轻的眯起，他的脸上露出了一个感兴趣的表情。
　　早早离开的少女对此一无所知。
　　不过她遇到了另外的麻烦。
　　“这不是洛某人吗？旷课了两天终于舍得来上课啦。”
　　就在她来到学校的大门附近的时候，某个略带恶意的声音就从她身后传来了。
　　只能说，真不愧是一直以来给自己找麻烦的人吗？
　　在自己的体型骨架都发生了如此巨大的变化的情况之下，居然这些家伙还是通过看自己的背影把自己认出来了。
　　“...”
　　完全不想搭理啊。
　　不过就算是假装没听到，也是没有办法避免这种事情的。
　　“别假装聋子了，我知道你听见了！”
　　外套的帽檐被人拽住了，一张带着点流氓气质的脸凑到了她的面前。
　　但是很快那张脸就愣住了，随后就露出了古怪的表情。
　　“之前觉得你小子五官上就有点像是女生似的，没什么男子气概，今天这种感觉好像比之前还要强了不少了啊。”
　　说着，对方伸出了手朝着她的脸伸去。
　　她皱起了眉毛，直接后撤了一步，躲过了对方意图不轨的手。
　　“哟，这反应就好像真的女生似的，不用这样吧。”
　　旁边的几个跟班也立刻发出了符合的笑声。
　　“不过确实好像比前几天更像是女生多了，你小子是不是一直在吃那种药，然后这两天消失去泰国做了手术了？”
　　对方举起拳头朝着她的胸口来了，准备想是锤一锤她的胸口。
　　面对这样子的举动，她下意识的伸出手护住了胸口。
　　“不是吧？！你一个男的做这种动作恶心不恶心啊！”
　　她咬紧了嘴唇。
　　白净的拳头被攥的紧紧的。
　　【明明，又不是我自己希望变成这样的。】
　　额头之上的瘙痒感觉越发的强烈，不止如此，浑身上下其他地方也逐渐的出现来了这样的感觉。
　　就在这几个家伙继续打算做些什么的时候，一个人站在了她的身前。
　　“在这里晃晃悠悠的，是不是已经保送名牌高校了啊，黄毅你这个废物学渣？”
　　是顾彦。
　　一米八出头的身高可谓是相当有压迫感，就算是外表的气质看起来书卷气息很足的他，看起来也不是好惹的。
　　“顾彦...？”
　　被顾彦称作是黄毅的人有些不爽的摆了摆脸色，但是还是乖乖的带着自己的几个小弟离开了。
　　虽然如果真的要爆发什么冲突的话，被揍得够呛的人肯定是顾彦那小子。
　　但是那小子是年级前十的尖子生，学校基本把他当宝供着，真要有个什么小摩擦，估计自己这边一点理不占，所不定都要被直接开除。
　　临走前放狠话肯定是不会放的，实在是太low了。
　　但是黄毅也并没有打算直接就把这口气咽下去，等之后再找个机会好好教训这个书呆子。
　　不过...
　　转身离开好几步的黄毅嘴角微微的扬起一丝危险的弧度。
　　【洛千，这小子身上好像发生了很有趣的事情。】



第9章 part.8 做自己认为是对的事情①
　　把烦人的家伙赶走之后，顾彦转身向着身后的少女露出了微笑。
　　“还真的让我有点意外，我们居然是同校的来着，而且看起来也一样是高三啊。”
　　之前因为心情有些复杂，加上又可能因为灯光之类的原因，少女还没有好好看过顾彦的脸，而现在她才意识到自己很久之前就见过这张很清秀也很耐看的脸。
　　年级前十的顾彦，是经常性的会被贴在学校的公告墙上的，她也是见过许多次的。
　　“我和你这样的名人可不一样啦。”
　　少女本能的就想要和面前的人拉开距离。
　　潜意识里的观念让她认为，顾彦这种‘好学生’是不应该和她有什么关联的。
　　似乎是听出了少女语气之中若隐若现的挖苦意味。
　　“不过你这样说话嗓子不累吗...？”
　　从之前开始，少女就一直是压着嗓子发出沙哑的声音，不是和他刚开始见面时的那种悦耳的声音。
　　并且...那一头如同金色绸缎一般的长发也被剪掉了。
　　虽然可以理解她这样子的行为是为了更好假装自己还是原本的状态，但是现在的样子和那一晚所见到的样子，实在是差别太大了。
　　若是她没法变回去的话，老老实实的接受作为女孩子的身份生活下去，一定很不错吧？
　　顾彦的脑海里出现了金发的少女，正穿着一件非常有大小姐气质的黑色无袖连衣裙，漂亮的金发用黑色的发带扎成了非常有女主角气质的披肩双马尾，正坐在咖啡厅靠窗的桌子上，姿态优雅的喝着自己的下午茶。
　　想着这样东西的他，甚至没有注意到少女已经快步离开了他的周围。
　　“在躲着我吗...？”
　　难得的，今天上课的顾彦稍微有点心不在焉。
　　少女躲着他的原因不难理解，无法就是觉得她不应当和顾彦有太多的交集。
　　但是不舒服还是会不舒服。
　　【原来是男生的女孩子啊。】
　　顾彦并不会因为这种事情而对少女抱有什么偏见，毕竟改变并非出于她本人的愿望，对于一个本来就是被动接受这怪异改变的人，去指责她现在的样子不够‘阳刚’实在是有些太过于离谱了。
　　顾彦是个随遇而安的人，他觉得自己如果是要遇到了少女这样的事情，一定是会先回家和值得信赖的父母商量一下，然后尝试是否能够变回来，如果真的没法变回来的话。
　　那就开始尝试着，接受自己的新身份，以一个新的面貌活跃在他人眼中。
　　但是少女和他不一样。
　　“总觉得不能放着不管啊...”
　　是同情心，还是单纯被戳中好球区的外表所吸引呢？
　　自己的行动是出于正义感吗？
　　顾彦旋转着手中的黑色水笔，思考着这样的问题。
　　但。
　　水笔于指间停止，他轻轻的拔下笔帽，于自己的笔记本扉页之上写下了一句话。
　　‘若是不去做就一定会后悔。’
　　课间的时间里，他第一件去做的事情，就是去找交际面比较广的同学去打听一下关于少女的事情。
　　（PS：插入一个说明，本书设定中的世界，主角洛茜和顾彦所生活的国家九州里，黑色和白色是最为常见的发色，同时也会有蓝发粉发这种基本不会在现实里出现的发色，当然很少见。二次元二次元.JPG）
　　对于发色普遍是黑白二色的九州人而言，金发的少女还是蛮少见的。
　　因为她说过，自己在之前的时候，就已经是金发了，所以打听起来还是很容易的。
　　不一会，顾彦就已经有结果了。
　　他是学校里‘尖子班’的1班，而少女则是在平均成绩在中下游的七班。
　　“你问的是七班的洛千吧？记得是个混血儿来着，长得有点娘炮。”
　　“哈哈哈，我记得他之前上体育课跑了个步结果都跑进医务室去了，不知道还以为学习多刻苦呢，身体这么虚。”
　　“害，也就考个倒数第几的水平，我都不知道这种人怎么进的我们学校。”
　　“老顾你打听这种人干啥啊？”
　　听着这些人的谈论，顾彦不由得皱起了眉毛。
　　老实说有些话真的很难听，但听得出来，他们是一贯如此。
　　之前的顾彦一直是属于那种沉迷学习无心关心其他事情的学霸形象，因为偶尔的时候也会指导同学做一些他们搞不懂的题目，所以顾彦也算是在同学之间比较有人气的人。
　　甚至于说，在学校这种对早恋采取高压政策的情况之下，甚至都会有人偷偷的把情书塞进他的桌子里。
　　“没什么，就是遇到了一点和她有关的事情，所以比较感兴趣。”
　　顾彦直接随便编了一个借口，就离开了这些人附近，他不是很喜欢这些人在这里对少女的事情说三道四。
　　这些人永远都是这样，什么都不知道，就随随便便的给别人扣帽子和下定义。
　　根据他们所谈论的东西，少女也并没有做过什么特别不好的事情，只是因为身体不好和原来的外表就稍微有些女性化，就被这些人各种攻击。
　　成绩差归成绩差，但是在这些人的眼中，若是成绩差，怕是连‘人’都不能算了。
　　走在走廊里的顾彦轻轻的叹了一口气。
　　这些事情确实也不能都怪这些人，主要还是被学校和老师所制造的这种环境所裹挟了，就算成绩代表了能够在改变未来命运的高考上能够获得什么样程度的成功，也不是把这种东西和某个人自身价值挂钩的理由。
　　决定了。
　　少年轻轻的攥紧了拳头。
　　他要帮助少女。
　　“爷爷说过，发自身心认为正确的事情，是非做不可的。”
　　顾彦用着只有自己能够听到的声音喃喃自语，随着脑袋的转动，他的视线穿过了教室的玻璃，落在了坐在教室最后排的少女身上。
　　“不过现在她的状态很明显根本是油盐不进的...得想办法找个突破口。”
　　顾彦对她的了解还是太少了，她讲述自己事情的时候，也只是用最表面的方式来讲述。
　　虽然可以通过其他的学生之口来了解她的事情，但是那些人基本都带着很重的有色眼镜来看待她，所以并没有什么太大的意义。
　　【顾彦，好好想想看，有没有什么能够快速的拉进距离的方式...】
　　像是普通的债主一样去催债？这个恐怕不行...
　　再次看了她两眼，顾彦轻轻的叹了叹气，转身离开准备回到自己的教室里去。
　　要是有什么办法能够知道她现在心里最大的苦恼是什么就可以了。
　　但是他并没有什么特殊能力能够读懂他人的内心啊。



第10章 part.9 去做自己认为对的事情②
　　心不在焉的一天结束了。
　　晚自习下的一瞬间，他便急急忙忙的跑出去准备去找到那个人，再和她同路上一段，再来好好的聊一聊。
　　但是不知道是不是少女已经猜到了他会这么做的，她已经早早的离开了。
　　“今天那洛千好像有点奇怪啊？”
　　“感觉变可爱了，不知道是不是我的错觉...”
　　“而且看胸口感觉...好像真的有胸一样...”
　　“下次有个机会你去摸摸看好了哈哈哈”
　　果然少女那点简单的伪装根本一点用都没有。
　　顾彦嘴角抽了抽，就是可惜了那一头漂亮的金发了。
　　“黄毅他们好像说要去试试啊？”
　　“那群人是真的够了，平常的时候不好好学习也就算了，都快高考了都还在这里浪费时间。”
　　“他们会不会捅出什么篓子啊？”
　　“不至于吧，估计就是平常那种程度吧？”
　　这是什么意思？
　　顾彦皱起了眉毛，他有一种不太好的预感。
　　他越过那些闲聊着的人，朝着楼梯之下奔跑而下。
　　记得上一次的时候，少女和他说过自己住的地方来着。
　　如果她当时没有说谎的话。
　　“呼...一定要赶上啊。”
　　就在顾彦如此祈祷着，并且全速奔跑的时刻，少女正走在回家的路上。
　　来到了早上吃早饭和吓尿一条狗的公园那里，她想起早上的事情，略微驻足了一会，盯着遭遇那条狗的地方，脑袋之中正在思考着当时所发生的事情。
　　那条狗的反应——
　　一开始的话，就像是遭遇到了什么非常有威胁性的东西一般，本能的就进行了战前准备。
　　随后在当她露出了戒备的意味的时候，那家伙就瞬间被吓得夹起尾巴掉头就跑。
　　毫无疑问，是因为她产生了戒备的想法之后，那只狗才会落荒而逃的。
　　其中是有必然关联的。
　　又来了，额头上痒痒的感觉。
　　有些不舒服的她挠了挠自己的额头，但是随即很快她就愣住了。
　　额头上，好像长出了某种东西。
　　因为就算是剪短了头发，少女也依旧留着可以盖住额头的刘海，所以额头的异常并没有被人所注意到。
　　她现在需要一面子或者其他什么类似的东西，来观察自己的额头上到底出现了什么。
　　“哟。”
　　一个讨厌的声音从她身后传来，看来她现在没有时间去寻找镜子之类的东西了。
　　少女的紫色眼睛因为惊讶而瞬间瞪大。
　　微微转过头去所看到的就是一张惹人生厌的脸。
　　周围没有其他的行人，下了晚自习之后现在已经是晚上的九点多了，这个公园在这个时间里根本不会有人来。
　　几乎是下意识的反应，少女立刻就撒开了腿准备逃跑。
　　变成女孩子之后虽然身体比起以前而言健康了不少，但是依旧没有多少的力气，和三四个男生对抗更是无稽之谈。
　　但是太晚了。
　　对方的跟班很快就把路给堵住了，少女根本没法强行突破过去。
　　不紧不慢的黄毅看着被阻挡住的少女，微笑着来到她的身后，一把抓住她的帽檐让她狠狠的摔在了地上。
　　本来白天她一直岣嵝着身子阻挡住的胸部曲线，在躺在地上的时候，直接整个呈现了出来。
　　“果然是有胸啊，”黄毅露出了饶有趣味的表情，并且他刚才确实是听到了，倒在地上发出吃痛声的少女，那声音确实听起来就和女生没有什么两样，“把他的四肢压好，嘴巴捂上。”
　　少女的眼神有点绝望。
　　她不知道在这种情况之下，这群人会做到什么地步。
　　但就算是拼命的挣扎，被压制住的手脚也丝毫不得动弹。
　　黄毅拉开了她的外套拉链，厚厚外套之下所隐藏之物跃然而出，在场的人都露出了惊讶的表情。
　　“洛千，你之前确实是男的没有错吧？虽然以前的时候就觉得你声音像个没长喉结的女人似的，并且长得也娘里娘气的，但是我确实是见过你进入男厕所正常的上厕所的——”
　　“黄少，这难不成还能是超自然事件不成？”
　　“不是没可能，”让人意外的是，黄毅居然是肯定了这种话，“有些东西不是骗人的，只不过你们接触不到而已。”
　　“真的假的啊黄少啊...什么都市传说之类的，都是真的吗？”
　　“半真半假，”黄毅打量着被压制在地上的少女，很快露出了一个坏笑，“让我再确认确认，洛千这小子上面到底是不是真的胸，以及下面到底还有没有长着那玩意好了。”
　　说着，便伸出手开始解少女衬衫上的扣子。
　　听到这种话，少女的挣扎动作越发的强烈了。
　　瘙痒感，再一次自额头和皮肤的表面产生。
　　【不行不行不行不行不行不行！】
　　她奋力的挣扎着。
　　“黄少....这家伙力气怎么好像变大了！”
　　“哦?”
　　黄毅加快了解扣子的速度，在少女剧烈的挣扎之中，刘海的摇晃，露出了头发之下所隐藏着的东西，黄毅愣住了。
　　那是一对角。
　　而且非常奇怪的角。
　　颜色是暗金色，角的最前端是近乎于黑色的暗金色，这一对角和他见过的，所有生物的角都完全不一样，根本就不像是现实里所应该存在的东西一般。
　　“给我滚开！”
　　重物袭来的破风声传来，黄毅直接被某个不明物体击中，直接倒了下去。
　　随着一阵急促的脚步声，手上抓着一根木棍的顾彦朝着这边冲了过来。
　　“你这家伙！”
　　跟班们也顾不得继续压制着少女了，直接一个人去检查被击倒的黄毅，另外的两个人直接朝着顾彦跑去。
　　“啊啊啊啊！”
　　击中了黄毅的是，街头斗殴专用的史诗神器，一块红砖。
　　不过这块红砖似乎已经有些年岁了，在击中黄毅之后落到地上就碎裂了。
　　黄毅捂着脑袋痛苦的在地上打滚。
　　“黄少黄少！你没事吧！”
　　“给我去把那小子的腿打折！出了什么事情我担着！”
　　随即很快第三个人也参与到对顾彦的围攻中。
　　虽然顾彦的身材高大加上平日里也有好好的锻炼，就算手里也还有一把勉强可以算是武器的东西，以一敌多依旧是不太可能的事情。
　　三人最先想做的事情是打算把他手里的棍子夺下来，意识到自己保不住这把临时武器时，他便把这根棍子丢到了远处去。
　　捂着脑袋的黄毅从地上爬起来，昏暗的路灯之下，他感觉自己的视线稍微有些模糊，刚才捂着脑袋的手上也粘上了猩红色的液体。
　　“顾彦你这个**，你居然拿这种东西丢我...”黄毅和顾彦自然是认识的，不然也不会在校门口相遇的时候，顾彦就叫出了他的名字，“看起来你很看重洛千这小子啊...”
　　黄毅狰狞的笑着，将刚站起身来手足无措的少女一把扯了过来按在了地上。
　　随即直接撕开了她的衬衫，将雪白的肌肤和纯白色的内衣全部暴露在了空气之中。
　　“看起来是真的变成女人了，还挺漂亮？既然顾彦你这么在意他的话，我就在这里把她上了算了，虽然好像曾经是个男人，但是只要长得漂亮倒也不是问题。”
　　“你敢！”
　　急火攻心的顾彦本来就面对着三个人有些疲于奔命，这下急着过去他更是直接被旁边的人直接给一脚踢中了腹部。
　　腹腔之中，瞬间就传来了翻江倒海的感觉。
　　“顾彦，你看好了！”
　　黄毅狞笑着，开始准备扯下少女的内衣。



第11章 part.10 去做自己认为对的事情③&
　　PS为了防止更得太多导致字数多了成绩更不上了，咱决定之后每天先只发一张，写还是每天两章或者三章，存起来等到上推或者上架放出来。另外，请不要忘记洛茜是个病娇地雷女这件事情】
　　虽然赶来的路上急急忙忙的好像出任务的消防队员，但是真正看到少女被人压在那里的时候，反倒是下意识的犹豫了起来。
　　事件会升级这是毋庸置疑的。
　　现在自己掺和进去免不了一顿打，所以顾彦选择在远处先报了一个警，希望自己可以和这几个人渣周旋到警察到来为止。
　　他也有想过自己就这样报了警也算是仁至义尽了，但是看到黄毅好像真的有对少女有那种想法的时候，还是忍不住了。
　　抓紧从旁边随手捡的一块大杀器红砖，少年感觉时间好像在他的深呼吸之中好像放缓了一般。
　　【这值得吗？】
　　他的脑袋就是超频的计算机一般，飞快的思考着。
　　就如同第一次见面时，想要帮助少女的时候，他对自己的行动做出询问。
　　这个人，同自己只不过是萍水相逢的人，是个原来是男生的女孩子，是个在他人口中风评很差的人。
　　而自己，则是学校里成绩名列前茅的优等生，要是在这里和这些流里流气的家伙打一架，如果因为这样那样的原因导致自己没法参加高考了怎么办？
　　被打伤...被指控故意伤害？
　　不单单是会对自己造成严重的损害和损失，而且会让周围的人担心和失望。
　　【但是...】
　　“给我滚开！”
　　红砖被投掷了出去，精准的打中了那家伙的脑袋。
　　顾彦放弃思考的冲了出去。
　　‘偶尔的时候，也有可能会遇到会让自己暂时忘记得失的事情就是了。’
　　老爹的话，在脑海中响起的一瞬间，他便已经迎上了冲上来的小混混，开始和他们扭打在一起。
　　而当看到黄毅这家伙真的撕开少女的衣服时——
　　烦躁感开始涌上来。
　　毕竟是因为自己的袭击才会让这个家伙狗急跳墙的，顾彦想快点到那边，但是这边三个狗腿子实在是有些太难缠了。
　　就在黄毅刚准备进一步扯开少女的内衣时，令人意想不到的事情发生了。
　　少女捡起了旁边碎裂的红砖，狠狠的敲打在黄毅的太阳穴上。
　　随着后者的哀嚎，少女一下自己就掀翻了压制在她身上的黄毅。
　　然后少女接下来的动作并不是在场其他人所想象中的那般撒腿就跑，而是抓紧了手中的碎砖块，飞快的朝着倒在地上的黄毅身上砸去。
　　“为什么！总是！要这样！”
　　令人有些毛骨悚然的沉钝击打声回响在在场所有人的耳中，与之相伴的还有少女咬牙切齿的声音。
　　“我啊！有什么！对不起！你的事情吗！”
　　“为什么！总是！这样！处处！给我！找麻烦！”
　　随着每一次停顿，就是一次势大力沉的砸击。
　　所有人呆住了，黄毅的哀嚎声也消失了。
　　“黄少！黄少！”
　　被吓傻的三个狗腿子们立马就放弃了对顾彦的围攻，而赶快去查看黄毅的情况。
　　扔下手中已经已经赫然变成凶器的碎砖块，少女面无表情的开始整理自己的衣服，尽管她的衣服已经完全被地上躺着的那家伙给弄脏了。
　　“你...”
　　顾彦微微的张开了嘴巴，想要说些什么，但是话到喉咙边上的时候又变成了破碎的句子而无法被完整吐露出来。
　　少女的脸上没有了其他的表情。
　　原来的恐慌，紧张，此刻全部都烟消云散，只是这样面无表情整理着自己血迹斑斑的衣服时，顾彦没由来的一阵后背发凉。
　　随着警笛声的到来，刚才顾彦的报警所唤来的JC们终于到了。
　　但是事情似乎已经来到一个无法回头的极端上了。
　　顾彦的视线落在伫立在那里的少女身上。
　　倘若她还抱着想要自我了解这样的想法，那么就一定会对JC说，这是一场她恶意攻击他人的事件...？
　　倘若黄毅就此因此而死的话...她如果就很痛快的认罪了，加上黄毅家里的能量，应该很容易就直接变成死刑吧。
　　虽然这种事情只是有可能，但是顾彦就是止不住的会这样想。
　　次日。
　　负责询问和做笔录的两位JC现在很头疼。
　　因为这个事件很麻烦。
　　虽然看起来这个事情就是一个二代纨绔仗势欺人，结果被人防卫过当反杀的事情。
　　但是面前这个面无表情的少女...
　　“我为了确保他死亡，追加了足够次数的攻击，我是以杀死这家伙为目的而行动的。”
　　而隔壁的那个先前报警的男生则是另一种说法。
　　“她当时被吓坏了，因为不清楚对方是否有继续侵害自己的能力，所以才会产生这种防卫过当的事情。”
　　抽着烟的老警察在询问室外面回忆着两个人的说法，露出了一丝苦笑。
　　从旁边的桌子上拿起关于黄毅的死亡报告。
　　“按照这个报告和现场的人所说，死者是先是被击中太阳穴...然后在连续的重击之中被毙命，甚至于连发出呼救声的时间都没有。”
　　正如那个女孩所说，她是抱着确认能杀了这家伙的心而下手的。
　　“死者和这些人都是什么关系？”
　　“同学，不过...这个叫洛千的，在户籍里是个男生啊。”
　　“嗯？照片我看看。”
　　老警官从自己的同事手中接过洛千的材料，很快他的眉头就变成了川字型。
　　“洛家和一个外国家族的混血儿吗？”
　　老警官不知道少女的母亲那边的家族到底是个什么样的，但是大名鼎鼎的洛家还是略有耳闻的。
　　是九州里神神秘秘的那几个隐世家族其中的一个，但家族之中又有很多人从军从政从商，属于是让上面的人很头疼的大世家。
　　“哈哈，我还以为黄首长的孙子已经够麻烦了的，没想到还有个更麻烦的在呢。”
　　老警官哈哈一笑，把手里的材料丢到了旁边。
　　“都这么麻烦了，您笑啥啊...”
　　“这事我们处理不了了，我们这些JC呢，是为了解决一般市民的问题存在的，而当涉及到一些和普通人生活不相干的事情事，就和我们不相关了。”
　　而随后很快少女便和顾彦一起走出了警局大门。
　　“正当防卫，你的家里人已经和黄毅的家里人进行过协商调解了，双方都接受了民事赔偿的条件。”
　　那位，为他们做笔录的老警察是这么说的。
　　少女有些奇怪的回头又看了一眼身后的警局。
　　【我的...家里人？】
　　她一时间想到的是，家里那个终日操劳的继母。



第12章 part.11 本性②
　　这都什么跟什么啊...
　　站在街道口的顾彦感觉自己脑袋乱糟糟，自从昨天开始，发生的事情就以非常乱七八糟的程度进行着。
　　最离谱的应该是他手上这条见义勇为的锦旗吧，按照那位老警官所说，这是少女的家里送给他的。
　　“那个...谢谢。”
　　走在前面的少女微微的侧过了脑袋，朝着他点了点头。
　　“啊...没什么的，我也没帮上什么忙就是了...”
　　“总之是谢谢了，另外就是对不起...我是真的想杀了那家伙的。”
　　“为什么要和我道歉...？”
　　“因为毕竟是你认识的人。”
　　少女重新把视线放回了前方，迈出了步子。
　　顾彦急急忙忙的跟了上去。
　　“如果可以的话，我倒不是很想认识这种家伙...但是毕竟也算是从小和我一起长大的一批人了。”
　　“他还活着。”
　　少女的话让他愣住了。
　　还活着？
　　怎么可能，他可是在场亲眼目睹了，少女如何给他开瓢的。
　　就那种程度都能活着的话，黄毅这家伙难道说是隐藏在人群中的再生能力者吗？
　　“是哪边得到的消息呢？”
　　“直觉。”
　　“直觉...”
　　顾彦的嘴角抽了抽，他怎么样都没想到会得到这样的回答。
　　不过比起这个，他有更好奇的事情。
　　“为什么要做到那种程度？”
　　“...你想站在道德上批判我吗？”
　　“我不是这个意思，我只是很好奇，是什么会让你做到这种地步。”
　　“也没什么，大概就是被这家伙往课桌里塞过蛇，鞋子里放过虫子，在厕所里被他丢进来的石头砸过脑袋，以及很多很多乱七八糟的外号什么的？这家伙起的外号太多，以至于他自己都记不住了，所以之后反倒是一直称呼我的名字了。”
　　“这样啊...”
　　对话的气氛稍微有点沉重起来了。
　　“是不是觉得我很阴暗？”
　　“嗯...是有一点。”
　　少女停下了脚步，向着他是露出了一个微笑。
　　从自己衣服的内口袋之中掏出了一叠皱巴巴的纸币递给了他。
　　“给，这是给你的钱，比你之前借给我的还要多一点，就当是还给你这一次的人情了。”
　　当他接过钱的一瞬间，少女便直接转身离开了。
　　早晨寂静的街道之上，初升的朝阳将阳光均匀的洒在了地面之上，而少女则是步伐不停的向着太阳所照不到的地方走去了。
　　“对了，我也有好奇的事情问你。”
　　站在昏暗巷子口的少女再一次停了下来，转身面对着他。
　　“怎么了？”
　　“为什么要帮我呢？毕竟我就是一个很烂很烂的人啊，就和你在别人那里打听的一模一样啊。是因为这张脸吗？”少女伸出自己的手指，指向自己的脸，“还是说，因为同情心呢？”
　　顾彦沉默着思考了一会，他觉得其实两种感情是应该都有的。
　　但是他不能如此的回答。
　　“我只是想这么做，和我能这么做而已。”
　　鬼使神差的，这样的话就从嘴巴里吐露出来了。
　　少女微微的愣住了，但又很快露出了淡淡的微笑，轻轻的合上了紫色的眼睛，转身离开了。
　　“那你还真是个自豪的伪善者，拜拜。”
　　少女离开了顾彦的视线范围之外，轻轻的拉开了自己的袖子。
　　某种不应当存在于人类手臂上的东西，此刻正存在于她的手臂之上。
　　那是类似于爬行动物身上才会有的，鳞片一般的东西，但是比起那些爬行动物身上的鳞片，她身上淡金色的鳞片要来的更加的贴近艺术品的模样。
　　使用自己的指关节轻轻的敲打着，反馈过来的触感简直就和金属一样。
　　随着额头上微微发痒的感觉，她知道头顶上的东西又在开始生长了。
　　生长的条件是——
　　强烈的情绪刺激。
　　这些东西，少女很确定之前的时候，是还没有的。
　　就在昨晚的时候，被那几个家伙狠狠压制住的时候，身上这种浑身犯痒的感觉非常强烈，那种力气越来越大的感觉也并非是错觉。
　　随后这些东西，就在情绪宣泄完了之后就立刻消失的无影无踪了，甚至于那些警官们都没有发现。
　　但是刚才，因为和那家伙的谈话....
　　这些东西又再次浮现了出来。
　　“我想，如果真的可以和你这样的人成为朋友，我真的会很开心的。”
　　原本的衣服因为已经没法穿了，所以在局子里的时候，就有人为她带来的新的衣服，而这件新外套刚好也有帽子，可以让她把帽子戴上挡住现在出现出来的角。
　　“但是啊...一想到，你如果是因为这张脸，又或者是因为单纯同情心而选择这么做的话，我又会觉得自己开始有些讨厌起你来了。”
　　“虽然我真的是一个无可救药的烂人...以前的时候不知道反抗和寻求帮助，而意识到自己可能是个怪物的现在...就连自己的脾气都没有办法好好控制...”
　　“假如就算和你成为了朋友，之后你如果意识到我的本质其实已经腐烂掉的话，你就会和那对夫妇一样，把我直接丢弃了吧。”
　　“但是...如果真的有个人能来拯救我的话...那就真的太好了。”
　　幽暗的巷子里，少女紫罗兰色的眼睛注视着身后被朝阳所倾洒着的街道。
　　“真是的...说什么梦话呢，人只能自己拯救自己啊。”
　　“喂！”
　　就在她重新正视前方准备继续往前走的时候，少年的声音传来了。
　　“还有什么事情吗？”
　　“我叫了出租车，反正顺路，一起去学校吧。”
　　身材高大少年站在巷子口的向阳处，整个人沐浴在淡金色的光芒之中，朝着她轻轻的挥着手。
　　“...为什么？”
　　“哪有什么为什么，反正大家都是同学，只是举手之劳而已，快过来，别让人家司机等太久了。”
　　跑进小巷子里的顾彦一把抓起了少女的手臂，带着她向着外面跑去。
　　自说自话的家伙...
　　但是为什么？
　　自己的脚，不由自主的就在跟着他跑。
　　也没有想要挣脱的欲望。
　　【已经到这种地步了吗？】
　　两个人来到了路边的一辆黑色高级轿车边上。
　　不过令人意外的是，这辆黑色高级轿车上既没有暗杀兵也没有极道人士坐在上面，只有一个穿着全身板甲的人坐在司机位上。
　　这是哪个奇幻剧场跑出来的吧，连戏服都没有换就过来跑网约车了？
　　但是随着司机轻微的动作，身上的盔甲发出的金属碰撞声，少女意识到这玩意很有可能是真正的盔甲...
　　顾彦拉着她上了车，两个人就这样在后面的座位上坐下了。
　　前面的司机用着后视镜打量了一番坐在后面的两个人，“小伙子你女朋友？真漂亮。”
　　“不是，只是朋友。”
　　“哈哈哈，那还需要多努力，那么坐稳了，我们出发了。”
　　面无表情的少女双手放在了自己的大腿之上，不知道在想什么。
　　“要不要先去学校附近买个早饭什么的？”
　　“发生了这么多事情，不应该先回家休息一下什么的吗？”
　　“但是高考马上就来了啊，将来的日子还很长，而现在的行动会影响很远很远的将来，所以把握当下还是很重要的，现在虽然很困，但也还是要先回学校，不能掉队了。”
　　“嗯...之后，能不能教我学习？”



第13章 part.12 阴沉系角色改造方法①
　　“给，这些是我的笔记。”
　　少女有些惊讶的看着他递过来的这一摞东西。
　　这些...是笔记？
　　“这也太多了。”
　　身为一位退堂鼓艺术家的少女立马就想重操自己的老本行了。
　　虽然说有心想要从今天开始努力，但是看到顾彦拿来的那一摞笔记的时候，她顿时就有了放弃的想法。
　　“你的成绩我听别人说过了，你在进入高中之前成绩应该还是不错的，只不过进入高中之后基本就荒废的太厉害了，所以这些笔记我三年里所有的精华了。”
　　“霍...”
　　“另外的话，我还会把自己写的，关于考试的心得给你。”
　　“我有点觉得自己会看不懂的感觉...”少女随手的拿起了一本，打开了翻动着，不出所料的，上面的文字都让人感到陌生的很，“嗯...”
　　“我闲暇的时候，来教你吧？毕竟也算是我重新复习一遍了。”
　　“嗯...会不会有些太麻烦你？我可是真的几乎就和什么都不会差不多了。”
　　“小问题小问题，像我的话，其实学校已经不怎么管我啦，因为老师给我复习也就是刷题，我自己复习也是刷题，教你的时候也一定程度上可以巩固我自己的知识就是啦。”
　　咖啡厅内，一对奇怪的组合。
　　身材高大的黑发少年和相貌出众的混血儿少女。
　　但是奇怪的是，两个人都是男生的制服。
　　留着金色短发的少女，穿着那身男生制服，身上有着说不出的违和感。
　　完全就是给人一种暴遣天物的感觉，如果有那种强迫症到极致的人，说不定现在就会冲上去为她换上一身更加适合的女性服装。
　　“有没有想过给自己重新取一个名字？”
　　顾彦突然的，提出了这个疑问。
　　“嗯？”少女紫罗兰色眸子轻轻的眨了眨，很快露出了思索的表情，“换个名字？”
　　“毕竟洛千这个名字怎么样都不像是女孩子的名字吧？用这个名字说不定会被人用奇怪的眼光看着哦？”
　　简单的几日相处之中，顾彦也算是多多少少的摸清楚了一点少女的脾气。
　　对于她而言，最为重要的事情就是维持自己生活的平稳。
　　面对校园暴力忍气吞声是因为知道对方家里有权有势，既不想给她家里的继母和兄弟姐妹添麻烦，同时也认为一旦发生什么严重的时候，那些和她并没有多少关系的人们并不会去维护她。
　　虽然很讨厌作为女孩子的自己，以至于想要去自杀的程度，但是在真的被人认为是女孩子的时候，也不会据理力争的去声明自己是个男生。
　　就如同是一枚落入到水中的落叶一般，随风逐流的行动着。
　　“确实是需要一个新的名字...”
　　“不如叫洛茜怎么样？”
　　顾彦拿出笔，在自己的本子上写下了洛茜两个字。
　　“洛茜？和原来的读音就差一点啊，不过似乎蛮好听的，用文字写出来也很不错。”
　　“那我就喊你阿茜？”
　　“...不要，太奇怪了，很普通的叫洛茜就好了。”
　　果然还是被拒绝了啊。
　　顾彦挠了挠头，无奈的笑了笑。
　　虽然她看起来很平和的模样，但是她会很敏锐的捕捉到自己这边试图加深关系的动作，并且进行礼貌性的回绝。
　　“今天又被那个秃顶的老头子叫过去训了一通...而且感觉他也好像发现我已经不是男生了，总觉得他有意无意的就往我胸口上瞟来着...”
　　当少女抱怨着这种事情的时候，顾彦的视线，微微的从少女胸前扫过，尽管外套好好的穿着，但是随着气温的快速转暖，少女胸前的规模怎么看都是完全遮不住的样子。
　　也真的多亏她认为自己藏得很好？
　　当然也因为她平日里在学校里基本没有什么朋友，没有谁来告诉她这件事。
　　“有没有考虑过和其他人说实话？自己变成了女生什么的？”
　　“有谁会信啊？这种事情...”
　　“我啊，我不是很快就相信了。”
　　“这倒是，但是不是所有人都和你一样的啊。”
　　顾彦微微的扬起了嘴角。
　　他有点喜欢这种氛围。
　　像是这样一起坐在咖啡厅里，一起在这里消磨等待晚自习的这段时间，像是朋友但又和普通的朋友不一样的，谈论着他人无法插入进来的话题。
　　说起来好像，自己除了一个无话不谈的挚友，以及一个青梅竹马之外，可以交流的同龄人也就是自己的那个笨蛋妹妹了。
　　其他的一些人，虽然都能叫得出名字，但是对他们的印象也就是止步于粗浅的程度。
　　【要不要提醒她一下，其实差不多已经大家都知道了？】
　　一想到这种事情，顾彦就忍不住的，轻轻的笑了起来。
　　“说起来哦，今天黄毅那家伙来办了转学手续。”
　　“转学...？他不是死了？”
　　“我之前不是和你说了吗，他没有死的。”
　　得到洛茜这个新名字的少女朝着他微微的翻了一个白眼，对于他没有记住自己之前说过的话这件事而感到有些不满。
　　“但是你说直觉什么的也太...他本人来了吗？”
　　“对，脑袋包裹的跟个木乃伊一下，在远处远远的看了我一眼之后就跑掉了。”
　　“嘶——”
　　顾彦倒吸一口凉气。
　　不是，这怎么看都不科学吧？
　　当时那家伙绝对是已经被开瓢了，为什么还能够活着啊？就只是脑袋包裹成木乃伊而已？！
　　“你确定那是真的黄毅吗？”
　　“我确定，这家伙讨厌的样子我是不会认错的，可以的话，我还想第二次给他再来一次...不过可惜不是正当防卫了，这种事情只能想想了。”
　　这件事，其实蛮让顾彦惊讶的地方在于，如果说少女给他开瓢的是因为出于被欺压多年积攒的怨念和一时之间热血上涌的结果。 
　　但事后少女异常平静的举止就显得非常的异常。
　　正常的吃饭，上课，睡觉，没有因为做了这件事而产生什么任何一丝一毫的心理负担。
　　这样给人的感觉就是——
　　她只不过是做了一件稀松平常的事情，而之前不这么做，是因为做这件事会带来比较多的麻烦和没有太好的机会。
　　顾彦露出了有些担忧的表情。
　　他平日里为数不多的爱好之一就是在去找一些以前的历史事件来看，其中不可置否的就看到一些关于‘极端人群’的人物生平。
　　痛苦的童年和病态的思考方式一直是这些人物身上的共同点。
　　而少女现在的这个倾向也非常的危险。
　　必须要想办法改变些什么才行。



第14章 part.13 阴沉系角色改造方法②
　　ps：悲报，编辑说要签约咱就要改名字了，病娇不给用了。到时候可能成绩会受很大的影响——另外很多人都反应了咱现在的节奏稍微有点慢，所以会稍微加快一点剧情的进度。
　　“上次的伤怎么样了？”
　　“啊...上了一些跌打损伤药，现在的话倒是没什么太大的问题了。”
　　回想起来，顾彦感觉自己从小到大还是第一次被人打得这么惨的呢，身上多了十几处处淤青，果然不怎么会打架的人，硬着头皮的冲上去，大概率也是被修理一顿吧。
　　不过这样的伤害和在场的另外一个人比起来，就只能说是小巫见大巫了吧。
　　“下次别做这样的事情了，为了我这样的人，其实并没有什么意义。”
　　面无表情的少女端起白色的咖啡杯，将自己杯子中的咖啡一饮而尽，轻轻合上眼睛的模样，有着一种深闺大小姐的恬静气质。
　　“那我要是放着不管，晚上可是会睡不着觉的，就和第一次和你见面的时候一样。”
　　“不知道什么时候，你会因为这样的性格而吃大亏也说不定哦，像是被讹诈或者仙人跳——”
　　“那就等到这种事情被我碰到再说吧。”
　　“蠢...”
　　少女露出了一副真是被你打败了的表情，而少年则是轻轻的笑了笑。
　　时间到了，两个人该去上晚自习了。
　　街道上璀璨的灯火，照亮了两个人的脸，各自的影子随着走过的路灯光芒之中，前后轮转着。
　　“洛茜...”
　　少女用着只有自己能够听到的声音，轻轻的念出了自己的新名字。
　　听起来的话，完全就是只和原来的名字变了一个声调啊。
　　但是，这种感觉不坏。
　　紫罗兰色的眼睛微微的转动着，将视线落在了旁边身材高大的少年身上。
　　【终有一天，他也会一样的离开吧？不过在那之前...】
　　两个人驻足于斑马线之前，与人群一起等待着信号等从红色变为绿色。
　　“有点困呢...”
　　顾彦轻轻的打了个哈欠，星星点点的眼泪眼角渗出。
　　“那晚自习的时候干脆就眯一会好了。”
　　“那不行啊...要是老师看到了估计不会说什么，但是如果被路过的教导主任抓到了的话，就算是优等生也要挨一顿训的。”
　　绿灯接替红灯亮起。
　　两个人跟着人群一起准备前往马路的另一边。
　　年幼的小孩子蹦蹦跳跳的走在斑马线之上。
　　“嗯？”
　　少女奇怪的向着道路的一侧看去。
　　炫目的远光灯，和全速发动的引擎声。
　　等等。
　　现在不是人行道绿灯吗？
　　按理说从那边过来一定会是红灯来着。
　　为什么就这样直接冲过来了？！
　　“危险，有个车子冲过来了！”
　　她立刻就发出了预警，同时瞬间就把自己身边的顾彦推到了旁边。
　　人群之中好像也有人注意到了这辆反常的车子，开始惊声尖叫的准备避让。
　　刚才在少女面前蹦蹦跳跳的两个孩子，还在非常危险的范围之内——
　　时间好像变慢了。
　　这并非是少女的错觉。
　　在她下意识的推开了顾彦之后，周围的一切就像是被零点几倍速放慢的视频一般变得缓慢起来。
　　周围所有人的表情清晰可见，惊慌声也在被放缓的过程之中失真。
　　她自己的动作也开始变得缓慢起来了。
　　看来并不是时间变慢了，而单纯只是她的思考变得加快了。
　　据说，所谓的武林高手会在战斗的一瞬间之中，感觉到对方攻击来的动作好像停住了一般的感觉——
　　看来所谓的武侠小说也不全是虚构的啊。
　　也许是因为加速的思考方式给予了她相当之多的余裕，她甚至还能够思考着这样无关紧要的问题。
　　虽然不知道自己的身体到底有什么奥妙。
　　少女注视着炫目的远光灯。
　　但是就从上次依旧能够被几个人压制住来看，再怎么样特别，被一辆高速行驶的轿车直接撞到的话，大概率也是会直接死亡的。
　　很明显，这辆车并不是因为什么故障或者是司机本人出了什么问题而无法停止的，而是一个亡命之徒踩满了油门准备冲过来。
　　她现在应该可以再救两个人吧？
　　额头和身上，都在散发出痒痒的感觉——
　　这就是所谓在面临生死危机的时候，身体之中爆发出的潜能吗？
　　但是她并不打算拿来自救啊。
　　虽然遗憾的事情还有很多，但是现在就此退场倒也不是那么让人难以接受的事情。
　　找到了好像能够被称之为朋友的人，虽然将来可以稍微期待一下，但是如果真的要面临就连这样的朋友都要离开自己的那一天，那还不如就现在就这样结束比较好。
　　有些粗暴的，抬脚直接将两个孩子踹了出去，稍微控制了一番力道，可能会让他们遭受一点罪吧。
　　但是至少可以把命保住了。
　　不管有什么样的期待和愿望，在突如其来的意外面前，总是会显得相当的苍白和无力。
　　意外也许就比自己期待的明天要更早一步到来了。
　　少女闭上了眼睛。
　　呼啸而来的声音——
　　就如同是被拔掉了电源的电子设备一般，随着巨大的冲击力，周围的一切都开始变得模糊起来了。
　　这便是，最后——
　　不对。
　　又一次的睁开了眼睛，钻入鼻腔之中的是刺激的消毒水味道。
　　“医院吗...？”
　　“挺不可思议的...”坐在床边的是一个看起来憔悴的中年女性，她正在用刀削着一个苹果，“我都做好你再也醒不过来的准备了，这个苹果也准备是削给自己吃的，不过现在看来我应该是吃不了这个苹果了。”
　　“姜阿姨...”
　　这是她的继母，姜安婉，一个独自一人拉扯着三个孩子的女强人，尽管现在才刚四十岁，但是面容之上的岁月痕迹已经非常明显了，操劳的人总是会格外的容易衰老。
　　她把苹果轻轻的切成小块，放进了盘子里，随后用牙签叉起一块递到了少女的嘴边。
　　“这段时间好像发生了不少事情啊。”
　　“嗯...”
　　少女乖巧的吃掉了那一块苹果，小心翼翼的咀嚼着。
　　“让我捋一捋，想想从什么地方开始问你。”
　　若是少女这样的人真的会感觉对这世界上的某个人而感到亏欠的话，大概就是面前这个女人吧。
　　收留了被亲生父母抛弃的她，尽管毫无任何血缘关系，也依旧把她视同己出，从来没有过厚此薄彼，为了家里三个孩子的衣食住行，终日在外奔波。
　　之前也是因为出差而根本没有发现她离家出走去自杀。
　　“我最关心的事情果然还是，在你昏迷之前的那一刻，你救了旁边同行的三个人，如果你真的那么早就反应过来了，为什么不自己离开呢？”
　　“这个倒也...没什么特别的原因吧，如果真要说的话，我希望能让人别人怀着对我的感激之情活下去之类的？”
　　姜安婉微微的一愣，但是很快随即又露出了复杂的笑容。
　　“你还真是和你父亲一点都不一样...又或者是因为他们都是那个模样，你才会变成这样吧...抱歉，我实在是太忙了，没有时间注意到这么简单的事情。”
　　因为身上还有厚厚的石膏和绷带，少女艰难的摇了摇头。
　　“姜阿姨没有必要为了这种事情和我这样的人道歉的。”



第15章 part.14 家族①
　　ps：工作稍微有点忙，耽搁了，等后半夜再发一章当做补偿。名字正式更改了。
　　家族，是指具有血缘关系的人组成一个社会群体。
　　这是从严肃意义上对这个词进行释义，这样听起来就会给人一种冷冰冰的感觉，毕竟大部分人总是会把家族看得很重，作为人类从出生开始就加入的第一个群体，血缘的联系一般来说比起任何联系都要来的牢靠。
　　这个一般来说，很明显并不包括洛茜这样的人。
　　在医院休息的这几天，除去来看她好几次的继母之外，来看望她的人就只有顾彦和被救下的那对小兄妹和他们的父母了。
　　从很久之前开始，医院这种和生死接轨的地方，总是会很容易勾起别人的思念之情。
　　洛茜也不例外。
　　紫罗兰色的眼睛注视着隔壁床位上一位年老体衰的母亲正在她儿子的帮助之下，艰难的从床上起来，
　　少女无意中听到过医生讨论隔壁病床周围这位老人的病情，老人和她是那场车祸之中被卷入的人，尽管和被正面撞到的她不一样，老人只是被撞飞的人群给顺带撞到，就足以对这位老人造成了足够多的伤害。
　　尽管她的脸色显得蜡黄而缺乏健康的色泽，但是她抓着儿子宽大的手时，还是不由自主的露出了微笑。
　　洛茜只是沉默着注视着这样的画面。
　　她想起一点事情。
　　好像在日文里，家族几乎就是代指家人的意思。
　　为什么这种时候会想到这种事情呢？
　　和自己有血缘关系的人，一个都没有来啊...
　　少女轻轻的抚摸着身上的石膏。
　　特殊的体质让她尽管是经历那种了那种冲击之后，依旧只是昏迷了几天就苏醒了过来，成为了正面遭受冲击而活下来的唯一一人。
　　不过尽管这种恢复速度异于一般的常人，医生们也一如既往的，尽职的为她进行着治疗。
　　“看来很明显已经被什么不得了的组织盯上了？甚至帮我把这种麻烦都已经处理了。”
　　思考着这样的事情，试图冲散着自己的不愉**。
　　大概是因为受伤的地方在慢慢的生长着，这段时间里，身上浑身上下都有痒痒的感觉，但又没有鳞片从体表生长出来的时候，那种更加强烈的瘙痒感。
　　这只能是用伤口生长这种理由来说明了。
　　“大姐姐！”
　　两个小鬼头又跑了进来。
　　带着贝雷帽和幼儿园制服的他们看起来是刚从幼儿园回来，果不其然的，拿着两个小书包的妇人跟在他们的身后。
　　“好啦，你们消停一会啦，这边的大家都很需要休息的。”
　　妇人朝着他们比了个嘘的手势，他们便很快乖巧的点了点头，安静的凑到了洛茜的床边。
　　恼人的小鬼非常讨人厌，而恼人的小鬼有多讨人厌，那么乖巧可爱的孩子就何种程度的讨人喜欢吧。
　　少女伸出自己唯一没有打着石膏的左手在两个小鬼头的脑袋上摸了摸。
　　两双对于九州人而言非常少见的纯黑色眸子，带着属于儿童的眼神，有着独特的治愈感。
　　“抱歉呢，洛小姐，这两个孩子一下课就说想来看看你，会不会有点打搅到你休息了？”
　　妇人将买来的果篮放在了少女的床头，对于九州人而言，慰问病人没有什么比这个更合适的了。
　　“不，我倒是很开心有人会来。”
　　“这样啊...”
　　似乎是注意到洛茜眼神之中的一丝落寞，妇人的表情不由得柔和了许多。
　　【又来了。】
　　少女轻轻的侧过脸，保持着自己的表情。
　　她讨厌那样子的眼神和表情。
　　【为什么我就非得被人用那种眼神啊看着啊...】
　　但是就算是这样，不知为何——
　　少女的心中也好像没有怨恨这种感情的存在。
　　若是被人抛弃，无法得知缘由的话，就一定会被抛弃自己的充满怨恨吧。
　　但是若是这个缘由的答案，由自己给出了呢？
　　“肯定是因为自己太没用了吧。”
　　少女用着只有自己能够听到的声音喃喃自语。
　　就算是和自己有着一丝血缘关系的小妹也是不愿意来看自己，完全太失败了啊。
　　若是直接在车祸之中死亡，以见义勇为者的身份死去，那一定是要比现在要好的光景吧。
　　在来访者离去之后，少女拉上了自己的窗帘，独自一人来到床边。
　　月亮已经爬上了天空之中，皎洁的月光之中，少女的眼神有些迷离。
　　要是现在自杀的话，那就不再是见义勇为者，而是胆小懦弱的自杀者了吧。
　　“真不知道要怎么办才好。”
　　“失礼了。”
　　陌生的声音。
　　少女拉上了床帘，在房间内昏暗的灯光之中，映照在窗帘上的身影是一个身材高大的男人，恐怕都已经有一米九以上了。
　　“谁？”
　　“您的家人，您可以这样认为。”
　　“家人...？”
　　奇怪的说法。
　　少女皱起了眉毛，掀开了床帘，映入严重的是一张和她风格神似的脸。
　　同样的金色头发，和类似的五官轮廓，不过最大的差别在于对方那一双紫色眼睛的‘浓度’似乎要比她低，只是浅浅的紫色，更加近似于蓝色的感觉，并不如她的眼睛一般，几乎和鲜艳的紫罗兰花同一个颜色。
　　“...出去说。”
　　“了解。”
　　不卑不亢的男人欠身行礼，让出道路伸手示意由少女先行，一副以她为主的模样。
　　但是在知道面前这个人，来自于那个女人的母族时，少女是不打算给她一丝一毫的好脸色看。
　　她很明显并非人类，而这种诡异的情况，其中一个很靠谱的解释就是——
　　她的父母就本不是人类，或者父亲和母亲那边，至少有一个并非是人类。
　　现在看来的话，是母亲那边吗？
　　而她现在的情况，是因为某种‘返祖’现象，才会让这些原本把她视若无物的人们，重新把她当做是珍贵的东西捧起来吗？
　　来到医院外面的走廊之上，少女双手抱胸，面色不善的看着眼前的男人。
　　“从你喜欢的地方开始说吧，不过我可能没有耐心听你的长篇大论。”
　　听到这种口气，男人当然明白，这是因为洛茜还对那个抛弃她和家庭的母亲抱有极强的怨念，他不由得露出了苦笑，也就只有这位家族指定的大小姐，才能这样与他对话了吧，若是一般的宵小，早就被他揪住领子丢到外面来一次无绳蹦极了。
　　“我先来做个自我介绍吧，我的名字是罗纳.格利安，是格利安家族出身的一位旁系子弟，以侍奉格利安家的本家为己任，而您则是家族几百年来最特别的那一个存在——”



第16章 part.14 家族②
　　虽然从第一天知道自己并非人类开始，少女一直在幻想着，实际上有个隐藏于一般人视线之外的里世界存在着——
　　但是实际上没有，非人之物们，很好的融入到了这个世界之中的普罗大众当中，他们可能很少出现在绝大多数人的面前，但是实际上他们确实是存在于各个地方。
　　就像是以前武侠小说里的侠客一般，他们都只会在特别的圈子里，才会表明自己特别的身份，就是所谓的‘江湖人江湖事’。
　　比如吸血鬼这种很典型的西方魔物形象，在这个世界上一般都是很优秀的心脏和血液科医生，天赋使然让他们总是能够在这种方面上如鱼得水。
　　喜欢秩序和融入人类社会的吸血鬼们，都会喜欢找一份正当生意营生，其他种族也是如此，像是带着龙血统的龙人们，都会喜欢成为运动员和拳击手之类的职业。
　　当然正如硬币有正反的两面，一个种族群体自然也会有喜欢秩序和喜欢混乱的相反群体，而当这些拥有比起常人而言要多出一些特殊能力的存在犯罪的时候，就需要专门的对应人士来处理。
　　像是会有非人生物们组成的‘黑帮’，或者是受雇于政府部门的超自然部门团体来解决，大体上还是非常安稳的，毕竟只要是智慧生物，绝大多数人还是更喜欢秩序多一点。
　　不过更重要的原因是因为，这些非人生物对正常人类的看法。
　　人类是接纳事物的容器。
　　这是流传在各个国家之中，不同的非人生物团体之中的一句俗语。
　　这句话就可以从字面意思上来理解，人类本身就是包容性最强的种族。
　　这个世界上的任何一个人，都可以借由接受非人生物之血或者是其他什么传承的方式，从而变成那种生物。
　　比如感染狼人瘟疫变成狼人，被吸血鬼初拥为吸血鬼，又或是接受龙的血，变成龙人。
　　所以大多数非人生物很多时候都还是依旧把自己当做是有‘特殊能力’的人类。
　　而说到这个问题，少女也终于知道了，为什么自己是这个格利安家族几百年来最特别的那个。
　　并不是所有非人生物都能够将自己传承给予人类，使其转化为和自己同样的生物，只有天生就是该物种的人才可以这样做到。
　　换句话说就是，被血族初拥后产生的吸血鬼是无法再初拥别人成为吸血鬼的，他们只能够制造智力低下的吸血僵尸。
　　同样，被初拥产生出来的吸血鬼，无法把这份特质传递给自己的后代，与普通人结合产生的后代依旧是普通人，但是有可能会提高对吸血鬼血统的适应力——
　　是的，不是所有人被转化为吸血鬼之后能够获得的力量都一样的，而探究非人生物和人类的基因关系，一直是近些年来最热切的话题。
　　格利安家族是‘龙’的家族，其祖先是人类和龙的后裔，而家族的本家，就是拥有着纯正龙血统的‘原生种’，拥有着把别人转化为龙人的能力。
　　但是有一个很麻烦的问题就是，就算是近亲结合，也没有办法太好的提高本家血统的‘纯净度’，只有拥有越强力量的原生种才能更多更频繁的制造后天产生的转化种。
　　“因为我的纯度已经高到了，属于龙的部分已经高于正常人类的部分了？”
　　“恐怕是的，只不过是因为您过去十几年还保持着人类的模样，潜意识之中有一个人类的自我定位，所以您现在只有在情绪失控的时候，才会导致属于龙的那一部分暴露出来。”
　　“虽然尽是些诡异的事情，但是不知为何逻辑都如此的缜密...那么我姑且当做是真的好了。”
　　了解到面前之人的来意之后，少女注视着面前高大的男人，继续双手抱胸，等着这家伙的请求。
　　“家中几位话事人的意见是——下一任的家族继承人必然是您或者是您的孩子，不过您要想成为家族的掌舵人也必须接受家族的培养和指导才行，毕竟这些年您并未接触过这样的东西，若是您只愿意潇洒人家，不喜欢责任之类的东西那也没关系，只要您愿意回到家族为家族奉献自己的能力，家族依旧愿意接纳您进入家族最高决策层之中。”
　　“条件很诱人，”少女的视线从面前之人身上昂贵的定制西装之上微微的扫过，对这个母族的财力也有了一个粗浅的认知，能把这种西装当做是日常常服来穿，确实财力雄厚，“那么对我的要求呢？这个制造转化种的过程，会不会对我造成什么不可逆的伤害？”
　　“制造转化种对于您而言，就像是人类献血一般，只要定期定量是不会对身体造成什么不可逆伤害的。另外对您的义务要求的话...”他突然顿了一顿，露出了一个有些奇怪的神色，“您在过去的十几年里是被当做男生培养长大的，所以现在的家主他们都很理解您现在对于自身性别定位混乱的现状，所以打算让您好好接受一次教育——”
　　“奇怪？我记得按照这种说法的话，一般来说都是希望我快点接受女人的身份，然后快点去和什么其他‘血统纯净’的人结合，然后诞生出一堆一样有才能的孩子出来吗？甚至于为了达到这个目的，就连我本人的目的都是无视的，一般不都是这样的展开吗？”
　　“嗯...您可能因为一些虚构的故事，对大家族有些误解，尽管很多方面上，绝大多数的非人种族都是很传统的，但是真正迂腐的那一批，早就已经被时代所抛弃了，并且更重要的一点是，就算是家族翻个底朝天，也根本没办法找到一个和您想必能够显得‘相称’的存在。”
　　少女有些惊讶。
　　她从对方的原来的话中猜到自己很重要，但是没想到这么重要。
　　甚至于找不到任何能够和她相提比论的存在，独特到这个庞大的家族只能好声好气的来求她回去。
　　有意思。
　　她摩挲着自己光洁的下巴，露出了一个笑容。
　　“另外您将来如果选择以女性的身份生存下去，那么最好请以普通的人类结合，人类是接受事物的容器，纯正的人类血统是不会污染您体内因为返祖而产生的纯净之血的。”
　　“这...”
　　少女这下是真的被整不会了。
　　因为太过于特殊，甚至于都只能和普通人结合，根本不会出现那种，因为自己种族和别人不同，而无法相爱的情况。
　　“这种事情在我真正选择以什么样的身份生存下去之前，不许再提——”
　　“如您所愿。”
　　“另外...我关心的事情，只有一件事，我是真的变不回去了吗？”
　　“您的说法有问题，过去男生的姿态，只不过是您体内的血统为了自我保护而产生的机制。”
　　“所以我从一开始就不是？”
　　“正是如此。”
　　男人有些紧张。
　　因为他对少女说的这些话，是谎话。
　　家族那边当然不可能不存私心，而希望少女接受现状作为女性活下去，是所有人的共识。



第17章 part.16 家族③
　　ps：马上要签约了。
　　虽然听起来很诱人的选择，但是洛茜果然还是想要拒绝。
　　原因也很简单，因为这个家族代表着那个讨人厌的女人。
　　“但是我拒绝。”
　　所以她也是如此的回答了，虽然脸上并没有所谓的荒木线，但还是说出了这句经典台词。
　　不过面前这个男人显然是没法理解这种梗的，他只是露出了一个不出所料的苦笑表情。
　　既然是负责这件事的人，他自然也对少女的成长状况有一定的了解，被拒绝也是在意料之中的事情。
　　但也正因为在意料之中，所以也有第二手准备。
　　“就算是您选择拒绝了，这些东西也是给您的。”
　　罗纳从自己随身携带的公文包之中取出了两张卡递给了她。
　　一张崭新的身份证，上面有着她之前在局子里拍的正面照，以及顾彦为她取的新名字。
　　另外一张则是一张银行卡。
　　“了解的事情不少嘛？”
　　洛茜朝着他晃了晃新的身份证，语气颇为的不善，毕竟没有人喜欢自己的事情被人所监控着，无论是出于什么样的目的。
　　“因为您对于我们非常的重要。”
　　男人摊了摊手，只是再一次强调了这个问题。
　　虽然听起来有点耍流氓的意味，但是奇怪的是，这种话对于洛茜而言，似乎相当的受用，她的表情缓和了不少。
　　“给我个联系方式，说不定以后我改变主意了。”
　　“您随时都可以改变主意，您有这个权力，”罗纳再一次强调了这件事，拿出纸笔唰唰的写了一个联系方式给她，“另外，您父亲的家族，估计很快也会来接触您了。”
　　“哦？也和格利安家一样，是特殊的世家团体吗？”
　　“是的，不过按照九州国的说法应该是叫做‘武道世家’。”
　　“这浓浓的既视感让我有些想要吐槽的欲望...”
　　“洛家似乎也身负某个古老物种的血脉...和格利安家的血脉有比较相通的地方，也正因如此，您才会如此特殊吧...但，有件事，我不得不告诉您，虽然按照九州人的惯例，您姓洛，必然是要作为洛家人的——”
　　“嗯，是没错，但是那些人也把我抛弃了，所以我就是我自己，和你们两家都没有关系。”
　　“小姐，不仅如此——您的母亲在回到家族之后，从未提起过您的存在，若不是您觉醒之后导致我们对您有所感应，我们根本不知道您的存在。而至于洛家，您所生活的这地方，本就是洛家的势力范围之中。”
　　紫罗兰色的眼睛一瞬间变成了非人的紫色竖瞳，难以言喻的压迫感瞬间爬上了男人的脊椎。
　　罗纳也再一次的感受到了，家族为何对这个素未谋面的大小姐如此的看重了。
　　这股来自于血脉深处的压迫感，尽管对象并不是他，他依旧是感觉到自己好像作为一个普通人而被投入到了深水之下一般，庞大的水压压迫着他的四肢百骸。
　　“失礼了。”
　　少女对于自己所有的能力并没有多少的掌握，就连收起这份威压，都花了不少时间来调整。
　　不过也侧面说明了，她现在平静的表情之下有多生气。
　　【因为变成了女孩子，也变成了有价值的东西，反而变得让人‘爱不释手’了吗？】
　　难以言喻的悲凉让一丝苦笑。
　　“小姐你的伤势已经恢复的差不多了，出院手续也为您办好了，石膏您自己拆掉即可，那么，回见。”
　　注意到气氛的罗纳直接告辞离开，现在的少女确实是只想一个人待着。
　　直接在卫生间敲碎了自己身上的石膏，扯下绷带全部丢进了垃圾桶之中，原本空空如也的是垃圾桶瞬间被装满了。
　　轻轻的端详着镜子之中，自己的脸。
　　“可爱是很可爱，可惜我喜欢不起来。”
　　要不是因为这是医院的镜子，打碎之后之后要赔偿损失，少女确实是想直接一拳把映照自己样子的镜子打碎的。
　　明明人生好像是迎来转机了，但是她却真的一点都高兴不起来。
　　自己好像还是那个无人所需要的人，只不过是因为换了一层外皮，从而有人被这幅外皮所吸引到了。
　　全然不在乎这幅外皮的兄弟姐妹们，就连看都不会看她一眼。
　　不，也许只是因为以前的自己太不堪了，甚至于他们都不想再多在意自己这样的人。
　　因为拿到了出院证明，少女直接就带着自己的东西离开了医院，也没有和附近床位已经睡下的其他病友们打招呼，就这样一个人走出了医院。
　　“不是很想回家...但是不回家去哪呢？”
　　少女用自己的帆布鞋轻轻的踢着一块路边的石子，漫不经心的思考着自己的目的地。
　　“诶，又见面了呢。”
　　一个有些陌生的声音于少女的身后响起。
　　她有些奇怪的望去，站在那里的是一位看起来略微有些面熟的年轻女孩。
　　似乎是注意到少女有些疑惑的视线，年轻女孩有些不满的撅起了嘴巴。
　　“是我啦，那一天帮你挑内衣的导购员，安妙！”
　　听到这个名字之后，少女这才想起来面前这个人到底是谁。
　　比起她还在店内打工的那个时候，现在的她似乎看起来要更漂亮一点。
　　大概是因为没有在脸上涂着厚厚的粉的原因，而且也没有涂着不太适合她的口红。
　　毕竟这些东西都是给四十几岁已经年老色衰的老阿姨使用的，而安妙看起来就是二十岁出头的模样，使用这些化妆品反而是遮盖了她的气质。
　　现在她卸了妆以素颜面对少女的时候，这种惊艳的感觉反而让少女没有第一时间认出她来。
　　“好久不见，安妙小姐。”
　　“为什么我给你微信发了那么多消息，一个都没有回啊！”
　　“我是高三生啦，手机很多时候都不会带着的。”
　　“真的吗...？”
　　安妙一副不太相信的模样，但是事实确实如此，洛茜也只能是无奈的摊了摊手。
　　“那先不说这个，你在这里做什么呢？像你这样的女孩子，晚上出门可是很危险的。”
　　“安妙不也？”
　　“我是已经是可靠的成年人，像你还是小孩子啦，赶紧回家去吧！”
　　“暂时不是很想回去。”
　　“嗯...你也到这个年龄了啊...”
　　安妙露出了很头疼的表情。
　　“什么啦...”
　　洛茜被安妙有些微妙的目光看着有点不太舒服。
　　“和家里人闹矛盾了？”
　　面对着安妙的询问，洛茜微妙的挑了挑眉毛。
　　大抵上是如此吧，确实是和家里人闹了一点矛盾，于是她轻轻的点了点头。
　　“没有什么事情是不能沟通解决的哦！”
　　“还是有的吧。”
　　至少洛茜觉得自己的问题是沟通没法解决的事情。
　　“真拿你没办法啊...今晚去我家住一晚怎么样？”
　　去女孩子的家里留宿？洛茜露出了古怪的表情。
　　“不太好吧？”
　　“收留一个离家出走的小鬼而已啦，走吧走吧，我可不放心你这样一个漂亮的女孩子在外面乱逛。”
　　言罢，安妙就半强行的拉着她走了。
　　但是少女的力量远大于她，少女不想走的话，安妙根本拉不动。
　　“有件事，我必须要告诉你——”



第18章 part.17 郎朗晴天①
　　ps：前几天更新延迟了的补偿更新
　　不管怎么说，洛茜还是觉得这种因为她的外表就对她产生的善意没有什么接受的必要，但是安妙这种莫名其妙责任心就很强的人又不是三言两语就可以打发走的。
　　于是洛茜只能老老实实把自己身上发生的事情给她讲了一遍。
　　当刚开始讲的时候，安妙确实是摆出了一副洗耳恭听的样子。
　　等到讲到中间的时候，她脸上的表情已经变成了‘你继续说，我在听’.JPG。
　　啧。
　　洛茜轻轻的啧了一声。
　　很明显，安妙根本不相信她所说的话。
　　“高三的学生也会得中二病吗？还有就是性别认知障碍？”
　　“才不是。”
　　洛茜感觉自己的血压一阵激增，甚至就快要让鳞片和角显现出来了。
　　不过既然安妙不愿意相信的话，那也没有必要特别展露出自己非人的身份来吓唬她了。
　　“反正绝对不能让你这样的女孩子一个人在外面乱逛啦！”
　　“好好好...”
　　被连拖带拽的，洛茜跟着安妙一起到了后者的住所。
　　这是一处公寓楼，看起来就专门是给安妙这一类收入比较稳定的年轻人准备的高档公寓楼，安保措施和卫生条件都相当的不错。
　　注意到洛茜四处打量安全设施的目光，安妙揉了揉她的脑袋，但是很快就被不喜欢被这样做的少女躲开了。
　　“这里算是安全性最高的几个公寓了，我的话是和闺蜜一起同住，虽然不是一个人住，但是还是要考虑安全性的问题，所以我花了好久才寻到这一处公寓。”
　　少女一边听着安妙讲述着这样的事情，一边看着她从自己的口袋之中拿出一个塑料袋，塑料袋之中装着的是一些烟灰和烟屁股。
　　安妙讲这些东西随手的丢在了她的公寓房间外。
　　伪装成家里其实是有男性存在的吗？
　　安妙打开了大门之后，少女也在门口看到了只有在内部上锁内部开锁的特殊锁链锁，用来防止大门的锁直接被人撬开，并且旁边的鞋柜上也放着两三双大码的男士鞋，以及一双男士的室内鞋。
　　只是看着这些东西，洛茜就感受到了，安妙至今为止的日子过的还是相当不容易的。
　　身为一个漂亮的女孩，平日里还要故意画着让自己变丑一些的妆容去上班，回到家之后也要伪装成家里有男性的样子。
　　“要洗个澡吗？”
　　“不，我是洗了出来的。”
　　安妙轻轻的嗅了嗅，确实是有淡淡的洗发水香气从洛茜身上传来，并且还是非常奇妙水果味道的。
　　“居然还会有人用水果味的洗浴用品吗...？”
　　“我比较喜欢这种香味。”
　　“不会吸引到虫子什么的吗？”
　　虫子？
　　少女回忆了一下，自从自己变成女孩子之后，好像自己就变成虫子绝缘的体质，虽然说现在的季节还在初春，没有多少的虫子存在，但是只要是现在出现的昆虫之类的，是根本不会太过于靠近的身体周遭的。
　　虽然也不知道到底是因为什么样的原理，但是大概就是虫子畏惧她？
　　看到洛茜好像有点纠结没法回答这个问题，安妙给她倒上一杯果汁之后，开始和她聊起别的事情。
　　“为什么要把自己的头发剪了啊！”
　　“我是男生啊，不需要那么长的头发。”
　　少女摸了摸自己又稍微有点变长的头发，她的头发生长速度蛮快的，原来还只是齐耳碎发，现在两鬓的头发又已经长到下巴之下了。
　　“不行！我受不了了！”
　　安妙像是被少女的话刺激到了一般，一下子就从椅子上站起了身，摆出了一副忍无可忍的样子，直接冲进了自己的房间之中，
　　不一会之后，安妙就抱着一叠衣服跑了回来。
　　不会吧...
　　少女的嘴角抽了抽。
　　“天天看着小洛你这种，把自己99分的颜值，就这样随意的浪费掉，我就感觉到一股无名火，我不允许你再这样浪费自己的资质了！今天就看我巧手安妙给你好好改造一下！”
　　“噫？！”
　　随即安妙便抓着梳子和一根发带扑了上来。
　　很明显，安妙是希望她能够打扮得更加符合她的外表形象，但是这种事情对于洛茜而言还是太过于羞耻了。
　　她为数不多的羞耻心已经全部在穿女性内衣上全部用光了，并且还是因为她的胸口尺寸高于同龄人水平太多了，如果不穿内衣就会很容易磨伤自己，并且还会显得非常的醒目。
　　但是很明显安妙心意已决，她死死的压制住洛茜，打算直接逼她就范，虽然说身为非人的洛茜可以直接强行挣扎，但是现在她并没有控制好自己力量的自信，要是一个不注意伤到安妙也是有可能的。
　　再加上推搡之间，两个人的距离稍微有些暧昧了。
　　虽然说知道安妙只是把自己当成是一个小妹妹而没有那种方面上的想法，但是作为前段时间还是男生的人，要是说洛茜现在没有心猿意马的感觉也肯定是不可能的。
　　不过她可不想被安妙这样性格很好的大姐姐当做是奇怪的人，也只能是乖乖的就烦了。
　　看到洛茜老实下来之后，安妙微笑着拿过来一面镜子，开始耐心的梳理着少女的金色碎发。
　　拿出剪刀稍微修剪了一番少女的鬓发，把她其中一边的鬓发剪掉露出耳朵，同时把脑后的发尾用丝带束成一个小小的马尾。
　　一下子就从凌乱的假小子发型变成了相当有冰山美人气质的发型。
　　最主要的还是，原本洛茜长长的鬓发所挡住的地方，位于左眼的眼角之下，有着一颗泪痣。
　　这颗泪痣就好比于画龙点睛的那一笔，将少女的气质整个拔高了许多。
　　“这是...我？”
　　洛茜望着镜子之中的自己，惊讶的张大了嘴巴。
　　为什么？
　　明明就只是简单的整理了一下头发，为什么会给人这种好像天翻地覆一般的变化呢？
　　“现在还没有到完全体呢，来把这一身穿上！”
　　安妙从衣服堆里拿出来的，是一套非常符合洛茜审美的衣服。
　　浅黑色的短套领衫，黑色的背心裙，白色带着泡泡袖的白色衬衫，一双大约90D的黑色过膝袜。
　　但，符合审美，不意味着她自己就想穿。
　　若是安妙打算穿着一套的话，她真的会送上由衷的赞美的，但是她自己...还是算了吧？
　　似乎是意识到少女有些退缩的意味，安妙便直接扑上来开始扒她的衣服了。
　　“噫？！”
　　“我决不允许，你这样可爱的孩子再穿这种一点情调都没有的男生装束了！”
　　似乎安妙陷入了一种迷之暴走状态之中。
　　于是就这样，少女仅存的羞耻心在大姐姐上下其手为她飞快的换上了这一身衣服之后，很快碎了一地。
　　脸上带着红晕的她，有些畏畏缩缩的站在穿衣镜面前，打量着镜子之中那个仿佛是一位大小姐一般的自己。
　　和那个女人很像——
　　但又，不是那么像。
　　倒也没错，毕竟她又不是真的那个女人，好歹也带着父亲的血统。
　　虽然继承两个人的外表，但是因为从以前开始就不是很在意自己的外形，毕竟作为一个爹不疼娘不爱的孩子，这个事情在意了也没什么意义。
　　但是当自己真正的被人好好打扮了一番之后，这种惊艳自然是无比强烈的。
　　只是短短的一会，少女便开始在镜子面前左右转身，查看着自己这身装扮。
　　“好漂亮...”
　　而站在旁边的安妙已经开始拿出手机对着少女一顿咔嚓咔嚓，很显然她对自己的这个‘作品’相当满意。　　
　　少女和安妙的体形还算相近，所以这身衣服对于洛茜而言也是很合身的。
　　就是...
　　随着某物绷断的声音，一颗纽扣瞬间飞了出去，在穿衣镜上砸出了一些裂纹。
　　瞬间，不停按着快门的安妙瞬间呆住了。
　　“胸口...有点紧呢...”



第19章 part.18 郎朗晴天②
　　ps：抱歉，今天心情不太好，有点晚了...最近工作有点忙加上稍微有点焦虑，写文效率有点低下。
　　穿上不合身的衣服总是会有这样那样的问题，包括但不限于蹦出的扣子打碎了镜子——
　　安妙轻轻的眯着眼睛，强烈的不甘心感，让她的表情管理有些失控。
　　但是和一个还在上高中的孩子似乎是一件蛮幼稚的行为，并且按照道理说，尚且还未成年的少女应该还处在生长期之中。
　　这样一想就完全更生气了啊。
　　不过...
　　安妙站着她的身后，看着她露出对着镜子之中的自己露出惊艳的表情时，又不由得露出了相当欣慰的笑容。
　　就是要这样嘛，虽然金发紫眸的人不算太过罕见，但是金发紫眸的美少女，确实是非常的罕见。
　　虽然说变成了女孩子，大幅度的改变了自己的骨骼形状和面部线条，但是这张脸确实是以原来的那张脸为基底的。
　　换句话说，其实原本的自己也可以是变得这样光彩夺目的？
　　自己一直在浪费吗？
　　还是只是因为...讨厌这张和那两个人神似的脸呢。
　　个人的事情总是会有些难以启齿的事情，面对着安妙的笑脸，洛茜也并不打算过多解释自己的事情了。
　　就现在看来的话，新的身份证也到手了，也有人愿意把自己当回事，当成是一个大小姐供起来，只需要自己完成一定的义务而已。
　　只要她点点头，她似乎就可以瞬间拥有很多常人可能一辈子都无法得到的东西。
　　这份纠结，看来只有一个人能给她很好的建议了。
　　“安妙，这身衣服能先借给我穿走吗？我现在想去见一个人。”
　　“一个人？男生还是女生啊~？”
　　“男生。”
　　“男朋友吗？”
　　“我要是说不是，你会相信吗？”
　　“当然不会。”
　　洛茜白了她一眼，果然还是不太会和这种比较自来熟的人相处，不过好在安妙的热情和善意还算是恰到好处，所以洛茜还是相当喜欢这个大姐姐的。
　　“衣服就送给你吧，反正我这个年纪也穿不了这样可爱的衣服了。”
　　少女脑补了一番安妙穿着这身衣服的样子好像也没有什么特别的违和感。
　　“不会，应该也很适合。”
　　“我就怕穿这种衣服的时候，会被人说是在装嫩啊...”
　　“安妙姐还没有到那种年纪呢——”
　　少女打开了自己的手机，刚才在路上已经把那张银行卡绑在自己的支付软件上了，不过其中具体有多少钱，少女也不清楚，不过既然是一个家族拿出来的，具体应该是不会少的。
　　她随手就在手机上输入了一个6666的转账，支付成功了。
　　“噫？！”也许是因为看到转账的下意识反应，安妙直接点了收取，但是随即很快就又反应了过来，“不对不对不对！这也太多了，你一个学生哪来这么多钱的！我不能要！”
　　她立马就重新转账了回来，但是已经来到玄关附近的少女并拿出手机来接受的意思。
　　“反正对于我而言，也就是轻轻松松拿到手的东西，没有什么实感，就送给你啦。”
　　这是实话，她并没有查看这张银行卡里的余额，这也并非是她经过努力所得到的‘汗水结晶’只是某人馈赠的身外之物而已。
　　“那么，再见啦。”
　　少女穿上了自己原来穿着的帆布鞋，打开了反锁上的门，少女轻轻的鞠躬，直接向着外面走去。
　　“等等！”
　　安妙急急忙忙的追上去，但是奇怪的是，在她来到门口的时候，少女的人影已经不见了。
　　虽然这个状况显得很灵异。
　　但是安妙的心中并没有出现那种恐惧感，只是脑海中还在回放着，少女临走之前，那张脸之上所带着的表情。
　　那样子的表情，看起来就像是抱着什么对将来的重大疑问一般，迷茫虽然是主基调，但是一些细微的动作表明——
　　她很期待自己现在正要去见的那个人，并且觉得对方能够给出一个很不错的答案。
　　事实正是如此。
　　少女独自一人走在路灯照耀的道路之上。
　　第一次穿着裙子走在外面的感觉非常的奇妙，比起裤子而言，裙子总是会给人一种下面空荡荡的感觉，但是连裤袜比起裤子而言又提供了更加强烈的包裹感，两种感觉叠加在一起实在是相当的奇妙。
　　大约是因为周围都见不到人的原因，少女在街道之上轻轻的哼起了歌。
　　“以不洁的乱步，迷失于夜晚的街道...是从何而来的呢 真是潦倒落魄啊...呐，来我这吧，会给你温暖的...”
　　随着身体的晃动，金色的发丝微微的摇晃着，飘扬的裙摆也一样摇晃着。
　　星星点点的水渍从天空之中落了下来。
　　少女轻快的步伐停了下来，有些不满的瞅向了头顶的天空。
　　“天公不作美吗...？”
　　随着她简短的嘟囔声，很快这场春雨就以更快的速度落下了。
　　她不由得只能提起裙摆，开始快步向着自己的目的地跑去。
　　顾彦独自一人的挑灯夜读。
　　不过当然不必像是古代人一般使用昏暗的烛火来读书，随着科技的发展和传说的消退，普通人们早就过上了更好的生活。
　　因为在这种时间里，根本不会有人来拜访独自居住的他，所以他此刻正在全神贯注的刷着题。
　　沉闷的春雷从远处传来。
　　他的耳朵稍微动了动，视线瞬间转向了一旁的窗户，星星点点的雨点从外面落入了家中。
　　咚咚咚。
　　急促的敲门声。
　　他奇怪的站起身，来到了门前。
　　会是谁？
　　微微的凑到猫眼之上朝着外面望去，一抹金色映入眼帘。
　　“怎么回事？你不应该还在医院...”
　　少年急忙打开门询问着她这个病号为何现在不在医院里好好休息，为什么要跑出来的时，他注意到了少女现在的样子，瞬间愣在了那里。
　　虽然不止一次的幻想过，她脱下那一身很没有品味的男装，换上一身可爱的衣服，但是也没想到来的这么快。
　　原本穿着有些单薄的衣服现在因为被雨水打湿，更是直接贴在她的身上，凌乱之中带着一种更加让人怜爱的憔悴美感。
　　少女凹凸有致的身材也是被勾勒的无比鲜明，总觉得只要稍微盯着看了一会就感觉相当的不妙。
　　这样子，就只有没有鸡儿的人才会没有反应吧——就算是十几年的老阳O也得被当场治好了。
　　“你怎么把自己打湿成这样了。”
　　装作去卫生间去帮她拿毛巾的样子，少年侧开了视线，暂且先逃离了这里。
　　少女倒是没有注意到这样的事情，只是来到这里之后，露出了一个有些安心的微笑。
　　正如刚见面的被他救下来的时候，在他一个人住着的家里洗了一个澡。
　　热气氤氲的卫生间内，少女轻轻的擦去镜子上的水汽，因为来到这里而有些沸腾的情绪，让她头顶上的角和身上的鳞片都浮现了出来。
　　当然不止如此，之前从未出现过的，一条浅金色的带鳞大尾巴现在正在她身后灵活的摆动着，就如同一条多出来的肢体一般，随着她的想法而行动着。
　　果然她还是很不擅长做决定，逆来顺受总是现状。
　　不过她和顾彦应该算是朋友。
　　所以就让脑袋很好的他，来帮自己做决定吧。



第20章 part.19 郎朗晴天③
　　ps：这一个大章节是一直在单曲循环一首叫做朗朗晴天的歌，建议打开单曲循环食用这一段。
　　“你呀，既然都已经下雨了，就不能先找个地方待着躲雨嘛？”
　　坐在沙发上的顾彦听到了吹风机的声音停止之后，卫生间推门缓缓打开的声音，他便知道，少女已经洗完出来了。
　　当他刚捧着书站起身来，准备好好说教两句的时候，一下子就愣在了原地，手中抓着的书瞬间啪嗒一声掉到了地面之上。
　　如同出水芙蓉一般的美人轻轻的眯着紫罗兰色的眼睛从卫生间之中走出，浅金色的微长发虽然已经被吹风机吹干了，但是因为没有被好好打理的缘故，很是杂乱的披散着，但是反倒是增加了与平时全然不同的独特美感。
　　白皙的肌肤因为刚洗完热水澡而带着诱人的红润色泽，若是在平时的话，少女裸露在外的锁骨和小巧肩膀，以及整个微微暴露出的北半球——
　　这些东西一定是非常吸引视线的。
　　但是顾彦现在的注意力完全都被更加特别的东西给吸引住了。
　　少女额头之上有着一对淡金色的角，比起动物身上那种带着野性感觉的角不同，少女头顶上的角和她肌肤表面上的金色鳞片都如同是人造的艺术品一般，带着无与伦比的美感。
　　而最能引起人好奇心的，大概就是少女背后那一条同样覆盖着鳞片的尾巴。
　　“过段时间的话，也许应该背后还会有一对翅膀来着？不过也有可能没有。”
　　少女摊了摊手，身后的大尾巴跟随者主人的心情，如同猫的尾巴一般直立摇晃着。
　　“这...”
　　因为这幅场景太过于令人震惊，以至于顾彦惊讶的张大了嘴巴之后却是一句话都说不出来。
　　若是说从男生变成女孩子什么的，虽然依旧是现实里不太可能会发生的事情，但是倒也不至于那么难以让人接受——
　　但是一个人像是这样长着真正的角和尾巴什么的，这个是否有点...
　　等到裹着宽大浴巾的少女上来拍了拍他的脸，他才反应过来。
　　“洛茜...是蜥蜴人？”
　　大概是为了掩饰刚才愣住的尴尬，他选择说点俏皮话来缓解一下自己的尴尬。
　　“那你是蜘蛛侠吗？‘热心好邻居’先生？”
　　少女白了他一眼，直接在沙发上坐了下来，不过看起来她还不是很习惯自己身后多出来的这玩意，只是刚坐下去，就立刻又站起身来，稍微调整了一下尾巴的位置，重新的坐了下来。
　　尾巴被拨到了身体的一侧，整个一条摊开在了沙发之上。
　　“我可以摸摸看吗？”
　　比起向少女询问这些特征的由来，顾彦更想要尝试的是，摸摸看这种很明显超出他常识之外的东西。
　　“可以哦。”
　　少女很大方的同意了，毕竟在刚才她自己已经摸了个爽，非常理解一般人对这种东西的强烈好奇心。
　　鳞片的触感并没有什么特别的，但是少女覆盖着鳞片的尾巴并不如鱼类那种为了在水中快速行动而显得摸起来的手感非常的滑腻，淡金色的鳞片的触感就像是某种玉石制品一般，但是因为这东西是少女身上的一部分，其之上就又带着一丝少女的体温。
　　随着他抚摸着的举动，少女纤细修长的尾巴瞬间缠绕了上来，像是蛇一样在他的手臂之上绕了几圈，少女的这条尾巴看起来比起很多奇幻作品里的龙娘们身上的尾巴，就要纤细修长的多，但也有着相当惊人的灵活性。
　　“会不会有什么奇怪的感觉？按照一般故事里的设定，尾巴之类的地方不是会敏感的嘛？”
　　听到这种话，少女拿起顾彦放在茶几上的一把水果刀，直接一刀砍在了自己的尾巴之上，听到了一声好像兵器交加发出的嗡鸣声，同时还有瞬间擦出的火花——
　　“好吧...”
　　顾彦觉得就算是手榴弹直接在尾巴上爆炸了，估计少女的尾巴也不会有什么反应吧。
　　那这样的话，断尾难度有点高了啊...
　　奇怪的想法在脑海之中诞生了。
　　不过，这样可爱的龙娘也肯定是舍不得讨伐就是了。
　　顾彦为两个人倒上一杯热可可，开始洗耳恭听。
　　因为顾彦算是她身边了解她事情最多的人，所以她不必说从头开始说起，只是大概的把一些重要的事情和自己的身世穿插着说明，顾彦就已经差不多理解了。
　　毕竟能够拿到全校前几的名次，也不仅仅是靠死记硬背的读死书。
　　不过一个正常人，消化这种挑战世界观的事情还是需要一点时间的。
　　“嗯...事情大概我是知道了。”
　　迎着那双带着些许期待的紫罗兰色眸子，少年摸了摸自己后脑勺。
　　少女的来意，他已经完全知晓了。
　　但也许是因为从出身到现在开始，他还是第一次被人抱有如此程度的期许，他总觉得自己得帮她再多慎重考虑考虑。
　　于孤独之中长大的少女缺乏一些对他人的信任感。
　　不过这也是必然的，因为原本作为世界上最亲密的两个人，一前一后的抛下了她任由她如同无根浮萍一般生长，那种寂寥的孤独感又让她无法一般的人成为朋友，从未体验过足够被信任感的人，自然也无法对他人抱有信任。
　　【说不定什么时候又被抛弃了。】
　　她一定是这样想的。
　　正因为如此，她就算是面对着母亲家族开出的那么多条件也显得很无动于衷，毕竟那些东西看起来太过于美好，以至于甚至都没有多少的实感。
　　再加上就是因为，她并不喜欢现在的自己。
　　女性化的自己实在是太像自己的母亲了，那个她记忆之中最讨厌的。
　　而且按照她所说，洛家这个本地家族，这么多年来也没有对她和她那个同父异母的妹妹表现出一丝一毫的关注，至于慰问补偿就更是天方夜谭了。
　　而当自己换了一副外表，以一个新的姿态出现在他们面前，就瞬间引起了他们的关注，得到了以前从未得到过的东西时。
　　她只觉得很可笑。
　　很讽刺。
　　没有实感。
　　她想要问顾彦的事情就是——
　　她是否要接受这样的好意，是否要相信一次这样的事情。
　　“接受了这样的事情之后，你是离开这座城市了吧？”
　　“嗯，因为要去重新接受教育，才能有个‘大小姐’的样子，不过我其实并不是很想接受这样的现实，所以现在就再去自杀一次也不为不可。”
　　墙壁上的时钟在滴滴答答的走着。
　　和她的夜话之中，已经忽略了时间的流逝了。
　　现在已经到了往常自己该睡觉的时间之后好久了。
　　窗外的雨声不绝于耳，顾彦注视着仰望天花板的少女，端起了早已经凉掉的可可微微摇晃着。
　　可以的话，他其实并不想少女离开这里。
　　或者说，他甚至想和少女考上同一所大学。
　　但是，这样的事情也许对于她而言稍微有些难。
　　这样的心情是喜欢吗？
　　总觉得不是很像。
　　只是单纯的，不想把她放着不管。
　　凉掉的可可，一点都不好喝。
　　重新的放下了手中的杯子，随着沉闷的春雷，少女依旧在等着他的回答。
　　若是对她说出喜欢的话，要以什么样的身份说出这份心情呢？
　　又或者说，自己是要对什么样身份的她，说出这份喜欢呢？
　　“嗯...我觉得呢，既然洛茜你都会想要这种事情都会来找我来商量了，我一定是你很重要的朋友吧？虽然我觉得找别人确认这种事情很蠢，但是我还是想问问看。”
　　少女微微思考了一番，随即给出了非常肯定的点头答复。
　　“各自的人生还有很长，作为朋友的话，我希望你能够过上更好的生活，和成为更好的自己。”



第21章 part.20 尾声
　　少年最后给出的回答，终究还是让她心满意足了。
　　虽然很讨厌父母和父母所代表着的家族，但是她也依旧讨厌现在的生活，也想要成为更好的自己，但正因为被这些感情所裹挟着，她总是迟迟的无法做出决定。
　　面前这个人，倘若能够和他成为朋友，就一定会是一件影响一生的幸事。
　　但是若是一事无成的人，和这样优秀的人有什么联系的话，就一定会自惭形秽的吧。
　　少女抚摸着头顶的角。
　　除去这一副因为意外而得来的外表，真正的自己好像一点足以拿来称道的特质都没有。
　　“将来的话，应该还会有很多见面的机会吧？”
　　“这肯定是当然的啦。”
　　“那也一直会是朋友吗？”
　　“这也是当然。”
　　顾彦克制着自己想要揉她脑袋的欲望，摆出了试图让她安心的表情。
　　她好像丝毫都没有注意到，自己所拥有的东西，其价值早就已经超过了顾彦所有的东西了。
　　依旧认为自己是那个好像一无是处的人。
　　但，这也应该是可爱之处？
　　真的好奇怪。
　　倘若是，一个正常的男生变成女孩子，用着女孩子的外表继续发出‘卧槽’‘你*的’，这样的话出来，顾彦觉得自己应该是不会对那个人有什么好感的。
　　毕竟那种给人的感觉就真的只是，一个男生换了一层皮套着而已。
　　这样的体验并不会给人什么反差的萌感，只会让人感觉到奇怪。
　　而洛茜就完全不会有那样子的反应。
　　应该说是因为她的天性使然？
　　遭受他人的恶意而无法有效的反抗。
　　关于校园暴力而一直不找人求助的原因，这件事之前顾彦就问过她。
　　她的回答就是，认为无论是他人还是老师都无法给予自己足够的帮助，这种问题对于她的养母姜阿姨也是一个很大的麻烦，毕竟那个差点被砸死的黄大少家里确实是算得上有权有势、
　　所以她很久之前最先学会的事情就是忍耐。
　　控制自己压抑的情绪，接受现状而装作若无其事。
　　这也是为什么她尽管很讨厌作为女性的自己，但是又很少自己面前表现出那种倾向强烈的‘男子行为’。
　　她觉察到了自己对她的好感，而顺着顾彦所期望的方向对自己进行了一些改变。
　　“已经不必为了他人那么勉强自己了，作为朋友的话，你我之间不需要在意那么多。”
　　“嗯...”
　　夜话的时间总过得格外的快。
　　就在顾彦稍微晃神睡着了一会儿之后，沙发上坐着的人就剩下他一个人了。
　　不辞而别吗？
　　顾彦打了个哈欠。
　　今天是对于高三生而言非常罕见的休息日，所以倒也不用这么困的情况之下还要去学校。
　　打开了卫生间，给她准备的衣服她没有穿，应该是用了什么办法把穿来的那一套大小姐一般的女装穿上离开了。
　　真遗憾，居然没能看到穿着那一身的正常情况。
　　下意识的抓起自己的手机准备看时间，却发现自己的社交账号收到了一条来自于少女的消息。
　　“一张图片？”
　　当点进去的时候，映入眼帘的是少女保留着自己的角和尾巴穿着那身衣服的造型。
　　面露微笑的她朝着镜头比了一个剪刀手。
　　“真是的...搞得我都后悔了。”
　　顾彦点下了保存图片，喃喃自语着。
　　而离开了的少女，重新让自己的非人特征消失之后，现在正在路上给那位罗纳.格利安先生打电话。
　　不一会儿之后，对方便开着一辆加长的商务车来到了附近。
　　“您决定好了吗？”
　　罗纳看着还挺惊讶的，毕竟之前被少女干脆利索的拒绝时，他以为少女应该会要犹豫好久的，他甚至和家族里的人商量了一下，要不要用一些小手段增加少女对洛家那边的恶感，而减少少女出于道德伦理考虑而选择优先‘父亲’那边的认祖归宗。
　　“嗯，不过需要你帮我做点事情。”
　　“如您所愿。”
　　上了商务车的少女，先是让罗纳到了附近的商场里买了一个警匪片里那种黑帮交易时最喜欢用的手提箱，随后在银行柜员惊讶的表情之后，取了一大笔钱，装进了那个箱子之中。
　　罗纳好像大概猜到少女要做什么了。
　　但是这也是好事情，说明这位大小姐是真心打算和他们走了。
　　不过有点麻烦的事情时，似乎洛家那边把洛茜的父亲说动了，已经到了洛茜现在的家里去了。
　　开着车子的罗纳稍微有些心神不宁。
　　毕竟这位大小姐太重要了，无法带她回到家族之中绝对是损失中的损失。
　　回到养母和两个兄弟姐妹存在的家中。
　　拎着手提箱的少女面无表情的从电梯之中走出，用钥匙打开了大门。
　　“爸爸，你之后还会走吗...之后能不能带我大家一起走呢？不要学那个外国来的女人了好嘛...”
　　一进家门就看到那个还在上小学的小妹，在和一个熟悉而又陌生的男人交谈着。
　　看起来很热闹。
　　少女轻轻的眯起了紫罗兰色的眸子，在不算大的客厅内扫视了一圈。
　　无血缘关系的大哥姜青耀，同父异母的小妹洛妍，那个消失了许多的男人，继母姜安婉，除此之外还有两个和那个男人长相很相似的家伙，一老一少。
　　就在少女打开门的一瞬间，作为正主，所有人的视线瞬间落了过来。
　　被男人所怀抱着的洛妍瞬间就发现了阔别已久的父亲立刻就把视线从她这个最小的女儿身上离开了。
　　“爸爸...？她是那个女人吗？就是她抛弃了爸爸才会让爸爸抛弃了我们大家吗？”
　　虽然洛妍从未见过洛茜母亲的模样，但是其的照片，她是有见过的，而且她深深的记住了这个伤害过她爸爸的女人，视为最讨厌的人，其次就是和母亲有着类似外貌的洛茜。
　　洛茜的父亲，洛清阳此刻也是微微的愣住了，因为现在站在那里的人，那个自己的孩子真的就和他曾经深爱过的女人一模一样。
　　但是要来的更加年轻以及——
　　更加的冷漠。
　　洛清阳轻轻的放开怀里抱着的幺女，缓缓的站起身来，走到了洛茜的面前。
　　喉咙鼓动着，想要说些什么的他，但是却是一点都说不出来。
　　少女脱下鞋子，直接越过了他，来到了继母姜安婉面前。
　　“这算是，对您这么多年辛苦的补偿。”
　　沉甸甸的手提箱被递给姜安婉，接过去的姜安婉没有少女那么大的力气，直接就让沉甸甸的手提箱砸在了地上，瞬间打开的箱子里，掉出了无数被困扎好的钞票。
　　“这...”
　　对金钱概念还没有什么改变的幺女洛妍并没有什么反应，但是一直跟着自己的母亲过着辛苦日子的姜青耀愣住了。
　　他比起洛茜要大一岁，但是和洛茜一样是高三，马上也是要去高考的人，但是姜青耀一直觉得母亲太过于辛苦了，不止一次的升腾起要放弃高考直接去打工补贴家用的想法。
　　但是作为家中老二的洛茜，虽然也是高中生，但是根本就是一塌糊涂的成绩，根本不值得期待——
　　这些钱足够他和小妹到成年之前的所有开销，之后还不知道会余下来多少...
　　“我没有什么和您同甘共苦的想法，既然现在可以去过大小姐的日子了，所以我打算离开了。”
　　“洛千！”
　　小妹的声音之中带着愤怒，刚才洛茜和姜安婉的谈话之中，她也是终于知道了，这是她那个曾经的二哥。
　　虽然不知道为什么她变成了现在的样子，但是可以确定的事情是，这个人要学她的母亲一样，选择抛弃家庭独自离去。
　　尽管这个二哥是个烂泥一样的人，但是依旧还是这个家的一部分。
　　洛妍这样心思简单的小孩子，就是这样想的。
　　但是少女没有任何回应的意思，只是回到门口穿上鞋子准备离开了。
　　告别的话语已经不需要更多了。
　　“小千...你听我说...”
　　那个男人轻轻的抓住了她的肩膀。
　　“家族的责任很麻烦吧？”少女瞅了瞅站在那边的一老一少，微微的笑了笑，“‘督战队’都来了。”
　　“洛千...再怎么说，他是你的父亲，认祖归宗也是传统的美德。”
　　那个老年人面容上的熟悉感，让少女可以确定大概就是自己低爷爷，至于旁边那个小一点的，应该是堂叔或者是亲叔叔之类的角色。
　　少女面色阴沉如水，就仿佛是即将爆发之前的火山。
　　浑身上下痒痒的感觉又传来了。
　　一股强烈的压迫感开始蔓延开来，就好像是空气凝结住了一般，所有人的呼吸变得缓慢了起来。
　　但是下一秒，就好像是错觉一般，那种压迫感突然就消失了。
　　少女的从男人的手中抽出了自己的手臂。
　　“我的名字叫洛茜，”少女抬起拳头狠狠的一拳打在了男人的眼眶之上，“不要给我记错了。”
　　男人吃痛的时候，少女便直接快步走出家门了，罗纳紧随其后。
　　就在那位应该是爷爷的老人脸色不悦的刚想说些什么的时候，少女的笑声从外面传了进来。
　　“解气多了，以后找机会再见吧，不过我说不准可能会在你另一只眼睛上再来一拳。”
　　来到单元楼的大门口，面对着被光芒所覆盖着的前方，少女充满期待的迈出了步伐。



第22章 卷末语
　　老实说，这个第一卷咱写的并不满意，删减掉了很多的内容。
　　但是网文创作也是没办法的事情...
　　原本计划中，整个高三里，会出现非常之多的，让顾彦和洛茜培养作为朋友羁绊的事情，但是大家已经习惯了网文的快节奏状态了，角色进程达到咱在序章之中描述的状态，所需要的时间是蛮多的，一般的读者可能就会觉得节奏太慢了。
　　作为创作者而言，咱是觉得挺可惜的。
　　本来有一段就是，为了向洛茜证明她是有事情可以做好的，顾彦就去带她去学了游泳，一波增加感情的同时发发福利。
　　但是因为要加快进度所以也不适合安**来了。（将来可能还会写类似的桥段，但是不会如此重要了）
　　嘛，毕竟大家都是为了看病娇地雷女子来的——
　　前面的这段可能就有点多余了。
　　咱为了自己的温饱也只能是牺牲一点自己作为创作者的坚持了...
　　等将来不必为温饱发愁的时候，咱果然还是想好好的来重置一遍自己写过的故事，以更加贴近自己美学的方式。
　　不过现在，就先以读者老爷们的要求努力吧~
　　接下来的话，很快就会来到大家们期待已久的内容了。
　　其中也会有更多参与到其中的各类角色，请尽情期待吧。


第二卷 依然不变的氛围？



第1章 part.21 再一次的相遇①
　　终于是还是来到了这里。
　　站在心仪已久的学校门口，顾彦露出了满足的表情。
　　距离家乡的城市非常近的一所重点大学，其中也有着自己非常喜欢的专业。
　　有着自己为之喜欢的学业，回家探望亲人的话，只需要一个下午的时间就足够来回了。
　　“这位学弟，你是什么专业的啊？”
　　新生入学的时候，就有很多高年级的学长学姐穿着志愿者的马甲站在学校的大门口负责接待。
　　不过当然是学长的数量多过学姐就是了。
　　光棍学长们期待着能够找到一位可爱的学妹，挽救一下自己寂寞的大学生活。
　　而和顾彦搭话的，则是两位有些少见的‘学姐’。
　　当那悦耳的声音过来和他搭话的时候，顾彦就瞬间感觉到了许多的视线落在他的身上。
　　是‘麻烦’呢。
　　两位学姐是很典型的九州美人外表，一位是柔顺修长的黑色长发，一位则是蓬松柔软的银色长发，两种都是九州人最为常见的发色。
　　但是很明显她们是那种比较愿意表达个性的性格，黑发的学姐有着和她眼睛颜色一致的金色挑染，而银色头发的学姐则是和蓝色眼睛一样的蓝色挑染。
　　非常有辣妹的感觉。
　　无论是各自脖子上的项圈，还是眼角处的彩绘，又或是衣服上的金属制品——
　　两个无论何时都能够在人群之中脱颖而出的人。
　　与他搭话的是那位银色头发的学姐。
　　而黑色头发的那一位，虽然穿着志愿者的马甲，但是嘴里叼着一根棒棒糖的同时捧着一台switch游戏机，正完美的投入其中呢。
　　“我是文学院中文系的。”
　　“霍，同分院的学弟呢，今天刚来就遇到一个同学院的学弟了呢，学弟，你叫什么名字？”
　　“我叫顾彦。”
　　虽然两位学姐都是那种非常漂亮的美人，但是周围那些学长们那些略带威胁性的目光让顾彦很清楚，这两个学姐估计是学校里名气不小的风云人物，对于他这种想要好好学习谋求一份好工作的人而言，和她们扯上关系并不是什么好事情。
　　所以他只是很普通的做了自我介绍。
　　“我的名字是见祈梦，这家伙是安茜。”
　　“见祈梦...？”
　　“对，见祈梦，我的姓氏是那种和病危保护动物一般稀有的程度吧~？”
　　她轻轻的眯起湛蓝色的眼睛，看得出来她很为自己的名字而感到自豪。
　　见确实是非常罕见的姓氏，不过更加引起顾彦兴趣的是旁边这位黑发学姐的名字。
　　安茜，和自己给那位金发的少女所取的名字相差的只是姓氏。
　　“哟。”
　　安茜头也不抬的，只是腾出一只手来挥了挥，就当是打过招呼了。
　　奇怪的人...
　　家庭的教育，让顾彦是那种会比较在乎周围人对自己印象的人，所以无论如何他都是不会像是这个叫做安茜的女孩这样，在第一次见面的人面前，甚至需要旁边的同伴来帮她做自我介绍。
　　“别在意她，她一直都是这样。”
　　“嗯...”
　　按照常理来说，这些学姐学长们都是为了学分才会来做这个志愿者的，而这位叫做安茜的学姐很明显就是那个来‘混分’的。
　　这让顾彦对她的印象有点差。
　　“先带你去你的宿舍楼吧，之后还有时间，我可以带你去学校里逛逛。”
　　就在顾彦思考着怎么礼貌性的回绝这位学姐后续打算邀请他去学校里转转的要求时。
　　周围的人发出了一阵骚动。
　　除了一直沉浸在switch游戏中的安茜，所有人都抬头看向了骚动来源的地方。
　　那是一辆看起来就价值不菲的加长型商务车，一般都是那种事业有成的大企业家才会选择的类型，顾彦估计车子里面甚至都会有个冷冻酒柜来满足这些成功人士在忙里偷闲的时间里小酌一杯的需求。
　　副驾驶的位置上的人走了下来，那是一个穿着黑色西装高大异邦人。
　　虽然很多异邦人有着和九州人差不多类型的发色和瞳色，但是很多时候还是可以直接就能从面部的细节上发现明显的差别。
　　那位异邦人拉开了车门，随着一条楼梯慢慢被放下来，一个对于顾彦而言很熟悉的人慢慢的走了下来。
　　金色的长发被扎成了好似轻小说女主角才会有的披肩双马尾，白色的一字肩吊带衫以及浅黑色的短裙，一双白净修长的腿裸露在外，脚上一双短袜和咖啡色小皮鞋。
　　是她没有错。
　　顾彦微微愣住之后，又很快露出了笑容。
　　稍微变得有点比起那时候而言要来的更会穿衣服了呢？
　　虽然很想现在就去和她打个招呼，但是看着周围的人似乎已经把前往她身边的路已经围得水泄不通了，这样的想法也只能作罢。
　　不过这算是梦想成真了吗？
　　顾彦挠了挠自己的脸颊，毕竟之前自己一直期待着如果能和上同一所大学就好了。
　　她是怎么做到的？
　　是因为家族的影响力吗？也不大可能，毕竟在九州这个国家，高考被视作是很多人改变人生的方式，不可能让一些团体轻易去操控。
　　那么答案就多半是，她在这半年多里，产生了天翻地覆的改变，以至于让她可以在这里入学。
　　真是期待。
　　现在的她到底变成什么样了呢？
　　满心期待的顾彦没有注意到旁边两位学姐的动作。
　　沉迷于手中游戏机的安茜有些奇怪的抬起头来，这是她从刚才过来开始第一次抬起头来。
　　她于空气之中轻轻的嗅了嗅。
　　“同类的味道，是‘原生’的。”
　　“嗯，看起来是那边那个金色的大小姐。”
　　见祈梦饶有兴趣的摸了摸自己的下巴，因为她注意到了身边这个学弟带着某些感情的眼神，看来这个学弟和那位金色的大小姐是认识的，又或者是单方面认识？
　　目送着少女进入了学校，离开了自己的视线，顾彦也才反应过来，自己旁边还有两个学姐呢。
　　“啊，抱歉！”
　　“没关系，可以理解，”见祈梦露出了一个大家都懂的笑容，“可以的话，我可以告诉你女生宿舍在哪里，方便你去找她？”
　　“呃...这个还是算了吧。”
　　这边的三个人也开始进入了学校。
　　大学校园是真的很大，毕竟在大学里不同的学科所需要的教学环境要比以前来的更加复杂和多样化。
　　再加上还要有容纳这么多学生的宿舍和给予大家的活动区域，这就导致了学校整体看起来就和一座小城市一样。
　　不同学院之间甚至分割的相当之远。
　　校园内为了方便学生们的出行，是有着所谓的校内公交的。
　　带着学生从宿舍区前往学院教学区，又或者是前往校内的小商业街。
　　这里就像是一座独特的小城市一般。
　　自从多年以前和周边的两所大学合并为一所重点大学之后，这里就逐渐变成了这样的模样。
　　一想到接下来的几年里要在这样的地方念书学习，还是蛮让人兴奋的。



第2章 part.22 再一次的相遇②、
　　现在回想起来，都会感觉这几个月的大小姐课程真的是好像是地狱一样。
　　不过好处也是显而易见的。
　　紫罗兰色的眼睛微微的在周围扫视了一遍，虽然还是有点不太习惯，但是至少已经能够面色如常的面对周围这些带着各种强烈感**彩的眼神了。
　　不加掩饰的馋身子。
　　惊讶于脱颖人群的独特气质。
　　羡慕，嫉妒——
　　如此这般的种种。
　　被这些目光所审视着，总是会让人不由自主的紧张起来，下意识的就开始以大小姐课程里所要求的姿态走在路上了。
　　罗纳站在她的身前，拎着她的行礼不紧不慢的走着。
　　身材高达的他就像是一面墙壁一般挡在少女面前，加上因为因为紧张而面无表情的脸，使得一些本来打算上来搭搭话的人也只能放弃了这样的想法。
　　之所以这么高调的让家族开着一辆名贵的商务车把自己送来的原因也是这个。
　　虽然太过张扬可能会引起一些人的恶感，但是也会让一些麻烦的家伙知难而退。
　　经历了几个月的大小姐课程之后，如何以一个完美的大家族大小姐姿态去行动这样的事情算是有了个大概的认识，但是这不意味着她就可以接受被人用那种目光所看着。
　　同时也不想被人出于那种‘目的’而被搭讪。
　　顾彦也在这个学校吧？
　　之前让人调查过了，如果那些人没有随便拿什么消息来糊弄自己的话——
　　要是真是如此，可能他们就要进行一次无绳蹦极了，后天转化的龙人血统会让他们留下一条命和持续好几年的心理阴影。
　　就在胡思乱想的时候，校内公交已经载着他们来到了少女所在的宿舍。
　　在楼下的时候，罗纳将行礼递给了少女。
　　“如果有什么需求请随时联系我，随时都可以。”
　　自从成为少女的头号执事之后，罗纳不仅借由少女的血获得了更加强大的龙人之力，并且还在家族之中的地位水涨船高。
　　毕竟少女是那种会选择把自己的事情全权委托给一个熟悉的人全权打理的，所以罗纳在此之上受益良多。
　　少女微微的点了点头，便带着自己的行礼前往自己的宿舍了。
　　可以的话，她其实并不是很想住在宿舍里的。
　　几个月的大小姐教程虽然很有用，但是本质上她还是个西贝货没有错。
　　和几个同龄的女孩子相处久了，难免会露出一些马脚出来。
　　到时候解释起来也很麻烦，实话实说的话，说不定也会被人用有色眼镜来看待。
　　好像小城一样的这所大学，其中五脏六腑一般的各种建筑设施都是齐全的，这是因为这里其实是坐落在城市郊外的，前往附近的居民区都有不少的路程。
　　若是在外面租房子肯定是不方便。
　　超自然生物们都会和国家签署规定而不在一般的人面前暴露过多自己的非人身份，所以洛茜也没法张开自己宽大的龙之翼以时速两百公里的速度在天空之中快速往来。
　　记得在九州的话，随意在暴露自己的非人特征好像要被拘留十四天和两千块钱的罚款来着——
　　思考着这样乱七八糟的事情，少女来到了自己的宿舍门口。
　　学校里的宿舍基本都是四人间，这意味着少女至少要和三个之前全然不认识的女孩子在一起朝夕相处好几年。
　　还真是挺麻烦的。
　　拿出自己的学生卡，在门口的刷卡槽上划拉了一下，转动门把手打开了大门。
　　没有任何人在。
　　不过四张床铺上，已经有两张床铺上已经有被褥了。
　　没有人最好啊。
　　少女松了一口气，选择了一个空的床铺位置开始放置自己的物品。
　　就在她收拾的差不多的时候，宿舍房间的门再一次的传来了被打开的声音。
　　“啊来了来了，果然是和咱们一个宿舍的啊。”
　　站在门外的是一黑一白的两个女孩子。
　　正是和先前在学校的门口，和顾彦攀谈的两位学姐。
　　不过这件事当时没有看到的洛茜自然是不知道的。
　　“你好，我是洛茜。”
　　礼貌而又略带些冷淡的和两个从未见过的陌生人打了个招呼。
　　是两个非常可爱的女孩子，身高和她差不多，都是在一米六稍微多一点的程度。
　　“我是见祈梦，你好呀，金色的大小姐。”
　　银色头发的女孩笑眯眯的走了上来。
　　“和我名字一样啊？我是安茜。”
　　手里抓着游戏机的黑发女孩饶有兴趣的看着她，因为嘴里叼着根棒棒糖的缘故，稍微有些吐字不清。
　　不过同名这一点让洛茜也有些意外。
　　“这个给你。”
　　黑发的女孩把手伸进了自己宽大的外套口袋之中，一阵摸索之后，掏出了一根橙子味的珍宝珠递给了她。
　　“啊...谢谢。”
　　洛茜感觉有点微妙，被第一次见面的可爱女孩子送了一根珍宝珠什么的。
　　“诶，真少见，我可很少看到你把糖送给我以外的人呢？”
　　见祈梦露出了有些惊讶的表情，顺手接过了安茜递给她的一根蓝莓味，直接就拆开放到了自己的嘴里。
　　面对这样的情况，少女自然也只能把给自己的那根拆开放到了嘴里。
　　随后安茜就爬到了自己的床上继续玩着自己的游戏了。
　　“其实我们和你不一样，不是新生哦，是大你一年的学姐。”
　　“诶？”
　　“我们这个宿舍就是只有我和阿茜两个人而已，啊这个阿茜不是在叫你哦，是那边那个黑色的懒家伙。”
　　听到这种话的安茜从床上抓起了一个布偶对准见祈梦的脑袋丢了过去，但是随着银发少女的微微侧头，一双突然浮现在额头上的银色长角瞬间穿透了安茜丢过来的布偶。
　　这个感觉是...？
　　洛茜有些惊讶的瞪大了眼睛。
　　“对，就和你想的一样啦，”旁边床铺上坐起身来的安茜头顶上也有着一对黑色的角，“因为是同类，所以你才会被分配到我们宿舍的哦。”
　　这可真是让人意外——
　　洛茜惊讶的张大了嘴巴，从刚才开始维持着的扑克脸是正式告吹了。
　　“还不止如此，基本我们这栋楼里，就没有正常的人类啦。”
　　“？？”
　　这个信息量也太大了。
　　但是仔细一想，好像又很符合常理。
　　毕竟超自然生物的数量一直不算少，加上因为带着特殊血统的人们总是会在某些方面略微优秀于一般的人，考中重点大学的能力总是要比一般人要强的。
　　而这些特殊的人群和普通人混居的话，说不定就会有很多奇怪的麻烦，倒不如把他们集中起来管理。
　　“在宿舍楼这里的话，你可以随时的把自己的角尾巴翅膀等等给正常的释放出来，如果你可以做得到的话——”见祈梦的裙摆之下，一根银白色的修长尾巴慢慢的探了出来，“不过我觉得你这样的大小姐，应该不至于连尾巴和角都没有吧？”
　　“那个...见学姐，你是如何做到不崩碎衣服把尾巴放出来的？”
　　少女好好穿着内衣和防止走光的底裤，若是把自己的尾巴放出来，那么内裤和底裤一定会在一瞬间就会被撑碎掉的。
　　“当然是在上面开洞啊？我的尾巴是比较细长的那种，和阿茜不一样，她就没法这样了。”
　　坐在床上的安茜直接背对着谈话的两个人把自己的内衣脱了下来，一条粗壮的黑色大尾巴从她的两腿之间探了出来。
　　“那还真是...”
　　“总之，欢迎加入我们的小团体，身为同族可要好好互相关照哦，金色的大小姐。



第3章 part.23 再一次的相遇③
　　这样就算是和自己的舍友简单认识了一番。
　　和自己一样是同族这种事情还是挺让人安心的，在周围人都带着和自己类似的特征时，就会让人下意识的安心起来。
　　“鳞片很漂亮。”
　　“嗯...谢谢。”
　　被第一天认识的学姐夸奖了自己的鳞片色泽，这种感觉有点微妙，但是这样子的事情应该就和女孩子被夸奖长大好看一样吧？
　　不过那边的那个——
　　【你倒是把衣服好好穿上啊！】
　　从床上爬起来的安茜干脆是连自己的短裙也脱了下来，整个下半身只剩下了一双一长一短一黑一白的鸳鸯长短袜，在光着屁股的情况之下，只穿着这种东西，看起来更加的不妙了。
　　不过那条黑色的大尾巴倒是很巧妙的晃动着，永远保证着出现就会被404的部位处在不可见的状态之中。
　　不过说起来，这两个学姐，衣服风格很像啊——
　　都是黑白分明的颜色，然后颜色的分布，刚好和对方相反。
　　看起来就很有CP的感觉。
　　这两个学姐该不会是那种关系？
　　“不是。”
　　拆开了一包薯片的安茜仿佛是读懂了洛茜的想法一般，吧唧吧唧的吃着薯片的时候，直接否认了。
　　“噫？！”
　　“你那副表情已经出卖你啦，”见祈梦从安茜的薯片里抓了一大把出来，后者的眼神已经开始出现杀意了，“我们两个是很多年的朋友，已经到了那种无论做什么事情都想带着对方一起的程度。”
　　“当然吃零食的时候除外。”
　　安茜直接一尾巴抽打在准备继续抓一把的见祈梦手上。
　　“好了好了，现在也该是吃饭时间了，你这个笨蛋快把衣服穿好。”
　　虽然也很想直接就去找顾彦聊聊近况，但是宿舍的学姐们邀请了安茜一起去食堂吃饭，和周围的人打好关系还是蛮重要的事情，也只能是把之前的安排暂且置后。
　　就在三位龙娘来到食堂外面的时候，一个熟悉的人影引起了少女的注意。
　　那是...顾彦？
　　她略微露出了一个笑容，刚和旁边的学姐嘱咐一声，准备上去打招呼的时候，她迈出去的脚步又停住了。
　　顾彦的身边有个不认识的人。
　　是个黑发棕眸的女孩子。
　　虽然在世界上有很多种不同类型的发色存在，但是大部分特别的发色，它们的成因是因为其身体内有着特殊的血统存在，才会导致头发和眼睛的颜色这样的特别。
　　可能很稀薄到根本没法给当事人带来什么特殊能力，只能够在外表上体现出来。
　　但是黑发棕眸所代表着的，确实是毫无任何特殊血统的普通人。
　　像是顾彦，就是九州人所特有的，纯正的黑发黑眸，基本是完美的古代九州人模样，说不定也带着一点特殊的血统。
　　很普通啊。
　　少女下意识的找了一个地方躲了起来，探出半个脑袋来，用一双紫罗兰色的眸子注视着那边。
　　很快，在她旁边，一个白色和一个黑色的脑袋也相继探出头来。
　　“阿梦，之前在门口遇到的学弟。”
　　“是没错，是阿洛喜欢的人嘛？”
　　两位学姐似乎都很喜欢用阿加上名字之中的一个字来组成昵称，同时为了区分安茜和洛茜，所以她们就把洛茜叫做了阿洛。
　　喜欢的人？
　　这怎么可能啦。
　　再怎么说，就算可以接受女孩子的身份，自己也不可能说去喜欢上一个男生的。
　　再说了，就算自己有这样的想法，知道自己真正情况的顾彦又会怎么看自己呢？
　　“不是啦，只是朋友而已。”
　　“现在只还是朋友吗？”
　　“...”
　　总觉得见祈梦的话里有话，但是这种问题，解释起来果然很麻烦啊。
　　三位原生种龙娘的听力自然是优秀于一般人的，尽管隔着不远的距离，
　　“原来要给我的惊喜就是这个啊。”
　　从脸上的表情看得出来，顾彦是真的很开心。
　　他身旁的女孩嘿嘿一笑，略显俏皮的吐了吐舌头。
　　“稍微用功加紧了一番，毕竟我也想和顾彦上同一所大学呢。”
　　“我也挺开心能和你一起在同一所大学里上学的。”
　　不过好像...
　　顾彦脸上的笑容微微一僵。
　　和面前这个女孩同校带来的喜悦感，好像根本就不如在学校门口看到洛茜时所产生的喜悦感。
　　“怎么了？表情有点奇怪哦。”
　　“啊没什么，大概是今天车子坐久了稍微有点难受吧，你也知道的，我从小就有点晕车。”
　　看起来是熟知很久的人。
　　少女紫色的眼睛轻轻的眯起，不过倒也不奇怪，毕竟顾彦这样的人，要不是因为在高中的时候，一心学习而比较回绝人际关系，他应该是很受人欢迎的。
　　“不会是青梅竹马之类的吧？”
　　“是阿洛的情敌吗？”
　　舔着珍宝珠的黑白两人组在说着意义不明的话。
　　“...学姐们，我和他只是纯粹的朋友关系而已。”
　　“不可能，男女之间没有纯粹的朋友关系。”
　　这种话真的很让人想吐槽啊。
　　洛茜刚准备接着偷听的时候，安茜漫不经心的一句话让她微微的愣住了。
　　“就只是朋友关系，你也很想再进一步的吧？毕竟你人都在这里躲着了。”
　　“不...我只是...？”
　　她也注意到自己的奇怪了。
　　那个人。
　　对自己到底是什么样的？
　　应该是朋友？
　　比较好的朋友？
　　自己想要以这幅自己不太喜欢的样子，去接受几个月的大小姐课程，又是恶补高考的课程，就是为了能够以一个更好的姿态出现在他面前。
　　作为朋友。
　　只是普通的朋友应该不会，让她在这段时间里心心念念，但是说到底除了顾彦之外，从小到大她也没有什么真正意义上算得上是朋友的人。
　　犹豫着这样的事情时，她还是慢慢的从藏身的地方走了出来，朝着顾彦的方向走去了。
　　“阿梦，阿洛有点奇怪。”
　　“是有点。”
　　见祈梦站起身来，挥了挥手赶走了一批看着三个美少女躲在这里偷窥某人的吃瓜群众。
　　美少女永远是人群视线的中心，而三个美少女在一起干奇怪的事情就更加吸引别人的视线了。
　　不过注意力全在顾彦身上的洛茜倒是没有注意到这种事情，而两位学姐倒是已经习以为常了。
　　“哟。”少女走到了有说有笑的顾彦两人面前，微笑的挥了挥手。
　　“啊刚准备说下午有空想去找你的！好久不见啊。”
　　“嗯，确实咱们有大半年没有见了，现在的我怎么样？”
　　少女微笑着在顾彦的面前转了一圈，略微飘起的裙摆非常吸引别人的眼球。
　　相比之下，站在顾彦身边那个穿着衬衫牛仔裤的女孩就显得有些不起眼了。
　　而这个人的脸上也露出了惊讶和略带不安的表情。
　　“非常的漂亮。”
　　发自真心的赞美，顾彦觉得已经不需要什么其他多余的词汇去赘述了。
　　“章钰我给你介绍一下，这个是我高中时认识的朋友，她叫洛茜。”
　　被顾彦称作是章钰的女生迟疑的看着面前这个光芒万丈的金发女孩，表情复杂到了一种普通的直男根本看不懂的程度。
　　“我是洛茜。”
　　少女的自我介绍一如既往的简洁。
　　“你好，我是章钰，是顾彦的青梅竹马。”



第4章 part.24 敏感的是谁？①
　　ps：昨晚写完更新开始睡觉，然后到早上七点都没有睡着，然后重新起床去上班，上到晚上八点半下班回家，洗完澡九点，写完更新感觉大脑和身体不是自己的了...晚安。
　　这种眼神是怎么回事？
　　洛茜有些奇怪的看着马上挨到顾彦身边的这个少女，对方的反应有点奇怪。
　　青梅竹马吗？
　　顾彦在高中的时候专注于学习，就给人一种他好像也没有什么朋友的错觉。
　　和他相处的那段日子里，更是给人一种，好像自己和他都互为对方唯一的朋友一般。
　　现在看来这只想法属实是有些一厢情愿了。
　　这样子温柔且情商也不是很低的人，怎么可能只有一个她这样变扭的人作为朋友呢？
　　略带苦涩的笑容一闪而过。
　　虽然依旧很不像样，但是至少也有一点，能够作为朋友和他相称的程度了。
　　本来打算和章钰两个人一起去吃饭的顾彦，现在也是又带上了少女一起。
　　少女觉得和顾彦一起就很好，顾彦也是这样想的。
　　但是有人就要不高兴了。
　　不过作为一个聪明的女孩，她知道现在最应该做的事情是什么。
　　章钰慢慢的凑到了少女的身边，虽然她更想待在顾彦身边，但是现在获取情报似乎是更加重要的事情。
　　这样的行为在少女看来是很正常的事情。
　　很明显这个人和顾彦认识的时间比起自己而言要来的更长，若是立场交换，少女发现顾彦周围突然多出一个意想之外的人，她也一定会急着去搞清楚对方到底是什么样的来头。
　　这就是所谓的将心比心。
　　要来了吧？
　　普通的女孩子之间进行简单交流的环节。
　　少女思考着脑海之中从大小姐课程之中学到的各种应对对话的方式，本来这项能力应该在刚和自己的舍友碰面的时候，就应该得到试炼的，但是谁知道少女的两位舍友都是如此特别而和普通的女孩子完全搭不上边的存在。
　　“洛茜，你身上有好香的味道啊，是因为用了什么特别的洗发水之类的吗？”
　　这倒是没有。
　　少女使用的洗发水一直都是自己从小用到大那个种类，因为已经习惯了那个牌子，所以哪怕变成了女孩子头发变长了许多也依旧使用那个。
　　身上香味的话——
　　她简单思考了一番，很快就在脑海之中得到了答案。
　　之前大小姐课程里有说过，一般的女孩子都会使用一些香水来掩盖体味又或是让自己散发出一点特别的香味出来。
　　而洛茜从几个月前就已经养成了使用香水的习惯，虽然她并没有什么体味需要掩盖，但是谁不想自己身上的味道是香香的呢？
　　香水是拜托罗纳去买的一个牌子，有着淡淡的幽香但又不会太过于刺鼻而引起他人的恶感。
　　具体问起来的话就像是花香和水果香气的混合。
　　于是少女的口中吐露出了一个香水的品牌。
　　“我一直用的应该都是这个，味道还不错吧？”
　　她抬起自己的手臂轻轻的嗅了嗅，淡淡的香味流入鼻腔之中，这种独特的香甜气味让她有点喜欢。
　　而在听到那个香水牌子的时候，章钰直接人都傻了。
　　【在吹牛...？】
　　不对不对。
　　章钰的眼睛很快扫视了一遍少女的浑身上下。
　　无论是不经意的从头发的缝隙之中露出的黑色耳坠，还是白净手腕上的女士腕表，又或是身上这一套看似简约朴素但是针脚细节都异常考究的服装。
　　章钰的心里咯噔了一下。
　　这个天底下不爱美的女性终究只是少数，作为爱美之人当中的一员，章钰总是因为囊中羞涩而只能眼巴巴看着很多名贵时尚物——
　　虽然没有实际上手，不，甚至，没有以自己的眼睛亲眼见过这些东西的真正模样，常年看时尚杂志的她还是很容易就能够分辨出机械的量产品和大师的订制品之间的差别的。
　　“怎么了吗？”
　　少女略微歪了歪头，一双紫罗兰色的眸子有些奇怪的看着愣住的章钰。
　　这个金发的女孩，毫无疑问是一个大家族的大小姐。
　　章钰感觉到自己的手脚有些冰凉。
　　身高上的话，对方似乎是165CM，自己这边是162CM，输了。
　　脸的话...自己这张只是比普通的女孩子可爱一点的脸和那种美人脸比只是自取其辱。
　　更不要说对方比起自己而言要更加可爱的穿衣风格...
　　虽然家里是在做一些比较赚钱的买卖，但是和用得起那种香水的大小姐比起来估计不值一提。
　　章钰感觉到自己好像遭遇了生平到现在的最大危机。
　　为什么会变成这样？
　　跟在少女的身边一步一步不紧不慢的走向食堂的大门，但是章钰总有一种下一秒自己就要哭出来的感觉。
　　回想起刚才，少女站在顾彦的面前，如同盛开的灿烂之花一般，在他的面前展示着自己。
　　站在旁边的自己就完成成了陪衬啊...
　　“怎么了？身体不太舒服吗？”
　　顾彦刚才大概是以为章钰打算和少女谈一点少女之间的私密谈话，所以就稍微拉远了一点距离，所以现在只有离得最近的洛茜注意到章钰的表情有些不太好看。
　　少女的心思，只是个西贝货的洛茜自然是不会懂的，她只觉得突然就表情大变化的章钰真的很奇怪。
　　进入食堂内部，三个人选择了一个角落坐了下来。
　　洛茜眼角的余光瞄了一眼四周，马上就发现了一黑一白两个身影躲在不远处的地方。
　　其中安茜学姐起身去买饭了，而见祈梦学姐依旧是在用拙劣的方式在偷看着洛茜这里的情况。
　　而意识到自己被发现的见祈梦甚至伸出手朝着少女的方向比了一个大拇指，然后朝着她比了一个口型。
　　那是——
　　“加油。”
　　洛茜轻轻的翻了一个白眼，加个锤子油，她又不是没有油跑不动了的交通工具，为什么要加油，有什么好加油的。
　　“你们去买饭吧？我就在这里占座好了。”
　　“那洛茜你要吃什么啊？”
　　“和以前一样烤肉饭就好了。”
　　目送着两个人谈论着什么离开了，少女用手撑起自己的下巴，一双紫罗兰色的眼睛漫不经心的注视着，远处的两个人。
　　“为什么要把这么好的机会留给情敌啊？”
　　突然从背后传来的声音把洛茜吓得一机灵，抬头想身后看去的时候，所看到的是一个从椅子靠垫上弹出来的半个脑袋，一双蓝宝石一般的眸子正瞅着她。
　　“情敌是什么鬼啦。”
　　“情敌，指因同一爱慕的对象而彼此发生矛盾的人。”
　　端着一个宽大餐盘回来的安茜接上了话。
　　“我是不可能喜欢顾彦的啦。”
　　“为什么？”
　　“因为我是...”
　　见祈梦的刨根问底下意识的让少女差点就把自己的秘密吐露而出。
　　但是她还是意识到了，闭上了嘴。
　　若是被人知道自己曾经是个男生，现在换了一副样子之后就以女性的身份入学，更是住在女性宿舍里，肯定会被人瞧不起的吧？
　　会被用各种各样奇怪的有色眼镜看待。
　　就连两位和蔼可亲的龙娘学姐也会对自己翻脸也说不定。
　　【哎...】
　　这便是...独属于她个人的业报吧。



第5章 part.24 敏感的是谁？②
　　ps：今天更得这么早，猜猜看有没有第二更呢？
　　“嗯？”见祈梦奇怪于少女说了个起头就没了下文的话，但是略微注意到少女古怪到的脸色，大概知道自己似乎触碰到了什么的见祈梦还是放弃了追问的想法。
　　因为今天的事情，洛茜突然想到了一个很严重的问题。
　　她觉得自己应该是那种，将来也有可能会是喜欢上某人的，毕竟她觉得不是那种可以舍弃这种人类的必要感情而生存下去的人。
　　但是她要喜欢上什么样的人好呢？
　　以前的时候她就没有想过这样的问题。
　　毕竟一直感觉和某人坠入爱河什么的，这样的事情对于自己而言实在是太过于遥远了。
　　平日里的时候，作为一个在学校里和家里都没有太多存在感的人，也不会有人说会特别照顾她的感受而去特别做些什么。
　　和任何都保持着一定的距离，而防止自己受到什么侵害。
　　若是依旧认为自己还是男生的话，那么就应该是会和女孩子坠入爱河吧？
　　洛茜想到了隔壁桌子上的两位学姐，两位学姐作为美少女的纯度绝对是足够的。
　　倘若真的依旧认为自己是男生的话，按照道理说，就不可能说不对她们抱有好感。
　　并且身材和发色还有脸等等全都是自己曾经觉得自己喜欢的类型来着——
　　当然现在作为女孩子自己也全部都在过去自己喜欢的好球区上就是了...
　　不过这种事情也不是什么好事情就是了。
　　少女觉得自己是会喜欢两位学姐的，性格特别的她们相处起来非常的令人舒服。
　　但是这份喜欢应该并未是恋爱的程度。
　　恋爱什么的，应该是让人心跳不已的，更加热切的东西吧？
　　只是靠在一起，就会心跳加速而呼吸困难的程度。
　　那样子的才能叫做恋爱吧？
　　虽然之前安茜漏着下半身的时候，稍微让人有些难堪，倒也不会说让她有什么特别的反应。
　　这样的自己，真的还能够继续的用男生来标榜自己吗？
　　踌躇这样的问题，少女的脸色有些难看。
　　不知怎么的，之前安茜所说过的那句话，开始在少女的脑海之中重播——
　　【“不可能，男女之间没有纯粹的朋友关系。”】
　　对于顾彦而言，其实自己这样的人也是可有可无的吧？
　　倒不如说，他甚至都有可能会觉得很麻烦。
　　少女低下头，盯着自己纤细光洁大腿，轻轻的咬住了自己的嘴唇。
　　是啊...
　　他是那种身材高大又比较开朗帅气的男生，成绩也很优秀，只要他想的话，他可以有很多很多的朋友。
　　反倒是自己这样的可怜虫，才会把一个认识了不到一个月的朋友放在这么重要的位置。
　　甚至连【为了能够与他成为朋友能够足够相称】这样可笑的念头而努力了几个月。
　　“烤肉饭，你喜欢的黑胡椒酱汁。”
　　回来的顾彦让少女稍微收敛了一番自己的表情，可以的话她并不想让任何人看到自己比较失态的模样。
　　毕竟人与人之间的交流有时候也像是猛兽之间在互相发出威吓一般，有一方露出疲态的时候，就很容易被人抓住机会咬上来。
　　吃饭时间。
　　洛茜也是大概了解了一番章钰这个人到底和顾彦是什么样的关系。
　　正如她自己所言，和顾彦是青梅竹马。
　　两个人是一起在城中村之类的地方一起长大，在高中之前都是一直是邻居，之后顾彦选择了有强化班的那所高中，所以就搬出去开始一个人住，两个人在三年里也就鲜少见面了。
　　顾彦家里的话，是有着父母爷爷奶奶以及一个妹妹的六口之家。
　　听起来就感觉比她曾经生活过的家要和谐很多。
　　不过也一定是因为家庭比较完整和幸福，才会有顾彦这样的人吧？
　　作为龙的少女胃口自然是很好的，但是几个月的大小姐训练所养成出来的习惯，让她没法像是隔壁桌子的两位学姐一样，大口大口的把成堆的食物往嘴里塞。
　　再加上在想事情的缘故，她便吃的有些慢条斯理的。
　　“胃口不太好吗？”
　　“只是之前吃了点东西，加上有点晕车。”
　　这当然只是借口，少女体质晕车是不可能晕车的，毕竟她并不是很想在现在在这种公共场合之下，讲一些私密的话。
　　“那还真是难受呢，毕竟我也是晕车非常严重的人了。”
　　作为稍微也有点晕车的人，顾彦表示非常的感同身受。
　　“顾彦的话，是怎么和洛茜认识的呢？”
　　章钰抛出了这个问题。
　　对此心知肚明的洛茜和顾彦微微的愣住了。
　　他们的相遇和相熟不是因为三言两语而可以概括的内容，但是一旦解释起来，想要解释清楚的话，就必须要说出一些很奇怪的东西出来了。
　　至少说，顾彦和洛茜的相遇，是来自于她个人从一个男生转变为女生开始的。
　　但是顾彦很清楚，少女是绝对不喜欢他把这种事情告诉别人的。
　　他下意识的眼神往着那双紫罗兰色的眼睛上飘忽，希望从她那得到什么提示，又或是期待着由少女先开口。
　　“没什么特别的，因为是同班同学，加上我也是能够考上这所学校的人，和顾彦关系好一点也不奇怪吧？”
　　“姑且先问问洛茜和顾彦是情侣关系吗？”
　　“当然不是。”
　　毫无犹豫否认了，虽然这样子的事情很明显是完全在情理之中的事情，但是不知为何，顾彦有点不开心。
　　虽然那是根本不可能的事情，但是他的脑海之中还是下意识的想象出了，少女面露微笑痛快答应的画面。
　　【那还真是妄想...】
　　听到这个回答的章钰很明显松了一口气，毕竟她感觉得到，少女的回答没有任何的思考时间，是干脆利索的回绝了。
　　也是呢...
　　虽然自己的顾郎作为青梅竹马是非常优秀的男孩子，无论是身高长相还是品性能力，都十分的优秀。
　　但是——
　　和面前这个金色的大小姐还是有着如同天堑一般的差距的。
　　这个大小姐光是身上的定制衣物和香水就已经是他们只能仰望的阶段了。
　　这样的人，也最多只能是和顾彦成为朋友了吧。
　　再加上她说的，她也是能够考上这所大学的人，而且还和强化班的顾彦是同学，也一定是学习很优秀的女孩子。
　　就算是顾彦的话，也一定会觉得这个金色的大小姐很遥不可及吧。
　　这样的想法还真是有点苦涩。
　　章钰在心中自嘲了一番。
　　因为她觉得顾彦面对洛茜时，一定会因为觉得配不上她而收起一些特殊的想法。
　　但这毕竟只是洛茜为了搪塞她而编出来的谎言而已。
　　她这样的人可没法和顾彦同班，只是被恶补了一番应试技巧以身为龙的记忆力把那些东西死记硬背下来，才考上这所学校的。
　　只是同伴同学这种说法，更加的能够解释两个人关系产生的可能吧。



第6章 part.26 端倪①
　　午饭之后。
　　学姐们都有事情离开了，而那个叫章钰的女孩，也似乎是得到了什么自己想要的答案一样，就和两个人告别去做别的事情了。
　　走在学校里的走道之上，少女的视线微微的落在身旁少年的肩膀之上。
　　之前一起像这样走着，似乎还是几个月前。
　　在经历教育的时候，满脑子所想着的事情都是，要让自己成为足够能和顾彦作为朋友相称的人。
　　而每一天都没有偷懒，而是全力的投身进学习之中。
　　就仿佛是发泄一般，把其他任何的想法赶出脑外，就只是为了能够成为和他足够相称的朋友。
　　并且无比热切的期待着，和他的再一次相遇，将新的自己展现在他的面前。
　　但是见面之后，反倒是没有这般热切的心情，反倒是平淡之中还带着一丝阴霾了。
　　“说起来，从现在开始，你就打算作为女孩子的身份活下去了吧？”
　　“嗯，毕竟变回去说是不可能的，而且就算是可以变回去，家族的那些人也不会同意的，虽然他们看着很温和毕恭毕敬的，但也都是还建立在我作为女性可以为家族开枝散叶的份上。”
　　“一直抱着这种想法生活很累的哦，单纯一点，相信别人就算为了很普通的理由，才会对你很好，就比如说，他们为你做这么多，只是为了弥补你这些年过的苦日子什么的？”
　　“那也是因为我有那个被弥补的价值啊。”
　　“好好好...”
　　顾彦觉得自己还是不要和少女争论这种问题比较好。
　　毕竟有些东西，没有体验过那种生活的他是不能理解的，强迫少女接受他的观点是百害而无一益的。
　　越是生活在孤独和困苦之中的人，就越对自己在孤独困苦之中找到的这份平衡，抱有越大的信任。
　　她无比相信自己的活法，从而固执己见。
　　但是正如刚才顾彦所说，抱着这样的想法生活是很累的。
　　只是觉得自己是有价值之物才会被人所珍重，若是失去有价值的点，自己便瞬间会一无所有。
　　“如果是你的话，若是我不是一副女孩子的外表，在那个晚上你会救我吗？”
　　来了。
　　顾彦知道，这个问题是早晚都会来问他的。
　　并且这个问题非常的难回答。
　　若是回答也会救，自己这边拿不出任何证明的证据，只会让她认为自己在敷衍他，若是回答不一定会救，那就正好佐证了她的观点，等于是认同她的话。
　　至于不会救——
　　这种摆在在galgame里是那种铁定会大幅度降低好感度的选项除了在存档之后想看看对话内容的人之外，应该根本不会有人选吧？
　　要是真的选了，也只能说是情商完全无药可医了。
　　“我会救——”少年停下脚步，和那双紫罗兰色的眸子对视着，“因为我想这么做，也因为我能这么做，若是选择视而不见，我大概晚上会睡不着觉，若是为了自己的安睡，我也一定会救。”
　　作出了一番好似某个平静上班族一般的发言。
　　“是吗？”
　　少女的语气很平淡，虽然看起来相当不在意的模样，但是顾彦很清楚，这种问题只要不降低好感度就已经是大成功了。
　　“不过说回到之前的问题上来，如果洛茜你打算以女孩子的身份活下去，并且要完成家族那边的期待——
　　那么就要去结婚生子吧？”
　　没有在话之中出现男性之类的字眼，因为不知道她现在接受自己的新身份到什么地步了，若是直接对她说将来有没有做好同男人结合的准备，大概会触动她比较敏感的神经吧。
　　“我不知道。”
　　“过去有过喜欢的人吗？现在还有那种喜欢的感觉吗？”
　　“没有过，我并不清楚喜欢一个人是什么样的感觉。”
　　“嗯...喜欢一个人的感觉啊。”
　　顾彦摸了摸下巴，思考着这个问题该如何回答她。
　　看来这个聊天一时半会不会结束的样子，少女带着他来到了旁边的座椅上坐了下来。
　　这个问题顾彦知道如何回答。
　　因为那样子的心情，就在他的胸腔之中流动着呢。
　　但是——
　　这样的心情，无法吐露出口。
　　喜欢，到底是出于什么样的原因呢。
　　虽然听起来要从喜欢的心情之中寻求理由这件事显得很蠢，但是正因为顾彦不满足于所谓的朋友关系，想要把成为在那之上的关系——
　　所以他必须要有一个说服少女相信他真的会喜欢少女的理由。
　　喜欢无非就是像是顾彦这样。
　　明明只是相识短时间的人，却是挂念了几个月，然后在重新见面的时候兴奋的就好像是得到了糖果的小孩子一般，
　　就连陪伴了自己十几年的青梅竹马和自己考上了同一所大学这样的事情，都无法相提并论。
　　但是就算是有着这样汹涌感情，却还是会要在她面前小心翼翼的掩盖住。
　　因为想让她相信自己会喜欢她的原因根本找不到，但是让她相信自己会讨厌她的原因数不胜数。
　　“喜欢的心情的啊...大概就是一个人特别想要靠近某个人，想让某个人成为自己生活之中一部分的感觉？”
　　“不对吧？”少女轻轻摆弄着自己金色的发梢，“喜欢不应该是更加热切的东西吗？”
　　“热切？”
　　“对，就是恨不得和对方成天到晚都待在一起，没有办法待在一起的时间里，也要过个五分钟就要用社交软件知道对方的情况——”少女顿了顿，轻轻的低下头像是在思考着什么，“睡觉，洗澡，之类一系列的日常活动全部都要两个人一起，同时应当对多余的社交活动什么的进行回绝的态度？要是应该有喜欢的人的话，就不应该把多余的时间花费在没什么意义上事情上。”
　　“这已经...不是热切的程度了吧？”
　　“毕竟要互相温存给予对方安全感嘛。”
　　少女说的很理所当然的模样。
　　“嗯...行吧，说不定你以后就会遇到这样能满足你需求的人。”
　　这样的事情果然还是让人有些汗颜，这种要求完全已经是病娇的程度了吧？
　　短暂的寂静。
　　打破这份寂静的是洛茜。
　　“顾彦呢？有喜欢的人吗？”
　　注视着那双紫罗兰色的眼睛。
　　少年轻轻的点了点头，“有。”
　　有点想伸出手摸摸她的脸颊，然后把手指伸入那柔软的金发之后。
　　但是正如无法说出口的喜欢一般，因为无法确认她到底接受自己的女孩子身份到了何种地步。
　　若是依旧还当做自己是男生的话，要是把这样的心情吐露出口，大概会被觉得恶心吧——
　　【我可不想被讨厌啊。】
　　而洛茜。
　　在身旁的人所处那个有字的时候，几乎就要下意识的将‘是谁’这两个字心直口快的吐露而出。
　　但是她忍住了。
　　因为她不清楚自己要以什么样的立场来问这个问题。
　　“有啊...有的话很好啊。”
　　少女突然笑了出来，只是那笑容看起来不像是真的在笑。
　　自己在不愉快。
　　在不愉快什么？
　　因为把他作为朋友看得太重，担心他有了喜欢的人之后，就会成天和自己喜欢的人腻在一起，而把自己抛在脑后吗？
　　但是顾彦这样正常的男生，在某一天一定会和某个女孩子坠入爱河娶妻生子吧。
　　而只是作为普通朋友的自己，更不要说和他还是异性。
　　将来说不定都只能保持距离了。
　　除非——
　　不，那不可能。
　　没有人能接受一个内心之中还是个男生的女孩子吧？
　　就算是被这幅外表所吸引，在意识到本质的时候，也一定会觉得恶心的。



第7章 part.27 端倪②
　　说道大学最开始必不可少的环节，那必然是军训。
　　对于大部分人而言都是老生常谈的事情，自然就无需什么多余的赘述来说明。
　　“军训加油。”
　　作为学姐的安茜和见祈梦自然是不需要和少女这样的新生一起去军训的。
　　她们所要做的就是对着穿着军绿色服装的少女比一个大拇指。
　　这身衣服透气性稍微有些差，少女穿上去就稍微感觉有些不舒服了，至于那些普通人同学们估计是要在这两个星期吃不少苦头了。
　　淡金色的长发被盘扎了起来， 毕竟军训的时候依旧披散着的话，虽然不会让少女感觉到很热之类的，但是依旧是会因为运动过多而显得很杂乱。
　　到时候估计一会儿就要整理一次头发。
　　头发又留到肩膀左右的位置了，是不是该像是之前那样去剪成比较清爽的碎发比较好。
　　“果然还是要剪短比较好啊——”
　　弄了半天头发的洛茜发出了这样的感叹。
　　但是随后就被身后的见祈梦一记手刀轻轻的敲在了脑袋上，“不可以。”
　　“为什么...？”
　　“因为长发的阿洛好看。”
　　“嗯...”
　　让人没有办法反驳的理由。
　　毕竟正常的女孩子都是会爱美的，少女也不想坚持这种想法而让别人认为自己的审美和品味是偏差于正常人的。
　　说白了，她还是容易是被人牵着鼻子走的那一种人。
　　操场。
　　军训开始之前，惯例的由学校领导上去逼逼赖赖来一番。
　　少女和顾彦自然是一个班的。
　　也因此在军训的时候，他们也会是在同一个方阵里的。
　　身高比较高的顾彦自然是站在队伍后面的，而身高算得上中等的少女则是在队伍中间的位置。
　　站在后面的顾彦稍微有点不爽。
　　越是朴素，越是大众所认为和美搭不上边的衣服，就越能够显示出不同人之间的各项差距。
　　平日里靠着化妆品和衣装装点出来的人此刻将真实的自己暴露无遗，流淌出的汗水将脸上的妆容全部变花了。
　　伫立在人群中的洛茜是他人视线的焦点。
　　军绿色衣装勾勒出的身材曲线所吸引的已经不仅仅是男生的目光了。
　　“卧槽，我是没想到我们班上还有这么漂亮的女孩子。”
　　“文学院妹子多是给你说着玩的？”
　　“妹子多也要你追的到啊。”
　　“这个金发的妹子感觉就其他人不是一个级别上的，这个大概是有D了吧？而且脸也非常可爱。”
　　“经典直男言论，不谈胸围罩杯的都是耍流氓。”
　　“啥...？”
　　“一看你们就不知道女生罩杯的计算方式，是要用在丰满的地方量出上胸围，然后在胸部下面的位置量出下胸围，然后根据两者相减得出来的数字得到胸围差，这个胸围差就是判断罩杯大小的依据。”
　　“草，你好懂哦。”
　　“那按照这个说法，罩杯啥的，就是凸出来的程度这样的？”
　　“是的，也就是说也是会有那种胸很大，但是依旧只有对A的情况，也会有胸围小，但是罩杯在D以上的情况。”
　　“那么大师，咱们班上这个金发女孩的是多少呢？”
　　“嗯...目测应该是75D，非常符合九州人审美的大小和形状——”
　　滔滔不绝的某人被来到身后的教官踢了一脚，瞬间安静了下来。
　　危机感。
　　不知为何就在顾彦的内心中显现出来。
　　就好像是自己珍藏许久的宝物，突然某天就这样出现在所有人的视线之中。
　　所有人都毫不避讳的表达出对她的渴望。
　　明明作为朋友的话，是不应该有这样子想法的吧？
　　但是果然，自己并不满足于这样礼貌而疏远的关系。
　　若是可以触碰那柔软的金发和光洁的脸颊——
　　但是这样的喜欢到底是出于什么呢？
　　虽然说人类全都是感官动物，有着对于美的追求，又或者是基因作祟，生物会本能的追求相对完美的同类作为繁衍的对象。
　　但是至是这样的原因就诞生出喜欢的感觉——
　　顾彦觉得大概会瞧不起自己的。
　　太过于肤浅了。
　　但是他无法摸清楚真正的理由是什么？
　　是出于同情？不可能吧。
　　自己一直在礼貌的保持着，不会让自己的关心超出正常朋友范围之外的程度。
　　真要说有趣与否的话，少女其实是个很敏感很无聊的人，甚至于和她对话都需要耗费大量的心神来思考措辞，而避免触碰到她敏感的神经。
　　和她交流算是很麻烦的。
　　顾彦以前觉得自己所喜欢的人，应该是幽默风趣的女孩子，能够用有趣的话语牢牢的抓住自己的心，让他这样看重家人和自我价值实现的人，发自真心的想留在某个人身边。
　　但是少女怎么想的都和这样的人沾不上边。
　　不是很聪明，忧郁自闭，过分敏感，有着不太好的倾向。
　　唯一的优点就只是看起来很可爱而已。
　　若是因为这样子的理由喜欢上她，那顾彦自己和旁边这些又有什么差别呢。
　　而且，自己估计也是唯一知道她真正情况的人。
　　若是她真的可以放下一部分心理负担，而选择和某个男性坠入爱河结婚生子，完全接受作为女孩子的人生生存下去。
　　那个人也估计绝对不可能是自己吧。
　　少女大概会把自己的过去搅碎在记忆之中而终生不再提起，像是麻痹自己一般，把自己当做成从一开始就作为女生出生的人，然后同他人结为夫妇而生活。
　　而从一开始就知道这个秘密的自己，自然是被排除在外的。
　　“洛茜——”
　　周围的人和物仿佛都慢慢的消失了，世界上仿佛只剩下自己和前方的那个背影。
　　想要触碰那样子的脸颊，将她融入怀中。
　　紫罗兰色眸子之中挥之不去的哀怨。
　　那大概是从出生开始直到现在，所见过的，最能够勾动心弦的事物。
　　因为这样的秘密，和她产生联系，但又因为这样共同的秘密，让关系只能止步于此。
　　【还真是让人沮丧。】
　　主席台上学校领导的逼逼赖赖告一段落了。
　　学生们也获得了短暂的休息时间，等一会就要被重新集合起来而正式开始军训的正片内容了。
　　就在顾彦刚蹲坐下来准备休息的时候，一个人影就来到了她的旁边。
　　“这身衣服好闷...”
　　少女毫不避讳的在他面前解开了领口之下的几颗扣子，露出了光洁的脖颈。
　　周围人的视线一下子落了过来。
　　就连和顾彦同宿舍的人准备过来坐下的时候，也停住了脚步，有些惊讶的看着坐在顾彦旁边的少女。
　　微微一愣之后便是微笑。
　　“去买杯饮料？一会儿就回来的话，应该是不会有什么问题的。”
　　“好。”
　　于是就在一群人羡慕嫉妒又或是惊奇的目光之中，顾彦直接带着少女离开了这里。
　　而这一幕，被不远处的章钰收入眼中。



第8章 part.28 端倪③
　　军训第一天结束的傍晚。
　　劳累了一天的新生们回到宿舍的第一件事大概就是舒舒服服的洗个热水澡然后躺下。
　　而有幸作为最早回来的那一批人，顾彦现在已经洗完澡躺在床上休息了。
　　注视着头顶上的天花板，脑袋之中想着的是那个人的事情。
　　倘若有个密不透光的盒子，其中‘可能’放着甜蜜的糖果，但是这个盒子无法用暴力手段打开，也无法直接从外界知道这个盒子里到底有什么，又或是试图把其中的东西倒出来，这都是不可行的。
　　想要去确认的方法只有一个，那就是把自己的手伸进去，慢慢的摸索着，需要花费很长的时间才能够找到其中藏着的糖。
　　很多时候麻烦的事情是，这些盒子当中可能会有一些陷阱。
　　玻璃渣，捕鼠夹，又或是刀片陷阱之类的，甚至也会有可能是会造成生命危险的毒虫之类的玩意。
　　而这个叫做洛茜的盒子，对于顾彦而言，他大概是可以确认里面确实是有糖果存在的，但是——
　　他也十分的确定，那个盒子里确实有根刺存在着。
　　那根刺不仅会伤害到他也会伤害到她自己。
　　于是他只能看着这个盒子发呆而已。
　　况且他也还是真的搞不懂，自己到底是出于什么样的原因，才会喜欢那样子的少女。
　　若是无法找到这个问题的答案，就无法证明他和周围那些毫不掩饰侵略性目光的肤浅者之间的差异。
　　“顾彦，你和班花是什么关系啊？”
　　肤浅者1号出现了。
　　明明不是近视眼却还要戴着一副眼镜框增加所谓书香气质的白痴，留着自认为很帅气的傻嗨中分发型，殊不知搭配上自己‘独特’的气质，让他看起来就像是个在几十年前给侵略者当翻译的家伙。
　　这家伙叫什么来着？
　　因为真的太像那么一回事了，所以顾彦一直觉得这家伙嘴唇上方少了一撮卫生胡。
　　“高中同学。”
　　现在是午休时间，躺在床上闭目养神的顾彦本来是在想着洛茜的事情，突然之间就被人叨扰了，而且还是整个宿舍里自己最讨厌的家伙。
　　“只是高中同学？我看你两蛮亲密的样子啊。”
　　“对，那又怎么样？”
　　大概是因为被打断了思绪，顾彦的口气不如以往的温和。
　　或者说，和少女交流的时候，已经把他的‘情商’份额给用完了，他已经没有剩下来的‘情商’用来面对其他人了。
　　也有可能只是单纯的对这种看着不爽的家伙不耐烦吧。
　　宿舍里其他的两个人听到这样的对话露出了有些奇怪的表情。
　　“我听那些老师们说，我们班上成绩最好的是顾彦，其次就是那个洛茜了，你们两个是在高中的时候经常一起研究考题而有些熟练的？可能人家虽然也是学霸，但是喜欢的可能还是那种运动能力比较发达的吧。”
　　这是没记住名字的肤浅二号。
　　说这种话的时候，他装模作样的挤了挤自己肌肉。
　　留着自认为阳刚气质满满的板寸，刚进学校就带着好几个哑铃进来，每次回来都要旁若无人的用着宿舍的门框做几个引体向上。
　　“别搁那秀你那二两肉啦，说句难听的，人家洛茜可跟你们不是一个世界的人。”
　　这是勉强记住名字的，宿舍的最后一个人。
　　名字叫做徐常，算是个家境很富裕的阿宅，对于自己的爱好毫不避讳，把名牌手表和印着动漫美少女的T恤一起穿在身上也不会觉得尴尬的猛人。
　　而且不仅如此——
　　他的电脑，杯子，被褥等等，全都是带点宅物痕迹的，他甚至在自己的桌子上放着一个小型的手办展示柜，虽然他没有透露过这些东西的具体价值，但是顾彦觉得那些东西已经不是他几个月生活费那么简单的问题了。
　　“这话我就不爱听了，大家都是两个眼睛一个鼻子一张脸的，虽然人家真的长得好看，但也不至于说和我们不是一个世界的人吧？”
　　肤浅一号提出了反驳。
　　而徐常则是放下自己正在看动画的手机，短暂的沉默了一番，看起来像是在思考一些东西。
　　“先不说人家身上那一身定制衣服差不多都已经是普通学生几年的生活费了——”，徐常略微顿了顿，“洛茜的话她没有和班上的任何女生同宿舍，而是搬到了我们学校最神秘的几栋宿舍楼当中。”
　　“神秘？”
　　“嗯，我们学校的话，从7号宿舍楼往前推到1号宿舍楼开始，全都是只有一些特殊的学生才能住的。”
　　“怎么个特殊法？”
　　肤浅二号似乎对特殊这个词有些敏感。
　　“谁知道——”徐常重新拿起自己的手机，按下播放键，“有可能是家里有钱，又或者是有什么其他什么特别的地方，洛茜似乎是住在7号宿舍，和两个学姐混住，好像就是我们系大一届里的两个特别漂亮的学姐。”
　　“是这两个吗？”
　　肤浅一号向着三人展示着自己手机上的照片，这是一张在很远的地方拍，是一黑一白的两个女孩子在军训的方阵的不远处抱着西瓜在大快朵颐的样子。
　　夺笋呐——
　　顾彦认出来了，这就是那两个在开学那一天遇到的那两个学姐，倒是没想到她们居然是洛茜的舍友。
　　不过在新生军训的时候作为学姐还去旁边吃瓜，真的是太笋了。
　　将来大熊猫饿死了，一定有她们的一份责任吧。
　　“卧槽，语言系好看的妹子这么多？不过既然是学姐的话，估计早就有男朋友了吧。”
　　肤浅二号发出了惊叹。
　　等一下，顾彦有些奇怪。
　　他不是语言系的吗？为什么语言系会有一个这种很明显是体育生的家伙考进来。
　　“不，按照学校论坛上的消息上来看，她们一直是诞生，并且干什么事情都一直是一起的，很多人都怀疑她们其实是蕾丝，甚至还有不知道谁写的关于她们两个的百合肉文在流传着...”
　　“这种说法感觉挺失礼的，就因为关系好就给人家扣同性恋的头衔有些奇怪。”
　　顾彦发表了自己的看法。
　　“就是说啊，这么漂亮的两个学姐，要真的是蕾丝，真的太浪费了。”
　　肤浅一号再一次发出了让顾彦有些不爽的言论，没有记住这种人的名字真的太好了。
　　“哎，还是你们语言系好，我们体育系的女生个个都很彪悍啊，完全没有小鸟依人的感觉，比起女朋友啥的，当我好兄弟还差不多。谈恋爱的话，果然还是洛茜那种比较好，看着文文静静的，人长得也很漂亮，学习成绩也很棒。”
　　文文静静？
　　这种评价和那个人可搭不上边啊。
　　顾彦回忆起之前的时候，少女用石头给那个叫黄毅的家伙开瓢的样子。
　　嘴角无意识的抽了抽。
　　不过总觉得有点优越感。
　　顾彦在床上翻了个身，背对了他们，表示不再继续参与话题的样子。
　　但是其实只不过是不想让人看到自己现在有些窃喜的表情而已。
　　这份喜悦的源头应该是——
　　自己要比这些肤浅的家伙，要更多的了解那个人吧。



第9章 part.29 龙人俱乐部①
　　ps：工作有点忙，最近都是夜班，白天在补觉，这是今天的第二更。
　　“最近是不是有点不开心？”
　　见祈梦已经是好几次看到少女躺在床上露出这种表情了，当她和安茜一起用游戏机玩游戏的时候，微抬起头来放松一下脖子的时候，就会看到休息时间的现在，少女躺在床上露出一副有些阴郁的表情。
　　“应该是有吧...？”
　　“亲爱的，这种问题用疑问句回答是为了什么？有就是有，没有就是没有，如果有什么麻烦的话，我和安茜可以试着帮你解决解决。”
　　大概是因为都是同族的原因，洛茜和两位学姐的关系进展的很快。
　　在闲暇的时候几次一起去浴室里写了几次澡，一定程度上‘坦诚相见’了之后，关系升温还是很快的。
　　学姐们算是把她当做是小团体之中的一员了，安茜一直有大量购买珍宝珠的习惯，以前的时候她都是买2的倍数，现在则是3的倍数了。
　　在军训结束之后的现在，相互之间已经可以用比较亲昵的称呼了。
　　不过洛茜觉得，这应该是因为学姐们比起普通的女孩子而言要有着很大差别的原因。
　　她们也似乎是和自己一样，背靠着一个供她们衣食无忧的大家族，所以她们平时干的最多的事情就是——
　　平和的找乐子。
　　像是新生们在军训，她们会一人捧着一个大西瓜来到军训的队伍附近大快朵颐，甚至会偷偷的乘着教官不注意跑到方阵附近给外围的人喂上两口。
　　享受平和，又喜欢有小小的刺激，这便是她们。
　　不会因为想要特定的和某人打好关系而使用什么特别功利性的话术和相处方式，在少女来到这里之前，她们也很满足只有相互之间的朋友关系。
　　而面对很合她们胃口的洛茜，又很快接受了她这个新人。
　　一定是从很久之前开始就生活的不紧不慢的人，才能有这样的气度吧。
　　面对着一如既往表现得很有知心大姐姐感觉的见祈梦，少女翻了个身趴在床上有些犹豫的看着她。
　　实际上她有点忍不住了。
　　毕竟本质上还是有点当做自己还是个男生的，两个学姐把她当做了普通的女生，毫不避讳的和她一起洗了澡，各自之间相互给对方上肥皂和搓背什么的，该看的地方都已经看过了。
　　某种意义上讲，她这个西贝货确实是已经把该占的便宜都已经占光了。
　　这让她有些愧疚。
　　想要和两位学姐探明真相，告诉她们自己其实曾经是个男生的事实。
　　但是她果然还是做不到。
　　注视着银发的学姐所露出来的关切表情，她不想那如同人偶一般的五官之上，挂上和过去那些人面对自己的那一副表情。
　　“阿洛？”
　　“没事，我只是...”
　　“好了好了，我知道了，有什么难言之隐，我和阿茜也不是喜欢刨根问底探寻别人秘密的人，但是你这样一直消沉下去也不是个事情啊？”
　　“阿洛吃这个。”
　　安茜把她最喜欢的苹果味珍宝珠递了过来。
　　【别这样对我啊——】
　　紫罗兰色的眼睛明灭着。
　　【越是这样的话，我越会讨厌自己的。】
　　“只是，真的有些不能说的事情啦。”
　　困境。
　　越是讨厌这样的自己，越是喜欢学姐们所给予的善意，越是喜欢这份朋友之间的氛围。
　　就越是会想要告诉学姐自己所隐藏的真相。
　　但是又无比的害怕，真相所揭露的一瞬间，这些所有的美好都顷刻崩溃，于是自己独自一人忍受着这份炙热的业火。
　　【要是生下来就是这样就好了。】
　　她的脸色更加难看了。
　　这让试图让她开心一点的两位学姐瞬间犯难了。
　　见祈梦放下手中的游戏机。
　　对于见祈梦而言，人生中最重要的事情应该就是和安茜一起玩耍的时光，能够让她放弃和安茜玩耍的事情，至今为止还是非常非常罕见的。
　　这也看得出来洛茜这样一个刚认识不到一个月的人，到底已经在她心里占据了什么样的地位了。
　　不过这样的事情倒是让洛茜感觉蛮奇怪的。
　　毕竟自己能够把学姐们当做是很重要的人，是因为她确实是从小就没有几个朋友，一旦有人对她表达出足够的善意，她就会显得格外的珍重。
　　这也是为什么那时候帮助了她的顾彦，能够让她把自己的人生选择都交给对方帮忙的原因。
　　总不可能这样两个学姐也和自己一样，没有什么朋友吧？
　　不对不对。
　　应该是两位学姐应该很少能够遇到以平等位置交流的人？
　　洛茜和她们都是血统纯净度极高的原生种，按照学姐的说法，她们和一般的龙人不一样。
　　一般的龙人最多就是拥有一部分比较强大的身体素质，最多是能够在身体上展现出一部分龙的身体特征什么的。
　　而像是洛茜她们这样的血统纯净度极高的原生种，是可以展现出巨龙的完整姿态来的。
　　这样一想的话，洛茜就觉得自己只是个走运的混蛋。
　　若不是因为这一重关系在，她大概是一辈子都和两位学姐都搭不上边的人。
　　只是因为刚好是拥有着和她们类似的条件，所以才有了可以与之交流的权力——
　　“我有个主意。”
　　安茜也放下了手中的游戏机，就像是漫画里的角色想出好点子的时候，头顶上出现的一个电灯泡一样，她用自己的力量在头顶上制造了一个光球，来表达着自己想到了一个好主意这个事实。
　　非常的迫真。
　　“嗯？”见祈梦有些奇怪的看着自己的挚友，她本来觉得少女的问题，安茜给不了什么有用建议的，“说说看？”
　　“首先，我思考了一段时间，什么样的事情对于阿洛这样的人是非常难以启齿的——
　　阿洛是那种对谁都很礼貌温和的乖孩子，也喜欢隐藏和克制自己的欲望，这一点和阿梦是相反的。
　　阿洛是喜欢那个顾彦吧？”
　　这样的话让洛茜愣住了，她连忙挥手否认。
　　“我们都懂。”
　　安茜和见祈梦相视一笑，露出了姨母笑。
　　【什么啊...为什么我非得被学姐用这种表情看着啊...】
　　“在我看来的话，阿洛应该是把那个顾彦看的太重要了。阿洛应该很奇怪我们为什么对你的接受度那么高吧？因为从第一天开始的时候，我和阿梦就感觉到了，你和我们其实是一类人。”
　　一类人...？
　　洛茜在脑海中咀嚼着这几个字。
　　“我们无法对所有人付诸信任，只能把自己仅有的依恋都堆砌在一个人身上...”
　　“对。”
　　学姐们露出了回忆往事的表情。
　　她们大概也背负着什么才会如此的吧？
　　率先打破这个氛围的是见祈梦。
　　“但是我和阿茜是同性，我们之间可以足够依赖，可以与之成为绝对信任的挚友，我们也能够在相互之间依赖的关系之中把你接纳进来。”
　　“但是阿洛你和那个顾彦是不行的，他个男生，而你是个魅力十足的美少女，你想要和他达成进一步的关系，就只有成为情侣。”
　　“但是不知为何，你其实并不是很想和他成为情侣，或者在顾忌着什么。”
　　真厉害...
　　洛茜惊讶的注视着面前一唱一和的两位学姐，虽然并不知道真相，但是她们确实是已经快把自己的心思猜的差不多了。



第10章 part.30 龙人俱乐部②
　　ps：一段时间的日常，这段日常的作用是让洛茜明白顾彦在自己心里的地位。
　　“综上所述就是——”
　　安茜卖了个关子。
　　而作为挚友的人讲了这么多，见祈梦自然也理解她的意思。
　　“阿洛你需要找乐子的方式。”
　　找乐子？
　　少女有些奇怪的看着两个学姐。
　　“虽然大家都很希望自己表现的像是个正常人一样，但是亲爱的你要知道，你和那些外面讴歌青春的人，是稍微有点不一样的。”
　　见祈梦拉着她从床上下来，让她坐在了自己的椅子之上。
　　银发的龙娘拿起一面镜子，慢慢的走到她的身后。
　　镜子被放在她的面门之前，映照出她的脸和不知何时浮现在额头上的角。
　　祈梦轻轻的抚摸着她额头之上浮现出来的角，待在宿舍里带来的安心感，加上这里活跃的某种能量场，总是会让三位龙娘以及其他的非人种族们在这里暴露出自己不一样的地方。
　　这样的设计也是为了让学生们更好的掩盖自己的身份，因为本质上压制自己的非人特征本就是和憋住排泄物一样是会伤害到自己的行为。
　　在私密的地方，把这样子的需求完成了，他们就不容易在普通人面前暴露出自己的特异之处了。
　　见祈梦的脸于镜子之中出现在少女的旁边，她正凑在少女的耳边，随着她的话语和呼吸，一股痒痒的感觉爬上了耳垂。
　　“看看你自己？看看这璀璨的紫色眼睛，就好像是蕴含着无限星辰的宇宙一般——”
　　虽然见祈梦是这么说的，但是少女觉得镜子之中的，她深蓝色的眼睛反倒是更有深渊宇宙的感觉。
　　“你需要一点，属于龙的娱乐方式，而不是把自己所有的快乐和安心感，都放在一个人身上。”
　　“正是如此。”
　　学姐们的话，让她有些恍惚。
　　特别？
　　她很特别吗？
　　可能是有那么一点吧，但是也特别不到哪里去吧？
　　又不是什么故事之中的主人公，又不是身处于什么史诗的冒险故事之中——
　　好吧，身为龙的她可能要在史诗的冒险故事之中担任最终boss什么的。
　　特别性她确实可能有的，但是似乎没有学姐们所说的那么强烈。
　　【我不过就是一个有着一点奇特经历的普通人吗...？就算是身体的外表和特性改变了，但是我也应该还是我才对。】
　　这是她所认为的事情。
　　“好了，让我们前往一个找乐子的地方吧。”
　　“找乐子...？”
　　还没当洛茜提出进一步质疑的时候，两位学姐就已经拉着她去换衣服了。
　　“要去那边玩的话，你得换一身行头。”
　　“等等！”
　　就在她刚准备反驳的时候，安茜就已经已经拿出一个贴纸贴在了她的眼角上。
　　随着轻轻被轻轻的揭开，少女从见祈梦手中的镜子之中看到了贴在自己脸上的玩意是个什么。
　　扑克牌四个花色之一的方块，一个紫色的方块现在就印在她的眼角上。
　　本来说对于一般人来说，在脸上增加这种贴纸什么的，估计是会很难看的。
　　但是安茜贴上的位置非常好。
　　紫色的方块就位于她的泪痣附近，紫色的方块之中还有着许多亮闪闪的晶片，看起来璀璨的就像是她的眼睛一样。
　　而视线向着学姐们看去的时候，见祈梦脸上的是一枚蓝色的黑桃，而安茜则是一枚金色的梅花。
　　和大家的瞳色一摸一样的吗？
　　“然后是这个！”
　　亮晶晶的耳坠，项链——
　　装饰在衣服上的闪耀饰品——
　　带着铆钉和宝石的短靴——
　　虽然这些东西怎么看都很奇怪，但是不知为何。
　　洛茜觉得自己有些喜欢这些东西。
　　为什么？
　　就因为，这些东西是亮闪闪的？
　　怎么可能...
　　穿着便服的学姐们很快就换上了这些东西，并且坐了下来，不紧不慢的等待着少女的动作。
　　“就等你啦，小方块。”
　　这几天学姐们对她还是很好的。
　　于是她最后还是穿上了这些东西，随着学姐们用亮闪闪的发箍为她扎了一个气质十足的侧马尾之后，辣妹两人组变成了三人组——
　　“总觉得穿着这种东西出门好难为情...”
　　只要轻轻的行动，身上的这些东西就立刻发出清脆的声响。
　　“习惯就好啦。”
　　准备好的三人，离开了宿舍。
　　虽然来学校好多天了，但是少女却都还没有去拜访过自己附近宿舍里住着的人。
　　她有些好奇的看着周围关上的其他宿舍，每次回来的时候，都感觉他们的宿舍楼里好安静。
　　少女所在的宿舍楼层是1楼，而她们所在的房间是在走廊的末尾处。
　　也许是注意到少女四处张望的好奇目光。
　　安茜为她做了解释。
　　“住在我们附近的，都是一帮昼伏夜出也不喜欢出门的吸血鬼阿宅啦。”
　　“人身攻击是吧？”
　　就在安茜说着这种话的时候，旁边的一扇门就立刻打开了，探出了一个面色苍白的脑袋出来。
　　看起来就像是修仙过度的丧气女性一般，披散着的长发和浓厚的眼影让人担心她是不是好几天都没有睡觉了。
　　“你又不是人，一边玩去。”
　　安茜朝她吐了一口口水——
　　阿不，很明显那玩意不是口水，是一团暗金色的火焰。
　　丧气女性一巴掌把安茜吐出来的火焰扇到边上，火焰撞在宿舍的地板上瞬间消失了。
　　随后那位吸血鬼丧气女性对着安茜摆出了一个国际通用友好手势。
　　安茜毫不示弱的用自己的两只手和探到前方的尾巴摆出国际通用友好手势来回礼。
　　“阿洛，来帮忙凶她，这个屁股长在胸前女人非常的不友好。”
　　“还不是因为某条龙把营养都吸收到尾巴上了，导致年纪轻轻就有了自己的飞机场。”
　　吸血鬼女性不紧不慢的从房间之中走出，展示出了自己的傲人曲线。
　　龙人三人之中欧派最大的人大概就是洛茜了。
　　见祈梦属于那种虽然不是很大，但是形状非常完美可人的类型，而安茜就是如同这位吸血鬼女性所描述的那样子。
　　年纪轻轻的就有了自己的飞机场。
　　属于大体上让人满意的程度——
　　嗯，就是那什么——
　　差强人意。
　　“阿梦，我要杀了她。”
　　安茜的额头之上青筋暴徒，金色的眼睛瞬间缩成了一条竖缝，就如同某种危险的猛兽一般，不如少女平日里所看到的那般温润。
　　“我们要和阿洛出去玩，等之后回来，你在和你的吸血鬼朋友好好打闹吧。”
　　“谁跟这家伙是朋友了？！”*2



第11章 part.31 龙人俱乐部③
　　刚才见祈梦的话显然是更激怒了两人，让她们立刻就扭打在了一起。
　　这段小风波让洛茜更深刻的认识到了自己身边这些非人种族的特异性。
　　尽管见祈梦一起很努力的在拉着安茜了，但是安茜还是冲上去和那个吸血鬼女性干了一架。
　　场面稍微有点血腥。
　　至少对于普通人而言挺血腥的。
　　洛茜都没敢看。
　　两个人...
　　抱歉，用词不当。
　　应该是看两个看起来是是人的家伙，在走廊上扭打在一起，在激烈的拳脚相碰之中，混杂着各种危险甚至可能对普通人致命的格斗技或者一般人根本没法理解的特殊能力攻击。
　　就是那种——
　　完全搞不懂原理的，在空气之中漂浮和汇聚成球的暗金色火焰，又或是什么红色的魔弹锁链什么的——
　　说起来既然洛茜也是非人种族一员，自然也是可以使用这些东西的吧？
　　但是也许是因为在现代社会用不到这些东西也说不定，并没有人来教她如何使用自己的特殊能力。
　　她甚至连作为龙而言非常基本的能力都不会。
　　对，就是吐息。
　　从嘴巴里吐出一团带着不同性质的隔夜饭糊在敌人的脸上。
　　好吧，虽然隔夜饭这个称呼略微有点恶心。
　　但是看到安茜把那个吸血鬼压制在下面，像是在吐自己的隔夜饭一般的，把自己的金色火焰从嘴里倾倒在对方脸上的时候。
　　少女就不可置否的把吐息和隔夜饭这样东西联系在了一起。
　　直到她们把整个走廊都打的血流成河的时候，在旁边拉偏架拉了半天甚至还偷偷丢了几发光弹在那个吸血鬼身上的见祈梦终于是上去拉开了她们。
　　“好了好了，要是被宿管发现要被扣分的。”
　　【嗯...】
　　少女看了看周围的痕迹，不管怎么看这都应该是已经远超于只是被扣分的程度了吧？
　　但是有些奇怪的事情是，尽管两个人刚才打的难解难分，但是周围的却并没有出现多少的毁坏情况，最多就是大量的血飞溅在四周，形成了一副狰狞且杂乱无章的画卷。
　　有点反常。
　　毕竟刚才她们相互之间殴打的时候，所发出的动静绝对不可能是只有这种程度的感觉。
　　“给异种学生们准备的宿舍当然会有点不一样，你没发现这两个人打了半天一个听到动静都没有吗？”
　　见祈梦轻轻的挥手，蓝白色的光芒瞬间蒸发掉所有视线内的血迹。
　　确实，这也很反常。
　　洛茜有些羡慕的看着见祈梦的这一手，她不知道自己能不能做到的这个地步。
　　“好了，今天还有正事要做。”
　　安茜对着对方比出一个国际通用友好手势和放了几句狠话之后，便整理着衣服跟上了先一步离开的两个人。
　　“我讨厌那些尸体身上的味道。”
　　“我也讨厌，但是下次不要在有正事的时候做这种事情了。”
　　见祈梦捏了捏安茜的鼻子。
　　两个人相视一笑。
　　难以言喻的感觉——
　　就像是无数小小的虫子一般，慢慢的从少女内心的缝隙之中慢慢的爬出。
　　不一样的。
　　完全不一样。
　　“入口就在这里。”
　　学姐的话打断了她的思绪，她们来到宿舍楼梯的下面。
　　在前往二楼的楼梯下面，有着一扇关上的门。
　　“让我们前往龙人主题乐园吧——”
　　让人惊讶。
　　在学校宿舍楼的地下，居然有着一片，像是某个科幻小说里出现的，地下秘密基地一样的地方。
　　但是这地方并不是什么秘密基地，而是一群亚人种族的娱乐场所。
　　从上方的楼梯上走下来，最先映入眼帘的就是非常有赛博朋克感觉的地下建筑群，随处可见的霓虹灯和高低错落的各种建筑。
　　不过穿行在其中的人们并非是带着各种义肢的人，只是有着一群各色各样的亚人在这里。
　　龙人，吸血鬼，狼人——
　　哦还有好多长着东方龙特征的龙人。
　　“哇偶...”
　　“很令人惊讶对吧？”
　　见祈梦似乎很满意少女的惊讶。
　　三人来到龙人们的区域，学姐们开始商量着准备做些什么。
　　“要是说放松的话，最应该先去做的事情应该是去清理一下鳞片什么的？”
　　“我觉得应该先去让她试试‘龙薄荷’，那个东西才是真正减压的东西。”
　　“也许你是对的，或者我们应该去找个地方让她磨磨牙？每一个龙人都需要这样的发泄时间。”
　　“我觉得把钱花在那种体验馆上，还不如去擂台上找人打一架。”
　　“可阿洛又不是你们黑龙，你怎么就知道她会因为那种玩意而放松自己，没准她只是想去洗个金币澡什么的？”
　　很多很让人想要吐槽的东西出现了。
　　学姐们争执不出个所以然来，虽然她们是挚友，但也不是喜欢的东西都完全一摸一样的。
　　“我觉得龙薄荷应该不错...？”
　　如果单从字面意思上来理解，这玩意应该和猫薄荷差不多的类型的东西？
　　“啊哈！”
　　提出这个建议的安茜看起来开心极了。
　　片刻之后。
　　三人坐在了一个宽敞的包间之中，面前的茶几之上摆放着几株淡金色的植物。
　　这东西就是龙薄荷？
　　少女轻轻的嗅了嗅，确实是有着一股很迷人的味道。
　　并且这个闪闪发亮的淡金色外表她也很喜欢。
　　“要吃下去的哦。”
　　吃吗...？
　　少女轻轻的摘下一截放到了自己的口腔之中，轻轻的咀嚼着。
　　什么？
　　少女惊讶的发现，自己周围一切的景色都在融化着。
　　纷乱的颜色，就像是美术生的各色颜料被打翻在了一桶白色颜色一般，一个缺德的家伙正在搅动着这桶混合的颜色。
　　不只是周围的颜色。
　　少女自己身上的颜色也在扭曲搅动着。
　　颜色重新聚合出新的景色出来——
　　那看起来就像是个，高档公寓？
　　一团黑色正在和一团金色争吵着。
　　然后又有谁打翻了一滩颜色，让它们重新回归一团虚无。
　　蝴蝶——
　　数不清的蝴蝶。
　　目光所及之处，全部都是蝴蝶。
　　蝴蝶席卷了一切。
　　蝴蝶不断的从她的五官之中爬出。
　　这些蝴蝶非常怪异的在地面之上蠕动着，就好像它们还未曾从结茧化蝶之前的那般那样。
　　为什么不飞起来？
　　为什么？
　　少女困惑着。
　　这些蝴蝶那金色和紫色交织在一起的漂亮翅膀。
　　为什么不用它们来飞呢？
　　为什么要继续像是虫子一样，丑陋的在地面上爬行呢。
　　“哈哈！”
　　谁的嗤笑声不知道从何处传来。
　　漆黑色的石头，砸碎了地上的蝴蝶。
　　“住手！”
　　扭动着的黑色，形成了人类的姿态。
　　黑色组成的人形轮廓露出了恶意的微笑，他们抓起地面之上爬行着的蝴蝶们，在少女的面前，撕碎了它们的翅膀。
　　像是炫耀战利品一般，把那金色和紫色相见的翅膀朝着她挥舞着。
　　“快飞起来啊！快飞起来啊！”
　　她焦急的催促着，但是这些蝴蝶依旧只能困难在地面上蠕动着，就像是爬虫一样。
　　“你们不是有翅膀吗？”
　　“为什么不飞起来啊！”



第12章 part.32 尾声：被遗忘的事情
　　就在蝴蝶们纷纷的死亡掉落在地上的时候，一个对于少女而言有些耳熟的清冷声音传来了。
　　“哦？果然我还是太自负了，我以为你一辈子都不会发现的。”
　　那是在错综复杂的颜色之中所出现的，唯一正常的事物。
　　那是一个人。
　　一个看不出性别的人。
　　和顾彦如出一辙的，纯正的黑发黑瞳，留着中性的碎发，穿着一身宽大到可以遮盖住身体细节的宽大衣物。
　　只是充满美感而没有任何性别倾向的五官。
　　人类真的可以拥有这样的长相吗？
　　ta双手抱胸，像是在欣赏着什么一般，端详着少女。
　　“你是谁...？”
　　“虽然我很想对你说，这个问题的答案对你不重要——但是看到你发现了我的痕迹时，我想到一个更有趣的玩法了。”
　　少女无法理解这样话语的含义，她只觉得面前这个人的很眼熟。
　　和顾彦一模一样的黑发黑瞳。
　　不对，应该是顾彦和ta一摸一样。
　　虽然回忆不起任何性质的内容，但是少女很确定，面前这个人绝对是要比顾彦而言，要来的更让人熟悉。
　　ta轻轻的从地上捡起一只蝴蝶。
　　“你一定很奇怪，这些蝴蝶，为什么明明已经从丑陋的虫子蜕变为美丽的蝴蝶之后，依旧没有学会飞翔？看这个——”
　　那个人向着少女展示着，在蝴蝶漂亮的翅膀之上，有着某种黏糊糊的丝线存在着。
　　“你到底是谁...”
　　少女只是重复了自己最开始的问题。
　　“也许用这个样子来和你说话比较好？”
　　在一阵炫目的光辉之中，那个人的头发慢慢的变长，中性的五官开始向着女性转变。身上原本掩盖了一切身体特征的宽大衣服也变成了青春气息十足的水手服。
　　“小千？”
　　“你...你是...？”
　　“嗯哼，看来我的力量还没有衰弱到处理不干净的程度。”
　　黑发黑眸的少女轻轻的笑了。
　　异样的熟悉感，让洛茜有些不寒而栗。
　　“等等，给我解释清楚！”
　　“我还是更喜欢以前那个虫子一样的你——但是从虫子变成蝴蝶是必然且不可逆的过程，我只能尽可能的延后的过程！”
　　“你到底在说什么！”
　　洛茜伸出手向着迷幻之中的那个少女抓取，但是在即将触碰到对方的时候，对方瞬间化作了无数黑色的蝴蝶四散开来。
　　对方的声音从无数的黑色蝴蝶身上四面八方的传来。
　　“好好想想看，想想看过去的日子里，有什么不对劲的地方。”
　　不对劲的地方...？
　　紫罗兰色的眼睛因为颤抖不已的内心而锁紧成一条竖缝。
　　“作为一个漂亮的混血儿，为何你在学校里如此的不起眼，甚至老师都很少会注意到你——”
　　“为何那些人想要宣泄恶意的时候，第一时间想到的永远是你呢——”
　　“为什么你明明之前是个一点都学不进去的烂人，为何能够考上那所重点高中呢——”
　　“为什么经历了这么多苦难，你却从不去找任何人寻求帮助而选择自己独自忍受一切呢——”
　　“在你变成女孩子的那几天里，到底发生了什么呢？”
　　心神震颤。
　　翻江倒海。
　　但是记忆依旧是一片空白，明明是有着无限感触的话语，自己的整个灵魂都在因为这些话而震颤着，但是就是无法联想起任何有关的东西。
　　“小千，你都不记得了吗？”
　　那群黑色的蝴蝶重新汇聚成人类的形体，黑发黑眸的少女慢慢的凑近了洛茜的耳边，轻轻的低语着。
　　就在这个瞬间里，一个巨大的脑袋瞬间从杂乱的颜色之中弹出。
　　那是一只银白色巨龙的脑袋，深邃的蓝色竖瞳瞬间锁定了靠在洛茜身边的那个身影。
　　随着震耳欲聋的咆哮声，白龙瞬间张开大嘴向着那个黑发黑眸的人咬去。
　　“你的同族吗？看来交到不错的朋友了。”
　　这便是最后的台词了，黑发黑眸的身影瞬间就被咬碎重新化作黑色颜色混杂在周围斑驳的颜色之中。
　　“阿洛，快醒醒！”
　　从那白龙的嘴巴之中吐露出的，是学姐的声音。
　　【我这是...在哪里？】
　　恍惚之中，所有杂乱的颜色全部消失了。
　　重新出现在眼前的，是两张熟悉的脸。
　　是黑白学姐们。
　　“没事吧...？”
　　她们看起来很紧张。
　　刚才发生了什么？
　　少女晃动着脑袋，从躺着的状态重新坐起来，这时候她才意识到自己躺在学姐的大腿上。
　　若是在平时里，她大概会因为这个膝枕而会有点难为情，但是现在头昏脑涨的她没有时间去顾忌这件事情。
　　刚才，发生了什么？
　　微笑着的，黑发黑眸的女孩。
　　脑海之中挥之不去的画面，并且还有那个人对自己所说的话。
　　漏洞百出的记忆。
　　就好像是满是缺口的堤坝一样，水渗透了出来。
　　“学姐...我刚才？”
　　“...没什么，你第一次尝试龙薄荷，刚好你是那种过敏性质的体质，不是很适合，它让你出现了一点幻觉。”
　　幻觉——？
　　确实很像是幻觉，铺天盖地的蝴蝶什么的。
　　迷幻而不切实际。
　　但是。
　　那个人微笑着的脸，挥之不去。
　　她...不，ta到底是谁？
　　最后出现的那条龙，应该是见祈梦没有错，是她赶走了那个家伙，才让她醒了过来。
　　但是为什么...
　　要对她说谎呢。
　　“龙薄荷不适合你，以后不要再尝试了。”
　　学姐轻轻的摸了摸她的脑袋，温和的笑着。
　　“嗯...”
　　出现了预料之外的状况，三位龙娘自然也没有在这边溜龙薄荷的想法了。
　　片刻之后，她们便来到了专门为龙人或者原生龙们开设的浴室这里，准备给自己来做个鳞片护理什么的。
　　见祈梦和安茜先把少女送进了包间，然后两个人一言不发的来到了外面。
　　靠在护栏边上，安茜从自己的内口袋里一阵摸索，拿出了一盒pocky出来，两个人像是抽烟的老烟枪一般，把pocky夹在手指中间。
　　谈重要事情的时候，她们总是喜欢这么干。
　　“洛茜感觉怎么样？”
　　安茜起了头，见祈梦看着下面的风景，微微的耸了耸肩。
　　“挺古怪的孩子，不过我不讨厌她...”
　　“所以你打算帮她吗？摆脱那玩意的控制？”
　　“嗯哼？”
　　“会很麻烦的，也有可能有危险。”
　　“我不在乎。”
　　“我在乎。”
　　安茜淡金色的眸子在昏暗的环境之中莹莹生辉。
　　见祈梦轻轻的一笑，轻轻的探过头去，咬断了安茜嘴上的pocky。
　　“随你啦——”
　　“那个男人呢？最近还有联系吗？”
　　“当然？毕竟我也要满足一下自己的需求嘛，有时候就是想要的受不了，想要整个做上一天被塞得满满的。”
　　“这种话让学校里那些追求者们听到可心要碎一地了。”
　　“谁管他们啊，对于我而言，那些白痴直接上来问我想不想来个激情的夜晚也许都比那种自认为‘绅士’的话题要来的好。”
　　“...你这样真的好吗？没必要这么放纵自己堕落的。”
　　“我只是不会抑制自己的欲望而已，倒是安茜和小洛茜一样，只会压抑自己的欲望。”
　　“我不压抑自己也没办法啊。”
　　地下的微风，轻轻的拂过安茜脖子，带着金色挑染的黑色长发微微的摇晃着。
　　【我在意的人只有你啊，梦。】



第13章 卷末语
　　这一卷很短。
　　实际上也是因为压缩了高中篇的内容才会导致这个篇章很短的——
　　这个篇章想讲的东西其实也不多，就和卷名依然不变的氛围一样，讲的是已经改变的洛茜和顾彦之间的氛围还没有改变。
　　另外咱很早之前就注意到了很多大家在第一卷之中提到的问题，之前没有解释的原因就是因为这些东西确实是伏笔。
　　提前讲出来就不好玩啦！
　　伏笔还有没用上。
　　其中就有一些被你们当做是开玩笑而略过的内容？2333
　　因为大家估计不喜欢过于谜语人的环节，咱就自己解释一下吧。
　　蝴蝶所代表着的正是洛茜自己，蝴蝶的成长要经历从幼虫结茧再到化蝶的环节，对应的正是洛茜变成女孩子的事情。
　　而已经变成蝴蝶而依旧如同虫子一般在地面上爬行，就是代表着她依旧还没有适应新身份。
　　然后是下一卷——
　　《无法说出口的感情》
　　9.30 23:52更新
　　进度还是有点慢？好吧好吧，写文不是想当然的事情——
　　太多起转承接，就连咱自己也会讨厌的。
　　所以，下一卷的名字会是——
　　《镜花水月》


第三卷 镜花水月



第1章 part.33 无法维持的现状①
　　ps：好吧，看来大家是真的很期待彻底转变之后的内容，咱再加个速，第三卷的名字改为《镜花水月》。
　　从那一次糟糕的龙薄荷体验之后，少女一直在思考自己记忆之中矛盾的部分。
　　但是她的记忆就好像是一块错乱缺漏的拼图一般，当她有意识的去检索这些相关的信息时，所得到的就是大片的空白和牛头不对马嘴的东西。
　　不过她还有点比较在意的事情是——
　　最后应该是学姐她救了自己，但是不知为何最后又什么都没有对她说。
　　为什么呢？
　　是认为以她的能力不足以解决这样的事情，又或者只是学姐讨厌掺和进这样的麻烦里？
　　“洛茜！一起吃个晚饭吧！”
　　“洛茜，周末有空的话，我们可以去看个电影吗？”
　　刚下课的时候，少女望向顾彦的视线就立刻被一群乱七八糟的人挡住了。
　　真是够了。
　　略微不满的撇了撇嘴，她不是很喜欢这些单纯被她外表所吸引的人。
　　若是顾彦的话，就不会对她说这种话。
　　少女摆了摆手，表示出她对这些事情一点兴趣都没有，便直接一个人往着教室外走去。
　　“洛茜同学，我有事情和你说。”
　　刚摆脱了恼人的追求者团体，少女刚准备去找顾彦一起去吃午饭的时候，一个有些意想不到的人出现在她的面前。
　　章钰，顾彦的青梅竹马。
　　少女挑了挑眉，同意了这样的请求。
　　两个人来到了一条向阳的走道上，夕阳倾洒在这条走道上。偶尔可以看到一些行人在这里走过，但是现在是晚饭时间，大伙都忙着去食堂吃饭，倒也没有人来这里。
　　洛茜和章钰刚在长椅上坐下。
　　章钰就立刻开口了。
　　“我想问问，洛茜的话，有和顾彦成为情侣的想法吗？”
　　什么？
　　少女奇怪的眨了眨眼睛。
　　已经问过一次的东西，为什么要再来问一次？
　　这是什么需要二次确认的东西吗？
　　“当然没有啊。”
　　“那你在做什么呢？”
　　“我在做什么？”
　　“你和他太亲密了。”
　　少女沉默了。
　　章钰那双淡棕色的眼睛带着一丝审视的味道注视着她。
　　“我...”
　　“我是不是可以理解为，你正在吊着顾彦之类的？因为我看得出来，顾彦是对你有那个意思的。”
　　顾彦？对她有那个意思？
　　哪个意思？
　　“怎么可能？他会喜欢我？不可能不可能，我可是...”
　　洛茜几乎就要把自己最大的秘密脱口而出，但是反应过来的她又很快的把自己的话咽了回去。
　　不能说...
　　绝对不能说。
　　“可是什么？”
　　章钰是肯定注意到了她的欲言又止。
　　“我...”
　　支支吾吾的样子看起来非常的可疑，章钰轻轻的眯起了自己的眼睛。
　　“我承认，同样作为女孩子，你要比我有魅力的多，学习很厉害...长得很漂亮...身材更是男生们所喜欢的类型，家里也是很有钱的那种。你是不是以为大部分的男生都是可以被你轻易的玩弄于手掌上的？可能我这样说的话有点难听，但是我希望你知道，顾彦是我的青梅竹马，我不允许你以任何形式伤害他...可能我们都没有能力承担你的报复，毕竟你一个很受欢迎的人，并且家里也有钱有势...但是我还是要说，并不是什么事情都会让你称心如意的。”
　　“抱歉...我...”
　　说不出来。
　　洛茜感觉自己的胸口就好像是被什么东西揪住一般，自从变成女孩子开始起，她已经很久都没有体验过这样的感觉了。
　　【‘改变？像是小千这样的人，就算是改变了也一样是没用的窝囊废吧？’】
　　谁的话语在耳边响起。
　　章钰似乎没有进一步谈话的兴趣了，她只是站起身来扬长离去。
　　“你如果不喜欢他的话，就早点告诉他吧，不要晾着他了...”
　　洛茜注视着章钰慢慢的消失在自己的视野之中，某种东西淤结在了她的胸口之中。
　　【‘但是阿洛你和那个顾彦是不行的，他个男生，而你是个魅力十足的美少女，你想要和他达成进一步的关系，就只有成为情侣。’
　　‘但是不知为何，你其实并不是很想和他成为情侣，或者在顾忌着什么。’】
　　在那个时候，见祈梦就提醒过她了。
　　她无法维持现状的现状。
　　保持着这样的状态会伤害到更多的人。
　　倘若她真的按照那种方式我行我素下去，那么就和自己以前遇到的那些肆意的按照自己的方式生活，而毫不在意伤害到别人的人一摸一样了。
　　但是她要怎么办呢？
　　去对顾彦直接说喜欢吗？尽管认为自己还是个男生，也依旧把这份喜欢说出口吗？
　　喜欢待在他身边的氛围，喜欢和他谈话时的那种感受，喜欢坐在他身边俯视他的样子。
　　这样的喜欢，要作为男人吐露而出吗？
　　“这...太恶心了。”
　　洛茜无法接受这样的事情。
　　她无比的希望，若是从一开始自己是个女孩子就好，又或是，知道一切的人并非是顾彦而是其他什么乱七八糟的人。
　　这样她就可以心安理得的欺骗他和欺骗自己心安理得的道出这份喜欢。
　　“啊哈，亲爱的，你想出去玩一玩吗？”
　　打断了她乱糟糟想法的，是学姐的声音。
　　转过头，见祈梦正微笑着站在她的身后。
　　“学姐...？”
　　“本来之前那种，我们之间很像这句话只是为了安慰安慰你的，但是现在看来的话，我们还真的很像呢。”
　　“真的很像？”
　　“首先我要讲一个比较失礼的事情——”
　　“呃...？”
　　“我的种族天赋吧，可以让我在他人情绪激动的时候捕捉到一点他人的想法，这是一个没法自主控制的能力，嗯...你懂的，就是被动技能之类的。”
　　洛茜的紫罗兰色眼睛瞬间紧缩，她确实是有点被吓到了。
　　按照这个意思的话，刚才她脑海之中那些汹涌的感情和想法，岂不是都被学姐知道了？
　　“别露出这种表情嘛...不过就是从男生变成女孩子嘛，我也是一样的。”
　　“一样的？？”
　　“来吧，亲爱的，咱们先去找个好地方喝点东西，再来聊聊成年旧事什么的？”
　　见祈梦略微向后退了两步，在一阵炫目的光辉之中，变成了一条非常漂亮的龙。
　　不过就算是这么说，洛茜也就是之前在鳞片SPA的那地方才见过其他几条龙的本体，称不上见多识广。
　　但是见祈梦所变成的这一条龙，真的是非常漂亮的，本能的，洛茜觉得就算是以这世界上所有的龙的外表来进行评选，学姐所变成的这条白龙也依旧会是其中的佼佼者。
　　龙的美人。
　　不外乎如此。
　　银白色的鳞片撒发着淡淡的光泽，无论是尾巴还是四肢，都纤细而修长，如同羽毛一般的特殊鳞片分布在翅膀之上，这只白龙就仿佛是一件人造的艺术品一般。
　　“阿洛你还不能展现本体吧，而且翅膀估计用的很不是很熟练，那就坐上来吧。”
　　“呃...学姐，随便在外面展露自己的特异性不是要被拘留罚款吗？这是...犯法的。”
　　“你说得对，但是只要不被发现就不算犯法！”
　　白龙的脸上露出人性化的表情，她轻笑声，一把抓起地上的洛茜，瞬间腾空而起。



第2章 part.34 无法维持的现状②
　　ps：好吧，咱还是太容易受到外界的评价影响了，又或者太在意这本书能给自己带来的东西了——咱会努力调整状态的。
　　“风景如何？”
　　“比想象中的要好。”
　　虽然洛茜自己也是有翅膀的，但是因为没法和见祈梦一样从人类之身变为龙之身，所以如果她想要以人类之身召唤出翅膀来的话，那么就一定会导致自己的衣服被撑开解体，下半身召唤尾巴也是一样的，同时召唤尾巴和翅膀就可以完成一秒裸奔的壮举。
　　“咱们要去哪？”
　　“酒吧。”
　　“不去喊安茜学姐吗？”
　　“阿茜今天稍微有点事情。”
　　“龙人的酒吧？”
　　“人类的酒吧。”
　　“诶...？”
　　“准备降落了啦。”
　　因为知道见祈梦是一定不会这样堂而皇之的直接俯冲下去的，所以洛茜倒是很好奇她到底会选择什么样的降落方式。
　　于是就在啵的一声之中，见祈梦就在半空之中变回了原型。
　　【？？？】
　　“压好自己的裙摆哟——”
　　随后两个人瞬间掉进了一个银白色的魔法阵之中，随着一阵天旋地转，洛茜的屁股精准的和大地来了一次深情kiss。
　　如果不是因为是龙的话，想必下半身估计已经炸开了吧。
　　“疼...”
　　“诶嘿。”
　　漂浮在半空中的见祈梦很明显是做好了缓冲措施，她姿态优雅的站稳了身体，走过来拉起了在地上的少女。
　　“学姐好过分...”
　　“我是没想到小洛茜一点魔力的使用方式都不会啦。”
　　“嗯...因为没有人教过。”
　　“看来你的家族只是需要一个产出血脉的工具人而已。”
　　某种程度上，确实如此吧。
　　因为少女没有想要成为家族掌权者的意思，自然也没有人来教她这些东西，因为只有家主才是会被大力培养的存在。
　　“跟我来。”
　　有些脏乱的小巷子，好在学姐选择的降落点不是那边堆积如山的垃圾桶而是一片还算是干净的地面，不然少女对她的好感度至少要下降个80%。
　　少女跟在学姐的身后，走出了巷子。
　　一条看起来比较偏僻的街道，因为这里随处可见的店铺基本都和日常生活搭不上边。
　　店铺牌子上带着爱心的旅馆，名字叫天上人间的娱乐会所，带着震耳欲聋音乐的酒吧。
　　怎么看都不像是好孩子应该来的地方。
　　她本能的对这种混乱的地方有些紧张。
　　“学姐...为什么要来这里？这里...很混乱，很危险。”
　　“嗯哼？只是对于普通人而言。”
　　见祈梦摆出了一副并不是很在意的模样，微笑着拉起了她的手，向着一家酒吧走去。
　　这家酒吧的名字叫做DeepDarkFantasy,黑暗深邃幻想？
　　还真是...特别的名字。
　　听起来像是个皮革俱乐部的名字。
　　里面不会有个带着黑色面罩的男人吧？
　　就如同酒吧的名字一般，黑暗深邃就是这里的装修风格，也不同于一般酒吧里所放着的那种让人不适应的音乐，不是特别的吵闹。
　　只是很轻缓和迷幻的音乐。
　　嗯哼？黑暗深邃是装修风格，幻想是指音乐吗？
　　见祈梦轻车熟路的带着她来到了吧台这里，看得出来她不是第一天来这里。
　　而当洛茜和学姐踏入这里的时候，她就感觉到了相当的目光落在自己的身上，非常的露骨且带有侵略性。
　　今天的她也是穿着自己最喜欢的衣服出来的，带着吊带的一字肩虽然对于普通人而言这幅打扮有些过凉了，但是对于龙而言不算什么，下半身也是一如既往的短裙和黑色的过膝袜，富含青春活力同时又带着些许诱惑的少女套装。
　　这些人的目光就好不掩饰的锁定在她露出来的肌肤上，就像是掠食者在观察着自己的猎物一般。
　　这种目光让她有点想起以前的时候，在面对校园霸凌的时候，那些人露出来的目光。
　　她本能的往着学姐的身后缩了缩。
　　注意到这样的小动作，见祈梦轻轻的拍了拍她的脑袋，示意让她把自己无意识中露出来的角给收回去。
　　两个人在吧台的高凳上坐下，立马就有一位酒吧走了过来。
　　“难得啊，见小姐带朋友来了，今天喝点什么呢？”
　　“两杯长岛冰茶。”
　　“两杯...？您是能喝的我很清楚，您的朋友也...？”
　　“没问题，两杯长岛冰茶。”
　　“好的请稍等。”
　　完成点单之后，见祈梦用手撑起自己的下巴，把脸转向了少女的方向。
　　她轻轻的打了一个响指，周围嘈杂的声音就立刻消失了。
　　“现在我们有一个安静的环境可以聊事情了。”
　　“学姐...长岛冰茶是...真的茶吗？”
　　“不，伏特加、朗姆酒、金酒、龙舌兰酒加上一点我记不得玩意混在一起的，只要一杯就能让酒量差的人断片的东西。”
　　“那我不行的...我喝一点就会喝醉的。”
　　“那是你觉醒之前的情况吧。”
　　见祈梦像是一只狐狸一样轻轻的笑着了。
　　洛茜更进一步的理解了，见祈梦说她和自己很像是怎么一回事。
　　“那么，小洛茜，接下来是谁先讲自己的事情呢？”
　　“呃...”
　　“好的好的，我来先开始，让我来回忆一下——”
　　见祈梦微微的低下头，深蓝色的眼睛在昏暗的酒吧之中散发着奇异的色彩，就好像是真正的宝石一样。
　　奇怪...
　　之前学姐的眼睛颜色就是深蓝色的吗？
　　好像之前的时候，学姐的眼睛是没有这么蓝的。
　　“学姐那是什么...？”
　　少女伸出手轻轻的触碰着面前之人的脸颊，就在她刚才注视着见祈梦的时候，她的脸颊之上慢慢的浮现出淡蓝色结晶出来。
　　“哦...别在意，这就是一种...嗯...皮肤病。”
　　见祈梦轻轻的拨开了少女的手，不让她触碰自己脸上的结晶。
　　【别催我啊...真是的，就不能再给我一点时间吗？】
　　轻轻的碾碎了自己脸颊上的结晶，见祈梦再一次露出一个微笑。
　　“嗯嗯...就从最开始的地方开始讲吧，关于我的事情...”
　　她轻轻抓起调酒师推递过来酒杯，轻轻喝了一口。
　　开始讲起关于自己的事情。
　　在七八年前。
　　在见祈梦还不叫见祈梦的时候。
　　那时候她是一个且比起正常人而言要笨一点并且不太会读气氛的男生。
　　大概就是一个班级里专门被用来调剂大家日常生活的角色吧。
　　无论是优秀的人还是差劲的人，都可以来稍微调笑她一下。
　　当然她那时候并不是真的笨，只是没有人愿意教她。
　　所以总是显得蠢乎乎的。
　　就是这样的一个人，在某一天的时候，因为网络社交认识了一个有意思的人。
　　是个女孩子。
　　那个女孩子教会了见祈梦很多很多有趣的东西。
　　就好像是庄周梦蝶一样，网络就像是梦一样，把两个也许一辈子都不可能联系在一起的两个人联系在了一起。
　　还是男生时的见祈梦是个无聊的学生，因为家里的拮据也得不到什么好的娱乐方式，于是那时候的她，唯一的娱乐方式就是隔着屏幕看着那个女孩子的生活方式。
　　和朋友一起玩游戏，和喜欢的人一起合租，去漫展上去出cos，打工兼职，出入酒吧，醉生梦死。
　　那是以前的见祈梦从未想象过的精彩人生。
　　是的，对比于自己的无聊生活，她觉得那样子的生活非常有趣，不被无聊的事情所牵绊，去尽情的享受着属于自己的人生，这样子的生活就应该是真正具有乐趣的。
　　曾经的那个她无比的想要加入这种日子之中。
　　因为原本她受到的家庭教育，家庭的拮据，所需要她学会的第一件事情就是克制。
　　克制自己的需求和欲望。
　　明明她家里也不算是贫困的程度，但是父母和周围的人，就是用着将来这种借口，压制着她的欲望。
　　又因为工作太忙对她不闻不问。
　　但是常年的教育对她而言还是很有用的，她很乖巧的压制自己的欲望压制了很多年。
　　直到网络上的那个女孩子向她展示了，真正的生活为何物之后，她的欲望就再也压制不住了。
　　她开始变坏。
　　小偷小摸，抽烟喝酒，玩游戏吗，频繁的出入乱七八糟的地方，只是为了更加接近自己的‘偶像’一点。
　　她觉得自己应该是喜欢那个女孩子。
　　不然不会为了她做到这种地步。
　　但是，自己和对方的关系，却是始终不咸不淡的。
　　每一次自己提出的，想要更进一步的要求都会被拒绝，但是她有一直表现出自己很缺爱的模样。
　　后来见祈梦便知道了原因。
　　“别浪费时间了啊，我喜欢的是女生啊。”
　　就这样简单的事情，彻底将见祈梦过去的人生观价值观全部击碎了。



第3章 立个flag
　　[img=160,158]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/10/6fcafc91-dc40-4023-af4d-10a31030db1e.jpg[/img]

　　如题，立个flag，反正完成不了——
　　因为上个月有好心人给了一个炎帝，所以这个月保底写完12万字。
　　然后这个月如果有五百月票的话，保底字数增加到15万字，一千月票就增加到18万字拿大全勤，额外一个炎帝就再加三万的字数保底。
　　今日已经更新5244。
　　马上要开车回自己老家去...又是一阵折腾了。
　　晚上可能还有，毕竟这个月要写完至少十二万的保底来着。



第4章 part.34 所看到的，世界不同的模样①
　　ps：10/2的第一更，3k，之后等有空再写吧，回到家之后麻烦事情好多，管人情啊什么的麻烦的东西....求个月票和打赏，会努力爆更啦，这些真的对咱很重要。
　　“你知道吗？那时候，我听过最多的话就是...为了将来。”
　　蓝色眼睛的少女将酒杯中的酒液一饮而尽，对于龙的强韧体质而言，就算是大口嗦工业酒精也不会有什么问题的情况之下，想要用这种普通的酒灌醉自己显然是很不现实的事情。
　　但是见祈梦‘想要让自己喝醉’。
　　就是自我暗示一样的感觉。
　　随着几杯长岛冰茶下肚，她的脸上也终于是浮现出淡淡的红晕。
　　“他们自己都不知道我的将来是什么东西，就只是对我说，要为了将来做打算，明明也不是贫困家庭，却一直拮据的活着，我有时候感觉自己只不过是他们为了将来养老而准备的工具人，你知道吗？不是说我想要和别人攀比什么东西...我只是也想要一点面子之类的东西...”
　　蓝色的眼睛迷离着。
　　“所以我对他们没有感情，没有正常意义上的那种，子女对父母的依恋感，我只是像是一个下级在完成上级任务一般的，克制着自己的欲望而活着。”
　　少女小口小口的喝着自己的那一份，她的第一杯还没有喝完。
　　虽然确认了这种断片酒没法让她这样的人断片，但是这玩意也是真的不好喝。
　　“我从来就没有想过，在他们所描绘的那个将来里，我要成为怎么样有用的人...我只是在想，要是在某一天如果不需要忍耐的时候，我一定要把想做的事情全部做个遍，做到死为止——”
　　“那学姐和那个女孩子的事情之后呢？”
　　“嗯...有些事情，如果单纯把责任都归结到她头上的话，这样其实不对...”见祈梦漫不经心的晃悠着自己半空的酒杯，“就这么说呢，因为眼界的问题，我一直以为其他的男孩生活的都和我差不多的，只不过他们不会在人前表达出来...加上他们总是在鼓吹着什么男性责任之类的事情...这就让我格外讨厌自己作为男性这件事。”
　　少女有些惊讶的看着这位学姐。
　　这样的说法还真是...少见。
　　“一定觉得我很奇怪吧...但是这也是没办法的事情呢，因为他们总是说，因为我作为男生被生下来，生来就是要为了养家糊口而做准备的，一定要养成吃苦耐劳的本事，这样才能顺顺利利的找到一个女孩子结婚成家之类的。”
　　倒是很符合普通人的价值观。
　　“但是我是个异类你知道吗？我的血液里流淌着的是叛逆的血液，我乖巧是因为我没法反抗那根皮带...我也没法独自生活下去，就像是一只爬虫，离开了家庭的庇护什么都不是...所以我一直心安理得的说服自己接受这一切...直到有一个人打开了潘多拉魔盒，向我展示了生活的另一番模样。
　　小洛茜你能明白吗？那种感觉...”
　　见祈梦的声音有些哽咽、
　　“我知道的，我是个对人没什么感情的怪物，我没法从那种养育之恩之中得到什么感激之情，没有任何依恋——我只知道在我想通的那一瞬间，我就感觉我过去的生活是一场谎言，我迫不及待的用着自己刚长成的羽翼去逃离。”
　　洛茜轻轻的抱住了面前的人，见祈梦还是第一次在她面前露出这样的模样。
　　“而当我模仿着那个女孩子去生活，去享受乐趣的时候，我真的感觉自己很喜欢她——但是她用自己喜欢的是同样是女孩子的人，这样的理由把我拒绝了，我就像是醍醐灌顶一般的，猛地意识到一个让人崩溃的事实。”
　　龙人也好还是龙的原生种也好，在正常人类模样的时候，情绪激动的时候，总是会无意识的展露出一部分自己原本的姿态出来。
　　少女可以轻轻的摸到一点她身上的凸起来的鳞片了。
　　“我的生活因为自己的性别而变得一团糟...随后我便找了一栋被人放弃的烂尾楼，闭上眼睛从最高的地方一跃而下，就在风声呼啸着吹拂在耳边，随着落地一瞬间，撕裂身体的剧痛之中，我飞起来了——
　　以不再被任何人，任何世俗的条理道德而束缚住的姿态飞起来了。
　　于是我便像是初生的婴儿一般，以响亮的吼叫声来代表自己的新生的啼哭。”
　　破茧，化蝶吗？
　　少女又想到了自己在梦中看到的那些翅膀上带着金紫二色斑纹的蝴蝶。
　　会不会...其实变成女孩子就是她自己内心里的愿望？
　　不可能吧...
　　这样的想法刚一出现的瞬间，她便自己掐灭掉了。
　　她并没有和学姐一样，讨厌自己的性别到这种程度。
　　又或者说，她其实觉得两者都无所谓的，只是因为自己过去都是以男生而生活而习惯了男生的思考方式，就算是生活习惯改变了，依旧还会是觉得一些事情如果做了，肯定是‘不太对’的。
　　“后来呢？”
　　“那个女孩子断了联系，我之后花了好久才重新找到她，然后也是后来才知道，她其实吃的很开，男生女生都可以的...那时候在真正面对面看着她的时候，我猛然的就发现自己可能并不是那么喜欢她这个人...你明白这种感觉吗？她就像是一座灯塔，指引着我离开了困住我的海峡，但是我所需要的目的地并非是那座灯塔...”
　　见祈梦抬起头来，轻轻的伸出手揽住了洛茜的脖子，紫罗兰色的眸子和深蓝色的眸子在非常近的地方对视着。
　　“所以我也希望你明白其实...那个顾彦对于你而言就是一座灯塔而已，总有一天你会发现自己其实没有那么喜欢他的。”
　　“嗯...”　　
　　几乎是下意识的，少女就想要去反驳面前的学姐。
　　毕竟她根本不了解自己所经历过的事情，也根本不理解顾彦自己对自己的重要性。
　　但是下一秒就又想到了刚才学姐对自己所说的，她过去所经历的事情。
　　这样的反驳又只能闷在了自己的胸口之中。
　　学姐也经历了很多，只不过她在其中所看到的东西是和自己不一样的事情吧。
　　“另外就是，同性恋是真塔喵（和谐写法）的蠢。”非常非常少见的，少女从轻轻的擦去自己眼角泪花的见祈梦嘴里听到了脏话，“当时我真的是个世界级的sha卵才会相信她说的，只喜欢女孩子这件事。”
　　替代了悲伤表情的，是一副略带嘲弄的表情，
　　少女好像读懂了那表情之中的含义。
　　也许并不如见祈梦所说的那般，她其实并没有那么喜欢那个人。
　　也许她真的很喜欢。
　　喜欢到这份执念让她用体内那稀薄到不行的一丝血脉，觉醒出了那漂亮的姿态出来。
　　少女又想起，之前章钰对她所说的，顾彦其实是对她有意思的。
　　那么她是否可以为了顾彦，而选择让自己去打破自己脑海之中尚存着的旧有观念，而理所当然的喜欢上他呢。
　　若是双方都有着这样的意思，所需要做的就只是捅破那一层窗户纸对不对？
　　这个想法让她的心跳加速了起来。
　　这是可以被允许的吗？
　　不会让他觉得恶心吗？
　　又或者，这种事情，只不过是章钰自己单方面这样认为的，其实顾彦也只不过是单纯的把自己当做是很要好的朋友而已。
　　不然他为何一直都是那副礼貌而疏远的模样呢...？
　　“轮到你啦。”
　　喝完了一杯长岛冰茶的见祈梦又点了一杯，摆出了一副洗耳恭听的样子，等待着少女讲述自己的事情。
　　“嗯我的话...”
　　“等一下，我等的人到了...看来只有下次才能听你的故事了，抱歉呢。”
　　银色头发的女孩略微摊了摊手，有些无奈的道歉姿态。
　　“不，其实我倒还是有点庆幸不用我说了来着。”
　　“那么你一个人在这里玩一会吧？我估计这里的家伙对你而言也没什么威胁性就是了，过会之后我来带你回去。”
　　“好....”
　　少女目送着她离开了吧台这里，面带笑容的跑到了一个男人的身边，轻轻的挽住了对方的手臂，而那个男人很明显也注意到了见祈梦是从她这里跑过去的，比起周围这些普通人要更具侵略性的目光落在了她的身上。
　　但是下一秒，见祈梦轻轻的变换了一下位置，挡住了他的视线，随后又轻轻的附在他的耳边轻轻的说了一句话。
　　其他人可能没听见，但是洛茜确实是清楚的听到了。
　　“你要是敢对那孩子有什么想法我就把你的舌头和下面那玩意换个位置——”
　　男人的脸色大变，连忙讪笑着拉着见祈梦往着酒吧外面走去。
　　在他进来之前，洛茜好像看到这个人好像是带着一个女伴的，但是在他看清楚见祈梦在这里之后，就连忙把自己的女伴打发走了。
　　这种事情学姐肯定是知道的吧？
　　又或者说，她不在乎呢...
　　少女喝掉了杯子里的酒。
　　“再来一杯...我不要长岛冰茶了，来点别的吧，随你自由发挥吧。”



第5章 part.36 所看到的，世界不同的模样②
　　ps：求个票求个打赏——
　　在见祈梦离开没多久之后，很快就就有人尝试性的上来准备搭讪。
　　但是他们在来到少女附近的时候，都不约而同的停下了脚步，选择放弃这样的行为。
　　淡金色的鳞片慢慢的在裸露出来的肩膀之上浮现，一条同样覆盖着鳞片的尾巴从少女的裙摆之下探出，如同猫的尾巴一般左右摇摆着。
　　大概是意识到自己正如学姐所说的，那种普通的酒已经完全没法麻痹她的神经了，所以从刚才开始，她就一直在点烈酒在喝。
　　虽然酒一如既往的难喝，但是似乎她也开始适应这样的味道了。
　　面对着眼睛已经变成非人的紫色竖瞳，调酒师倒是没有闲得很惊讶的样子。
　　看起来他似乎对于这些远离普通人生活的事物们也显得非常熟悉。
　　“一个人喝闷酒可没意思啊。”
　　一个熟悉而又有点陌生的声音在她耳边响起。
　　那是一个看起来有些眼熟的人。
　　黑发黑眸。
　　衣服上随处可见的黑色蝴蝶装饰物。
　　这是谁...？
　　“一杯Cinderella cocktail（灰姑娘）。”
　　黑发黑眸的青年随意的在刚才见祈梦的座位上坐下了。
　　“你是谁...？”
　　一种很不妙的感觉，在少女的心头回想着。
　　“我是谁？好问题，你就当我是‘顾彦’吧。”
　　顾彦...？
　　一摸一样的黑发黑瞳，眉眼之间好像也能够看到一丝相似的痕迹。
　　但是...
　　“fnndp。”
　　少女的尾巴不耐烦的摆动着，再一次将喝完的酒杯推向了酒保。
　　烦心的事情累计着，就算是少女这样闷闷的人，也并非是没有一点脾气的，现在就有一个不长眼的家伙选择在火山一触即溃的时候招惹上来了。
　　“只是喝那种没什么滋味的烈酒可没什么意思的。”
　　青年轻轻的端起自己面前的那一杯橘红色的‘灰姑娘’，放在自己的鼻腔之下轻轻的嗅着。
　　“那什么样的算是有意思呢？”
　　“柠檬汁，柳橙汁，凤梨汁，红糖水，嗯哼，这位酒保先生是喜欢苏打的做法。”
　　少女的鼻子轻轻的嗅了嗅，那杯橘红色的液体之中没有酒精的味道。
　　“这也是酒？”
　　“混合饮料也可以叫做鸡尾酒。”
　　“...就和老婆饼里没有老婆是一回事吗？”
　　“这种文字游戏没有意思。”
　　“那什么样的算是有意思呢？”
　　少女第二次的抛出这个疑问。
　　“你知道仙度瑞拉的故事吗？就是这杯酒的名字由来。”
　　“灰姑娘，一般来说都会很清楚吧。”
　　“嗯哼，仙度瑞拉在外力的帮助之下，成功参加了王子的舞会，以原本不属于她的华丽外表吸引了他人的注意力...”
　　“...你什么意思？”
　　紫罗兰色的竖瞳如同野兽一般紧缩，瞬间锁定了面前黑发黑眸的青年，对方话语之中的揶揄意味她瞬间就捕捉到了。
　　“哈哈，我没有什么恶意，‘仙度瑞拉’小姐。我只是想提醒你一件事，你是不是因为遇到了‘同类’而感到松了一口气，而开始下意识的忽略掉自己本质上是个什么样的存在，而下定决心用这份外力获得的东西，去蒙骗他人去获得自己想要的东西了呢？”
　　“我...”
　　紧缩的紫色竖瞳瞬间涣散而失去高光。
　　“尝尝看？”对方手中的那杯灰姑娘被推到了她的面前，“像是小千这样本质上就是个渣滓的人，是得不到救赎的啊。”
　　少女直接一巴掌打翻了对方递过来的酒，淡金色的鳞片在身上疯长着。
　　不似人类的巨大吼叫声从她的口中发出。
　　恐慌瞬间蔓延开来。
　　随着人们的惊呼声，少女的身上的衣物瞬间崩裂，一双淡金色的龙之翼延展开来，随后下一个瞬间，人类的肢体在短暂的时间里，向着非人的姿态转变着。
　　这种事情——
　　不能认同。
　　绝对！
　　瞬间膨胀的身躯瞬间撑飞了周围的一切，金色的灵气爆发式展开。
　　距离她最近的那个男人自然是首当其冲的被波及到了，但是他很快就化作了无数黑色的蝴蝶消失在了空气之中。
　　“来变得更有趣吧——”
　　正如少女之前所感叹的，见祈梦化作龙的姿态也无比的漂亮，正如龙之中的美人，
　　而少女自身所化作的龙，同样如此。
　　淡金色的鳞片散发着玉石般的光辉，如同宝石一般镶嵌在眼眶之中的紫罗兰色竖瞳，张开嘴巴咆哮的瞬间，如同艺术品一般的身体完整的伸展了开来。
　　周围的一切自然是遭了秧，先是被瞬间膨胀的少女撞飞，并且很快就被金色的暴乱灵气给碾碎了。
　　离得最近的酒保和其他几个人很明显完全无法承受这样的压力，而几乎要直接被碾碎的模样。
　　就在这个最要紧的关头。
　　另一声龙吼传来。
　　洁白的银色之龙突然之间窜出，咬住了少女修长的脖子朝着天空飞去。
　　【太大意了...】
　　见祈梦有些懊悔。
　　本来她是打着让少女散心的目的带她出来的，但是没想到缠着洛茜的那玩意，在洛茜一离开学校的保护圈之内之后就立刻找上了她。
　　说起来还是第一次看到小洛茜的真正样子啊？
　　金色的龙，有直立起来大概三十米的身高，简直就像是个小怪兽一般。
　　相比之下，直立起来只有二十米的见祈梦自己看起来就娇小的多。
　　不过真要说怪兽的话，应该是安茜那种本体有着六十米高的家伙吧？
　　随着见祈梦咬住洛茜的脖子，两个人飞向空中之后，就撞向了一个张开的巨大魔法阵之中。
　　她已经通知有人来处理这个烂摊子了，所以现在最要紧的事情还是要先让洛茜安定下来。
　　那是一个转移用的魔法，来自于异世界的某位魔女所发明出来的实用魔法，可以转移并且制造出一个临时用的亚空间出来，方便于原生种龙们想要打架时的需求。
　　两头凶兽落在基于现实世界制造出来的亚空间之中。
　　拉开了距离的瞬间，她们面对面的向着对方咆哮着。
　　显然有些已经失去理智的洛茜张开了巨大的嘴巴，混杂着紫色雷光的金色吐息瞬间被吐出。
　　但是见祈梦像是毫不在意的一般，直接张开了自己的三对银白色羽翼正面吃下了这一击攻击。
　　“啊哈？你大概还没有和同类打过架吧？正好是个好机会，我来好好教教你，同类之间打架的方式，”随着狂暴的能量散去，露出了只是表面的鳞片有些焦黑的见祈梦出来，“对于我们这样的原生种而言，无论是魔法还是自己的吐息，都只是为了对付其他种族才会使用的东西，我们自己之间大家是不会用的——至于原因很简单，我们的鳞片在被击溃之前，拥有对着对于这些攻击极高的抗性。”
　　白色之龙慢慢的蹲伏下身体，随后翅膀瞬间鼓动全力爆发而出，张开的大嘴瞬间向着少女的脖子咬去。
　　见祈梦狠狠的咬住了少女的脖子，淡金色的鳞片被瞬间咬穿，泛着淡金色光泽的红色液体瞬间如同喷泉一般涌出。
　　“嗯哼？是不是很简单啊！”
　　白龙松开了嘴巴，表示自己的演示到此结束了。
　　于是下一个瞬间，金色之龙的嘴巴就张开狠狠的咬在了她的翅膀之上。
　　两只优雅华丽的动物便开始像两只狗一般扭打撕咬在一起。



第6章 part.37 起始雷同①
　　“应该说真不愧是年轻吗？嘶——”
　　见祈梦处理着自己伤口时，倒吸了一口凉气。
　　她和洛茜一起以龙的姿态在一起撕咬搏斗了一会，终于是凭借着自己战斗经验丰富的优势压制住了她，然后成功的让她安静了下来。
　　让人有些无奈的事情是。
　　同样是从龙的状态变回人类的模样，洛茜身上的伤口就就像是被橡皮擦处理掉的污渍一般，以肉眼可见的速度恢复着。
　　金色龙好像也不是以恢复能力见长的吧？
　　相比之下，自己身上的伤口真的好疼——
　　白龙们大多数都不以回复恢复能力见长，并且见祈梦还个在一些基础能力上有缺陷的龙。
　　所以甚至于现在都需要使用一些简单的药物来处理自己的伤口。
　　“嗯...”她观察着自己伤口之中的深蓝色结晶，“时间不多了啊？要赶紧要一个孩子了。”
　　“见祈梦...？”
　　在亚空间破碎的一瞬间，两个人瞬间出现在街道之上，很快就有人迎了上来。
　　这是一个穿着某种工作人员制服的龙人，看起来是一个大机构之中的人员。
　　不过他很明显是一个东方龙人，这一点从他和少女们截然不同的角和尾巴上可以看出。
　　“哟。”
　　见祈梦朝着眨了眨眼睛，眼角处好像能蹦出一颗五角星一般。
　　“事情我大概知道了...是出现了梦蝶对吧？”
　　“对，一只成年梦蝶...你这是什么意思？”
　　看着扣在她手腕上的一对银色手铐，见祈梦轻轻的皱起了眉毛。
　　“梦蝶的事情先放到一边，我们要先确认是不是两头原生种的龙喝大在闹事。”
　　“你是认真的吗？”
　　见祈梦的蓝色眸子在一瞬间变成龙形态的竖瞳，深邃的色泽有种让人不寒而栗的味道。
　　男性龙人下意识的后退了一步，但是随即又轻轻的咳嗽了两声缓解一下自己被面前的龙吓到的事实。
　　“不要随便恐吓公务人员，请注意你的言行。”
　　“我相信公务人员，一定会给一个足够‘公正’处理方式吧？”
　　“那是自然。”
　　见祈梦轻轻的于空气之中嗅了嗅。
　　她突然之间的笑了。
　　“喂喂喂，玩这么大？我记得你们一族不是很惜命吗？因为你们那个恶劣的性子和诡异的能力，基本是个人就想杀了你们，现在这么跳是怎么回事？现在都敢袭击公务人员了？”
　　“见祈梦，你在胡言乱语什么？你有权保持沉默...”
　　带着见祈梦准备离开的那个东方龙人有些紧张于见祈梦的突然发声。
　　虽然已经为她带上了拘束力量的手铐，但是大家都心照不宣的事情是，原生种巨龙和真龙都拥有可以瞬间粉碎挣脱的能力，像他这样只是带着一点龙血统的龙人根本没有和见祈梦同台竞技的能力。
　　“你就这么对小洛茜感兴趣吗？就这么想把我从她身边支走吗？”
　　“走！”
　　无论是谁，和国家机关反抗始终不是一个明智的选择。
　　虽然真的很担心洛茜的情况，但是见祈梦权衡之下，还是决定先跟着这帮异常处理局的人进局子里喝杯茶先。
　　至于洛茜，被其他的工作人员简单的处理一番之后，便直接醒了过来。
　　不，应该是那只梦蝶解除了自己的能力吧？
　　“学姐...？”
　　“没事，”见祈梦露出了一个温和的微笑，尽管双手还被拘束力量的手铐靠着，她还是凑到了少女的面前，轻轻的把额头贴在了少女的额头之上，“别担心，事情不会变得更糟的。”
　　深蓝色印记于少女的额头之上一闪而过。
　　洛茜目送着见祈梦被人带走了，之前自己的衣服被自己变身之后直接撑开撕裂了，现在的她就只是披着一件见祈梦脱下来给她的外套。
　　不过很快，就有人为她重新拿来了一套衣服。
　　真奇怪。
　　就算是脑袋还有些混乱的洛茜也很快反应了过来，这件事很明显主要的责任都应该在她这个突然在普通人众多的公共场合展露本体的人身上才对。
　　但是不知为何，被带走的人却是学姐。
　　迷茫的回到了宿舍之中，安茜学姐也不在，今天好像只有她一人在。
　　“...怎么回事？”
　　她有点不舒服。
　　一个人眺望着远处校园内的夜景，宛若一座小城市的这座学校就算是夜晚也不会安歇。
　　就算是没有一些不健康的场所也没法阻止年轻的男女们晚上出来游荡。
　　又变成一个人了啊。
　　无聊的刷着社交软件，看着别人和朋友之间形形色色的各种事情，洛茜总觉得自己的现在和以前好像也没有什么太大的差别。
　　这样子的事实还真让人沮丧。
　　要出去找个谁一起玩玩吗？
　　咚咚。
　　像是有谁敲响房间门的声音，但是打开门之后看不到任何人站在门外。
　　咚咚。
　　第二次。
　　这次洛茜听清楚，是来自于窗户那边的。
　　她慢慢的走到了窗户边上，可是窗外也没有哪个谁在外面。
　　【这是？】
　　窗外的某物引起她的注意力。
　　蝴蝶？
　　并且还是...翅膀带着金紫二色纹路的蝴蝶，正如之前在意识混乱的时候所看到的一般。
　　这只蝴蝶的翅膀被人扯掉了放置在她的窗外，并且旁边还有着一张纸条。
　　上面写着——
　　‘这是你。’
　　简短的三个字，还有一个看着就让人很火大的微笑简笔画表情。
　　她真的要受够了。
　　爬上床，钻入被窝之中，用被单盖住了自己的脑袋，直接进入自闭模式。
　　接下来的几日里。
　　这样的事情还在持续着。
　　无论她正在做什么事情，总是会在不经意的地方看到一只垂死挣扎的蝴蝶，无一例外的，翅膀都被扯了下来。
　　这些都是那个黑发黑眸的男人干的吧？
　　虽然很熟悉，并且少女也很确信，那个男人和自己在意识混乱的时候所看到的那个少女是同一个人。
　　或者说，对于这样的一个存在而言，性别对于他而言估计只不过是可以自由转变的某种‘属性’。
　　少女很焦躁。
　　不知为何，联络家族的电话总是没法打通，之前像是可以依赖的学姐们都不在。
　　虽然说辅导员和班主任们都说有什么困难的时候可以去找他们。
　　但是这样的事情，真的是在他们的处理范围之中吗？
　　一切事情的走向，好像又按照熟悉的轨迹来发展了。
　　前段时间的时候，因为章钰来找洛茜说的那些话，所以洛茜这段时间都忍住了，所以选择和顾彦保持了一定的距离。
　　顾彦本来也有几次来主动来找她，但是都很巧妙的被章钰给带走了。
　　但是现在洛茜是真的没办法了，除了去找顾彦之外。



第7章 part.38 起始雷同②
　　ps：求个票，在想要不要建个群啥的……？另外咱觉得自己取章节名还是很符合剧情的（
　　顾彦，顾彦，顾彦。
　　淡金色的长发微微的摇曳着，少女紫罗兰色的眸子注视着前方。
　　前段时间，刚好知道了顾彦的宿舍所在地，不过因为没有什么特别的事情，倒是一直都没有去找他。
　　今天很奇怪呢？
　　少女紫罗兰色的眼珠转动着，打量着周围的情况。
　　往日里那些狂热的人们总是会把大量的目光汇聚在她的身上，毕竟非常漂亮的窈窕淑女，已经不仅仅是‘君子’会好逑了。
　　但是今天很奇怪。
　　少女一如既往的穿着极具青春气息的衣服，露出肩膀的一字肩连衣裙，如同白玉一般的肩膀和大腿都裸露在外面，若是以往的话那些人都恨不得自己的眼睛都要贴在这些地方上了。
　　“唔...？”
　　虽然说平日里不是很喜欢被那么多视线所汇聚关注着，但是一旦开始习惯的事情，若是某天突兀的直接消失了，还是会让人感觉到奇怪。
　　来到男生宿舍附近之后，本来她都已经做好了被无数的目光所包围的准备了，但是大家都好像视若无物一般，直接把她整个无视掉了。
　　“...怎么了？”
　　洛茜有点困惑。
　　来到了顾彦的宿舍楼下，给他发送了一条消息。
　　但是得到的回复是——
　　【你是...？】
　　【洛茜，我想我也并没有改ID和改头像吧。】
　　【没有印象...你是不是搞错人了？】
　　【...今天是四月一号吗？不是吧。】
　　【不是开玩笑，我真的对洛茜这个名字没有印象。】
　　【...你认真的吗？这可是你给我取的名字。】
　　【你说话好奇怪...】
　　与此同时，来到宿舍楼门口的顾彦有些头疼的看着这个不知为何加了他好友，而且还看起来和他很熟的人。
　　不会是骗子吧？
　　他刚准备直接把这个人冷处理一会，先准备去赴自己青梅竹马的约。
　　然后在下一个瞬间，少年同少女的视线交汇。
　　有点眼熟的脸...好像在哪见过吧？
　　顾彦直接越过了刚伸出手准备和他打招呼的洛茜，向着远处走去了。
　　少女的动作和表情都愣在了原地。
　　她猛地回头，对着顾彦的背影露出难以置信的表情。
　　就在恍惚之间，她好像看到一只黑色的蝴蝶趴在顾彦的肩上，但是下一秒那只蝴蝶就又瞬间化作了虚无消失在了空气之中。
　　又是那家伙做的好事？！
　　鳞片又在开始在皮肤之上增殖，角也要逐渐的显现出来，作为一个‘年纪尚幼’的龙，她还是无法很好的控制自己的状态转化。
　　她再一次的陷入到了这种孤立无援的状态之中。
　　这并不意味着她会受到额外50％品尝恐惧的伤害，只是这样的情况，让她稍微的回忆起了之前。
　　脑袋很快冷静了下来。
　　洛茜发现了，自己有点太容易被对方牵着鼻子走了。
　　这可能是因为对方是一个非常了解自己的人，又或者因为对方的某种‘特殊能力’。
　　令人绝望的事情是，若是没有他人的帮助，单单只是一头‘幼年’巨龙的她根本没有办法反抗对方。
　　现在最重要的还是，搞清楚对方想要的东西是什么——
　　只有先搞清楚对方想要什么，才能进一步的判断对方到底要做什么，在现在这个没有人可以相信的情况之下，只能依靠自己的能力了...
　　洛茜离开人群，重新回到宿舍之中。
　　她突然想到，既然学校有管理这么多非人学生的能力，那么老师也应该有对应这种事情的水平吧？
　　但是这种念头刚出现，她就又打消掉了。
　　因为她想起来了。
　　大家都对他说过的，非人种族们力量已经衰退到一定的程度了，拥有她和学姐们这种水平力量的存在越来越少。
　　换句话说就是，若是连她都会影响到的存在，那么一般的人也根本没法处理。
　　这一次，又是一个人了啊...
　　“好好聊聊吧，你到底想从我这里得到什么？”
　　少女很清楚，那个始作俑者一定就在某个地方注视着自己。
　　果然，在她如此的说了之后，一个人影就慢慢的浮现在她的床铺之上。
　　“好久不见，小千？”
　　黑发黑眸的少女坐在她的床上，俏皮的晃着自己包裹在黑色过膝袜之中的双腿。
　　“……你到底是谁？”
　　“啊抱歉抱歉，忘记把一些记忆还给你了呢。”
　　那个人略带歉意的轻笑着，双手合十好像一副真的很抱歉一般的样子。
　　“我的……记忆？”
　　一团朦胧雾气一般的东西于黑发少女的手中浮现，她从床铺之上跳下，轻轻的递了过来。
　　记忆之中大段的空白残缺，以及不合理冲突的地方，全都可以在这里面得到答案吗……？
　　只需要伸手，就可以直接拿回来了？
　　洛茜注视着那团颜色斑驳而扭曲转变的雾气，不知为何，她有点不敢伸手去接触。
　　“你是为了从我这里得到什么？”
　　“得到什么？这是个好问题，让我想想如何回答你。”
　　黑发少女散去了手中那一团奇特的雾气，把手轻轻的背在身后，微微的压低身子，绕着少女的身体转了一圈。
　　“小千觉得自己是什么样的人？”
　　“我的名字是洛茜。”
　　“好吧，小茜觉得自己是什么样的人？”
　　自己是什么样的人？
　　这种问题实在是有些诡异，毕竟很少会有人仔细的思考这个问题，毕竟人类认识自己是要依托于外界的，而作为一个人缘很差没什么朋友，而也很少从朋友那里确认这件事。
　　大体上的话……
　　大概是个很没用的人吧。
　　尽管觉得自己很孤独很手足无措，但是周围也一直是有人在帮助着自己，而当真的没有一个人在自己身边的时候。
　　真正的恐慌感无论如何都无法摆脱。
　　“对，你只要一直这样想就好了哦。”
　　黑发黑眸的少女轻轻的微笑着，对于洛茜未曾说出口的答案表示了肯定。
　　对方化作了一群黑色的蝴蝶，随后这群蝴蝶又化作了黑发黑眸的青年形象出现在了少女的身侧。
　　对方伸出的手轻轻的捧住了她的脸。
　　“这样子窝囊废的样子，真的是太可爱了，为了让你露出更多可爱的样子来，这些记忆就还给你吧。”
　　他轻笑着，某种东西慢慢的流入了少女的脑海之中。
　　‘初次见面，我的名字叫做敬蝶，你的名字是洛千吗？’
　　‘小千，我可以这样叫你吧？’
　　‘就算小千是这样的人我也会喜欢的。’
　　‘小千觉得你的家里人会和我一样优先相信你并且给你一个拥抱吗？’
　　‘和他人说这种事情也没意义吧，毕竟小千只能和我好好说话呢。’
　　‘看吧，其他人都会讨厌你的。’
　　‘如果我都讨厌你的话，你要怎么活下去呢？’
　　‘想要去死吗？我不允许哦’
　　‘我认为虫子要比蝴蝶更漂亮哦’
　　记忆如同潮水一般涌出。
　　紫罗兰色的眼睛颤抖着。



第8章 传说生物应对手册（节选）
　　ps：更好介绍剧情的怪东西（大雾），建了个群：495801453，入群答案简单的不能再简单了。
　　称谓：梦蝶
　　简述：源自于九州的古老非人生物，在九州人历史非常早的时期就已经出现，直到本书撰写的时代时已经找不到任何登记在案的梦蝶了。庄周梦蝶这个故事算是梦蝶这一种群最广为人知的故事，梦蝶属于喜好人类聚居地的独居非人生物。
　　危险程度：极高
　　危险程度简述：梦蝶的能力可以使用庄周梦蝶，蝶梦庄周八个字来简述。前者代表的是他们有潜入他人梦境之中窥探他人记忆的能力，后者代表的是可以将人拉入自己的梦境之中修改他人认知的能力。也因此，梦蝶本质上对于人类社会是有些极高的威胁性的，并且梦蝶们拥有较高的自我保护意识，会很好的伪装在普通人之中。但是每一位梦蝶会有一点这样的坏毛病，选上一个自己看重的人类或者是其他智慧生命，利用自己的能力引导着被他们选中的那个人按照他们的想法来行动。
　　但是奇妙的是，他们一般都不会选择使用能力直接干涉那个被他们选中的人，而是干涉被选中者周围的人又或者是使用言语来进行诱导。
　　这种行为被梦蝶们视作是必要的游戏行为，所以基本每一个梦蝶都会做这样的事情，尽管有着颠覆世俗秩序的能力，但是他们依旧中意于折磨一个被他们看重的存在（如果崩坏正常秩序会更好的让他们折磨被选中者的话，他们也会选择破坏正常的秩序）
　　特性简述：梦蝶们一般会选择和人类近似的外表，但是瞳色和发色随机，且不会有什么特异的非人器官存在。梦蝶种群本身没有性别，他们的本体模样是一群蝴蝶组成的蝶群（偶尔也会以单只的形式出现，但是单只的蝴蝶确实只是他们的一部分），所以他们没有性别的概念，繁殖方式是蝴蝶群的分裂，化作人类外形的时候，会选择一个自己喜欢的性别，并且可以随时自由切换。
　　应对策略：在如今非常稀有的存在，基本不可能碰到的，但是如果很不幸的遇到了...也没有什么太好的应对策略...如果不是梦蝶主动暴露的话，被袭击者甚至难以知道梦蝶本身的存在。这里稍微提一下一些有趣的事情...有些受袭击者和被捕捉消灭的梦蝶们都声称，他们会对被袭击者有着特别的感情。
　　亚种：梦蝶没有任何明显类型的亚种
　　称谓：黑龙
　　简述：来自于西方的强大生物，存在于久远历史之中的生物，本来计划编写的时候，打算把所有的龙种进行统一编写的，把不同颜色的龙进行亚种处理，但是笔者仔细查阅资料之后发现不同颜色的龙之间拥有着如同天堑一般的差距，也因此没法进行统一讨论，在此就先介绍黑龙。
　　危险程度：天灾
　　危险程度简述：一头龙就是一头移动的天灾，这句话是非常属实的，就算是在各种非人之物衰弱的现在，巨龙们依旧是天灾的代名词，尤其是在不同巨龙之中以体形和破坏力见长的黑龙，成年的黑龙很轻松的就能够长到五十几米高，再往上发育甚至有可能会有八十几米高，这种身体数据基本都已经是只有光之巨人才能够处理的程度了吧【笑】。
　　龙拥有着对伤害有着极高抗性的坚硬鳞片和强健肌肉，并且还拥有着非常强大的恢复能力，黑龙并不以恢复能力见长，但是相对于人类恢复伤口的速度，黑龙几乎要快了几千倍。
　　黑龙有着强而有力的尾巴和后肢体，他们要比其他的龙种要更加接近于长翅膀大蜥蜴这一点（请不要当着他们的面说这种话）【笑】，脑袋在龙种中算是中等程度的大小，因为巨大的体形，所以他们身上的每一个部位都可以化作威力极强的战争兵器。他们的吐息是一般是通常性质的火焰，也会有带有暗性质射线的吐息，非常少见的黑龙会吐酸液。全力吐息可以轻松毁掉一座城镇。
　　此外，黑龙们并没有其他龙种那么强大的施法能力，可能这就是大个子的悲哀吧，同样是大个子的红龙也是法术能力很差的。
　　特性简述：龙类全都有可以自由变化为人类的能力，可是他们的这份变化，会保留一部分龙类特征，比如尾巴，角和鳞片等等，全面压制自己的龙类特征而展现出完整的人类姿态会一定程度上的压制他们自己力量，会让他们感到不舒服。
　　黑龙们的人类姿态一般是黑发和暗金色的瞳孔，而龙的形态就是一只后肢发达而屁股有很大的，长着翅膀的大蜥蜴【笑】。（请不要因为这种事情而追究笔者的责任，这并非是龙身攻击，只是陈述事实。）
　　黑龙们的尾巴相比于其他龙的尾巴要稍微肥大和粗壮一些，对于他们而言，尾巴也一定是非常好用的武器吧，但是在人类形态的时候，巨大的尾巴就有些太过于碍事了，所以黑龙一族们都是一般不用人类形态活动的。
　　对于亮晶晶的东西以及有价值宝物，是所有龙类都会狂热追求的东西，不过不同龙类所喜好的东西会有不少的差异。黑龙们比较钟爱金制品，以及人类当中比较受欢迎和有趣的人。
　　是的，有趣的个体也是黑龙们的收藏品之一，甚至有些黑龙也会把一些其他龙种的同类当做收藏品的习惯。
　　应对策略：对于生活在现代的人们，这种生物应该是比较遥远和少见的，假如遭遇了的话——其实什么都不做就可以了，因为一般现代的龙类们不会无关无辜的袭击人类的城市普通人，龙类作为智慧程度极高的种族，融入社会的程度很高，他们甚至产生了许多的龙人家族（指只带有一部分龙血统的人类），这些龙人家族们深入人类社会之中，导致大部分的原生种龙类都和人类社会牵扯很大，所以基本不会发生龙突然袭击的事情。
　　不过真的遇到一只暴怒的60米黑龙的话...就请期待光之国的巨人来救你吧【笑】
　　亚种：偶尔会有被称之为黑耀龙的黑龙亚种，这种亚种所喷射的吐息一般为如同太阳一般的金色火焰，并且黑色的鳞片之上也会带着明显的金色纹路，眼睛的颜色也是不同于正常黑龙暗金色，而是更加明亮的金色。一般来说体形和黑龙差不多，但是形体上会比一般的黑龙看起来好看一点（指屁股没有那么大）【笑】。



第9章 part.39 起始雷同③
　　ps：想补充一下梦蝶这方面的内容，为一些没看懂的读者解释一下的，但是想来想去还是觉得再写这个很多余...卡文卡了好久，本来打算早点写完更新睡一会晚上夜班的...总之就拓展了一下最开始的内容。书友群：495801453
　　时间是高考前一百多天的时候。
　　还是男生面容的‘洛千’，正看着镜子中的自己。
　　因为缺乏睡眠和精神状态不太稳定的缘故，洛千眼窝深陷，有着明显的黑眼圈。
　　今天是什么时候来着？
　　洛千思考着这个问题，像是他这样的人也会偶尔关注一下这个问题的。
　　虽然时间对他没什么意义，每一天做的事情也就是浪费时间什么的，但也会在某一天的时候，突然产生出今天是哪一天的疑问。
　　啊对。
　　是高三开学第二学期开学之后的第一个周末假期。
　　假期不假期的对于他这样子经常旷课的人倒是没什么意义。
　　“洛千！敬蝶姐姐在等你！你要在里面磨磨蹭蹭多久？！”
　　小妹的声音在卫生间外响起，丝毫不掩饰厌恶的语气。
　　洛千有点好奇这家伙到底有没有喊过自己哥哥。
　　不过深究这种问题也没什么意义吧。
　　轻轻的叹了一口气，换上一副扑克脸，来到了卫生间之外。
　　外面站着的果然是一脸嫌恶看着他的小妹洛妍，洛千直接越过了她而不和她有任何交流。
　　“小千，今天终于放假了呢，今天要去哪里玩？”
　　黑发黑眸的女孩微笑着凑了上来。
　　洛千揉了揉自己柔软的金发，只是瞥了她一眼就向着家里的冰箱走去。
　　“喂！你这家伙怎么回事，敬蝶姐姐在和你说话诶！真不懂为什么敬蝶姐姐会和你这样的人成为朋友。”
　　“嘛嘛，也许只是小千刚起来有点起床气了。”
　　黑发黑眸的少女正在安抚着炸毛的小妹。
　　又是老一套的东西。
　　洛千感觉自己的耳朵真的是，听的耳朵都要起老茧了。
　　从冰箱的上层里取出两盒牛奶，一盒丢给了站在那里黑发少女，而现在注意力现在放在洛妍身上的黑发女孩显然并没有意识到洛千丢过来的东西，这盒牛奶就干脆利索的砸中了她的头顶。
　　“好疼...”
　　敬蝶下意识的发出了吃痛的声音。
　　见到这一幕的洛妍于是便直接捡起了掉在地上的牛奶，狠狠的摔在了洛千的脸上。
　　洛千注视着和自己有着血缘关系的小妹，后者正对着他怒目相对。
　　“也就只有你这样的人才会欺负敬蝶姐姐了！窝囊废！”
　　“洛妍...我没事，只是我没反应过来而已，别这么说你哥哥...”
　　但是洛千并不会在意这种事情。
　　毕竟对方是自己的家人，并且说出来的话也都是确确实实的实话。
　　把吸管插入牛奶盒之中，洛千轻轻的咬着习惯，直接转身就往着大门走去。
　　出门。
　　但是要去哪，他也不是很清楚。
　　不过反正只要不待在家里就行了。
　　洛千慢慢的踱步在向下的楼梯上，不一会之后，一阵急促的脚步声传来，敬蝶追了上来。
　　“对不去，小千...要是我接住了就好了。”
　　“没事。”
　　洛千是真的不是很在意这种事情，只是被小妹拿东西丢了而已，这力道可比学校里那些渣滓用的力道要轻多了。
　　“还疼吗...？”
　　她伸出手轻轻的摸了摸洛千淤肿的地方，而后者只是微微的移开了头，阻止了她进一步的触碰。
　　没由来的，洛千对面前这个每一次都在他经历了来自于外界的波澜之后来安慰他的女孩，产生了一丝厌恶感。
　　她先是错愕的愣了一下，随即再一次的露出了一个笑容。
　　两个人下了楼梯，来到了外面。
　　“小千对我感到厌烦了吗？”
　　她轻轻的把手背到了身后，轻轻的歪着脑袋发出了这样的疑问。
　　“不知道。”
　　这种问题洛千不喜欢去细想，毕竟他也不是喜欢动脑思考问题的人。
　　“小千有想过将来要做什么样的人吗？”
　　将来要做什么有的人？
　　洛千咀嚼着这个问题。
　　虽然有不少人问过他这个问题，但是都没有到能够让他好好思考的程度。
　　“要是能成为被人争抢的有价值之物就好了。”
　　几乎是瞬间的，他就得到了这样的话。
　　【可以的话，最好是可爱的女孩子？】
　　他注视着面前的敬蝶，对方是外表可爱的女孩子，所以在日常生活之中，总是有很多人对她笑脸相待，并且给与她恩惠。
　　普通的女孩子自然是得不到这种待遇的，但是只要是可爱的女孩子——
　　“有价值之物，而不是有价值的‘人’吗？”
　　敬蝶敏锐的捕捉到了话语之中微妙的点，再一次的笑了。
　　每一个人都需要对自己和对他人负责，从生下来开始就必须要承担着什么，但是物品不需要。
　　尽管没有自主决定自己去留的权力，被人需要的时候自然会被留着，不被需要的时候就会被丢出去——
　　但是也好过现在？
　　“我今天想一个人待一会，你自己回去吧。”
　　“嗯？小千有什么事情要做吗？”
　　“算是吧。”
　　“不能让我知道的事情吗？”
　　“我又不是你的弟弟或者儿子，没必要什么事情都要让你过问吧？”
　　“看来我弄巧成拙了呢。”
　　黑色的蝴蝶，不知何时停留在了少女的指尖之上。
　　“嗯...？”
　　“尽管梦蝶们都有着可以轻松控制人想法的能力，尚未觉醒的原生种也是轻轻松松，但是我们一族却很少对自己中意的目标使用这样强大的能力直接干涉他们的意志...可能这种只尝试用言语来改变某个人的行为，会让人感觉到十足的乐趣吧...”
　　“你在说什么...？”
　　“呐，小千，如果我对你说，从很久之前开始，你身上的一切不幸都是由我造成的，你会不会想要杀了我呢？”
　　黑色的眼睛之中所蕴含着的，是无法言喻的感情。
　　这是什么意思？
　　记忆的大坝崩溃了，如同潮流一般的记忆开始决堤而出。
　　这些都是什么...？
　　紫罗兰色的眼睛明灭着，脑海之中的冲击性事实几乎击溃她的认知。
　　“好吧，我和那些玩脱了之后就喜欢掀桌子的小孩子没有什么区别。但是我觉得呢...就算是你终有一天可以从虫子变成蝴蝶，我也可以继续让你如同虫子一般生活...这样的想法有点危险呢，说不定我这个，可能是世界上最后一只的梦蝶，也会因此而死啊。”
　　少女有些癫狂的声音，流入耳中。
　　周围的一切像是油画上融化的色彩一般开始变得扭曲而错综复杂。
　　紫罗兰色的眼睛之中，所见到的，最后的光景是——
　　自水底之中看到的朦胧太阳。



第10章 part.40 足够相称的‘王子’①
　　ps：大概还有两万字的内容，就可以正式进入序章内的日常内容了。
　　对于一个梦蝶而言，其生活之中最大的快乐的应该就是选择一个受害者，以各种手段操控他们的生活，然后在他们濒临崩溃的时候，将真相全盘托出——
　　让他们认识到，‘自己的生活是一个谎言’是怎么样一回事。
　　每一个梦蝶都会追求这种快乐，就像是人类一年四季都在**一般，只要是还活着的时候，梦蝶们就会去追求这种快乐。
　　但是这种快乐是短暂的，并且需要非常之多时间的铺垫，并且大部分的时候很有可能会功亏一篑。
　　在短暂的生命里，敬蝶遇到过不少有趣的人，操控他们的生活也能得到很多乐趣。
　　但是这些都比不上洛茜。
　　敬蝶注视着在床上陷入沉睡之中的少女，眼中的笑意满溢而出。
　　就好比是国宴料理和学校食堂一般的差距。
　　作为一个被他人忽视遗弃了的原生种，她的价值比她自己想象中的，比她周围人认为着的，要高很多很多。
　　但是在她觉醒之前，这份价值没有人知道。
　　要是把这份可能性扼杀了，得是多让人愉快的事情。
　　但是从虫子变成蝴蝶是不可逆的过程。
　　而且自己也已经两次从这个女孩身上获取足够的快乐了。
　　现在敬蝶觉得自己要再找点更加刺激的乐子。
　　梦蝶的能力有两种，一种是进入别人的梦境之中，观察或者是取走他人的记忆，另一种则是拉别人进入自己的梦境，修改对方的记忆或者扭曲认知。
　　这便是，庄周梦蝶，蝶梦庄周。
　　当然，两者当然可以一起使用，毕竟如果不能用第一能力对照着的话，那么第二个能力发动时修改的记忆很有可能会出现冲突。
　　但是一起使用的时候，就意味着梦蝶本人的梦境和被能力影响者的梦境会融合在一起。
　　这会使得梦蝶对于梦境的绝对掌控力变低。
　　所以这是具有危险性的。
　　但是好处就在于，这样在可以更加和谐且不会引发什么危害的，来修改他人的记忆。
　　“嗯？”
　　梦蝶奇怪的看向了远方。
　　与此同时的，另一处地方。
　　用勺子拨弄着面前冰淇淋的顾彦感觉有点不对劲。
　　总觉得自己忘了什么特别重要的事情。
　　而且...这个额头上痒痒的感觉到底是什么？
　　“顾彦怎么了？”
　　似乎是注意到他有些奇怪的表情，身旁的青梅竹马有些疑惑。
　　“没什么...有点不舒服，我可能要早点回去。”
　　屁股上的奇怪感觉让他有点局促不安，也只能是编个理由来逃避一下了。
　　“感冒了还是？”
　　“嗯...拉肚子吧，可能是这几天吃的冷东西多了点。”
　　打发走了青梅竹马，顾彦并没有急着回去自己的宿舍，而是找了个厕所，钻进了蹲厕的隔间里。
　　wtf...？
　　这玩意是...尾巴？
　　覆盖着黑色鳞片的一根尾巴，但是又和记忆中某个人的尾巴有着极大的不同，尽管和她一样有着足够多的鳞片覆盖在上面，但是此外还有着暗黄色的鳍须生长在上面。
　　只是脱下裤子确认的短暂时间里，尾巴就已经扩大到了无法塞回裤子里的程度，不得已之下，顾彦也只能是把它当做是腰带缠绕在自己的腰间。
　　除了这条尾巴之外，额头上也出现了一双如同鹿一般的角，但是比起鹿的角看起来要更加的华丽和具有气势。
　　就在这些东西出现的短暂瞬间，原本让他感觉到有些不太舒服的感觉瞬间烟消云散了。
　　“到底是...？”
　　顾彦心中有些不妙的感觉。
　　“梦境搭建失败了...那个顾彦，没法拉进梦境之中...”
　　敬蝶轻轻抚摸着少女的脸颊，露出了错愕的表情，“就一个相遇几个月的人，居然可以重要到那种程度...？而且，我居然看走眼了...”
　　敬蝶所想到的新办法就是利用梦境重新为少女编写一段新的记忆来取代掉她原本的记忆，然后接着把她逼入到进退不能的死路之中，随后再一次的将真相对她全盘托出，从而获得极致的快乐。
　　这便是梦蝶娱乐自己的方式。
　　但是这份梦境搭建失败了。
　　少女的潜意识里认为，只有顾彦存在的记忆才是更加贴近‘真实’的。
　　但是那个叫做顾彦的人，他的认知扭曲已经失效了，并且...他居然也是一个原生种。
　　真的搞不懂到底谁才是那个仙度瑞拉了。
　　敬蝶现在还能够控制少女的原因很大一部分就是因为，先前少女还没有觉醒的时候，她在少女身上留下了很多方便她出入梦境和意识的后手。
　　若非如此，她想控制一个传说生物的原生种，实在是太过困难。
　　这一次构建梦境也是，敬蝶现在最大的极限就是控制住洛茜，上一次的时候，被那个叫做见祈梦的白龙一口直接直接咬碎自己差不多五分之一的蝴蝶...这一次也是花费了好大的功夫才把她支走。
　　这边还有一头麻烦的黑龙，虽然不如那头白龙那般克制自己的能力，但是也一定是会干扰到自己的行事。
　　那么问题来了。
　　敬蝶轻轻的在房间内转圈踱步。
　　是自己的生命重要，还是追寻愉悦更重要？
　　这世间的梦蝶或许只剩下敬蝶一个了。
　　但是敬蝶也并没有说，一定要去延续种族的想法。
　　毕竟梦蝶的繁殖需要常年日积月累的积攒蝴蝶群，然后进行分裂，才能产生出另一个新个体出来。
　　人类追求性行为就一定是为了繁殖吗？
　　敬蝶已经有了答案。
　　她轻轻的微笑着。
　　那么就让一切变得更好玩起来吧。
　　她要放弃梦境的所有权，把梦境交给旋涡中心的少女所持有，任由她的潜意识来扩张控制这个梦境。
　　让少女那强韧的精神力，借由自己这个梦蝶的能力，把所有人拉入她的梦境之中。
　　“对...到时候，只要继续用言语来进行引导她就好了。”
　　敬蝶化作黑色的蝴蝶群，涌向了床上安睡着的少女。
　　如此同时，还在厕所打量着身上新部件的顾彦也是感受到了一阵强烈的困意，某人轻轻呼唤他的声音，让他无法抗拒这份睡意。
　　周围的一切开始变得模糊和朦胧，当意识重新变得清晰时，将他重新唤醒的，是一缕温和的阳光，和某物落在脸上的瘙痒感觉。
　　“嗯...？”
　　“早上好？”
　　黑发黑眸的少女正对着他温和的笑着。
　　这张脸是...洛茜？！
　　对，他之前居然把洛茜给忘记了！
　　这太诡异了。
　　他猛地从地上坐起身来，露出了惊慌的表情。
　　“怎么了...？”
　　这样突然的动作显然是有点吓到旁边的少女了，她眨巴眨巴眼睛有些困惑的看着一惊一乍的顾彦。
　　“啊没什么...？我好像做了一个把你忘记的梦了。”
　　“诶~做了一个把青梅竹马的忘记的梦？这也太过分了。”
　　青梅竹马？
　　顾彦有些惊讶看着面前黑发黑眸的洛茜，她确实刚才自称为青梅竹马吧？
　　可是他的青梅竹马不应该是...
　　是谁来着？
　　顾彦轻轻的皱起了眉毛。
　　好像就是洛茜来着，但是为什么...这么变扭呢？
　　而且她的黑色头发和黑色眼睛也看起来非常的违和，但是他的记忆又告诉他这是完全正确的事情。



第11章 part.41 足够相称的‘王子’②
　　ps：晚上还有，书友群：495801453
　　看着身边熟络的挽着他手臂的少女，顾彦果然还是感觉到强烈的违和感。
　　他的青梅竹马洛茜，是和他一起长大的人。
　　从很久很久之前就和他一起生活在了，对彼此十分熟悉。
　　时间正值两个人都在同一所高中之中上高三的时间，虽然因为备战高考的原因，两个人稍微减少了一点在一起的时间，但是只要有时间的话，还是会依旧腻在一起的两个人。
　　因为成绩都很好的缘故，就算老师对这段亲密关系颇有微词，各自的家长也都乐见其成。
　　没有什么比两小无猜更美好的吧？
　　今天是高三下学期的第一个假期，两个人更是直接像是约会一般的，去了公园里玩。
　　在初春的暖阳里，顾彦就这样躺在青梅竹马的腿上睡着了。
　　膝枕什么的...
　　当醒过来的时候，还是有点窘迫的。
　　看着轻轻微笑着的青梅竹马时，顾彦突然为刚才做的那个梦感到有些难堪。
　　虽然知道是做梦，但是要说把这么好的一个青梅竹马给忘记了什么的...
　　度过了最初的茫然之后，脑海之中逐渐开始回忆起一切起来。
　　青梅竹马的洛茜，是个如同小动物一般的女孩子。
　　会稍微有点缺乏安全感，稍微在独处的时候不安，然后在一见面的时候，就会像是要补充能量一般扑上来。
　　有点让人难以招架的意味——
　　毕竟各自也不是小孩子了？
　　青春期的骚动什么的。
　　无论何时都很爱笑的女孩子，那张人偶一般的脸上，只要顾彦注视着的时候，就一定会挂着淡淡的微笑。
　　但...
　　还是有着说不出的违和感。
　　“洛茜有没有想过，自己要是金色的头发和紫色的眼睛会是怎么样的？”
　　“诶？为什么突然说这个？”
　　“我只是觉得，要是洛茜是金色的头发和紫色的眼睛一定会非常非常可爱吧。”
　　“你会喜欢那样子的我吗？”
　　“应该是吧。”
　　“比现在更喜欢？”
　　“也许...？你应该更适合那样子的发色和瞳色才对。”
　　“这样哦。”
　　很奇怪。
　　明明这种话多半是会让她生气的才对，毕竟哪有对一个女孩子说，‘我更喜欢你某个样子而多过你现在的样子’，这种话的。
　　但是她这一副我记在心上了的感觉是什么...
　　总不可能说，第二天她就会变成这样吧。
　　不可能吧...
　　顾彦微微摇了摇头，把这种可笑的想法抛出脑外。
　　两个人好好享受了一番青梅竹马之间的假期出游。
　　因为顾彦家的父母工作有点忙，大部分的时候，顾彦都是要到隔壁的洛茜家来吃饭的。
　　也正是因为常年都是如此，洛茜和顾彦才会如此熟悉吧。
　　刚跟着洛茜回到她的家里，就看到一个女孩飞扑进了洛茜的怀里。
　　“姐姐今天又和顾彦哥哥出去玩了？我也想和你们一起出去玩...”
　　“下次吧，下次就带上洛妍一起。”
　　洛茜微笑着，轻轻的安抚着怀里有些炸毛的妹妹。
　　“阿彦，过来帮忙端个盘子。”
　　洛茜的大哥，正穿着围裙从厨房门口探出头来，朝着他招了招手。
　　“来了。”
　　顾彦快步走进了厨房里，此时洛茜的母亲正在一锅汤装进大碗里。
　　“家里三个高三生，要好好的补一补才行。”
　　鸡汤的香味钻入鼻腔之中，洛茜母亲的这种，把他当做是家庭成员之一的说法让他有些不好意思。
　　他只能笑了笑之后，便端起盘子逃离了这里。
　　随着所有的饭菜端上桌子，洛茜的父亲也从外面回来，一家5口加上顾彦这个青梅竹马，六个人在桌子边坐下了。
　　因为早就已经无比熟悉了，所以顾彦也是这份家庭温馨氛围之中的人。
　　将来的话，也一定是会一直持续这样的日子吧？
　　温馨而又美好。
　　就算是将来有什么特别的波折，他和洛茜也可以用这样的时光来治愈自己的一生。
　　用餐完毕之后又在这边玩了一会。
　　直到一个比较晚的时间之后，顾彦才在洛家人的热情之中离开，回到自己的家中。
　　啊不妙...
　　自己在外面吃爽了，忘记带东西回去给顾萱吃了。
　　希望那个丫头不会生自己的气吧...
　　站在家门口的顾彦心里有点忐忑。
　　打开了大门之后，家里一片寂静，没有任何打开的灯光，也没有任何人在家。
　　“顾萱？”
　　没有人回应。
　　他打开家里的灯刚想看看，这个妹妹是不是已经等他等的睡着时。
　　他突然发现了一个诡异的事情。
　　家里只有他的房间和父母的房间，还有一个很小的书房。
　　并没有妹妹的房间。
　　这怎么可能...？
　　家里的相片里，是他和父母还有洛茜的合照，不然就是只有他和洛茜电话合照。
　　偶尔也会非常少见的看到洛茜的妹妹和大哥。
　　但是顾萱呢？
　　他拼了命的想要在相片之中寻找那个熟悉的身影。
　　某种东西破碎的声音流入耳中，诡异的裂纹自顾彦的身边展开。
　　【发生了什么？】
　　他惊讶的瞪大了眼睛。
　　这好像是空间裂缝一样的东西让人有些恐慌。
　　随后下一个瞬间，这些裂缝像是被什么东西修复了一般，随着某种难以言喻的感觉，这些裂缝快速的消退。
　　就在顾彦的眼中，周围的一切在发生着天翻地覆的变化。
　　就像是画面失真的电视一般，周围的一切开始短暂的扭曲，随后重新清晰。
　　房间的结构被改变，家中的合照之上逐渐多出了脑海之中妹妹的形象。
　　那种难以言喻的感觉逐渐蔓延到了顾彦自己的身上，但是在下一个瞬间，他体内的某种东西，就立刻反抗了这种东西。
　　角...和尾巴？
　　镜子之中的自己，有着东方龙一般的尾巴和角，就如同自己的眼睛一般，是如墨一般的黑色。
　　似乎是注意到，那份改变没有对他造成影响。
　　某个存在把注意力放在了他的身上，于是比起刚才而言更加汹涌的一波浪潮更加强烈的涌了过来。
　　就像是置身于深水之中一般，压力从四面八方涌现。
　　“不要和这个感觉对抗！假装自己已经受到了影响！”
　　某个人的声音流入他的耳中。
　　不去对抗？假装自己已经受到了影响？
　　什么让人不明所以的话...
　　顾彦很清楚的事情是，若是不和这种感觉对抗，他总觉得会发生什么不太好的事情。
　　“真的是...也是个笨蛋。”
　　自虚空之中浮现的银色羽翼，漂亮的就如同是艺术品一般的，轻轻的将顾彦笼罩在其中。
　　瞬间，那种如同水压一般的压迫感就瞬间消失了。
　　“你是...？”
　　带着蓝色挑染的银发女孩浮现在他的身后，很明显并非人类。
　　同他一样，脑袋之上有着角，身后有着尾巴，不过比起他现在这种只是带着一点非人特征的情况，银发女孩的非人感要更加的强烈。
　　并且她现在的装束让人有种如果把视线落在她身上就稍微有些失礼的感觉。
　　姑且先把她身上那一层仿佛是由鳞片构成的贴身薄膜看作是衣服，紧紧的贴在她的身上的这一层银色薄膜只是堪堪挡住了要害部位而不露出任何可能会导致404的部位出来——
　　无论是肩膀还是大腿的外侧，都覆盖着泛着蓝光的银色鳞片，一根修长的尾巴在身后游动着。
　　三对如同薄纱一般的银白羽翼，配合上自己腰上如同薄纱一般的裙摆。
　　她身上的非人特征和这些特异的装扮搭配起来的感觉，给人的感觉就好像是婚纱一般的感觉——
　　真是特别奇异的美感。
　　似乎是注意到顾彦有些不自在的目光，银发少女轻轻的眯着眼睛吐了吐舌头，随着一阵银白色光滑一种，少女身上的衣物转变成顾彦记忆中熟悉的模样。
　　是那个开学第一天遇到，并且经常跟在洛茜背后的学姐。



第12章 part.42 所希望之事①
　　ps：嘶——从早上九点下班开始，思考如何加速跳过这段剧情而又不会引起逻辑冲突，从九点想到了下午三点，困的眼皮要黏在一起了...因为大纲是从一开始就决定好的，改起来很麻烦，但是咱会努力变好的，真的...要是再暴死的话，咱怕是就要失去写文的勇气了...
　　“大概了解了...意思就是说，我们现在所在的地方，是由洛茜本人的意愿而产生的梦境世界？”
　　“大抵就是如此吧？”
　　“那真实的世界里，我和洛茜的关系是什么？”
　　这个问题让见祈梦微微的愣住了，她是怎么样想都没有想到顾彦会问这个问题。
　　这两个人...？
　　见祈梦好像想到了什么。
　　原本还以为洛茜那边是一厢情愿来着，现在好像看来完全不是这么一回事来着？
　　虽然说有在洛茜的梦境世界之中，他的主观意愿一定程度会被扭曲到顺应洛茜愿望的程度上，但是同样作为东方龙的他，应该没那么容易被影响的那么深吧？
　　那么换句话说就是，从一开始的时候，就是有这方面的意思的。
　　“比朋友而言稍微亲密个一级的程度吧？就等你开口的那种。”
　　深邃的蓝色眸子轻轻的眯起，溢满而出的笑意之中带着学姐的小心思。
　　顾彦微微愣住，然后又想起在这个被称为是梦境的世界之中，少女与他的关系——
　　青梅竹马，朦胧之中，仿佛只要有一方开口就会立刻转变的关系。
　　不由自主的笑了。
　　“那么，需要我做什么？”
　　“简单的事情，让她意识到自己在做梦就好了。”
　　“嗯...”
　　“我会去找那个罪魁祸首，防止那家伙干扰到你的行动，”银发的少女耸了耸肩，“不过那家伙估计也是以一个身边人的身份待在洛茜的身边吧？”
　　“但是要让她意识到自己在做梦什么的...”
　　“放轻松，就当是在玩galgame在攻略女主角一样。”
　　“我劝你们最好不要这么做哦。”
　　打断了见祈梦和顾彦对话的第三者，身着华服如同一只黑色蝴蝶的敬蝶，轻轻的落在了打开的窗台之上。
　　“看来犯人自己找上门来了呢。”
　　见祈梦捏了捏拳头，发出了咯哒咯哒的声响。
　　“不要这么做的意思是什么？”
　　“不对，我为什么要提醒你们这种事情呢？”敬蝶像是想起什么有趣的事情，立刻就轻轻的笑了起来，“对，现在的我，只需要活下去，然后作壁上观就好了。”
　　“到底是什么意思！”
　　“梦中之中的，往往是自己得不到的东西，这是很正常的事情吧？”敬蝶黑色的眼睛轻轻的眯成了一条缝，“宠爱自己的父母，和睦的家庭，对自己喜爱和看重的兄弟姐妹，又或是触手可及的恋人？”
　　顾彦惊讶瞪大了自己的眼睛。
　　下一个瞬间，蓝白色的光炮直接就将落在那里的敬蝶直接打成了一团四散的黑色蝴蝶。
　　见祈梦的右手摆出了手枪的姿势向前伸出。
　　“去做你该做的事情...虽然我也不是很清楚小洛茜的事情，但是我有一点可以保证，你在小洛茜心里很重要。至于罪魁祸首，我就在这里把她直接蒸发了吧——放弃了梦境主场的你，现在要杀死你易如反掌。”
　　“我是不会死的，我要看到这一场精彩戏剧的最后落幕的，而现在，顾彦，我要给你在这个梦境之中的‘豁免权’。”
　　黑色的蝴蝶在窗外重新聚合成敬蝶的身体，随着敬蝶双手合十摆出了希望人没事的手势，顾彦脑海之中炸裂开来的记忆瞬间就揭露了真正重要的事情。
　　“就算你们自说自话的漂亮话说再多，你们也根本不了解洛茜是怎么样的人对不对？
　　感觉到了吧，从你进入梦境的时候开始，洛茜就已经在试图‘改造你的想法’了。
　　你真正的青梅竹马另有其人。
　　因为你鲜少在她面前提起自己有一个妹妹，所以这个梦境世界才会出了这种问题，她不清楚你有一个妹妹。
　　因为从未见过你的父母，在最初相遇的时候，你也是独自居住的，所以在这个梦境世界里，你的父母都很忙，一年到头都回不了几次家...
　　看，多好的理想世界，她在这种逃避一切的世界里一定会很幸福的。”
　　“别听她胡说！顾彦快去想办法叫醒洛茜！”
　　见祈梦催促着他。
　　但是顾彦迟疑了。
　　不知为何。
　　在取回自己原本的记忆时，他对于是否要把少女唤醒这件事，产生了怀疑。
　　对于洛茜而言，把她叫醒真的是好事情嘛？
　　虽然说这样思考有种不为自己和其他人思考的嫌疑，毕竟，这一次确实是卷了很多人进来，他们都在洛茜所构建的梦境里被安排了各种各样的身份，像是游戏里的NPC一样维持着这个虚假世界的运转。
　　但是从少女自己的角度上去思考，在这里叫醒她真的是好事情吗？
　　“梦境和现实之间有什么影响吗？”
　　“顾彦！”
　　见祈梦感觉自己要疯了。
　　但是敬蝶露出了很愉快的表情。
　　“梦境和现实的时间比例不一样，你知道的吧，有时候会有那种，在梦里待了很久，但是现实里才过去一两个小时的情况吧？”
　　“嗯...”
　　“你他mua的在犹豫个什么？！你真的以为困在梦境里一点副作用都没有吗？！”
　　见祈梦感觉自己的脑溢血要犯了，她直接冲上去揪住了顾彦的领子，想直接拧开他的脑袋，看看这个傻嗨的脑袋里装着什么。
　　虽然知道他和小洛茜的关系不一般，到时候他的判断可能会因为一些别的要素而产生一些波动。
　　但是见祈梦没想到他是一个顶级傻嗨。
　　这种话都能说的出口。
　　这不能怪一个美少女连脏话都讲出来了。
　　“副作用...？”
　　“维持这个梦境用的是洛茜她自己的精神力啊！你不赶快把她叫醒的话，她到时候精神衰亡了之后，我们也没法出去的！”
　　“我很期待，你们是否能够真的叫醒洛茜，最后这个故事的走向到底如何，也非常令人期待。”
　　敬蝶再一次的化作无数黑色蝴蝶准备消失的瞬间。
　　已经忍耐到极限的见祈梦直接化作了巨大的银色之龙，瞬间就咬住了试图逃走的敬蝶。
　　不知道是不是顾彦的错觉，总觉刚才撞碎了墙壁的银白之龙，身上好像渗出了淡蓝色的结晶。
　　两个人瞬间消失的无影无踪。
　　不知道到哪边去战斗去了。
　　顾彦的脑袋有点乱糟糟的。
　　在他看来，对于从小到大没有过上过几天好日子的洛茜而言，这个梦境无疑是能够充足满足她愿望的地方。
　　至于她试图修改自己的认知什么的...
　　不知为何，他对这样的事情却没有什么恶感。
　　共情心？
　　他总觉得如果把自己放在少女的那种环境之下的话，说不定也会做一样的事情。
　　少年突然笑了起来，龙的尾巴身后随意的摇摆着。
　　“我还真的是...被迷住了呢...”
　　只是回想起那紫罗兰色的眼睛，就想要为她做点什么。
　　不过既然留在这里有危险的话，那就去现实里，和她确认这份心意，再好好给她温暖吧。
　　虽然因为成长环境的问题，稍微有点扭曲...
　　但是应该还是可以纠正回来的吧。



第13章 part.43 所希望之事②
　　见祈梦和那个人都不知道到哪去了。
　　虽然说当务之急的事情是叫醒处在这里的洛茜，但是这种事情果然还是一点头绪都没有。
　　就算是梦境世界里也有着日月流转的规律，现在差不多是已经是快要睡觉的时候了。
　　顾彦打了个哈欠，他有点奇怪刚才那两个家伙制造出的动静居然没有吸引到什么其他人的过来？
　　还是说，这个梦境世界里这种突然晚上一栋房子就被破开一栋的事情是很正常的事情吗？
　　顾彦挑了挑眉，决定还是不去思考这种事情了。
　　虽然说在梦境世界里再睡觉这种说法很奇怪，但是顾彦确实是睡着了。
　　然后在次日的时候，顾彦一起来的时候，就发现被见祈梦变成本体状态撞碎的墙壁又全部恢复了正常。
　　果然是梦境世界吗？
　　作为青梅竹马的洛茜带了早饭来。
　　不过让他非常意外的是，洛茜真的就在这个梦境世界里变成了金发紫眸的样子。
　　顾彦是记得的，洛茜不止一次的说过自己非常讨厌自己的发色瞳色，以及和母亲神似的脸。
　　能为了自己做到这种程度吗？
　　他伸出手搓了搓面前之人的脸颊。
　　若是在现实世界里的洛茜，现在应该就会用‘你好似有那个大病’一般的眼神看着他了吧？
　　但是在梦境世界里，成为那个‘理想中自己’的洛茜，则是露出了一个微笑并且轻轻抓住了他放在自己脸颊上的手，用自己的脸颊亲昵的磨蹭着。
　　说真的...
　　这谁顶得住啊？
　　之前的时候，洛茜永远都是一副阴郁而有些拒人于千里之外的态度，虽然很有那种高岭之花的感觉，搭配上后来成为的大小姐身份，总是会给人格外强烈的冷淡美感。
　　但是那种美，本身就带着十足的距离感。
　　也许她是因为介怀自己的过去才会摆出那种模样出来。
　　不过谁有不喜欢一个美少女像个小动物一样向自己撒娇呢。
　　这样的画面多少又让人感觉有点不切实际就是了。
　　“洛茜你觉得现在的自己很幸福吗？”
　　“诶？当然很幸福啊，每一天和顾彦还有家人朋友在一起，当然很幸福啊。”
　　【我的名字居然还在家人之前？】
　　这真的是蛮让顾彦意外的。
　　也就是说，就算是在少女内心最深处的愿望当中，能够作为青梅竹马的自己，也要重要多过正常的家人...应该是这个意思吧。
　　但是就这样叫醒她什么的...会不会太残忍了一点？
　　似乎是注意到顾彦有些低垂下的眼帘，洛茜有些奇怪的歪了歪头。
　　“怎么了？”
　　“没事。”
　　顾彦轻轻的把她搂紧怀里，也只能在现在做一做这种之前只能想想的事情了。
　　像是很久之前就想过，把自己的整个脸都埋进那柔软的金发之中，轻轻的嗅着她身上用着的香味。
　　好像自从去经历了那个什么大小姐课程之后，她身上就一直是带着什么香味的。
　　之前有没有，顾彦差不多已经忘记了。
　　到底是所谓的体香还是用的香水什么的...
　　这种事情也不重要吧。
　　反正，真的很好闻。
　　“唔？！”
　　这样子突然的举动让洛茜有些小意外，虽然按照她的观念里，作为青梅竹马的两个人平日里经常会有比较亲昵的举动，但是也没有到这种程度。
　　会不会太快了？
　　贴在顾彦胸口的脸颊上布满了红霞。
　　“香香的。”
　　“嗅别人身上的味道也太奇怪了...”
　　面前这个软软的洛茜真的是太稀有了。
　　就算是顾彦的这样的人也忍不住的会诞生出想稍微欺负一下她的心情。
　　他的嘴角微微的扬起了一丝弧度。
　　“因为我能闻和我想闻，所以我就闻啦。”
　　顾彦使用了这句已经对少女说过两次的话语，这次的话，就已经是第三次说了。
　　之前两次少女重要的提问，他全都是用这句话来回答的。
　　在大学里和自己真正青梅竹马的相遇所带来的那份喜悦，在面对和少女的重逢时，瞬间被冲得七零八落。
　　这样的感觉，让他再一次的确认了自己的心情。
　　洛茜是特别的。
　　但是为什么特别呢？
　　他至今也未曾得到答案。
　　从小到大就经常性的被人评价为很聪明的顾彦，一直在思考少女究竟是什么样的方面会让自己如此的着迷。
　　但是无论怎么样思考都好像得不出那个真正的答案。
　　也许只是单纯的...
　　‘洛茜’这个人很迷人，很吸引自己吧。
　　不单单是某个方面，某个特点。
　　而是就如同米开朗基罗的画一样，所有的颜色交织在一起而构成的‘艺术品’。
　　而自己就是这样，被如此这般的‘艺术品’给捕获了。
　　无论是耀眼的金色头发，还是深邃的紫色眼睛，又或是纤细匀称的身体，还是眼中化不开的幽怨——
　　因为这些东西都缺一不可，所以才如此的迷人吧。
　　所以尽管这个梦境世界再美好。
　　他所渴望的，应该还是那样子的洛茜。
　　喜欢什么的...果然很难说出口啊？
　　尽管都已经把她拥入怀中了。
　　顾彦轻轻的靠在了她的耳边。
　　“接受过去可能是有些麻烦的事情...但也没必要用这种事情来麻痹自己的，走出过去可能需要漫长的时间，但是我想呢...从现在开始，我可以接受你的一切哦，所以了...拜托你了，停下来吧，现在就从这个梦里醒来，然后我们一起去寻找新的答案吧。”
　　怀中的人好像微微愣住了。
　　但是又好像什么变化都没产生。
　　果然通过直接一通嘴炮就想解决问题还是太天真了吗？
　　“真的吗？”
　　“...真的。”
　　“一切？”
　　“一切。”
　　“一切是什么样的一切？”
　　“你的过去，你的外表，你的性格，你的内心...作为朋友而言，全部包容和接受。”　
　　开始碎裂了。
　　周围的一切都开始碎裂了。
　　少女垂着的双手主动抱住了他。
　　细如蚊蝇的最后一个字流入了他的耳中。
　　“好...”　
　　就在一切都化为虚无之后，顾彦在自己的床上醒了过来。
　　拿起手机确认了一番时间之后，就正如那个人所说的，现实世界里根本没有过去多久。
　　所以...
　　最后的时候，自己还是怂了啊。
　　轻轻的把手背搭在自己的脸上，可以很轻易的就感觉到自己的面门比起以往要发烫的多。
　　按照一般的轻小说而言，刚才那个氛围差不多都已经是可以告别的氛围了吧？
　　但是不知道怎么的。
　　顾彦本能的感觉，若是在刚才的那个时候告白了...
　　也多半是会被拒绝的。
　　直觉，直觉如此的告诉他了。
　　虽然看着氛围很符合那种感觉，但是还远远都没有到那种感觉呢。
　　又或者...这样的想法只是为了安慰关键时候又怂了的自己？



第14章 part.44 自己决定的选择①
　　“看，这样是不是稍微接近你一点了呢？”
　　顾彦向着面前的少女展示着自己身上特异的部分，而后者一脸惊奇的打量着他身上的尾巴和角。
　　虽然一样是角和尾巴，但是东方龙和西方龙的感觉真的是完全不一样的。
　　但也许是因为少女是个混血儿的缘故，所以她的角和尾巴尽管质感上和顾彦的有些差异，但是大概的轮廓和却是极为的相像。
　　比如两个人的尾巴都是非常修长纤细的类型，不像是西方龙那种比起说生物的肢体，更像是纯粹武器的感觉。
　　【稍微，接近了我一点吗？】
　　惊喜于他的改变，而他的这句话更是让洛茜再一次的确认了一下，这个人是真的打算履行在梦境之中所承诺的事情。
　　从很久很久之前开始，洛茜就觉得，朋友这种关系相称是非常重要的事情。
　　朋友之间的关系若是由一方主导另一方，那就根本不能算是朋友关系。
　　只是单纯的人际关系之中并未明了的上下级罢了。
　　就像是对于子女有着绝对威严的家长，主导了子女一切的父母和被控制的子女，维系他们的就已经不是血缘关系了——
　　只是这份‘绝对的威严’，若是这份绝对的威严出现了动摇，子女便会毫不犹豫的抛弃过去压制着自己的父母。
　　学姐见祈梦和她曾经的父母就是这样的关系，当她认识到生活的另一面时，就立刻迫不急的向着自己的父母家庭发起了叛逆。
　　而朋友之间的话，过于强势的那一方一旦露出疲态的时候，被主导的那一方并不会安慰露出软肋疲态的主导者，而是会感到恐慌——
　　恐慌于一直主导着自己的那个强势的人，是不应该出现这座丑态的。
　　所以人际关系之中的相称是非常重要的。
　　在意识到自己可能已经并非人类的时候，少女就一直在努力的调整着自己的心态。
　　她非常刻意的，在那段日子之后，把顾彦放在了自己精神寄托的位置上。
　　当然这个人也值得自己这么做。
　　尽管相处的时间很短，但是顾彦所展现出来的部分，实在是太吸引人了。
　　这样人若是可以成为朋友就会让人产生出想要独占他的想法。
　　同时他也是仅有的，并非出于多少的利益关系或者是其他一些原因影响，而特意对她很好的人。
　　诚然她和顾彦就是普通的萍水相逢，他大可以完全不管自己。
　　他为自己所做的一切，洛茜全部都是看在眼里的。
　　把他放在最重要的位置，就是不希望，在成为非人之后，急速扩展的眼界会让她逐渐开始迷失。
　　对...迷失。
　　从人变成龙的那一刻开始，所见到的世界就是根本不一样的模样了。
　　尽管各个国家都在有意无意的压制着这些非人存在们的力量，让他们大部分都衰弱到了寻常枪械就可以对付的程度，弱小的龙人和吸血鬼甚至打不过寻常的成年男子。
　　但是特殊群体们的上限还是比普通人高太多了。
　　一个普通人要花多久才能成为一位血液科和心脏科的专家？
　　一位拥有完整操控血液力量的吸血鬼表示这方面的知识只是有手就行。
　　她有些害怕自己会很快把顾彦这个对自己相当重要的人。
　　当做是过去世界的一部分给舍弃掉。
　　这样对于那一天，在被他拉着走出巷子里时，内心震动不已的自己，是一种背叛。
　　现在顾彦拥有了和她差不多的东西。
　　她真的真的很开心。
　　轻轻的眯起了一只紫罗兰色眸子，少女觉得这个时候不讲点俏皮话似乎有点说不过去。
　　“终于，你也‘超进化’了嘛，作为挚友，我很欣慰。”
　　顾彦微微一愣，随后立刻露出了一个笑容。
　　“全部都是为了实现洛茜你的理想。”
　　（ps：洛茜和顾彦在玩假面骑士Drive中的梗。）
　　“可惜并没有第三个人在旁边给你讲出下一段台词就是了。”
　　“倒是洛茜也喜欢这个也蛮让我意外的。”
　　“英雄主题的影视作品嘛，又有谁不喜欢拯救他人的英雄呢。”
　　话题又微妙的来到了沉重的方面，若是把这句话当做只是普通的感叹的话，那就大错特错了吧？
　　“嗯...一直都辛苦你了。”
　　洛茜的手机响了。
　　她摆出了一个稍微等我一会的抱歉表情，就先走到一边去了。
　　会是谁打来的呢？
　　虽然偷听不太礼貌，但是对话确实是自己流进顾彦的耳朵里了，就像是自己跑进渔网中的鱼一般，这怎么能叫非法捕捞呢？对吧。
　　但是事实上非法捕捞就是非法捕捞，偷听也是一回事。
　　“于是，在我最需要帮助的几天人间蒸发的家族有何贵干吗？”
　　“确认我的安全？我很安全。”
　　“你的意思就是，在联系不上我的情况之下，家族甚至不会排个有本事的人来看看情况对吧？”
　　“嗯嗯我懂，在这个末法时代，家族中的中流砥柱需要保留自己。”
　　不同于和他说话时的那种清冷和礼貌，她面对那个找到她的家族时，显得有些咄咄逼人。
　　大概原因顾彦也能猜到。
　　这个梦蝶是真的把她吓坏了。
　　若是说对家族心里没有怨气是肯定不可能的。
　　而自从那件事结束之后，今天已经是第三天了，她都忍住了没有先打电话过去兴师问罪，而是等待家族先给她一个说法。
　　“什么意思...？你们这是要直接干涉我的生活？”
　　“什么叫做本来就说好的东西？”
　　“因为他不是普通人...？没有普通人的无血脉特性就容易污染我的血统？好...很好...”
　　价值昂贵的电子产品直接被少女捏碎，就连电池的爆炸也她一同死死的攥在了掌心之中。
　　“洛茜...？”
　　这个动静太大了，顾彦也是忍不住的开口询问了。
　　“没事。”
　　等到顾彦走过来的时候，少女已经整理好了自己的表情，重新露出了一副平和的样子。
　　但是刚才咬牙切齿的声音依旧还在耳边回响着。
　　也许是因为洛茜还没有意识到现在的顾彦实际上已经和她差不多等级的存在了，这点距离根本不算什么，他听得真真切切的。
　　但是洛茜依旧还停留在顾彦是个普通人的印象上，所以她觉得顾彦应该是没听清的。
　　出于某种目的，她还是在顾彦面前摆出了淡然的模样。
　　老实说，这样的事情，让顾彦很不喜欢。
　　“有什么事情可以和我商量商量，我可以尝试帮你解决。”
　　“不了，我自己没问题的，先到这里吧，我回去还有点事情。”
　　少女摆了摆手，转身离开了。
　　往着对方的背影，顾彦稍微有些不舒服。



第15章 part.45 自己决定的选择②
　　现在，自己同洛茜的关系好像还是没有过多的进步啊。
　　顾彦漫不经心的用筷子戳着自己面前的午饭。
　　“顾彦胃口不怎么好？”
　　宿舍里的肤浅一号和肤浅二号终究是不太合顾彦的脾气，最后玩的很好的人，也就只有宿舍里的徐常而已。
　　虽然是个家里有些小钱的三代子弟，但是完全没有纨绔的感觉。
　　顾彦看了看他印着动画美少女的的衣服——
　　也许这就是生性平和的阿宅吧。
　　“没，在想事情而已。”
　　没胃口自然是不可能没胃口的。
　　真要说的话，就算是让顾彦现在就把面前的饭菜带碗带桌子全都吃了都没有问题。
　　但是这么做的话，他估计就要进某个纪录片里了...
　　走进科学是进不了的。
　　毕竟这算无端暴露特异之处，要处14天拘留和两千块罚款的。
　　“让我猜猜，是不是追女孩子的事情？”
　　“嗯...你怎么知道的？”
　　“能让一个男人苦恼的事情，除了卡池不出货之外，就只有讨女孩子欢心了...嗯，某种意义上讲，这两件事其实也是一回事。”
　　徐常耸了耸肩。
　　一回事...个鬼哦。
　　有时候真的感觉自己有点跟不上自己这个舍友的思维，但是好在他并不是那种情商比较低很容易沉浸在自己世界里的人。
　　“于是，苦恼的是什么方面上的问题呢？说出来，说不定我可以帮你参谋参谋。”
　　“你...？”
　　顾彦瞅了瞅他印着动漫美少女的外套，又看了看他色彩鲜艳的手机壳，又看了看他脖子上的装饰物。
　　瞬间很失礼的话就从脑海中涌现了出来，不过顾彦还是没有直接说出口来。
　　但是他的表情已经是——
　　虽然什么都没说，但是又好像什么都说了。
　　“你什么意思？”徐常瞪大了眼睛，直接伸出右手摆出了一个国际通用友好手势，他直接抓起自己的手机快速的在上面敲打了一番，“你给我等着——”
　　不一会儿之后，便有一个穿着水手服的女孩子蹦蹦跳跳的来了。
　　真的假的啊...
　　顾彦拿起桌子上的可乐轻轻的抿了一口，纯黑色的眸子轻轻的眯起了起来。
　　穿着水手服的女孩是九州人里比例稍微少一点，但是也很常见的银白色头发。
　　个头小小的女孩看起来似乎只有一米五出头的样子，对于大学生而言，这个身高估计会是一辈子的身高了。
　　好一个合法萝莉？
　　女孩直接亲昵的挽住了徐常的胳膊，凑上去轻轻的用脸颊蹭着徐常的脸颊。
　　“介绍一下，这个是我的未婚妻，洛白璃。”
　　“未...未婚妻？”
　　这都直接到谈婚论嫁的地步了？
　　微微颤抖的手抓起桌子上的可乐再一次的抿了一口。
　　“对哟，我是jojo的未婚妻哦！”
　　“jojo...？”
　　这称呼是怎么回事？
　　虽然说不是资深的阿宅，但是好歹有名的作品之类的，顾彦也是看过的。
　　虽然说徐常也是个有着一米八五身高的猛男，但是他的肌肉量也不像是个使用波纹或者使用替身的人啊？
　　“我的名字啦，”徐常把自己的手从叫做洛白璃的女孩怀中抽出，面对着后者不满的表情，伸出手捏了捏她的脸，“我的名字，徐常，无论是徐还是常，罗马音全部都是JO，所以自然可以用JOJO来称呼我。圈子里的朋友和比较亲密的朋友都是这么叫我的。”
　　微妙的让人想吐槽但又找不到好的切入点一般的感觉。
　　“好吧...不过未婚妻什么的，真的假的啊？”
　　姑且是提出了疑问，但是面对着这个叫做洛白璃的女孩从出现开始就一直在试图往着徐常上蹭的时候，顾彦其实就已经觉得，自己这个疑问其实没什么必要来着。
　　并且...
　　之前在梦境之中的洛茜给人的感觉好像也是这样的。
　　像是小动物一样的，全然不顾的就只是想要腻在自己身边，会主动的蹭上来。
　　虽然这种说法有点欠揍什么的...
　　但是果然还是这样。
　　在梦中的时候，面对如同小动物一般的洛茜时，有点怀念她原本清冷的气质。
　　而当又意识到两个人的关系好像只不过才拉进了一点点时。
　　就又会怀念起于镜花水月之中时，肌肤相贴所感觉到的温度。
　　尽管已经知道那是从未发生过的虚假事情，但是依旧会怀念啊。
　　“我和jojo是青梅竹马来着，因为以前的时候一直在一起，所以结婚也是水到渠成的事情啦。”
　　“别把你的手往着我的衣服里伸！你这家伙的爪子冷的和冰块一样！”
　　面对着打情骂俏的两个人，顾彦就着可乐算是狗粮吃饱了。
　　不过...
　　青梅竹马吗？
　　顾彦自然自己也是有青梅竹马的。
　　但是因为太过于熟悉和亲密，以至于让顾彦其实对自己那个青梅竹马的看法，就和看自己家里那个妹妹是差不多的感觉。
　　换言之就是，根本无法产生出作为恋人的喜欢感情的。
　　但是看着面前徐常和他青梅竹马洛白璃的模样。
　　顾彦现在也是深有体会的感觉到了。
　　这种两小无猜的感觉，也真的很美好。
　　也许这就是在梦境之中的时候，洛茜之所以想要成为自己青梅竹马的原因。
　　“不过你这个青梅竹马，该不会是家里的长辈给你指腹为婚的吧？”
　　感觉大户人家都基本会有这种说法来着，顾彦就半开玩笑的如此说着。
　　“算是吧？不过我和jojo都很喜欢对方，所以对家里人的包办也没有怨言就是了。”
　　“嗯？”
　　顾彦没想到居然真的是这么一回事，也就是说两个人是以结婚作为前提，然后在一起相处了那么多年吗？
　　意识到这一点的他，立马毫不客气的对着徐常比了一个国际通用友好手势。
　　“嗯...好吧，确实我承认我可能不是那么懂女孩子的心思，白璃也不算是我自己追到手的...只是她的脾气很好，很迁就我而已，但是你要相信我和女孩子相处的经验是很丰富的，并且你需要帮助的话，白璃也在这里可以帮你。”
　　牛皮被戳破的徐常看起来有些尴尬，他就连忙开始转移话题了。
　　“既然是jojo的朋友，我也会帮忙参谋的。”
　　徐常略微挪了挪屁股，让出了一个位置给洛白璃坐下了。
　　坐下来的一瞬间，洛白璃就立刻又亲昵的挽住了徐常的胳膊。
　　稍微，有点羡慕呢。
　　“于是，顾彦是你苦恼于不能讨自己青梅竹马的欢心嘛？我和青梅竹马相处这么多年，可以给你不少的建议。”
　　“不...不是青梅竹马。”
　　顾彦注视着手里泛着气泡的可乐。
　　“我喜欢的人，不是自己的青梅竹马。”
　　餐盘掉落在地面上的声音。
　　顾彦回头的时候，映入黑色瞳孔之中的是一个熟悉的身影。



第16章 part.46 自己决定的选择③
　　黑发的女孩子自顾彦的视线之中逃走了。
　　还真是尴尬的局面。
　　顾彦轻轻的叹了一口气，轻轻的站起身来和徐常洛白璃两个人打了一声招呼，准备直接去追自己的那个青梅竹马。
　　留下了一对未婚夫妇在原地面面相觑。
　　顾彦还是有点不太适应现在身体的强度——
　　就好像是刚才的时候，他根本没有意识到章钰这个熟悉的人从身后慢慢的靠近了，又或是现在在锁定了那个女孩子身上的某种‘味道’时，就感觉她无论钻进多么密集的人群之中，都依旧能够清楚的感知到她所在的位置。
　　就像是一些潜入暗杀游戏里，主人公所持有的，能够标记出任务地点和任务目标的独特视觉能力一般。
　　只要顾彦沉下心神，就能够感觉到某种淡淡的‘痕迹’正在指引着他前往章钰所在的地方。
　　不出意外的，章钰远离了人群，前往了食堂外围的地方，这附近有个小公园一样的地方。
　　只有小情侣们才会在吃完饭之后在食堂附近逗留，所以这座小公园虽然没有明确标明是给什么样的人群使用的，但是也很少有不识趣的单身狗来这里吃狗粮。
　　同时这里也是学校里流浪猫聚集最多的地方之一。
　　如同一座小城市一般的学校里自然不会只有一座食堂，同样流浪猫流浪狗们的聚集地也不会只有这一处。
　　学校里专门有个社团来管理这些校园里的小东西们，他们募集了很多捐款给学校里绝大多数的猫狗全都已经做了绝育，也因此大家也乐得接受这些小可爱们成为学校的一部分。
　　章钰跌跌撞撞的闯进了这里，把一群正在晒着太阳打瞌睡的猫给惊动了起来。
　　这些毛茸茸们打着哈欠，用着竖瞳观察着章钰这个冒冒失失的闯入者。
　　章钰找了一个位置偏远的长椅坐了下来。
　　在这里有很多小情侣在徘徊，她不是很想看到那些人。
　　虽然早就已经做好了心理准备。
　　但是现实真的来临的时候，心脏还是感到了一阵的抽痛。
　　那个人像是开玩笑的，轻飘飘的那一句话。
　　在脑海之中单曲循环。
　　一遍又一遍。
　　湿润的眼角。
　　难以抑制的悲伤化作了实质，一点一点的滴落在，自己的衣服上。
　　果然自己还是太普通了？
　　平常的时候也只会穿很土气的衣服，不会去选择那种漂亮可爱的衣服...但是自己的腿稍微有点粗，并且身材也没有那么好，尽管已经很拼命的在塑性了，但是和那个叫做洛茜的女孩子相比，依旧是麻雀和凤凰的差别。
　　只是在脑袋里想想那个金色的大小姐，就算是鼓起勇气生出的竞争心也会在顷刻之间消散。
　　完全不是一个级别的。
　　就像是很受欢迎的卡牌游戏里的不同卡片，只是作为一张R卡的自己，要怎么样才能够和一张各方面都很完美的SSR卡竞争呢。
　　“要聊一聊吗...？”
　　无比熟悉的，在记忆之中千百次出现的面孔，偶尔也会在稀奇古怪的梦境之中出现的。
　　自己非常优秀的，时常性的会让自己感到自惭形秽的青梅竹马。
　　“聊什么呢...”
　　“就和以前一样，普通的聊一聊？聊一聊未来的想法之类的。”
　　“未来啊...”
　　章钰的眼帘微微的垂下，她现在不是很想面对这个词。
　　就在刚才的时候，她所期待着的，想要前往的那个未来已经变成如同镜花水月一般的东西了。
　　“虽然很想照顾一下你的感受，对你说，这一切并不是你所想象的那样子——”顾彦稍微顿了顿，但是随即又笑出了声，“若是这样说的话，我大概就会变成自己最讨厌的人了。”
　　章钰拼命的低下头，不想去看那熟悉之人的脸。
　　九州人好像从很久之前一直都是这样。
　　很少会直来直去的表达出自己的心情，只是用着旁敲侧击的方式表达着自己的心情和需求，像是古代的诗人词人们更是如此，用温婉而无直接关系的词汇表达着无法言出的感情。
　　就在这样坐在这里的两个人，都很默契的并没有把这件事具体的说出来。
　　“毕竟我太普通了吧...既不漂亮，也没有足够的气质，身材也不好...”
　　“不是这样的原因。”
　　顾彦略微摸了摸身旁之人的脑袋，果然他还是把这个人当做是家人之类的感觉更多，像是伸出手摸摸她的脑袋什么的，这样的行为就会很自然的让他把自己放到‘哥哥’这个位置上。
　　若是认为自己是‘哥哥’的角色，那么就一定不会喜欢上这个女孩吧。
　　“我们太过于熟悉了，熟悉到了，已经被我当做成了自己生活之中的一部分了，这样的事情你能明白吗？”
　　“...是因为在高中之前一直都形影不离的原因吗？”
　　“也许吧，在我看来，你和顾萱对我而言的意义都是一样的，都是需要好好保护的人啊。”
　　“...那你是喜欢洛茜吗？”
　　忍不住的章钰先一步把这个尖锐的问题抛了出来。
　　答案为是或者否。
　　但是又好像也有介于两者之间的答案。
　　现在如果让顾彦来回答这个问题，他还是会有点犹豫。
　　喜欢也许不需要理由，但是洛茜给予的那份距离感总是让人有些恍惚。
　　梦境之中如同小动物一般的她历历在目。
　　但是现在最好的选择是——
　　“是的，我喜欢。”
　　“尽管她在吊着你？”
　　“吊着...”
　　顾彦突然有些哭笑不得。
　　被误解了呢，那个笨蛋。
　　他可以完全确定的事情是，洛茜对他确实是没有作为男女朋友之间的感情的，但是又不知为何把他放在了一个非常重要的位置之上，说是朋友，但是她又好像不满足于朋友的关系。
　　在意自己曾经的男生身份在意的不得了，已经快到到了牛角尖的程度了。
　　明明自己本人都已经差不多接受了作为女孩子的新生活了。
　　等等...
　　是不是顾彦自己好像从来没有对她说过，自己并不在意这种事情？
　　又或者...自己也从未向她吐露过自己的真正想法。
　　虽然很帅气的和她说了，自己可以作为朋友的身份的接受她的一切，但是有从未想过她如果想要在此之上的关系怎么办...
　　还是太不成熟了啊。
　　“她不是吊着我，她只是因为过去的一些原因，而没法接受其他人，而我相信自己会改变她的。”
　　“顾彦很优秀我是知道的，但是那个洛茜真的是个大小姐哦...我现在很清楚了，你不会喜欢作为青梅竹马的我了，但是我希望你能知道，你和她...稍微有点遥远。每一个被吊着的人，都认为自己是不被吊着的，她因为过去的原因而无法接其他人，这些事情是她本人对你说的吗？”
　　顾彦挑了挑眉，这话的味道总感觉不太对。
　　嘶——
　　自己这是，被青梅竹马当成是舔狗了？！



第17章 part.47 消失于夜空之中①
　　ps：最近在调整因为加速有些崩的走向，可能更新会有点慢，但是这个月确实是答应了写够十五万保底的，之后会有爆更的。
　　洛茜觉得家族里那些人绝对是脑子烧坏掉了。
　　只是拥有可能性的事情他们也不允许。
　　烦躁的把玩着自己柔软的发梢，少女紫罗兰色的眼睛之中有着挥之不去的阴郁。
　　估计在梦蝶这件事情之前，他们一直通过某种方式监控着自己的生活吧，一直在确认着自己周围的人，到底是什么样的存在。
　　之前对于顾彦的存在没有当回事的原因就是因为原本的顾彦是‘普通人’，就算是同她结合了也不会有什么问题，而现在当顾彦表现出自己的特异性之后，他们就立刻担心起他们纯净的家族血统受到污染这件事情。
　　真的是太可笑。
　　先不说自己根本会不会和普通的人结婚生子，就算是真的自己想要和顾彦结合，他们的反对就有意义吗？
　　本来当初就说好了给予她足够的自由的。
　　“诶...”
　　脸上一闪而过的错愕。
　　她微微的愣住了。
　　刚才，脑中的想法是，确实是做了一个和顾彦结合为情侣，结婚生子的假设吧...
　　哑然失笑。
　　“我为什么有这样的想法啊...还是因为那个奇怪的梦吗？又或者说...我真的是对他有什么特别的想法？”
　　洛茜轻轻的掩面，步伐有些絮乱。
　　少女怀春的模样自然是吸引了一大票的视线，但是平日里洛茜冷淡对人留下来的印象，大多数人都还是只能远远的观望着。
　　不过对于一位平日里都冷面待人的‘大小姐’而言，这种脸红到耳朵的脸还是非常少见的。
　　作为学校里的名人之一，她的这幅样子很快就被人拍了下来。
　　若是在平日里她一定会厌恶这样的事情而快步离开又或者说轻轻的用手挡住这些恼人的拍摄者吧。
　　但是现在脑袋有些发烫的她无暇思考这种事情。
　　好奇怪...
　　明明并没有把自己当做是女孩子，但是有为什么会对这种事情有些期待呢。
　　这是自己的本性吗？
　　还真的...有够变态的。
　　又或者因为自己是个随遇而安的人，因为变成女孩子之后，自然而然的就以女孩子的想法去思考，以女孩子的思考方式去决定自己喜欢的人？
　　紫罗兰色的眸子注视着前方，某人的身影浮现在脑海之中。
　　确实...
　　以女孩子的择偶标准来看的话，顾彦确实是个很优秀很完美的存在。
　　不知不觉的就散步到了食堂外的公园里，在这里都是一些小情侣在打情骂俏的。
　　不太喜欢看别人卿卿我我的样子，同时也不想某些男性在和女朋友温存的时候，一不小心视线就被路过的洛茜给夺走了。
　　到时候，等待这些人的，就只有响亮的巴掌了吧？
　　可不能给别人添麻烦呢。
　　想到这种事情，少女掩面轻笑着，就像是一个真正的女孩子一般。
　　那是...？
　　紫罗兰色的眸子捕捉到了远处的两个熟悉声音。
　　顾彦...和章钰。
　　几乎是下意识的反应，在他们两个人映入眼帘之中的时候，少女就钻入了旁边的一处矮木丛之中，把自己的身形藏了起来，拨开枝叶小心的窥探者着那边的两个人。
　　她看到了，顾彦很稀松平常的把手搭在了章钰的脑袋上。
　　另外章钰好像看起来不太开心的样子，眼角还带着泪花，并且也有一点浮肿。
　　嗯...发生了什么事情？
　　好奇心就像是蚊子于背后死角之上留下来的包一般，不断的拨撩着少女的内心，
　　若是现在尾巴显现的话，大概就能看到少女的尾巴以非常快的频率上下拍打着。
　　他们看起来聊得好开心哦。
　　少女轻轻的撅了噘嘴。
　　垮起个小龙批脸.JPG
　　青梅竹马啊...
　　真好啊。
　　因为有着十几年的相处经历，所以无论何时都有可以聊的话题，也可以很自然的有一些比较亲密的交流。
　　少女轻轻的咬着自己脸颊附近的灌木叶。
　　若是自己以前要是有个顾彦这样靠谱的青梅竹马，就一定不会变成这样吧？
　　章钰，顾彦的青梅竹马。
　　要是这个人消失就好了。
　　不怎么得，少女的脑海之中就出现了这样的想法。
　　对，直接从这个世界上消失吧。
　　紫罗兰色的眸子看起来有些深邃。
　　不留一丝痕迹的消失掉，不要再缠着那个人了。
　　青梅竹马什么的，要是她就好了。
　　洛茜现在是完全理解了，梦中的自己为什么会构造出那样子的一个世界来。
　　章钰这个人，真的是消失就最好了。
　　这样普通的一个人，少女只需要一发吐息就可以将她直接在这个世界上蒸发掉吧？
　　但是不能这么做呢...
　　理由很简单，她并没有什么修改记忆的能力，若是杀了人，一旦被追查起来，她根本没有办法把自己摘出去。
　　若是被发现是自己做的，那么顾彦多半也会讨厌自己吧。
　　这样的事情，就有些得不偿失了。
　　但是果然还是真的很希望这个原装的青梅竹马直接消失啊。
　　若是有什么办法可以逃脱这样的罪责，洛茜觉得自己会毫不犹豫的动手，并且无论如何都不会在这样的一件事情里感到任何一丝一毫的负罪感。
　　“...我在想什么？”
　　少女有点被自己这样的想法给吓到了。
　　就在刚才，她自己用着思考着‘如何处理不喜欢吃的食物’差不多程度的，思考是否要杀死一个活生生的人呢。
　　是不是最近的事情有点太多让自己的脑袋有些不正常了？
　　“你在这做什么呢？”
　　一只脚轻轻的踢了踢她的屁股。
　　“噫？！”
　　本就心烦意乱的她一下子被吓得跳起来。
　　视线转过去的时候，发现自己身后站着的是一黑一白两位正常时候都会形影不离的学姐。
　　刚才正是见祈梦伸出了穿着黑色裤袜的腿轻轻的踢了踢她的屁股。
　　有些奇怪的事情是，明明龙人们并不会因为气候的原因要顺应季节增减衣服，而且现在也还没有到那种寒冬腊月的时候，但是见祈梦就已经把自己裹得严严实实了，甚至用了一条海蓝色的围巾挡住了自己下半边的脸。
　　明明现在才是九月底？
　　“看什么看，我只是怕冷而已。”
　　见祈梦注意到了少女有些奇怪的视线，拉了拉自己的围巾，说了一句很明显是谎话的话。
　　她身旁的安茜深深的看了她一眼，轻轻的叹了一口气，于是便走上来给见祈梦整理了一番她的衣服。
　　洛茜知道了，这两个人看来是有事情瞒着她。
　　但是学姐们不想说的事情，逼问就显得情商很低了。
　　“洛茜？”
　　她像个越共一样直接从灌木丛里钻出来的行为直接就引起了旁边顾彦和章钰的注意。
　　“嗯...hi？”
　　【狗学姐！】
　　在心里埋怨了一番让她暴露的见祈梦，她也只能是向着被偷看的两个人摆出了一副笑脸。



第18章 part.48 消失于夜空之中②
　　这种如果洛茜说了一句‘也许我来的不是时候’，故事会不会向着一个很微妙的方向上发展呢。
　　这个微妙的程度估计不是一星半点了。
　　搅局的人显出姿态出来，顾彦和章钰的谈话自然也只能不了了之了。
　　有些事情，在当着洛茜面的时候还是没法说的。
　　对于顾彦而言还挺郁闷的，毕竟他是刚准备和和自己的青梅竹马解释说自己并不是一个舔狗这回事来着——
　　如果不现在解释清楚的，因为这件事而让自己的青梅竹马对自己有了什么奇怪的看法就不好了。
　　奇怪的氛围。
　　被迫现身的洛茜和另外两个人之间的氛围相当大概的诡异，以至于她那略显尴尬的打招呼之后，居然都没有人打破之后诡异的沉默。
　　这更让少女好奇起，刚才顾彦和章钰谈论的事情。
　　但是完全不好开口去问这种事情啊...
　　“咳，”见祈梦清嗓子的声音引起了所有人的注意，“洛茜你和你的小男友如果晚上有空吗？有个比较重要的仪式希望你们两个来参与一下？”
　　“今晚？”
　　“对，今晚。”
　　洛茜被见祈梦话语之中那个小男友的称呼搞的有些尴尬，而章钰则是对此显得有些沉默，毕竟这等于是把她的伤口挑明了再撒盐的行为。
　　顾彦则是有些好奇，到底是什么样的事情，会让这个他不是很熟的学姐同时邀请他和洛茜两个人。
　　“仪式什么的...挺奇怪的。”
　　“也没什么特别的啦，不过我希望你们两个都能来就是了。”
　　见祈梦摆了摆手，似乎像是个不是很重要的事情一般。
　　说完这件事情之后，见祈梦就带着和她形影不离的安茜离开了。
　　觉得气氛太过于奇怪的洛茜也很快的逃离了这里。
　　想要重新继续话题但是已经找不回气氛的顾彦和青梅竹马章钰也只能说是不了了之了。
　　相比于高中的生活，大学的日子显得要轻快和充实的多。
　　轻快是指不必再带着那般沉重的压力，为了自己的将来而拼命刷题学习，而充实则是指每一天的生活除了必要的学习课程之外，还有着很多的时间可以用来做别的事情。
　　像是谈个恋爱挥霍一下自己一个人用不完的生活费【真的有这种东西吗？】，又或是参加什么社团或者学生会，初步体验一下象牙塔之外的生活。
　　别处的学校是什么样的设置，洛茜并不清楚。
　　但是在这所学校里，大一的新生在第一年里，都是需要上晚自习的。
　　在这个晚自习里会有学生会的人来检查报到情况和实际的纪律。
　　虽然不知道这样的行为有什么意义——
　　但是缺到和违纪被抓到之后都会被扣德行分，德行分不及格的话，就会导致被扣学分，被扣学分就会导致学业受到影响。
　　环环相扣之下，倒也没有人去挑战学生会的威严这回事...
　　不过也因此把自己当成‘一回事’的学生会人员倒也大有人在就是了。
　　所以尽管晚自习很无聊，洛茜和大多数人一样还是会老老实实的来上的。
　　就在她用手拖着下巴在桌子上打瞌睡，全然没有注意到旁边的人在偷拍她的时候，有人从外面进来了。
　　“嗯？”
　　也许是作为龙的基因作祟，洛茜除了喜欢上了亮晶晶的东西之外，之外还出现了会在发呆的时候打瞌睡的症状出来。
　　若是被打搅了的话，多多少少也是会有起床气的。
　　就在她有些不耐烦的趴在桌子上看看到底是什么样的家伙打搅了她的安眠时，结果就发现一个吸血鬼站在了班级的讲台前。
　　一个看起来非常人类对‘吸血鬼’古板印象的吸血鬼。
　　单片眼镜，高领绅士装，苍白的皮肤和猩红色的眼睛，苍白的嘴唇之下露出的尖锐虎牙，萦绕在身边的邪性魅力。
　　“同学们，我希望向你们介绍一下我们动漫社团，喜欢ACG的爱好者们都可以加入我们，像我，今天就特地的穿了一声Cosplay的衣服来宣传我们社团了。”
　　他像是展示自己一般，在讲台上转了一圈。
　　“我所cos的，就是大家比较耳熟能详的吸血鬼形象啦。”
　　周围的人一下子骚动了起来。
　　少女揉了揉自己睡眼惺忪的眼睛，有些奇怪的看着台上的这个家伙。
　　“看吧，无论是肤色，”他轻轻的张开了嘴巴，露出了几颗醒目的虎牙，“还是这个牙齿，都很还原吧？”
　　？
　　这个人在说什么批话。
　　听着周围人的窃窃私语，少女感觉有点诡异。
　　“好厉害...真的好有吸血鬼的感觉啊...”
　　“这个道具服好厉害...这就是大学校里的社团吗？”
　　大家都对这个人cos的精细度发表出了赞叹，毕竟他所'Cos'成的吸血鬼看起来真的很像那么一回事。
　　之后又有另外一个人走了进来。
　　是一个穿着女仆装的兽耳娘，黑白色的女仆装之中，一双毛茸茸的耳朵和一条银灰色大尾巴左右的摇晃着。
　　“好可爱！是兽耳娘诶！”
　　“这个耳朵好像是真的啊，到底是怎么样的道具才能做出这种效果来啊。”
　　洛茜的嘴角在抽搐着。
　　什么道具啊...
　　这不就是一个真的吸血鬼和一个半狼人化的人吗？
　　还能这么玩的？
　　就算是直接暴露自己的特异性和穿着奇怪的衣服，只要告诉别人自己正在cosplay，这些东西都是道具就可以了？
　　真的假的？
　　这样就可以不用被抓去拘留十四天和罚款两千块了。
　　“希望各位能够支持我们社团哟，我们社团可爱的小姐姐和池面帅哥都很多的。”
　　动漫社团吗...还真的是个微妙的地方。
　　估计有不少这样的非人种族伪装成coser在里面吧。
　　把视线转到顾彦那般的时候，发现他也是一副嘴角抽搐的模样看着眼前这一幕。
　　不过日后打算找个社团加入的话，对于洛茜这样子的人而言，这个动漫社团似乎是个不错的选择。
　　洛茜记得好像，这个动漫社团只是他们文学院的动漫社团，其他几个学院里也还有另外不同的动漫社团来着，像是网球社足球社这种老生常谈的体育社团也是每个学院都有一个的。
　　平日里也会有不同学院里的社团比赛。
　　不过这种体育社团的比赛...怎么想都完全比不过隔壁的体育学院吧？人家可是专业玩这些的？
　　不，倒也不能这么想就对了。
　　洛茜紫罗兰色的眼睛注视着准备离开的吸血鬼和狼人。
　　若是有这种家伙混了进去，和体育学院的差距似乎也没有多少的样子。
　　晚自习结束，顾彦和洛茜一起，向着之前和见祈梦约好的地方走去。
　　“那个学姐叫我们过去会是什么事情？”
　　少年微微的侧低脑袋，略微靠近了身边的少女，向她询问着。
　　少女不着痕迹的瞥了一眼他这样拉进距离的行为。
　　“不知道，她没有和我说过。”
　　在顾彦没有注意到的时候，少女把某样东西粘在了他的袖子之上。
　　当两个人到达约定好的地方时，见祈梦和安茜已经在这里等着了。
　　见祈梦身上包裹着的厚厚衣物全部被蜕下，伫立在了月色之下。如梦似幻的淡蓝色水晶覆盖在她的皮肤表面。



第19章 part.49 消失于夜空之中③
　　见祈梦有些无奈的展示着自己身上的这些东西。
　　“怎么样，很漂亮吧？这个东西你如果拿出去卖的话，能获得很大一笔钱的。对了，这个给你们两——”
　　银发的学姐咬紧牙关从自己的手臂上拔下了两枚深蓝色的结晶，将还沾着鲜血的这个，递给了面前的两个人。
　　深邃通透的蓝色结晶就宛若是宝石一般的质感，若不是上面还沾染着的一部分肉体的组织和血迹，少女根本没法相信这种东西是从人的身体之上生长出来的东西。
　　“啊抱歉抱歉~”
　　她露出了略带歉意的笑容，张开嘴巴用蓝白色的光流瞬间包裹了两杯深蓝色的结晶，短暂的持续之后，被放入两个人手中的是两枚漂亮的深蓝色宝石。
　　“学姐...这个是？”
　　洛茜呆呆的看着放置于手心之中事物。
　　“就是，那什么来着...”见祈梦轻轻的用自己的吐息给自己的胳膊止了血，半眯着眼睛像是在思考着什么，“对，这个就是，活过的证明，就请当做是我留下来的纪念品，好好保存着吧。”
　　“纪念品...？”
　　“嗯哼？我之前还看到一个新闻，现在有从人类骨灰之中提取钻石的方式让死去的人永远的陪伴活着的人，这种说法来着，这个宝石就是差不多的东西，哈哈哈。”
　　尽管轻轻的皱着银色的眉毛，但是见祈梦脸上的笑容一直很灿烂。
　　顾彦已经明白了。
　　但是对于洛茜而言，她并不想明白这样的事情。
　　“学姐是在开玩笑吧...”
　　虽然答案呼之欲出，但是无论如何，这种答案都难以让人接受。
　　“没有开玩笑哦，阿洛，小洛茜。”
　　见祈梦轻轻的转过身背对着她，轻轻的抬起头来，向着头顶的夜空张开了双手。
　　“我要死了——
　　不是说在游戏里那种残机数减一意味的死了。
　　也不是说，要回到游戏的开启界面那种意味的死亡。
　　也不是轮回转世的开始，死亡就是结束，而并非是所谓的开始。
　　我的身体，它在不断的提醒着我，今夜就是最后了。
　　我的思考会为停止，陷入到可怕的虚无之中。
　　我的身体会逐渐整个变成这结晶的模样，然后在时间的推移之中，被消磨殆尽，又或者是被人当做是宝石所开采...
　　但那种之后的事情已经和我无关了。”
　　见祈梦的语气很平静的讲述着完全不平静的事情。
　　死亡...吗？
　　洛茜有些恍惚。
　　这种事情应该不是这样的吧？生离死别应当是，非常壮烈的过程？
　　“我还是觉得学姐在开玩笑...”
　　“笨蛋丫头，”见祈梦转过身来轻轻的弹了弹她的额头，“是不是觉得这一切太平淡了？不像是你印象当中的告别仪式？但是这也没办法啊，这里又不是波澜壮阔的幻想世界，你我也不是什么生活在争斗漩涡中的存在，并不能在有限的生命里，像是烟花一样把自己炸开，在死亡之前用一场盛大的仪式来宣告自己的离去，让无数人缅怀你的逝去——”
　　见祈梦将她轻轻的拥入怀中，轻轻的凑在她的耳边。
　　学姐身上的结晶有些磕人，但是正如她所说，这些东西在以后全部都将是她所活着的证明。
　　“我，小洛茜，又或是安茜，全都只是很普通的生活在这个世界里的某个个体罢了，也许会有些比起其他人稍微特殊的地方，但是死亡依旧会不留情面的在某日造访。”
　　“但是...这也太突然了，学姐你还很年轻吧？”
　　之前的时候，少女就和见祈梦在无意中闲聊时，得知了她的真实年龄。
　　与看起来十七八岁的外表不同，她本人是已经差不多快三十岁了的。
　　虽然年纪确实是不小了，但是这个年纪也应当是与‘死亡’无关的年纪。
　　“这种事情和年轻不年轻没什么关系啦，”见祈梦身上的结晶开始释放出淡淡的光泽，随着那些明灭的光芒，她的脸色也越发的苍白起来，“其实我觉得挺窝囊的，毕竟都已经是作为一头龙活着了，结果还是落得这样一个下场，这要是被作为恶龙讨伐了，又或是参与到一场史诗之中，让足以让自己成为一个传说那多好啊...”
　　她站起身来，宝石蓝的眼睛已经开始迷离起来。
　　洛茜哽咽的声音已经无法流入到她的耳中了。
　　泛着泪花的脸也开始模糊起来。
　　“其实我也没什么不满，我的人生实际上在几年前就应该已经结束了，丑陋而又没什么意义的结束掉了，但是不知为何，它就又持续了下去，让我展示了幸福的模样之后，又开始催促着我离开了...啊果然，果然还是会不甘心的...但是也没办法呢，就算是龙，也依旧是如此的脆弱不堪...”
　　见祈梦轻轻的叹了一口气，随即微笑着转头看向身后的一直默默支持她的挚友。
　　安茜只是面色如常的看着她。
　　“其实不必如此来着？”
　　挚友的嘴唇轻轻，上下活动着，似乎在说着什么。
　　但是她已经听不见了。
　　真苦恼啊。
　　见祈梦伸出手挠了挠自己的头发。
　　读唇语什么的，根本没学过来着。
　　起风了。
　　拂过脖子的风微微的掀起她银白色长发。
　　该启程了。
　　她微微的拉开和朋友们的距离，向着远处的空旷草地一步一步走去。
　　人类的身形开始模糊，重新变回了那一只如同艺术品一般的白色之龙，身上的蓝色结晶就如同是装饰物一般莹莹生辉。
　　三对银白色的羽翼慢慢的张开，她昂起头，对着夜空发出了高昂的吼叫声。
　　这是离别的暗号。
　　见祈梦想去天空之上。
　　六对羽翼让她瞬间腾空而起，朝着天空上方直冲而去。
　　去更高的地方。
　　翅膀正是为此而生的。
　　突破重力，气温开始急剧下降，但是她的视线只是笔直的注视着头顶上方的景色。
　　但是翅膀逐渐开始变得沉重起来了。
　　也许在到达那之外的地方之前，她就要先掉下去了。
　　【希望他们把那个结晶做成项链啊……做别的感觉太浪费了……】
　　就在眼睛无法视物之后，萦绕在她内心之中的最后想法。
　　心跳和思考都已经停止了。
　　在顾彦和洛茜的视线之中，银色的龙从天空之中掉了下来。
　　但是下一个瞬间，随着第二声响彻天地的咆哮之声。
　　如同夜色一般的漆黑之龙离地而起，前往天空之中，咬住了那不断下坠的存在，扇动着巨大的黑色龙翼，朝着更高的方向飞去。
　　如同雷震的咆哮声之中，是难以言喻的复杂感情。
　　在那之后——
　　洛茜便再也没见过两位学姐了。



第20章 间章 金色眼睛中世界的模样
　　在很久很久以前，在安茜还不叫安茜这个名字时——
　　那时候的安茜，有着一个很长很长的名字，她只记得最短的一截叫做安洛里，并且最后一位的姓氏上有着一个茜字，于是就有人为她取了安茜这个名字。
　　比起那又臭又长的原名，安茜更喜欢现在这个名字。
　　世界是什么样的呢？
　　倘若让安茜翻越自己几百年的记忆来回答这个问题的话，她感觉自己会给出好几个不同的答案出来。
　　在很久很久之前的时候，在那时候，大地上的人们还在信仰着神明，愚昧的把一切都不理解的事情都规划于神鬼之说当中。
　　殊不知，正是因为大家都是抱有着这样的想法，让原本不存于现世之中的神鬼之物们逐渐的诞生了。
　　非人之物们混迹在人类之中，让人类产生畏惧，从而维系自己的存在。
　　但是非人之物们无法做到的事情还是太多了，毕竟他们无法像是人类传说故事之中那般真正的强大。
　　人类最大的宗教信仰着唯一至高的神，可是因为这个宗教的而被创造出来的神所能够行使的神迹也并非是无所不能啊。
　　非人都是在虚张声势。
　　当人们意识到他们的虚弱之后，失去敬畏之心之后，他们只会越来越衰弱。
　　安茜就诞生在人类的思想被逐渐解放的那个时代里。
　　人类通过一个接一个的手段，不断的去认识着自己所生活的这个世界，但是非人种族们还沉浸在虚张声势所营造出的梦境之中。
　　自认为彼此就是隐藏在于人类世界之中的黑幕，在几千年来一直干涉着人类文明的进程。
　　人类的历史周转变化着，但是又好像像是一个圈一般，一直在重复着同样的事情。
　　这就给了这些寿命稍微比起普通人要多上一点的‘千年世家’们一些错觉。
　　历史就是封闭的环，变化只是从环的这一侧来到了那一侧，一切全部都在他们的掌握之中。
　　自认为看的够多的人一直这样以为着。
　　普通人的力量太过于弱小，寿命也太过于短暂，战争年代平均年龄只有三十岁的普通人，在这些非人世家看来，实在是太过于渺小了。
　　但是他们也无法独立于人类自主存在，所以人类世界的秩序他们还是需要下场来维持的。
　　安茜诞生的时候，整个家族都在欢呼。
　　原生种意味着能够转化更多的家族子弟，这就等于一个可以被无限开采的宝库。
　　所以自从她出生开始，就一直被家族限制在一处不为人知的地方生活着。
　　因为作为供给家族的工具人，所以安茜并不需要被启智，她只是像一只宠物一般被圈养在那里。
　　他们给她套上了项圈，就像是马戏团里驯服年幼大象一般，将她所驯服，就在她成为一头成年的龙之后，依旧无法产生任何的反抗意志。
　　但是好在她并不是马戏团里的龙，不需要去进行什么踩球又或者钻火圈之类的表演。
　　她所需要做的就是好好的生活着，每一天按时吃饭睡觉，然后在特定的时间里会有人来取走一点她的血，除此之外只要不离开这座庄园或者是大肆破坏之类的，做什么都可以。
　　于是，在她的眼中，所谓的世界，就便是这个不算大的庄园。
　　所谓的时间，就是在这个庄园之中的四季轮转。
　　尽管在这里度过了两三百个寒暑，她依旧是像一只动物一般，每一天过着发呆打瞌睡和追逐虫子的生活。
　　两百多个寒暑之中，这样的生活一成不变，仿佛这便是世界的运转规律一般。
　　身边的佣人换了一茬又一茬，但是她从未在意过这样的事情。
　　她只是有些遗憾每年秋冬的时候，可以被她追逐游玩的动物和昆虫都很少。
　　但是世界是会动的。
　　若是没有意识到世界在动的人，终究会在有一天会被抛弃。
　　几乎就好像是，瞬间完成的事情一般，短短的时间里，人类的社会就发生了天翻地覆的变化。
　　喷出蒸汽的古怪机械，能在水中行动的铁甲船，没有翅膀也能够飞上天空的机械。
　　这些是那些非人种族们都从未想象过的东西。
　　随着一个又一个自然的奥秘被揭开，人类对于周围一切的探究性让所有的非人种族们都陷入衰弱之中。
　　他们恐惧不已。
　　但是又有什么用呢？
　　人类已经掌握了轻松能够摧毁城市的武器，也许他们可以参与到人类社会之中，统治其中的国家，但是人类对这些光怪陆离之物的恐惧之心确实是一直在消退。
　　曾几何时，安茜只能够看到飞鸟的天空之中，现在逐渐能够看到人类所制作的钢铁飞鸟飞翔在其中了。
　　这样的事情让安茜感觉到惶恐。
　　对于已经在几百年内习惯的环境发生改变了，这样的事情是非常令人害怕的。
　　尤其是她所认为的。
　　世界的中心便是她所生活的地方，只要这里没有改变，生活的模样就一直是如此。
　　但是一切的改变是来的这样之快。
　　树林被砍伐，原本常见的动物开始消失，原本的庄园被推倒重新修建变成了不一样的风格。
　　金属的机械发出了让她不安的声音。
　　熟悉的一切全都被替代，她开始躲在在他人的维护之下，一直都未曾有太大改变的房间之中哪也不去。
　　直到她已经活了差不多四百多年之后，一个闯入到这附近来的人。
　　银色的头发就如同是绸缎一般，宝石蓝的眸子璀璨的就好像是两枚宝石一般。
　　对方像是对她很有兴趣的模样。
　　“你也太无聊了吧？”
　　她轻轻地拖着下巴，发表了这样的想法。
　　“这个叫做珍宝珠，是一种叫做棒棒糖的东西。”
　　“这个是叫做游戏机的东西。”
　　“来，对着这个镜头比个剪刀手，就像是这样。”
　　相比于她四百多岁的高龄，对方年轻的就像是个婴儿一般。
　　但是不知为何，反倒是对方更像是长辈一样在教会她各种各样的东西。
　　“我的名字叫做见祈梦，是我自己给自己取的名字，这个名字的含义就是‘见到了自己所祈愿的那个梦境’。”
　　对方躺在她的大腿上，慵懒的向她解释着自己名字的含义。
　　名字原来还应该有含义的吗？
　　在她提出了这样的疑问之后，见祈梦就立刻给她解释了一通她那个长的要死的名字之中可能蕴含的含义。
　　但是安茜并不喜欢那个名字。
　　她喜欢见祈梦这样的，自己给自己取的，由自己附加上意义的名字。
　　但是她不知道该怎么样取名字，也不知道该如何给其附加含义。
　　“真拿你没办法，我来给你取一个吧，你就叫安茜了。”
　　“意义呢？”
　　“自己琢磨啦。”
　　在得到了新名字的时候，安茜感觉到自己好像是——
　　彷徨了四百多年的人生，终于在这个时候，真正的开始了。
　　那一天的珍宝珠所代表着的味道真的很棒，这让她无时无刻都会想要带上一点在身上回味人生开始时的味道，当然身为原生种的龙也无需在意所谓蛀牙的问题。
　　“你要走了吗？”
　　“对呀，我还有要回去的故乡。”
　　“那...带我一起走吧。”
　　她向着教会自己如何算是活着的少女，发出了这样的请求。
　　“那就一起走吧。”
　　对方给了她最想要的答案。
　　活了无意义的四百多年，也许只是为了等待她诞生到这个世界上吧。
　　寿命稍微有些不对等。
　　对于见祈梦而言，她的人生还有很漫长吧？
　　而安茜已经浪费掉太多的时间了。
　　但至少说，安茜想在到达最后之前的日子里，都一直生活在少女的左右。
　　生活在这个教会她生活应该是什么样模样的人身边。
　　直到最后啊。



第21章 卷末语
　　老实说，写崩了。
　　急着加速导致删减了很多铺垫的剧情，很多地方会有点突兀或者让人看起来一头雾水的感觉。
　　毕竟我还是很在意读者评价的...
　　因为对自己的水平没什么自信来着。
　　见祈梦是咱最喜欢的角色，她的名字就是从星见七濑这个名字改过去的，去掉星字，然后把七濑改成祈梦。
　　对于她的结局安排咱觉得这样是最适合咱自己的预想的，只不过铺垫还是差了点。
　　等写完正片之后，到时候再补一点她的番外吧。


第四卷 无需寄托于言语的心意



第1章 part.50 在出乎意料的明天来临之前①
　　周末。
　　当我迷迷糊糊的在被窝里关掉自己的手机闹铃时，我还在奇怪为何今天的这个周末之前的一天，学姐为何没有来提醒我时至周末了，应该要把平日里的闹钟关掉了。
　　而当我揉了揉自己的眼睛从自己的床上坐起来之后，看到那边两张床位之上整整齐齐叠放着的两床被子之后，我才猛然意识到了什么。
　　这个宿舍里，已经只剩下我自己一个人了。
　　难以言喻的感情在心之中生根发芽，这种异样的感觉就像是胸口生长出了什么植物一般缠绕住了我自己的心脏。
　　随着每一次宣告自己还活着的律动，阵阵的心悸也随之而至。
　　“哈...”
　　学姐所留给自己的，那一枚‘活着的证明’，现在被她找人制作成了项链的模样，使用了纯银制作，和这枚蓝色的宝石结合在一起，正好就是学姐的色调。
　　这条项链的名字叫做祈梦。
　　它所代表着的是一位早夭的灵魂。
　　我轻轻的将它放在手中把玩着，突然就回忆起了学姐那一天在酒吧里说过的话。
　　宝石蓝的眼睛。
　　在那一天说了——
　　那个改变她一生的女孩子，她应该是没那么喜欢的。
　　但是我果然还是觉得，到最后的时候，她应该是还没有放下那个人吧？
　　“人生最不需要的事情就是犹豫哦。”
　　某人的话语在耳边响起。
　　哈...最不需要的事情就是犹豫吗？
　　对于学姐那样子的人而言，肯定是想到什么就会去做什么。
　　生活这种东西，就算是从普通的人类变成了龙，也不见得就多了灵魂的轮回转世，死亡严苛又无情，诸般无常之事，不知何时就会前来造访。
　　我打开了手机上的一个app，上面是一副地图，学校内的地图。
　　在位于男生宿舍的地方，有着一颗明亮的红点。
　　那是之前放在顾彦袖子上的小东西。
　　不知道怎么得，自己从网上购买了这样的东西，又几乎不假思索的就直接放到他的身上。
　　不过看起来他似乎是脱下那件衣服了。
　　轻轻的叹了一口气。
　　果然还是要安装到他的手机？毕竟无论如何手机这种东西是不会离身更换的吧？
　　手机里也可以再安装**或者是窃听软件什么的。
　　这样的话，也可以知道他有没有在和他人的对话之中提起我来。
　　这种做法是‘犯法’的吧？
　　轻轻的从自己的床上跳下，宿舍内因为打扫的很干净，所以哪怕是直接赤脚走在上面也是没问题的。
　　不过在这个天气逐渐变凉的九月末，普通的人已经没法赤脚在冰冷的瓷砖上行动了吧？
　　但是对于身为龙的我而言，这种程度也就只是仅此而已。
　　注视着自己光洁白皙的小脚丫，我在想这双白皙而透着光泽的双脚，就算是在三九隆冬之中，在雪地里不着一缕的奔跑也没有任何问题吧。
　　到时候一定要去试试看啊。
　　我思考着这样的事情，试图把萦绕在脑海之中淡淡的悲伤感给冲散。
　　同时下意识的忽略掉自己试图给顾彦装**这件事是否合理这件事。
　　想知道。
　　想知道他会在背后，在我所觉察不到的地方，他会如何和别人形容自己，如何和别人谈论起说自己的事情，而且，也非常想知道他一天到晚都去了什么样的地方，过着什么样的生活，会不会在他身边会出现足以比拟自己的存在。
　　这一切全部都很想知道啊。
　　毕竟人生最不需要的就是犹豫，只要是太离谱的情况，就完全无需克制自己的这份欲望。
　　这是学姐挂在嘴边的话。
　　了然于心。
　　明天就是国庆节了呢？
　　对于九州人而言，这是个特别的日子，几十年前近代九州共和国的成立纪念日，在这个日子里除了被资本家压迫的社畜之外，所有人基本都会放假休息。
　　而这个时间里也是非常适合外出游玩的日子。
　　到时候估计学校里很大一批人都会要离校回家。
　　打开了手机，在社交软件的聊天框里输入了消息。
　　几十秒之后，我得到了他的回复。
　　‘这个国庆不打算回去，家里那边稍微有点事情，不过在一号的时候，妹妹会过来玩。’
　　这样很好。
　　我轻轻的微笑着。
　　因为和顾彦的关系还没有好到那种程度，虽然他已经对我说过能够接受的我一切了，但是自认为还是有些自知之明的我，还是注意到他当时所说的时候，话语之中带着的‘朋友’二字。
　　只是朋友的话...
　　‘这样的话，这几天要不要和我一起出去玩啊？’
　　输入完毕，放下手机，瘫在椅子上等待着。
　　信息提示音。
　　如愿以偿的肯定答复。
　　心满意足的站起身来，朝着自己的衣柜走去。
　　轻轻的打开之后，露出了一堆普通人一辈子攒钱也买不起的各种衣物。
　　难以想象只是衣服就能够昂贵的到程度。
　　不过我对此也没什么概念就是了。
　　毕竟购买这些东西的钱也并非我一个子一个子攒下来的，只是我给家族提供了一些自己的血，好让他们转化出可以供给家族使用的龙工具人出来。
　　只要我按时乖乖的给出自己的血，用不完的钱就会被放到我的手中。
　　这样子又怎么样才会让人感觉到实感呢？
　　不过好在我并没有养成什么铺张浪费的恶习，但必要的花费也是一点都不会省下。
　　今天去和他见面的话，要不要尝试一下比较大胆的造型？
　　领口有些暧昧的衬衫，无袖连衣裙，黑色的短袜。
　　现在搭配衣服的话已经不会如同一开始变身成女孩子时那般一样了，那时候根本就是胡乱的穿——
　　就正如那位导购员安妙小姐所说的那样，完全的就是暴遣天物啊。
　　看着自己裸露在外的白皙大腿，我摩挲着下巴总感觉少了点什么。
　　哦！
　　我的拳头轻轻的敲在自己的手掌之上，若是在漫画之中，一定可以看到一个电灯泡在我的脑袋旁边亮起来吧。
　　拉开下面的抽屉，拿到了一个黑色花边的腿环，穿戴在了自己光洁大腿之上。
　　略微调整了一番松紧度，营造出了略微有些勒肉感觉。
　　轻轻的在镜子前晃动着自己的身体，摆出了几个pose。
　　在外表可爱而远超于常人的时候，照镜子把自己当做是洋娃娃一样打扮就是一件非常幸福的事情。
　　这一点也是我当初克服女装的羞耻感而很重要的一点。
　　很多男生穿女装的时候会感觉强烈的羞耻感就是因为——
　　男性化的体形和面孔与那些带着可爱装饰物的衣服完全不搭，就给人一种极为强烈的违和感。
　　而当一个男生变成女孩子时——
　　最初的时候可能会因为穿上女孩子的衣服而感觉到1000%的羞耻，而当穿着这种衣服行动了好几天之后，这样子的羞耻感就会因为习惯在镜子之中以新面貌行动的自己而逐渐变弱。
　　到后来就会完全接受啦。
　　这种羞耻感的问题其实还不如裙子带来的不安全感。
　　毕竟这种下面轻飘飘的感觉实在是有点让人恐慌。
　　不过出于人与人之间的基本信任，我都是会穿着底裤来防止走光的。
　　我满意的向着镜子里的自己点了点头。
　　腿上的腿环好醒目哦，和整体配合起来。
　　一种可爱而又很色气的感觉就出来了。
　　说起来腿环这种东西原来似乎是脱衣舞娘用的东西？
　　因为脱光之后，身上没有可以放钞票的地方，所以在大腿上带一个腿环，用来夹钞票。
　　我记得好像是这样的。
　　然而这种事情也是要看气质的呢。
　　轻轻的把手放在身前，挺直了腰肢。
　　这样子的气质，怎么样都不会让人往那种方面上想吧？
　　该出门咯。
　　我的目光在学姐的床铺上略微停顿了一下。
　　决定在回来之后，给她摆个牌位——



第2章 part.51 在出乎意料的明天来临之前
　　就算是从男生变成女孩子，从没什么存在感的人变成了美少女，人缘也不会如同漫画里所展示的那般，突然一下子就变得特别好了起来。
　　不过这个应该是我自己本人的问题。
　　把手放在身前，以非常淑女的姿势拿着自己的小包，以微微内八的步调不紧不慢的走在路上。
　　虽然说，刚来学校的时候，有很多热情的人试图在我的周边区域占据一个位置，但是我都没有想要回应他们的想法。
　　稍微想死缠烂打一点的家伙，在被我用‘龙的威严’稍微恐吓了一番之后，也开始对靠近我这件事产生了心理阴影了。
　　尽管在学校里，我依旧是作为话题人物而存在，但是能和说话的人哈斯屈指可数。
　　就在前几天，这个屈指可数的数字还减去了两个...
　　“哈...”
　　唉声叹气也是难免的。
　　谁又能预料到这种事情会突然造访在生命之中呢？
　　我在想，如果自己和学姐一样，提前知道了自己会在将来的某个时间段内死去，并且人生还有着一大堆没有去体验的事情的时候——
　　我真的能和她一样坦然吗？
　　不能的吧...
　　所以说，尽管稍微卑劣一点，只是为了不让自己留下遗憾的话...
　　我依旧在试图说服自己。
　　是的是的。
　　我很清楚。
　　试图窥探别人的生活是一件非常不好的事情，更别说我想做的程度几乎依旧是要到试图控制别人的级别了。
　　伦理道德都在谴责这种行为，但是我依旧会产生这样的想法。
　　而且我能想象，一旦这种事情被我所完成之后，我是一定会感觉到安心和幸福的。
　　走在道路上的我轻轻的眯起了眼睛。
　　答案呼之欲出了不是吗？
　　想做这种事情的，是我的‘本性’啊。
　　就像是人类不能遏制自己指甲的生长，我也不能遏制这种想法在自己的脑海之中生根发芽。
　　“想做...想去做啊...”
　　拨撩内心的骚动。
　　身后传来了议论声。
　　“真的假的啊...都已经深秋了，还能穿这么清凉的装束出来，真的不怕了冷吗？”
　　我眼角的余光在周围其他女孩子的身上飘过。
　　看到那些略粗的腿因为气温的缘故，只能再穿上厚实的裤子，让腿的形态看起来更加的奇怪了。
　　人类的自信心和满足感是最容易在攀比之中获得的了。
　　若是想真正的作为一个女孩子生活下去的话，此刻就享受这份被他人仰望的感觉吧。
　　“露大腿加腿环好几把色，也不知道一个月多少钱的生活费才能追这样的女孩。”
　　“我感觉八千不够。”
　　“雀食。”
　　他人的议论不再是刺穿内心的恶意，轻轻的将自己的一缕鬓发拨到自己的耳后，这个举动是我之前就在电视上看过的，最能够体现出女孩子气质的动作之一。
　　因为是美少女，所以进行的这样的行为也不会显得很做作。
　　至于效果如何？
　　旁边一位撞到树的仁兄，以及几个被女朋友拧胳膊的人给出非常好的答案。
　　随着愉快的心情，我来到了和顾彦碰头的地方。
　　距离约定好的时间还有几分钟，但是他已经在那边找了个地方坐下了，远远的看过去，他似乎是在用手机玩游戏。
　　非常经典的，男方要比约定好的时间要提前好久过来。
　　而都已经拿出手机来玩游戏了，这说明他等待的时间至少已经是在十分钟以上了。
　　还真的是...用来应对女孩子的规格待遇呢。
　　因为我以前也是男生，所以我很能理解一些男生试图在女生面前博取好感的方式。
　　比如什么在一起约定好时间出去玩的时候，自己这边提前将近半个小时的时间来到这里。
　　我慢慢的走了上去，把脑袋凑到了很近的位置。
　　垂下的头发恰到好处的触碰到了他的脸颊。
　　“你来啦。”
　　他先是有些奇怪的拉开了一点距离，但是在抬起头来看到是我时，就立刻露出了一个微笑。
　　“嗯哼，你在这边等很久了吧？”
　　让我猜猜看，他的下一句话是，‘也没有等多久’之类的。
　　“没啦，我也是刚到。”
　　意料之中。
　　我轻轻的歪了歪脑袋，眼睛轻轻的眯了起来。
　　不过我不打算去点破这种事情。
　　或者说，这样的行为还挺让我安心的。
　　毕竟无论怎么说，这个世界上最了解我的人估计就是面前的他了吧？虽然知道的也还只是冰山一角，但是现在存活在世界上的人，应该是没有比他更了解我的人了。
　　这样的事情听起来还挺悲哀的。
　　毕竟对于一个正常的人而言，了解和被了解的人，一定是不会这么少的吧？
　　知道我曾经是男孩子，并且把我从那样子的事情之中拯救出来，又从未表现过一丝一毫的厌恶感。
　　而当我逐渐下定决心接受自己作为女孩子的新身份生存下去的时候，又很熟练的切换了相处的模式，开始很自然的把我当做是女孩子来对待。
　　就好像是我从他相识开始就一直是女孩子一般。
　　生怕会触碰到我敏感的神经一般。
　　你又是抱着什么样的心情为我做到这种地步呢？
　　“今天要去哪里玩呢？”
　　“去看电影...？”
　　面对着这个提问他有些茫然，他大概是以为我约他出来是因为已经想好了。
　　轻轻的摸着自己的下巴。
　　去看电影嘛？
　　确实是个相当不错的选择是。
　　“看电影的话，最近有什么好的电影能看吗？”
　　“最近有趣的电影还蛮多的，有焰拳，油锯人，魔女的非正常性日常，羡慕着别人的我为什么变成了女孩之类的。”
　　后面两个...是电影吗？
　　总感觉哪里不对。
　　不过顾彦的品位我还是很相信的，之前的时候就注意到过他都看过一些比较对我胃口的作品，既然是他的推荐估计多半也不会太差吧。
　　“那就看魔女的那个吧，这个名字听起来挺让人感兴趣的。”
　　“嗯，说起来的话，这个电影的女主角和你的情况还蛮像的。”
　　和我，很像？
　　我有些奇怪的挑了挑眉。
　　他是指什么方面？
　　不过顾彦似乎没有解答这件事的意思，只是微笑着带着我拦下了一座出租车。
　　尽管学校像是一座小城市一般，但是有些东西这里还是没有的。
　　就比如说电影院。
　　这种神圣的场所，在学校里就是没有的。
　　毕竟是人死后会来的地方，算是灵魂的归所了吧。
　　（注：这是出自炎拳的梗。）
　　但是龙死后会不会来电影院呢？	候，会不会突然看到一个熟悉的身影呢...？
　　用自动售票机买好了票之后，我们便一起去买爆米花。
　　看电影若是没有爆米花的话，那就和没有芝士的披萨一样的。
　　没有芝士的披萨还能叫披萨吗？
　　顾彦买了两个中份的爆米花，以及两杯可乐。
　　我还以为他会买一个超大桶的爆米花来着。
　　“怎么了...？”
　　似乎是注意到我有些微妙的表情，他询问道。
　　但是解释这种事情也没什么意义就是了。
　　“没什么。”
　　随后，随着电影的开场，我们走入了放映厅。
　　这个叫做魔女什么什么的日常似乎是个很受欢迎的片子，在这边现场买票的我们只拿到了一个不是很好的后排位置。
　　不过对于龙的眼睛而言距离不是什么太大的问题，就是角度略微倾斜的问题，让人有些不舒服。
　　那么...就让我来瞧瞧看吧，这是一个什么样的电影。



第3章 part.52 幸福&魔女①
　　老实说，非常不错的电影。
　　我对于一部电影的有趣程度与否的考量标准，就在于我吃爆米花的节奏和喝饮料的速度。
　　无聊的电影会让我不间断的吃爆米花，一次性吃的很少，但是几乎是会从头吃到尾的
　　相反，能够扣人心弦的电影，在看到高潮点的时候，是绝对不会想要去吃爆米花的。
　　只有在剧情略微平缓的阶段里，才会把手伸进爆米花的桶里抓上一大把开始吧唧吧唧。
　　喝饮料也是一样的，无聊的电影会让人抓起自己的饮料杯子轻轻的咬着自己的吸管来打发时间。
　　试图用这种东西来打发时间时，自然是很快就喝光了。
　　看到一半的时候，我也终于明白了顾彦所说的，这个电影的女主角和我很像的情况是怎么样一回事了。
　　电影的女主角叫做菲娜。
　　是一个有着银色头发和紫罗兰色眼睛的美人。
　　虽然和我的眼睛一样都是紫色，但是她眼睛颜色更加接近紫罗兰花的颜色，而我的眼睛则是类似于三色堇的那种感觉。
　　她是一位魔女，能使用魔法并且能够操控人心的魔女。
　　和我所类似的地方就是——
　　这个人和我一样也是原本是男性的。
　　不过这位魔女小姐略微不同的情况就是，她是在12岁这个对性别认知还比较模糊的年纪里变成女孩子的，所以接受起来比我要容易多了。
　　我的话，感觉时至今日还是很在意这个问题。
　　尽管身边的这个人对我说，愿意接受我的一切，并且真心实意的把我当做是真正的女孩子对待，内心之中的疙瘩还是丝毫没有消退。
　　这种感觉就像是什么？
　　打个比方大概就是。
　　一个人对另一个人说，‘哪怕你不穿衣服我也不会介意的’。
　　前者说这句话确实是真心实意的，前者确实一点都不介意后者是否穿着衣服。
　　但是尽管对方所说的话是真的，后者就能真的不穿衣服了吗？
　　不可能的吧。
　　这不符合‘常识伦理’啊。
　　所以我略微有些羡慕电影中的这位菲娜小姐。
　　尽管她也是从男生变成女孩子，但是她所在的年纪要比我好太多了。
　　对于我们这样经历了剧变的人而言，在被别人接受之前，最重要的事情还是先接受自己吧？
　　虽然说我现在也很喜欢照镜子，并且会为镜子之中可爱的自己沾沾自喜。
　　但是我还是做不到影片里那位魔女能够这般自恋自豪的程度。
　　这样的特质也很令人羡慕。
　　几近波折，魔女小姐最后还是和闯入她世界之中的青年结合了。
　　随着两个人在新年的床铺之上相拥钻入被窝之中，在此之后有很多人期待着会不会发生些什么的时候——
　　影片戛然而止了。
　　限制级画面自然是不可能公映出来的啦。
　　嘘声肯定是难免的，对于期待万分的观众而言，这种吊人胃口的行为属于是不太厚道。
　　不得不说，顾彦的这个电影选的很刁钻。
　　“洛茜？”
　　“怎么啦...？”
　　我的脸大概有点红吧。
　　然后...胸口之中的骚动。
　　这个电影——
　　为什么要给我看这种东西啊。
　　名为羞恼的感情于脑海之中产生。
　　这种感觉就像是，好像被告白了一样的感觉。
　　我要接受吗？我真的可以接受吗？
　　我这样的人...真的可以吗？
　　“这个电影怎么样？”
　　他黑色的眸子注视着我，面色如常的表情，似乎像是真的想从我这里得到关于电影的评价一般。
　　这家伙...
　　搞什么啊...
　　面部上发烫的感觉越发的强烈了。
　　胸口之中的骚动感觉鳞片都快要浮现在皮肤表面之上了。
　　为什么非要再来问一次我对影片的看法啊。
　　果然其实是表白吧？
　　侧脸躲过了他的视线。
　　也许是因为放映室内很昏暗，所以他看不到我的脸色，所以根本没有注意到我因为羞恼，脸色已经红了一大片了。
　　这家伙好像也是龙吧？
　　就算是没有夜视能力，估计视觉能力也不会太差的吧。
　　难道说这家伙其实看得到我的脸色和表情，并且觉察到我的想法。
　　再问出这种问题只是为了想看我羞恼的样子？
　　那也...太恶劣了...
　　脑袋之中满是埋怨的话语，但是心跳不知为何又越发的加速了。
　　转过身去而不让他看到自己脸的一丝一毫，用着细如蚊蝇的声音回答道。
　　“很不错的电影...你很有...品味。”
　　“嗯...你喜欢就好。”
　　他有些奇怪的挠了挠头，似乎像是对我的行为有些不理解的模样，挠了挠头之后，随即露出了一个傻乎乎微笑。
　　这家伙该不会完全没有意识到自己做了什么吧...？
　　笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋——
　　“先找个地方吃饭吧？”
　　看起来他是真的没有意识到我的窘迫，这让我放松了一些的同时，心中对这家伙的埋怨意味更是上升了一个级别。
　　这种行为应该就是所谓的，无意识直球攻击？
　　我之前的时候就在漫画和电影之类的作品里看到过，每次看到那些恋爱脑角色被他人不经意的行为牵着鼻子的时候，我都会小小的嘲笑一下他们那么容易的就上钩了。
　　等到自己遇到这种事情的时候——
　　我才意识到，对于特定的人而言，哪怕只是一场电影，有时候也拥有着极为特别的含义。
　　“嗯...”
　　跟上了迈开腿准备往着外面走的他。
　　这时候电影大荧幕上的制作人员名单也播放的差不多了。
　　结果又一次的跳出了画面。
　　这是...结尾彩蛋？
　　注意到这种事情的我和顾彦都停住了脚步。
　　大家对于彩蛋的热情偶尔会狂热的比起隐藏彩蛋的事物还要严重的多。
　　其他注意到还有彩蛋的人也纷纷的停住了脚步。
　　坐在躺椅上的银发魔女正在打瞌睡。
　　比起电影正片之中她的模样，她现在要显得更加的成熟，并且也带着一丝已为人母的气质了。
　　而不再是正片之中的时候，那种洋溢着青春气息的少女气质。
　　就在她的躺椅旁边，七个婴儿车成排整齐的摆放着，每一个婴儿车上都放置着各种各样独特的玩具。
　　正在打瞌睡的魔女小姐，啊不对，现在应该称呼她为魔女小姐似乎已经不再那么恰当了。
　　正在打瞌睡的魔女菲娜，非常偷懒的用着自己的魔法正在，同时摇动着七个婴儿床，使用特殊能力偷懒是她一直以前就很喜欢的事情。
　　她轻轻的吹着口哨，像是以前还是小孩子时候一般的，从书桌上拿起了一个大大的本子，开始准备写绘图日记。
　　画面拉远，电影中抱得美人归的男主角白修文出现在田野之中，正在用一把闪耀着奇异光泽的锄头耕地。
　　看起来这个锄头应该是菲娜出品的附魔道具之类的。
　　画面定格的瞬间，变成了童趣意味十足的油画画面。
　　这是魔女菲娜的绘本日记。
　　旁边用着娟秀的字体写下一句话。
　　‘现在的我，无比的幸福，谢谢。’
　　电影的标题再次出现，正式宣告结束了。
　　“真是部好作品啊。”
　　放映室内瞬间变得明亮起来，电影结束之后，工作人员也打开了灯。
　　“是呢...”
　　我漫不经心的附和着。
　　脑袋所想着的事情是——
　　幸福这个词。



第4章 part.53 幸福&魔女②
　　幸福，一种人类自我满足之后产生的情绪。
　　这种情绪的来源处非常复杂，每一个人都会给出完全不同的答案来。
　　常人的幸福观念无法套用在我自己的身上。
　　这一点我从很久之前就知道。
　　在看我看来，人类的成长就像是游戏里的那些需要完成某些条件才能够进行进化的妖精怪兽什么的。
　　要满足一项又一项的条件，人才能真正的成为大人。
　　不然充其量只是肉体变大了的巨婴。
　　父母所给予的爱，亲人的包容，同挚友的心照不宣。
　　成长历程之中的各种第一次，就像是游戏之中收集成就点亮图鉴一般，当这些东西都收集的七七八八之后，人就会完成‘进化’。
　　若是缺少了会怎么样？
　　站在顾彦身后的我注视着他的背影。
　　要是他的视线只会落在我的身上就好了，那样子温柔和有趣的模样，就都只为我展示就好了。
　　缺少的东西太多，估计就会变成我这样吧？
　　又或者还会变成比我还要糟糕的模样，毕竟我现在还能稍微克制克制自己呢。
　　若是我要再恶劣一点的话，现在就说不定已经开始使用很下三滥的手段开始让顾彦告别周围其他任何的社交关系了。
　　在身后注视着他的时候，有种想要冲上去从背后抱住他的冲动呢？
　　但是至今为止，我们两个还是没有走出那一步。
　　若是这样做的话。
　　气氛会变得奇怪的起来吧？
　　当幸福这种抽象性的概念化作了实质来到了自己的身边，我又能忍耐多久呢？
　　他所给与的温暖和安心。
　　明明时间是这样的短暂，甚至连一年都没有到，这样短暂的时间，相对于人的一生而言估计就只有百分之一的程度。
　　但是又——
　　这般的强烈。
　　之所以会这样的原因，可能是因为我是一块干涸的海绵吧。
　　对于他人的善意和温暖甘之若饴，只是这种星星点点的就让我心动不已，并且想要索取更多。
　　压抑和忍耐是很久之前就学会的事情，我不希望的急切吓到他。
　　但是...
　　面对着自己的本性，我又能压制多久呢？
　　并且学姐的事情告诉我了一个非常重要的道理，长久以往的压制自己的欲望会让释放的那一天变得无法控制。
　　“午饭想吃什么呀？一直在学校里待着，我也不知道外面这里有什么好吃的。”
　　一如既往的笑脸打断了我的思绪。
　　男生和女生一同出门的话，去什么地方用餐，选择这个的权力自然是要归属于女生的。
　　“顾彦想吃什么？”
　　但是若是想让男方那边也稍微舒服不少的方式就是，让他来给出自己中意的选择，然后由身为女性的自己从中选择一个。
　　“烤肉，日料，或者是去吃牛排什么的。”
　　都是很不错的选择。
　　变成龙之后，我对肉食需求也逐渐的是从必要的营养需求而变成了需要定期满足的欲望之一。
　　吃肉对于我而言也可以获取强烈的幸福感。
　　如果不加以节制的话，我一餐吃掉几头牛都是小事情。
　　我感觉家族就单单以经济问题之类的，应该就能很好的束缚住我了。
　　“烤肉吧。”
　　相对于后面两个选择，这个选择要显得平价的多。
　　顾彦虽然平日看起来不差钱的模样，但是我毕竟是那种超出常理的大胃王了，稍微放纵一下胃口，估计就只能让我自己掏钱付款了。
　　我并不是说，喜欢贪小便宜，想要省下自己的钱。
　　家族给的太多，而且我也没有出什么力，我对这些钱没什么实感，所以无论是攒起来还是随便花掉，我都是很无所谓的。
　　但是如果我拿自己的钱付款的话，估计顾彦会有些难受吧。
　　最近的时候，总觉得自己有些格外在意他的感受了。
　　坐在公交上的我一边随意的把玩着胸前名为祈梦的项链，一边时不时把视线落在旁边之人恬静的侧颜之上。
　　“你把这个做成项链了啊。”
　　他注意到了我脖子上的这个东西。
　　“对哟，整条项链全部都是用的925银制作的。”
　　“呜哇，这条项链的意义和实际价值都非常之高啊...就这样戴在脖子上不怕被人抢走了吗？”
　　“能从我脖子上抢走这个项链的人，项链对于他们是没有价值的东西了已经。”
　　面对我的话他微微的愣住，很快就又露出了会心的微笑。
　　“也是呢，只有普通的家伙才会打这个的主意，但是他们真的要出手的话，就算是我估计也能第一时间注意到阻止吧。”
　　因为现在公交车上也没有什么人，很是空旷，两个人交谈起来倒也没有顾忌什么。
　　“你的那一块呢？”
　　“我啊...还不知道怎么处理呢，毕竟我是个男生不能和你们女孩子一样戴戴首饰什么的，我现在就是用一个盒子好好的收起来了。”
　　“我觉得，如果是学姐的话，估计还是更喜欢自己留下来的东西被人做成是饰品戴在身上吧。”
　　“这样啊...”
　　顾彦毕竟对于学姐而言并没有多少的印象，而其实就算是我也只不过是和学姐差不多朝夕相处了一个月而已。
　　但是两位学姐是那种非常特别的存在。
　　无论是外表气质，还是性格方面，都是足以能够给人留下非常深刻印象的存在。
　　对于我而言的话，可能自己一生都没法忘记这一黑一白的两个人吧。
　　话题稍微进行到了有些沉重的部分，心照不宣的再次沉默了下来。
　　到达目的地。
　　现代社会最方便的事情就是，一个人来到人生地不熟的地方，掌握当地情况的渠道变得非常之多了。
　　大部分时候只需要用手指在手机上点了点，无比详细的地图就把周边的情况完美的展现了出来。
　　寻找好吃的店铺也是轻轻松松。
　　这家自主烤肉的大厅内几乎是座无虚席，本来我都已经以为找不到座位了。
　　没想到在服务生兜兜转转的指引下，还是找到了一个空座位。
　　放下一些东西表示这里已经被占座之后，两个人便一起去拿菜过来。
　　而当我和顾彦都注意到两个人手里拿着的基本都是各种各样的肉类而鲜少有蔬菜时，我们便再一次的露出了会心的笑容。
　　而当我们回到座位上的时候，那位带领我们过来的服务生又来了。
　　“拼桌？”
　　我歪了歪脑袋，把目光投向了顾彦，摆出了一副以他为主的模样。
　　“嗯...主要还是要看洛茜你啦，我个人是无所谓的。”
　　“那我也没问题。”
　　此乃谎言。
　　我很在意。
　　但是正如我以前的时候所习惯的那样，我不希望因为什么事情而让别人产生对我的恶感，所以无论何时我都会表现出很‘通情达理’的样子。
　　“非常感谢你们的理解，我们会送上两份小牛排给你们。”
　　服务生松了一口气，喜笑颜开。
　　自助餐厅里一般也是会有一些比较昂贵的限量食材的。
　　不过他们准备的那个分量，估计也只够我塞牙缝吧。
　　不一会儿之后，服务生带着拼桌的人回来了。
　　看起来也是一对小情侣的模样，不...
　　我的目光注意到了两个人无名指上带着的戒指。
　　这是一对夫妇啊。
　　今天的阳光不是很强烈，但是两个人依旧是带着墨镜，有着银色头发的女性先一步过来打了个招呼。
　　“非常感谢你们愿意拼桌，”她轻轻的鞠了一躬，露出了一个灿烂的微笑，还没有被岁月的痕迹所沾染的脸，同样是一张美人的脸，“因为好不容易摆脱了家里的七个拖油瓶，打算和老公出来进行久违的二人世界的，特别的想来吃烤肉，结果没有位置了都。”
　　那位身材高大的男性也露出了一个略带歉意的笑容，“看来我们似乎也打搅到你们的二人世界了？”
　　这两个人，不知为何，看起来有些眼熟。



第5章 part.54 幸福&魔女③
　　我非常确信，这两张脸的轮廓，我就在什么地方看到过。
　　从人类转变为龙之后，我对自己的记忆力还是蛮有自信的。
　　似乎是注意到我已经近乎到失礼的打量目光，女人微笑着摘下了墨镜，露出了一双如同星空一般璀璨的紫色双眸。
　　“魔女...？”
　　“没想到出来吃个饭也能遇到粉丝呢。”
　　她微微一笑，大大方方的承认了。
　　顾彦也反应了过来，面前这两个人正是刚才所看的那部电影里所扮演主角的两个人。
　　“因为没有想过当专业的演员，倒没有想到出个门居然还能遇到我们的粉丝呢。”
　　没想到还真是。
　　本来还在想会不会因为和陌生的人一起吃饭而会略显尴尬，但是这下似乎不用担心这种问题了。
　　对于第一次见面的人而言，合适的话题是非常重要的，而当有个有趣的话题放在这里的时候，气氛就不会显得特别尴尬。
　　“嗯，那个电影无论是剧本还是导演都是由我本人来进行的。”
　　白修文，和电影中男主角的名字一致的扮演者。
　　或者不应该这么讲，按照他本人的说法就是，这部电影本来是一部小说，是他为了自己心爱的妻子而撰写的小说，随后他们自己出钱画出了漫画，后来更是拿了一笔大投资，将其电影化。
　　这种事情，感觉就好浪漫。
　　但是我比较在意的事情——
　　“菲娜小姐是...真的魔女吗？还是说只是艺术加工什么的...”
　　面对着这样的问题，名为菲娜的银发美人只是轻轻的歪了歪脑袋，摆了摆手立刻就表示了否定。
　　“怎么可能啦，我的话是因为患有两性假性畸形，而修文就只是在电影里进行了一点艺术加工而已。”
　　“对，为了让故事看起来更美好一点的艺术加工，再说了，现实里哪有什么魔女什么的啊哈哈哈，你的女朋友似乎还挺有童心的嘛。”
　　听起来没什么问题的话。
　　但是我没相信。
　　这两个人，给人的感觉是不一样的。
　　可能是身为龙的直觉吧，我能够感觉到一种特殊的气场萦绕在两个人周遭上。
　　用直观一点的比喻方式就是。
　　人类会感知到温度的差异，只要在一定的距离里，人敏锐的感知就会分辨出那些东西的温度是略高于其他的东西。
　　这种气场的感觉就像是温度一样。
　　若是说普通人的这份‘温度’是稀松平常的程度，而这两个人身上的‘温度’已经是滚烫的岩浆了。
　　“女朋友什么的...还不是啦...”
　　顾彦注意到是对方话语之中的某些东西，有些不好意思的模样。
　　白修文瞥了瞥我，又看了看顾彦，再一次的笑了出来。
　　“至是暂时还不是？”
　　“嗯...”
　　顾彦的眼神又落到我的身上了。
　　这种问题他不知道该怎么回答。
　　“哈哈哈哈，还没有饮料吧，我们两个去拿点饮料吧。”
　　白修文站起身来，拉着顾彦去拿饮料的地方了。
　　“你是不是在等他主动一点，打破这个局面？”
　　冷不丁的一句话流入我的耳中。
　　慌忙收回视线的我，所看到的是一双深邃的紫罗兰色眸子。
　　虽说我的眼睛也是近似于这样的颜色，但璀璨的程度似乎却不如她——
　　微妙的挫败感。
　　关于她的话...
　　沉默似乎已经反应了我的回答。
　　“你有没有想过，其实他也在等你主动呢？”
　　“为什么...？”
　　我感觉是非常莫名其妙的。
　　毕竟再怎么说，面前的这个人也是第一次见面的人，在刚才聊天的时候，也基本都是白修文和顾彦的交谈，菲娜则只是偶尔插上一句话。
　　而我就真的只是扮演着一个倾听者的角色。
　　为什么面前这个人，就好像是看穿了我内心所想一般，尖锐的提出了问题。
　　“你的表情，看小男友的眼神，还有氛围——”
　　哈...
　　我有些惊讶的张大了嘴。
　　真的有人就能够通过这种东西猜出别人心里所想的东西吗？
　　我宁可相信面前这个人真的会读心，只不过是在用这种说法装模作样而已。
　　“我算是比较变扭的人，我也不好对你们的关系多做什么评价，”她轻轻的摩挲着自己的下巴，“但是尽量不要让自己后悔哦。”
　　这顿饭之后的时间里，我都在思考着这样的问题。
　　两个人临走之前，送了我和顾彦两个小周边，两个代表着他们电影中形象的小玩偶，上面的标签上还有着他们的亲笔签名。
　　在离开之前，那位刚从少女变成妇人没有多久的菲娜小姐，朝着我挤了挤眼睛，用着唇语对我说出了三个字。
　　【加油哦。】
　　心不在焉的和他走在热闹的步行街上。
　　“怎么了？中午的饭不怎么好吃嘛？还是说洛茜不太喜欢这种和刚认识的人一起吃饭的感觉？”
　　“不...没什么。”
　　注视着他的脸，我果然还是什么都说不出来。
　　那一天，在那个我沉浸于其中的梦境崩溃之前，他确实是说过会接受我的一切...
　　但是是作为朋友的身份。
　　我记得非常之清楚。
　　无论如何，我无法接受最坏的情况。
　　不去确认心意的话，可能一辈子都不知道真实情况，这样子的事情我也是知道的。
　　但是真的不敢啊。
　　不敢去触碰答案。
　　只是想到，可能会存在着自己所不想要的情况，我就感觉到无比的惶恐。
　　我的本性。
　　想要控制所爱之物的本性。
　　至今为止一直在压抑着的本性。
　　在不想要答案来临之际，如同定时炸弹一般一定会顷刻炸裂开来吧。
　　像我这样没有用的人，一定又会像是以前一样，伤害到周围的人。
　　想起了养母的略带失望的脸，兄弟姐妹们埋怨的眼神。
　　我看不到自己的表情。
　　我想...一定会有些晦暗吧。
　　但是我也不想让他注意到这样的事情。
　　努力让自己的表情看起来正常一些，我想要挤出一个微笑。
　　然而，顾彦若是注意不到这样的事情，他大概就不是我所喜欢的那个人了。
　　“我...”
　　他低下头，和我的视线交汇在一起，我在那漆黑色的眸子之中，看到了自己的样子。
　　车水马龙之中，我们站在喧闹的街道边。
　　各种各样的声音流入我们的耳中。
　　汽车的鸣笛，人的呼喊，烧开的热水，狗的吠叫，刮过耳边的秋风——
　　沉默。
　　两个人都是嘴唇轻启，想要说些什么，但又因为什么原因让话卡在了喉咙之中。
　　说吧...
　　快说吧。
　　我的心在颤抖着。
　　想要一个回答，一个更加有有力的保证。
　　周围的一切开始变得愈发的遥远，整个世界开始变得模糊起来。
　　一切的一切都在支离破碎，我所能够感觉到的东西，开始变得只有面前的人。
　　快说吧...快说出我需要的那句话吧...
　　不管是哪里来的神也好，还是恶魔也好，请让他说出来吧——
　　我开始胡乱的祈祷起来。
　　叮铃铃。
　　打破了这样氛围的，是顾彦的手机铃声。
　　“啊抱歉...我接个电话。”
　　他慌慌张张的背过身去，从自己的口袋之中掏出了自己的手机。



第6章 part.55 妹妹之类的①
　　“喂，顾萱？怎么会想起来给我打电话的，想我了吗？”
　　顾彦的语气一下子轻缓了起来，不再是刚一接电话时那种较为正式的语气了。
　　虽然顾彦一直以来都是一个比较温柔温和的人，但是也不是对所有人的语气都是这样轻缓柔和的。
　　虽然我很想让他只对我一个人这样，但是他确实是对他的那根青梅竹马也是如此的。
　　现在，能够让他用这种语气说话的人。
　　应该是他之前提到过的妹妹，名字确实是顾萱。
　　我只是听顾彦提起过，我并未真正的见过这个人，连照片也没有看过，顾彦毕竟也不是那种喜欢秀妹妹的妹控之类的。
　　现在的话，我对于这个人的印象是比较差的，因为这家伙的一个电话把很好氛围给直接搅得粉碎了。
　　若是之后见面的话，我想自己应该是不会给对方好脸色看的。
　　不过说到妹妹啊...
　　我想起了自己那个同父不同母的小妹。
　　不知道顾彦是怎么样和自己的妹妹相处的。
　　“什么？你跑到我这里来玩了...？爸妈知道吗...什么？！还带了一个同学来？！”
　　电话里的内容听不清，毕竟在贴着顾彦耳朵的情况之下，没有开免提想要听清楚电话里的内容有点天方夜谭了。
　　不过似乎——
　　只是听顾彦讲的话，大概也能推断出电话那头的说的什么。
　　普通的家人之间的通话，并不是什么需要谜语人登场的场合。
　　“死丫头...我知道啦，过一会我会去车站接你的。”
　　虽然有些咬牙切齿，但是语气一直没有变过。
　　看得出来他不是一般的溺爱自己的这个妹妹。
　　“抱歉，等一会，我可能就要去一趟车站去接一下来这边玩的妹妹了。”
　　还未挂断电话的顾彦转过身来，略带歉意的看着我。
　　“这样，”我耸了耸肩，“我不介意一起去，你也可以向你的妹妹介绍一下我。”
　　这时候也不知道是不是因为他的耳朵离开了手机的听筒，在这个时候，我的耳朵准确的捕捉到了其中的声音。
　　“女孩子的声音？老哥你在哪里？”
　　我的目光毫不避讳的落在了顾彦手中的手机之上。
　　顾彦也不再重新把听筒凑在耳边，对于一样已经是非人的他，不需要凑那么近也是完全可以听清的。
　　“我在和朋友一起在外面玩啊。”
　　“朋友？几个人啊，是其中带着女孩子一起的吗？有没有章钰姐啊？”
　　“就一个人，没有你的章钰姐。”
　　“等等，老哥你什么意思...？你难不成，约了一个女孩子单独出来玩吗？！”
　　“是对方约我的。”
　　“但这个不就是约会吗！谁约的谁不重要！你是不是背叛章钰姐了！”
　　“？？什么背叛不背叛的。”
　　“章钰姐知不知道你约别的女孩子出来玩？”
　　“是对方约我出来的，章钰为什么要知道啊。”
　　“老哥你难不成真的是木头吗？哦对...你上高中之后和她说话的时间变少了，但是现在你们也还在一起上大学吧。”
　　“是啊，所以又怎么了？”
　　“章钰姐可是我认定的唯一指定嫂子！老爹和老妈肯定也是这么想的，我等着喝你们两个的喜酒等了好多年了！”
　　我眯起了眼睛。
　　心情急转而下。
　　我的心情现在就就像是股市里跌入谷底的绿色股票一样，瞬间垮了下来。
　　顾彦的脸上露出了一个有些难堪的笑容。
　　他应该是确实没想到，自己的妹妹会当着我的面说出这样的话吧？
　　“什么唯一指定嫂子，现在1202年了，已经不流行包办婚姻了。”
　　“我不管我不管，等我来了之后，我倒要看看是哪里来的混蛋，试图抢夺章钰姐的位置！”
　　“顾萱！你这样很没有礼貌！”
　　顾彦的语调变化了，看起来他似乎真的有点生气了。
　　“记得来接我！”
　　电话那头直接挂断了。
　　顾彦的脸上挂上了歉意的表情。
　　非常反常的事情是，尽管我的内心之中，汹涌的负面感情宛如即将喷发的火山一般，但我的脸上却不由自主的露出了微笑。
　　对，微笑。
　　嘴唇自己动了起来，在嘴角拉扯出了弧度。
　　不过因为看不到自己的表情，所以我也不清楚自己的这个微笑是否会有些吓人。
　　“顾彦的妹妹是个很特别的人呢。”
　　不由自主的在特别两个字上加重了。
　　“嗯...顾萱她在家里是小妹，有点被我和爸妈宠坏了，说话就有点口无遮拦的...我在这里帮她给你道个歉吧。”
　　顾彦准备低下头鞠躬道歉的时候，我伸出手挡在了他的面前。
　　“小孩子不懂事，可以理解。”
　　我记得很清楚，之前顾彦说起这个妹妹时，说过她是和我那个小妹一样，刚小学毕业进入初中的年纪。
　　果然这个年纪的小鬼，都很让人讨厌？ 
　　“嗯...不过还是要说抱歉。”
　　“请别在意。”
　　不自觉的敬语。
　　“唔...”
　　顾彦露出了有些奇怪的表情，他估计是根本没有想到我会是这样的反应吧？
　　实际上我是真的很生气，倘若这个人不是顾彦的妹妹，我不介意在等会见面之后，用‘龙的威严’让这家伙体验一下当中尿裤子的感觉。
　　或许以前还是个烂人的时候，我会对这样的行为选择默默忍受。
　　但是自从这种被家族形容为高贵的血脉在我身体里觉醒的时候，我发现自己对他人的容忍度确实是在下降的。
　　不过还是那句话。
　　我不希望因为自己的行为而引起别人的恶感，尤其是顾彦的。
　　所以我暂且先放弃让这个叫做顾萱的人在大庭广众之下尿裤子的想法，至于再极端一点的直接让这个反对者在世界上消失的念头也只能直接打消。
　　顾彦还是蛮在乎家人的。
　　因为他在乎，我也只能忍着了。
　　“她还要稍微等一会才会来吧？在那之前，我们去做点什么？”
　　“呃...找个地方聊聊天？像是咖啡厅之类的。”
　　咖啡厅？似乎是不错的建议，但是我现在不太想去。
　　我的目光在周遭巡视了一周，最后落在了路边的一家网吧那里。
　　顾彦注意到我的视线最后落下来的地方。
　　“你该不会是想去那里吧...”
　　“嗯哼。”
　　我轻轻的把手背在身后，侧歪着身子微笑着看着他。
　　“好吧。”
　　网吧，是一个和现在的我以及顾彦有些不太搭嘎的场所。
　　一个看起来高大而颇有书卷气息的少年，一个衣着可爱得体的大小姐。
　　怎么样都和网吧这种往日里给人乌烟瘴气刻板印象的场所搭不上边。
　　但是乌烟瘴气真的是人们对这种地方刻板印象，现在有很多环境很好的禁烟网吧，给人的体验还是很不错的。
　　但是尽管如此，我这样的人似乎还是和这里不太搭的样子。
　　这一点从我走进来之后被所有人的目光簇拥着这一点上来看，是确实如此的。
　　“这里就是网吧啊...”
　　“顾彦以前没来过吗？”
　　“当然啦。”
　　让人有些意外，但又在情理之中的答案。
　　毕竟一贯印象里都是好学生的顾彦确实不太可能来这种地方。
　　“一起来玩会游戏再去接人吗？”
　　从钱包里拿出自己身份证的顾彦询问着。
　　但是我轻轻的摇了摇头。
　　“我看着你玩就好啦，我比较喜欢看别人玩的。”
　　“这样啊。”
　　在网管有些奇怪的眼神之中，我亲昵的挨在顾彦身旁。
　　很快我们找了个角落坐下，我看着他打开了机器，把自己刚扫码付款完的手机放在了一旁。
　　不错的机会。
　　我把手伸进口袋里，抓住自己刚买没多久的新手机，直接攥住它瞬间将其捏的变形。
　　然后假装掏出口袋的时候，没有抓稳掉在了地上。
　　手机掉落在了地上变成了四分五裂的碎片。
　　嘶——
　　用力过猛了。
　　“呃...”
　　顾彦有些微妙的看着我掉落在地上的手机碎片。
　　“啊...手滑了，居然摔成碎片了都...质量真差...还准备打个电话的...这下怎么办啊...”
　　“嗯...如果是比较重要的事情，那可以用我的。”
　　他解锁了自己的手机，递到了我的面前。
　　“诶...可以嘛？虽说我是不会随便翻看你的隐私的，但是就这么相信我吗？”
　　“我也没什么特别见不得人的东西啦，就是有那么一两张色图在手机里而已。”
　　面对这样的话，我轻轻的笑了笑。
　　“那么，谢谢啦，”我大大方方的接了过来，“我稍微去厕所上打个电话哦。”
　　“嗯，可别有摔坏了哦。”
　　“摔坏了也会赔给你的啦。”
　　“嘶——不要以摔坏为前提啦...”
　　我微笑着转身向着网吧内的厕所走去。
　　然后在背身对着他的时候，我脸上的表情瞬间释放了开来。
　　虽然依旧是笑的表情，但是现在笑容的风格，应该是夜神月在直升飞机上重新得到**所有权恢复所有记忆时，露出的那个笑容一般的风格。
　　计画通り。
　　（注：作品《**》中的名场面）



第7章 part.56 不一样的兄弟姐妹②
　　呼...
　　鼓捣了一阵之后，我心满意足的拿着顾彦的手机离开了网吧的厕所。
　　对比网吧男厕所的脏乱，网吧的女厕所这种象征意义大于实际意义的地方还是蛮干净的。
　　毕竟就算是坏女孩也没几个来网吧找乐子的吧？
　　不过总算是把那些乱七八糟的软件都安装在顾彦的手机里，之后我可以自由的去获取自己需要的那些信息了。
　　虽然知道的这种事情是犯法的。
　　但是不知为何——
　　做完这种事情之后，我的心情异常的平静，没有紧张不安的感觉，只有一点完成目标之后的喜悦心情。
　　我还真是个怪人。
　　“给。”
　　笑眯眯的将手机还给了顾彦，我已经处理好所有的痕迹了，因为是实际在手机上操作的，所以根本不可能留下任何痕迹的可能。
　　当然只是理想情况。
　　如果被发现了怎么办？
　　那就被发现的时候再说。
　　完成了自己目标的喜悦冲散了顾彦的那个妹妹带来的坏心情。
　　在顾彦身旁的位置上轻轻的坐下，脑袋轻轻的靠在他的肩膀之上，开始看着他玩游戏。
　　注意到我的动作，他看着我露出了有些无奈的表情。
　　“妈个鸡...带女朋友来网吧打游戏是什么个玩法？”
　　“属于是非常羡慕了，现在居然还能找到能带着来网吧看你打游戏的女朋友。”
　　他人的议论声流入了我的耳中，顾彦自然也是听到了。
　　嘴角无意识的扬起一丝弧度。
　　虽然和顾彦还没有戳破那一层纱进入下一个阶段的关系，但是在他人看来，我和他似乎已经是这样的关系了。
　　这样的事情就很让我满足。
　　这样看来的话，我似乎还是一个很容易满足的人呢?
　　说起来，刚才进来的时候，注意到隔壁的似乎是个手机店来来着。
　　刚才自己的新手机又因为自己的计划变成了一堆报废的废铁，好在自己的手机卡并没有在其中一起变成碎片。
　　“我去隔壁买个新手机哦。”
　　“嗯...嗯？”
　　“没有手机很不方便的吧。”
　　我摊了摊手，目光落在了那边那个装着我手机残骸的垃圾桶上。
　　“不...我只是有点微妙你这个态度。”
　　“怎么样的态度？”
　　“那可是手机啊...那是最近刚出的新款手机吧，我记得要大几千的吧，我总感觉你不怎么心疼的样子。”
　　“啊...实际上我还是蛮心疼的。”
　　要怎么样和他说，我其实对这种事情没什么实感呢？
　　手机什么的，不是差不多够用就行了？买一个昂贵的也只不过是为了能够更好的用更久罢了。
　　还有就是单纯的为了面子，而不想被人看轻了，所以会选择买一个比较奢侈的款型。
　　但是这种事情怎么想解释起来都很麻烦，所以还是小小的说个谎吧。
　　而当我在隔壁的手机店挑选了一会，拿着一台崭新的菠萝手机回来的时候，顾彦已经关上了电脑在等我了。
　　“妹妹来了嘛？”
　　“嗯...等下的话...她可能还会说比较失礼的话，所以...我先在这里道个歉。”
　　霍，提前来给我打预防针吗？
　　不过也确实，按照电话里那个臭丫头的口气来看，这个预防针是很有必要的。
　　但是我想。
　　像是顾彦这样的人，应该不是那么容易被他人所左右自己想法的吧？
　　如果我可以让他特别喜欢我，那么他的家人再怎么样反对也是完全没有意义的。
　　所以无需太过在意这种事情。
　　现在最好的处理方式那就是——
　　回想起自己在几个月地狱一般的大小姐课程之中，所学习到的，最能够体现出女性魅力的几个姿势。
　　轻轻的眯起了自己的眼睛，嘴角微微扬起一丝弧度，双手乖巧的放在身前，略微歪了歪脑袋，让耳朵和耳朵上的吊坠于鬓发之中露出。
　　“这种事情我没那么在意的啦，不过我很开心，顾彦会这么顾及到我的感受。”
　　在大小姐课程之中所学习到的，最多的内容就是人与人之间相处的方式。
　　虽然家族那些人大部分都是一群很混蛋的家伙，但是至少他们给我找的老师还是非常靠谱的。
　　若是他们不再想着改变我的想法，让我放弃顾彦的话，我是确实是不介意一直继续当着家族的供血工具人的。
　　“嗯，谢谢你。”
　　看得出来，自己的家人和亲密的朋友产生冲突让顾彦这样的人有些难堪，在我这边表现出大度的反应之后，他一下子就像是松了一口气一般。
　　若是在什么乙女游戏里的话——
　　现在我估计就能够看到顾彦头顶上飘出的，好感度UP的标示。
　　一会之后。
　　我们来到了车站，在长椅上略微等待一会之后，随着再一次的一个电话被打到顾彦的手机上，我也是成功见到了顾彦的妹妹。
　　以及，一个让我有些意外的人。
　　我该怎么说呢。
　　世界真小？
　　顾彦的妹妹顾萱，一个同样是黑发黑眸的小丫头，因为是妹妹，所以在五官之间都有着和顾彦类似的部分，这让我对她的恶感冲淡了许多。
　　所谓的爱屋及乌，就是这么一回事。
　　我的目光略微打量了一番顾萱之后，就落在了她身后的另外一个人身上。
　　那个人也是注意到了我，露出了有些惊讶和复杂的目光。
　　作为自己已经摆脱并且超越了过去的证明，我决定先一步开口打招呼。
　　“好久不见，洛妍。”
　　“好久不见...洛千...”
　　“看起来，你也已经长大了不少，现在的话，叫我洛茜才对。”
　　这并非是什么客套的话。
　　就刚才简单打招呼时，她脸上的表情和一些细微的动作，都证明了这个人已经不再是我记忆里那个随随便便会大喊大叫的蠢货了。
　　“洛茜...？”
　　顾彦和顾萱似乎都有点意外于我和洛妍相互认识这件事情。
　　但是顾彦像是很快反应了过来，毕竟我和洛妍都有着一摸一样的姓氏。
　　这也并非是什么不方便承认的事情。
　　“洛妍，我的同父异母的妹妹。”
　　“小妍的姐姐？”
　　看起来，我的这个妹妹和顾彦的妹妹关系好像很不错的样子。
　　毕竟都已经是能够一起坐高铁一起出来找她哥哥玩的关系了。
　　在我打量着洛妍和顾萱的时候，我注意到了。
　　这个叫做顾萱的女孩也在上下打量着我。
　　哼。
　　把那个叫做章钰的人当做是预备嫂子，现在就是来先观察我这个突然蹦出来的家伙到底是什么样的人吗？
　　很可惜呢。
　　回想起刚才看过的那一部电影里，那位魔女小姐在镜头之中露出的各种笑容和不经意之间展现自身魅力的方式。
　　我大大方方的露出了一个自信的微笑。
　　虽然身体里面装着一个前男生的灵魂，但也因为如此，我才会去学习那种，会让自己看起来像是个女孩子的课程。
　　再加上自己的这幅外表，无论在和何时都能够吸引到他人视线的外表。
　　一般的女孩子，也不会比我更有魅力吧？
　　虽然听起来有些自恋的味道。
　　但是我觉得这是事实。
　　“小萱...顾彦...？”
　　“章钰姐姐！”
　　看起来被顾萱喊来的人里，不只有她的哥哥。
　　很好，事情越来越有趣了。



第8章 part.57 诡异的氛围①
　　注：这一p由顾彦作为第一人称视角。
　　随着又一个人的到来，现场的气氛诡异到了极点。
　　嗯...
　　我的目光在金发的少女和黑发的少女身上来回的流转着，她们互相注视着对方，一个面无表情一个面带错愕。
　　应该是顾萱这个臭丫头把章钰叫来的吧。
　　这段时间里，因为那时候已经和章钰坦露了自己不会对作为青梅竹马的她，不会有作为家人以外任何感情，所以之后为了避免再次见面时的尴尬，我算是躲着她躲了好几天。
　　毕竟哄女孩子什么的...
　　这种事情，无论是谁，都没法说特别擅长吧？
　　而且，已经说过那种话的自己，也应该是需要保持一定程度的距离才行。
　　“你好，章钰同学。”
　　双手抱胸站在那里的洛茜先一步露出了微笑开始和章钰打招呼了。
　　她微微的扬起脑袋，富有光泽的柔软金发和有些危险的裙摆一起微微的在晚秋的风之中摇晃着。
　　双手抱胸的动作更是无比清楚的凸显，洛茜比起同龄人而言而稍微有些超模的女性特征。
　　这是因为混血儿的原因吗？洛茜的身材比起一般的九州人女孩而言，真的是非常超模了。
　　并且，又好像是因为九州人血统的原因，虽然很超模，但是并没有到那种大到很难看的程度。
　　虽然我并不想偏袒任何一方——
　　但是看着穿着短裙腿环这种可爱又色气服装的洛茜，再看看穿着衬衫和宽脚裤的章钰。
　　单纯以貌取人的话，是个人都会选择洛茜的吧...
　　但是我果然还是不希望自己会这么想。
　　虽然人类是视觉动物，会追求更加符合自己审美的事物，但是我如果只是因为洛茜长的要比自己的青梅竹马要可爱的多，就选择前者而放弃后者的话...
　　就算是我自己心情过得去，我觉得洛茜也是会生气的。
　　事到如今，我还是没有从她的口中听到一些话，一些能够代表她已经放下这些过去而拥抱新生活的话。
　　虽然没有用话语确认这些事情，但是我多少能感觉得到一些。
　　作为顾彦的我，是因为一些特别的意义才会被她所接受的。
　　拯救者...？又或者是第一次走进她心里的朋友什么的？
　　我也不喜欢这样的事情。
　　“你好...洛茜同学。”
　　章钰在面对着洛茜时，有些畏畏缩缩的，不过这也不能怪她。
　　将心比心，假如我站在章钰的立场之上——
　　假如有一个比起我而言要更加帅气，要更加来的有趣，并且家里也是有钱有势名门望族的人，突然蹦出来追求洛茜。
　　尽管会不甘心，但是对方真的要比自己要优秀许多的情况之下，还是会让人想要退缩的。
　　“章钰姐姐，阿不！嫂子！你可要把我哥看好了！”
　　顾萱亲昵的挽住了章钰的胳膊，一双布灵布灵的大眼睛带着些许的敌意看向伫立在那里的洛茜。
　　“顾萱...”
　　章钰像是要说些什么，目光不经意的落在了我这里，但是和我的目光交汇之后，又很快直接躲开离开。
　　哈...
　　说过那种事情之后，和自己青梅竹马之间相处的氛围一下子就变得尴尬起来了呢。
　　不知为何，一种很不妙的感觉笼罩了我的胸口。
　　是洛茜。
　　大概是注意到刚才我和章钰的眼神交流了，她该不会是误会了什么吧...
　　有没有一种可能，就是也许似乎大概或许，我并没有和洛茜说过，我已经和章钰袒露了想法，我不会对青梅竹马的章钰抱有任何恋爱的感情。
　　嘶——
　　很不妙。
　　洛茜脸上的微笑消失了，虽然是面无表情，看起来非常的平静，但是总有一种非常不妙的感觉弥漫开来。
　　有那么一瞬间，我总感觉那双紫色的眸子从人类的瞳孔变成了凶暴生物的竖瞳。
　　但是下一个瞬间，一切的波涛汹涌全部消失了。
　　她的脸上重新挂上了微笑。
　　一如既往的很敏感呢...
　　“因为是青梅竹马吗？总感觉顾彦你的妹妹很喜欢章钰同学呢。”
　　“嗯...因为住在一起，小时候的时候，小萱很多时候都受了章钰的照顾，对这孩子而言，章钰大概比我这个哥哥还要亲吧。”
　　“亲自家嫂子不是很正常的事情？”
　　这丫头...
　　如果不是在大庭广众之下，我真的想冲上去捂住这死丫头的嘴巴。
　　在我已经和章钰说了那种话之后，她这句话真的是一句话破防两个人。
　　不行，不能这么尬聊下去了。
　　对于洛茜的话，我不能让顾萱这家伙再降低洛茜对她的好感了。
　　而且也不能让她接着用言语破章钰的防了，这要是把人整崩溃了，到时候安慰起来又是各种麻烦。
　　“好了好了，大家不要站在这里了，我们找个地方慢慢聊吧。”
　　五人小团体动了起来，而我在顾萱这妮子准备进一步缠着章钰准备拱火的时候，我先一步把她抓了过来。
　　“你怎么回事？怎么一个人偷跑出来了，虽说我学校这里离家也不远，但好歹也是外市了，你怎么就敢自己跑出来了？还带来了个同学！你本事不小啊！”
　　长兄如父，对于顾萱而言，我这个大兄还是有些威严的。
　　她刚想插科打诨把这件事情糊弄过去的时候，我直接使出了传说中的对熊孩子绝技——
　　像是对待某个幼稚园的五岁生一般，我直接捉住了顾萱的脑袋，用两个拳头钻着她的太阳穴。
　　“噫？！我错了我错了我错了！！！！”
　　很好，看来她很好的感受到了长兄的威严。
　　“因为想你了嘛！”
　　“可我才离家几天啊？”
　　“呃...一个月也想啊！”
　　“之前去高中读书，也差不多一个月多才回去一次，怎么不见你想？！等会再收拾你！”
　　被教训了一通的臭丫头顿时安分多了。
　　五人一起上了公交车，顾萱和洛茜的那个妹妹洛妍先一步找了两个位置坐下了。
　　然后章钰和洛茜两个人就这样站在那里看着我，似乎是在等我先找一个位置坐下来一般。
　　少女的心思是很难猜，但是至少现在没有那么难猜。
　　“你们两个坐一起吧，我坐这里就好了。”
　　揉了揉自己的太阳穴，今天出来玩的这一次比想象中的，还要更加耗费心神的多。
　　本来我就以为只是一场出来玩玩，顺便刷一刷洛茜好感度的过程。
　　我在她们四个人身后的一个位置上坐下了，同时也收获了周围其他人各种各样的目光。
　　看热闹的人似乎也注意到了我们这一行人诡异的氛围。



第9章 part.58 诡异的氛围②
　　注：依旧是为顾彦的1p
　　如何在两个女孩子之间进行选择，这种事情本来就是不用多做思考的。
　　但是...
　　这种事情并不是说，从当中选一个然后喜结连理，大家一起开开心心喝个喜酒恰个喜糖之后各回各家各找各妈这样就可以了的事情。
　　我是不会对青梅竹马的章钰产生恋人感情的，这一点是毋庸置疑的，但是我也不希望...因为这样的事情而让我和她之间的氛围产生什么问题。
　　我很喜欢作为青梅竹马的章钰，想要就如同妹妹一般爱护她，潜意识里也承认了她作为我们家第六位家人的身份。
　　这样的感情我认为是纯粹而不掺杂任何杂质的。
　　但也因为这样的想法，我现在有点没法以平常心来应对章钰了。
　　哈...
　　我是个优柔寡断的人吗？
　　也许应该是吧。
　　不然我在梦境崩溃的那一天就直接会向洛茜告白了。
　　那时候的氛围确实看起来不错。
　　优柔寡断的人必定会受优柔寡断的害，这一点是肯定的。
　　现在就稍微有点后悔，没有在那个时候直接告白了。
　　如果在那个时候就告白成功了的话，现在我的和洛茜应该就已经是完全的男女朋友关系了。
　　她可以亲昵的挽住我的手臂，把脑袋挨在我的胳膊上。
　　然后她也不必因为顾萱的话而显得有些愠怒。
　　将来我喜欢的人只有可能是洛茜啊，得想个办法让顾萱和洛茜改善一下关系才行。
　　公交到站下车。
　　虽然不知道这些姑娘们有没有什么相同的喜好，但是如果是女孩子的话，估计都不会拒绝茶点屋这种地方吧？
　　现在是下午三四点的时间，也正是喝下午茶的好时间。
　　虽然四个女孩里混进去了一个洛茜这样原本还是男生的女孩子。
　　但是我感觉不知为何...
　　总觉得洛茜的话，比起自己的青梅竹马章钰而言要来的更有女孩子味道一点。
　　这可能也是我所喜欢洛茜的一个点之一。
　　洛茜的一颦一笑，无论是从姿态动作，还是从穿衣打扮给人的感觉，她这个前男生都能做的比一般的女生还要好。
　　无论是谁看了，都会认为她是一个确确实实的美少女，至于她原本还是个男生什么的，就算是知道这样的事情，也很让人相信吧？
　　“我的脸上有什么吗？”
　　就在思考着这些问题的时候，洛茜的话打断了我的思绪，这时候我才意识到我已经直勾勾的盯着站在那里的洛茜过了好久了。
　　“咳...因为太可爱了所以多看了两眼。”
　　生硬的用着很尬的说法转移了话题。
　　旁边的顾萱听到这种话又想跳出来拱个火，被我一个眼神瞪回去了。
　　我的眼神之中蕴含着这样的信息——
　　‘再逼逼赖赖就让你感受一下大兄的威严！’
　　大兄的威严只能说还是很有用的。
　　开了一个小卡座，众人都落座了下来。
　　计划完全被打乱了啊。
　　并且...
　　这个氛围也变得更加奇怪了。
　　顾萱这妮子立马就挨到了章钰的身旁，连自己带来的那个朋友也不管了，就和自己的唯一指定嫂子在那边聊天。
　　至于顾萱带来的那个朋友...
　　洛妍，洛茜同父异母的妹妹啊。
　　仔细看眉眼之间的话，确实是有着和洛茜非常相似的地方，但是大体上的感觉却是差别很大。
　　这也许是因为洛茜像她的妈妈而多过爸爸的原因吧。
　　阔别已久的这一对同父异母的姐妹也开始攀谈了起来。
　　只有我一个人坐在中间的位置，望着面前的红茶杯发呆。
　　嗦一口。
　　甜的发腻...
　　这就是所谓英式红茶的味道吗？还真的是什么东西都往里面加。
　　我虽然不是很懂喝茶什么的，但是在我的印象里，茶叶这种东西是不能这么玩的吧...
　　百无聊赖的我很想从口袋里拿手机出来玩，但是又觉得似乎不太礼貌。
　　而作为一个男性带着四位异性的组合，在这家茶点屋里也是显得相当的醒目，不少在这边聊天喝茶的情侣，以及一些和闺蜜结伴出游的女孩子们，都把视线落到了我这里。
　　感觉像是猴子一般被人围观了...
　　来这里打发时间还真是个差劲的选择。
　　不知不觉之中，我的目光在游走之间又回到了洛茜的身上。
　　我又开始思考刚才被打断的那个问题了。
　　我一直在想，洛茜身上到底有什么样的地方，是特别吸引我的。
　　可爱的外表和很好的身材虽然都是非常棒的加分项，但是只看重这些东西的话，那就很肤浅了。
　　就在刚才我意识到洛茜比我认识的任何一个女孩子，都要来的更加有女孩子的味道。
　　我感觉自己和我所需要的答案很靠近了。
　　为什么呢？
　　这世界上绝大多数的事情都是可以找出一个原因来的。
　　我拿着手中的调羹搅动着杯子中的茶水，思考着这样的问题。
　　我多半是被洛茜身上那种，有别于一般女孩子的，要更加有女孩子感觉的味道，所深深吸引的。
　　这种东西要怎么解释呢？
　　刻板印象？
　　刻板印象主要是指人们对某个事物或物体形成的一种概括固定的看法，并把这种观点看法推而广之，认为这个事物或者整体都具有该特征，而忽视个体差异。
　　认为女孩子就应该是什么样子，而不符合这些特征的人，自然就是不太‘合格’的。
　　虽然这么说有些失礼，但是我感觉，我自己确实是更加喜欢那些符合刻板印象的女孩子。
　　行为举止不会太粗鲁粗俗，平时也不会大大咧咧，比较敏感和内敛，喜欢可爱的衣服，偶尔也会有大胆的尝试。
　　大概就是这样的感觉。
　　我倒不是说，女孩子就一定是必须得如此，每个人都有追求个性的权力，我只是会对自己喜欢的女孩子会有这样的刻板印象罢了。
　　至此。
　　我完全想通了。
　　嘴角微微的扬起了一丝弧度。
　　我之所以会喜欢洛茜而多过章钰，就是因为洛茜身上那独特的经历而让她比起章钰而言，要更加符合我内心之中对于女孩子的刻板印象。
　　这样的感觉确实是让我万分着迷。
　　并不单单只是因为她的外表身材，又或是显赫富足的家室。
　　而她之所以会有这样的感觉，一定是因为原来是男生吧。
　　这个瞬间里，我突然想起了无间道。
　　一个警察进入黑帮之中当卧底。
　　他最先要学会的事情是什么？
　　当然是作为黑帮最常干的事情，各种抢劫勒索盗窃什么的，他都必须学会。
　　而且他还会注意自己的行为举止是否符合人们对黑帮的印象，毕竟他是一个卧底，而不是一个真正的黑帮。
　　若是被人发现自己的警察身份，下场不言而喻。
　　洛茜一定，也是抱着差不多的心情吧。



第10章 part.59 只需微笑①
　　注：这一p回到洛茜。
　　顾彦的视线不一会儿就会飘过来。
　　这种被人关注的感觉，稍微有点让人难为情，毕竟习惯陌生人的关注目光是大小姐的必修课，但是并非陌生人又并非一般亲密之人的关注目光，就有点让人忐忑了。
　　【别老是看着我啊...】
　　虽然很开心，但是难为情也是真的。
　　不过仔细想想看，顾彦的妹妹和青梅竹马都在这里，他的目光还是时不时的会往着我这里看。
　　这样的事情还蛮让人开心的。
　　只能是思考着这样的事情，来冲淡自己被注视着时，所产生的那种难为情了。
　　“最近过的怎么样？”
　　我决定还是不管这家伙了，既然那边章钰和顾萱都没有和我说话的意思，我便主动开口和身旁的小妹攀谈起来。
　　虽然像我这样自私自利的人一直都是认为别人亏欠我的更多，像是家族所给予的任何东西我都可以心安理得的接受，因为我认为这些东西都是本来就应该属于我的，是他们所亏欠我的东西。
　　而尽管是这样的我，也是会对别人感到有所亏欠的。
　　而这样的人，全世界就只有三个人。
　　继母姜阿姨，无血缘关系的大哥，还有同父异母的小妹洛妍。
　　虽然说过去的那段堕落时光是因为那个梦蝶，但是我确实是在那种日子里让所有人都失望了。
　　不找任何人寻求帮助，不相信任何人，而一切的苦痛都藏在心中，一天又一天的疏远其他人。
　　那时候，无论是小妹还是大哥，都对自己态度很差，这样的事情倒也不能怪他们不对啊。
　　“最近...家里还好，洛千...洛茜留下来的钱很多，妈妈不用和以前那么辛苦了，谢谢你。”
　　“不用道谢，这是我欠你们的。”
　　说起来，有些奇怪的事情。
　　洛妍的眼睛颜色原来就是这种湖绿色吗？
　　因为以前的时候，我对自己的家人也不是特别的关心，以至于我根本记不清家人眼睛的颜色。
　　在这个世界上眼睛颜色和头发颜色千奇八怪的人很多，毕竟非人生物的血统混杂在这个世界上50%以上的人类身体中。
　　这也是因为人类政府的政策，同非人生物达成的一种约定。
　　非人生物们因为人类的科学技术发展而变得衰弱，而人类们的掌权者们也畏惧非人生物们重新获得在暗处操控世界的能力。
　　所以他们达成了一个协定。
　　那就是让这些特殊的基因和血统，进入到整个人类群体之中。
　　然后在将来，人类的科学技术发展之后，甚至可以对这些混杂在自己身体内的血统进行提纯或者是祛除更换。
　　到那时候，估计又是一番新的光景吧。
　　洛妍和我是同父异母的妹妹。
　　姜阿姨似乎是完全的普通人，但是那个不负责任的男人所代表着的洛家，是一个纯粹的东方龙血统家族。
　　洛妍似乎也是在最近觉醒了的样子？
　　我记得情绪刺激是觉醒的必要条件之一，和隔壁某影忍者里的红眼病家族差不多呢。
　　但是记得好像还有一个特殊的必要条件来着。
　　见祈梦学姐和我说过，但是我给忘记了。
　　“洛茜是为了妈妈不再被那个男人继续缠着，才会在那一天表现出那么决绝的样子吧？”
　　这样的话让我愣住了。
　　洛妍脸上露出的复杂表情是我以前从未见过的。
　　在我的记忆里，这个笨蛋小妹似乎永远都是一副很刻薄埋怨的模样。
　　士别三日当刮目相待吗？
　　“不，我就是打算和你们断绝关系而已。”
　　但是我并不打算承认这种事情就是了，面无表情的端起自己面前的红茶轻轻的喝了一口。
　　那时候的我，可能是出于一部分这样的想法，让那些人不要接着缠着姜阿姨，来做我的思想工作。
　　但是我更多的想法也是，和姜阿姨他们是断绝了关系，给出补偿，让他们不要再继续和我这样麻烦的人保留什么联系了。
　　在最近越发清晰的意识到自己本性时，我也意识到自己这样的人，对于亲密的人而言绝对是这个大麻烦。
　　“这样啊...”
　　洛妍的表情看起来有些晦暗。
　　并且看得出来，她因为某些事情而显得有些悲伤和沮丧。
　　发生什么了什么事情嘛？
　　“发生了什么事情吗？”
　　“嗯...”
　　能让人发生重大改变的，一定也是非常严重的事情。
　　我还是蛮好奇发生了什么的。
　　但是洛妍的目光微微的瞄了瞄顾彦，然后又看了看在那边小声交流的章钰和顾萱。
　　是不能让别人听到的话吗？
　　这时候我注意到，顾彦正看着我傻笑着，也不知道想到了什么好事情。
　　真是个笨蛋...
　　不想和那种傻乎乎的视线对视，我便直接带着洛妍向着厕所走去。
　　“我们去个厕所。”
　　对于我的感知力而言，周围有没有普通的人存在这件事还是很容易的。
　　和自己的小妹一起靠在厕所的洗手间门口，因为在这种场合里也不会特别频繁有人来这里如厕，所以作为一个不被人打搅的谈话场所还是不错的。
　　加上因为这里的卫生条件还算得上可以，也不会有什么异味。
　　洛妍开始为我讲述，在我跟着母亲的家族离开之后所发生的的事情。
　　洛家人就是为了把我留下来，才会下那么多功夫血本的，甚至于不惜把我们两个的那个生父给抬了出来。
　　但是我走的毅然决然，没有给洛家人一点面子。
　　那个男人本来就是迫于家族的压力才会跑过来说那种话的。
　　听说那个风流浪子在抛弃了姜阿姨之后回到家族之后，依旧是腼着脸用着家里的钱出去花天酒地，这只能多亏他是家主的儿子之一了。
　　但是和我这种早就对生父生母失望的人不一样，那时候还在小学六年级的洛妍还对父母有着非常强的依恋，阔别已久的父亲重新出现在面前这件事，太让人开心了。
　　她无比的想要父亲留下和她的母亲一起继续生活下去，一个完整的家比什么都重要。
　　这是一个孩子单纯的愿望。
　　可惜那个男人不打算满足她。
　　又或者说，本就只是迫于压力才会来到这里的那个男人，在我揍了他一拳扬长而去之后，很快就爆发了。
　　说了很多很多难听的话。
　　在接下来的日子里，也是不管洛妍的哀求，不愿意回来继续和姜阿姨他们一起过普通的日子。
　　姜阿姨是很疼爱的洛妍的，也因此放下身段去求那个男人。
　　但是不收心的风尘浪子会在乎这种事情吗？
　　所以他视若无物的继续过着自己的生活，并且还对洛妍她们恶言相向。
　　人的感情若是得不到回应，又或者遭到粗暴对待，就会被慢慢的磨灭掉。
　　就在某天里，洛妍就突然明白了我的感受。
　　在某天心事重重走在路上不小心被车撞了之后，她就感觉自己的某个开关打开了一般，气冲冲跑到了那家伙寻欢作乐的地方。
　　我上次让那家伙的一只眼睛变成了熊猫眼，洛妍就去打了另外一只。
　　然后整个事情最好玩的地方就来了。
　　洛妍觉醒了。
　　洛家又只能腼着脸舔上来了。



第11章 part.60 只需微笑②
　　怎么说呢？
　　意料之外，但又完全在情理之中的事情。
　　就像是第一次投身于风尘之中的女子一般，为了钱财而委身给一位素未生平的人，这样的事情有一次就会有第二次。
　　而那个男人既然能抛弃一次，自然也会抛弃第二次第三次。
　　若是能摆出一副痛哭流涕努力悔过的模样，我说不定还会选择相信他一次，但是当时面对我的那副模样怎么看都只是被‘督战队’逼过来表决心的呢。
　　之后的事情也不出意外的标示这个家伙根本没有一点悔过之心。
　　我和洛妍对于他而言，估计就是那种因为以前的疏漏而不小心遗留下来的麻烦。
　　真是的，完全是个没有把子女当成一回事的家伙。
　　洛妍对此表示深感赞同。
　　经历了这么多的洛妍，她的眼神开始有点和过去的我有点类似了。
　　虽然是成功的从不谙世事的臭小鬼变得长大了一点，但是这个成长的代价还是蛮严重的。
　　不知道怎么得，我有点想安慰安慰她。
　　“别那么把那个家伙太当回事。”
　　我对他的称呼从很久之前开始就是这样轻飘飘的了，既不以父亲称呼，也不用任何带有侮辱意味的词。
　　既然他不愿意承认我这个子女，我还不愿意承认这样一个爹呢。
　　就把他当成是一个和自己毫无关系的陌生人，不主动去产生任何的联系。
　　若是那家伙喋喋不休的缠上来就好好的揍一顿好了。
　　“别露出这样的表情啊。”
　　我微微的蹲下身子来，表情柔和的连我自己都没有意识到。
　　人在面对着自己的‘同类’时，总是会很容易的卸下自己的心理防御。
　　人类立场永远都不是一成不变的标签，总是会因为这样那样的事情，而被卷入其中改变自己的立场。
　　尽管洛妍没有说，但是我能感觉得到，洛妍虽然比起以前沉稳了许多，但在那副沉稳外表之下的不安，正在被她所无意识的向我展示着。
　　认为稍微理解了我一点之后，就开始认为已经经历过一遍的自己，要比只是普通人的母亲和大哥给出更好的建议吗？
　　“洛茜...我现在不知道怎么办了...这件事情，我没有告诉大哥和妈妈。”
　　洛妍的讲述也让我回忆起了，原生种觉醒的一个必要条件之一。
　　出生的时候是普通人，然后在某天突然觉醒的，只有可能是原生种才会经历这种觉醒。
　　身体里必须要先有这些血统，才会有觉醒的可能，又或者说，这种觉醒本身只是一种强烈的返祖现象。
　　其中一个最重要的条件...
　　就是要觉醒的人，一度死去重新活过来才行。
　　之前学姐和我说起这个事情的时候就提到过，在生死的界限之中，一度死亡的身体之中还有一个未曾完全死亡的意识，求生意志激活了体内的血统，从而显现出真正的姿态。
　　见祈梦学姐是从高楼之上坠地四分五裂之后重新化龙觉醒的，根据她所说的，在变成龙飞起来之后，甚至还能看到自己身体的碎片散落在地面上。
　　而我的话，则是被梦蝶的精神干涉引诱至水中窒息而亡的。
　　至于洛妍的话，就是某天又一次被那个薄情的男人所伤害了之后，心事重重的走在道路上而没有注意道路的情况，被一辆还在放着生日歌急着下班的洒水车给撞翻然后被卷入车底而死亡的。
　　不过被洒水车创死这个是否有点...
　　那个肇事的司机是个没担当的软蛋，仗着那边没监控，就直接当场跑掉了，洛妍被留着那边血流了一地，好一会儿里路过的路人也是想着多一事不如少一事直接略过了她。
　　大概几十分钟之后，她从地上挣扎着爬了起来，随后就发现自己的身上的伤口全都消失了。
　　身体的感觉比被车创了之前的感觉还要好，一度给她一种古怪的感觉。
　　‘被车子撞了是不是会提升身体身体素质...’
　　乘着大哥和蒋阿姨还没有回来的时候，她跌跌撞撞的回了家，把自己身上破破烂烂带着血污的衣服直接打包丢进了楼下的垃圾桶里。
　　这样的事情对于一个小孩子而言确实是足够惊魂未定的。
　　而因为不知道如何和别人说起，她也一直把这个事情藏在自己心底。
　　直到那一天气冲冲的跑到某个娱乐会所去打了那个男人一拳的时候，无意中就显露出了自己身为原生种的特征。
　　这才被洛家人注意到自己的异常。
　　“你已经注意到了，从那一次死而复生之后，你已经是和自己的妈妈还有大哥是完全不一样的存在了。”
　　洛妍点了点头，随着她的深呼吸，墨绿色的龙之鳞片，浮现在她的脖子周围，一双湖绿色的眸子也逐渐的呈现出竖瞳的模样。
　　而我也微微一笑，淡金色的鳞片浮现在我露出的肌肤之上。
　　“对...之前的时候，我很惊喜于爸爸会回来找我们，知道他其实是为了你才会回来的时候，我是真的很嫉妒...但是当我也展现出这个特异性之后，那些人就截然不同的态度之后，我便意识到洛茜也应该和我一样。”
　　“平时会不会感觉肚子很容易饿？”
　　“一直都...家里吃的东西根本没法填饱肚子，但是又不敢吃太多引起别人的注意力。”
　　“吃普通的食物还是很难吃饱的。”
　　之前被学姐们带到过学校下方的非人活动区里，在那边就有着专门给异族们提供食物的饭店存在。
　　越是强大的种族，所需要摄入的能量就越是庞大，毕竟强大的能力并非是凭空变出来的。
　　像是我和洛妍这样的最上级原生种，不吃那种高质量的食物想要吃饱的话...大概一顿能吃掉一个普通人都不敢想的数字。
　　对，就仅仅是吃普通的食物。
　　毕竟普通人的高级食材对于我们而言并没有什么意义，只是味道特别而已。
　　对于非人而言的高级食材，就是那些同样有着独特血统的家畜和植物们了。
　　因为食物的原材料们和他们有着相似的特殊血统，而认为不应该伤害任何一个拥有特殊血统的生物，抱着这种想法的蠢材也是有的，毕竟基数一旦上来之后，什么稀奇古怪的人都会有的。
　　当然对于我这样土生土长的九州人而言，只要不是有近似于人类外表和可以交流能力的生物，基本都可以放在食谱上。
　　“洛妍是希望我来帮你拿主意对吧？”
　　洛妍沉默着，没有否定也没有肯定。
　　毕竟之前闹过很多的不愉快，我和她的关系并没有好到那种程度。
　　尽管相似的经历让我们的距离变短了不少，但是各自之间的顾忌还是存在的。
　　要我说的话——
　　让我一点都不去介怀以前的事情是不可能的。
　　那些恶意所留下来的伤口无论何时都不会消失，但我也不会忘记自己对他人造成的伤害。
　　所以这种事情也只不过是彼此彼此。
　　单论洛妍给了那个男人另一只眼睛狠狠的一拳这一点上来看，我对于她的士别三日，愿意表达出由衷的开心。
　　有些人可以用好的童年治愈一生，而有些人需要用一生去治愈自己的童年。
　　我觉得我和洛妍都可以算作是后者。
　　已经不再是烂人了。
　　我已经是足够可以昂起胸膛引以为傲而生存下去的人了。
　　那么就再一次向曾经的故人。宣告自己已经放下那些过去的种种。
　　此刻站在她的面前。
　　只需微笑即可。



第12章 part.61 延续下来的东西①
　　“有点担心日后会被那群人接着缠着？又或者说因为担心自己变成不一样的模样了，会被他人用异样的目光看着？又或者是因为担心会肚子饿，没有钱去买那么多吃的东西？”
　　随着我接连提出的问题，洛妍的脸色一阵波动，随后又轻轻的点了点头。
　　“别担心，我们虽然是异类，但也没到全世界也没有几个伙伴的程度。”
　　我拍了拍她的肩膀。
　　这种时候，好像又微妙的体会到了学姐曾经的感受。
　　学姐她们一定当时也是抱着这种类似的心情来帮助她的吧。
　　虽然人活到某个特定的时间之后就会死去，但是尽管身体磨灭消亡，但也依旧会有什么东西会被留下来。
　　所谓的传承就是这么一回事吧？
　　把手放在胸前，轻轻的感受着衣服内项链的形状，短暂而绚丽的那位学姐就仿佛依旧还在身边一般。
　　“钱也别担心，我那边有冤大头掏钱，我除了自己生活所需之外还能挤出很大一笔钱来给你的。”
　　好生安慰了一番自己的小妹之后，我便带着她回去了。
　　回去的时候就听到了顾彦他们正在谈论章钰和洛妍今晚睡在哪里的问题。
　　“嗯...可以去睡我的宿舍。”
　　本来之前两位学姐在的时候，宿舍里也不是满人的，自从两位学姐不在之后，宽大的宿舍房间里更是只有我一个人。
　　虽然周围的宿舍间里也是有人在的，但这群人似乎都是一些比较自闭的家伙。
　　嗯...完全就和我差不多嘛。
　　没有什么与人相识的契机。
　　那些昼伏夜出的吸血，大晚上在外面鬼哭狼嚎的狼人，在楼道里一蹦一跳的僵尸，还有一天到晚都泡在健身房里的巫族，又或者是喜欢变成本体去学校广场上骗吃骗喝的妖族——
　　虽然他们似乎看着就觉得很有意思，但是他们似乎都有自己的社交圈子。
　　虽然偶尔会有带着西方龙血统的龙人来和我打招呼——
　　但是那个比起说同学之间的打招呼，更像是哪来的黑社会来拜山头的...
　　我的身高是一米六多一点，属于不算太高也不算太矮的身高。
　　而那些龙人们，就算是女性也都普遍是有着一米八以上的身高。
　　而这些五大三粗的家伙们，整齐的来到自己的面前，把脑袋埋下去，用着中气十足的声音进行自我介绍，然后随着一声震耳欲聋的——
　　“大姐头好！”
　　作为结束语。
　　果然是哪来的古惑仔过来拜山头的吧...
　　哈...
　　果然社恐自闭交不到朋友基本都是自己的问题啊。
　　平日里摆着一副孙笑川同款的儒雅随和表情，避免自己和陌生人产生必要之外的交流，也不会为了融入他人的话题之中而去学习某些东西，又或者是尝试某些爱好。
　　完全就是自己的问题呢。
　　一直都是这样孤独自闭惯了。
　　像是那种变身故事里，主人公变成女孩子之后，一下子就变成了无数人群的焦点这种事情。
　　果然只是故事之中才会出现的情节啊。
　　外表虽然能够吸引人，但是当外表的漂亮程度远超周围的人到达一个限界的时候，反而会让大部分觉得自己很普通的人望而却步。
　　再加上那些时不时来拜山头的龙人白痴...
　　总觉得马上要被一般的普通同学当成哪里来的黑道大小姐了。
　　像是什么只要视线对上就会被认为是找茬，等一下就要被灌水泥丢进学校里的湖里之中乱七八糟的传闻说不定也会流行起来。
　　绝对不要啊！！！！
　　“去睡洛茜的宿舍会不会太麻烦你？你的舍友不会觉得麻烦嘛，毕竟两个小孩子估计会挺能闹腾的。”
　　“我不去！”
　　就在顾彦思考着会不会太麻烦我的时候，顾萱就立马提出了反对。
　　“你这丫头...”
　　看得出来顾彦的脸色很差，毕竟顾萱虽然是她的妹妹，但是一而再再而三的失礼行为，肯定是会让他感觉到有些丢面子的。
　　如果他真的很在乎我的话，现在的生气估计也不全是装出来的吧？
　　微妙的就有些开心了起来。
　　我果然是很容易满足啊...
　　不过顾萱这个丫头反对也是好事情，我的宿舍那一栋楼里基本都是奇怪的牛鬼蛇神。
　　若是这丫头起夜的时候，看到刚从外面嗨完回来的狼人学长和一位僵尸学长勾肩搭背的回来时，估计能把这小丫头吓得几天睡不着觉吧？
　　看着对方和我针锋相对的表情，我突然就有点想看看这丫头被这幅场景吓到的模样了。
　　“顾萱的话，要么就去我宿舍和我睡吧。”
　　章钰及时的站了出来，这个安排我也没什么意见。
　　毕竟和氛围少许有些改善的小妹在一块估计不是什么辛苦的事情，但是加一个恼人的小丫头就说不定了。
　　“那就姑且先这样吧。”
　　顾彦揉了揉自己的太阳穴，看得出来他今天压制自己怒火的次数有点多。
　　今天的游玩算是不了了之了，一行人打了车准备回学校了。
　　我和顾彦所就读的这座学校，宛如一座小城市一般的景观让两个小丫头都吃了一惊。
　　当然这也是难免的事情，毕竟当时我在这场的所有人在刚来到这个占地面积极大的怪兽面前的时候都小小的吃惊了一番。
　　进入了校园之后，顾彦立马就揪着顾萱和我这边分开了。
　　嗯...应该是去展示自己身为长兄的地位了。
　　“洛茜现在就住在女生宿舍了嘛？”
　　“不能算，我们那一栋楼是男女混居的。”
　　“混居...？”虽然洛妍是个初中生，但是作为现代人，有些事情她还是很早就懂了的，“男生和女生住在一起不会出什么问题嘛？”
　　“如果是正常的男生和女生说不定是会出什么问题的...”
　　“诶？”
　　“还记得之前我和你说过的嘛？虽然我们很特别，但也没有特别到这世界上也找不到几个同伴的程度。”
　　“难不成...？”
　　“嗯，我所住的一栋楼里，基本都是我们差不多性质的家伙。”
　　在和小妹的聊天之中，我们乘坐着校内大巴回到了我的宿舍。
　　进入宿舍楼的一瞬间，我们就看到了两只狗子在楼道里打架——
　　两只差不多身高有三四米的狗子。
　　一只毛色类似于阿拉斯加，而另一只则是熊哈士奇的毛色。



第13章 part.61 延续下来的东西②
　　作为非人们居住的地方，这栋宿舍楼的质量自然是毋庸置疑的。
　　两只人高马大的大狗就算是在楼道之间肆意的撕咬打闹着，也不会造成什么太大的危害。
　　挥出残影的肢体砸起周围的墙壁地面，都会荡起不正常的涟漪出来。
　　这种超自然的现象对比起那两只扭打在一起的臭狗要来的更加吸引人。
　　但是因为这两只狼人的毛色都很喜感，虽然他们打得很激烈，但是依旧是会给人一种两只狗在打架的感觉——
　　非常的滑稽。
　　身旁的洛妍饶有兴趣的看着，只不过我现在根本没有看这种热闹的想法。
　　淡金色的尾巴慢慢的从我的裙摆之下慢慢的探出——
　　虽然之前就被学姐吐槽过，但是我最后还是买了那种龙人们最爱的，屁股开口的底裤和内裤...
　　这也是为什么我可以不用脱裤子就可以把自己的尾巴放出来的原因。
　　这种裤子的感觉就像是...
　　男生的那种开裆裤倒过来穿的感觉吧？
　　男性龙人用的这种裤子据说好像也有两面开档的设定...还真是奇怪。
　　伴随着尾巴一同出现的还有头顶上的双角，说起来明明只是过去了不到一年的时间，但是我头顶的双角已经比起最开始的时候要大了好几圈了。
　　就是不知道自己现在回归本体的时候会有多大就是了。
　　唔...我好像仔细看过自己本体的模样。
　　在感觉到自己身体之中拘束着的力量稍微解开了一部分之后，我把自己的视线落到了那两只正在地上代价的表面狼人，实际狗人的身上。
　　“咳。”
　　轻轻的咳嗽清嗓子。
　　两只狼人立刻就像是被踩到了尾巴一般立马从地上跳了起来，整齐的战好了。
　　对于龙人狼人妖族这种非人种族们而言，维持着人类的外形就如同是负重训练一般压制着自己的力量和气息。
　　人类的形体维持的越好，那么就越不容易被其他非人种族们觉察到自己的特异性。
　　这也是为什么刚才这两只大狗根本没有注意到我和洛妍的原因。
　　狼人们自然是感知敏锐的种族，在我展露出自己的尾巴同角散发出自己的气息之后，一下自己直接点爆他们脑袋之中的预警机制。
　　浑身的毛发炸立起来。
　　“非常抱歉！”
　　“我们马上就滚！”
　　“不...”
　　就像是面对着不良少年的普通人一般，直接惊慌失措，在接连的鞠躬之中直接落荒而逃了。
　　看着两只大狗摆出这样的动作，还挺滑稽的...
　　但是再怎么说，那两个人对于我而言也是学长来着...
　　哈...还真是...
　　扭过头去，我就看到了洛妍用着奇怪的眼神看着我。
　　“嗯...这个怎么说呢...”
　　“大姐头下午好！”
　　两个路过此地的龙人急匆匆的走过时，不忘停下自己焦急的步伐，朝着我深深的鞠了一躬。
　　洛妍的视线变得更加微妙了！
　　“洛茜...其实现在是什么帮会的大佬吗？”
　　“才不是啦...”
　　我的脸上现在估计露出了非常难得的尴尬表情吧。
　　被人误会这种事情还是挺麻烦的。
　　之前学姐们还在的时候，学姐们虽然也是让人畏惧的纯血巨龙，并且见祈梦学姐还是那种特别的亚种白龙，所带来的压迫感也是非常的强大。
　　但是尽管两位学姐都比我强大的多，他人对我的畏惧还是多于两位学姐...
　　我想那大概是因为，两位学姐其中一位无论何时都是与人非常和善，笑容很少会从脸上褪去的温和美人，而另一位就是对一切都漠不关心全心全意的陪在见祈梦身边，除非是见祈梦或者是后来和她认识的自己，其他任何人的搭话，安茜学姐基本都不会理睬的。
　　她大概是绝对和我们这样的同类之外的谈话，还不如专心致志的打游戏吧。
　　而我呢？
　　大部分时候都是板着脸在外面行动——
　　而且因为很严重的社恐，导致我根本不敢开口和陌生人有过多的交流。
　　像是别人有什么事情妨碍到我的时候，我也不会出声提醒对方而让对方让开，只是会板着脸目不转睛的注视着对方——
　　于是洛茜的死亡凝视这个谣言就逐渐的流行了起来。
　　哈...
　　别把别人传的那么可怕啊...
　　现在就连自己的小妹看自己的眼神都很不对劲了。
　　“洛茜，虽然我们已经不是普通人了，但是...还是要小心打黑除恶哦。”
　　这种话请不要再说了...
　　我轻轻的叹了一口气，迈出步子向着楼道最深处的，我的宿舍所在走去。
　　用自己的校园卡刷开宿舍的大门。
　　并没有到一个没穿裙子和内裤的黑龙姬趴在床上打电动，也没有看到一位坐在房间角落里那个室内秋千上晃着腿给网友发消息的白龙姬。
　　【我还以为打开门之后还能再见到呢...】
　　“洛茜，你这里是有其他人和你一起住的嘛？我今天是要和你一起睡吗？不太好吧...？”
　　“啊别担心这个，这里原来算上我也是只有三个人而已，你看这个床铺是空着的。”
　　四人间的宿舍，四张下桌上床的家具设计，两位学姐之前已经在这里一起住了一年了，所以她们的床位是挨在一起的。
　　而和我对头的那一床则是空着的。
　　“洛茜有备用的被褥吗？”
　　“有的有的。”
　　我从自己的抽屉里翻出了一堆专门龙人吃的小零食递给了洛妍，我开始拿出被褥来给她慢慢铺床。
　　就在我沉浸在这样的工作之中的时候，在我身后的坐在椅子上的洛妍突然开口了。
　　“洛茜，真的和以前不一样了。”
　　这种话让我轻轻的挑了挑眉毛。
　　“洛妍的话，不也是一样吗？”
　　“我以前的话...是很讨厌很讨厌很讨厌洛茜的。”
　　“我知道。”
　　“那时候就感觉，洛茜在家里一点忙都派不上，只知道在外面惹祸，给妈妈增加麻烦，并且还和那个最开始抛弃了家庭的女人有着相似的外表...我真的好讨厌。”
　　不知为何，我的心情此刻平静就好像是一汪潭水一般，平静的表面没有一丝的涟漪。
　　“我知道。”
　　再一次的重复了之前的话题。
　　“我一直在想，洛茜要是哪天从家里消失就好了...”
　　“我知道的。”
　　“对不起...”
　　“这是我该说的。”
　　我感觉自己好像从未好好了解过自己的家人。
　　“我能喊你哥哥吗？又或者现在，是应该要喊姐姐来着？有个姐姐好像也不错...”
　　“那就随你喜欢吧。”
　　某种枷锁似乎在不知不觉之中消失了，开始让人有些轻松起来了。



第14章 part.63 从未想过的生活①
　　时隔几个月的给姜阿姨打了个电话。
　　这个世界上唯一一个能称得上是我长辈的人，我对她还是很尊敬的。
　　至于给她打电话的原因就是身旁这个被朋友拐出来的小丫头了。
　　“好了，我和姜阿姨说好了，接下来七天你都可以在我这里玩。”
　　“好。”
　　看得出来，她还是蛮开心的。
　　毕竟这个年纪的小孩子因为常年生活在父母和熟悉的家里，对于有机会离家出去玩这件事，还是很兴奋的。
　　“哦对，在这个楼里，你可以不用那么压抑的着自己的角和尾巴。”
　　“因为这里都是和我们差不多的存在吗？”
　　“对。”
　　轻轻的打了一个哈欠，我揭开了自己衬衫的纽扣，白色的衬衫被脱下之后，一双淡金色的龙翼慢慢的张开。
　　“我可以摸摸看吗？我似乎没有这样的翅膀呢...”
　　“因为我和洛妍不太一样嘛，来自于母方那般的血统稍微浓一点，我呈现出来的样子是西方龙的模样，不像洛妍一样是东方龙。”
　　大概是因为洛妍还是小孩子的缘故。
　　她额头上的角还是小小的模样，看起来想当的可爱，在这丫头摸着我的翅膀时，我也开始对她的小角角上下起手。
　　随着她的尾巴从裙子之下探出，这丫头脸上的表情瞬间垮掉了。
　　“怎么了？”
　　虽然这么问了，但是我好像大概猜到是怎么一回事了。
　　“内裤...内裤给...”
　　“下次就要记得先脱下来啦，不然就是要买像我这样设计的。”
　　我轻轻的转过身去，撩起了自己的短裙，露出了自己的尾巴根以及开了口的白色内裤。
　　“呜哇...这种设计看起来好奇怪...”
　　“但是很方便尾巴出来呢。”
　　“不过说起来，洛茜...现在真的就是姐姐了吗？虽然说脸以前的时候就很有女孩子的感觉...”
　　“嗯，货真价实如假包换的，和洛妍一样的女孩子呢。不过倒也不能说是变成女孩子...”
　　“诶？”
　　在脑海之中简单的回忆了一下，家族那边的人是职业告诉我的。
　　“我的情况似乎是，从一开始的时候就是女孩子，因为某种原因才会以男生的身份长大的。”
　　注：这个说法第一次出现在p14，实际上是家族为了让洛茜更快的接受新身份而编出来的话。
　　“不可思议...刚开始的时候会觉得不习惯吗？”
　　她伸出手轻轻的抚摸着我的头发。
　　现在的这种感觉稍微有点奇妙。
　　一种难以言喻的感觉在我的心头中摇曳着，这是在过去的十几年中从未感觉到的东西。
　　“刚开始的啊...差不多都要怀疑人生了，毕竟这种事情等于是把自己的过去整个打得粉碎的冲击性事实。”
　　洛妍深有体会的点了点头。
　　虽然她没有经历过性别转化这种离谱的事情，但是在死里逃生之后，突然发现自己身上这种诡异的变化时，那种难以置信的感觉一定也是差不多的。
　　“不过还是感觉很不可思议...一个哥哥突然就变成了姐姐什么的...”
　　小丫头突然就伸出手抱住了我的腰，把脑袋埋进了我的胸口里。
　　老实说，有点痒——
　　她脸上的细小鳞片磨蹭在我肌肤上的感觉属实是有些微妙。
　　我这是...被人用来当做撒娇的对象了？
　　这还真是人生中的第一次。
　　“感觉洛茜身上要比妈妈还要软。”
　　“噗...”
　　“开玩笑的啦！洛茜身上的鳞片稍微有些磕人，但是胸口真的很软是真的，”说着这样的话，她又略带羡慕的看着我的胸前，“如果我将来也可以和洛茜一样就好了。”
　　这才几岁啊...这就开始思考这种问题了。
　　不过看顾彦的那个妹妹也是一副完全早熟的模样，只能说现在的小孩子着实是有些可怕。
　　洛妍爬上了床铺，很是放松的躺在了我为她铺好的床铺之上。
　　“说起来哦，洛茜现在要作为女孩子生活下去的话，是会打算和男生结婚吗？还是会继续喜欢女孩子呢，毕竟之前再怎么说也作为男生生活了好久。”
　　“说不准？因为除了一个人之外，我也想象不到自己还会喜欢上什么样的人了。”
　　“除了一个人？”
　　小丫头湖绿色的眼睛咕噜咕噜的转了两圈，立马就露出了一个好像懂了什么的表情。
　　“是顾萱的那个哥哥吗？”
　　“嗯。”
　　让我自己都有些意外的，我干脆利索的承认了。
　　我原本以为别人问起我这种事情来的时候，尤其还是被以前的熟人问起来的时候，我说不定会因为一些原因含糊其辞，甚至拒绝回答这个问题——
　　但是我没想到自己居然会如此痛快干脆的就承认了。
　　对他的感情，已经到这种程度了吗？
　　可是...这才多久？
　　从我变成女孩子到现在，也没有一年时间吧...
　　“这还真让人意外，顾萱那家伙呢，可是时常和我说她家的哥哥有多好有多好，并且还有一个很好的预备嫂子，不过我今天看了之后，感觉她的那个预备嫂子看起来也很普通嘛。”
　　嗯...
　　这丫头看起来越来越顺眼了。
　　心中的小小窃喜。
　　“并且，我感觉那个叫做顾彦，也是喜欢洛茜的。”
　　“这样啊...什么样程度的喜欢呢？”
　　这个问题算是我现在内心之中最重要的疑问了，我很好奇，顾彦对我的感情到底是什么样的级别。
　　因为我和他相处的时间实在是太短了...
　　短到我以至于会质疑自己对他的感情是否掺杂着不一样的东西。
　　并没有故事之中，男女主人公之间那般的，热切澎湃的爱。
　　只是一种奇怪的依恋感。
　　想要把他的视线永远的拴在我自己的身上，无论何时都要站在他的左右，就算他有什么特别重要的事情要去做，只要眼角的余光微微一瞥，便又能再次见到我——
　　到时候我便以一个灿烂的微笑作为回应吧。
　　“什么程度的喜欢...？”
　　洛妍在床上坐起身来陷入了沉思。
　　这样的问题似乎对她这样的小丫头而言有些太过于困难了。
　　毕竟就算再早熟，也还只是一个小鬼头啊。
　　拿着这种我自己都想不明白的话题去问她，确实是有点太难为人了。
　　“洛茜想听真话还是假话？”
　　真真真...真话假话？
　　为什么会突然蹦出这样的话出来...
　　这让我突然有些手足无措了。
　　有些事情很容易当局者迷旁观者清，这种道理我还是很清楚的，毕竟身处于事件中央的人总是会因为这样那样的事情而**扰自己的判断。
　　就想我刚才所想的，我稍微有些质疑自己对顾彦的感情是否会有些不够纯粹。
　　会不会因为什么乱七八糟的原因而让自己对他的感觉产生偏差。
　　对于一般人而言，这样的想法会不会有些奇怪呢？
　　也正是因为如此，我觉得洛妍这个旁观者或许能看到不少我所看不到的东西。
　　“那...真话？”
　　“我觉得...那个顾彦应该是喜欢你多过那个叫章钰的人。”
　　“那假话？”
　　“听真话就不用假话了。”
　　听到这种话，我不知道该说什么好了。
　　大概既然是旁人都能看得出来的喜欢...
　　为什么顾彦不和我说呢？



第15章 part.64 从未想过的生活②
　　次日。
　　当我从被窝里醒来的时候，发现奇怪的东西搭在我的身上——
　　迷迷糊糊的摸上去摸了一把之后，反馈过来的感觉很微妙。
　　摸起来就像是一条大蛇一般的感觉，但是细腻的鳞片摸起来温润的很并且带着淡淡的温暖气息，不像是冷血动物那种糟糕的触感。
　　被我所摸着的那东西似乎像是觉察到了什么，轻轻的用什么柔软的绒毛轻轻的拨撩着我的手臂。
　　啊...
　　应该是洛妍。
　　睁开眼睛后的我哭笑不得看着这只像是蛇一样，缠绕在床架子上的墨绿色小龙。
　　原本给她的被褥已经掉到了地上，她的脑袋和她的一部分身体悬挂在床架之上，甚至还在微微的摇晃着。
　　以前都没有注意到过，洛妍居然是个睡觉这么不老实的人。
　　这下居然连本体都直接露出来了。
　　当然这可能也和这里的环境有关系。
　　刚来这里的时候，我会有这样的感觉，感觉这栋楼有着某些让我很喜欢的东西。
　　本来就算学姐说可以自由的在这里展现出自己的非人特征，但是我在最开始的时候还是很拘束的。
　　但是每次很放松的睡着之后，再次醒过来的时候就会发现自己毫无防备的把自己的非人特征全部展露了出来。
　　最夸张的一次是的鳞片都已经如同超级涩秦的紧身衣一般覆盖在了身上绝大多数的位置之上。
　　而自我控制能力更差的小孩子，直接就在这个舒适的环境里变成了自己原本的模样。
　　轻轻的捏着她小脑袋还有些柔软的角，果然不管是什么样的生物，只要是小小的，并且没有长残的，就会让人觉得格外的可爱。
　　今天是假期，就让这个没什么事情要做的小家伙多睡一会好了。
　　而我呢，要先去晨练了。
　　当然所谓的晨练和正常人们认知中的晨练自然是不同的。
　　乘着电梯，来到地下这座赛博朋克味道十足的地下街道里，来到了一家特供给体能派种族们开设的健身馆。
　　“欢迎光临！”
　　在这个地下街道里，如果只是享受人类级别的服务，那么在付款的时候只需要付人类世界的货币即可了。
　　但是如果要享受人类之上的服务，那么所需要的货币就不仅仅只是人类那边的货币了。
　　作为一头年轻的上位龙，有着在非人种族之中都相当‘非人’的稀有度。
　　而我往往就能用身体上产出的一些奇怪的边角料去换取一些比较特殊的服务。
　　从自己的口袋里掏出了几枚金灿灿的鳞片递给了热情的前台小姐。
　　“好的，一如既往的房间套餐对吧？”
　　“嗯。”
　　开始晨练。
　　利用独特的技术创造出的特殊空间，尽管是身处于狭窄地下街道的建筑物内，但是在打开房门进入到房间内的时候，立刻就见到了一个非常巨大的空间。
　　和昏暗的外界不同，这个空间之内非常的明亮。
　　这大概是因为这个空间上方有着一个特殊的人造光源吧。
　　一个宛若小号太阳的特殊物体漂浮在这个空间正上方，将这个模拟成某处公园的地方给照亮了。
　　“那么，请慢慢享受。”
　　侍者关上了门告退了。
　　他们可没有闲心在这里看一只纯血上位龙种活动身体。
　　呼——
　　慢慢的开始脱下自己身上的衣物。
　　变回巨龙本体的时候，突然膨胀的体型会将衣服整个撕裂。
　　而学姐们有着很特别的方法能够在转变为本体的时候，直接把的衣服一瞬间收起来，然后又在变回人类的时候，一瞬间又穿回到自己的身上。
　　这大概是使用了什么魔法才能够进行的事情吧？
　　但是因为我是个魔法盲，没有人教过我这种事情，我也只能把自己的衣服老老实实的脱了下来。
　　随着一件又一件的衣物脱下，白皙的肌肤整个全部暴露在了外面。
　　真的很漂亮呢——
　　不光是这张脸。
　　浑身上下的白皙肌肤全部都是透着光泽和健康红润的，胸前的女性象征就算是没有内衣的来固定它们，也傲然挺立着没有一丝一毫要下垂的意思。
　　我的胸部算是比较大的了，有时候想过假如自己只是个普通的女孩子，像是这样丰满圆润的胸部也会在某一天因为衰老而下垂吧...到时候一定会难看的要死。
　　但是好在自己并非是人类，我大概是能够保持着这一副年轻少女的模样度过非常之久的日子。
　　这个空间里虽然没有镜子，但是有着一条缓缓流淌的小河，慢慢的踱步到小河边上，我便见到了如同希腊神话之中伊芙仙女一般的自己。
　　最让我自己满意的地方大概是浑身上下都看不到什么多余的体毛吧？
　　无论是腋下，还是手臂大腿，全部都看不到一丝一毫多余的体毛，并且两腿之间的**也是如此。
　　简直就不像是个人类呢。
　　好像本来就不是人类？
　　水中倒映出的宁芙仙女轻轻的笑了。
　　深呼吸。
　　在下一个瞬间里，我清晰的看到水中倒映出的少女身上散发出金色的光芒，随着光芒越发的强烈将少女整个身形全部吞没之后，光芒瞬间扩散开来——
　　巨大且象征着纯粹力量的生物于光芒之中浮现，巨大的嘴巴对准头顶这个虚构空间的苍芎发出咆哮。
　　就如同潜入水中要及时回到水面之上及时换氧一般，对于本来的姿态是巨龙而并非是人类的我而言，定时的像这样解开自己力量的拘束，以自己原本的力量水平活动身体是保持健康很重要的方式。
　　像是见祈梦学姐...
　　她就是因为血统能力太过于强大而缺乏锻炼发泄而导致的早夭。
　　这是我在学姐死之后，去查阅相关的资料才得到的答案。
　　见祈梦是一个天资天赋都非常非常优秀的人，优秀到简直不应该在这个所有非人种族都已经逐渐开始衰亡的时代里出现。
　　她成为龙之后没有几年的时间，就已经有了堪比年龄在四百多岁的安茜之上的力量。
　　而因为现代社会的限制令，加上她个人之前也还不知道可以什么安全的地方，可以让她这样的存在尽情的发泄一场，所以在过去的很长的一段时间里，她可能一年之内都不会有几次变回本体和使用大量魔力的机会。
　　倘若只是一个血统不纯，天赋很弱的加护，倒也不会有什么大问题。
　　但是见祈梦太优秀了...
　　身体郁积的力量逐渐的凝固，化作结晶一样的东西破开皮肤表面，这些纯粹力量化作的结晶会让她的力量变得不稳定——
　　若是使用较高的出力，她说不定就会如同一颗核弹一般瞬间爆炸开来，把周围一片很大的区域瞬间化为死地，不过她很‘清洁’是没有核辐射这种东西的。
　　而因为不能随意的使用魔力，反而会让这种魔力的凝固现象变得更加的眼中，从而进入一个恶性循环。
　　最后，等待着她的必然只有死亡一条路。
　　因为有着这样的前车之鉴，所以我那前几天之后，就立刻找到了这个锻炼发泄的地方。
　　在天空之中高速的飞行盘旋着，肆意的朝着地面喷吐出吐息——
　　直到疲惫感浸染整个身体的时候，才能算结束。



第16章 part.65 从未想过的生活③
　　随着整个完整的空间都被我破坏的七七七八之后，我也是从龙的形态恢复成了人类的外表，一头扎进了河水之中。
　　在冰冷的水之中，有些燥热的身体以及身体之中的疲惫感都缓解了不少。
　　重新穿好衣服之后，我便离开了这里。
　　稍微买了一点早饭，便离开了这条地下街道。
　　虽然发泄的很爽，但是价格也真的是很昂贵。
　　别看我支付用的东西只是几片鳞片，但那些东西如果正常情况之下的话，我一个月也就只能掉那几片下来，而且那东西在懂行的人手里完全能被称之为宝物了。
　　不过因为我是个学术白痴的缘故，至于有何种程度的价值我自己也不是很清楚就是了。
　　不过我身上最值钱的东西估计还是自己的‘纯正之血’。
　　轻轻的把手放在胸前，就算是隔着厚厚的‘人心’也能够听到清晰可辨的心跳声。
　　纯正之血是汇聚在心脏内部的血液，按照九州人的话来讲，这些血液就代表着咱这条龙最重要的根基。
　　像是如果是在那种修仙世界里，这一滴血就是那些修士们打破脑袋的宝物吧？
　　不过随着这个世界神秘传说的消退，倒也不会让炼化这东西的人获得什么太厉害的力量。
　　它们最大的作用就是，可以用来将一个普通人转化为有龙类特征的龙人。
　　龙人的创造方式和吸血鬼制造同族的方式有些类似，但是也有着根本性的不同。
　　纯正之血的提供者必定是纯净的巨龙，而且只能制造出有龙特征的龙人出来，而无法制造出另外一头龙，而血族就是可以将另一个人完美的转化为和自己一模一样的血族，被转化的血族也可以和原生种一样再去转化其他的人类，这一点也是只有血族们才能做到的事情。
　　但是需要注意的事情就是，血族们的力量之源，那份由吸血鬼始祖传承下来的纯净血统是越分越少的，创造一个新血族就意味着有一个老血族分出自己珍贵的血液出来。
　　而巨龙的纯正之血就不一样了。
　　我所给出去的这份龙人之血，好吃好喝的休息一段时间之后，这份亏损就会自己补上来了。
　　总之就是不可再生资源和可再生资源的差别啦。
　　不过因为家族那边是绝对不会允许我把血分给其他人的，毕竟在他们看来，保持家族本身的独特性可是头等大事。
　　说起来，好多龙都带着特别的能力，而这份特别的能力也会给予借由他们的血转化为龙人的人。
　　我身上有没有什么特别的能力呢？
　　会不会有什么能够暂停时间，删除时间，加速时间的能力呢？
　　脑袋里瞬间就蹦出了很多个帅气的能力。
　　哈...想想也不可能。
　　这要有那么bug的能力的话，非人种族们也不至于被现在的人类们压的抬不起头来。
　　不过更多的原因还是因为有很多非人种族们也认为自己这些幻想种们这种需要依托于人类认知才能够维持存在的状态实在是不好，所以他们选择融入到人类的社会之中去，等彻底让幻想种们和人类不再是对立的场合时——
　　我们的存在也就不必再遮遮掩掩的了。
　　真希望那一天快点到来...
　　到时候像是学姐这样的人，就不必因为需要克制自己而导致早夭了吧。
　　还是不想这种事情了。
　　我摇了摇头，把奇怪的念头赶出脑海之中，重新回到了自己的宿舍之中。
　　变回人类的洛妍重新穿上了那件不合身的睡衣，睡眼惺忪的坐在床边晃着腿。
　　大概是因为女儿的长相比起妈妈而言，而要像父亲多一点的缘故，洛妍算是很好的继承了那个男人的外貌，人品且不谈，他给女儿的这幅外表还真的相当不错。
　　并且觉醒为幻想种之后，身上就会开始出现有别于正常人的特殊气质了。
　　在墨绿色的鳞片和可爱的小角角都显露出来的时候，配合上迷迷糊糊的表情真的非常可爱。
　　“洛茜，去哪里了？”
　　“晨练，还有给你买了这个。”
　　虽然不知道她喜欢什么东西，但是我买了一点只要是龙就都不会拒绝的东西——
　　“这个好香...”
　　从我手里接过去之后，立刻就像一只松鼠一般啊呜啊呜的啃了起来。
　　加入一些龙薄荷制作的特殊烤肉，就连我自己都买了几块在路上吃掉了。
　　真不可思议...
　　轻轻的拿起自己的水杯喝着水，我眼角的余光轻轻的瞥在身旁的洛妍身上。
　　因为以前过的实在是太差了，我完全想不到自己这样的人居然还能和自己的家人进行这种温馨的日常。
　　“洛茜和那个叫做顾彦的，既然都是相互喜欢的，为什么你们没有哪个人先表白呢？”
　　“呃...”
　　这个问题让我有些措手不及。
　　洛妍白净的脸蛋上还沾着烤肉酱汁，散发着诱人的龙薄荷味道。
　　掺东西的酱料永远都是这么吸引人。
　　但是现在我的思绪完全已经被洛妍抛出来的这个问题束缚住了。
　　以至于浓烈的龙薄荷味道都没法干扰到我的思绪。
　　为什么不表白...
　　这个问题的每一个字都我的脑袋之中反复的重播着。
　　像是吃饭一般，将这些字拆开又重组以至于这些字都开始变得陌生起来。
　　“唔...该不会洛茜和那个叫做顾彦的人，两个人都在等着对方先开口说这种事情吧？”
　　“唔...因为，我不想先开口嘛...”
　　还是第一次有人和我聊起这样的事情。
　　我感觉自己的脸上的温度逐渐的攀升着，如果不出意外的话，现在这种满溢于胸中的心情，应该是害羞吧？
　　呼...深呼吸，深呼吸。
　　洛妍似乎有些愣住了，随后露出了经典的臭小鬼表情。
　　“洛茜是害羞了？”
　　“别问这种事情啊...”
　　这种事情要人怎么回答嘛。
　　“不过我还是觉得挺不可思议，之前还是哥哥的人现在居然都喜欢上了另一个男生。”
　　“会觉得很奇怪嘛...？”
　　“唔...”洛妍轻轻的晃着腿，湖绿色的眸子眨巴眨巴的闪动着，让人稍微有些不安——
　　我稍微有点害怕，在现在这种关系气氛已经改善了不少的情况之下，我不是很想洛妍因为这种事情会对我产生恶感。
　　“老实说...”
　　我的心提到了嗓子眼。
　　“我对之前的洛茜没什么实感？”
　　“没什么...实感？”
　　还真是，很微妙的回答。
　　“对...毕竟咱们之前的关系，也...”她无奈的摆了摆手，我耸了耸肩，这种事情自然是不必多言的，“我对还是男生时的洛茜，现在只有很淡的讨厌印象，然后又因为那份讨厌的印象完全套在了男生的洛茜身上，而现在就稍微觉得变成姐姐的洛茜，格外的亲切。”
　　这样吗...？
　　“嗯...”
　　小丫头轻轻一笑，一下子从上铺的床上跳了下来扑向了我，担心她摔伤的我下意识的伸出了手。
　　随着手隔着衣服摸到了她身上细腻的鳞片，才意识到这个小妮子根本不可能因为这点高度而摔伤自己。
　　“因为年纪也不小了，感觉再去找妈妈或者是哥哥撒娇感觉都不太好，假如有个姐姐的话，就刚刚好了呢。”
　　“嗯...随时都可以哦。”
　　“我也会声援姐姐的恋爱的？”
　　“啊...”
　　脸似乎又发烫了一些。
　　但是...现在的这种氛围...不赖。
　　是以前的自己，从未想象过的日子。
　　能够把胸中的感情与人分享，这样的事情还真的是很美好呢。
　　现在还有一个问题...
　　“洛妍有个问题想问问你。”
　　我轻轻的把这个在我胸口里磨蹭了好一阵的小混蛋放了下来。
　　“怎么了？”
　　“就是...如果喜欢一个人的话，就会特别想要去知晓他的所有动向，每一天所做的所有事情，可以的话想要每天绝大多数的时候都待在他的身边左右，关注着他身边一切东西...这样会不会有些奇怪？”
　　“很奇怪吗？”
　　洛妍不假思索的回答着。
　　“就...我会想到做到用黑客设备去偷听他的生活和监控他的位置，并且下意识的会想去排挤他身身边关系亲密的人。”
　　“听起来是有点过分，但是似乎也很有效率？”洛妍双手抱胸，轻轻的捏着自己下巴摆出了一副思考的模样，“我觉得这样的想法，才更能说明洛茜很喜欢那个顾彦。”
　　“是嘛？！你真的这样认为吗？！”
　　“嗯，我觉得的，一旦结为恋人之后，就应该把自己绝大多数的时间全部用在对方的身上才行，并且也要和其他不相干的人保持距离而给予恋人安全感才对。”
　　虽然这个小丫头看起来没个正经样，但是说出来的话意外的很中听。
　　“所以说，不要觉得这种想法很奇怪啦！我觉得都是人之常情的！”
　　“嗯。”
　　我点了点头，露出了安心的笑容。



第17章 part.66 也是会有这样的人存在①
　　国庆这么长的假期里，肯定是要出去玩的。
　　本来我也想再找个机会拉着顾彦一起出去玩的，到时候她那个麻烦的妹妹可以由洛妍这个小僚机给支开。
　　但是现在这种想法现在只能想想了。
　　因为顾彦为了把他的那个撒瓜妹妹送回去，不得不亲自带着她坐车回老家了。
　　原本是打算带着洛妍一起回去的，但是洛妍这边已经取得家里人同意而可以在我这里玩上满满的七天。
　　而洛妍在这里体验了两天自由自在的日子之后，自然是不想早点回去接着过不舒坦的日子。
　　这样的想法我其实也可以理解。
　　平日里为了不表露自己的非人身份，一直憋着自己不显露特征这个行为，感觉起来其实就和憋尿一样——
　　时间长了是真的很难受。
　　但是解放自我若是不小心被人拍到或者看到了，虽然事后会有政府部门帮忙处理，但是罚款估计肯定是免不了的，估计还要吃几天非人拘留所的饭，在单人豪华包间里睡两个星期也不是没可能。
　　虽然说有能力的人大多都不把那点罚款当回事，但是拘留的记录是切切实实的，履历上会瞬间多出一个污点出来，在这个信息交流极为发达的时代里，这是很麻烦的事情。
　　像我这种被身后的家族当掌上明珠供着的还好，他们可以去打点打点，可以尽量将这些事情的影响变小。
　　若是那种孤家寡人独自生活的就麻烦了。
　　因为没法找顾彦玩了，只能是带着洛妍一起在这个地下街道里消磨时间。
　　变成了本体姿态的我安静的趴在光滑的地面之上，十几个身体健壮的龙人正在我的身上爬上爬下。
　　当然他们并不是在做什么奇怪的事情——
　　是我正在保养鳞片。
　　半眯着眼睛的我舒舒服服的趴着，以人类的形态洗澡感觉就没有以本体的姿态来洗澡来的舒服。
　　听别的龙人说过，好像不好好清理鳞片的话，人类姿态状态下的皮肤也会出问题的。
　　我感觉过去还是男生的自己，估计一辈子都不会想到自己有一天会因为这样的事情而担心吧？
　　但是有句话说得好，屁股决定脑袋。
　　当我真的开始下意识的接受自己作为女孩子的身份之后，这种外表上的问题就一下子开始变的致命起来了。
　　这种感觉就是，自己守着一座金山的情况之下，会任由会让这座金山蒙尘甚至于是失去价值的事情自然而然的发生吗？
　　当然是不可能的啦。
　　当然因为身体太过于庞大的原因，我浑身上下都要打理到的情况，绝对不是一两个人可以完成的事情。
　　于是我趴在这里听着十几个龙人相互吆喝的声音已经听了很久了。
　　而早就清理完鳞片的洛妍现在正以本体的姿态在旁边的一个小游泳池里玩水。
　　墨绿色的身形正欢快的在水中游动着，时不时的从水面之上把自己的小脑袋探出来，朝着我的鼻子喷水。
　　又或是使用她自己的力量，在我的鼻子之上制造出一朵小雨云来，微小的闪电让我感觉鼻子有些痒痒的。
　　作为东方龙的她，似乎还真的是有着很了不起的能力呢。
　　虽然她还没有学会如何飞行，但是已经可以漂浮半空之中了，和我们这些依靠翅膀飞行的西方龙完全不一样。
　　行云布雨，电闪雷鸣，这便是老九州人对于身为文化图腾的龙，所有的一个能力认知。
　　而洛妍似乎就完美的拥有着这些能力，虽然现在因为刚觉醒加上本身年纪也很小，这些能力都很稚嫩，但是完全可以想象的到，将来她说不定是可以轻松的改变一个地区内的天气状况的。
　　以后说不定可以成为一个公务员，为国家发展做出重大贡献啥的...
　　毕竟她这种能力用来抗灾救难太强了，人类在天灾面前无能为力，但是在真龙的面前又似乎只是能被控制的道具。
　　不过说起来，似乎虽然幻想生物们被人类压制住而隐藏了起来，但是绝大多数的家伙还是宁可自己过自己的日子，而不愿意为整体发展贡献力量。
　　虽然我自己也是这样就是啦...
　　完全就只想过好自己的日子，每一天只想吃吃东西打扮得漂漂亮亮的。
　　明明有着这么强的力量，却依旧是这样——
　　是不是有点自私呢？
　　“洛小姐！我们洗完了！我们先出去了！”
　　领头的龙人来到我的耳边大声的呼喊着——
　　我现在只是体型比较大，又不是耳聋...
　　这家伙的大嗓门震得我的龙脑袋嗡嗡的响。
　　略微有些不爽的我只能是打了个响鼻直接把这家伙吹到了旁边，表示自己听到了。
　　在这些工作人员都出去之后，我重新变回了**着的人类姿态，向着水池里的洛妍招了招手，示意她该走了。
　　秋天的天气虽然还没有冷到那种地步，但是像是我一样继续非常大胆的穿着短裙和过膝袜的人估计都是身体素质好到非人程度的人了。
　　黑色的丝质过膝袜，稍微带点哑光的质感，刚刚好的厚度能够微微的透出肌肤的颜色，算是我最喜欢的几种袜子之一。
　　这也是男生们普遍很喜欢的类型，很多动画里的美少女都会穿着这样的袜子。
　　还记得我第一次尝试自己穿这种过膝袜的时候，慢慢的往上提袜子的那种羞耻感真的是非常非常的强烈。
　　不过有些微妙的事情就是...
　　无论是过膝袜这种长筒袜，还是只包裹住小腿的中筒袜，它们都非常容易往下掉。
　　这是没法避免的事情。
　　只要穿着行动，就会因为迈出去的步子而导致袜子往下掉。
　　使用那种袜口有着松紧带勒住的设计也是一样的结果——
　　若是普通的女孩子还会因为松紧带勒的太紧而导致腿上被勒出一个难看的印子出来。
　　若是袜子掉下来的话，就会显得很难看，没有那种袜口和裙摆之间露出刚刚好的大腿肌肤，那种完美的绝对领域的感觉。
　　这种时候就会想要找个没人注意的地方去提一提自己的袜子。
　　但是已经是身为美少女的人了，无时无刻都在被人注视着也是非常正常的事情，若是在提袜子的时候被人所看到的话...羞耻感就会如同决堤的洪水一般直接将人整个淹没了。
　　于是我选择了这个东西。
　　“姐姐腿上带着这个不会很勒腿吗？”
　　洛妍有些奇怪的看着我固定着袜口的袜带。
　　这是我挑选了很久之后才选出来，非常完美的款式，黑色皮制的袜带，看起来很有那种电影里女特工们用来在腿上藏枪的那种感觉——
　　“实际上这个是要比那种收束袜口的袜子要舒服很多的。”
　　站在地面上轻轻的跳了跳，迈开腿走了几步袜子没有一点要掉下来的迹象。
　　“唔...感觉起来也似乎要更可爱了，”洛妍蹲下来仔细的观察了一番之后点评道，“总感觉洛茜的话，在穿搭方面上比一般的女孩子都要厉害很多呢？”
　　扎好了头发的头我略微歪了歪脑袋。
　　“也许吧，之后要去找个地方吃东西吗？”
　　“嗯嗯！”
　　虽然和家人在一起的时光似乎也不错。
　　但是自从第一天之后，我就有点腻了。
　　照顾小孩子果然是很麻烦的事情。
　　仿佛是有用不完的精力...
　　拉着她的手从洗浴店走出来时，在她所看不到的角度里，我很是无聊的打了一个哈欠。
　　果然还是和顾彦一起出来玩比较有意思？
　　这就是所谓的思春期？
　　但是我现在也不是高中生来着了啊...
　　“美女，加个微信怎么样？”
　　莫名其妙的话流入我的耳中。
　　我是真的没有想过自己能在这个幻想生物社区里听到有人会对我说这种话...
　　停下脚步的我和洛妍一起把目光落在了声音的主人身上。
　　穿着一身名牌的有钱人扮相，有点小帅脸，微长的头发梳理成了一个很臭屁的模样，没有顾彦那种干净的碎发看着舒服。
　　对于男生而言有些过于白净的脸，一个看起来人畜无害的笑容挂在上面。
　　有意思...居然真的有人敢和我搭话啊，而且居然还要了微信。
　　在这里待了不过一两个月，但是我早就已经是这边的小名人了，毕竟原生种是非常稀少的，大部分活动于这个街区里的人都是后天转化的那种，而作为学校里现在唯一一个纯血原生种巨龙，在这些非人种族学生们中，我还是有不少名气的。
　　但是因为平日里一直板着一张脸的缘故，很轻易的就被人当成是脾气不好不好惹的对象。
　　就算是好斗的种族也不会想要去拨撩一只纯血巨龙的。
　　很有趣...
　　我没有急着接这家伙的话，只是微微眯起了眼睛打量起他身后的人。
　　这个青年是个带着妖族血统的转化种，身上妖力的味道很好辨认，具体是什么样的妖怪没变成本体之前，我也判断不出来。
　　但是奇怪的事情是，他身后站着的几个五大三粗的大汉，虽然全都是一脸凶相，但是给人的感觉完全就只是普通的人。
　　我也能注意得到，面前的这几个人都非常惊奇的看着我和洛妍头顶上的角。
　　我轻轻的推了推洛妍——
　　“洛妍，大哥哥在要你的微信呢。”
　　我的脸上没有任何表情。



第18章 part.67 也是会有这样的人存在②
　　养妹几日，用妹一时，差不多就是这么一回事了——
　　嗯，这句话是当代思想家茜子说的。
　　虽然说被人当街搭讪了有些意外和惊喜，这不意味着我会愿意把自己的宝贵时间浪费在一个光是看着就会让人感觉到没意思的人身上。
　　若是我独自一人的话，想个拒绝这种家伙估计会有些麻烦，毕竟我不擅长急智，很难临场编出一个很好的借口出来。
　　洛妍瞪大了墨绿色的眼睛，她估计怎么样想都没想到会从我的嘴巴里蹦出这种话来吧？
　　下巴快要掉下来的人还有搭讪的那个家伙和他身后几个五大三粗的人。
　　不按套路出牌是这样的。
　　“可是...我没有手机也没有微信啊...”
　　洛妍老老实实的回答着这种事情。
　　直接把天聊死，让这家伙尴尬到自己离开——
　　“美女你真的会开玩笑，我怎么会要这个小妹妹的微信呢，对小孩子有什么想法可是要吃牢饭的，我只是想和你认识一下呢。”
　　“这样？听到你喊个美女出来，下意识的就以为你在喊我家的这个小美女呢。”
　　我漫不经心的捏了捏洛妍的脸。
　　洛妍现在也意识到了我是把她拿来当做挡箭牌了，面对着这样子的事情，她直接不满的撅起了嘴。
　　“是这样的，我还是第一次见到龙人呢，而且像是像你这样这么可爱的女孩子，这位小妹妹也是非常非常的可爱。”
　　“是嘛。”
　　依旧是不咸不淡的反应。
　　对方的眼神之中虽然在竭力的克制着，但是眼神深处之中所蕴含着的那种让人不舒服的感觉还是会被我很容易的给读出来。
　　看起来是个利用自己的身份和家里的权势干过不少坏事的家伙。
　　并且似乎很缺乏‘常识’。
　　周围围观的人很多。
　　他们是来看‘猴子’的。
　　群众们交头接耳，他们惊讶于居然真的有人敢和我搭讪，也很期待这个事情接下来会怎么样发展。
　　但是我并没有和这家伙一样，有被人当做是猴子围观的自觉。
　　我轻轻的拉起洛妍的手，在这家伙接着打算从嘴巴里吐露出什么的时候，直接越过他向着前方走去。
　　途径这家伙身边的时候，我注意到了那眼神之中稍瞬即逝的阴狠。
　　不老实的家伙——
　　我轻轻的眯起了自己的眼睛。
　　握住我手掌的洛妍轻轻的颤抖了下来。
　　我虽然很好的控制着自己的敌意，但是和我挨得很近并且感觉也很敏锐的洛妍是能够感觉到我稍微露出来的那一丝危险气息的。
　　我拍了拍她的脑袋，表示并没有什么特别的事情。
　　被我晾在那里的那家伙没有再次追上来继续缠着我，也不知道是知难而退了，还是在打着什么别的主意。
　　这家伙，应该是从别的区域来的——
　　学校的1到7号宿舍楼全都是特供给非人种族们或者是‘修行者’们的，而其中7号宿舍是最特别的。
　　而学姐们带我来的这条地下街道就是独属于7号宿舍的地下街区。
　　7号宿舍之所以很特别是因为，7号宿舍里生活着的人——
　　是狼人的家伙，天生就是狼人。是僵尸的家伙，是从尸体自主转化为僵尸的。是吸血鬼的家伙，也是吸血鬼父母生下来的孩子。是妖族的，也是妖怪和妖怪的孩子。能够修炼灵力的修炼者更是如此——
　　换句话就是，7号楼这里生活着的基本都是原生种。
　　虽然下面的街区里有很多后天的转化种在这里作为工作人员，但是学生确实全部都是原生种。
　　7号楼里，甚至有一个叫纯生会的东西...
　　当然这个会不是为了大家一起聚在一起喝啤酒，而是一群自命不凡的原生种们以原生种之间互帮互助的原则，所创立的一个小私人俱乐部性质的东西。
　　这个纯生会只吸纳血统纯正的原生种在校生进入会中，并且他们会在新生入学的几个月里对新生进行全方面的考察，觉得符合资格的人，他们就会送上请柬。
　　他们就是这么的自命不凡——
　　当然他们这么自命不凡也是有足够底气的。
　　纯血原生种的狼人，就算是脏器和脑袋受损都可以通过惊人的恢复力来进行恢复。
　　而那些后天的转化种狼人若是契合度不够的话，估计让伤口恢复的速度加快个50%都来的够呛。
　　这就导致了一件事情。
　　那就是在过去长久以往的时间里，基本不会有别的宿舍的学生，来到七号宿舍楼下面的地下街区来。
　　这里是‘原生种’的地盘。
　　虽然没有人明说，但是大家都心照不宣的维持着这样的规则。
　　那就是非原生种的学生，是不可以来到这个7号地下街区的。
　　这座学校有着几十年的历史，几十年间一直都是维持着这样的规则。
　　不过偶尔...也会有不把这些隐形规则当成一回事的人存在嘛。
　　纯生会的那些家伙说不定等会就要过来了。
　　我耸了耸肩，快步离开了这里，后续的事情会如何发展，我一点兴趣都没有。
　　毕竟我是一个后天觉醒的原生种，也没觉得自己比其他人高贵到哪里去。
　　反倒是因为自己是个不纯粹的女孩子，而还会有些讨厌自己。
　　这个小风波很快就被我和洛妍抛到了脑后去。
　　回到宿舍之后，我和洛妍便用上了学姐们留下来的游戏机，窝在宿舍里连着打了好几天的游戏——
　　假期这种东西，想要出去玩的兴头一般都只会持续在头两天而已，等到最初的兴头过了之后，我们就会发现其实自己什么地方都不想去，就想窝在家里打游戏。
　　洛妍就是典型的例子。
　　头两天的时候各种软磨硬泡让我带她去有趣的地方去玩，而等到在宿舍里摸上了安茜学姐留下来的典藏版游戏机时，就把出去玩之类的念头全部抛在脑后了。
　　如果不和顾彦一起出去的话，我其实也不是很想出去玩。
　　这样颓废的阿宅生活持续到去车站把洛妍送上了高铁之后，便就算是结束了。
　　朝着高铁上的洛妍摆了摆手，算是告别之后，我便转身准备回去的时候，便就在不经意之间，在车站的出口处看到一个拎着大包小包的人，慢慢的向着外面走着。
　　黑色的眸子和我的视线对上了。
　　仿佛就像是心灵感应一样。
　　相视一笑。
　　“需要帮忙吗？”
　　“再感谢不过了。”
　　从他手中接过了好几样东西，略微扫了一眼，注意到这些东西基本都是一些食物之类的东西，甚至连一些需要厨房处理的东西都有。
　　在学校里带这种东西不是很奇怪吗？
　　“我们宿舍藏了个锅啦，而且还有电磁炉，也有厨具，做饭是完全没有问题的。”
　　违禁品这都快被你带齐了啊。
　　似乎是注意到我微妙的眼神，他赶忙又解释了一番。
　　“都不是我的啦，都是宿舍里一个舍友的东西，他没事就喜欢在宿舍里下厨，因为和家里人说起了这种事情，结果就被塞了一堆食材带过来了。”
　　“我更好奇的事情是...在检查的时候，你们把这些违禁品藏在哪里的？”
　　“嗯...是之前的学长留下来的馈赠，我们宿舍的衣柜都被之前的学长偷偷的改装过，衣柜内有一个隐藏起来的空间。”
　　我的嘴角微微的抽搐着。
　　这哪里是来上学了啊...
　　“这几天回家之后过的怎么样？”
　　我不想再继续这个话题了，于是便主动撇开了这个话题。
　　“过的怎么样...也就是普通的程度？”
　　“那个人...就是，你的青梅竹马章钰，她有跟着你一起回去吗？”
　　“嗯...没有，本来顾萱是想拉着章钰一起回去的，但是章钰因为一点学校里的事情，需要留在这边。”
　　这个回答可没法让人开心起来啊。
　　略微垂下了自己的眼帘，我现在的表情大概看起来会有一点不太开心的味道。
　　毕竟这种话的意思感觉就是——
　　只是因为章钰没有空，于是就没有和她一起回去，若是有空的话，就多半是会一起的。
　　等等...
　　我的脚步停住了。
　　脸上的表情凝固在了自己的脸上。
　　顾彦注意到了我这边奇怪的状况。
　　“怎么了？”
　　少年薄薄的嘴唇轻启着，因为我和他的身高差，若是不仰头去看待话，我的视线能看到的只有他的嘴巴。
　　周围的喧闹声仿佛在我愣住的一瞬间消失了。
　　整个世界又好像变得只有我和面前的顾彦一样。
　　之前的那个‘疑问’。
　　洛妍问，既然我和顾彦都相互之间抱有喜欢的话，那么为什么没有人主动开口呢？
　　我这边的原因大概主要就是因为我本人非常的害羞，并且有一种，要是我这边主动开口的话，就会有一种输了的感觉——
　　不对，就这样的话，没法准确的描述这种感觉。
　　应该是...
　　若是这样简单的，我就将这份感情对他吐露而出的话，这份感情仿佛就会变得廉价起来...
　　本来我对他的感情似乎就不太纯粹的样子。
　　其中包含了太多太多的多余感情了。
　　对他的感激，对他的依赖之类的...
　　这样的喜欢怎么看都不太纯粹的样子。
　　而顾彦那边之所以没有开口告诉我这份心意的原因会不会是因为，他其实也对她的青梅竹马抱有着某种程度的感情呢？
　　也许不会是纯粹的喜欢...
　　当然纯粹的喜欢是什么样的感觉我也不知道，但是我想他们两个人那么亲密的关系，一定会有着一种朦胧的...相互之间喜欢的感觉。
　　这份感觉估计也不纯粹，因为他们太过于熟悉，其中会混入类似于家人朋友的感觉。
　　但是现在看来，尽管是这样不纯粹的感情，依旧是让顾彦有些摇摆了起来——
　　稍微...有些嫉妒呢。
　　“没什么，只是肚子饿了，变成现在这个样子之后，总是很容易肚子饿呢。”



第19章 part.68 令人心烦意乱的家伙①
　　国庆节结束了。
　　虽然是个一年之中少有的长假，但是并没有想象中的那么开心。
　　发生了许多让人不太愉快的事情。
　　重新恢复上课的第一天，我就趴在桌子上百无聊赖的玩着自己的笔，优秀的身体控制能力让我可以把手中的笔转出花来，直接把坐在我不远处的几个同学惊讶的一整节课都在那边看我转笔。
　　当然，我会干这种事情的原因还是因为这位教授是要求在上课之前让大家把手机一起调成静音放到讲台前面去了。
　　下课时间，我立马就去拿回自己的手机凑到了顾彦的身旁。
　　文学系是非常著名的女生多男生少的系。
　　也正是因为如此，虽然我和顾彦是同班同学，是比那个叫章钰的人要更加接近他的位置，但是因为一些很微妙的原因，我们还是没法坐在一起。
　　因为班上的男生们除了顾彦之外，老实说...除了一个叫徐常的人之外，其他人都有点歪瓜裂枣的意味。
　　而林常这个顾彦以外的唯一例外，也是一个名草有主的人。他的恋人是一个银发的女孩子，虽然和他不同班但是只要是在阶梯教室里好几个班一起上同一节课的时候，都会跑到我们班这边来，和她的恋人坐在一起。
　　大胆的宣示着自己的位置主权。
　　非常不错的徐常已经流入外人田的情况之下，对于班上的这些很想谈一次恋爱的怀春少女们，最好的选择就是身材高大且温和的顾彦是最佳的选择。
　　但是...
　　自从她们都挺害怕和我起冲突的。
　　这一点是由班上的两个转化种带起来的，她们两个是一只狐狸妖怪和一只猫妖怪，是班上的班长和副班长，在女生之间很有人望和话语权，和我这种透明人是完全不一样的。
　　但是这两只小狐狸和小猫对我算是怕的要死，在我一有闲暇时间就会凑到顾彦身边时，她们大概就意识到了一件很关键的事情——
　　聪明人会为自己省去很多麻烦。
　　我很喜欢她们的机智。
　　大概是用了什么旁敲侧击的方式，让班上这些普通人们都意识到了我对于她们而言是个惹不起的人。
　　综上所述。
　　我们班在阶梯教室里，大家所坐的位置就很怪异。
　　女生们全都是齐刷刷的坐在前排的，而身后空了一排之后的位置，才是几位男生们坐的位置。
　　带着恋人的徐常则是坐在全班的最末尾处。
　　实际上我也很想和那个徐常的恋人一样，拉着顾彦一起两个人坐在大家的后面——
　　但是还不行...
　　还不是恋人。
　　注视着坐在位置上的少年，我想自己现在脸上的笑容大概有些勉强。
　　想腻在这里，但是只是站在这里的话，我想不到什么有趣的话题开口和他攀谈。
　　...
　　若是那个青梅竹马章钰，说不定就根本不会有这样的问题。
　　好想...取代她啊...
　　对...就像是那个梦之中所发生的那样，让这个人干脆就是完全没有存在过，而我代替她的位置，好好的站在顾彦的身边。
　　哈...哈...
　　心情完全絮乱了。
　　乱七八糟的想法涌现。
　　到最后还是就在他身边站了一会之后，就直接跑开了。
　　整理心情的地方永远是厕所。
　　随着用凉水抹了一把自己的脸之后，脑海之中翻腾的思绪逐渐开始冷却了下来。
　　水滴慢慢低落在地板上的声音，更是让人的心情越发的平静起来。
　　就这样莫名其妙的跑过去，然后再莫名其妙的跑掉，大概会让他有些困扰吧...
　　但是...
　　最近有点...
　　注视着自己伸出来的白净手掌，心脏再一次颤动不已。
　　手掌下意识的握成了拳头，随着捏起来的时候，稍微有些用力过猛，白皙肌肤之下的青色血管逐渐的显露了出来。
　　要是有什么办法能让自己在顾彦心里的地位更进一步就好了。
　　我打开了自己的手机，开始阅览自己从他手机里盗取的，他日常保存下来的一些图片和搜索记录——
　　呼...总之先还是以提高好感度为目的之类的？
　　要更快更有力的掌握他的爱好喜恶才行。
　　对...自己正是为了这个原因，才会铤而走险而选择做这种事情的。
　　就和洛妍说的一样，若是为了喜欢的人，就算是稍微过分一点也是可以被原谅的？
　　毕竟顾彦也是对我有想法的，若是他同之间的关系并没有到这种地步的话，我是根本不需要做这种事情的。
　　对...只是因为喜欢才这样的啊...
　　“啊...对不起...”
　　一个女孩子慌慌张张的跑出去了。
　　似乎是刚才进来上厕所的。
　　但是因为完全沉浸在了自己所想的事情里，所以根本没有注意到有人进来了呢...是不是刚才想着这种事情的时候，我脸上的表情稍微看起来有些恐怖？
　　我抬起头来看着镜子中的自己。
　　好像只是很普通的在笑着而已。
　　毕竟是个美少女，只是笑着的话，就很可爱了。
　　对...我在担心什么呢？
　　轻轻的把手指抵在自己的嘴角边，摆出了一个非常有挑逗意味的动作。
　　配合上如同人偶一般的脸，算是完全诠释了又纯又欲是什么样的一种感觉。
　　午休时刻，饭也不吃了，直接跑回自己的宿舍，开始分析那些顾彦手机中得到的信息，开始整理有意义的东西写在自己的笔记本上。
　　嗯...
　　保存的色图基本都是乳量中等而不会太大也不会太小的程度，我自己的会不会有些太超过标准了...？
　　我有些发愁的看着自己的胸前。
　　不过这些色图当中所有的，漂亮的锁骨和光滑柔软的小腹我都是有的——
　　这挺让人开心的。
　　他在这个群里点评这张色图的时候，就在这里说了，‘这个完美的小腹真的好色哦，有种想摸的感觉’，这样子的话。
　　呼呼...
　　之后可以摸我的呢？
　　保存的色图看的R18同人志之中，金发角色比例似乎很高，并且基本都会有用嘴巴和手玩的环节...这个算是好球区吧。
　　纯爱作品很多，偶尔也会看奇怪的东西，毕竟人类都会有莫名其妙的好奇心去尝试那些看起来就很不妙的东西。
　　关注的画师基本都是会画大小姐角色的那种？
　　大小姐和仆人，他是喜欢这种调调的嘛...
　　我是不是以后得在他面前表现的高傲和咄咄逼人一点呢...
　　不一会儿之后，原本干净的笔记本上就密密麻麻的写满了好几页。
　　呼...心情一下子就轻松了好多呢？
　　稍微听一听，他这段时间的电话都打给了谁，又说了什么吧。
　　嗯...先听听看这个和‘老爹’的通话吧。
　　我对顾彦的家人了解还是很少，就用他和家人的对话来建立一个简单的认识吧。
　　手机铃声响了。
　　我有些茫然的眨了眨眼睛。
　　是我自己的电话响了，有人打电话打了进来。
　　是一个完全没有见过的陌生号码。
　　不过话虽这么说...实际上我手机里存着的电话号码也只不过就那么几个人而已。
　　顾彦，两位学姐，姜阿姨，那位对我很好的导购小姐安妙，以及一两个我经常去的龙人店铺老板的电话...
　　除此之外就没有了。
　　这会是谁？
　　我抱着这样的疑问接通了电话。
　　“喂？”
　　“你好呀，洛茜小姐。”
　　很陌生的，男人的声音。
　　“谁？”
　　“此前和你有过一面之缘的人，因为对洛茜小姐很感兴趣，就稍微找人打听了一下你的联系方式。”
　　我按下了挂断键。
　　一面之缘，这么一说，我大概想到是谁了。
　　不过我现在没有心情和脑袋里有泡的家伙浪费时间。
　　敷衍都不想敷衍了。
　　二度响起的铃声。
　　挂断。
　　三度。
　　四度。
　　短信。
　　微信的好友申请，企鹅Q的好友申请。
　　深呼吸。
　　因为无法控制的情绪，龙的特征无意识的在身体之上浮现而出。
　　手中的刻有我自己名字的名贵钢笔直接被捏碎，墨水从我的拳头之中渗出。
　　也正好啊...心情稍微有点不爽，因为很多乱七八糟的事情，心情苦闷的不行，正愁找不到什么发泄的渠道呢。
　　点下通话记录，回拨了过去。
　　“死皮赖脸的程度很优秀，你想做什么？”
　　毫不客气的口吻真实的反应出我内心之中的感情。
　　“吼吼，请消消气，我并没有什么恶意...我只是对洛茜小姐很感兴趣，正如我之前所说的，洛茜小姐是我见过的第一个龙人，也是无比可爱的女孩子，窈窕淑女，君子好逑，差不多就是这回事吧。”



第20章 part.69 令人心烦意乱的家伙②
　　ps：本周准备上架，上个月稍微有点摸，说好的加更还差5万7没有写，昨天休息日的爆更，花了三个小时写了9000字，让咱意识到自己写日万似乎也不难...呜呜呜明明是月初结果没有几个人给咱月票...之后稍微开个悬赏吧，等上架之后，我试试看在工作不忙的日子里日万看看。下面是正文——
　　这种话，连小孩子都骗不了吧？
　　太刻意了。
　　我的气一瞬之间就蒸发掉了不少。
　　对方这种奇怪的说话方式，有些太过于刻意了。
　　上上下下全部都是疑点。
　　真的会有人这么蠢吗？
　　深呼吸，随着鳞片覆盖在我被墨水浸染的手掌，一团紫金色的火焰被我吐出落在自己的手上。
　　于是手上的钢笔残骸和污渍就这样直接被这紫金色的火焰给直接‘洗’掉了。
　　我虽然可以和其他普通的龙一样喷吐出火焰出来，但是我的火焰有着非常奇异色泽，并且似乎也有着什么未知的特性在其中。
　　随着我的手掌轻轻的捏住，紫金色的火焰消失，再次松开手掌鳞片隐去的时候，手心已经光洁如初了。
　　“洛小姐？”
　　“你想做什么？”
　　“我讲得还不够清楚吗？”
　　“我可以耐下心来听听看你真正的要求和想法。”
　　“我真正的要求就是想和洛小姐一起去...”
　　挂断，拉黑，社交账号也拒绝好友申请和拉黑。
　　仔细想了想，又举报了他全部的社交账号，
　　要是这家伙再来骚扰的话，就直接报警吧，实在不行就把这个家伙的事情写成小作文发微博上让拳修女性们来处理吧。
　　不过...这家伙居然没有被纯生会的人处理掉？
　　学姐以前的时候，给我稍微介绍过一次，纯生会到底是个什么样的组织——
　　在整个九州，一共有五座规模最大的学府。
　　这些大学都有一个非常显著的特点。
　　那就是为了让新生的超凡种族们和普通人们相处的温和环境。
　　学校的管理人员们基本都知道这样的事情，并且有意识无意识的引导着一般的人接受那些稍微有些怪癖的同学。
　　在现在这个因为知名度全面下降的时代，大部分的超凡种族们的寿命也是开始了大幅度的下滑，新一代的更迭也会变得很快，这也是为什么会有这五所学院存在的原因。
　　因为观念老旧的老人们会很快死去，而新的一代还没有建立好足够的固有观念，就非常适合放在一起进行教育学习。
　　其他学校里也会有类似于纯生会这种由纯血原生种们组成的小团体。
　　比如帝都学院的九州会，便是汇聚了一群九州本地的原生种所成立的组织。
　　成员大多数都是一些能够进行修行的世家子弟，或者干脆就是妖怪，神兽的血统家族。
　　而我所在的这所江河学院是算是五所学院里最为特别的。
　　因为临近海岸线，并且附近也有面向全世界的大都市存在，所以这里有着很多的外来人。
　　学校里随处可见的也是狼人吸血鬼妖精恶魔林中女妖这种，很明显是舶来品的东西。
　　嗯，差点把自己这样的给漏了。
　　还有龙人和几乎很难见到的上位原生种巨龙。
　　因为一只巨龙能够创造出很多很多的龙人，大部分的时候，很多家族都会把他们供起来或者是圈养起来为家族发光发热。
　　来自于欧罗巴那边大陆的这些家伙们，大多数都基本有着一个贵族的身份，平日里给着我供养的家族的似乎也有个什么贵族的头衔来着。
　　他们自命不凡的程度是要远超九州国内的原生种们的，认良好的出身大多数时候就能够代表非常之多的东西。
　　这一点从他们的名字，纯生会也可以看出。
　　当然这个是因为这些白痴不太懂九州文才会把名字弄成这个鬼样子...我第一次看到这个会的名字时，是真的就把他们直接就当做是什么啤酒研究协会了。
　　纯生啤酒也不是很好喝...
　　Pure Noble blood club，直译就是纯贵族血统俱乐部，不过他们认为因为是在九州本地组成的协会，所以也需要一个本地化的名字。
　　于是纯生会这个很微妙的名字就出现了。
　　这个名字代表着他们最为纯粹的想法。
　　他们优秀于一般的家伙，优秀于那些借由他们的手，成为超凡者的转化种。
　　原生种们大多数都会在一定年岁之后获得足够的社会地位，当然...被家族圈养的那种原生种除外。
　　而原生种享受着家族利益的时候，又不想被家族里的转化种老家伙们控制的时候，他们就自然而然的联合起来保证自己的利益。
　　而在这所江河学院里，转化种们在来到这里的第一天起，就会被学长学姐们告知，这个学校里，有一个地方是绝对不能去的——
　　那便是7号宿舍楼。
　　九州人爱好9这个数字，而纯生会的这帮人就觉得7这个数字是个很完美和符合他们高贵身份的数字。
　　像是神话之中的神花费七天创造世界，人类的原罪有七条，神所给予人类的七种恩惠之类的，神神叨叨的东西。
　　纯生会的家伙们认为，那些被转化者们来到这里是对他们的冒犯和亵渎。
　　之前的时候，在7号地下街区里见到那家伙的时候，我是认为那家伙其实是会被纯生会那些偏执狂给杀了的...
　　毕竟别说他这个转化种了，他甚至带了几个普通人跑到那里去。
　　在这座学院里的超凡种族，不可能不知道这座简单的禁忌吧？
　　如果知道的话，这座行为就是完全的挑衅啊。
　　但是他还是好好的活着，甚至还能给我打骚扰电话。
　　嗯...到底是发生了什么呢？
　　我对这种事情并不感兴趣，但是很明显，这个打电话的白痴，想把我扯进这种事情里...
　　真的，自从之前梦蝶的那件事之后，我是真的不想再和任何麻烦的家伙扯上关系了...
　　原生种和原生种之间的矛盾只能自己解决，这也是为什么，明明这栋楼里都是不简单的家伙，但基本都坐视着那个梦蝶胡搞毛搞的原因。
　　就单单是这样的事情，就足以让我对他们的好感度下降到一个冰点上了。　
　　老实说，我至今为止还是对当今社会这个有些奇怪的结构感到好奇。
　　人类社会的法律需要足够的执行力。
　　对于普通人而言，单纯的暴力都能作为执行力的有力保障，更不要说枪械爆弹核技术等等更加厉害的东西。
　　但是...有些超凡种族们真的会畏惧人类的科技力量吗？
　　之前的时候，我对家族告诉我的解释深信不疑，衰弱的超凡者们不是世俗力量的对手...
　　但是梦蝶这样的家伙，就非常鲜明的，反对着家族所灌输给我的观念。
　　她可以轻易的进入他人的梦境之中，操纵梦境的同时，甚至还能对人的记忆进行篡改。
　　就这样的家伙，现代科技要怎么样处理呢？
　　根本不行的吧...
　　核弹确实很强，但是发射不出去命中就根本没有意义。
　　摩挲着自己下巴的我思考着这样的问题。
　　我想到了九州里，会有一群没有特异之处，但是可以通过修炼的方式达到超凡领域的人。
　　会不会...是有个把所有人都打服了的超级牛人，让大家都按照他所构建的游戏规则来进行发展的缘故？



第21章 part.70 ‘少女的决意’
　　这样的事情可能性还蛮大的。
　　毕竟和平最基础的保障就是绝对的武力——
　　若是能让这些各怀心思的各类非人种族都老老实实的进行着民族融合，唯一的答案就是，一定是因为有个非常强大的家伙压制着所有人。
　　当然也不一定就是一个人，也有可能是一群人。
　　但是人的数量一多，就越容易产生分歧，我还是倾向于人数比较少的情况，毕竟现在的世界环境是真的很安稳平和。
　　说起来，这都开学将近两个月了吧？
　　纯生会的那些家伙，依旧是没有给我邀请函，这样的事情也稍微有些奇怪。
　　毕竟虽然我刚觉醒没有多久，但是好歹也确实是一个极其稀有上位龙族原生种。
　　在学姐们不在之后，在这座学校里，我就是唯一的这个存在。
　　他们没理由不邀请我吧？
　　之前的时候，学姐们只是随意的提起了这个东西，并没有着重的讲加入的好处之类的。
　　但是她们是说了，之前的时候，她们也是会在里面挂名了的。
　　加入其中似乎也是一个蛮有必要的事情。
　　最近总有些心神不宁的感觉。
　　独自一人的宿舍总是显得格外的空旷。
　　现在又要独自一人面对这种事情了呢？
　　窗外的天空是铅灰色的，地面上的落叶被紊乱的狂风卷起，在半空之中舞动着。
　　从树之上脱落下来的叶子，就好像是被集体放弃的个体，在面对着外界的动乱时，他们是这样的苍白且无力。
　　但是我绝对不是什么枯叶吧？
　　只是普通的风想把一头龙卷起来，似乎完全就不现实呢。
　　果然...
　　轻轻的伸出手按在了面前的玻璃之上，鼻腔之中呼出的热气喷在了面前的玻璃之上。
　　尽管一切好像是即将要发生一些什么的氛围，但是却没有家族的人来告诉我要发生什么。
　　是不是他们也产生了什么别的想法呢？
　　对我的不满累计起来了吗？
　　可是我只是想追求自己的生活。
　　对于我这样的人而言，喜欢上一个人是如此困难的事情，也因此我无比的珍惜这份和顾彦的感情。
　　尽管它不够纯粹，不能够被称之为真正的恋情。
　　但是真正的恋爱实际上也太飘渺了，我也从未见过这东西真正的模样该是什么样。
　　我只是感觉在短暂的恍惚之中，世界之中的黑暗，就好像是被一轮月亮给全部照亮了。
　　我无法接受重回到黑暗中这样的事情。
　　虽然说柳暗花明之类的事情，在现实里也很常见。
　　但是现在的话，除他所给予的爱以外的——
　　我全都不想要。
　　责任也好，还是什么乱七八糟的义务也好，是我最讨厌的事情。
　　满心全都是自私的想法。
　　对于我这样自私的人而言，我总是会觉得这个世界亏欠我很多，所以我没有去像个疯子一样随便发脾气就已经是非常好的表现了。
　　对...
　　没错。
　　窗户的玻璃之中，反射出了淡淡的紫色光芒。
　　似乎是从我的眼睛之中发出来的。
　　没有任何人，去强求我去做我不喜欢的事情，我喜欢秩序，遵守法律，但是不意味着我要遵从他人的道德标准。
　　『我要去拒绝一切我想要拒绝的东西，我要肯定一切我自己想要存在的东西』——！
　　紫金色的辉光溢满而出。
　　令人错愕的瞬间。
　　就好像是打开了输送的阀门一般，一些特别的东西开始源源不断的从身体深处涌现而出。
　　这到底是...
　　紫金色的光辉瞬间重新回到了我的身体之中，一种微妙的改变于我的身体内产生了，但是我又没法清晰的感觉到这份变化的具体内容。
　　真是微妙的感觉...
　　这是，变强了吧？
　　但是也依旧是没有什么太强的实感。
　　我决定还是不思考这种事情了。
　　现在我最要紧的事情还是如何让自己和顾彦的关系更快的走到那一步去。
　　除此之外的事情，全部都只是不要紧的事情。
　　轻轻的抿起嘴唇，我感觉自己还是没有什么太好的办法快速的走出这一步出来。
　　不如去百度看看万能的网友有什么好答案？
　　打开手机网页简单思索了一番之后，我觉得还是不要在试图在网友那里寻找这种问题的答案了。
　　能成天闲着在网络上冲浪的人，也估计不会为了这种问题而烦恼吧...
　　目光无意之中瞄过了桌子上自己记下来的，关于顾彦所喜欢的各种各样东西的情况。
　　一个危险的想法在脑海之中产生。
　　顾彦应该是那种比较传统的男生吧？
　　不是和那个男人一样的风尘浪子——
　　呼...
　　轻轻的低下头看着自己比起同龄人要傲然许多的女性象征。
　　对于一个女孩子而言的话，最重要的事情是什么呢？
　　打开了自己的手机淘宝，下单购买了手铐，束缚绳——
　　嗯，大概还需要一些比较危险的药物。
　　镜子之中的我，紫色的眼睛正在熠熠生辉，危险的想法和念头无法抑制。
　　对对对——
　　笑容在嘴角疯狂的扬起。
　　我之前为什么没有想到着这样的方法呢？
　　顾彦很明显是个很在乎感情的人，所以他会犹豫。
　　而自然也会在意一些责任之类的东西。
　　而这些东西我其实并不是很看重，我在意的事情实际上就只有和他在一起而已。
　　对，无论要用什么样的手段。
　　尽管我们都因为一些事情，而无法先于对方吐露出这种感情来，那么我就来做一件，让这个僵化的局面彻底被搅乱的事情吧。
　　水到渠成的恋爱看似很美好，但是对于我而言实在是太缓慢了。
　　我没法接受让自己慢慢的去等待感情自己升温。
　　然后在水到渠成的时候，双方吐露出心意什么的...
　　太慢了太慢了。
　　说起来，顾彦也是有着超越普通人身体素质的，那些东西买了之后估计也是完全没有什么用的？
　　这可真是...
　　仔细的想了想，我还是取消了这些东西的订单。
　　没有什么意义。
　　真的要打算去做这种事情的话，估计到时候还是只能靠我身为龙的身体素质了。
　　我自己的力气应该够大吧？
　　如果能先发制人的话...
　　顾彦应该是很在意我的，估计他不会特别用力的反抗而导致伤害到我吧？
　　对...他是那种比较靠谱也比较温和老实的人，虽然脑袋很好，但是因为太过于温和，实际上就很容易对付。
　　软硬兼施的手段，肯定会让他很为难吧？
　　这时候我也就可以完成自己的真正目的了。
　　这周...这周就来试试！
　　首先先决定好一件到时候使用的决胜内衣吧——



第22章 卷末语
　　这一卷写的一般吧，咱个人还是可以打个70分的，毕竟第一人称是咱比较优势的地方，写起来的感觉就比之前第三人称要顺畅很多很多。
　　然后就是，剧情来到了一个关键的地方，这时候刚好控制在即将上架的前夕w
　　下一卷的名字是——
　　《一心不乱》


第五卷 一心不乱



第1章 part71.奇怪的事情①
　　最近似乎和我说话的时间变少了呢。
　　坐在教室的后面，在她身后的地方，注视着她纤小的肩膀。
　　最近似乎经常能够看到她把自己的头发扎成这种很有大小姐气质的披肩双马尾。
　　真的是很漂亮呢。
　　身边除了徐常这个名草有主的家伙，其他大多数男生的视线都基本会落在那边的洛茜身上。
　　稍微有点不舒服。
　　尤其是坐在身边的这个舍友——
　　因为直到现在都没有记住他的名字，所以一直是在脑袋里是用肤浅一号这个识别名来标记他的。
　　平日里说话也会稍微避免要说出名字的情况。
　　肤浅一号先生平日最大的爱好就是，拿着自己的手机对准那些长相姣好的女孩子们进行一顿咔嚓咔嚓。
　　有时候还会产生不知道该选择谁的苦恼出来...
　　我有时候真想知道这家伙脑袋里装的到底是什么东西。
　　最近他注意力似乎在洛茜身上放的很多。
　　洛茜一直是和我关系很不错的模样，但是让所有人都很奇怪的事情是——
　　尽管我们很多时候都会在一起，但是偶尔的时候也有我的青梅竹马插入进来，整个局面就变得非常的微妙。
　　之前的时候，也被人在背后说了闲话...
　　像是什么脚踏两条船之类的...
　　天地良心，我只不过是把章钰当做是妹妹居多，而洛茜就是那种比起朋友而言要更加亲密一点的特别感觉。
　　虽然我有意想让关系更进一步，并且隐隐约约也能感觉到洛茜有这样的意思。
　　但是...
　　若是真的喜欢的话。
　　为何她不愿意说呢？
　　是还在介怀自己曾经作为男生的身份吗...毕竟至今为止也还没有过去太久。
　　虽然经历了作为女孩子生活的课程，而让自己看来像个女孩子多很多了，但是心态的转变依旧不是一天两天就能够完成的事情啊。
　　让人有点沮丧。
　　两个人的关系明明感觉已经到那种地步了，只需要戳破那一层之后，便可以直接如同恋人一般在一起。
　　但是我...
　　不敢赌。
　　从小的时候，我就是一个不喜欢把自己的命运压在概率上的人，做选择的时候，一定要分清楚每个选择的利害关系，保证有至少在八成把握，并且就算失败也不会有什么太大危害的时候，才会果断的做出选择。
　　完全就是优柔寡断啊...
　　之前的时候，对着章钰这个青梅竹马，把话说的如此决绝，以及那时候在梦境之中对洛茜说接受你的一切时，就已经快把我这辈子拼一把的勇气用完了。
　　做自己觉得对的事情。
　　我一直都是相信着这句长辈们教给我的话，但是...
　　若是自己不能确信是一定正确的事情时，我就会开始犹豫不决起来了。
　　完全没有后悔的人生是肯定不存在的。
　　人或多或少的都会在经历的一切之中对自己所做过的选择而产生后悔，有时候也需要顺着本能直觉去选择一次。
　　“看看看，洛茜果然不管什么时候都很漂亮啊，完全就不是普通女生级别的颜值。”
　　身旁的肤浅一号很是兴奋的把自己的手机递过来。
　　这是他刚才借口去上厕所时，用藏在口袋里的手机拍到的——
　　坐在位置上的洛茜微微的侧着脑袋，一侧的马尾微微的低下，像是在思考什么事情一般的恬静侧颜。
　　光洁脖颈之下的锁骨清晰可见。
　　“这个侧颜太美了，我拿这个当我的手机壁纸，回去稍微调整一下就和那些意境很足的网图差不多了，感觉自己的品味一下子就上去了。”
　　令人烦躁的话语。
　　非常想抢过这家伙的手机直接摔在地上。
　　但是我不能这么做。
　　这种念头是脑子一热的产物，根本不能算得上是正确，毁坏他人的财物也是需要赔的，在不去做兼职的情况之下，自己一个月的生活费也就那么一点。
　　哈...
　　最关键的还是...
　　自己还不是那个‘身份’啊。
　　就算是要发脾气，也没有大义。
　　像是小说里的霸道总裁一样，直接一把把她抓进怀里，然后用着巨尬无比的语气说——
　　“这是我的女人，你们要是多瞧两眼都是罪！”
　　这样的事情，我也曾经用我的脑袋幻想过...
　　我并不觉得这样的事情有些奇怪，毕竟我的真实想法很接近这种霸道总裁的做法了。
　　但是...
　　果然还是太奇怪了。
　　会被当成奇怪的人不说，并且前段时间还是男生的洛茜，估计会特别讨厌这种行为吧？
　　有些地方就能够看得出来，虽然她已经完全习惯了作为女生的生活方式，但是在和自己私底下相处的时候，就会稍微缓和一番那种比较刻意的淑女姿态。
　　（ps：实际上如果顾彦真的讲霸总味道的土味情话，说不定洛茜的好感度会再增加30%。）
　　我不想赌啊...
　　唯独不想将来后悔的事情，就是关于她的事情。
　　若是两厢情愿，那么我主动戳破那一层关系之后，那么一切就真的是会直接快速的发展吧——
　　以一个kiss开始的热恋，在感情升华转化之后穿上西装和婚纱的两个人步入结婚的殿堂，在亲友的见证之下，喜结连理。
　　但是假如，她还有什么介怀的东西呢？
　　哪怕只是还有1%这样的可能性，我都不想赌。
　　就算是优柔寡断，我也不想在这种事情上过早的做出决断来。
　　一点都不想让她成为自己的遗憾啊...
　　但就和现在这样，只是注视着她的背影的话，心中的骚动又无法停止下来。
　　明明就只剩下这么一点点简短的距离了...
　　“你和人家洛茜天天都见面相处的，感觉关系还是一点起色都没有啊，你要是没机会了，要不就把她介绍给我认识认识？”
　　“滚...”
　　“你这就没意思了，大家都是兄弟，你自己没本事把人家拿下来，你也不能占着茅坑不拉屎啊！”
　　“你他妈的！”
　　这种话一下自己就把我的神经给点燃了。
　　这种人脑子一定里一定装的都是老八最爱的美食。
　　涌上头来的热血直接让我一把站起身来抓起了这个狗东西的领子，狠狠的一拳打在了他的脸上。
　　我捧在心里生怕碰一下就碎了的东西，你隔着给我比喻成茅坑？
　　家里人教了我很多年，如何与人相处为善。
　　正常来说，想让我这样的人生气也很难。
　　但是今天就刚好有个批人正好就踩中了。
　　从生下来开始，我还是第二次感觉到这么出奇的对一个人感觉到愤怒。
　　第一次的，那家伙叫黄毅，当时直接就被我一块转头砸在头上。
　　周围的人一下子骚乱起来，这个肤浅的家伙在最初的错愕之后，便也凶恶的扑上来和我扭打在一起。
　　气头上的我，似乎并没有意识到一件很重要的事情。
　　周围的人，开始急急忙忙的上来拉架。
　　整个教室一下子就沸腾了起来。



第2章 part72.奇怪的事情②
　　脑子一热就动手了...
　　虽然打是打爽了，但是之后的麻烦事情也随之而来了。
　　也许是因为只是普通的冲突，再加上我平日里给辅导员老师们的印象也不错，倒是也没挨到什么严重的处分，但是确实是被严重的说教了一番。
　　身为一个大学生，甚至被安排了罚抄这种处罚...
　　需要抄写的当然就是学校里的大学生手册了，稍微花一点时间也足够搞定了。
　　嘶...
　　不过那个家伙也不是什么好鸟。
　　轻轻的朝着旁边的垃圾桶里吐出了一口带着血水的口水。
　　我只有第一拳往着那家伙的脸上招呼了，结果这孙子后面好几下都往着我脸上来了。
　　打的又准又狠，到最后反倒是先动手的我看起来更狼狈一点。
　　这家伙也算是积怨已久了吧？
　　不过我也不算吃亏，推搡之中，给他下面来了好几下狠的。
　　像个公狗一样天天搁那**，喜欢这个喜欢那个的，偷拍人家的照片在那边自己意淫也就算了，还跑到我面前来讲这种话。
　　要不是被人拦住，这得直接给他打的不举了。
　　嘶...
　　不过脸上果然还是好疼啊，刚才还在被训也还没来得及处理一下...等会去医务室一下吧。
　　就在我刚走出教师楼的时候，一个熟悉的身影蹲在外面的花坛边上，正在逗弄着一只跑到这附近来的猫。
　　嗯...不过比起猫而言，更像是个长了四肢尾巴的球，整只猫都是胖乎乎的。
　　在学校里被各种爱心人士们养得肥肥的猫一点都不怕人，被少女骚弄着下巴，发出了舒服的呼噜声。
　　很多人就是因为这种毛茸茸的小东西能发出很治愈的声音来，才会选择去饲养他们的。
　　就在他出现在楼梯口的一瞬间，背对着他的少女仿佛背后长了眼睛一般，直接停下了手中的动作，把手里的小零食都喂给了这只‘黑野猪’之后，拍了拍它的屁股示意让它滚蛋了。
　　黑野猪吃完东西之后，再次亲昵的蹭了一把少女的小腿，随后便灵活的跑开了。
　　真亏这家伙带着一身的肥膘还能这么灵活的行动。
　　少女恬静的面孔流入眼帘之中，原本想说的话，也在脑海之中破碎掉了。
　　这个时候该说什么来着？
　　少女慢慢的踱步到了他的面前，淡金色的头发随着动作轻轻的摇晃着。
　　少女像是小动物一般，直接凑到了我的身前，轻轻的合上紫色的眼睛，用力的嗅了嗅。
　　“干...干嘛...”
　　距离过于暧昧。
　　给我一种感觉，只要稍微低下头去，就能瞬间触碰到她柔软的金发。
　　自己下意识的后退了一步，但是退出的一瞬间就后悔了。
　　难得的，少女这种主动表示亲密的示好动作，自己就这样对待，应该是会让她不高兴的。
　　不过令人意外事情是——
　　她似乎并没有什么不满的表情。
　　“你有多久没有释放力量的拘束了？”
　　“力量...拘束？”
　　“你不是也是龙吗，不过是东方龙。”
　　“呃...”
　　少女的话，立刻让我意识到一个非常诡异的事情。
　　身为一条龙的我，今天居然被一个普通人给打伤了。
　　并且，自己全力的一拳，居然没有把那家伙的脑袋打的直接开花...
　　这种事情仔细想起来就是一阵后怕。
　　前段时间的时候，自己偷偷一个人尝试的时候，我是可以很轻松的把一些不锈钢制作的，重量感十足的勺子，直接给捏成一个球。
　　这样的力量要是直接打在人的身上，那就直接是刑事案件了。
　　估计还要被超凡相关的执法部门给问责，到时候各种麻烦的事情下来，丢了命不说，估计可能还要连累家人。
　　这段时间，很多很基本的东西，我都从洛茜那里已经知道了。
　　“嗯...真奇怪...”
　　她又像是刚开始的时候那样子，开始凑在我的身边，上嗅下嗅。
　　这到底是在搞什么...
　　在闻我身上的味道？
　　我也自己闻了闻，但是感觉也并没有什么特别的味道，只有身上刚换上的衣服上带着的，属于洗衣液的香味。
　　“发生什么了？为什么绕着我闻来闻去？”
　　“因为你身上...全都是我自己的‘味道’。”
　　少女漂亮的脸上满是疑惑，这样的表情在大部分时候都面无表情的她脸上是很罕见的。
　　如果这是在玩什么游戏的话，估计现在就要跳成就——
　　解锁洛茜的疑惑之类的。
　　不过我身上全是她的味道是什么鬼啦...
　　我又闻了闻，完全没有感觉出来少女所说的东西。
　　“我所说的味道，不是用正常的鼻子闻出来的东西，”面对着我的动作，她轻轻的摇了摇头，“最近的时候，我的力量又稍微变强了一点。”
　　她摆出了一个指尖宇宙的手势。
　　嗯...一点点一点点。
　　“当然具体变强了多少没有参照物我自己也不清楚，但是可以知道的事情是，我的感知力比起以前而言又强了很多很多。”
　　她的脸几乎要挨到我的胸口了，在这种情况下，我都已经快没心思听她在说什么了。
　　“每一个超凡存在，包括原生种和转化种，都会向着外界辐射出一种特殊‘味道’，当然不是说真的可以被鼻子问道的东西啊，只是打个比方。”
　　“嗯...可以理解，就是所谓的，玄幻小说里的气息之类的？”
　　“是的，我现在可以在他们不暴露任何非人特征的时候，就意识到他们和常人的不同，常人的那种气息比他们要弱很多。”
　　也许是意识到我所说的这个气息的说法更加合理，她立马就改口了。
　　“那你的意思是，我现在身上散发出来的气息，就是完全一股你身上的感觉？”
　　“是的，这让我有些困惑...感觉你就像是，被我的血转化的龙人一样，但是你不是东方龙的原生种吗？”
　　“确实诶...”
　　似乎真的是个很让人摸不着头脑的状况。
　　“之前就有点好奇，你是因为什么样的原因死掉的啊。”
　　“死掉？！”
　　“嗯哼。”
　　身体微微向前倾嗅着我身上味道的她轻轻的点了点头，随后站直了身体，伸出了一根手指微微的晃动着，“原生种要么出生之时就是原生种，那么就是在死亡过一次之后重新复活变成原生种，当然这个也不是对所有的非人种族都适用啦，但是至少对任何可以通过血统遗传的超凡种族们，都是适用的。”
　　“呃...可是...我根本没有过这样的经历啊。”
　　在少女有些迷惑的眼神之中，我把那一天的事情一五一十的告诉了她。



第2章 part72.5 另一条时间线里发生的故事·其一
　　（ps：这是原本预定会写，但是因为要加速剧情删掉的部分，你们也可以把这个当做是实际就有的剧情ㅇㅅㅇ）
　　暑假。
　　对于学生而言估计是一年里第一期待一段日子了，长达两个月的超长假期，而且和寒假不一样，不需要因为走亲戚之类的东西而干扰到自己游玩的性质，光是想着等待这段日子，就足够让人心动不已了。
　　当然暑假里还要上补习班的人除外。
　　已经高考结束的我和洛茜自然是不用担心这种问题的。
　　在放榜的时候，在看到我们都考上了同一所大学的时候，笑容都不约而同的爬上了我们的脸。
　　奋斗花费掉的几个月没有白费啊。
　　洛茜就是那种，只要自己真的想做的话，就是完全可以做得好的类型呢。
　　就是不知道为什么，她总是对自己没什么信心，毕竟学习什么的根本难不倒她。
　　但是只要一提到希望让她尝试一些新东西的时候，就又立刻变得畏畏缩缩起来了。
　　像是什么‘我这样的人不行的啦’，‘没有必要在我这样的人身上浪费时间啦’，诸如此的话就立刻蹦出来了。
　　老实说还挺让人火大的。
　　不过好歹是半拖半拽的，把她从最谷底拉上来了，让她心无旁骛的结束了高中最后的日子。
　　现在不管对于我还是对于她都是可以好好放松的时间了。
　　“顾彦夏天想去哪里玩？”
　　“夏天果然是要去游泳吧？”
　　“游泳，还是算了吧...”
　　“为什么？是因为要穿着女孩子的泳衣觉得很奇怪很羞耻吗？”
　　毕竟几个月前还是男生呢，对于这种事情还相当的介怀倒也还是情理之中的事情。
　　“不全是啦...主要是...我不会游泳，我是那种入水沉的体质，稍微对泳池和河流什么的有心理阴影，小时候也有过差点被淹死的经历，然后奇怪的是这种恐惧感随着年龄的增长还越来越大了。”
　　这么害怕水吗？
　　那么第一次和她见面的时候，她打算投河作为自己的死法，那时候的她大概是真的真的很绝望吧。
　　以至于会让她想要选择自己作为恐惧的死法。
　　“所以说...不要去游泳了，我有点害怕水...”
　　“没关系，我们可以去海边。”
　　“海边...？”
　　“因为海水密度很大，所以你不会和在普通的水里一样那么容易沉下去的。”
　　“这样...”
　　“我觉得还是很有必要让你克服一下自己恐惧的东西的，你看你之前也说过自己这样的人就算花那么时间去学也是没什么意义的，但是你最后成功了，证明了自己也是可以的，只要想做好的话就是一定能做好的。”
　　于是就这样怂恿着少女和自己一起来到了海边。
　　大海的气息——
　　朝着蔚蓝一片的大海，我深吸了一口气，轻轻的合上双眼，十分的满足。
　　身旁的简易更衣室里还在发出换衣服的窸窸窣窣。
　　“还没好吗？”
　　“马上...”
　　就在我开口催促还没多久之后，简易更衣室的门就马上打开了。
　　我的视线瞬间就被夺走了。
　　淡金色头发的少女穿着一件白色露肩连衣裙，因为泳衣的颜色是比较深的紫色，故可以很轻易看到白色衣服之下的泳衣——
　　泳衣是一件白色的抹胸比基尼，抹胸比基尼就那种没有肩带的**泳装，下半身则是看起来很可爱的裙比基尼，有着一拳的花边，看起来就是短裙一样，所以被称之为裙比基尼。
　　还真是少女气息十足的搭配，脑袋上的一顶淡黄色的太阳帽，微微拉下来的时候，可以很好的遮住她带着红晕的脸。
　　一走出来就瞬间成为了周围人群的视线焦点。
　　对于喜好美丽性感的欧罗巴人而言，少女这样的打扮可能会稍显逊色，但是对于更喜欢温婉可爱的九州人而言，主要是对我而言，少女这身打扮实在是太可爱了。
　　“很漂亮，不过我倒是挺意外你会选择这样的衣服出来的。”
　　“毕竟已经知道了变不回去了...多多少少也该习惯这样的日子了。”
　　“也是呢...那么我们先去找个地方吧。”
　　去沙滩边的店去租用了太阳伞和沙滩毯，我们找了一块地方把阵地给摆下来了。
　　在太阳伞底下，少女不情不愿的把自己身上的这件白色长裙给脱掉了，将整个大片的白皙肌肤彻底暴露了出来。
　　视线有点移不开了啊——
　　这件抹胸比基尼是不是有露的太多了？
　　我决定先转个身活动下身体，遏制一下自己脑海里的奇怪想法比较好。+
　　“走吧，我们去浅水区先试试，有不舒服一定要给我讲哦。”
　　我刚活动完身体转过身来准备嘱咐一下少女的时候，结果发现她已经在开始往自己的身上堆装备了。
　　救生衣，救生圈，潜水镜，脚蹼...
　　草她甚至还租了个氧气管过来。
　　“你是这是要去潜水吗？！”
　　“只是...怕沉下去...”
　　“没事浅水区而已浅水区而已！”
　　上去直接强行把她身上这些乱七八糟的装备都抢了下来丢到了一旁，拉着她来到了一起一伏的海面附近。
　　“呜...”
　　真的是在颤抖啊...就这么害怕接触河海什么的吗？
　　“没什么好怕的啦，一点一点下来就好了。”
　　轻轻的拍着她的肩膀，安慰着她。
　　但是随着她脚趾轻轻的触碰到水面的时候，整个身体都颤抖了一瞬，立马就拉着我一起，又远离了好多距离。
　　简直就和猫一样呢。
　　“别怕别怕一点一点来。”
　　我再一次拉着她的手一步一步的向着海水里走去，她的身体因为浸入了水中，开始紧张进而变得僵硬起来。
　　随着我们走入了足够深的程度，我各自只有一个脑袋漂浮在水面上了，为了让她放松一点，我轻轻的揽住了她纤细的腰，让她能够靠在我的手臂上。
　　这样的方式还是很有用的，很快她就意识到自己在被我托举着的情况之下，自己好好的浮在水面之上。
　　“我托着你的肚子，你来试试看游泳。”
　　“好。”
　　少女调整了一下身形，变成了一个趴在水面上的姿势，而我的手轻轻的托在她柔软的小腹上方。
　　这种有所依托的感觉似乎让她很安心，立马就开始尝试进行游泳尝试。
　　只不过这个动作...似乎有点微妙。
　　这个是狗刨吧？
　　瞬间我就有了想要捂脸的冲动，怎么一副美少女的姿态结果在这里用狗刨的姿势在学游泳。
　　“游起来了！”
　　她惊喜的声音。
　　手脚并用狗刨划水，她很好的浮在的水面上并且慢慢的向前移动，我松开托举着的手，她也不会继续往下沉了。
　　只是姿势真的是相当微妙。
　　自认为学会游泳的她开始兴奋的以狗刨的姿势开始在周围打转。
　　哭笑不得我也只能是看着她这样到处乱窜了，能游起来就是个好的开始，姿势什么的等后面再纠正吧。
　　反正是美少女，狗刨也很可爱。
　　就在我这么想的时候，她突然狗爬到了一处略深的区域里直接不知为啥沉下去了。
　　“嗯？！”
　　我连忙一个扎猛子直接窜过去，把沉下去的她一把抱了起来。
　　（ps：旧世界线的洛茜力量成长很慢）
　　她显然是被吓坏了在我过来抱住他的时候，立马就像个八爪鱼一样缠上来了。
　　柔软之物紧紧的贴在我的胸口上，让人有些心猿意马。
　　一问，原来是狗刨的太欢了，抽筋使不上劲了
　　慢慢的把她带回到了岸边，等到她脚触碰到底的时候，就飞快的跑回了岸上，怎么说也不肯再次下水了。
　　无奈也只能是进入到第二个环节晒日光浴了。
　　这时候最先要做的事情就是要先补一下防晒霜了。
　　（ps：后续想搞颜色，于是后面的部分就打算自己私底下写了放自己群里算了x）



第2章 上架感言
　　要上架了，也没什么特别想说的...
　　老实说这本书感觉因为太急着想要成绩安慰自己了，所以走了很多歪路了已经，咱感觉自己很多地方写的自己相当的不满意，咱自己评分的话，估计只能拿个4分，满分十分。
　　不过还是读者意见更重要。
　　嗯...就这样吧，也没有什么想说的，就今天开个悬赏，今天之前的也计算，50月票或者5000打赏一更。
　　[img=160,158]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/11/b80f8bd3-bda5-4090-874c-0e4c16723fb2.jpg[/img]





第六卷 旋涡