━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本，谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
人各有所好，这种行为只会显得个人素质低下和自私，请积点口德。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍信息：
小说书名：身为怪盗小姐绝不会选择屈服
签约状态：VIP
书籍序号：437874
作者标签：纯爱丨嫁人丨日常丨变身丨
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
**免责申明**
小说版权归平台与原作者所有，分享文本仅为宣传小说让更多读者欣赏试读。
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！请在下载后24小时内删除文件。
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
下载文本者对文本名字、内容、书籍信息进行改动均视改动者为责任人。
责任将由该修改者对文本后续行为负责。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━




第一章 怪盗

　　深夜，从高处放眼望去皆是霓虹闪烁的高楼大厦，迎面则是吹来的阵阵和煦春风。
　　今天的S市，果然还是像往常一样风和日丽啊。
　　哦不对，现在是晚上，只有风和，想要看日历的话需要回家才行。
　　一袭黑衣的少年在内心吐槽着，此时他正双开着双臂，越过了大约二百米高的大楼楼顶上的栅栏，仰头享受着这仿佛站在山巅一般的舒适。
　　他的脚下便是车水马龙的街道，但他丝毫没有惧色，春风轻抚着他脸上的狐狸面具，皎洁的月光洒在他的身上，唯美的同时也为他增添了一份神秘。
　　少年名叫唐凌一，性别男，年龄二十一岁，血型O型血，星座金牛座，婚姻状况未婚，职业嘛……
　　是个怪盗。
　　“站住！你这家伙跑不掉了！”这时唐凌一的身后出现了不少身穿黑色西服的大汉，将唐凌一团团围住。
　　“喂，你们来这么多人做什么，我只不过是拿了你们一点点东西而已。”唐凌一说着掏出了自己兜里的那个小玩意。
　　那是一个U盘。
　　“少废话，你盗取了我们公司的重要机密信息，现在赶紧认错把东西还回来，我们还可以对你从轻处置。”领头的一个黑衣人警告道：“你现在已经无处可逃了，还是乖乖束手就擒吧！”
　　“怎么就无处可逃了？我身后不全是可以逃的路？”唐凌一说着隔着衣服摸了摸自己胸口的勾玉玉坠，仿佛是在向它祈祷。
　　“你是傻子？你身后不就是……喂！”黑衣人还没有说完，唐凌一便张着双臂，从他的眼前背对着高楼直直地落了下去。
　　这栋高楼高度大约在二百米，摔下去别说是必死无疑了，恐怕都能直接摔成一滩死无全尸的肉酱。
　　“快，看看他怎么样了！”
　　几个黑衣人一拥而上，凑到了天台边上，在看到底下情况时，所有的脸上都是不约而同地出现了惊愕。
　　因为大楼底下，并没有刚才那个男人的尸体，他也没有用滑翔衣之类的东西飞走，就好似……
　　人间蒸发了一般。
　　“他是鬼吗？怎么直接消失在空中了啊？”因为当下是深夜，有迷信的人不禁开始害怕起来了。
　　“会不会跳下去其实没事啊？”有人提出了大胆的猜想。
　　“那你跳下去试试看？”领头的黑衣人建议道。
　　“呃，算了。”
　　领头的黑衣人此时掏出了手机，打给了楼下的人，“那个家伙从楼顶上跳了下去，但我们没有看见他的人影，他应该是用别的办法回到了大楼，你们在楼下仔细盘查，他身穿黑色长衣体型偏瘦，听声音是个男人，身份的话我们现在还没有调查清楚……”
　　黑衣人话音刚落，只听“唰”的一声，一张卡片从天空飘了下来。
　　他下意识伸手抓住了那张白色的卡片，在看到卡片内容时，脸上不禁是一阵惊慌。
　　“怪盗枭杰？！”
　　······
　　唐凌一事先就在大楼里开了一间客房，并早就在天台上悬挂了一根绳子，在黑衣人来之前吗，他就将绳子绑在了自己的脚上。
　　在跳到了大楼一半的时候，他就双手抓着绳子，像人猿泰山一样朝提前打开的房间窗户钻了进去，完成了一出从楼顶跳楼并且消失的小“魔术”。
　　在进入房间后，唐凌一解下了系在脚上的绳子，脱下了自己那身黑色的长风衣，穿着里面的那件白色T恤，来到了卫生间。
　　面对着卫生间，他摘下了自己的狐狸面具，露出了他本来的真实容颜。
　　镜中人是一个留着长碎发的美少年，唇红齿白，明眸皓齿，清秀的容颜让人一时难分其真实性别。
　　不光是他自己觉得，他的朋友也经常说他，而且声音也是比较中性的，有时候不注意还真以为是个妹子。
　　像刚才其实是他故意粗着嗓子说话迷惑对方。
　　这时唐凌一掏出了电话，打给了一个陌生号码。
　　“凌一，事情办成了？”对话很快接通电话并开门见山。
　　“嗯，龙哥，东西我已经拿到了，他们的安全系数太差了，再加上今天有个化装舞会，我戴着面具就把任务完成了，他们恐怕都不知道我是谁。”唐凌一说着看了一眼手中的狐狸面具。
　　“干得漂亮，待会把数据送回来你就完成任务了。”
　　“嗯，我马上回去。”
　　“好，你这次没有无聊地发什么奇怪的小卡片给对方吧？什么自称怪盗之类的？”对方的语气突然开始狐疑起来。
　　“没有！绝对没有！”唐凌一信誓旦旦地说道：“我已经不是小孩子了龙哥，怎么会做这么幼稚的事情啊？”
　　虽然他口口声声说的振振有词，但这幼稚的事情……
　　他还真干了。
　　开玩笑，这种时候留下一张自称怪盗的卡片是件多酷的事情啊。
　　虽说组织一直在说他们的工作是窃取重要机密的间谍，但是身为怪盗基德粉和惊天魔盗团粉丝的唐凌一却坚持认为他们其实是很帅的怪盗团。
　　“我看可不见得，你留卡片无所谓，但千万别像之前一样留下电话号码给大家带来困扰就行，那我在老地方等你，拜。”
　　“拜……”
　　挂断电话，唐凌一出神地望着镜中的自己，不满地皱起了眉头，这次他的小动作又被龙哥给洞察的一清二楚。
　　镜中的人儿也配合的皱起了黛眉，他总觉得自己的样貌长得很像某个明星，但是要他说像谁，他又说不清。
　　在出了一会神后，唐凌一便拿起了他就在卫生间里放好的金色假发和女装以及化妆品。
　　约莫半小时后，从卫生间里走出了一个年轻貌美，风华正茂的美少女。
　　少女留着一头金色的波浪发，戴着一副褐色的墨镜，上身白色T恤搭配蓝色修身外套，下身则是黑色的包臀裙，脚上是一双七厘米的黑色高跟鞋，皮肤白皙，唇上涂着艳丽的口红，看起来就像是个明星一般。
　　她拎起了房间里的包包，将之前的衣物放进去之后，便悠闲地打开了房门走了出去。
　　大楼底下，几个黑衣人正严守着门口，东张西望好像在找人的样子。
　　唐凌一知道他们是在找他，可他依然毫无惧色地扭着腰肢，迈着轻盈的步子十分自然地走了过去。
　　他伪装女性的动作还是很专业的，从外形上来看，没人会觉得他不是一个真正的女生。
　　而这也正是他每次用来逃脱的办法，那就是先用男性身份出现在众人面前，让对方知道自己是男性，随后用各种办法消失在他们眼前，让他们误以为自己早已离开，再乔装打扮成女生光明正大地从正门离开。
　　这就是他怪盗枭杰的脱身风格。
　　唐凌一脸上洋溢着微微的笑意，在那些黑衣人微微色气的目光下，淡然地走出了酒店了。
　　那些黑衣人果然只注意从酒店出来的男性，而他现在的打扮，没有任何人会把他当成女生。
　　唐凌一想着，脸上的笑容更加自信了。。
　　“等一下，小姐！”
　　就在他要走出大门时，身后黑衣人的呼唤让他的笑意有些凝固了。



第二章 任务完成

　　唐凌一微微一愣，但他也没有表现出慌张来，而是慢慢地停住了他的脚步。
　　“你们……是在叫我吗？”唐凌一樱唇微启，一道温柔似水的女声从她的口中出现。
　　他既然会女装，那就必然是会伪声的，所以他悄悄提高了音调。
　　作为一个优秀的怪盗，这时候慌张地逃跑是绝对不行的，首先他不善于奔跑，其次他还穿着高跟鞋，想跑过这些靠身体吃饭的保镖简直是天方夜谭。
　　而战斗就更不可能了，虽说他在组织里也学过一点格斗技巧，但是面对门口这四五个黑衣人，除非他是一个能打十个的叶问，否则根本处理不了。
　　那么现在他需要做什么？
　　很简单，一个字。
　　骗！
　　只要骗过这些人，他就可以顺利离开这里。
　　几个黑衣人听到这声音表情都不约而同地僵硬了一下，甚至语气也在唐凌一的影响下变得温柔起来，“没……没事小姐，我是想提醒你一下，你的衣服夹在裙子里了。”
　　“欸？”唐凌一听后吃惊地转过头看向了自己的身后，发现自己的外套还真的被夹在裙子里了，于是他连忙处理了一下衣服，红着脸嘟囔道：“抱歉，我可能穿的太着急了。”
　　他的行为虽说有演的成分，但也是真的有点尴尬的脸红了，毕竟这可算是他身为怪盗的重大失误。
　　几个黑衣人面面相觑，领头的摆摆手道：“那个……没必要道歉的小姐，我们只是提醒你一下。”
　　“嗯嗯，那谢谢你们，拜拜~”唐凌一抬起一只手伸直了手掌，在空中转了几圈，做了个拜拜的手势后，便淡定地转身踩着猫步离去。
　　这时候脚步一定不能急促，要走的悠闲，走的自然，走的骚气。
　　唐凌一有过许多次这样的逃生经历，所以心态上已经是十分稳健了，遥想他当年第一次女装逃跑的时候，那可是紧张的腿都在抖。
　　黑衣人们都愣愣地望着这位“小姐”离去的背影，有一个开口道：“这位小姐是不是做那个的啊？从这酒店出来连裙子都没穿好……”
　　“啊？你都叫她小姐了，我还以为你是直接叫她的职业呢，就好像叫出租车司机师傅那种感觉。”
　　“我哪能这么直白啊，话说她这样的，是不是得不少钱啊。”
　　“你说呐，至少得这个数吧。”黑衣人说着比了个数。
　　“我靠，这么贵的吗！？”
　　“你以为呢，咱哥几个还是好好工作吧，今天只要能逮到偷机密那小子，咱哥几个今天就能有这艳福了。”
　　“明白！”
　　几个黑衣人还在为自己的未来努力打着气，却殊不知那个能让他们有艳福的小子早就在他们眼皮子底下溜了出去。
　　唐凌一在十分自然地走过几条街道后，随手拦下一辆出租车，坐到了后座上，“师傅，到梅石林那边。”
　　“好的，本车车内全程视频监控，姑娘不用担心。”司机师傅从后视镜看了一眼后座的少女，冷不丁冒出这么一句话。
　　正在看手机的唐凌一听后突然一愣，随后他捂嘴轻笑了起来，用故意加粗的声音说：“不担心，师傅，因为我是男的。”
　　“卧槽？”司机师傅震惊地转过了头，就连地方口音都暴露了出来，“你这整得我有点担心了。”
　　半小时后，车子开到了梅石林附近。
　　梅石林是一个自然风景区，他和龙哥接头的地点就定在这个风景区的景观石这里。
　　到了梅石林，唐凌一一路小跑着来到了刻有梅石林的景观石，这时穿着一身皮衣的龙哥已经在景观石下面等他了。
　　龙哥原名李天龙，年龄在二十五左右，身材高大，因为他擅长窃取机密文件后从高处用滑翔翼快速撤离，所以在组织里人送外号【飞天龙】。
　　“龙哥~”唐凌一靠近后故意用女声叫他，因为他知道龙哥是个母胎单身二十多年的百分百妹子绝缘体，据说几乎都没有妹子叫过他的名字，唐凌一正巧穿了女装，也就想逗逗他。
　　李天龙正低头看着手机上的时间，在听到有妹子叫他时，他浑身先是不受控制地一个激灵，随后双眼冒光的转头看向了唐凌一，语气兴奋道：“妹子你是在叫我……卧槽，怎么是你小子。”
　　李天龙跟唐凌一可是认识了二十多年了，即使他的女装能够骗过世界上大部分的人，但是在他这里却是无所遁形的。
　　“不是我还能有谁，你不会真觉得会有妹子找你搭讪吧。”唐凌一继续用着女声说着，因为他现在是女装的关系，所以在外面还是用女声比较保险。
　　他将裙子口袋里的U盘交给了李天龙，“任务完成了哦，记得叫杨姐把我的生活费打到卡里。”
　　“你自己去看看自己卡里的余额，杨姐什么时候缺了你的生活费。”李天龙白了唐凌一一眼。
　　“是哈，那我先走了龙哥。”
　　“你去哪啊，好久没回组织了，这次不跟我回去看看，杨姐挺想你的。”
　　“不了，我明天学校还有课。”
　　“哦对，差点忘了你还是个大学生呢。”李天龙点点头，“那你路上小心点，等你放假再回组织吧。”
　　“没问题。”唐凌一说着悠闲地转过了身，对着李天龙摆了摆手便向远处走去。
　　李天龙望着唐凌一的背影和动作，该说这家伙的伪装太到位了吗？从后面来看根本是雌雄难辨。
　　组织里的人大部分人都是怪盗，而且都有着属于自己的不同的逃跑方式，像李天龙在得手后喜欢用滑翔翼逃离，而唐凌一则是擅长由男性伪装成女性逃离现场。
　　也因此，唐凌一在组织里有一个【傍地兔】的称呼。
　　取自《木兰辞》双兔傍地走，安能辨我是雄雌，再加上唐凌一是1999年出生属兔，这个称呼也就按在了他的头上。
　　这时候李天龙突然想到了什么，连忙叫道：“喂，凌一！你不会是要穿着这身回学校吧？”
　　走在远处的唐凌一听到这话身形突然一顿，“我去，差点忘了，谢谢啊龙哥。”
　　“……”



第三章 颓废的大学生活

　　晚上十点半，江城大学A3宿舍楼的大爷正准备关掉宿舍大门，只见远处一个身穿黑色风衣的男生一路飞奔过来。
　　“大爷，手下留门啊！”
　　大爷听迷糊了，“留门还是留人？”
　　“留什么都行，就别把我留外面！”靠着这两句话的拉扯，男生终于是跑到了宿舍楼门口，正低头双手撑着膝盖喘着粗气。
　　大爷定睛一看，态度便强硬了起来，“又是你，唐凌一，你怎么天天这么晚回来！？”
　　“要工作的嘛大爷。”唐凌一讪笑着。
　　“又是你那个酒店服务员的工作？”大爷花白的眉头一皱，这个借口唐凌一已经用了不止一次了。
　　“嗯嗯！”唐凌一见大爷竟如此上道只能连忙点头，伸手向里面指了指，“我能进去了吗，大爷。”
　　“赶紧的，我还得去关电闸呢。”大爷不耐烦地摆了摆手。
　　关电闸是他们江城大学的规定，在十点半的时候不仅要关宿舍大门，还要将宿舍楼的电断掉，防止学生意外和熬夜玩游戏。
　　“哦对了大爷，我们203记着留电啊，我还有作业要回来做的。”唐凌一说着从自己衣服口袋里掏出一包软软的东西塞进了大爷兜里，并挑了挑眉头，给了一个你懂得的眼神。
　　“你这太客气了，小唐，你就是不给我之前不也给你留了嘛。”大爷摸了摸口袋，从大小来看看起来是包烟，而且还是软盒的好烟，当即是嘴角一咧笑了起来。
　　唐凌一这孩子或许是五官端正外加性格外向，反正他平常看的就挺亲的。
　　“哎呀，总得表示表示嘛，别客气啊大爷，我先上去了。”唐凌一说着溜进了宿舍楼。
　　大爷见唐凌一上了楼之后，便将大门关上，去电表屋特意留下了203宿舍的电，回到了自己的屋子里，从口袋里掏出了那包烟准备好好享受一番。
　　在看到手上的东西时，大爷蒙了。
　　唐凌一回到了203宿舍，此时他宿舍里的剩余三个人都已经关了灯，躺在床上看着手机准备入睡了。
　　“回来了啊，一哥，跟女朋友玩的还行？”靠门的舍友苏伟群随口打招呼道，此时的他正盖着薄被躺在床上。
　　唐凌一每次外出执行任务的时候对大爷就说是打工，跟舍友们就会吹嘘他是去跟女朋友约会了，但其实他也是个从没谈过恋爱的单身狗。
　　“嗯。”唐凌一应了一声后顺手拍了一下他的屁股，“这么早躺下干嘛啊，赶紧起来嗨。”
　　“嗨什么啊，都断电了，该睡了。”
　　“断什么啊，今天咱不断电，我说的！赶紧玩两局！”
　　“我靠真的啊，一哥牛.逼啊！又把大爷征服了？”耳尖的舍友们一听这话，立刻都从床上下来，坐在了自己的电脑前。
　　“那可不，大爷在我的淫.威之下连意见都不敢有。”唐凌一正吹嘘着呢，突然他的手机响了起来，于是他眉飞色舞地接了起来。
　　“唐凌一，你这臭小子下次要还拿餐巾纸这破玩意儿糊弄我，你就别想留电了！”大爷的咆哮声从手机里传出，传到了屋里每个人的耳朵里。
　　“哦。”唐凌一淡定的回了一句，并将手机关掉。
　　宿舍里陷入了诡异的安静之中，半晌，终于有人开口，“一哥，我们可以笑吗？”
　　“随便。”
　　唐凌一答应后，宿舍里顿时充满了快活的气氛。
　　···翌日···
　　早晨的闹钟在响了第三遍的时候才把唐凌一叫醒，而他即便是睁开眼，从他睡眼惺忪的样子也能看出来他还是迷迷糊糊的。
　　没办法，因为昨天没断电的缘故，他们一宿舍人都玩到了半夜两点多才睡，睡眠状况跟第二天早晨八点的课程配合的并不是很好。
　　即使是这样，他们宿舍四人还是靠着意志力在八点的时候如同行尸走肉般到达了教室。
　　当然，这一上午的课他们肯定是听不了了，毕竟他们现在的思路还停留在昨天激烈的翻盘团战那里。
　　唐凌一在大学的专业是数字媒体，今天的课程则是建模，不过他已经想好课程结束后问班里做好的同学直接要一份成品的计划了。
　　还好唐凌一今年是大三上学期的学生了，一般这个年级的颓废老师也都见怪不怪了，只要不影响课程的出勤，老师也就懒得管他们了。
　　所以此时他们四个有志青年正躲在后面偷玩着手机。
　　“卧槽，一哥，你看这个新闻，昨天一名自称怪盗枭杰的人在华海中心大楼成功盗取机密文件并且留下了卡片。”舍友华宇杰看到手机推送后惊讶道。
　　唐凌一因为晚上学一年，所以比他的室友都要大一些，大家也就都叫他一哥。
　　“啊，那是我干的。”唐凌一趴在桌子上淡定地说道。
　　“不是吧，还没睡醒呢一哥，你真以为你恰好跟他同一天出去你就是怪盗了是吧。”
　　正因为舍友的不相信，唐凌一才敢如此大胆地实话实说。
　　毕竟这个时代，是一个不相信真话，只相信梦话的时代。
　　“话说这新闻推送都给我推送些什么乱七八糟的啊，田野集团董事长田玉书千金小姐田素晴疑似出现婚外情，现已躲在海外，这都是谁啊，这种不认识的人给我推送干什么，直接拉黑……哎我去，这个千金小姐长得真好看啊，你看啊一哥。”
　　唐凌一看了一眼，确实像华宇杰所说，是个相当年轻美貌的女子，只不过……
　　是他的错觉吗，怎么感觉有点眼熟。
　　之后唐凌一索性趴在桌子上睡了一上午，到了中午的时候，唐凌一总算是有了些精神。
　　下午正好没课，他准备跟室友们吃过午饭后便再开开心心地回去打游戏。
　　在组织没有分发间谍入侵任务时，唐凌一的生活和普通的颓废大学生是完全没有两样的。
　　他跟室友们来到了一家快餐店坐下，正准备点餐时，他的电话又响了起来。
　　当看到那个名叫“龙哥”的备注，唐凌一眉头不禁是微微拧起。
　　龙哥叫他向来是没有什么好事的，但他还不能不接，因为龙哥是他与组织的主要联系人。
　　“喂，龙哥？”
　　“凌一，赶紧回来！组织出事了！”
　　听到这话，唐凌一顿时愣住了。



第四章 当归

　　唐凌一听到电话里龙哥急促的语气，当即是连饭也没心思吃，出门打了个车便来到了S市偏僻的郊区——万安区。
　　这个年代城市化发展迅速，即使是郊区也不像从前那样落后，也同样有着四通八达的马路和不少高楼大厦。
　　不过这些城市化只体现在表面，越过这些高楼大厦，就会发现后面依然是破旧的平房居多。
　　而唐凌一的组织，就藏在这个万安区里面。
　　唐凌一所服务的组织叫做【摩登】，是一个以出售政商界的机密信息为营生的神秘组织，在S市也是有一定的年代了。
　　他和李天龙都是小时候被当时组织里的第二领导人杨姐捡到的孤儿，自小就在组织里面长大。
　　所以回组织对于唐凌一来说，就跟回家一样。
　　不过他的回家跟其他人比起来，可能会麻烦一些。
　　唐凌一走进了一家中医药店的门头房，这个药店的装修看起来十分的复古，灯光也有些昏暗，站在吧台的老掌柜甚至都还用着算盘。
　　老掌柜名叫裴万金，年轻的时候也是出色的间谍怪盗，如今岁数大了，在组织里担当看门大爷的职务。
　　他穿着一身棕色的褂子，戴着一副老花镜，是一个六十多岁的老爷子，眉头和胡子都已经花白。
　　当他看到进来的客人留着齐肩头发的时候，他还以为是个姑娘来买药，下意识说道：“小姑娘买点什么？”
　　“噗……是我，裴大爷。”唐凌一一阵无语。
　　“啊？”裴万金推了推老花镜，仔细端详了一下后才看明白，“哦，是凌一回来了啊？你这头发怎么越来越长了，我刚才还以为谁家姑娘来了呢。”
　　裴万金吐槽的是唐凌一那已经要齐肩的黑色长发，这主要是因为唐凌一平时有拖延症不想去理发，而在留到一定程度时他便冒出了为什么不直接留长的想法呢，于是他就这么做了。
　　“哎呀艺术家不都这样吗，对了，我是听说咱这出事了才回来了，出了什么事啊裴大爷？”
　　“啥事也没有啊。”
　　“啥事没有？哦对，你都退休了，有事你肯定也不知道，那我先进去吧。”
　　不过裴大爷都还在的话就说明组织应该是没出什么大事，否则早就会把裴大爷给转移走了。
　　该死的李天龙，多半又是在骗他回来！
　　唐凌一心里有了数，刚准备往里走，却被裴万金突然拦住，“先等一下，你买什么药？”
　　唐凌一先是一愣，随后迅速回答道：“当归。”
　　“要多少？”
　　“七斤三两一。”
　　老掌柜听后点点头打了几下算盘，“进去吧。”
　　“得嘞！”
　　刚才唐凌一说的是暗号，当归的意思是组织内部人员，七斤三两一则是根据组织成立的七月三十一号改编而来。
　　虽说唐凌一是自小在这里长大的，但正是他这样的身份才需要更加小心才行，因为并不能排除会有人易容成他的样子混进组织的可能，所以摩登组织一向是十分的谨慎。
　　在答对暗号之后，裴万金打的算盘其实是解锁的密码，他的算盘底下连接着电路，在打出正确的组合时，药店里面的那些放中药其中一个柜子就变成可以推开的状态。
　　而具体哪个柜子可以打开也只有内部人员知道，所以说就算有个人易容成组员的样子，偷到了暗号，他也不知道该如何进入组织。
　　唐凌一趁没有外人的时候，推开了中间的柜子，走进了里面的密道。
　　经过一段长长的楼梯之后，唐凌一来到了摩登组织的地下室。
　　这里面的布局跟上面完全是天壤之别，如果说上面的中药店给人的感觉是复古风，那么下面就是满满的科技风。
　　闪亮的白色灯光，金属质感的墙壁和地板，坚实的金属大门，包括在进门时自动激活的虹膜扫射，皆是给人一种先进的感觉。
　　“认证成功。”随着机械女声的响起，金属大门也缓缓打开。
　　在大门打开的一瞬间，里面先是一条长长的走廊，走廊两侧则是许多不同的房间。
　　唐凌一走了进去，没走几步他就听到了李天龙的声音。
　　“坏了坏了我死了，你们接着打啊！”
　　他快步走到声源处，拉开房门，果然看到了正在打游戏的李天龙。
　　“李天龙！你骗我回来干什么！”看到这个家伙居然在悠哉地打游戏，唐凌一彻底发觉自己被这个混蛋给骗了。
　　李天龙看到唐凌一站在门口时，吓得连忙摘下耳机，惊讶道：“我靠你怎么这么早就回来了，你坐车不是得两个小时才能回来吗？”
　　“谁叫你骗我说出事的，害得我打车回来！你赔我打车钱！”唐凌一想着自己午饭都没吃被这家伙骗回来，结果他居然在打游戏，当场气得准备关他的电脑主机。
　　“别别别，凌一，我这是黄金晋级生死局，要人命的啊！”李天龙跟唐凌一算是从小光屁股长大的，怎能不知道他想做什么，连忙拦住了他的动作。
　　“所以你是为了把我叫回来看你打游戏的？”唐凌一眯起了眼睛。
　　“不是我叫你回来的啊，是……”
　　“不是你叫我回来的？那是狗叫的啊？”
　　这时唐凌一背后出现了一个冷清的女声，“是我让他叫的。”
　　唐凌一听表情一怔，僵硬地转过了身，嘴巴不受控制地张大，“杨姐？”
　　唐凌一的身后正站着一个身穿白大褂的女子名叫杨丽，相貌平常，身高大约在一米六五左右，年龄在四十岁上下。
　　这就是当年把唐凌一捡回来的杨姐，也是从小把他们养到大的恩人，可以说唐凌一和李天龙之所以一直替组织工作，就是为了报答杨丽的养育之恩。
　　“嗯，你跟我来一下吧，凌一。”
　　“哦。”唐凌一应了一声，跟在了杨丽身后。
　　“最近在学校学习的怎么样？”走在路上，杨丽询问着。
　　“啊，还行。”唐凌一随口敷衍着。
　　其实根本没怎么学就是了……
　　“昨天的U盘我们已经收到了，任务完成的很出色，但是我今天叫你来，是因为又有一个新任务要拜托你去。”
　　“这么快又有新任务了嘛？”唐凌一有些惊讶，他们组织的人手虽然不是太多，但还是够用的，一般一个人一个月差不多也就会接一次任务，唐凌一还以为自己接了昨天的任务，至少还可以玩一个月呢。
　　杨丽点点头，“没办法，这个任务只有你能做到。”
　　“只有我能做到？什么任务啊？”唐凌一听到这来了兴趣。
　　在他这个喜欢当主角的年纪，有谁听到这样的话会不激动呢？
　　“你知道田野集团吗？”
　　“不知道……啊！知道！那个集团不是有个大小姐今天上新闻了吗，好像出轨跑海外了不是？”唐凌一突然想起他室友给他讲的新闻。
　　“对，正巧咱这接到了一个任务，有人想要获得田野集团的项目计划书原件，让我们在三天之内交货。”
　　“去偷原件吗，可是田野集团的原件应该不是那么容易就让人找到的吧。”唐凌一分析道。
　　“那个人也是田野内部的人员，他透露给了我们原件存放的地方，所以你只需要走进去那个房间，将原件拿出来就好了。”
　　“这么简单？那为什么那人自己不去啊？”
　　“因为那个房间整个田野集团只有三个人能进去，董事长田玉书、总裁胡振，还有一个就是田玉书的千金田素晴，那个房间只识别他们三个人的面容、虹膜和指纹。”
　　“属于密码屋之类的吗？那应该让鼠哥去啊。”
　　唐凌一说的鼠哥是组织里一位叫白俊生的怪盗，绰号【盗天鼠】，是摩登组织里面最擅长开锁的，一般像是有难攻克的机关所之类的，组织都会派他出马解决。
　　“这个不是普通的密码屋，因为它里面装着田野集团的机密，所以一旦有外人试图破解密码就会瞬间拉响警报并封锁大楼，即使是你鼠哥都不一定能保证一次通过。”
　　“等等杨姐，鼠哥都不能保证一次通过的密码屋，你让我去不是更没辙吗？”唐凌一的逻辑十分清晰。
　　“对，所以我才要让你去，因为只有你才能一次通过。”
　　“我还有这本事？”杨丽这一说把唐凌一给说蒙了，他自己都不知道自己还有如此神通。
　　“是的。”杨丽说着笑了起来，而她的下一句话则是瞬间让唐凌一听傻了眼。
　　“我要你假扮田素晴，混进田野集团。”



第五章 变身试剂

　　“假扮田素晴？这怎么假扮啊？”
　　就因为他会女装，所以要他假扮？
　　他知道组织里是有人会易容术的，但问题是组织里是有真女人的啊！为什么要他这个男人去啊？
　　唐凌一实在是想不通。
　　“你没发现那个田素晴长得有些眼熟吗？”
　　“我只在今天看了一眼她的照片，已经记不清她什么样子了。”唐凌一实话实说。
　　杨姐走到电脑前操作了几下，屋子里的大屏幕瞬间弹出了田素晴的照片。
　　照片里的田素晴染着金红渐变的大波浪，一双美眸迷离且魅惑，好似会勾人一般，配上那妖娆的身材，看起来不像是个千金，倒像是个艳星。
　　“嗯……”唐凌一捏着下巴反复观察了一会，“好像是有点眼熟，咱们在哪见过她吗？嘶……等会！？”
　　唐凌一脑子里突然灵光一闪，田素晴突然外出，杨姐急忙将他召回以及去田野集团盗取机密文件的任务非他不可。
　　这种种信息联系在一起，唐凌一冒出了一个他自己都不敢相信的猜想，“不会是我长得像她吧！？”
　　“Bingo！”杨丽听后打了个响指，欣慰道：“你还是聪明啊，凌一，我将你俩的照片进行了比对，相似度高达93%，而正好最近田素晴逃到了海外，而我们这里也有她的指纹贴和虹膜美瞳，你大可以冒充她趁机进入田野集团，光明正大地拿到材料后撤离现场，因为田野集团的识别都是全自动化的，只要通过了验证，就没有人会怀疑你是假的。”
　　杨丽说着又调出了唐凌一的照片，数据显示两个人的五官相似度超过了93%。
　　“不对啊，我明明长得不像……好吧，如果这么一提还真跟我挺像的，什么情况，这不会是我姐姐吧？”唐凌一在对比了一会后快速地接受了这个现实。
　　他之所以一开始觉得两人不像主要是气质差距太大了，田素晴看起来就像是个妩媚**的成熟女人，而他虽说长得有些女气，但从他那一头齐肩长发来说更像是日系少年风。
　　风格不一样，即使是五官相似，也会给人两种截然不同的感觉。
　　话说这是巧合吗？还是说他其实跟田野集团是有血缘关系的？
　　看起来自己这次执行任务回来后需要找个机会跟田野集团的董事长做一下鉴定了，说不定还真是他丢失的亲生子呢。
　　如果有血缘关系的话，那他完全可以在事成之后再顺势认一波亲，直接当上田野集团的少主，从此走上人生巅峰啊。
　　这样想想，怎么有种被钦定的感觉？
　　“嘿嘿……”唐凌一做着美梦，不自觉地就笑了出来。
　　“傻乐什么呢你？”
　　“啊？没事……所以说是因为我跟她长得像所以才要我去吗，可是咱们这也有会易容的同事啊，易容出来的不比我像吗？”
　　“刚说你聪明你就犯傻劲是不是，田野集团拥有如此严密的识别功能，肯定也会配备红外线热像仪，你脸上贴着一张皮肯定会立马就检测出来了。”
　　“这也是，不对啊杨姐，如果它有热像仪的话就不能我去了啊，我虽然长得跟她像，但我还是男生啊，它一测不就直接穿帮了嘛。”
　　“你这是问到点儿上了，所以你在去田野集团之前还有一个任务需要完成。”
　　“什么任务？”
　　“先变成一个女生。”
　　“哦变成女生……瓦特！？”
　　······
　　“我靠，又他妈失败了！”
　　望着电脑上弹出的失败界面，第十五次晋级黄金失败的李天龙捏紧了拳头发出了愤怒的声音。
　　二十五岁的他除了偶尔执行一下组织的任务以及负责打扫一下卫生，其余的时间就全都在打游戏了。
　　不过即使如此，他还是相当的菜，用唐凌一的话说就是菜还瘾大。
　　“哈哈哈哈，你又晋级失败了啊龙哥？”门口突然传来一阵银铃般的笑声。
　　唐凌一现在已经变成了唐灵依，之所以名字会发生改动，是因为杨姐觉得既然换了性别，那名字也应该象征性的换一下。
　　虽然这声音是女孩子的没错，但是李天龙不用看就知道这是他那个发小唐灵依在捉弄他。
　　“你还说，要不是你刚才上来捣乱害我死了一次，我说不定就赢了！”
　　“滚犊子，我就害死你一次也怪我？”
　　“你这不废……”
　　李天龙说着转过了头，想要把晋级失败的锅甩在唐灵依身上。
　　当他看到门口那个穿着白色短袖配粉色超短裙外加一双高帮白色板鞋的少女时，眼睛不禁是呆滞了一下。
　　“你怎么打扮成这个样啊，杨姐看了没揍你？”
　　杨丽是知道唐灵依在逃跑的时候擅长用女装蒙骗对方，但是她也怕经常女装会把唐灵依给带偏了，于是她要求唐灵依在不执行任务的时候都是禁止穿女装的。
　　“揍我，这就是杨姐把我打扮成这个样子的！”唐灵依说着皱起了眉头，眼神里一副不满的样子。
　　“你生什么气啊，你之前自己不也喜欢把自己弄得男不男女不女吗？”
　　“难道你没发现我有什么不一样吗，龙哥？”唐灵依说着在李天龙面前轻灵地转了一圈。
　　“不一样？嗯……”李天龙捏着下巴从头到脚地观察了一下唐灵依，当他看到唐灵依那将短袖挺起的胸部时表情明显一愣，他伸手在上面抓了抓，发现竟然是软软的，不禁好奇道：“你这儿怎么鼓起来了？塞了什么东西？”
　　唐灵依见到他如此迟钝不禁翻了个白眼，“塞的肉肉。”
　　“滚蛋，你哪来的肉肉，哦！是那个对吧！”李天龙说着眼神一亮。
　　“哪个啊？”
　　“义乳啊，就是用来假扮女生的那个东西，你小子倒是越整越专业了啊。”李天龙说着又捏了捏品味了一下，“你别说，手感还真挺逼真的。”
　　“是吧，我也觉得很逼真。”唐灵依莞儿一笑。
　　废话，真的能不逼真吗。
　　···时间退回到十几分钟前···
　　当时杨丽说让唐凌一变成女生的时候，她听的是一头雾水。
　　之后杨丽从她的抽屉里抽出了几套针管，并向唐灵依解释道：“这是地下市场最新研发的试剂，可以针对染色体基因进行改变，也就是改变性别针。”
　　“改变性别！？现在的科技已经有这种药物存在了吗？”唐凌一露出吃惊的神色。
　　“都说了是地下市场的，市场上肯定没有，要是这个东西在市场上流通了，那世界还不乱了套了，行了废话少说，来，我给你扎一针。”
　　“哎等等啊杨姐！”唐凌一见杨姐上来就要扎他连忙后撤躲开，“你这药不会有什么副作用吧？”
　　杨丽听后有些愠怒道：“你这小子！有副作用我会给你用吗？我告诉你，这一针可是几十万块钱，要不是这次的金主答应我们只要事成，所有的花费他都给全额报销，我才不舍得买这种东西呢。”
　　“哦也是……哎等等！那我还能变回来吗？”
　　“当然了，这是xx基因试剂，只要再用这个xy的就可以再变回去。”
　　“哦这样啊，哎等等！”唐凌一再次躲过了杨丽的针管袭击。
　　杨丽见唐凌一如此不配合，只能抱着胳膊站在原地，“你还有什么问题一并问完了吧，问完我好给你打针。”
　　“呃……没什么问题了，就是我有点害怕打针……啊！”唐凌一话还没说完，杨丽就对着他胳膊打了一针。
　　随着针管里药液的推动，唐凌一只感觉自己浑身有些头晕发热，于是他连忙躺在了屋子里的沙发上。
　　之后过了约莫五分钟左右，她感觉自己好像清醒了过来，于是她从沙发上坐了起来，连忙跑进了卫生间里查看情况。
　　镜子里的她还是原先的样子，几乎是没怎么变的，而个头好像也没变。
　　不过她原先也不是很高，大概一米六八的身高，不过她倒是天天对外宣称自己一米七了。
　　“好像……没什么变化啊？咦？声音好像变了。”唐灵依说话的时候就发现她的声音变得像女生的声音了，而且跟她伪声出来的效果还很相似，是那种偏轻柔的女声。
　　“身材也变了哦，不信你自己看看。”这时候杨丽出现在她身后，并且快速地将她的上衣撩了上去。
　　在看到镜子中的自己胸前那两对水滴状一样的肉球时，唐灵依顿时吃惊地捂住了嘴。
　　“卧槽！？”
　　“女孩子不准讲脏话！”
　　唐灵依在变成女孩子后的第一想法就是跑去整整她的龙哥，所以她回到自己屋里换上了一身女装之后便跑到了李天龙的房间。
　　···时间回到现实···
　　此时李天龙还没有搞清楚状况，还以为唐灵依这是假胸，不禁惊叹道：“这是你新买的吗，里面什么样啊。”
　　唐灵依思索了下，“里面……就跟你见到的真的胸部是一样的。”
　　“我靠真的假的，快点，让我康康。”当然李天龙对身为男人的唐灵依是没什么想法的，他只是单纯的好奇。
　　“呃……不行。”唐灵依想到刚才自己看到都有些害羞，要是再给龙哥看的话就更感觉奇怪了。
　　“为什么？”
　　“因为……”唐灵依说着深吸口气，“龙哥，我变成女孩子了。”
　　“呵呵，爬。”
　　这是李天龙少有的超过职业选手的反应速度。



第六章 改造

　　李天龙只当唐灵依在拿他寻开心。
　　不过这也怪不了李天龙，因为唐灵依在解锁女装天赋之后，就经常拿这个来骗他。
　　像是唐灵依第一次变装时对李天龙说的第一句话就是，“龙哥，我变成女孩子了，快请我吃饭，我当你女朋友。”
　　当时天真蠢萌的李天龙看到唐灵依女生的声音、精致的容颜和挺翘的身材时居然就真的信了，于是他当即是兴奋地花了一笔巨资请唐灵依去吃了顿大餐。
　　直到他两人在吃过饭后一起走进了男厕，并排在一起小便时，他才发觉自己原来是个傻瓜。
　　所以说李天龙对于唐灵依的“变身”早已经是变成了【狼来了】的故事，让他见怪不怪了。
　　“呃，我现在真的是女孩子了。”唐灵依也没想到李天龙竟然会不信，只能再重复一遍。
　　“我真的让你爬。”李天龙还是面无表情。
　　“你俩在这干什么呢？”就在他俩在这闲聊的时候，杨丽终于是从远处走了过来，当她看到李天龙的手正放在唐灵依的胸部上时，眉头不禁一挑。
　　“杨姐，你看灵依的这个……哎呦！干嘛啊杨姐！”
　　李天龙还没说完，就被杨丽在脑袋上狠狠敲了一下，这让他连忙缩回手捂着自己的脑袋。
　　杨丽在敲完李天龙后没有理会他，而是对着唐灵依说道：“我不是说了这件事别跟别人说，你怎么转身就泄露出去了！”
　　“龙哥又不是别人啊。”唐灵依理所应当地回答，她跟李天龙从小一起长大，虽说不是亲兄弟但也胜似亲兄弟了。
　　“你们在说什么啊，还有杨姐你干嘛打我啊，灵依女装你怎么不打啊？”
　　“你说我干嘛，怨不得你都二十五了还没个对象，你这上来就动手动脚的哪个小姑娘敢跟你？”
　　“可灵依她又不是小姑娘啊。”
　　杨丽听后一愣，问向唐灵依，“你不是告诉他了吗？”
　　“我说了可他不信怎么办，我可以脱给他看吗？”唐灵依转而问道。
　　“你在胡说八道什么，你现在脱了万一把你龙哥迷住了，以后你变回来他不就被掰弯了吗？”杨丽虽然年纪比他们俩大了不少，但是网络用语知道的可不比他们少。
　　杨丽想了想还是觉得应该解释清楚，于是她掏出了试剂，对李天龙说：“天龙，灵依刚才用了这个试剂，现在已经变成女生了。”
　　“哈？！”李天龙看到杨丽手里的针管，惊讶地张大了嘴巴：“你们两个不是在骗我吧？！”
　　“你要不信就算了，我也没有办法给你证明，那个试剂实在太贵了，我只买了一对回来。”
　　杨丽这个态度反而是让李天龙相信了，毕竟他从小就组织长大，一旦接受了组织里会出现许多奇怪道具的设定，变个身什么的也就很容易接受了。
　　李天龙低头看了看自己的手。
　　那么也就是说……
　　他刚才摸到的……竟然是真的胸部？！
　　“哈哈哈，话说这个药剂对容貌身高甚至头发都没变化，如果龙哥这个样子如果是一具女生的身体也确实挺吓人的。”唐灵依脑补着李天龙变成女生的样子后当即是忍俊不禁。
　　而且既然可以安全变回来，那她就可以放心大胆地当上一会女生了。
　　毕竟人在有退路的时候，才会更加的大胆。
　　“好了你们两个别闹了，灵依，我待会会把你按照田素晴的样子一比一打造出来，之后我再告诉你田野集团大楼的构造以及假如被发现后的逃生路线，事成之后你直接联系我，我到时候与你接头。”
　　听到杨丽的任务布置，唐灵依点点头，“明白。”
　　没想到她怪盗枭杰竟然这么快就要再度出马了！
　　咦等等？
　　她现在是女孩子，如果还用怪盗枭杰这个称号可能有些不太恰当，或许应该用……
　　怪盗小姐？
　　听起来也不错啊。
　　她已经迫不及待地看到新闻上对于怪盗小姐的出现会是什么反应了，会不会把她跟之前的枭杰联系在一起呢？
　　“对了，这次你那个怪盗的卡片就不要留了，与我们交易的人想让田野集团的人晚点才发现自己被盗窃，你要留下会让他们起疑心的。”
　　“啊……好吧。”
　　······
　　之后杨丽带着唐灵依前往了S市最知名的富人商场——百汇商城，开始了她们的采购。
　　唐灵依的头发在男生里虽然不算短，但是在女生里这还只是短发的范畴，再加上田素晴本人是有经过染发的大波浪，于是杨丽第一站便带着唐灵依来到百汇商城里的美发店替她接发。
　　接发，顾名思义就是在原先的头发上再接上一截，达到你心目中长发的样子。
　　理发师在将唐灵依的头发剃断后，便开始了漫长的接发过程，大约两个小时候，唐灵依再看向镜子的时候，就已经是一头快到腰的黑长直了。
　　镜子里的长发少女一双乌黑的眸子里浮现了满满的讶异之色，她倒不是没有戴过假发，但是为了视觉反差，她的假发都是那种颜色各异的极其浮夸的卷发，这种清纯系的黑长直她还是第一次见。
　　“好看吧？”杨丽见少女的样子知道她肯定是喜欢这个造型，于是走到她身边问道。
　　“好看，要不我就用这个发型去吧，杨姐。”
　　“不行，你突然从海外回来已经足够可疑了，如果变成黑长发会更让人起疑心的，赶紧烫染去。”
　　“阿西……哎呦！”唐灵依说着邻国的脏话想要偷偷地表示自己的无奈，结果她还说完就被杨丽一巴掌拍在脑袋上。
　　“说外国话就以为我听不懂了是吧！”
　　之后又经过几个小时的烫染，镜子的唐灵依终于是变成了一头尽显性感骚气的金红相间的大波浪。
　　之后杨丽又带唐灵依去买了许多田素晴喜欢穿用的名牌，像是香奈儿的名贵香水，爱马仕的包包，古驰的T恤卫衣等等，甚至胸罩的罩杯和内裤的款式都要和田素晴本人一模一样。
　　而且这次购物唐灵依还真感觉到了田素晴那花钱如流水一般的待遇，简直是爽翻天了。
　　只不过有一点让她有点芥蒂。
　　“杨姐，这个胸罩怎么有点勒得慌啊……”唐灵依在戴上田素晴的尺码时总觉得有点窒息的感觉。
　　“那可能是你女体化后胸部比她的大一些吧，那也没办法，你就先忍忍吧，反正就那么一天，钱到手你就直接变回男生就好了。”
　　杨丽这么说，唐灵依也没了办法，只能强忍着胸口的憋闷感。
　　看起来胸大也不是什么好事啊……
　　这是唐灵依变成女生后第一次与男性时候的他产生了不同的想法。
　　杨丽正在柜台结账，而穿着一身名牌，打扮成熟美艳的唐灵依则两手提着包包，乖巧地站在那里等着杨姐。
　　唐灵依在女装时候的动作行为都是刻意去模仿着女生的动作，所以看起来是毫无违和感的，但这丝毫不影响她在男性时的日常生活。
　　对于她来说，女装更像是一个工作，结束了工作她就会变成那个男性化的自己。
　　就在这时，唐灵依突然被路过的一个长发男子结实地撞到胸口，对方的力道很大，再加上她没有防备，当场被撞得一个趔趄险些摔倒。
　　“抱歉抱歉，你没伤到吧。”长发男子见少女被自己撞得厉害，连忙搀扶住了唐灵依，关切地问道。
　　唐灵依本来是有些生气的，但是见对方如此客气她也就没地方撒气，只能无奈道：“我没事，麻烦你以后走路注意一下。”
　　“抱歉，我有急事，你看我前面朋友还在等我呢。”长发男子说着指了指前方。
　　唐灵依回头望去果然是有一个穿着牛仔裤的男人在那里站着，于是她只是讪笑道：“没关系，你忙吧。”
　　长发男子再三道歉后连忙跑向了牛仔裤男子的身边，两个人在渐渐远离唐灵依后，长发男子突然将手里一个绿莹莹的东西塞到了那个男人手里。
　　“得手了风哥，那小姑娘根本没有防备，而且……她的胸是真的，蛮挺的。”长发男子说着眼神不怀好意地挑了挑。
　　“你这好色的习惯能不能改改，小心哪天让人发现有你好果子吃。”风哥说着颠了颠手里的勾玉玉佩吊坠，疑惑道：“这个玉成色看起来一般啊，你确定这个值钱？”
　　“肯定值啊，那娘们一身名牌都得十几万块钱了，这玉绝对是名品不能差了。”
　　“那行，咱出去找个地方问问价格去。”
　　这两个小偷正在偷乐呢，但他们怎么也没想到他们竟然偷到了比他们还会偷的怪盗身上。
　　而且更让他们没想到的是，当他们拿出了那个玉佩吊坠时，在暗处突然有一双眼睛紧紧地盯住了他们。



第七章 简单的任务

　　等到杨丽和唐灵依从百汇商城出来的时候，天色都已经黑了。
　　此时杨丽正拿着那一条长长的付款单感慨道：“我的天，你这身行头居然花了这么多钱，还好那个客户答应报销，要不然我才不下这个血本呢。”
　　“哈哈哈，你也是第一次这么奢侈地购物吧，杨姐？”唐灵依看到杨丽那一脸心疼的样子不禁笑道。
　　他们组织其实还蛮有钱的，但是负责经费管理的杨丽却从来没有把钱用在这些奢侈消费上，她只会将钱用来购买新研究设备或者一些黑市上的新型武器。
　　“是啊，哎呦，今天不早了啊，咱们赶紧研究作战计划，明天一早你就得去田野集团了。”
　　“啊？我不应该是晚上去吗？你知道我都习惯晚上行动的。”
　　“你傻啊，哪有千金大小姐晚上去公司的，那个时间都应该在夜店里嗨呢。”
　　“杨姐你好懂的样子。”唐灵依说着张大嘴巴，一副惊奇的样子。
　　“这才哪到哪啊，还有你现在能不能注意一点形象，你可是女孩子，表情不要这么夸张好不好。”
　　“放心，我执行任务的时候再进入角色也不迟。”唐灵依说着对着杨丽竖起了大拇指，露出了自信的笑容。
　　杨丽见唐灵依这副俏皮可爱的样子也是忍俊不禁，只是她在嘴角刚刚上扬的时候突然眉头一皱，“你的玉去哪了？”
　　“哈？”唐灵依经过杨丽提醒，连忙伸手摸了摸自己的脖子，随后惊讶道：“咦，我的玉呢！？”
　　“是不是放在哪里忘拿了啊？咱们回去找找吧。”
　　“应该吧……不对！之间有个人撞了我一下，可能是被那个人给偷走了！”
　　这时候她突然想起之前那个撞自己的人，在跟那个人接触之前唐灵依记得自己的玉是没丢的。
　　于是唐灵依和杨丽又回到了商场去找了一遍，只不过小偷又不是傻子，肯定早就已经溜之大吉了。
　　“可恶，那个小偷竟然都偷到爷这里来了！”寻找无果后，唐灵依气的握紧了拳头，她一向自诩为怪盗，没想到今天被别人给盗了。
　　而且那块玉对她来说也不是一块普通的玉，据杨丽说，这块玉是她在捡到唐灵依的时候，就挂在唐灵依脖子上的一块玉，所以唐灵依一直觉得这是能够证明自己身份的东西，所以才一直戴在脖子上。
　　这下可倒好，从小陪自己长大的玉竟然丢了，这着实让唐灵依很是郁闷。
　　“行啦，别苦着脸了，等这次事成后我给你买一块好玉，旧的不去新的不来。”杨丽看到唐灵依明显情绪有些低落，不禁拿出了哄弟弟的方式来哄她。
　　在杨丽眼里，唐灵依名义上虽然是她的一个弟弟，但归根结底算是她从小养到大的孩子。
　　“话是这么说，但那可是我从小就戴的玉佩，总感觉还是有些不舒服。”
　　“哎。”杨丽叹了口气，“等你回来，数码商城的电脑随你选可以了吧。”
　　“真的啊，谢谢杨姐！”唐灵依听后眼睛一亮，给了杨丽一个大大的熊抱。
　　虽说玉佩丢了还是会有些失落，但是身为一个数字媒体专业的学生，能拥有一台顶尖配置和超高画质的笔记本电脑也是唐灵依一直以来的梦想，这份喜悦倒也可以减少她的负面情绪。
　　“真的，所以你要开心起来，明天可别带着情绪执行任务。”
　　“不会不会，保证完成任务！”唐灵依说着做了个军礼。
　　“噗，你是真能搞怪，走啦回去吧。”
　　回到组织里，杨丽将田野集团的大楼布局以及田野集团一些重要高层都轮流给唐灵依介绍了一遍，防止她到时候不认识穿帮。
　　明天正巧是周六，唐灵依也省了向老师请假的麻烦，在组织里睡了一晚，顺便在龙哥再三的请求下，勉强答应带他打游戏上了上分，直到凌晨两人才下线睡觉。
　　···翌日清晨···
　　还躺在床上的唐灵依睡得正香，杨丽就冲进了她的房间把她拽了起来。
　　“怎么还在睡啊，马上就要去执行任务了！”
　　之后唐灵依迷迷糊糊地就被杨丽拉到了一个化妆室，进行一番清洗后便给她化起了妆容。
　　“好了，化成这样应该是没人能看的出来了。”杨丽看到镜子里那张已经与田素晴变得100%相似的脸时满意的点了点头。
　　唐灵依本来还在闭着眼处于小眯状态，在听到杨丽的话时也睁开了眼睛看向镜子。
　　当她看到镜子时，双眸不自觉地瞪大了起来，如果说她之前只是跟田素晴极其相似，那么现在镜子里的那名少女已经算是田素晴本人了。
　　在化好妆之后，杨丽又给唐灵依的眼镜戴上了虹膜美瞳和指纹贴，到这一步，一个高仿的田素晴大小姐就完完全全诞生了出来。
　　“好了，早去早回。”杨丽说着将乔装完毕的唐灵依赶出了组织，毕竟时间宝贵，早一些完成任务，钱就早一步到手。
　　唐灵依只好打了个哈欠，拦下了一辆出租车。
　　“师傅，到田野集团大楼。”
　　田野集团在S市的市中心，而摩登组织的根据地则是在郊区，去一趟还是要不少时间的。
　　于是在一个多小时以后，中午的十二点半这个时间，唐灵依就抵达了田野集团大楼。
　　站在大楼门口，唐灵依抬头仰望着这栋大约五十米高的大厦，内心不禁是有些感慨。
　　这么大一栋楼竟然是归一个集团所有，贫穷还真是限制了她的想象。
　　她掏出镜子整理了下自己的妆容，在确定她和田素晴几乎是一模一样后，她轻咳几声，走进了田野集团。
　　门口的接待小姐本来是坐在接待区的，在看到唐灵依进来后露出了惊讶的神色，连忙起身迎了过来。
　　“素晴小姐，您怎么回来了？”
　　“我回来找我父亲有些事情，他现在在哪？”唐灵依十分自然地用田素晴的声音回应道。
　　田素晴也在网上有过几个采访视频，所以她的声音唐灵依还是记住了的，她的伪声模仿力很强，所以很轻易地就能模仿出个七八成像。
　　再加上她和田素晴如此相像的外貌，即使声音稍微有些不一样，一般人也只会以为她可能是感冒了。
　　“哦，董事长在楼上的董事办公室开会呢，要我通知一下吗？”
　　“不用了，我自己上去到会客室等会就好了。”唐灵依说着礼貌地笑了笑，挺胸抬头地离开了大厅，轻车熟路地前往电梯间。
　　“哦好……”接待小姐愣愣地望着唐灵依的背影。
　　今天的素晴小姐，怎么这么通情达理啊。
　　要是以往的她此时不应该说的是“让那个老头立刻停止开会并在一分钟内出现在我面前！”才对吗？
　　唐灵依进入了电梯上，若无其事地摁亮了楼顶十九层的按钮，来到了那间藏着田野集团所有机密的房间门口。
　　这间房间跟其他房间的大门没有什么区别，门口有个挂牌，上面写着【董事长书房】三个字。
　　看起来是间普通的房间，实则其中蕴含玄机。
　　唐灵依伸手握在门把手的位置，特意停留了几秒。
　　“指纹验证成功，欢迎。”随着一声不知是从哪里响起的语音提示，唐灵依只感觉门把手一松，轻轻一转，这间大门便打开了。
　　这个门把手上面有着先进的指纹系别系统，但是看起来却跟普通门把手没什么两样。
　　在进入这个书房后，映入唐灵依眼帘的只有满柜子的书和一张红木书桌。
　　按照杨姐告诉她的情报，这书架上应该有一个雕像才对。
　　来到了书架面前，她果然看到了一只金色的牛雕像，于是她握住雕像底座，轻轻地朝右边转动了一下。
　　“嗡~”
　　书架的机关激活，开始向两边扩展，露出了里面金属质感的大门。
　　唐灵依走上前，伸手戳了大门的按钮。
　　在她戳进按钮的瞬间，大门顶端的摄像头射出了一阵红色的光芒，打在了唐灵依的身上。
　　按照杨丽所说，这应该就是扫描眼睛虹膜和身体的红外线了。
　　还好她用试剂变成了女生，否则这个有透视功能的红外线如果扫到“田素晴”**多了根东西的话，就算是机器也是会怀疑人生的吧。
　　“身份认证成功，田素晴。”
　　大门打开，唐灵依连忙进去，开始了快速搜索。
　　按照委托人的要求，唐灵依将田野集团的企业计划书以及流水账单和一些秘密进行的项目建设全部都用迷你相机拷贝了一份，到时候她只要将储存卡交给杨丽，这个任务就轻松加愉快的完成了。
　　她在取证完毕后，将屋里恢复原状，关闭了书房的机关，表情自然地走出了书房。
　　这次的任务实在是太简单了，而董事长和总裁恰好在开会，这简直是天助她也。
　　就在唐灵依站在电梯间，得意忘形的等电梯的时候，这时电梯门打开了，从里面走出了好几个身穿黑色西装的人。
　　打头的是一位老者和一名年轻男子。
　　而那名老者，正是田素晴的父亲田玉书。
　　唐灵依愣住了。
　　而对面的田玉书也愣住了。



第八章 逮到

　　唐灵依在看到这一众黑西装打扮的人士后，脑子第一个想法是……
　　我今天是不是该看黄历再出门啊？
　　这当场逮到也太离谱了吧？！
　　冷静冷静，唐灵依你一定要冷静。
　　就连机器都认不出来我，说不定田素晴她爹也认不出来呢。
　　“父亲好，胡叔叔好，郑叔叔好，张叔叔好……”还好唐灵依提前做足了功课，这些个高层她是全部都认识的，于是她微微欠身，挨个打了个招呼。
　　紧跟在田玉书身旁的那位年轻男子唐灵依却并不认识，不过随便想想也应该能猜到这可能是别的集团的公子哥吧，于是唐灵依抿唇朝他矜持地笑了笑。
　　那名年轻男子最吸引人的地方就是他左眉间有一道短浅的伤疤将他的左眉分成了两半。
　　男子身材挺拔匀称，看起来个头挺高的，留着三七分的成熟发型，二十五岁左右的年纪，当他看到唐灵依冲他笑了时，嘴角微扬，也回了唐灵依一个笑容，随后他对身旁的田玉书冷声说道：
　　“田伯，她这不是在这吗？”
　　“啊这……”听到年轻男子的质问，田玉书竟然是有些磕巴了起来，他有些局促地对唐灵依说道：“你怎么回来了啊，素晴。”
　　听到田玉书的这般问话时，唐灵依眼神一亮，既然叫她素晴，就说明她还没有暴露，于是她神情自然道：“我这刚从国外过来，想来公司看一下。”
　　“你！你为什么要回来啊……”田玉书捂着脸，语气很是无奈。
　　田玉书这语气让唐灵依也是听蒙了，看起来这个老爸并不想见到自己女儿啊。
　　不过既然不想见到，对她而言那就更棒了不是吗？
　　于是唐灵依连忙说道：“既然父亲你不想让我回来，那我现在就走好了。”
　　唐灵依说罢，便准备绕过他们这些人走进电梯，只不过在她刚走到那名年轻男子的身边时，却被那人一把攥住了手腕。
　　“田素晴，你现在还想把我当傻子是吗？”年轻男子双眼微眯，嘴角虽然还是在微笑的状态，但从他的用力程度能看出他好像是在发怒。
　　“嘶，好疼，你松手啊。”唐灵依被他捏的皱起了眉头，不满道。
　　田玉书见到自己闺女喊疼，自己也是一副心疼的表情，对着身边的男子说道：“小秦，你……”
　　“田伯，别忘了你答应我的，如果你还想继续做这个董事长的话。”这名叫秦修的男子丝毫没有给这个集团董事长面子。
　　田玉书张了张嘴，最终还是无话可说，只能复杂地看了一眼田素晴，随后轻轻摇了摇头，闭上了眼睛。
　　这场面是彻底给唐灵依整不会了，从这俩人的对话来看自己应该是没有暴露才对，但她为什么会有一种不祥的预感呢？
　　秦修见田玉书不再说话，冷笑一声掏出了手机。
　　“她在这里，上来把她带走。”
　　“你放开我，我要走啊！”唐灵依试图想把秦修的手甩开，但是尝试几次都失败了，于是她只好瞪着杏眼望着秦修，想要威慑他松手。
　　“走肯定是会让你走的，但是需要等一下才行。”秦修说着将手机塞回了自己上衣口袋里。
　　唐灵依感觉不太妙，她突然觉得这些人是不是已经发现了她的身份，只不过一直在假装拖延时间而已。
　　于是唐灵依决定不再伪装，而是先以逃跑为主要目的。
　　在打定主意后，唐灵依先是抬高了秦修攥紧她的那只手腕，另一只手则抓住了秦修的手腕，随后猛地转动身体，在背对着秦修的时候一个弯腰。
　　就这样，比她高出半个多头的秦修就这样被她借助着惯性过背摔了出去。
　　只听“嘭”的一声，身材高大的秦修就这样结结实实地与地面来了个近距离接触。
　　秦修也没想到唐灵依竟然会这招，在被摔到地上时的前几秒，他无疑是极其懵逼的。
　　在得手之后，秦修的手也被迫松开了唐灵依，她不敢怠慢，毫不犹豫地就朝走廊的窗户跑去。
　　她一边逃跑一边从衣服里掏出了一副手套，这副手套拥有着像壁虎一样的吸盘，可以让她贴在墙面上。
　　她决定先做出跳楼的动作，随后用吸盘贴在墙面上爬到楼顶制造一出活人消失的魔术。
　　“晴儿！你别想不开啊！”身后田玉书呐喊的声音居然让唐灵依听出了一丝绝望。
　　但现在她刚才已经怀疑他们是在演戏，所以无论说什么她也不可能回头了。
　　只要让她成功跳窗，她就可以……
　　“嘭！”
　　一声枪响先是让唐灵依一愣，随后她只感觉有什么东西“嗖”的一下飞了过去。
　　“哗啦——”
　　前方碎落一地的窗户玻璃让她顿时不由自主地停下了脚步。
　　“我给你三秒钟，自己走到我这边来，或者我就把你的腿射断，走到你旁边去。”秦修这时候已经从地上蹲了起来，此时他正单手握着一把手枪，保持着射击姿势。
　　身后秦修冷酷的声音让唐灵依听不到一丝感情。
　　她怎么也没想到对方居然是会带枪的，要知道现在这个社会法治已经非常严密了，即使她跑了那么多地方盗取商业信息，也从来没有见过带枪的人出现。
　　所以说这一枪可谓是把唐灵依给射蒙了。
　　于是她僵硬地转过了身子，一步一顿地，慢慢吞吞地朝秦修走了过去。
　　也不能怪她胆小，即使她动作再怎么快，也绝对是跑不过子弹的啊！
　　电话挂断没多久，从楼下很快又上来了几个身穿西装的年轻人，他们上来之后直接无视了一旁的田玉书及田野集团各高层，而是直奔唐灵依而来。
　　唐灵依不敢反抗，于是那几个人就将她架了起来，作势就要将她强制带走。
　　“喂，你们要做什么啊！？我是田素晴啊！”唐灵依还是觉得有可能是自己的身份暴露了，于是她只能坚持的声称自己是田素晴。
　　一旁的秦修听后唇角一勾，笑着捏起了唐灵依的下巴，迫使她抬头与自己对视，“我当然知道你是田素晴，但很可惜，现在田家没有能救得了你的人了。”
　　唐灵依在听到这话时，一双杏眼瞪得大大的，仿佛是在对秦修的话表示着疑惑和不解。
　　他知道她是田素晴，而田家没有能救她的人了？
　　这是什么情况啊！？



第九章 小说里的主角

　　时间退回两小时前，此时的唐灵依还在前往田野集团的出租车上打着瞌睡。
　　田野集团门口突然停下了一辆方方正正的奔驰大G，从车上下来了几个身穿黑色西装的年轻男子，为首的男子星目剑眉，身姿挺拔，看起来气场十足。
　　此人正是秦修。
　　他昂首阔步地走了进去，在见到接待小姐后笑着说道：“你好小姐，给你们董事长田玉书打个电话，就说秦修来了。”
　　接待小姐见秦修虽然面相笑眯眯，但语气却是十足的嚣张，当即是十分不满，她在这工作两年了，还从来没有见过这样来见董事长的。
　　“董事长很忙的，没有预约是不会随便见人的。”
　　秦修眉头一挑，眼睛微眯，笑容不减，“我也需要预约吗？”
　　“抱歉，这是公司规定。”接待小姐虽然不爽秦修的言行，但是基本礼貌还是要保持的。
　　“喂！你他妈……”秦修身后的一个身材高壮的西装男子刚准备爆粗口，却被秦修伸手拦住了。
　　“她也是按规矩办事，只怪田野集团还是这么严苛。”秦修摊了摊手，随后掏出了自己的手机打了个电话。
　　“喂田伯，我是秦修，我现在已经到了你们大厅了，这个前台不给我通报，嗯好的。”
　　一旁的接待小姐将信将疑地看着秦修，她不相信这家伙这个语气还能真的把董事长叫出来。
　　但接下来的事情马上就让她大吃一惊。
　　电话挂断几分钟后，田野集团的董事长田玉书带着几个高层慌慌张张地出现在了大厅。
　　“秦修啊，你要过来提前跟我知会一声啊。”田玉书擦了擦额头的汗，强笑着寒暄道。
　　“这不想给田伯一个惊喜吗，只可惜好像光让您受惊了。”
　　“好说好说，我们上去谈吧。”
　　“好，你们在下面等着吧，我自己一个人上去就行。”秦修说着看了一眼接待小姐，见到她的双眼此时充斥着震惊，秦修也就放心地跟着田玉书上了电梯。
　　之后田玉书带着秦修来到了一个大型会议室，在让秦修坐在主座后，田玉书坐在他的对面开门见山地说：“秦修，你说你能帮我们田野集团度过这次难关是真的吗？”
　　田玉书说的难关是最近田野集团出现的种种舆论导致的股票崩盘事件。
　　先是田玉书被爆出自己的女儿不是亲生的，而是妻子与别人的孩子；后来总裁胡振又被爆料在夜店寻欢作乐；紧接着就是田素晴婚外出轨，逃往海外，这一波三折的起伏让田野集团的股票受到了巨大的冲击，甚至已经濒临退市的危机了。
　　“当然了田伯，我手头上刚好有一笔资金可以帮田野集团起死回生，不过嘛，我也有个要求。”
　　“什么要求？”
　　“市面上的那点股票太少了，在我投资之后，多余的钱我要买你们股东手里的股票，并且加入董事会，参与田野集团的一切事务处理。”
　　秦修的这番话让田野集团的高层们皆是面面相觑，这个秦修很明显是想趁机进入他们田野集团的内部。
　　田玉书虽然是一万个不愿意自己手里的股份下降，但为解燃眉之急，他只能同意。
　　“你多出来的资金我会按照市面估价将我自己的股份分给你，如果你的股份排在了集团内前十名，那进入董事会是自然的。”
　　“痛快田伯，那我们合作愉快。”秦修说着站了起来，与田玉书握了握手。
　　田玉书见秦修只提生意上的事情，表情也有些缓和下来。
　　只可惜他在刚放松了不到两秒，秦修的下一句话就让他脸色发白。
　　“对了，我还要带田素晴走。”秦修说的轻描淡写，但却无法让人拒绝。
　　“秦修，你跟晴儿都已经离婚了。”
　　“可那是国家以为我“死”了，如今我复活了，也向法律申请恢复婚姻关系了，所以我们应该还是夫妻吧田伯。”
　　田玉书叹了口气，“秦修，我知道晴儿之前对你做了很多不好的事情，但是我只希望你看在我的面子上，能放她一马吗？”
　　“不能。”秦修笑着拒绝道。
　　他的强势让在座这么多久经风雨的老家伙们甚至都不敢声援一下田玉书。
　　不是他们太胆小，是因为他们知道，现在的秦修……
　　是能要人命的。
　　说起秦修，他简直就是标准的小说主角模板。
　　1995年，秦修出生于S市鼎盛的秦氏集团家中，是集团董事长秦万川四十多岁才有的第一个孩子，为了感谢上天让他老天得子，他替这个孩子取名为秦修，寓意这是他刻苦修行后才有的孩子。
　　从小时候起，因为家境优越和家人的宠溺，他从小就享受着天之骄子的待遇，但是他却从来没有仗势欺人，反而是温文尔雅，待人温和。
　　因为他喜欢笑，而且笑容很有亲和力，所以在S市的上流社会他有个外号叫“爱笑的秦公子”。
　　秦修从小时候起就喜欢一个姑娘，那就是小他三岁，98出生的田素晴。
　　他与田素晴第一次见面是在秦修八岁的时候，那时候他第一眼见到田素晴，就觉得这小姑娘漂亮的像个瓷娃娃一样，于是他难以置信地去捏了捏田素晴的脸，明明他捏的很温柔，但是田素晴还是被他捏哭了，导致他直接挨了顿打。
　　自那以后他明白这个小姑娘娇贵的很，自己一定要十分温柔小心地对她才行。
　　当然小时候只是孩子间的大闹，并没有什么恋情的产生。
　　暗生情愫的时间应该是他二十一岁的时候，那一年他父亲去世，正在海外留学的秦修被迫回来继承亿万家产，在父亲的葬礼上，他哭的声嘶力竭时，无意间看到了长大后的田素晴。
　　那一年田素晴十八岁，但已经生的朱唇皓齿，杏脸桃腮，把那时候的秦修看的眼都直了，甚至都忘了哭泣。
　　从那时起，秦修就深陷田素晴的美人关难以自拔，以至于继承家业之后，他天天围在田素晴身边转，希望讨得田素晴欢心。
　　这个愿望在他23岁那年终于实现了，那一年田野集团陷入了财政赤字，一时间面临破产的危机，董事长田玉书无可奈何向秦修寻求帮助，希望他能代表秦氏集团出手相助。
　　田玉书知道秦修喜欢他女儿，为了能让秦修提供资金支持，他夸下海口，只要秦修肯帮，他就将田素晴嫁给秦修。
　　那时的秦修是个老实人，毫不犹豫地就给了田野一笔投资，让他们度过了危机并且逐渐蒸蒸日上，而田玉书也没有撒谎，正好女儿也到了婚嫁的年龄，就真的将女儿嫁给了秦修。
　　抱得美人归的秦修大喜过望，和二十岁的田素晴大办宴席，宴请了S市所有的名流前来参加婚礼。
　　只不过在洞房花烛夜时，秦修刚想和田素晴做点什么的时候，田素晴竟然直接在床上哭了起来，说自己现在害怕，不敢做那种男女的事情。
　　秦修从小就害怕田素晴哭，于是见她一哭，他也只好连忙哄起了田素晴，就真的不再洞房。
　　就这样，秦修保持了二十三年的处.子之身还需要接着保持下去。
　　他与田素晴开始了零肢体接触的婚后生活，而因为他是秦氏董事长的关系，他经常会全国各地到处跑去谈工作。
　　在他结婚后三个月时，他从他朋友那里听说了田素晴和某位公子哥好上了的事情，当时他勃然大怒并且怒骂那位朋友信口雌黄造谣他的媳妇。
　　“晴儿是个连床事都不敢做的小姑娘，她怎么可能会出轨！？”当时的秦修说的慷慨激昂，面红耳赤。
　　直到两个月后，一部田素晴和其他男人床上的录像送到他手上后，他的人生信念在那一刻仿佛崩塌了。
　　那个他连手都没拉过的晴儿，竟然在别人的床上如此放荡不羁。
　　他那天连工作都做不下去，火速回到家质问田素晴这是怎么回事。
　　田素晴在看到录像后脸先是红了起来，随后她大喊道：“这不是我，有人想要陷害我！”
　　秦修愣了，“这不就是你的样子吗？”
　　“我不知道，肯定是有人用AI换脸了，我什么都没做过！”田素晴说着捂着脸哭了起来。
　　秦修是个耙耳朵，最见不得的就是田素晴哭，于是他满腔的怒气也只能化为一句卑微的安慰，“你不要哭嘛，我相信不是你。”
　　他的这次无条件的信任倒是博得了田素晴的欢心，那段时间田素晴经常在他工作的时候探望他，或者就是打电话关心他，弄得他一时间受宠若惊。
　　他觉得晴儿应该是在慢慢爱上他。
　　每次半夜他睡得正香的时候，田素晴有时候就会叫他起来看她看上的奢侈化妆品，并且让秦修在支票上签字购买。
　　那时候睡得迷糊的秦修也没想那么多，家里本来也是有钱，所以他也就随便签了。
　　在他二十四生日时，田素晴以他们还没有度婚后蜜月为由，加上正好庆祝一下生日，于是他和田素晴坐飞机前往了遥远的彼岸大陆去看沙漠。
　　秦修也不知道沙漠有什么好看的，但是晴儿喜欢，他也就随她了。
　　到了那边，在晴儿的带领下，他们又租了一架当地的直升飞机，想要从高空俯瞰整个沙漠。
　　“今天云太多了，根本看不到底下啊，晴儿。”秦修坐在直升机的门口，观察了一下景色后说道。
　　“不会吧，你在探头看看。”
　　“真的啊，你看……啊！！”秦修刚探出身子，只感觉到身后一阵巨大的推力，随后他的身体不受控制地从直升机上跌落。
　　他在空中回过身，一脸惊骇地看着飞机上的田素晴。
　　当看到田素晴那宛若撒旦的笑容时，秦修的眼睛陡然瞪大。
　　原来在你眼中，一直是巴不得我死的。
　　可是……
　　为什么？
　　“为什么！”秦修在空中歇斯底里地嘶喊着。
　　只可惜飞机上正在与飞行员谈笑风生的田素晴却丝毫没有理会。



第十章 苍天有眼

　　在身体不受控制的下坠时，秦修这时对田素晴充满了恨意。
　　田素晴是杀了他的凶手，而且还选择了可以说最绝望的一种谋杀方式。
　　那就是让秦修陷入了没有立马死，却不得不死的绝望。
　　视线中的直升飞机渐渐变小，最终超出了秦修的视距范围，他抬头望着那片天上的朵朵白云，虽然他知道自己要死，但他却还是忍不住冒出一个比较荒唐的念想。
　　求求上天看在他前半辈子是一条可怜舔狗的份上，能不能饶他一命。
　　不知是上天听到了他的祈求，还是秦修的运气真的是好到爆棚，他落下的地方恰巧是一片绿洲，在这里长着许许多多高大的树木。
　　在落下的时候，秦修的衣服挂在了一颗大树的第一棵粗壮的树枝上，但是强大的冲击力让他的衣服瞬间被扯碎，但这时他又挂在了第二棵树枝上，在接连撞断几棵树干后，秦修下降的冲击力已经被抵消了许多，最终他掉在了柔软的草垛上。
　　就这样，秦修逆天的活了下来，但活下来的代价也很惨重，他浑身多处骨折，在前几天甚至都无法站起来，只能趴在绿洲湖边每天喝水才得以维持生命。
　　在“死”过一次后，秦修的心态也变得截然不同，他下定决心一定要回到S市，将自己的东西全部都拿回来，并且让那个恶毒的女人付出代价。
　　这时候，秦修开始了他开挂一样的逆转之路。
　　他先是徒步穿越人迹罕至的大沙漠，只不过想要徒步走出沙漠中心实在是一件不可能的事情，在他精疲力尽，命在旦夕时，有一辆进入沙漠的越野车小队发现了他并及时救援了他。
　　当他回到自己过来的那个国家想要坐飞机回去时，却发现田素晴不知道用了什么办法把他的护照身份注销了，让他变成了一个偷渡者，随后当地国家不仅没有将他送回国内，反而将其驱逐出境，赶到了野兽聚集的野生草原。
　　意志坚韧的秦修在草原上艰难求生，他对峙过强壮的雄狮，抢过鬣狗的生肉，甚至还有一次赶上了角马迁徙差点命丧马蹄之下。
　　在好不容易靠着偷渡脱离沙漠大陆后，到了中东却又被牵扯进当地引发的战事，秦修为了活命被迫当起了雇佣兵参加中东战争。
　　所幸在那里，他认识了许多同样在当雇佣兵的中国人，这些人有的是自愿来这挣钱，有的则是跟秦修一样被迫加入的战斗，秦修暗中把这些人都拉拢了起来，总共几十号人。
　　秦修告诉他们自己是秦氏集团的董事长，只要跟着他都会有大钱挣，于是这些人便自愿听从秦修拆迁，他们趁乱造反，夺取武装后抢夺了几辆越野车，突围了战线，一路开回了自己的国家。
　　在回国后，他本立马接手自己的集团，优待这些战友们，但是回国之后他才发现自己在名义上已经死亡，而因为他之前稀里糊涂签的那些支票里有的是关于死后财产继承的签名，于是秦氏集团直接归于田素晴和她身后的田野集团。
　　这时秦修表面还是跟从前一样礼貌的微笑，可他的内心从来依然没有放弃，他内心复仇的想法一天比一天强烈。
　　跟秦修一同突围的时候，有一名雇佣兵叫做司徒宸，他头脑聪明，经常充当秦修的军师，在这种孤立无援的情况下，他给了秦修一些宝贵的意见。
　　他告诉秦修，虽然秦氏集团已经不是他的了，但是集团里的一些老领导都是跟他父亲一起打拼出来的兄弟，或许他们会看在过去的交情上助你一臂之力。
　　秦修觉得司徒宸说的是对的，于是他暗中联系了那些长辈们，将田素晴的阴谋告知了他们，并请求他们帮助自己，在秦修一顿卖惨后，那些老长辈们果不其然站在了他们这一边。
　　在稳定了老领导后，秦氏集团的高层还出现了不少从田野集团安**来的心腹，这些人才是目前掌握秦氏集团实权的高层。
　　于是秦修一直隐藏在地下，暗地里带着他从战场上回来的弟兄们挨个找上了那些高层，或晓之以情，或动之以枪，总之是恩威并施，将这些人成功策反到自己这一边来。
　　之后他找上了律师，向国家解释了自己并没有死，请求财产归还。
　　因为提前做足了功课，秦修轻松地再度夺回了秦氏集团，成功夺回不说，他还偷偷联系媒体爆料田野集团的各种丑闻，让田野集团的股票雪崩式崩盘，他趁机大肆买入，俨然就要翻身成为了田野集团的第一股东。
　　他的这番事迹如果说给媒体听，那无疑是可以震惊整个世界的奇迹人生。
　　秦修现在虽然是浴火重生，西装革履地坐在了田野集团的会议室里，但他的复仇却并没有成功，准确的说是没有完全成功。
　　因为田素晴，那个改变了秦修的女人，她竟然害怕地提前逃到了海外。
　　秦修在声明自己没有死亡的时候并没有向国家说明自己是被田素晴谋杀未遂的，因为他知道凭田野集团的能力，即使田素晴被抓起来，也很有可能不出两年就会释放，甚至还可以绕过法律。
　　所以他也不打算通过法律，而是私下自行解决。
　　这段事迹在秦修的脑海里又不由自主地重演了一遍，他抬起头，双手交叉紧握，笑着对面前的田玉书说道：“如果田伯你实在为难的话，那就把田素晴藏身的位置告诉我，我亲自去找她。”
　　“秦修啊，其实我也不知道晴儿去了哪里，她从小就被娇惯的我行我素，办事从来不跟我商量的。这样吧，我也帮你去找她，一有她的消息我马上通知你行吗？”
　　田玉书话里有话，他的意思是害死你只是田素晴自己的想法，跟他是没有关系的。
　　秦修星眸垂下，思索了一会后他点点头，“好，田伯的诚意我感受到了，那么我现在想去看一下田野集团这一年下半季度的企划书，我好判断一下贵集团到底有没有值得我投资挽救的地方。”
　　秦修的复仇计划就是他来掌管田野集团，让田玉书和田素晴变成他的傀儡，永远逃不出他的手掌心。
　　但即使是复仇，秦修现在也是要以利益为重，如果田野集团投了不能让他赚钱的话，那他就只能选择其他的方式来报复了。
　　比如让这个集团破产，让田玉书和田素晴当一辈子负债人，虽说这个报复手段没有上一个那么痛快，但如果田野集团不争气的话，他也就只能这么做了。
　　就在他准备先以生意为重的时候，电梯门打开的那一霎那，他的表情便僵住了。
　　那个害得他差点丢了性命的女人“田素晴”，此时此刻……
　　居然就在他的面前。
　　自从秦修遇害之后，他从没有像今天笑得这般开心过。
　　这算不算是苍天有眼呢？



第十一章 错把灵依当素晴

　　唐灵依被这几个大汉抓住后，绕是她会些功夫也根本无法反抗，最终被他们抬着粗暴地扔进了楼下的那辆奔驰大G里。
　　她还没来得及调整姿势，秦修就坐到了她的旁边，明明嘴角挂着淡淡的笑意，但却让唐灵依莫名感到害怕。
　　“秦哥，咱们去哪？”开车的是一个留着光头，体格高大的壮汉，他叫陆启成，也是跟着秦修一起从战场打回来的雇佣兵，现在是秦修的两大专职保镖。
　　“海湾庄园。”
　　“好嘞！呃大哥……那个地方怎么走啊？”陆启成说着摸了摸自己的光头。
　　“你不会开导航啊？”坐在副驾驶的高瘦男子拍了一下陆启成的脑袋。
　　他叫吴峰，也是雇佣兵，头脑比较聪明，同样是秦修的两大保镖之一。
　　“对啊，还是你聪明啊吴峰。”
　　“怎么从你嘴里说出来总感觉像是在骂我。”吴峰说着打开了前往海湾庄园的导航。
　　车子启动后，唐灵依就有些紧张了，她连忙问道秦修，“你……要带我去哪啊？”
　　“别急晴儿，我们现在就回家。”秦修自然地回答道。
　　“回家？回哪个家？”
　　“你跟我还有第二个家吗？”
　　唐灵依一边继续与秦修搭话吸引着他的注意力，一边不经意地将身子侧过去，让另外半边身子处于秦修的视角盲区，这时她的手悄悄伸进口袋，准备用口袋里的应急求救设备向组织求救。
　　这个求救设备可以让对方瞬间知道你的位置并且能够窃听到这边的信息，按理说不到迫不得已的时候，一般都不会用这个求救设备的。
　　但是唐灵依觉得现在的情形也算是迫在眉睫了，这个男人总是笑眯眯的，让她实在是有些摸不透眼前这个男人的想法。
　　秦修本来还在笑着，但是当他视线集中到唐灵依身上之后眉头突然一皱，迅速出手将唐灵依藏在口袋里的手腕抓了出来，当他看到了唐灵依手上的电子设备后迅速夺过塞进了自己口袋里。
　　“还有没有别的了？”
　　唐灵依没想到这家伙的观察能力竟然这么强，只能老实道：“没……没了，喂！你干嘛！你别碰我！”
　　“少废话，你这个女人诡计多端，之前拿出来副奇怪的手套，现在又是发信器，我到底要看看你到底还藏了多少东西。”
　　眼前这个男人突然就开始对她上下其手乱搜了起来，而且动作还很粗暴用力，有些地方摁的唐灵依一阵的生疼。
　　“啊！你轻点行不行啊！”在被暴力摁到胸口的时候，唐灵依终于是疼的叫了一声。
　　坐在车前面的两个人听到了动静回头看了一眼，在见到这副香艳的场景时都自觉地把头转了回去。
　　“轻点？你平常喜欢喊得不都是用力吗？”秦修说的是田素晴和外人出轨的上床视频，之前田素晴说那是假的，但秦修现在相信那是真的出轨视频。
　　什么乱七八糟的！？
　　唐灵依听得一脸懵逼，但她又不敢问，万一田素晴是个抖M，她现在不就暴露了嘛，于是她只能忍着痛，任由秦修在她身上游走着。
　　虽说唐灵依在心理是个男生，但是女生的身体被外人强碰的感觉跟男生的时候却还是有不同的，她说不上来这种感觉，只觉得心里有些不舒服。
　　这一刻唐灵依才发觉女性身体是这样的弱势。
　　“喂！你……”唐灵依被秦修接下来的动作给惊到了。
　　只见他抓住了唐灵依的脚踝，将她脚上的白色板鞋用力脱了下来，甚至里面的白袜子都没有被他放过。
　　唐灵依没办法，只能将两只小脚踩在座椅垫，环抱着自己的双腿，等秦修完全搜完。
　　经过这一系列的搜身，唐灵依已经对秦修有了初步的印象。
　　这是个变态暴力狂。
　　但秦修现在其实对田素晴没什么想法，他只是单纯的想搜一下身怕这个女人耍诈再害了他。
　　虽说秦修之前的梦想就是和田素晴做夫妻，但试想一个对你痛下杀手的女人，即使她再怎么美若天仙，也只会被她的蛇蝎心肠给搞得兴致全无。
　　当秦修从唐灵依身上拿出了诸如手机、伸缩绳、万能钥匙等十几样小道具时，他不禁眯起了眼睛看向唐灵依，拳头已经有些控制不住的握紧，发出“咯咯”的声音。
　　他以为自己再见到田素晴的时候能保持冷静，但是当真再次相遇时，他却有些控制不住自己的杀气了。
　　“这就是你说的没有了？”秦修说着将这些东西扔在了座位上。
　　“没……没大有了。”唐灵依嘴硬道。
　　“你拿这个做什么？”秦修拿着这份从唐灵依身上搜出来的田野集团的企划书问道。
　　唐灵依眼睛瞥向别处，随后心虚道：“你是谁啊，我拿自己家的东西管你什么事。”
　　“我是谁？即使我秦修在你眼里一直就是个小丑一样的存在，你也不可能这么快就把我忘了吧。”秦修说着冷笑一声，“演戏也演的像一点行吗，晴儿。”
　　唐灵依说着突然一愣，因为秦修这个名字，她好像是有印象的。
　　她在稍稍回忆一下之后，顿时出了一身冷汗。
　　这个秦修……好像是田素晴的丈夫啊？！
　　唐灵依昨天是跟杨丽将田野集团里面的人都认了一遍的，但她之所以对秦修的印象不够深刻主要是因为在杨丽的资料上，秦修这个人是早已经死了一年多才对，对于一个死人，唐灵依自然是没有必要记住的。
　　但是她万万没想到这个“死人”竟然在今天会出现田野集团，于是她不禁惊讶道：“你是秦修？你不是死了吗？”
　　谁知秦修听到这话笑容竟是僵住了，他的脸渐渐冷了下来，“怎么？我没死成你一定很郁闷吧？”
　　秦修以为田素晴是在懊恼自己竟然没有杀死他，他没想到这个女人即使到了现在这个地步还是没有半点的悔恨，这让他的愤怒更上一层楼。
　　“啊不是，你误会了，我的意思是……唔！”唐灵依还没说完，就被秦修将嘴巴捏成了O型。
　　“你这个女人真是无可救药，我以前为什么会爱上你这样狠毒的人呢。”秦修说罢自嘲地笑了起来，他以前的痴情在现在看来，简直能让他笑出眼泪来。
　　唐灵依听到秦修的话倒是眼睛一亮，听他的意思，现在的秦修可能并不爱田素晴，那可真是让她松了口气，她还以为秦修带她回去是要急着履行夫妻义务呢。
　　仔细想想她这如果刚变身一天就被逮到破了处儿也确实是太离谱了些。
　　可是如果这个秦修不爱田素晴，他为什么还要带她回去呢？
　　唐灵依眼睛一转，这时她突然想到昨天看到的田素晴出轨的新闻，有了不祥的预感。
　　坏了！
　　这个秦修……
　　不会是把她当成田素晴来报复了吧！？



第十二章 心软的秦修

　　唐灵依这时候回顾了一下之前发生的事情，这才明白为什么田玉书那个时候见她出现在这里会这么惊讶。
　　恐怕是田玉书为了保护自己女儿被秦修报复把她送了出去，这下可倒好，自己倒是替田素晴来受罚了。
　　这种情况，她必须要做点什么才行。
　　“秦修……咳！”唐灵依一激动都忘记了假装田素晴的声音，于是她连忙咳嗽来调整找回了田素晴的声线，“既然我们不爱了，那就好聚好散好吗，我承认我对不起你，但是就让这一切过去了吧，你会遇到更好的女人的。”
　　要怪就怪唐灵依不知道田素晴到底做了什么，她只以为秦修是因为田素晴出轨这件事生气的。
　　如果她知道田素晴不仅是出轨，还转移了秦修的财产甚至差点把他杀死，她是绝对不敢说出这么不要脸的话的。
　　而秦修也果然气的脸上的肌肉都开始微微抽动了起来，“你做了这么多恶毒的事情，一句对不起就打算让这一切过去是吗？”
　　“那你想怎么样嘛，大不了你打我一顿好了！”唐灵依固然觉得出轨不地道，但既然被发现了那就好聚好散，何必这么纠缠不休呢？
　　“哈哈哈。”秦修听后哈哈大笑，他松开了唐灵依的脸蛋，“放心，我不会打你也不会骂你，我会更温柔的方式对你的。”
　　哇靠，这个人好小气啊……
　　唐灵依无语了，不过她不再去争论什么了。
　　她刚才在大脑里分析了一下，即使秦修是来找田素晴算账的，那受到的惩罚也绝对要比她怪盗的身份暴露要好得多。
　　毕竟田素晴和秦修是床头吵架床尾和的夫妻，有什么事应该还是能商量着来的，如果自己假冒田素晴盗窃机密的事情败露了，说不定会被这个暴徒直接就地正法了。
　　所以只要她的身份不暴露，她就肯定有机会离开这里，现在她需要做的就是努力扮演好田素晴。
　　这辆车子在开动了半个小时后，在一处市中心的别墅区停了下来，秦修打开了车门，对着唐灵依说道：“下来吧。”
　　唐灵依下了车，眼前是一个院门，里面那栋古堡一样的大楼顿时吸引了唐灵依的注意。
　　秦修迈步走了进去，唐灵依赶紧跟在了他的身后。
　　进了庄园，她看到了庄园里那修建精美的植被，正方形的露天游泳池以及开满粉色桃花的桃花树，在感叹美好的时候，唐灵依也不禁有些惊叹。
　　这是这家伙的家吗？
　　也太大了点吧！？
　　唐灵依怀疑住在这种地方出去是不是有可能会迷路。
　　庄园里错综复杂的道路走的唐灵依都有些头晕，可见这个地方到底有多大。
　　左拐右转之后，秦修带着唐灵依来到了那栋像古堡一样的别墅。
　　“我死了以后你是不是就没回到过这里了？”秦修站在门口，望着门口的对联还是去年的，有些出神地问道。
　　他表面虽然一直都很坚强，但是再回到这栋他和田素晴的婚房面前，那些触动他心弦的思绪又开始在作祟了。
　　或许人都会在某一个时段觉得自己能够完全放下过去的某段感情，可实际上当它再度出现眼前时，就会发现自己好像并没有自己想象的那么洒脱。
　　“啊……嗯……”唐灵依也不知道该说什么，只能嗯嗯啊啊的糊弄一下。
　　“跟我进来吧。”秦修深吸一口气，冷静地说完便打开门走了进去。
　　唐灵依其实是不想进去的，但是她看了看身后那几个凶神恶煞的壮汉，只能缩了缩脖子，跟着秦修走了进去。
　　现在这个情形，她是插翅也难逃的，只能先走一步看一步了。
　　话说她的运气也真是太差了，如果碰见田素晴的老爸他们她其实就能蒙混出来了，但谁知道却偏偏碰上了好像跟田素晴有过节的秦修，这黑锅背的真是让唐灵依哑巴吃黄连，有苦说不出了。
　　秦修进了一楼的客厅，坐在了那十分欧式的沙发上，并指了指对面，让唐灵依坐下。
　　“晴儿，老实讲，你现在害怕我吗？”秦修面带微笑地看着田素晴，但是眼神里却有一些阴沉的神色。
　　唐灵依吞了口唾沫说道：“有点怕。”
　　他是田素晴的老公，而田素晴最近被爆出轨，在被老公抓住后说不怕肯定是很虚假，但因为老公也是自己亲近的人，所以她只能选择回答有点怕而不是很怕。
　　而且唐灵依本身对秦修也是有点点害怕的。
　　她是怕自己的身份被秦修发现，然后再送到警察那里，她现在的行为很明显构成了盗窃罪，虽说还没有让集团造成严重的损失，但也足够拘留她个十几天了。
　　秦修听后笑了起来，他站起身走到了唐灵依身后，伸手轻抚着她的头发，温柔道：“放心，我是不会杀你的。”
　　虽然田素晴将他从万米高空推了下去，让他在沙漠重伤，被迫在荒野求生，甚至还被牵扯进了战争，这种种的一切让秦修在一开始确实是想活着回国然后把田素晴这个内心丑恶的女人杀之而后快。
　　但是秦修在参与战争的时候，他见过那些美好的建筑在一瞬间便轰然倒塌的无情；也听过女人抱着孩子在废墟中无助的哭喊；更看过士兵高喊着他听不懂的口号毫无畏惧的冲进了枪林弹雨。
　　这样离奇的境遇，让他既感到了战争的残酷，也知道了生命的宝贵，他虽然在战争中被迫杀过敌人，但是战争就是我不杀你你就会杀我的存在，既然他回来了，以后就不想再让手上沾惹性命。
　　于是他左思右想，最终还是决定再心软一回，饶田素晴一命。
　　站在秦修的角度，他觉得自己已经算是心软了，但是缺失秦修视角的唐灵依听到这浑身直接一个激灵。
　　好家伙，这田素晴出个轨就已经到了谈论生死的地步了！？这个男人也太神经了吧。
　　在加上秦修之前对她的暴力手段后，唐灵依已经认定秦修应该是一个表面斯文，但回家便化身变态的家暴男，而且还是妻子叫得越惨打得越嗨的那种。
　　怪不得田素晴要出轨。
　　出，给我狠狠地出！
　　见唐灵依露出一副惊愕的样子，秦修接着道：“你也不用这么高兴，我虽然不会杀你，但也绝对不会就这样既往不咎，所以我想到了一个对你我都还算体面的处罚方式。”
　　“什么方式？”唐灵依隐隐觉得有些不妙。
　　秦修嘴角微扬，一字一句道：
　　“我要让你的一生都在这里度过。”



第十三章 还不错的生活

　　一生都在这里度过？
　　在哪里？
　　这句话唐灵依第一时间还没反应过来，她下意识地轻咬着食指，在短暂的思考之后，她惊讶地叫了一声，
　　“哈！？等等，你意思是要把我都关在这里一辈子？”
　　“是的，而你也别想跑，我已经与你父亲签订了股份协议，田野集团最大股东马上就是我秦修了，如果你想跑，我可以立马撤资将资金再打回秦氏集团，顷刻间让你们父女破产变得身无分文。”
　　秦修觉得自己已经拿定了田素晴，像她这样从小养尊处优的富家千金，比起艰苦的流浪，她宁愿选择被软禁在富足的城堡度过余生。
　　但是要品味余生的孤独，其实也不是一件多么舒服的事情。
　　秦修想让田素晴一辈子在这里因为自己犯下的错误而纠结忏悔，让她在死前想到的都是悔恨的过去。
　　这其实算是秦修个人施加的无期徒刑，也是除了死以外最痛苦的惩罚方式了。
　　“我……”唐灵依刚想说我才不怕呢，因为我又不是真的田素晴，但是她话刚准备出口却叫她自己咽了回去。
　　她在想秦修会不会只是一时赌气而已，或许她只要继续假扮田素晴，哄他几天，说不定就能和好了呢。
　　到时候她只要获得了秦修的信任，就肯定有机会逃出去了。
　　唐灵依机智的小脑瓜这么一动后，马上就改变了策略方针，眨巴着眼睛，对着秦修用一副可怜的口吻说道：“我没有意见，本来就是我对不起你，如果你这样就能消气的话，我愿意被你关一辈子。”
　　唐灵依不用看镜子都知道她现在的样子肯定是楚楚动人，毕竟她对撒娇这方面可是有一手的。
　　这样子秦修都能不感动她是不信的，
　　只可惜唐灵依说的都快把自己给感动到了，但却惟独没有让面前的秦修动容。
　　或者说秦修动容了，但是却是往更阴沉的方向发展了。
　　“你这个女人是想服软求饶让我再次被你哄骗是吗？”秦修咬牙切齿地回问道。
　　“啊？”唐灵依听傻了。
　　他是怎么看出来的？
　　也不能怪秦修生气，毕竟田素晴当时杀他的时候甚至理都没有理他，可如今她被自己抓了，居然就装出一副楚楚可怜的样子乞求他消气，搁谁身上都会越说越生气。
　　于是秦修控制不住地捏紧了拳头，高高举起。
　　唐灵依看到后一惊，身体下意识地向后一躲，双拳立于面前，做出一副准备反击的样子。
　　她小时候跟李天龙在无聊的时候会跟着组织里的大哥们学习拳脚，所以也是会点三脚猫的功夫。
　　秦修看到唐灵依的架势后一愣，再结合她之前把自己背摔的情景，开口道：“这是你为了防备我临时去学的功夫吗？”
　　“没有没有，你想要打随你便好了，我只是想提前保护好头。”唐灵依说着委屈巴巴地双手抱头。
　　她是肯定不能动手的，别说秦修她打不过，他身后可还是有两个黑衣人的，被他们几个揍了自己铁定没好果子吃的，她可没去买意外人身保险，所以被打出事了也没钱赚。
　　“哼。”见唐灵依油嘴滑舌，秦修冷笑一声，放下了拳头，带着他的人转身就走。
　　“三餐会有人定点给你送，你就自己在这孤独的活着吧，别想着逃，周围我已经派人盯死了，如果让他们逮到你想逃跑，一次打断一条腿。”
　　那我逃到第三次之后是不是就可以随便逃跑了？反正腿已经都断完了。
　　唐灵依下意识冒出这样一个想法。
　　当然，她这个想法也只能在心里想想，嘴上是肯定不敢说的。
　　秦修说罢就带着人离开了，偌大的别墅转眼间只剩下唐灵依一个人，屋子里甚至连个保姆都没有。
　　来到一个陌生环境，唐灵依首先要做的肯定是侦查环境。
　　她来到了一楼的阳台，阳台门紧锁，而别墅外面还真像秦修说的一样，有好几个穿着迷彩服看起来像是军人一样的男人正在外面巡逻，尤其是他们的手上居然还拿着像是步枪一样的东西。
　　这让唐灵依当即是看出了一身冷汗，要知道之前秦修手里可是有手枪的，也就是说这些步枪很有可能也都是真货，那么如果她擅自逃跑，下场可能不是打断腿这么简单了，而是直接变成这些人的活靶子了。
　　这个发现算是让唐灵依彻底的断了偷偷逃跑的念想，虽说她十分急着要回组织交代任务然后回学校上课，但此刻也只能先停下来慢慢寻找逃跑的机会。
　　而且唐灵依相信如果自己长时间没有回到组织，组织里的人肯定是会来调查她的下落并且解救她的。
　　唐灵依先准备把这栋楼调查一下，这不查不知道，一查可真是让她傻了眼。
　　这栋别墅总共有四层高，第一层主要是为吃饭准备的客厅厨房卫生间，第二层则是一个健身器械齐全的小型健身房，第三层则是四个很宽敞的住宿间，里面都是按照总统套房的配置进行的装修，最高的一层像是一个小图书馆，里面塞了满满的图书。
　　当来到三楼时，有一个房间里面装修的像是公主房一般，当看到化妆台前那些全是外国文字的化妆品，以及衣橱里那些数不过来的名牌衣服和饰品，唐灵依马上知道这就是田素晴的房间。
　　当然唐灵依对于这种女孩子气的房间并不感冒，于是她又打开了对面的房间门，当她打开门的一瞬间，她就被屋里的景象惊呆了。
　　这屋里面除了一张床和一个电脑桌以外，剩下的地方则全都是透明的玻璃柜子，而那些柜子里面，则摆满了各式各样大大小小的手办。
　　这些手办里有巨大机器人，也有唐灵依认识的动漫主角，基本她看过的动漫人物都能在这里找到手办模型，在床边甚至还有一个等身高的帅气高达机器人。
　　唐灵依一转头，这才发现墙上竟然还有一个超大的电视，而电视下则摆放的很明显是最新款的游戏机和游戏，整间屋子弥漫着一股金钱的味道。
　　这是我能免费住的地方吗？
　　唐灵依在看了一圈后在心里不禁发出这样的感慨，但是虽然这个房间里的东西她很喜欢，可是再三犹豫后，她还是选择住进田素晴的房间。
　　不为别的，就怕秦修万一突然查房看到她不住在自己的房间时会起疑心。
　　这样豪华的别墅唐灵依还是第一次住，老实讲除了不安以外还有隐隐的兴奋，不过令她无奈的是这个别墅的所有电话线全部都被切断了，原先而桌子上的电脑也没有网络，看起来应该是被秦修有意切断了。
　　而且所有楼层的窗户和阳台门全部都被锁的死死的，她从里面根本无法打开。
　　唐灵依敲了敲这些玻璃，玻璃都是防弹的，想要敲碎也绝对是不可能的，而且即便能敲碎，外面那些手握枪械的男人恐怕也会在瞬间将她带走。
　　望着窗外的阳光，唐灵依轻轻叹了口气。
　　看起来她真的是被完全囚禁在了这栋别墅中。
　　不过……
　　秦修房间里的电视屏幕被打开，游戏画面顿时跳了起来，唐灵依换上了田素青屋里一身十分宽松的居家装，盘腿坐在了电视前拿起了游戏机。
　　这种生活，好像还不错的样子？



第十四章 十年太长，只要今朝

　　“我去，又被打死了。”
　　望着电视屏幕中那个孔武有力的大汉最终还是被巨龙干掉之后，唐灵依终于是没了耐性，将手柄往地上一扔，慵懒地躺在了铺着软毯的地上。
　　当她从游戏世界里走出来之后，才猛然发现房间竟然已经是一片漆黑了。
　　她居然从中午一直打到了晚上！？
　　其实想想也没什么奇怪的，她一直是个游戏爱好者，但碍于自己的经济实力，以前对于游戏机也只能是心驰神往，如今这个地方可谓是游戏的天堂，她玩的有些忘我也是正常现象。
　　当思绪回到现实后，唐灵依终于是感觉到了饥饿感，于是她站起身，一边摸着自己平坦的小腹一边走到了一楼。
　　之前那个秦修说过会给她准备饭菜的对吧？
　　希望他不要忘了啊，否则自己的这条小命可真就栽在他头上了。
　　来到了一楼客厅，唐灵依惊讶地发现原来午饭和晚饭早就已经给她放在了餐桌上了。
　　可能是因为她待的楼层太高的缘故，也可能是打游戏打的太投入了，她甚至都没有听到有人进来过。
　　此时望着桌子上的饭菜，饥肠辘辘的唐灵依也忘却了需要警惕这回事，直接是饿虎扑食地来到了餐桌上，开始大快朵颐的享用起来美餐。
　　唐灵依本来就不是挑食的人，而且这些饭菜做得也很是可口，八成是这个庄园里自己的厨师做的，从各方面来说都比她以前吃的外卖要好太多了。
　　唐灵依嘴里塞着满满的食物，开始有些怀疑起来。
　　这也算是惩罚吗？
　　这种生活不都是所有人都一直期盼的吗？
　　吃饱了以后，唐灵依又去体验了这栋别墅里的大型浴缸。
　　在脱了衣服后，唐灵依赤果着身子站在落地式的大镜子面前，镜子里的少女天生丽质，身姿婀娜，那仿佛瓷娃娃一般精致的面容当真是让她本身都看的入了迷。
　　杨丽给她精心化的田素晴妆容，当真是美的不可方物。
　　而且这具女体的身材其实也是唐灵依喜欢的类型，大小刚好的水滴状乳型，水蛇般的细腰配上蜜桃似的臀型，俨然是她最喜欢的沙漏型身材。
　　只可惜这身材竟然长在她自己身上，这让她感觉不到什么兴奋感。
　　虽然她本质上还是个男生，毫无疑问是喜欢女生的，但不管再怎么好看的身材，长在自己身上最多只能欣赏欣赏，却没有什么色气的想法。
　　想想也是，如果有个人对自己的身体感兴趣那才是有些奇怪的。
　　不过……
　　镜子里的少女唇角勾起，露出了一丝诡异的笑容。
　　虽然自己对自己的身体不感兴趣，但是拿来研究一下构造还是可以理解的。
　　半个小时后，面色潮红的少女从浴室里裹着浴巾走了出来。
　　原来女生的身体……这么神奇啊。
　　唐灵依洗完澡后随手套上一件宽松的T恤和短裤，便又回到了那个游戏的房间打起了游戏，一直玩到凌晨她才隐隐有些睡意，回到了田素晴的房间倒头就睡。
　　就这样，属于唐灵依的欢乐的囚禁之旅开始了。
　　时间转眼间就过去了十五天，而这期间，秦修一次海湾庄园都没有去过，除了他自己没去过以外，他还严禁任何人去探望“田素晴”，即使是田玉书也不允许。
　　他目的是要让这个女人品尝到足够的孤独，并且余生都要如此。
　　只可惜他还是棋差一招。
　　···十五天后···
　　S市的天耀集团大楼，秦修正在顶楼的会客室进行着会议。
　　“所以说贵公司如果想让我资助度过这次难关的话，你们的股份，我要按照原始股价一块钱一股收购。”秦修泰然自若地靠在椅子上，他的面前是天耀集团近十位高层。
　　“一块钱！？”天耀的高层们听后都是被震惊到了，甚至开始了窃窃私语。
　　这意味着秦修这笔资金注入之后，就能成为天耀集团的几个大股东之一。
　　秦修却好像充耳不闻，他目光直视着自己对面那位头发已经花白的董事长李天耀，笑道：“李董意下如何呢？”
　　李天耀低着头，他也很为难，因为集团最近也出现了许许多多真真假假的负面新闻，而且他们主要盈利的医药方面，现在的供应商也突然切断了与他们的合作，可以说如果没有别人的资助，他们集团也是危在旦夕。
　　但这一切，李天耀知道都是面前的秦修搞的鬼，只不过他却拿他没办法。
　　“秦修！你欺人太甚！我们家的股份都已经三十多块一股，你怎么敢不要脸地砍成了原始股！”李光耀身旁的一位帅气的年轻男子这是后终于是控制不住脾气拍桌而起，对着秦修恶语相向。
　　秦修身后的两名保镖之一的陆启成听到这人语气不善刚准备将手伸到腰间，却被秦修及时的发现并阻止。
　　秦修抬眼看着眼前的男子，表情没有丝毫的变化，依然保持着微笑问道：“你是李董的儿子李佳明对吧。”
　　“是又怎样！？我也是天耀集团的股东之一，我有权在这里参加会议！”李佳明以为秦修是要问他有没有资格出现在这里，于是连忙抢答。
　　“这个问题我并没有兴趣，但我比较赶兴趣的是……”秦修说着笑容不减，但语气却开始变得危险起来。
　　“我老婆爽吗？”
　　这话一出，可谓是全场哗然，而李佳明的语言开始变得磕巴，但却依然嘴硬，“你别……别造谣，我跟你老婆……可不熟。”
　　秦修听完没有说话，只是打了个响指，站在他右边的吴峰便掏出了手机连接上了会议室的大屏幕。
　　“嗯……用力……我好爽啊佳明。”
　　“我也是……你快把我榨干了，宝贝。”
　　大屏幕中，田素晴和李佳明的激情视频就这样在众目睽睽下再次重播。
　　李佳明的脸色瞬间变得惨白，甚至觉得手指都开始有些发冷。
　　他到现在才发现自己竟然被偷拍的事情，这确实是让他百口莫辩。
　　“明明有爽到却不正面回答我，真是个不坦率的人啊。”秦修笑着摇了摇头，紧接着说道：“但那毕竟是我老婆，你既然享受到了，那总得付出点什么才对，所以说我觉得我的开价很合理，甚至我觉得我还有些亏呢。”
　　他这次回来，首先要报复的是田野集团，其次则是天耀集团，因为他在回来成功接手秦氏集团后，才发现原来田素晴那个贱女人一直都在用秦氏的资金养着天耀集团和这个小白脸李佳明，而那个不雅视频里的男主角也正是李佳明。
　　这如果不报复，他就真的太没有骨气了。
　　虽说君子报仇，十年不晚，但是对于现在的秦修来说，他完全没有必要再等十年。
　　十年太长，他只要今朝。



第十五章 发红的烟疤与付出的代价

　　屏幕上的男女还在床上叫声连连，战况激烈，而现实中的天耀集团高层们却是哑口无言，面色肃穆。
　　尤其是董事长李天耀当场是傻了眼。
　　他开头只以为秦修只是想趁火打劫，现在他才明白，原来人家是来复仇的。
　　虽然李佳明和田素晴的关系李天耀不是特别清楚，但李天耀也知道田素晴帮了他们家很多，所以李天耀其实对于他们两个的关系是有一些猜测的，可他万万没想到这段关系竟然被人拍下了证据。
　　不过李天耀好歹也是经历过几十年风雨的老狐狸，他眼睛一转，抄起桌子上的笔筒就砸向了李佳明，从座位上站起来对着李佳明就是一顿家法伺候，并怒道：“你这个畜生，怎么干出这种丧尽家风的事情！”
　　李佳明也不敢躲，只能低着头任由父亲打骂。
　　李天耀也不是做戏，他是真的拳拳到肉的殴打，没几下李佳明的眼窝就被他打裂，鲜血顺着眼角流了出来。
　　见流血了，几个高层也连忙配合地上前拦下了李天耀，他们也都知道李天耀是在打给秦修看，好让秦修先消气，然后股份的事情可能就好说了。
　　虽然李天耀也心疼自己的儿子，但是比起这股份的亏损来说，挨几下打又算得了什么。
　　高层拦下后，这场戏也算是结束了，李佳明接过他的一位叔叔递给他纸巾，低着头默默地擦着头上的鲜血。
　　秦修一声不吭地看完这场戏后，笑着鼓起了掌，“精彩，李董做事果断，毫不偏袒，确实是有魄力。”
　　“对不住了秦修，我怎么也没想到自己竟然养出了这么一个逆子，真的是家门不幸，也是我的失职。”
　　“没关系的李董，人人都有犯错的时候，这很正常，但我更看重的是人在错误过后会用怎样的行为去弥补。我觉得我之前提出的初始股价这件事就是很合理的弥补。”
　　秦修丝毫不给李天耀自说自话的机会，反而是把话题引了回去。
　　李天耀张了张嘴却一个字也说不出来了，他没想到自己都已经这样做了，秦修竟然还是一点面子都不给，态度还是如此强硬。
　　见李天耀不说话，秦修笑了笑，“既然李董不说话，看起来是不想同意，这也没关系，既然李董不同意，那我就换一个好了。”
　　秦修说着扯开了自己的黑西服，将手慢慢地伸进了里面。
　　所有人的呼吸在这一刻都屏住了。
　　秦修和田素晴的事在整个S市上层也算是弄得沸沸扬扬，所以他们当然听说过秦修是从海外的战场死人堆里爬回来的怪物。
　　像是这种经历过战争，杀过人的怪物，从西服里掏出来的东西绝对不可能是根棒棒糖这样的东西，而是能够要人命的武器。
　　而他刚才的话也很明白的告诉了李天耀，如果不按照他说的做，那他的儿子可能就会死在这里。
　　即使李天耀有把握能够将有杀人证据的秦修送进局子处死，可那时候自己亲儿子都死了，处死秦修又有什么意义呢？
　　“秦修我答应你！就按原始股价收购！”
　　在亲生儿子和金钱面前，李天耀还是毫不犹豫地选择了儿子，毕竟钱可以再赚到，但李佳明可是他李家的独苗。
　　其余高层在听到李天耀说的话时也只能沉默不语。
　　秦修在听到这话时对着身后的吴峰使了个眼色，吴峰连忙从自己的包里拿出了一份合同。  
　　“请李董签字吧。”
　　李天耀叹了口气，拿起笔在那份合同上龙飞凤舞地签了自己的名字。
　　这份合同意味着，自此以后天耀集团不再是他李家一家说了算了，还会有秦修的话语权。
　　秦修看着手上的合同，在确认签字和手印有效后，他便随手扔给了身后的吴峰，随后将自己西服里的香烟掏了出来。
　　众人在看到从秦修西服里掏出来的不是枪而是香烟后都吃了一惊。
　　秦修抽出一根烟叼在了嘴里，点然后笑着说道：“我还准备点根烟好好思考到底要李董怎么补偿呢，结果李董竟然又突然同意了，这让我对李董更加敬佩了。”
　　李天耀面色惨白，有苦说不出来，只能强笑。
　　“既然生意已经谈成，那我也就不再久留了，再见了李董。”
　　秦修说着本想将烟熄灭，不过桌子上却没有烟灰缸，于是他在众人震惊的神色下，淡然自若地将还在燃烧的香烟戳在自己的手背上，生生的将其熄灭后，面色不改的站了起来，笑着向李天耀伸出了手。
　　李天耀还沉浸在自己被耍而导致股份丢失的阴影当中，只能木讷地握住秦修的手。
　　“既然怕我，那就别跟我玩计谋了。”秦修低沉的声音穿进了李天耀的耳朵，他惊讶地抬起头，发现秦修就好像没说话一样，脸上还是不变的微笑。
　　但李天耀敢保证他绝对不是在幻听，而是眼前这个男人亲口的威胁。
　　望着秦修手上那个还在发红的烟疤，饶是见多识广的李天耀也是不禁咽了口唾沫。
　　这个家伙果然是个疯子。
　　秦修走出了天耀集团的大楼后，原先的笑容顿时消失，他面无表情地向前走着，这时一滴水滴在了他的西服上。
　　他抬头望去，原本晴朗的天空不知何时已被乌云覆盖，甚至下起了毛毛细雨。
　　一滴雨即将落在他的脸上，这时他的眼前出现了一把黑伞，替他挡住了小雨滴。
　　“下雨了，秦总。”身后传来了吴峰的声音。
　　“嗯，还是你想得周到。”
　　“秦哥还是厉害啊，一包烟就把那群老家伙给吓成那个样子，我估摸着我就是真掏枪都不一定有你这个效果。”陆启成在身后真诚地夸赞道。
　　秦修嘴角微微抽动了一下，“有吗？”
　　“当然有，从打仗那会我就听秦哥你说你从沙漠单人徒步回来的就知道你绝对不是一般人，果不其然，你不仅把弟兄们都成功送回了国，甚至还能把武器都带了回来，现在又让那些曾经伤害过你的人全都付出了代价，你真的是我见过最牛的人了。”
　　面对陆启成的恭维，秦修只是抬头看着灰蒙蒙的天空，默默地一笑而过。
　　付出了代价吗？
　　是啊，他已经让所有坑害过他的人付出了代价了，往后的人生，不会再有人能伤害到他了。
　　爱情什么的他也没有兴趣去追逐了，田素晴已经让他不再敢对女人这种生物付出什么了。
　　他就这样保持着和田素晴的名义婚姻，两个人各自孤独地过一辈子好了。
　　想到田素晴，秦修突然一愣。
　　对了，田素晴现在过得怎么样了，仔细算算，自己大概有十五天没去看她了吧。
　　自己把庄园里所有的通讯设备全部切断，甚至还布置了网络屏蔽器，她根本无法向外界求助，只能像是坐牢一般天天闷在屋子里才对。
　　她是不是已经有些崩溃了呢，开始后悔自己的行为了呢？
　　秦修突然很有兴趣去看看。
　　“秦总，我们回公司吗？”坐进了大G，开车的吴峰问道。
　　“不急。”秦修说着脸上露出了兴奋的神色。
　　“我们先去趟海湾庄园。”



第十六章 现实与想象的落差

　　车子停在海湾庄园，门口的侍者缓缓打开车门。
　　“秦总好。”
　　话音刚落，只见先是一双锃亮的黑皮鞋从车门落地，秦修站在了庄园门口，整理了一下西服领子，便大步流星地走了进去。
　　庄园的大院里，几个穿着迷彩服的壮汉正坐在一张桌子面前玩着纸牌，有眼尖的看见了秦修，大喊了一声：“秦队长来了！”
　　几个壮汉听到这句话就好像听到了命令一般，迅速站起身来，将扔在地上的步枪捡起，快速地组成了一排队列面向正缓缓走来的秦修。
　　“秦队！”几个大汉异口同声地喊道。
　　秦修走了过来，点了点头，笑道：“我都说了多少遍了，咱们突击队在成功返回国家后就已经解散了，你们叫我秦修就行了。”
　　“哈哈哈，还是秦队顺口点。”几个大汉都笑了起来。
　　为了顺利从战场活着回来，秦修那时候将在战场上的国人都召集起来组织成了一支突击队，秦修则是这支突击队的队长，这些雇佣兵们跟着秦修一路征战，已经习惯叫秦队了。
　　“嗯，里面的人最近有什么动静吗？”秦修直奔主题道。
　　“还好，我们都是三班倒二十四小时监视，那个女人连窗户都很少靠近，不知道她在做什么。”
　　秦修眉头一挑，很少出现在视野中吗？
　　他有种不妙的预感。
　　不会让她跑了吧？
　　不，应该不可能，这里可是有战斗经验丰富的老兵们二十四小时监视，她绝对不可能轻易逃脱的。
　　“她的饭都吃了吗？”
　　“吃了，吃完了就把碗筷放在桌子上，每次佣人都需要给她拿出来刷碗，真他妈是个懒女人。”其中一个人不爽地骂了句。
　　“我明白了，你们继续在外面盯着，吴峰，陆启成，你们两个跟我进去看一下。”
　　“是。”两人异口同声的应道。
　　秦修走到了别墅门口，掏出钥匙打开了门，带着吴峰和陆启成走进了第一层的客厅。
　　这时候中午刚过，还没有佣人进来打扫，饭桌上果然还留着吃完的碗筷，而且饭菜吃的都很干净，甚至一粒米都没有剩下。
　　这让秦修有些奇怪，断眉微微皱起，露出了一副疑惑的神情。
　　这女人之前挑食可是出了名的，能让她吃干净的菜全世界都挑不出几道，怎么现在连米饭都吃光了？
　　“我靠，你是什么东西啊？”
　　这时楼上传来了一道有些陌生的女声，跟田素晴的声音有不小的区别。
　　秦修在听到这个声音后，又看了看吃得一干二净的饭菜，这时候眼睛陡然瞪大。
　　这个女人该不会是趁佣人进来的时候跟佣人达成协议，然后换了装扮逃了出去吧！？
　　所以饭菜才吃的这么干净，因为根本不是那个挑食的田素晴在吃！
　　“吴峰， 陆启成，做好战斗准备，跟我上去！”秦修上着大步迈向楼梯，飞速朝楼上跑去。
　　他身后的吴峰和陆启成这时候也掏出了手枪，随时准备迎战。
　　顺着声音，秦修一路来到了三楼的卧室层，这时候女声从他的那间房间里传了过来。
　　“喂，你别过来啊，我现在不想看到你，快滚！”
　　秦修嗤笑一声，这是哪个佣人敢如此胆大包天，竟然敢叫他滚，于是他开口说道：“是谁躲在那里，赶紧给我出来，否则你会没命。”
　　他已经在给机会了，如果这个人还不识趣的话，那他真的不会轻饶。
　　只不过屋子里的人下一秒说出了秦修穷尽这辈子都不会想到的回答。
　　“WCNM！我是你爹！”
　　屋里的人骂的铿锵有力，气沉丹田，毫无惧色，视死如归。
　　吴峰和陆启成当即是带着惊恐的眼神看向了秦修，发现秦修嘴角缓缓上扬之后，他们两个更是心惊胆战了起来。
　　自他们认识秦修后，还没有一个人敢对秦修说这种话，他们知道秦修是很敬重自己死去的父亲的。
　　而且秦修有个怪毛病，那就是他越生气的时候，笑的就越开心，他们在见到秦修动手的时候，无不是面带笑容的。
　　他们也是手上有不少人命的亡命徒，但是笑着动手的他们却真没有见过几个，所以他们才对秦修十分的畏惧。
　　看到秦修有些发白的脸色和浓郁的笑意，他们两个都觉得里面的那个女人肯定是看不到第二天的太阳了。
　　“吴峰，把枪给我。”秦修的语气不容拒绝。
　　吴峰毫不犹豫地将枪递给了秦修，在这时候谁都不敢去招惹他。
　　秦修拿过了手枪，悄悄地贴着墙边移动，这时候屋里的那个女人嘴里还在不断口吐着芬芳，秦修在摸到了门口后，猛地将门踹开，同时双手握枪对准了里面的人，手指已经放在了扳机处。
　　当他看到屋子里的那名少女后，表情先是一怔，手指也只是停在了扳机处没有扣动。
　　此时唐灵依正扎着高马尾，穿着一件宽松的白T恤和一件运动短裤，白嫩修长的双腿盘起坐在地上，地上全都是她吃出来的零食包装袋。
　　少女嘴里叼着根棒棒糖，手上抓着手柄，戴着红色头戴式耳机，目不转睛地盯着屏幕里面那个与她搏斗的巨龙，嘴里还在骂骂咧咧道：“中陷阱了吧白痴，你TM再打老子一下试试？”
　　秦修看到这一幕直接呆若木鸡，他在愣了两三秒之后才反应过来原来刚才的对话并不是在跟他说，而且他也从这女人的表现上明白了她这十几天到底过得有多滋润。
　　他的本意是想让田素晴过一辈子监狱一般的孤独生活，而不是让她在这美滋滋地打着怪物猎人，现实与想象之间的巨大落差让秦修脸上的肌肉都被气得有些跳动起来，于是他少有地失去了笑容，而是怒声喊道：“田素晴！！”
　　虽说眼前的田素晴好像跟十几天前有了一些细微的变化（因为唐灵依卸妆了），但他还是能认出来这是田素晴的。
　　秦修的声音十分响亮，终于是搁着耳机传进了唐灵依的耳朵里。
　　唐灵依只感觉自己好像听到了什么来自游戏外的声音，眼神先是一愣，两只正在操作手柄的小手一顿，之后脑袋有些僵硬地转了过来。
　　当她看到那个可怕的男人正站在门口，面色愠怒地举着手枪，枪口对着自己的时候，唐灵依口中的棒棒糖都掉在了地上。
　　“啊！！对不起对不起，求求你不要杀我！”被枪指着的唐灵依只感觉自己好像看到了死亡的彼岸，恐惧让她没有别的想法，只能将耳机手柄往地上一扔，蹲坐在地上双手抱头，像只仓鼠一样颤抖着把自己蜷缩起来，乞求着秦修给她一条生路。
　　她不知道自己为什么惹到了秦修，但是在她的视角里秦修本来就是个就连出轨都想要动杀心的变态男人，单纯地看她不爽杀她也不是没有可能。
　　看到昔日面对自己像女神般高傲的田素晴现在竟然如此的卑微，秦修终于有了种大仇得报的快.感，他笑了笑将手枪收回了腰间，开口道：“这些天玩的挺开心的？”
　　唐灵依抿了抿村，低头不语。
　　“这些零食是哪来的。”秦修看着地上的那些包装袋问道。
　　“从这个柜子里翻到的。”唐灵依老实地指了指秦修屋子里的办公桌。
　　“那是我好几年前买的了吧，都过期多久了，你吃了没事？”秦修想起来自己之前挺喜欢吃零食的，但是因为田素晴喜欢有腹肌的男人，于是他便忍痛戒掉了零食并开始健身。
　　只可惜他现在才明白那只是田素晴不喜欢他的借口，因为即使后面他有了腹肌，田素晴也没有多看哪怕一眼。
　　“哦，原来是过期了啊，我说最近怎么老拉肚子。”唐灵依低声嘟囔了一句。
　　看到唐灵依疑似卖萌的行为，秦修只是冷笑一声，“你的声音怎么回事。”
　　经过秦修提醒，唐灵依才猛然发现自己因为时间太长，都忘记伪装田素晴的声音，于是她小声道：“呃……可能是吃了那些过期的零食吧，嗓子有些不舒服。”
　　这个狗屁理由她自己都不信，但只能这么编了。
　　编，就硬编，我知道我会被发现，但我就是要编！
　　秦修走向了唐灵依，而唐灵依则只能老老实实在原地一动不敢动。
　　他捡起了唐灵依身边的手柄，对着电视屏幕操作了一下。
　　“是因为在这太无聊了嘛？没想到你竟然也喜欢玩上这种打打杀杀的游戏了，还做了不少厉害的装备，肝了不少时间吧？”秦修操作着人物回到了基地，在看到那些高级武器后，他有些惊讶这女人居然还有点懂行。
　　要知道以前这女人看到她这一屋子游戏都是视为垃圾的。
　　不过他也没太在意，毕竟他老婆在他面前从来都是在演戏，说不定她一直都喜欢玩游戏，只是之前在假装罢了。
　　自己的老婆到现在自己都不了解，想想也挺可悲的。
　　“呵呵……”听到秦修的话，唐灵依不禁有些尴尬地笑了笑。
　　不光是这个游戏，你那里面其他的游戏我也有好几个都给你快打通关了。
　　当然唐灵依可不敢说，她害怕说得太多会暴露自己不是田素晴。
　　就在她尽力伪装的时候，秦修说了一句让她有些无法冷静的话。
　　“吴峰，给我把这屋子的所有东西全部清空。”
　　“是，秦总。”
　　“喂！！”



第十七章 帽子要多戴几顶

　　“喂！”唐灵依不干了，她准备抗议了。
　　秦修转头看向她，“有事？”
　　“你！”唐灵依气势刚准备迸发，但当她看到秦修冷淡的眼神后，瞬间整个人又怂掉，只能弱弱地问道：“你为什么突然要把东西拿走啊……”
　　“很简单，因为你在玩。”
　　“……”
　　唐灵依是真的有些生气了，她被关在这就已经很窝火了，在这种无法出去的憋闷状态下，她只能全身心的投入进游戏世界。
　　也就是说这里面的游戏就是她这段时间所有的心血，里面有许多boss关卡，都是她一点点费心费力才能打过的，是她努力过的证明。
　　但眼下秦修不仅要直接将她的努力直接泡汤，甚至还剥夺了她在这里唯一的精神寄托，这让唐灵依难免控制不住自己的情绪。
　　但她也不敢真发怒，毕竟秦修手里是有枪的，所以即使她生气了，语气还是只能唯唯诺诺的。
　　“既然你不让我玩，那为什么还把它放在这！”
　　“因为我没想到你竟然会玩这些东西，这确实是我的失算，所以我现在要把它带走。”
　　“那我这些天打的存档……”
　　“呵，田素晴你给我搞清楚，我把你关在这不是为了让你度假的，而是让你用一辈子来赎罪，你可倒好，直接把罪名交给游戏去承担了？”秦修说着吩咐道：“去通知底下的弟兄们，让他们上来搬东西，并且告诉他们，以后要定时看看她到底在干什么，如果发现还有其他的消遣方式立即通知我。”
　　“你！”唐灵依气的咬紧了牙关，握紧了拳头，甚至眼眶都有些发红了。
　　她真的很气，而且她还不敢对秦修生气，这才是最气的。
　　以往唐灵依如果有什么不快的事情一般都是直来直往的当面解决，从不会有忍气吞声的时候，但是这次人家手里面有枪，她就算是生气却为了保命不得不隐忍，所以她的眼眶都被憋红了。
　　秦修在看到唐灵依这副咬牙切齿的样子顿时心情大好，他就是想让她过得不顺畅，只要她不开心，自己就会开心。
　　“赶紧搬，电视屏幕也搬走。”秦修吩咐了一声。
　　“好嘞！”最听秦修话的陆启成撸起了袖子，露出了粗壮的小臂，准备上前先把电视卸下来。
　　“等一下！”就在陆启成双手要碰到电视的时候，唐灵依却突然大喊了一声。
　　秦修望着唐灵依，嘴角带着一丝若有若无的笑意，“怎么了，晴儿？”
　　唐灵依没有理会秦修，而是上前将陆启成推开，随后她拿起手柄，在看了一眼自己努力打出来的装备后，随后忍痛将角色信息全部删除。
　　删除怪物猎人这一个游戏还不够，她又打开了其他的游戏，将里面那一个个通过自己努力玩出来的角色存档尽数删除。
　　每删除一个角色，唐灵依就回忆起自己这段时间在这个游戏里付出的点点滴滴，然后又想起自己这些天被关在这里的憋闷以及十几天组织还没有前来救她的委屈，不知不觉，那一双眸子就变得水汪汪了起来。
　　要知道这段时间唐灵依其实一直都是在靠游戏强撑，她也是无时无刻地想离开这里，但是现实却只让她感到了阵阵无力。
　　杨姐，龙哥，大家……你们怎么还没有找到我啊！
　　这时候，委屈的她开始想家了。
　　她咬着唇，在删除掉最后一个游戏的角色后，抬起头愤恨地盯了一眼秦修，将手柄塞到了他的手里。
　　“还你！”
　　秦修低头看了一眼手柄，又看了一眼噙着眼泪的少女，好奇道：“哭什么？”
　　“我没哭，再说了我哭关你什么事。”唐灵依说着擦了擦眼角的眼泪。
　　她其实没想哭，只不过是内心对秦修的愤恨，被误解的委屈以及被关在这里的憋闷让她一时间情绪激动起来，红了眼眶。
　　唐灵依的这句话让秦修的眼神在一瞬间有些放空了。
　　曾几何时，他关心田素晴的时候，田素晴也是用今天这样的语句回答他。
　　我不开心关你什么事？
　　我跟朋友出去吃饭关你什么事？
　　我晚上不回家关你什么事？
　　这一刻秦修好像又看到了曾经那个一点脾气不敢有，只能卑微的继续哄着田素晴的他。
　　他的眼神里隐隐冒出了怒意，冲动的他一把将面前的唐灵依搂进了自己怀里，随后对着她的樱唇咬了下去。
　　“啊！”唐灵依还没反应过来便感觉到一阵撕咬的疼痛，让她不禁痛的叫了一声，双手奋力地推向了秦修的胸膛。
　　秦修松开嘴，朝地上吐了口血沫，直直地盯着唐灵依，“你记住，你已经没资格用吻着别人的唇跟我讲这种话，如果硬要讲，就先用血洗洗自己的嘴。”
　　唐灵依捂着自己的唇，轻轻抬手看了看，发现手上有丝丝血迹。
　　这时候她终于是控制不住自己的脾气，一双美眸怒视着秦修，“你是不是疯狗，你凭什么咬我！”
　　“你觉得我喜欢咬你吗？就你那张不知道多少男人用过的脏嘴，天知道我下了多大的决心才鼓起勇气下的口。”
　　“就你这样的，怪不得老婆能出轨，给你戴绿帽子纯属是你自己活该，就该再多给你戴几顶！”
　　秦修面无表情地看着唐灵依，随后笑了起来，“田素晴，你今天就是想一心寻死是吗？”
　　他不该想象到底是多么不知廉耻的女人才会说出给她男人多戴几顶绿帽子这样的话。
　　看起来田素晴还是把他当成了以前的秦修对待，那他就要用行动来告诉她，他跟之前是判若两人的。
　　“我就是死，我也得替田素晴说两句公道话，就你这样的变态家暴男谁能受得了！？出个轨就要被关一辈子，你以为现在是封建社会是吧，你怎么不浸猪笼啊！？”
　　秦修被气笑了，“都说女人不讲理，今天我可真见识到了，什么叫你替田素晴说两句公道话？我还是第一次听说有自己给自己讲公道话这个逻辑。”
　　“废话，因为老子他妈的根本不是田素晴！”唐灵依正在气头上，也顾不了那么多，大声说出了这个她隐瞒了十几天的秘密。
　　这一刻，在场的人都怔住了。



第十八章 出去的办法

　　虽说唐灵依打定主意要一直扮演田素晴，但是她现在实在是很愤怒，所以也就忘却了计划，而是有什么说什么。
　　而且在把这件事情说出来，唐灵依只觉得自己一阵爽快，就好像压在嗓子眼的石头落了肚一样通畅。
　　说实话的感觉还真不错。
　　“哈哈哈——”
　　只可惜唐灵依在说完后没过几秒，秦修那边便传来了放肆的大笑。
　　“晴儿，这是你花了十几天才想出来的借口吗，未免也太蹩脚了吧。”
　　唐灵依听后反驳道：“我本来就不是田素晴，我只是一个伪装成田素晴模样前来窃取资料的怪盗而已，不信你可以去验我的指纹和虹膜，都是跟田素晴不一样的。”
　　秦修上下打量了唐灵依一番，见她神态如此放松，语气如此笃定，秦修的断眉也是微微拧起。
　　“原来你早就料到可能会被我抓住，所以提前把它们修改了是吗？”秦修直接往更深层次的方面思考了。
　　唐灵依听后当场就是一个白眼，这个人的智商最多只能和学龄前儿童打个平手了。
　　这时候底下的雇佣兵们也都上了楼，开始进屋将这个屋子里的手办玩具以及家具都陆续搬了出去。
　　“怎么不说话，是被我猜中了对吗？”
　　“你……”
　　唐灵依刚想反驳，但这时候她已经渐渐冷静下来了。
　　仔细想想，她其实如果真的暴露了自己的身份是没什么好处的。
　　自己可是来盗窃信息的，如果秦修真的相信她的话用一些极端的手法逼问她背后的人是谁，那她可就真的算是把队友给卖了个彻底。
　　思来想去，唐灵依冷静了下来，觉得自己应该继续以田素晴的身份寻找逃跑的机会才行。
　　于是她开口道：“是的，你太聪明了，我没什么好说的。”
　　“既然没什么好说的，那就没必要说了，祝你以后的日子也能如此愉快。”秦修当然能听出来唐灵依在讥讽他，不过他倒没什么反应，只是笑了笑，转身离去。
　　他根本不信“田素晴”这幅说辞，就算是指纹和虹膜不一样，他也会认为是田素晴提前作好的准备。
　　因为田素晴这个女人实在是骗了他太多次了，导致他对“田素晴”说的任何一个标点符号都不敢相信。
　　他甚至开始怀疑之所以在她身上能搜出田野集团的计划书和那些奇怪的道具，也是田素晴这个女人的奸计。
　　“对了，她最近吃的太多了，叫伙房的人给她控制一下。”秦修看着满地的零食袋子，说完最后一句话便消失在了唐灵依的视野之中。
　　在秦修走后，剩下的人在搬完东西后也都陆续地离开了这里，转眼间，偌大的别墅又只剩下唐灵依一个人。
　　而这间原本被手办和游戏机填充的房间，现在也变得空空荡荡，这也恰好与失去了游戏存档的唐灵依内心有所呼应。
　　她默默地擦了擦嘴角，将血迹擦干净后，选择坐在了原地发呆。
　　她竟然被一个男人强吻，还咬破了嘴唇，这对于本身来说是男生的唐灵依来说实在是一个莫大的羞辱，更何况……
　　那是她的初吻！她准备留给她未来老婆的初吻就这样被一个变态男子给强取豪夺走了。
　　行，秦修，你给我等着，只要我能逃出去……
　　绝对是没你好果汁吃的！
　　在游戏被没收后，唐灵依的思路也发生了转变，因为经过这两次与秦修的相处来看，她发现秦修这个人好像有点不正常，所以他是绝对不会主动把田素晴放出去的。
　　而且组织这么多天也迟迟没来救她，说不定在搜查上也是遇到了困难。
　　既然如此，那她就需要自己找个办法逃脱出去才行。
　　她这时候才想到能不能靠打晕来送饭的侍从从而伪装逃出去的办法，但是这个办法今天秦修已经早她一步发现，所以前来送饭的人也从侍从变成了那几个端着步枪的大汉。
　　而且这些人也开始时不时地进入别墅查看她的行踪了，这让她的逃跑计划更是一筹莫展。
　　虽说身为怪盗，逃跑是一项基本技能，但是唐灵依擅长的逃跑方式就是靠那些先进的道具以及反差效果极强的女装。
　　如今她那些道具都被秦修给收走了，而女装也不用说，她开局就穿上了，所以她一时半会真的想不出逃脱的办法。
　　因为失去了游戏，唐灵依只能将时间耗费在四楼的书房里，她在里面倒也找到了不少有趣的书籍，不过她对于文字阅读实在是有些吃力，往往没看几页就会觉得头疼，于是她放下了书，躺在了田素晴房间柔软的大床上小眯了起来。
　　而睡着的唐灵依不知道，之后的这几天，才是囚禁之旅真正的开始。
　　失去游戏变得无聊是一方面，其次则是饮食上的调整，本来的伙食应该是天天美味的鸡鸭鱼肉，但自从秦修来了以后，居然就变成了清淡的水煮青菜白豆腐之流，再加上唐灵依被关的心情郁闷，吃的她是食不知味。
　　本来在一开始她还在这长胖了点，现在又全瘦回去了。
　　饮食过后，还有一个最重要的问题就是唐灵依被关的开始有些压抑了。
　　人本就是向往自由的动物，越被关押就会越想离开。
　　有时候孤独的烦闷让唐灵依只能靠呐喊来释放。
　　值得一提的是，秦修离开的当天下午，雇佣兵们就给她带进了一个小型电视机，她起初还以为这是秦修突然有了人性怕她太无聊给她准备的。
　　但当她打开一看，顿时是傻了眼。
　　这个电视里只有一个固定的内容，那就是田素晴和她出轨对象的床上偷拍视频。
　　原来他是想让田素晴天天看自己跟别人淫.乱的视频从而心态爆炸是吗？
　　她果然还是低估了秦修的变态。
　　视频里的灯光很昏暗，但还是能看清楚田素晴曼妙的身材，但老实讲，唐灵依觉得不如现在的她自己的身材好。
　　不过田素晴的外貌和气质全都让人十分的着迷，尤其是她坐在男人身上搔首弄姿以及那迷离的眼神，把唐灵依看的都是一愣一愣。
　　可田素晴虽然长相绝美，有一种妖欲的气质，但唐灵依看了并没有燃起她体内男性的性趣。
　　原因也很简单，因为田素晴长得和她实在是太像了，就好像是她用某种道具AI换脸换到了某个女人脸上一样，看起来总觉得怪怪的。
　　世界上怎么会有看自己的脸就能起欲望的人呢？如果有的话，唐灵依岂不是一看到镜子就会来性质。
　　于是唐灵依关掉了电视，并打算永远不再打开。
　　秦修走后，唐灵依在这种囚禁生活下过了三天。
　　这三天里因为想不到可以逃跑的办法，她就去田素晴的房间里查找一些田素晴过去的资料。
　　她在田素晴屋子里发现了一本日记，日记里字里行间都是田素晴对秦修满满的爱意，这更是看的唐灵依一阵窝火，一个这么爱他的女孩最终都忍受不了他而选择出轨，背地里这个秦修肯定是做了什么更变态的事情。
　　除此之外，唐灵依还得知田素晴居然还是S市浅澜大学的一名大四学生，里面写着她在上学时候遇到的好朋友以及一些趣闻趣事。
　　浅澜大学唐灵依还是知道的，是S市有名的贵族大学，能进去的人不仅需要优异的文化课，还需要家里有十分优异的条件才行。
　　唐灵依高中有一个同学是十几栋房子的拆迁户，十分的有钱，但即使是他这样的条件也没能花钱进浅澜大学，可见浅澜大学的门槛是相当高的。
　　在知道田素晴还是大学生后，唐灵依沉思了一会，突然又打开了电视。
　　望着电视中正在纠缠在一起的男女，唐灵依的嘴角微微上扬。
　　说不定她已经找到可以出去的办法了。



第十九章 午睡的少女

　　“欢迎加入天耀集团董事会，希望我们以后合作愉快，秦总。”
　　天耀集团的会议室里，李天耀皮笑肉不笑地与秦修握起了手。
　　自秦修以恐吓的方式拿到了股份协议后已经过了三天了，这三天里天耀里有不少高层暗中巴结秦修，让他获得了更多的股权，拥有了加入董事会的资格。
　　这也意味着秦修一人已经是秦氏、田野、天耀三大集团的股东了，现在势力甚至已经超越了其父亲秦万川。
　　“放心，合作肯定会愉快的。”秦修也是微笑回应，随后带着人迅速离开了天耀集团。
　　加入天耀只是他报复的开始，他的最终计划是要将天耀完全吞并，架空李氏父子，让那个跟他妻子有染的李佳明无家可归。
　　对于李佳明，秦修也是十分痛恨的，因为李佳明跟他在以前也是朋友关系，在出轨期间，甚至跟他的关系在表面上还维持的不错，经常找借口到他家里来游玩。
　　现在想想，每次李佳明来的时候，秦修经常就会突然肚子不舒服去上厕所，现在想想这很有可能是李佳明给他下的药，趁他不在，好和田素晴在家里上演刺激play。
　　这样的人，秦修不想让他继续好过。
　　但现在他没有那么庞大的财力去吃掉田野和天耀两家，所以只能先制裁田素晴，李佳明就等着之后慢慢发展吞并吧。
　　说起田素晴，秦修突然很想看看今天他送去的电视机，田素晴看了是什么感受。
　　老实讲，他这段时间总是会回忆起那天田素晴红着眼睛删存档的那个片段，那是他第一次没有安慰哭泣的晴儿。
　　而且那天的哭和她以往的哭还都不一样，以前田素晴都会故意挤出眼泪，明摆着要秦修去哄她，但是那天的田素晴，就好像不想让他看到自己哭一样，强忍着不让泪花掉下来。
　　说实话，那天田素晴噙泪的样子确实让他有些心疼，但他却不敢心疼。
　　因为他之前每次都被田素晴给骗的团团转，所以他已经被坑怕了，只能觉得这是田素晴新的战略套路。
　　再结合田素晴说自己不是本人的操作，秦修觉得她很有可能是伪装出跟之前不一样的性格然后让他相信这个可笑且离谱的谎言。
　　于是时隔三天，他又让吴峰开车来到了海湾庄园。
　　走在海湾庄园的石板路上，秦修望着周围的景色，回忆起了以前他在这里和田素晴的一些过往。
　　其实从他回来没有直接杀死田素晴就能看出他不是个狠心的人，即使是参加战争，他也是只会在迫不得已需要保命的情况下才会反击出手。
　　如果田素晴之前哪怕没有把事情做到这么绝的地步，他也肯定是不会把这些不雅视频流传出去的。
　　不过现在说这个也晚了，至少大半个S市已经见识到了田大千金的绝代风.骚了。
　　即使他以后把田素晴放出去，她的下场也只能落得个身败名裂了，毕竟国人很少会有人能接受能在网上看到其大秀床技的妻子。
　　思索间，秦修已经来到了别墅，在进门时他就看到了桌子上那吃剩下的大把青菜和菜汤。
　　秦修笑了起来。
　　果然田素晴还是那个挑食的田素晴，即使嘴上跑火车，但是有一些骨子里的毛病还是改不了的。
　　他这次依然是静静的走上了楼梯，第一层和第二层都没有见到那个女人的身影，于是他又来到了第三层。
　　果然他在第三层见到了田素晴。
　　此时她正在侧卧在自己房间的大床上，身上正裹着软软的被子，正迷糊地睡着午觉。
　　秦修在看到床上那个睡颜恬静的少女时，眼神里流露出一丝若有若无的哀伤。
　　上天给了她近乎天使一般的容颜，只可惜却在她的内心里安排了一只丑陋的恶鬼。
　　所谓的造化弄人，也就是这个感觉了吧。
　　秦修抬手看了一眼手表，现在是下午三点钟，于是他出声道：“起来了，晴儿。”
　　但是还沉浸在梦境里的唐灵依却根本没听到秦修的声音，小鼻子里依然散发着均匀的呼吸。
　　秦修深吸一口气，随后走上前去抓住了唐灵依的被子想要扯开。
　　但这时候沉睡的唐灵依却好像感知到了有人想抢被子一样，连忙卷缩起身子，用自己的身体把被子压住不让别人抢夺。
　　秦修眉毛一挑，他并没有顺着唐灵依的意思，而是抓住被角猛地用力，随后唐灵依连人带被地被他给拽到了地上。
　　在人被分离的时候，秦修先是看到了一阵白花花的光影，随后他定睛看向地上的少女，眼睛陡然瞪大。
　　她竟然裸.睡！？
　　少女侧躺在软软的地摊上，白皙如玉的身子让秦修自然是一目了然。
　　而这时秦修也突然反应过来自己身后还跟着自己的两个贴身心腹，说时迟那时快，他几乎在少女露出酮.体的瞬间就将被子重新盖在了她的身上，并回头看向吴峰和陆启成，示意他们两个先撤退。
　　他们两个人的视线因为被秦修挡住，其实都不知道发生了什么，但是当他们看到秦修的眼神时他们也明白了秦修想让他们离开，于是他们识趣的出了房间。
　　刚才完全是秦修的下意识反应，当他把少女的身子盖上后他才反应过来，这个烂女人已经不值得他这样去保护了。
　　即便如此，隔着被子那柔软的肉感只让他感觉血气上涌。
　　他是恨田素晴，但他也同样是个没经过风雨的处.男，这白花花的身子在眼前，他是怎么也淡定不下来。
　　唐灵依正在梦里的田野上奔跑，之后就稀里糊涂地撞在了一块巨大的石头上，不仅撞得她有些发蒙，甚至把周围的画面都撞得开始变得虚幻了起来。
　　最终，在几秒后，趴在地上的唐灵依缓缓睁开了双眼。
　　在看到一双锃亮的皮鞋在自己眼前时，她下意识地抬头望去。
　　当她看到这个高大的男子正是那个混蛋秦修的时候，她猛地回过了神，连忙掀开被子从地上站了起来。
　　但可能因为刚睡醒的关系，站起来的唐灵依只感觉一阵眩晕，随后一屁股坐在了床上。
　　秦修在目睹完这一切后笑了起来，“你还是这么喜欢表演。”
　　“哪里哪里，要论演你才是大师。”唐灵依抓了抓凌乱的头发毫不客气地回怼着，这时她发现秦修的视线好像盯得地方不太对。
　　她顺着秦修的视线低头看去，当她看到自己高挺的胸部时这才想起她好像在下午刚洗完澡就直接光着身子睡午觉了。
　　虽说唐灵依在男生时候也不是没有和舍友去澡堂洗澡的经历，但是她现在这副身体无疑是女孩子，而且秦修的这个眼神也让她有种被男同盯上的诡异感觉，于是她连忙扯过被子把自己的身体裹住。
　　如果她在这里被秦修给强上了，那受到的伤害不亚于她在男生时被男同给击剑，所以即使她内心是男孩子，也一定要保护好自己才行。
　　秦修见到唐灵依这个行为只是不屑的笑了笑，“别担心，我还不至于对一个烂女人感兴趣，不过你这个地方原来有颗痣啊。”
　　秦修说着指了指自己的左胸，唐灵依左边的樱桃下方有一颗小小的黑痣，看起来有种别样的魅惑。
　　“呃……对啊，你以前没发现？”
　　“你是在羞辱我吗？”
　　“啊？羞辱你什么？”
　　“你说呢？”
　　秦修结婚这么多年，还从来没有看过田素晴的果体，所以他觉得田素晴现在是在羞辱他没看过自己的身子。
　　唐灵依对秦修的话是一头雾水，所以她选择沉默。
　　她可不能暴露自己的身份，因为她想到了可以借助田素晴身份出去的办法。
　　见唐灵依不说话，秦修笑着问道。“这两天过得可好，我送给你的电视机有没有好好看？”
　　“看了，没想到我还是挺上镜的哈。”唐灵依毫无羞色地回答着。
　　秦修的笑容一僵，“你还真是个不知廉耻的女人，你应该知道我肯定不会只给你看，现在你的家人朋友可能都看到了你在床上的英姿。”
　　“那又怎样，反正我以后都要被关在这里了，也见不到他们，既然见不到那还有什么好害羞的，你要说我现在还在上学嘛，可能是会有些自闭。”
　　唐灵依说着做出了一脸无所谓的样子。
　　而这也瞬间气到了秦修，他眼睛一转，发觉唐灵依说的好像也有些道理。
　　虽然他把这些不雅视频暴露出去，但是他又把田素晴藏在了一个看不到外界消息的地方，那这里岂不是变成了她的世外桃源？
　　于是乎，秦修薄唇微启，“你的心态很好，但很可惜，我来就是要通知你，你明天就要去上学了。”



第二十章 重见天日

　　在秦修说出这句话的时候，唐灵依眼神里控制不住出现了一丝惊恐。
　　“你说什么！？”
　　当然，这是她装的。
　　她刚才就是在故意给秦修制造一个她在这里是最快乐的错觉，让秦修误以为让她出去上学见熟人才是更好的惩罚。
　　但其实唐灵依是巴不得出去的，只要出去了，她就能想办法与外界联系上。
　　“仔细想想你也好久没见同学了吧，所以我决定不再把你囚禁起来，而是让你回去看看老同学。”秦修摊了摊手，说的十分理所应当。
　　唐灵依张着嘴，在持续了几秒的呆滞后，她趴在了床上，把自己盖在被子里，声音闷闷地说：“不！我不要去上学！你这个混蛋就是想羞辱我！”
　　“这由不得你，吴峰！”秦修说着朝门外喊了一声。
　　房门被推开个缝隙，吴峰从门缝里发现一切安全后推门而入，“什么事，秦总。”
　　“明天田小姐要去上学，你去负责盯着她，我要24小时掌握她的行动，而且还要把她的日程详细的汇报给我。”
　　吴峰看了一眼被子里鼓起的那一坨，点头道：“明白，秦总。”
　　他是侦察兵出身，也是十分效忠于秦修的得力干将，紧盯一个人这样的任务对他来说简直是轻而易举。
　　“我不要！”被子里的少女发出了声嘶力竭般的抗议。
　　“明天早上会有人接你，好好迎接你的学校生活吧。”
　　秦修觉得自己找到了可以真正惩罚田素晴的密码，便心满意足地离开了这里。
　　想想也是，一个原先娇生惯养，目空一切的千金小姐现在变成了人尽皆知的身败名裂的荡.妇，这样的落差任谁都接受不了。
　　而这一切恰好又是田素晴自己亲手干出来的事情，所以归根结底不是秦修残忍，只是她自作自受罢了。
　　这一次，他要让田素晴后悔之前自己的所作所为。
　　只可惜在他走后，被子里的少女却偷偷露出了得逞的笑容。
　　秦修，你上当了。
　　如果是真的田素晴，那她可能真的会被这种舆论给整自闭，但问题是她不是田素晴，而是唐灵依。
　　既然你认准了我是田素晴，那我就顺着你的错误继续演下去，演出一个你想看到的田素晴。
　　这就是她想到的能逃出去的办法。
　　只要有出去的机会，她就有机会逃离这里。
　　抱歉，身为怪盗小姐是绝不会选择屈服的！
　　······
　　第二天一早，唐灵依还在蒙头大睡的时候，窗外面就传来了车喇叭的声音。
　　在喇叭声响起的一瞬间，唐灵依就睁开了眼睛。
　　她其实一直在等人来接她，但她是不会起床的，她要营造一种她十分不想去的状态，这样秦修才会更加逼迫她去。
　　因为在前几次跟秦修相处的时候，她已经发现了秦修是一个喜欢跟你反着来的男人。
　　她喜欢打游戏，然后游戏就被收走了。她喜欢吃好吃的，然后每天就变成了青菜白汤。
　　既然她……或者说只要田素晴喜欢的东西，秦修都会将它们转移，那么反过来说，她不喜欢的东西，秦修肯定是会强行加到她的身上。
　　唐灵依一定要把不情愿演的淋漓尽致，这样才能有出去的机会。
　　所以虽然唐灵依因为要出去兴奋地睡不着，但她还是要稳下心态，老老实实地躺在这里，等人来叫她。
　　约莫几分钟后，脚步声从楼下传来，之后秦修自己走进了屋子，对着床上的唐灵依毫不客气道：“赶紧起来跟我走。”
　　秦修怕这次唐灵依还是出现上次裸.睡的突发状况，于是便自己一人上来。
　　唐灵依从被子里探出头，用可怜巴巴的眼神看向秦修，“秦修，我们商量一下好不好……”
　　“没得商量，我给你一分钟的时间跟我下去，否则我就让人强行带你下去。”秦修说着抬起了手表，摁下了计时。
　　“你怎么这么狠心，我好歹和你也是夫妻一场，你就不能得饶人处且饶人吗？”为了能够顺利出去，唐灵依已经将自己代入到了田素晴的角色里。
　　但她不知道的是田素晴做的事情远比她想的要过分的多，所以这些话自然是触怒了秦修。
　　“你让我看在夫妻一场原谅你，可你出轨、转移我的财产、甚至是后面把我推下飞机的时候，怎么没想过夫妻一场？”
　　秦修的话让唐灵依一时间有点蒙圈了。
　　原来这个田素晴还对他做过这种事情？！甚至将他推下飞机进行谋杀？
　　如果是这样的话，那田素晴可能也不是个好东西了。
　　这意外得知的信息倒是让唐灵依不知道自己该如何演下去了，她一直以为田素晴是个被家暴不得不出轨的柔弱女孩，但现在看来，好像是一个巴掌拍不响的问题。
　　“还有三十秒。”
　　就在唐灵依发愣的时候，秦修毫无感情的提醒着唐灵依，她的时间不多了。
　　这时候唐灵依也忘了演习了，她掀开被子，穿着一身淡蓝色的睡衣从床上下来，打开了衣柜，刚准备脱睡衣时，她突然看向了一旁的秦修。
　　而秦修则是双手抱胸，丝毫没有离开这里的意思，反而是淡定地看着唐灵依，“看我干什么，想让我替你脱？”
　　“没……”唐灵依本来是想让秦修出去的，但她转念一想如果秦修真的对自己有什么想法，自己肯定是不可能安稳度过这么多天的。
　　于是她一咬牙一跺脚，就在秦修面前换起了衣服。
　　秦修则是在旁边静静观赏着唐灵依身材的曲线，这时他在思考一个问题。
　　田素晴她好像……
　　是不是又发育了？
　　虽然秦修也没见过田素晴真正的裸.体是什么样，但他却觉得现在这个“田素晴”的胸应该是比之前要大的。
　　再联系她之前说的自己不是田素晴而是个伪装成她的怪盗这句话来看……
　　秦修眼睛一瞪。
　　莫非是！？
　　她为了这个谎言去专门隆了胸，用来证明自己不是田素晴？
　　不对不对，如果去隆胸的话，那她应该会再去整个容才对，也就是说她应该只是二次发育了吧。
　　秦修在心里推断的时候，唐灵依已经换好了衣服。
　　她也没有专门搭配，只是在这个衣柜里随便找了件上衣和裤子便穿上了。
　　跟着秦修下了楼，这是近二十天来，唐灵依第一次出门。
　　她的心情十分的激动，无论是庄园的绿草秋千，还是头顶的白云蓝天，在她的眼里都是那样的绚烂缤纷。
　　但即便她心潮澎湃，她的脸上也没有丝毫波澜。
　　因为她现在要假装自己很不愿意出去，所以这些心情她都收在了心里，脸上却是一副沉重的神色。
　　秦修见到唐灵依垂头丧气的表情时，心里突然有了那么一丝不忍心。
　　但他很快想到了田素晴之前对他的所作所为，想到了那个在“杀”了他之后马上可以和飞行员谈笑风生的魔鬼后，他的那一点恻隐之心也被自己给压了下去。
　　别怪我田素晴，这是你自作自受。
　　秦修带着唐灵依坐上了车子，随着汽车的一声轰鸣，唐灵依前往了下一个地点——浅澜大学。



第二十一章 想击剑

　　浅澜大学坐落在S市的市中心里，身后倚着的是薛成山，正门对着的是S市上个世纪初的遗址建筑风景区，据说浅澜大学也是由过去的遗迹修改而成的大学。
　　来到这附近，都不需要进入浅澜大学，唐灵依就能从旁边风景区那些古楼中感觉到一阵古风的书香气。
　　车子渐渐靠近大学，门口是一个古代风格的门头，牌匾上刻有【浅澜大学】四个字，看起来是气势磅礴。
　　还没进入学校，唐灵依就看到了远处学校里那栋气派的玲珑宝塔。
　　比起她的江城大学，这里的感觉确实是要更壮阔一点。
　　不过唐灵依也可以理解，毕竟这是一般人进不来的学校，环境好一点是很正常的。
　　车子在进入大学的时候被保安拦下，声称外来车辆不允许进入，但是开车的吴峰与他交谈了几句后，保安就配合地打开了校门。
　　说好的不允许进入呢！？
　　这让唐灵依很是无语。
　　“我没记错的话，你是外语学院的学生对吧？”坐在唐灵依身旁的秦修问道。
　　“外语学院英语系一班。”唐灵依通过日记的内容已经对田素晴有了部分了解。
　　“好，那你带路，我们开过去。”
　　“啊？”唐灵依傻眼了，她虽然知道田素晴是哪个专业的，但是她根本不知道在哪啊。
　　“这个学校这么大，只有你知道怎么走吧。”秦修觉得这是理所应当的。
　　唐灵依沉默了一会后摇了摇头，诚实道：“我不知道怎么去。”
　　“不知道，你怎么可能不知道？”
　　唐灵依眼睛转了转，开口道：“因为我不是田素晴，所以我不知道。”
　　“你这个娘们在耍我秦哥是不是！？”坐在前面副驾驶的陆启成转过了头，怒目圆睁地看向唐灵依，粗若小棍的手指直直地指着唐灵依。
　　被这样一个彪形大汉指着，唐灵依心里还是有些胆怯的，她娇小的身子下意识得一缩。
　　不过秦修却抬手制止了陆启成的威吓，他微微眯眼望着唐灵依，随后他唇角一勾，“你以为这样你就能逃避上学了吗，你真的太天真了，田素晴。”
　　果然，秦修是不信唐灵依的说辞的，只当她是为了不去上学在找借口。
　　秦修说着吩咐起吴峰，“吴峰，找个人问一下英语系一班在哪个大楼哪个教室。”
　　“是，秦总。”
　　见到秦修的反应，唐灵依暗中松了口气，她是故意这样说的，目的就是为了让秦修觉得她是不想过去而故意找了个离谱的借口，而不是不知道位置。
　　有时候说实话是比撒谎更有效的欺骗方式。
　　起码唐灵依现在讲的实话在秦修眼里是最离谱的谎言。
　　吴峰下了车，很快就问到了地址，重新上车前往。
　　唐灵依望着车窗外再次移动的景色，余光悄悄地看了秦修一眼。
　　兴许是与陆启成的暴躁形成了对比的原因，她突然觉得秦修好像还是个挺有素质的人，即使自己不配合，他也没有发怒辱骂甚至动手。
　　如果真像他所说的，田素晴是差点害死他的杀人凶手，那么唐灵依觉得秦修现在的做法已经是很温柔了。
　　但她也不能完全相信秦修所说的，毕竟在田素晴的日记里，她对秦修也是充满了感情的。
　　真相到底是什么样的，她根本无从得知。
　　几分钟后，一辆奔驰大G在英语系大楼停下，一身黑西服的司机走了下来，将后座的车门打开，一个有着大波浪的金红发少女从车上走了下来，她的脸上是干干净净的素颜，与她那张扬的头发完全不相配。
　　“吴峰，好好看住她，我还有事先走了。”秦修隔着车窗叮嘱了一句后，又对着唐灵依笑道：“我下午来接你，好好享受你的学校生活吧。”
　　秦修离开了，但唐灵依并不能就此松一口气。
　　因为她身边还有秦修留下的眼线吴峰，于是她面无表情地转身走进大楼。
　　但现在她又面临着一个问题，那就是她根本不知道英语系一班到底在哪个地方。
　　不过所幸每个班级上面都会有班牌号，于是她带着吴峰开始从一楼进行着地毯式搜索。
　　吴峰起初没有说话，只是默默地跟着唐灵依身后，但是当唐灵依一路寻摸着搜到了三楼的时候，他终于觉得哪里好像有点不对劲。
　　“田小姐，你在找什么？”吴峰以为唐灵依可能是有隐瞒的计划之类的，于是警惕地问道。
　　“啊？没什么，我随便逛逛。”唐灵依说着尴尬地挠了挠头。
　　这栋楼总共就四楼，她这都搜到三楼了还没找到。
　　她这点儿也太背了。
　　就在她暗自感叹的时候，一个女声从背后把她叫住了。
　　“素晴！？”
　　唐灵依起初还没反应过来这是在叫她，过了几秒后她才回过头，只见她身后一位穿着时尚的黑长发女生正在她的身后露出一脸惊讶的神情。
　　“真的是你啊，素晴，你回来了？”女生走上前，抓起了唐灵依的手，“你怎么好像有些变化了，咦？你这是素颜吗？”
　　“咳咳……对，我回来了。”唐灵依虽说不认识，但只能硬着头皮用田素晴的声音接腔。
　　“我看新闻上你逃到海外，再加上你那个老公现在声势浩大，我还以为你会吓得直接躲到外国不再回国了呢。”
　　“哈哈……对了，咱班在哪来着，我这好久没来都有些忘记了。”唐灵依快速将话题转移。
　　唐灵依身后的吴峰听到这话眉头不禁一挑。
　　原来她刚才是在找班级啊，可是她为什么连班都记不住了？
　　“不是吧，你这才一个月没来就忘得这么彻底？我叫什么你还记得吗？”女生说着开了个玩笑。
　　“还真记不清了，要不你提示一下？”唐灵依顺势开玩笑地把真心话说出来。
　　“哈哈，你还真能演，你要是把我林婉忘了那我是真的服你。”
　　哦，原来你就是林婉。
　　唐灵依在日记上看过这个名字，也算是个千金小姐，因为跟田素晴家集团是合作关系，所以她们两个关系很好，在日记里林婉曾经送过田素晴一个价值几十万的挎包。
　　唐灵依微微一笑，“我怎么能忘了你呢，你送的包我现在还留着呢。”
　　林婉听到这话笑容突然一怔，随后强笑道：“嗯……走吧，先去教室吧。”
　　在林婉的带领下，唐灵依终于是在四楼找到了大四英语一班。
　　大四虽然课程很少，但是浅澜大学里都是尖子生，而且家境也好，几乎所有人都想考研混更高的文凭，所以大家平时也都会不约而同地来教室自习。
　　当林婉和唐灵依走进教室时，大家还都在认真学习根本没注意到她们。
　　但这时林婉突然大声道：“你们看谁回来啦！”
　　这一声算是吸引了全班的注意，当他们抬头看到唐灵依的时候，所有人的脸上几乎都出现了愕然。
　　卧槽，她还有脸回来！？
　　这是大家心里同时冒出来的想法。
　　毕竟田素晴的视频已经传遍了S市，这个班里面的人恐怕都已经看过素晴小姐在床上的风采了，所以田素晴现在他们的眼中就相当于没穿衣服一样。
　　尤其是之前田素晴还仗着自己的身份自恃清高，大家其实都很讨厌她，如今她的人设也崩塌了，一般要脸的人肯定是说什么都不会再回来的。
　　唐灵依看到同学们怪异的眼神自然知道他们在想什么，不过她一脸无所谓地晃了晃手，朝大家打了个招呼，“大家好，我又回来了。”
　　可笑，你们看田素晴的不雅视频跟我唐灵依有什么关系？
　　唐灵依打完招呼后，便想要找个座位坐下。
　　只可惜在找座位时，唐灵依就遇到了第一个困难，那就是大家都不想让她坐在自己旁边。
　　“抱歉，这里有人了。”
　　“不好意思，田小姐，我这边要放东西。”
　　“干什么？这不准你坐。”
　　一路拒绝，最终唐灵依是硬生生地走到了最后一排，她见这状况不禁有些头大，心想这最后一排再不让她坐下，她也就只能硬坐了。
　　最后一排是一个身穿白T恤，有点微胖的男生，额前的刘海都快遮住了他的眉毛，此时他正低着头玩着最新款的游戏机。
　　“抱歉，我坐下了哦。”唐灵依说着便不容对方拒绝地坐在了他的旁边。
　　唐灵依坐下后，正在专注操作的男生双手一顿，随后他惊讶的转过头，在看了一眼唐灵依后又迅速看向了自己的游戏机。
　　见到男生这个反应后，唐灵依也是松了口气
　　终于有个同意她坐下的了。
　　只可惜有道是一波未平一波又起，在唐灵依刚坐下没多久，只听“啪”的一声。
　　一沓红色的钞票就被摔在了她的桌子上，随后她的眼前一黑。
　　唐灵依抬头，一个烫着锡纸烫，打扮潮流的男生坐在了她的桌子上。
　　此人名叫于炜麟，父亲也是经营着一家规模还算可以的公司，曾经追求过田素晴，但是却被田素晴以家境条件太差而羞辱了一番，如今他得知田素晴家里已经大势已去，终于是有机会痛打落水狗了。
　　“嘿，一个月没见，听说你已经改行了？开始做电视明星了？那我得给你捧捧场啊，毕竟之前花心思都追不到的人现在花钱就能上了，你看这些钱够吗？”
　　唐灵依粗略地看了一眼桌上的钱，大约得有五六万块钱的样子，不禁感慨这学校的人是真的有钱。
　　但当她反应过来于炜麟的话时，小嘴不禁张大，露出一副惊讶的表情。
　　“你想跟我击剑？”



第二十二章 一语两用

　　击剑在本意上是剑类运动之一，但因为谐音梗的缘故，在这个年代的逐渐演变成了男同运动的一个较为含蓄的网络用语。
　　唐灵依虽然不是男同，但身为21世纪网络世界的生力军，对于这种网络用语也可谓是手到擒来。
　　不过并不是谁都是明白这个网络梗的，像是于炜麟听到唐灵依的话，表情就瞬间皱了起来，疑惑道：“击剑？什么击剑？”
　　“哦哦，没事没事。”唐灵依这才反应过来自己刚才不小心用了男性的思维来回答了。
　　她室友以前有时候也会跟她开这种玩笑，因为唐灵依头发留长后蛮像女生的，就有室友开玩笑说一杯奶茶睡一晚之类的玩笑话，一般唐灵依都会假装惊讶地会问他，“男同是吧？想击剑是吧？”
　　于炜麟眉头一皱，不耐烦道：“到底干不干？”
　　唐灵依毫无疑问是不可能干的，就算她对钱再有兴趣，也不可能会跟不认识的男人去击剑。
　　不对，认识也不可能击剑。
　　于是她低下了头，毫不客气道：“不干，滚蛋。”
　　“你TM的跟谁说话呢，一个都被人玩到上网络的烂女人在这装什么？你还以为你家里有能耐是吧，我告诉你，你家的产业已经被你那个绿帽老公给架空了，现在那个集团已经不姓田了，改姓秦了！”
　　这是于炜麟的父亲告诉他的，正因为田素晴家大势已去，所以他才敢肆无忌惮地骂她。
　　要是以前的于炜麟，是绝对不敢这样对田素晴的。
　　不过他的话倒是让唐灵依听到了一个重要信息，原来田野集团被秦修给架空了？
　　那也就是说，现在的田野已经是秦修的资产了，如果她现在坑了田野集团，是不是就是变相坑到了秦修？
　　唐灵依眼睛一亮，没想到她出来的第一天好像就找到了可以报复秦修的办法了，这算是个大收获啊。
　　一旁玩游戏的小胖看了一眼低着头的唐灵依，小声道：“要不就算了吧麟哥……”
　　“你给我闭嘴，这有你什么事？”于炜麟一句话就让小胖老实闭上了嘴。
　　于炜麟见唐灵依不说话，以为她被自己戳到了痛处，于是得意地笑了起来，“怎么哑巴了？自己凭能耐拍的片子有什么好害羞的，只要你拿了我这笔钱，我还可以让你再出一部片子。”
　　“哦对不起，我走神了。”唐灵依听后抬起头，朝于炜麟莞尔一笑，柔声道：“要不……你拿着这笔钱，回去问问你母亲。”
　　唐灵依笑得很甜，以至于于炜麟一时间都没听出来她话里的意思，在几秒后，于炜麟终于是反应了过来，他暴怒地揪起了唐灵依的领子，怒道：“你再说一遍？”
　　“抱歉抱歉我没说完，我意思是问问你母亲想吃什么，你给她老人家买补品什么的孝敬一下。”唐灵依当阴阳人还是有一手。
　　于炜麟一愣，“你他妈的耍我！？”
　　唐灵依一脸狐疑地看向这个男生，心想他真的是大学生吗，怎么会这么暴躁易怒呢？
　　只可惜他刚揪起唐灵依的领子，身后的吴峰就拍了拍他，“这位先生，请你冷静。”
　　“你谁啊你！”于炜麟回头看到了一个素未谋面的西装男，没好气道。
　　吴峰没办法，只好抓住于炜麟脖子，微微用上了力道。
　　“嘶……你松手！”于炜麟只感觉脖子一阵剧痛，疼得他耸了耸肩，被迫松开了唐灵依，对着身后的吴峰就是一拳。
　　吴峰轻巧闪过后，伸手抓住了于炜麟的手腕。
　　于炜麟一惊，他感觉出这个男人恐怕是田素晴这小妞的保镖，当即想要用力挣脱开他的束缚，只可惜眼前这个男人就像钳子一般牢牢地夹住了他，任凭他费了九牛二虎之力也无法脱身。
　　“你给老子松开！”于炜麟见自己在这么多人面前丢了面子，举起了另一只拳头，朝着吴峰打了过去。
　　面对着快速接近的拳头，吴峰不躲不闪，抓着于炜麟手腕的手用力一转，于炜麟的身体也被迫转了半圈，吴峰顺势用另一只手卡住了他的手肘，成功将其擒拿。
　　“哎呦哎呦，你轻点。”于炜麟被擒拿后使不出力气，只能哀声求饶。
　　“别打了，老师来了！”
　　吴峰在听到这个消息后觉得自己在人家学校里不好太过张扬，于是他松开了于炜麟，并将其顺势向外一推。
　　而这声不知是哪位同学的通报，也让看热闹的整个班级迅速安静了下来。
　　于炜麟虽说脾气暴躁，但他并不傻，他是个能够分得清局势的人，知道眼前的吴峰不是他能打过的对手，于是他捂着肩膀悻悻然地坐回了自己的座位。
　　“田小姐，我去外面等你。”吴峰在亮了一番身手后便旁若无人地走出了教室。
　　唐灵依看着吴峰的背影，露出了一丝凝重的表情。
　　她刚才其实也是有意激怒于炜麟的，她就是想看看这个吴峰会不会帮她，如果帮了她，她就可以从吴峰的身手判断一下自己能否从他手里逃出去。
　　而当她看到吴峰亮眼的表现，她的判断是……
　　这个男人的实力绝对不是她那点三脚猫功夫能够抗衡的。
　　所以说她还是不要急着逃跑，先老老实实地潜伏着寻找机会吧。
　　十几秒后，一个戴着眼镜的老教授从门外走了进来，当他扫视了一圈学生后，眼神突然一紧，推了推眼镜看向了后排。
　　“田素晴来了啊。”
　　“嗯，老师好。”唐灵依抿唇笑了笑，礼貌道。
　　“既然回来了就好好学。”老教授也听说了田素晴的事情，但他没有多说什么，开始了自己的课程。
　　等到教授开始讲课的时候，唐灵依才猛然想起这是关于英语系的课程。
　　她的英语本身就不是很好，甚至可以说基础都很差，而这个教授讲的居然是英语小说的文体赏析。
　　她这个词汇量也就勉强过百，看到英语只当是一片乱码的人，怎么可能还欣赏得了文体这种奇怪的东西。
　　这时候，唐灵依想跟自己在江城大学上课时那样，掏出手机混一混，但当她摸向裤兜时，才发现自己的手机早就被秦修那个混蛋给没收了。
　　不过即使不没收也没什么用，那个手机是任务期间使用的，里面是什么内容也没有的。
　　这时她不由得将注意力放到了周围，当她看到自己同桌的那个小胖还正低着头打着自己的游戏机时，她不禁好奇地朝他凑了过去。
　　“嘿，刚才谢谢你帮我解围。”唐灵依开口道。
　　小胖正操作着，听到唐灵依跟他说话，先是惊讶地看了她一眼，随后又低下了头，“啊……没什么，也没帮上什么忙。”
　　唐灵依看向了他桌子上的那本课本，问道：“我没带书，可以借你的书看一下嘛？”
　　“嗯。”小胖随后应道，还在专心地玩着游戏。
　　唐灵依拿过课本，翻开了第一页，上面写着【彭远】两个字。
　　原来他叫彭远啊。
　　“彭远，你这个怪不能这么打，应该先打它翅膀，这样它就飞不起来了。”
　　彭远听后愕然地看向唐灵依，“你玩过这个？”
　　在彭远印象里，田素晴整天关注的只有她那张脸和名贵奢侈品，对于游戏是肯定不感兴趣的。
　　唐灵依点点头，“略懂，你可以给我试试，我看看能不能打过。”
　　彭远将信将疑地将游戏机递给了唐灵依，随后唐灵依在熟悉了一下键位后便开始了她的操作。
　　她跟李天龙的游戏天赋截然相反，像是李天龙打的那款游戏近十年都没有上过黄金，而唐灵依只玩了一年就达到了顶尖路人玩家的水平。
　　“卧槽，牛.逼啊，田素晴。”彭远看到唐灵依熟练的操作当即是直呼内行。
　　“还行吧，这个怪就要贴着身打。”
　　“学到了，我打了好久都没打过。”两个人此时已经不知不觉低着头凑在一起，全神贯注地看着屏幕里的角色厮杀。
　　“你回来就是学这个的？”一道陌生的声音从唐灵依耳边传来。
　　唐灵依因为在专心操作还因为是彭远问的，于是就回答道：“没办法啊，这老头讲的英文我又听不懂，就只能……”
　　说着说着，唐灵依表情一怔。
　　彭远好像是坐在她左边的，而刚才的声音……
　　是从右边传来的！？
　　唐灵依猛地抬头，发现刚才还在讲台上教课的老教授不知何时出现在了她身边。
　　于是她当时情急之下，说出了一句既好像英文，又好像中文的句子。
　　“What's up！”
　　也叫卧槽。



第二十三章 诛心

　　“What's up？What are you doing now？”老教授以为唐灵依在给他讲英文，于是便用英文回答了。
　　还好这个老教授是英语系的老师，要不然换成任何一个系别的老师，都不会把这句话听成What's up的。
　　“呃，I'm……I'm……sorry，老师。”唐灵依实在是扯不了外语，于是只能低头认错。
　　“你这孩子，既然回到课堂了就好好念书，想玩游戏的话回家玩多好。”老教授推了推眼镜，倒也没生气。
　　毕竟这个班都是大四的学生了，想学的自然是拼命地学，不想学的他也不去操这个闲心。
　　周围的同学们见到田素晴被教育后几乎都在捂嘴偷笑，一个个都露出了看笑话的神态，也让唐灵依知道了田素晴可能之前在同学关系里混的也并不好。
　　下课后，林婉找上了唐灵依，“素晴你还是这么强啊，罗老头的课你都敢这样放肆。”
　　“哈哈……我不是故意的。”唐灵依尴尬地笑了笑。
　　她哪里能想到这个学校的老师还会下来巡视的，要知道在她哪个学校，老师是从来不会管他们在做什么的。
　　田素晴回学校的事情不知道从谁那里传了出来，这一上午有不少陌生的同学来到唐灵依这个班班门口，像是看动物一样地在看唐灵依。
　　路人A：“那就是田素晴？怎么感觉没照片上好看啊？”
　　路人B：“她好像是没化妆吧，不过看起来倒挺清纯的，是想用这个办法挽回荡.妇人设吗？”
　　路人C：“这还怎么挽回啊，我看除了自杀她这辈子也洗不清了。”
　　路人D：“自杀也没用啊，她的视频已经永远活在网上了。”
　　路人C：“哦也是哈。”
　　这些路人虽然是在说悄悄话，但他们好像是故意让唐灵依听到的一般，总之这些带有羞辱意味的话语唐灵依是听得清清楚楚。
　　这个社会虽然不允许杀人，但却可以诛心。
　　不过很可惜，他们诛的人是田素晴，但现在在这的人是唐灵依。
　　她并没有愤怒，反而是好奇田素晴之前到底做了什么会让同学们对她如此的冷漠。
　　至少目前为止，没有任何一个人上前安慰过她，就算是日记里的好朋友林婉也只是同她聊了聊天，并没有对她的经历表示任何态度，也没有与那些诋毁田素晴的人争辩。
　　不过唐灵依也没觉得林婉有什么问题，因为她认为女生之间的关系可能是跟男生是有些差别的，像是男生之间，兄弟出了问题，那都是两肋插刀，义不容辞的。
　　而女生可能是因为脾气都比较温和的原因，所以不太喜欢争吵吧。
　　到了中午，唐灵依因为不知道食堂在哪，于是便与同桌的彭远交谈起来。
　　“嘿彭远，你中午去哪吃，我跟你一块吧？”
　　“啊？跟我一起吗？”彭远有些惊讶。
　　“对啊，我看你游戏机上还有不少双人小游戏，待会咱们回来一起玩呗。”
　　彭远犹豫了一会，最终还是点头，“行吧。”
　　两个人刚走出班门，唐灵依在走廊四处看了看，居然没有发现吴峰的身影。
　　但她相信这个家伙现在肯定是躲在暗处偷偷盯着她的，就在等她露出破绽。
　　所以即使现在看起来可以逃跑，唐灵依也绝对不会上钩。
　　唐灵依跟着彭远来到了浅澜大学的食堂，这个食堂因为在西边，所以有个别致的名字——西餐厅。
　　但有趣的是“西餐厅”里卖的大部分都是中餐。
　　唐灵依在海湾庄园里吃了三天的青菜，脸都快吃绿了，在看到种类如此丰盛的小吃店时，她的眼睛都快冒光了。
　　她终于可以不用再吃那些喂兔子的东西了，这恐怕也是秦修这几天唯一做的一点点人事儿了。
　　在点了一大份猪肘饭之后，她还追加了两个虎皮蛋加上两根烤肠和一个鸡蛋饼。
　　不仅是身旁的彭远被吓到了，就连打饭的大妈也被惊到了，她犹豫地问道：“姑娘你吃的完吗？”
　　“没问题，不够的话我再回来点。”被饿了三天的唐灵依只感觉自己现在能吃下一头牛。
　　“行，一共是三十块，刷卡还是现金。”大妈将餐盘递了出来，随口问道。
　　唐灵依听后小嘴瞬间张大到仿佛能生吞一个鸡蛋的程度。
　　她这才想起来，她原来……没有钱结账？！
　　唐灵依恍然大悟。
　　原来是这样！？
　　秦修这个狗东西根本是一件人事儿没做，他就想让她白天连饭都吃不了，直接挨饿。
　　而且田素晴在学校的口碑是相当的差劲，根本不会有人请她吃饭，田素晴还是个从小锦衣玉食的千金小姐，更不可能会卑微的去乞求别人施舍一顿午饭。
　　少女被气的咬牙切齿。
　　好你个秦修，什么都让你算到了是吧！
　　但你唯一失策的地方，就是不相信我不是田素晴。
　　唐灵依想到这不屑地一笑。
　　“同学你不结账在这傻笑什么啊？”唐灵依觉得自己被秦修折磨了，而大妈却觉得她被唐灵依折磨了。
　　“啊？哦不好意思等一下。”唐灵依说着转头看向彭远，用一副可怜巴巴的口吻说道：“彭远，你能不能先帮我付了这顿饭钱啊？我以后会还你的。”
　　“啊？你没带饭卡吗？”
　　“嗯嗯。”
　　彭远撇了撇嘴，掏出了自己的饭卡刷了一下。
　　见彭远买单了，唐灵依总算是放下了心，真挚地说道：“谢谢！十分感谢！”
　　但是在道谢的时候，她又觉得有点迷惘。
　　因为她根本没钱还给彭远，就算是能蹭一顿饭，但以后她的午饭该怎么解决呢？
　　算了，吃饭的时候先不想这个问题了。
　　唐灵依抱着这个念头，开始大快朵颐起来。
　　她不管是男生还是女生，饭量都是没怎么变得，所以她要比一般的女生要能吃的多，甚至比一些男生还能吃。
　　不过即便如此，她点的还是太多了……
　　唐灵依吃到最后打了个饱嗝，慵懒地躺在了椅背上摸着自己已经鼓起来的小肚子，望着自己盘子里扔下的两根肠和一个蛋，她实在是有心无力了。
　　吃饱之后，唐灵依也不得不考虑起自己每天的午餐问题，她现在很明显是没有钱的，那么她如何能够让彭远一直请她吃饭呢？
　　她问向还在吃饭的彭远，“喂彭远，你卡里还有多少钱啊？”
　　“还有几百吧。”彭远一边吃着自己点的午餐一边看着手机，顺口回答着。
　　“嚯，这么多啊。”唐灵依说着眼睛转了转，“嘿，咱们谈个生意怎么样？”
　　彭远抬眼瞧了唐灵依一眼，“什么生意？”
　　“我现在没有钱吃饭，我能不能每天拿东西跟你换中午的午餐啊。”唐灵依想起田素晴的屋子里还是有不少化妆品，应该都不便宜才是。
　　彭远看了一会唐灵依，随后有些疑惑道：“田素晴我觉得你变了好多啊，你为什么会找上我呢，你之前明明还因为我不小心撞到你骂过我，而且我们四年根本就没什么交集，你应该去找你的好朋友才对吧。”
　　“哈？”唐灵依先是一愣，随后她连忙双手合十，诚恳地道歉道：“对不起对不起，我之前可能做了很多不对的事情，但现在我已经在悔改了，所以能不能请你原谅我。”
　　这个田素晴到底惹了多少祸啊，锅全都让她给背了，但没办法，大丈夫能屈能伸，毕竟如果她不替田素晴道歉，饿的可是她唐灵依的肚子。
　　“呃……好吧。”
　　彭远本就是个没什么性格的小胖儿，见唐灵依这样道歉了，他也就不好说什么了，只能答应了唐灵依的请求。
　　毕竟在这个学校上学的基本都不差钱，彭远家里的条件也还算可以，父母是一家个体公司的老板，虽然不是富豪级别的，但也是小有资产。
　　唐灵依见彭远答应了当即是连声道谢，吃过饭后，她又回到教室跟彭远玩了一中午的游戏，彭远的游戏机可以同时拆分成两个独立操作的手柄，所以他们两个可以一起玩耍。
　　因为有着相同的爱好，两个人的友情很快就培养起来了。
　　正玩的过程中，唐灵依灵光一闪。
　　她现在不是可以直接打电话通知组织吗？
　　于是她看向窗外，在没发现吴峰的身影后，她悄悄地向彭远接过了电话，拨打给了杨姐。
　　电话拨通后唐灵依一阵兴奋。
　　她终于要得救了！
　　只可惜事情并没有她预料的那般顺利，杨姐的电话是打通了，但是在响了几十秒之后因为无人接听又被自动挂断。
　　唐灵依一愣，刚想准备再次拨打，一个男声在他耳边响起。
　　“你在做什么？”



第二十四章 放学后的汇报

　　唐灵依吓得身子一哆嗦，她抬起头，发现吴峰就站在她的旁边。
　　他就这样无视同学老师，直接打乱了课堂秩序，如此我行我素就连讲台上的老师都看愣了。
　　“我……我在玩手机啊。”唐灵依心虚的解释着。
　　这个吴峰怎么跟鬼一样！？明明刚才还不在的，怎么瞬间就出现了？
　　“可能是我没说清楚田小姐，秦总并不允许你使用手机联系别人，不过因为是第一次的原因，我可以理解，我只希望下不为例。”吴峰跟秦修的感觉完全不一样，他是那种做人非常严谨严肃的人。
　　总之也是让唐灵依感觉到了不小的压力，她只能老老实实地把手机还给了彭远。
　　在还回去的时候，唐灵依故意把手机背面对着吴峰，灵活的手指在这瞬间快速删除了拨打电话的记录。
　　身为一个怪盗，手速是基本功。
　　吴峰见唐灵依还算配合，于是也识趣地离开了教室，不再打扰课程的进行。
　　唐灵依知道自己是被吴峰全程监视了，于是她只能放弃拨打电话，选择跟彭远玩游戏。
　　不过她也在疑惑，为什么杨姐的电话会打不通呢？
　　杨姐的这个电话号是用来紧急联系的，一般来说是不会有拒接这种现象出现的才对。
　　莫非杨姐也有事情在做？
　　因为吴峰在监视的关系，于是唐灵依悄悄地用游戏机的打字模式告诉了彭远，如果之后有陌生号打电话过来，就告诉她田素晴在浅澜大学上学。
　　在安排妥当后，唐灵依感觉自己很快就会得救了，也就放心地开始了玩耍。
　　就这样，他们两个硬生生地玩到了放学。
　　“田小姐，我们可以走了。”吴峰见同学们大多都离开了教室，于是便走了进来对唐灵依说。
　　“好，等一小会，我马上就好。”唐灵依这时候还在跟彭远玩着一个益智类的双人游戏，下意识回道。
　　“可是秦总要来了。”
　　吴峰的这句话让唐灵依玩游戏的手瞬间一顿，她直接扔下了游戏机。
　　“我先走了彭远，明天再玩吧。”
　　彭远还没来得及说什么，只见那一抹倩影已经消失在教室门口。
　　秦修来了……
　　现在在唐灵依眼中，听到秦修这个名字就好像见到老虎一样，让她不由得有些紧张。
　　“他在哪？”走出了班级，唐灵依问向身边的吴峰。
　　“教学楼门口。”
　　“我说你们的秦总天天什么事都没有吗？”
　　吴峰没有回答，而是沉默地向前走着。
　　见吴峰闭口不答，唐灵依也不自找没趣，两个人沉默地来到了楼下。
　　楼下那辆奔驰车果然停在门口，吴峰替她打开了后车门，唐灵依老老实实地钻进了后车厢里。
　　一进去，秦修果然就坐在后面，他微笑着看了一眼唐灵依，随后看向前方，出声道：“这一天怎么样？”
　　唐灵依想了想，语气低沉地道：“不怎么样，我……”
　　“我没问你。”还没等她说完，秦修便毫不客气地打断，“回答我，吴峰。”
　　唐灵依这时候美眸里出现了一丝慌张，坏了，她完全没料到秦修竟然会询问吴峰她这一天的情况。
　　而且她这一天过得其实相当开心，万一吴峰把她过得开心的事情告诉了秦修，那她很有可能就没机会出来上学了。
　　如果再次被长时间关在那个别墅，唐灵依真的会心态爆炸的，说不定她最后的下场就是硬闯离开结果被枪杀。
　　就在她紧张的时候，坐在副驾驶的吴峰也开口了。
　　“田小姐今天刚一到学校就被男同学辱骂成妓.女并且差点被男同学动手，我出手帮了她一下，之后有许多别的班同学会慕名前来拜访她，并对她进行语言上的侮辱，田小姐为了躲避那些人的目光，只能假装跟她不熟的同桌玩游戏，以此掩饰自己的内心。”
　　吴峰的回答让唐灵依眉头一挑。
　　她怎么觉得这家伙的言论好像有些偏向她？
　　也不对，这个吴峰其实说的就是事实，手机的事情他自己也说了下不为例所以隐瞒也是可以理解的，只不过假装玩游戏掩饰内心这一点属于他自己的脑补了吧！
　　她是真的在玩游戏，不是在逃避什么。
　　不过唐灵依仔细想想，在吴峰的视角里，她就是田素晴本人，田素晴原本肯定是个清高自傲的女生，但今天却经受了如此多的羞辱，所以玩游戏被理解成假装开心也不是不可以理解。
　　不过唐灵依还是要感谢吴峰的贴心脑补，他这么一说，自己应该是可以继续上学了。
　　她悄悄看向了一旁的秦修，果然秦修听后嘴角慢慢上扬，看向了唐灵依，“他说的属实？”
　　唐灵依张了张嘴，随后眼神复杂地看向窗外，“我不是在逃避，我就是在玩游戏。”
　　她是故意这么说的，目的是为了让秦修觉得她还在逞强，从而让她接着去上学。
　　“哈哈哈，好，那你明天接着去玩吧。”果然，秦修中了唐灵依的套路。
　　好耶！
　　唐灵依在内心欢呼着，但是现实她却依然是一脸比较严肃的神情，她沉思了一会，樱唇微启，“秦修，你是不是这辈子都无法原谅我了？”
　　秦修直直地盯着唐灵依，“你觉得你做出那种事情都能让人原谅吗？抱歉田素晴，我现在会让你知道世界上的人不是都围着你转的。”
　　唐灵依听后沉默了。
　　她今天去了学校才发现田素晴好像在学校里混得很差，说不定真的是她做错了什么，秦修才会这样子对她。
　　而且今天秦修早上也隐约透露了一些田素晴做过的坏事，这让唐灵依对田素晴的印象瞬间来了一个一百八十度大转变。
　　秦修见她不语，便补充道：“那我们换位思考一下，如果我绿了你，把你的资产偷偷转移到自己家里，甚至还把你从飞机上推下去，望着你坠下的身影与飞行员谈笑风生，你会不会原谅我？”
　　唐灵依知道秦修说的肯定是田素晴对他做的事情，虽然她早上已经听过一遍，但却依然觉得很过分。
　　不过这秦修还真是真爱啊，即使田素晴这样子对秦修，秦修都没有选择杀她，而只是囚禁而已。
　　但秦修怎么对待田素晴是他的事情，这并不影响唐灵依对他的讨厌以及憎恨，毕竟她不是田素晴，没理由被他这样折磨。
　　唐灵依不是个容易记仇的人，但一旦让她记仇了，她是绝对不会因为别人误会了就能大度的将对方做的事情一笑而过的。
　　对于秦修囚禁她，不给饭吃，甚至还强吻咬破她嘴唇的这些事情，她绝对是要给秦修一点颜色瞧瞧的。
　　只不过这种事不能操之过急，需要先慢慢来才行。
　　不一会，他们就回到了海湾庄园。
　　“行了你下去吧，吴峰，跟我出去一趟。”秦修说着把唐灵依推下了车，她刚一下车，就被庄园里那几个大汉带了回去。
　　果然这个秦修只是来找吴峰的而已，根本不是想送田素晴回去。
　　唐灵依现在又觉得秦修不杀田素晴可能根本不是因为爱，而是因为某种原因杀不了吧。
　　就在她出神时，押送她的这几个大汉突然开始了交流。
　　这四个大汉是同父同母的亲兄弟，因为都姓杜，所以一般秦修简称他们杜老大到杜老四。
　　“仔细看看这个娘们长得还真水灵啊，秦哥天天把她关在这怎么也不来滋润她啊。”高高瘦瘦的杜老二望着唐灵依的背影，舔着嘴唇说道。
　　“秦哥还能缺女人吗，这大概就是圈养的其中一位罢了。”健壮的杜老大像明白人一样回答道。
　　“那你说我们要是把她给办了，秦哥会不会怪我们啊？”矮小的杜老三问道：“这些天住在这庄园连个能办的女人都没有，真他娘的憋死了。”
　　唐灵依听到这整个人都僵硬了，脊梁背上顿时出了一身冷汗，她梗着脖子向前走着，丝毫不敢回头搭腔。
　　对比一下双方的实力，唐灵依自知她是绝对无法反抗的。
　　如果这几个大汉突然起了色心，想要对她欲行不轨的话……
　　鬼鬼，这可不太妙啊。
　　“我觉得还是不要为妙，秦哥虽然对我们不错，但不代表我们可以在这胡作非为。”杜老四推了推自己的眼睛，冷静道。
　　“也是，这是在秦哥的地盘上，还是老实点当好保安吧。”杜老三叹息道。
　　见他们打消了念头，唐灵依终于算是松了口气，她从未像今天这样迫不及待地钻进这栋大别墅里。
　　她突然觉得这个别墅有些不安全了，万一哪天这些大汉上了头冲进别墅，她是根本毫无招架之力的。
　　不过从那些人口中，唐灵依也得知了一个重要信息。
　　那就是这些人好像并不知道她和秦修的关系是什么，也就是说不仅秦修没有告诉过他们，他们自身也很少上网接触网络信息。
　　也就是说在那些人眼里，自己好像只是秦修包养的一个情妇？
　　大概秦修只是简单地告诉他们，这是他的女人，一定要看好别让她跑了之类的话吧。
　　唐灵依觉得这个信息以后很有可能会用到。
　　这时唐灵依的肚子突然一痛，毫无征兆的疼痛让她眉头有些微微蹙起。
　　她捂住了肚子，轻轻地揉了揉。
　　看起来是中午吃的太多了啊。
　　唐灵依很快就明白了问题所在，但她并没在意，以前她也有吃多了肚子疼的现象，晚上休息一下就好了。
　　就在这时，她却感觉小腹有一股暖流不受控制地流了出来。
　　她的表情瞬间呆滞了，随后她拔腿冲进了卫生间，快速地脱下了自己的裤子。
　　“卧槽！？”



第二十五章 心狠手辣

　　望着蓝色三角内裤上那刺眼的一抹红，唐灵依下意识地以为她是便血了，但很快她就反应过来事情好像不是她想的这么简单。
　　她现在可是个女孩子，而仔细想想，她变成女生大概已经有二十天左右了。
　　也就是说……
　　这可能是女生独有的大姨妈来了？！
　　没想到她一个活了二十多年的纯爷们今天竟然来大姨妈了，不过这也说明这个变身试剂确实是真货，居然真的把她变成了一个真正的女生。
　　是不是该说一分钱一分货呢？
　　唐灵依望着天花板，苦中作乐地想着。
　　“哈哈……呜呜呜……”
　　望着裤子上的血，唐灵依不知怎么，一时控制不住自己的泪腺，眼泪突然就决堤了。
　　她坐在马桶上，双手捂着脸默不作声地哭了起来。
　　或许是大姨妈带来的负面情绪，亦或许唐灵依本身就已经快到了忍耐的极限，她真的有些受够了这段时间的折磨了。
　　她甚至开始害怕自己是不是会被一辈子关在这，当田素晴的替身羊。
　　她不要过这样的生活！
　　“杨姐……龙哥……你们怎么还不来救我啊……我都等出大姨妈来了啊！”
　　组织现在都不派人来救她，是不是已经把她给忘了？
　　唐灵依开始不受控制的胡思乱想，并且越想越难受，她用手背不断地擦着眼泪，但眼泪就好像源源不断一般，越擦越多。
　　她越擦不干净就越气，越气就越想哭，最终形成了一个恶性循环。
　　约莫十几分钟后，唐灵依终于是停了下来，她先是擤了擤鼻子，然后又拿出一卷纸擦着下面的血，之后她想起这时候女生都会用一个专属的东西来解决这个问题。
　　卫生巾。
　　她在卫生间里找了一圈，可惜并没有找到，不过她觉得即使找到她可能也不一定会用，于是她将卫生纸叠成厚厚的一摞塞进了新内裤里，并把被弄脏的衣物清洗干净。
　　镜子里的那名少女此时鼻头和脸颊都是红红的，一双水汪汪的眸子无精打采的，看起来很是疲惫。
　　不过大哭一场后，唐灵依倒是觉得舒服多了，起码这二十天的憋屈是释放了不少。
　　不过精神虽然解压了，肉体却依然在被折磨，唐灵依只感觉自己现在不仅肚子痛，双腿都有些乏力，这让她有些怀念男生的时候了。
　　“妈的，老子一定要逃出去，然后立马变回来！”镜子里的少女咬着牙说道。
　　这二十天女生她已经当的是够够的了！
　　···第二天···
　　唐灵依早早的醒了过来，肚子的疼痛有所减轻，但依然还是有着阵阵的微痛，她揉着小肚子来到了厕所，把染有血迹的纸顺着马桶冲走后，又塞上了新的一摞卫生纸。
　　在洗漱完后，她穿上了一件红白条纹短袖以及蓝色的宽松女士长裤，并拿起了田素晴房间里的一枚口红塞进了裤兜里。
　　这是她今天要去找彭远换午餐的筹码。
　　之后她下楼开始用起了早餐，没过多久，喇叭声在窗外再次响起，吴峰从外面走了进来。
　　“田小姐，今天秦总有事忙，跟我走吧。”
　　唐灵依没有说什么，只是默默地跟在了吴峰身后，坐车来到了浅澜大学。
　　大四学生其实是没有多少课的，根据班门口的课表来看，即使今天是周四，他们也只有十点到十二点和下午两点到四点这两节课而已。
　　但秦修却是强制要求唐灵依上满一天的，于是她只能在没有课的八点就来到了至少寥寥数人的教室，开始无所事事地看着自己包里带来的书。
　　田素晴家里面没找到上学用的课本，于是她只能往包里塞了几本言情小说滥竽充数。
　　在看了一会之后，唐灵依突然眉头一皱。
　　她感觉小腹的那股暖流又流了出来，于是她只能把书收回包里，起身走出了班门口。
　　走廊上空无一人，但唐灵依知道吴峰肯定是藏在某个地方在暗中监视她。
　　她一路寻摸的来到了四楼的厕所，在厕所里换下了那垫在内裤里的卫生纸，并换上了新的干净纸巾。
　　坐在马桶上，唐灵依低头叹了口气，再一次感受到了女生的麻烦。
　　换好之后，唐灵依回到班里，这时候已经快到上课时间了，所以人也已经渐渐变多了，彭远也已经到了。
　　见到彭远来了，唐灵依眸子一亮，坐到了他旁边打起了招呼，“早啊。”
　　彭远正低头玩着手机，听见唐灵依的声音后点点头，“早。”
　　“游戏机带了吗？”
　　“带了，你玩吧，我玩手机就行。”彭远说着将包里的游戏机递给了唐灵依。
　　唐灵依见此喜笑颜开，随后她将自己裤兜里的口红塞进了彭远的兜里，“喏，这是给你的，换今天的午饭。”
　　“哦好。”彭远是个坦率的小胖，也不看看唐灵依给他的是什么，直接就胡乱塞进了兜里。
　　比起监狱似的关押，在浅澜大学的学校生活唐灵依感觉自己过得还挺顺心的，老师可能知道她不是什么好学生，也都懒得管她。
　　除了她在上厕所时候会被许多同学像看猩猩一样观察以外，跟她在江城大学的生活是没有什么区别的。
　　班里同学看到唐灵依在后面居然跟几乎是陌生人的彭远玩的不亦乐乎，都感觉有些不可思议。
　　要知道以前的田素晴眼里只有帅气多金的公子哥，像彭远这种家境一般，长相又平平的人，她都是当做废物忽略的。
　　甚至有一次彭远不小心撞到她，她还辱骂了对方一番。
　　莫非是因为压力过大受什么刺激了？开始喜欢彭远这种普通人了？
　　新的谣言又渐渐在同学的嘴里面传开了。
　　秦修今天没有时间去管唐灵依，因为他不仅是秦氏集团的CEO，更是三家公司的股东董事，每天都需要因为工作原因到处奔波。
　　秦修的最终目的是想将田野和天耀两个集团全部吞并，让田家和李家都变成他的傀儡，为他们子嗣的偷.情而付出代价。
　　只不过这两个集团也不是一朝一夕就能拿下的，所以秦修必须时刻紧盯着，关注着这两个集团的内部动向，这也就让他十分心累。
　　他现在正在参加天耀集团的董事会，在会议上，他提出要对天耀管理层进行大洗牌，将一些能力不够出众的领导进行更换，招揽更多社会上的优异人才。
　　秦修的提议听起来是在向天耀集团注射新鲜血液，但是稍微动动脑子就知道，他是想往天耀集团安插自己的人手，逐渐架空李天耀和李佳明父子，把集团据为己有。
　　李天耀虽是义愤填膺却也无可奈何，虽说他们董事会是可以按照投票票数来决定的，但问题是他们根本不敢不同意。
　　因为秦修现在是他们天耀集团的金主，一旦让他不如意选择撤资，那么他们天耀集团肯定会再度陷入危险，得罪谁也不能得罪了他，所以为了保证天耀集团能够安稳渡过难关，李天耀只能忍气吞声，带头同意秦修的提议。
　　秦修见到自己的提议得到了董事会的一致同意，脸上的笑意更加浓郁了。
　　一旦这个提议通过，集团是会发布相关的官方通知的，秦修就有理由正大光明地往天耀里面安插自己的部下。
　　而且秦修这个做法也算是变相的告诉天耀的人，他就是要明着来，原因也很简单，因为他有这个实力。
　　不论是比经济实力还是社会势力，天耀集团都不是他的对手。
　　董事会结束后，秦修便带着自己的心腹陆启成离开了天耀集团。
　　在他走出门口的时候，迎面正巧碰上了李佳明，秦修怎能放弃这个揶揄他的机会，连忙开口：“这不是李公子吗，今天这么早来是不是晚上有安排啊？”
　　李佳明强笑道：“哪敢有啊。”
　　“李公子怎么能没有呢，如果实在是寂寞的话……”秦修说着唇角慢慢勾起，凑到李佳明的耳边说道：“你可以再去找田素晴那个烂女人，她就在我的海湾庄园里，随时欢迎，只不过代价可能就是整个天耀集团了。”
　　见李佳明的脸色瞬间开始发白，秦修仰天大笑，随后昂首阔步地离开了。
　　李佳明望着秦修嚣张离去的背影，气的咬紧了牙关，握紧了拳头。
　　秦修，既然你不想让我们父子活。
　　那就别怪我心狠手辣了。



第二十六章 以善报善以恶报恶

　　自唐灵依开始上学后，时间转眼过了九天。
　　在摆脱了大姨妈对她一周的折磨之后，唐灵依只觉得神清气爽，精力充沛，吃嘛嘛香。
　　尤其是她还和彭远商量好让他也是每天八点都来班里找她玩，这样她就可以从早晨就有游戏机玩了，甚至因为电量不够，彭远都要被迫带一块备用电池过来。
　　所以每天的上学对唐灵依来说就是找了一个好朋友在打游戏。
　　虽说在唐灵依眼里，她和彭远只不过是单纯一起玩游戏的朋友，但是在外人看来可绝对不是这么简单的。
　　因为田素晴之前是从不玩游戏的，如今她居然和彭远玩得不亦乐乎，每天早晨都在一块玩，中午甚至还一起吃饭，难免让人觉得她应该是跟这个小胖子搞在了一起。
　　不过彭远对唐灵依也没有什么怪异的想法，且不说之前田素晴给他带来的阴影，就说现在的唐灵依给他的感觉也是很像个男生，就好像是个女兄弟一样，甚至还偶尔会跟他开一些只有男生才会开的内涵玩笑。
　　比如说前几天他在玩一个单机冒险游戏，在击败BOSS后打到了一把极品长枪，他的队伍除了他还有一个NPC小姐姐，但他是剑士，那个NPC是弓手，两个人都用不了这个武器。
　　就在这时唐灵依在旁边出主意道：“送给那个小姐姐啊。”
　　“可她是弓手，用不了长枪啊。”
　　“无所谓啊，说不定比起弓她更喜欢这个呢。”
　　“为什么？”彭远没听明白。
　　“因为长啊。”唐灵依说着哈哈大笑了起来。
　　彭远蒙圈了好久，才反应过来唐灵依原来是在开黄腔。
　　他以为唐灵依是在根据自己床上的喜好所说的，于是他又问道：“那你喜欢长的嘛？”
　　“肯定喜欢啊。”唐灵依以为彭远是在问她对于自己身上长度的看法。
　　“哦，因为长的让你很有感觉吗？”彭远追问着，他没有别的意思，只是单纯的好奇，再加上唐灵依跟他的关系现在还不错，所以他才想咨询一下。
　　谁知唐灵依却瞬间川剧变脸，一脸嫌弃地说：“不不你误会了，我又不是男同，干嘛要喜欢。”
　　虽说唐灵依说的话经常让彭远感觉莫名其妙的，但是他却发现比起之前的田素晴，现在的这个“田素晴”实在是太好相处了。
　　今天是周六，学校本来是没有课的，但是因为秦修强行要唐灵依来，于是她决定在班里和彭远继续玩一天。
　　还好唐灵依提前跟彭远说好了周六也一定要来教室陪她，否则她今天就只能一个人度过了。
　　只不过奇怪的事情发生了，唐灵依坐在班里等了许久，却始终不见彭远出现，好奇的她打算起身去彭远的宿舍楼找一下。
　　彭远曾经跟她提过一嘴他住在西校区的二号学生公寓，她决定先去公寓楼喊一喊彭远。
　　不为别的，就冲彭远不来她没午饭吃这点，唐灵依也一定要去找他。
　　于是唐灵依走出了门口，此时的走廊空无一人，就在她走向楼梯口的时候，身后突然有一个声音叫住了她。
　　“你去哪？”
　　唐灵依吓了一跳，连忙转身，发现是吴峰不知何时出现在了她的身后。
　　“我……去找一下我同学。”唐灵依有些怯生生地回答着。
　　她确实有点害怕吴峰，不冲别的，就冲他这神出鬼没的架势。
　　“行，你去吧。”吴峰说着转身与唐灵依背道而驰。
　　吴峰看起来好像不像是要跟着她的架势，但唐灵依知道这个家伙一直都在，只不过自己发现不了他罢了。
　　在知道自己身旁时刻有双眼睛盯着自己的时候，唐灵依只感觉浑身不舒服。
　　走着走着，她双眸猛地收缩了起来。
　　既然这个吴峰一直在注意她，不会连她上厕所都在监视吧？！
　　虽然不知道是不是真的，但唐灵依还是起了一身鸡皮疙瘩。
　　她在走出英语教学楼后，又发现了一个严峻的问题，那就是她根本不知道西校区的宿舍楼在哪里。
　　没办法， 她只能向周围的校友打听，经过不懈的努力，她终于来到了西校区附近。
　　浅澜大学的宿舍楼都是一栋栋独立分开的，每一栋附近都会有着茂盛的树林，只感觉自己漫步在古时书院的小路一般。
　　还没有到达二号公寓，唐灵依就听到了旁边的树林里传来了阵阵熟悉的声音。
　　“把东西还我！”
　　彭远的声音？！
　　唐灵依一惊，随后她垫着脚尖，顺手从地上捞起了一根木棍，悄悄地朝声源处靠近。
　　穿过几棵树木，她看到彭远正被几个人围在了中间，而打头的人赫然就是第一天来找她事情的那个于炜麟。
　　“还你？你可真行啊彭远，只用这个东西就跟田素晴搞上了？破鞋玩起来舒服是吧？”于炜麟颠着手里的游戏机，冷笑道。
　　“我没搞！我们就是普通朋友！”彭远面红耳赤地争辩着。
　　“普通个屁，你今天这么早要去哪？肯定还是去教室找她吧？你不是不知道老子想搞她很久了，你是诚心捣乱是吧？这玩意我给你没收了，还有你的饭卡，听说她现在都刷你的卡吃饭是吧？真甜蜜呢，把饭卡给我交出来。”
　　彭远惊慌道：“不行，我最近的钱都在饭卡里，给你我就没钱吃饭了。”
　　“你他妈的家里又不是贫困人口，我也不是就要你那个破卡，就是给你个教训，只要你后面跟田素晴保持距离，我都会还给你的。”
　　彭远迟疑了一会，还是坚决摇头，“不行不行，田素晴她现在很可怜的，都没有钱吃饭……”
　　“你别给脸不要脸！别忘了你爹的公司还得维持跟我爸的合作呢！”于炜麟说着招呼了一下他周围的人，“给我把他的卡抢过来。”
　　几个人在接到命令后便上前想要抢夺彭远的饭卡。
　　正所谓人善被人欺，马善被人骑。彭远本来性格就比较孤僻内向，即时被欺负了也不敢去告诉别人，所以他们才敢如此的肆无忌惮。
　　但问题来了，既然善良的人总是会受到伤害，那么人到底还要不要保持自己的善良呢？
　　答案是……
　　以善报善，以恶报恶。
　　彭远明显是没找到这个答案，但是在场却有一个人找到了。
　　唐灵依见这几个人要去抢劫彭远，连忙从后面窜了出来，将木棍对着他们大喊道：“给老子停下！”
　　这几个人没想到他们的“作案”现场竟然被人撞破了，都愕然地停下了手。
　　主谋于炜麟看见唐灵依过来也有些懵逼，下意识地问了句：“你怎么过来了？”
　　“你管我怎么过来的，赶紧把彭远放了，否则我他妈敲烂你的狗头！”唐灵依手握着木棍自以为凶巴巴地威胁着。
　　“噗哈哈哈，我说你能不能别这么可爱啊田大小姐。”望着眼前蹙着黛眉，瞪着杏眼，抿着樱唇，像只小狗一样奶凶的唐灵依，于炜麟根本感觉不到半点害怕，只觉得搞笑。
　　不过在笑完后他又迅速严肃起来，“要我放开他也可以，只要你答应我两个条件，我马上就放了他。”
　　“什么条件？”
　　“第一，以后不准跟他坐一块，第二……”于炜麟说着笑了起来，“陪我睡一晚。”
　　他其实早就垂涎田素晴的美色了，像是那天拿钱给唐灵依，他其实并不是想羞辱唐灵依，而是真的打算拿那些钱和她来一发。
　　当然他对田素晴并不是真爱，只是单纯的因为田素晴和唐灵依的颜长在了他的审美上，他只要看一眼就会感觉荷尔蒙在躁动。
　　因为于炜麟也是个过分耿直的人，他听到有风声说田素晴在外面开始做小姐，于是他就真的当真了，他是真的想当个嫖客，谁知道却遭到了唐灵依对他母亲的辱骂，之后他才被激怒的。
　　“行啊，在这就脱吗？”唐灵依毫不犹豫地答应了，随后扯了扯自己的领口询问道。
　　于炜麟万万没想到竟然真的就答应了，他眼睛一亮，“这怎么行，我这就打电话要个大房间。”
　　说着于炜麟转过了头，对着他的部下们说道：“喂你们还不赶紧……卧槽！”
　　趁他回头的时候，唐灵依快速地冲了上来，一闷棍就打在了于炜麟的脑袋上，打的他眼睛都瞪大了起来。
　　于炜麟呲着牙，捂着脑袋向前踉跄了几步，但是并没有倒，他转过头来愤怒地咆哮道：“你他妈的……卧槽！”
　　还没等于炜麟说完，唐灵依下一棍子又给他正面来了一下。
　　于炜麟硬抗了这一下，朝唐灵依飞扑过来，准备夺走她手里的棍子。
　　但是他还没来得及碰到唐灵依，唐灵依就快速一个低位扫堂腿踢在于炜麟腿上。
　　于炜麟躲闪不及，只感觉重心一下子偏离，之后便结实的摔在了地上。
　　唐灵依抓住了机会，对着他就是一顿自创的打狗棒法伺候。
　　仓促间，于炜麟只能抱着脑袋躲避着唐灵依的棍子，而唐灵依则趁机对于炜麟展开了无情连打。
　　只听“啪嗒”一声，这根结实的木棍都被她打断了，而于炜麟也是被她打的趴在了地上，脸上挂了彩，眉骨处甚至还有一道伤口在渗血。
　　剩下那几个人到底是还是学生，何曾见过这种阵势，一个个都不知所措。
　　趁着这几个人都发呆的时候，唐灵依弯下腰伸手抢过了于炜麟手里的游戏机和饭卡，之后毫不畏惧地冲进了人群，拉住了彭远的手，“还不快跑！”
　　之后唐灵依拉着彭远在众目睽睽之下逃之夭夭了。
　　剩下那几个于炜麟的哥们望着那一抹倩影都是呆若木鸡，一个个的张着嘴，站在原地一动不敢动。
　　这娘们也太彪悍了吧？！
　　过了十几秒，于炜麟才从地上爬了起来，他抹了一下自己的脸，看到手上的献血时，被打红的双眼看向了他的哥们。
　　“还他妈不快追！？”



第二十七章 讲义气

　　在浅澜大学的体育草场上，一个长发飘飘的女孩正拉着一个微胖的男生在奋力的向前奔跑着，他们的身后则有好几个男生朝他们飞奔而来。
　　前面的这两位不是别人，正是刚逃出了西校区的唐灵依和彭远。
　　不知跑了多久，唐灵依还没到极限，她身边的彭远却顶不住了。
　　“田素晴我们别跑了，我跑不动了，让他们把我抓回去吧。”
　　“你是不是傻，我把于炜麟给揍了，他肯定也得抓我！”唐灵依的思路还是很清晰的，她不是为了别人才跑，而是为了自己。
　　“那你跑吧，我……我跑不动了……”
　　唐灵依边跑边回头，气喘吁吁道：“你想想，我为了救你把他们老大打成这个样，他们如果抓不住我……肯定是要拿你泄愤的，到时候你肯定更遭殃！”
　　“啊！？”彭远傻眼了，“他们会把我怎么样啊？”
　　“也不会怎么样吧，顶多把你变成那个于炜麟的样子。”
　　“不是吧……”彭远欲哭无泪，“那你要救救我啊，田素晴。”
　　“怕什么，我已经有办法对付他们了。”唐灵依说着放慢了脚步，面朝那几个气势汹汹的男生停了下来。
　　那几个男生见唐灵依突然停了下来，在跑到唐灵依面前的时候也都停了下来，害怕她再耍什么花招。
　　要知道刚才唐灵依亮那几手还是让他们感觉出这个女生是练过点功夫的，所以他们也不敢贸然挺进。
　　“他们来了啊，田素晴。”彭远有些害怕地说道。
　　“没关系，躲我后面。”
　　唐灵依本来只是开个玩笑，但是彭远却真的躲在了她身后。
　　只可惜她瘦小的身板根本挡不住彭远胖胖的身躯。
　　几个人被唐灵依这架势给吓到了，其中一个问道：“你为什么不跑了？”
　　“跑不动了。”唐灵依一掐腰，理直气壮地回应道。
　　这时候于炜麟也捂着脑袋追了上来，发现唐灵依他们已经被逮住后，眼睛里顿时冒出了光，发狠道：“给我打！他妈的照死了打！”
　　“等一下！”唐灵依做了个“停”的手势，谈判道：“于炜麟，明明是你先要抢劫彭远的，我只是为了救他而已，我们应该算扯平了！”
　　“扯平？行，你过来让我打上几棒子我就跟你扯平。”于炜麟咬牙切齿地回答道。
　　“你不要讲气话，你们这些人也根本打不了我。”
　　“打不了你？你还真当自己是武林高手了？我们这么多人打不了你一个那还算什么爷们。”于炜麟说着走在了第一个，“伙计们，给我打，打出问题我负责。”
　　几个男生本来还在犹豫，一听于炜麟说他负责也都放下了戒备，朝唐灵依走了过来。
　　见这阵势，唐灵依悄悄吞了口唾沫，随后双手立于嘴边作喇叭状，大喊道：“救命啊！吴峰大哥！”
　　“哈哈哈，你在朝天呼救？”于炜麟看到唐灵依的行为哈哈大笑道。
　　只可惜他话音刚落，从天上还真传来了吴峰的声音。
　　“哦？我还以为你真的能一个人解决呢，原来是在等我？”
　　这个声音让几个男生都是一愣，他们不约而同地回过头，却发现这操场除了他们几个以外没有其他的人在附近了。
　　他们环顾了一番四周，都没有发现周围有人。
　　几个男生顿时起了鸡皮疙瘩。
　　难道说……
　　有鬼！？
　　“是谁，给我出来！”于炜麟大喊道。
　　“我一直都在啊，你抬头就能看到了。”
　　此话一出，几个人同时抬头，随后他们的眼神都蒙上了一层惊恐的神色。
　　只见他们旁边的篮球架顶上，正有一个身穿白衬衫的男人坐在上面。
　　“卧槽，你是谁，什么时候在上面的！？”于炜麟吓得血都好像止住了一般。
　　“我一直都在，只是你们不像田小姐一样注重观察。”吴峰说着站在篮球架上，随后若无其事地从三米多高的地方跳了下来。
　　在他落地后，于炜麟才认出这正是当时当众修理他的那个男人，刚才的嚣张气焰当即是荡然无存。
　　如果是这个人的话，他们还真不一定能打得过。
　　他的这些哥们都是一起玩的舍友，镇镇场子还行，要是真打基本都是没有战斗力的学生。
　　于炜麟一直是个审时度势的人，于是他咬了咬牙，捂着脑袋转过身。
　　“走了！”
　　田素晴，这账我给你算着！
　　见于炜麟不甘地离开后，唐灵依终于是松了口气，轻拍着自己的小胸脯，后怕道：“还好有你啊吴峰哥，要不然我可能真的会被他们揍一顿。”
　　唐灵依俏皮的动作尽收吴峰眼底，他看了看躲在唐灵依身后的彭远，不解道：“既然害怕被打，为什么还要救他？”
　　吴峰一直都在暗处盯着唐灵依，所以对她手持木棍“美救英雄”的事情是了如指掌。
　　“他是我朋友啊。”唐灵依理所应当地回答着。
　　唐灵依是个知恩图报的人。
　　就冲彭远天天给她游戏机玩以及在她没钱的时候请她吃了一个多周午饭这两点来说，只要彭远有难，唐灵依绝对是会出手相助的。
　　而且说句现实点的话，以后的午饭还需要彭远继续鼎力相助呢，她怎么可能任由于炜麟把饭卡给没收嘛。
　　所以不管是为了朋友义气也好，还是自己的温饱问题也好，唐灵依都没有理由拒绝。
　　当然这些想法只是唐灵依内心的，吴峰无法洞察她的内心，他在现实里听到的只有“那是我朋友啊”这一句话。
　　于是他点点头，“没想到你还是个讲义气的女孩。”
　　“是啊，谢谢你救了我素晴，你真的跟以前完全不一样了。”身后的彭远也感激地向唐灵依道谢。
　　唐灵依救他时候的样子，真的是英姿飒爽，帅气无比。
　　“害，这都是小事儿，不过彭远……”
　　“嗯？”
　　“跑了那么久，我饿了。”唐灵依朝他眨了眨眼睛，指了指自己的小肚子，一副你看着办的样子。
　　“哈哈，行，咱们去吃饭吧，以后你也别给我带东西了，就是一顿午饭而已，我给你包了。”虽说唐灵依给彭远的那些化妆品动辄就是上千上万的名牌奢侈品，但在彭远这样的宅男眼里，那根本就是一堆废品，所以他压根就不想要。
　　“好耶！”唐灵依听后双眸闪烁着点点光亮，迫不及待地奔向了食堂。
　　吴峰站在原地没有动，任由唐灵依和彭远渐渐离去。
　　望着那抹与彭远打闹的俏皮倩影，吴峰的笑容渐渐消失，眉头却微微拧起。
　　她……
　　真的是秦总口中的那个无恶不作的田素晴吗？



第二十八章 密谋

　　自于炜麟抢劫风波之后，唐灵依在学校又过了两三天的安逸日子。
　　唐灵依本以为杨姐会给彭远打回来一个电话，但是这一个多周过去了，彭远还是没有接到电话。
　　唐灵依隐隐觉得有一些不祥的预感，她也想回去看看组织发生什么事了，只可惜现在只是有心无力。
　　不过在这段时间里，唐灵依明显感觉到班里同学对她其实是有些变化的。
　　因为原先的田素晴清高自傲，除了与家境外貌都一流的人交往以外，其余的人她是直接视为垃圾处理的。
　　曾经有不少男同学鼓起勇气朝她搭话，但她却连看都没有看人家一眼。
　　正因为她孤傲的性格，所以在她出事后才有这么多人来落井下石，不为别的，就为了她之前的那股子高傲，这些人也要来羞辱她一下。
　　不过唐灵依是个相当随和外向的人，而且因为她之前是男生的关系，无论性格还是爱好，都很容易跟班里的男生聊得上来。
　　而且这个班的男同学都喜欢玩MOBA类游戏，对于这类游戏，唐灵依可谓是天赋异禀，在拿彭远手机跟班里的同学开黑打了几局后，男同学们瞬间就被她出色的技术征服了。
　　反倒是女生那边的明星包包感情之类的话题让她有些头疼，所以到现在她与班里的女生交际还是很少，甚至是一开始跟她关系很好的林婉都变成了只打个招呼的普通朋友。
　　中午放学时，还有一名男同学过来说道：“田素晴，今天中午你拿彭远的手机，咱们上上分呗，我差两局就上王者了，打上去后我好安心学习。”
　　“行啊，那咱们一块吃呗。”
　　“加我一个啊田素晴，我给你打辅助，你那个射手还是有点东西的。”此时又有一名男同学凑了上来。
　　“算我一个，我打中。”
　　这个班的男生基本都是分奴性质的玩家，既然有大腿可以抱，那他们何乐而不为呢？
　　至于田素晴风评好不好的问题，他们则是完全忽略了。
　　在他们眼里，只要操作过关就可以了。
　　不一会，唐灵依这边就凑出了一个午间五排小队，几个人一同走了出去。
　　在唐灵依他们离开后，教室里又出现了叽叽喳喳的议论。
　　“你看她那个骚.样，这么快就勾搭上新男人了。”一个女生小声道。
　　“那可不，刚一来的时候见大家都排斥她，甚至连彭远都勾搭，真是离了男人活不下去。”
　　“哎呀，素晴不是你们想的那样啦。”林婉在其中调和道。
　　“怎么不是，林婉你自己说，她不是还有一次撬了你的男友，把你男友为你准备的生日礼物都抢了过去。”
　　“对啊，我记得那是个好几十万的包包吧。”
　　林婉的笑容有些僵硬了，她跟田素晴从高中就是天下第一好的闺蜜，但自从那次撬男友，抢礼物之后，她确实对田素晴有了很大的意见。
　　只不过她知道自己肯定不能招惹了田素晴，因为她的家庭和田素晴优越的家境根本是比不了的。
　　之前靠着田素晴的关系，田野集团也跟她家的公司有了合作，从那时候起她家的事业就开始蒸蒸日上，所以即使是为了家庭，她也注定只能当田素晴的绿叶。
　　所以即使林婉内心肯定有诸多不甘，她也不能讲出来，只能憋在心里。
　　“哎，你们也别为难林婉了，她家就靠着田家吃饭呢，别说田素晴抢个包了，就是抢老公又怎么样，人家家里有能力。”一位女同学气哄哄地说道。
　　听到同学的议论，林婉的脸色也很难看，她又何尝不想教训一下田素晴，但是正如同学所说，她根本不敢。
　　“喂，谁家是靠田家吃饭的？”就在女生们小声议论的时候，于炜麟突然钻进了女生堆里。
　　因为唐灵依的一顿棒法，他头上的纱布还没去掉，看起来十分的狼狈。
　　“林婉家啊，好像她家公司大部分都靠跟田野集团的合作，是吧林婉？”
　　林婉尴尬地笑了笑，并没有回话。
　　“如果你害怕得罪了田素晴会失去与田野集团的合作的话，我可以负责任的告诉你，放心去做就好，田野集团已经不是她田家的了。”
　　于炜麟这句话让女同学们都是大惊失色，尤其是林婉，她惊讶地问道：“你在说什么？”
　　于炜麟说着看了看众人，对林婉说：“走，咱们两个出去谈。”
　　于炜麟带着林婉来到了教学楼下的树林后，他接着开口：
　　“这是田野集团的内部消息，你们应该都不知道，我父亲认识田野集团的高层，他说现在田野集团的股份都被田素晴陷害的丈夫秦修给买断了，而秦修之所以要买断就是想要吞并田野集团，报复田素晴的出轨，所以你现在要想教训田素晴，可能田野集团的实际掌权人秦修还会奖励你家才是。”
　　林婉眼睛转了转，“此话当真？”
　　“我要是胡说一句，我老于家当场绝后可以吧。”耿直的于炜麟发起了毒誓。
　　林婉是相信了于炜麟的话，但是她犹豫再三还是低下了头，“没用的，即使我对素晴有怨念，论心机我也不是她的对手。”
　　“没关系，只要你有这个想法，我或许可以帮你。”
　　林婉猛地抬起头，她看到于炜麟正直勾勾地盯着她，表情不像是在开玩笑。
　　“你想对素晴做什么？”林婉警惕地问道。
　　“没什么，就是吓唬她一下，我准备……”于炜麟说着趴在林婉耳边，将自己的计划说给了她听。
　　林婉听后露出一丝诧异，随后她眨了眨眼睛，“你真的只是吓唬她是吗？”
　　“那当然了，田素晴家虽然已经没落了，但到底也是瘦死的骆驼比马大，我怎么能做太过分的事情呢？”
　　林婉沉思了一会，“如果只是这种程度的话，我可以帮你。”
　　“好，那就今天晚上放学，我们就执行计划。”
　　“不行，素晴现在每天晚上都会有车准时接送，要不……明天中午吧。”心细的林婉建议道。
　　“就这么说定了。”
　　于炜麟和林婉在密谋的同时，唐灵依还在食堂边吃饭边与同学们开黑，玩得不亦乐乎。
　　时间转眼就来到了第二天。
　　唐灵依又在吴峰的接送下来到了教室，坐在自己的桌子前，唐灵依莫名觉得心情很愉悦，就在她思考自己为什么会这么愉悦时，她这才发现自己好像已经有一个多周没有见过秦修了。
　　怪不得自己最近这么快乐，没有变态纠缠的日子确实是相当的快乐。
　　不一会彭远来了，他们又要开始今天的游戏人生。
　　有时候睡觉的时候唐灵依就在想，她相信杨姐绝对不会弃她不顾，但要找到她恐怕还需要些时间。
　　所以她就这样一天天的混下去，总有一天组织会找到她并将其解救出来的。
　　到时候她一定要找秦修报仇！
　　到了中午，唐灵依本来准备继续和彭远去食堂吃饭，但这时林婉却突然出现在他们面前。
　　“素晴，今天咱们一起去吃个饭吧？”
　　“哈？为什么？”唐灵依有些不明所以，她觉得她这几天和林婉的关系已经很平淡了。
　　“你还好意思问为什么，我可是你的好闺蜜哎，但是你自从回来了居然一天都没找我一起吃饭，你还记不记得我是你的好闺蜜了？”林婉说着一副气扑扑的样子。
　　“哈哈……抱歉，但是我最近没有钱啊。”
　　“好闺蜜还谈什么钱，走，我请客，正好最近学校外面新开了一家餐馆还不错。”
　　“真的啊？那怎么好意思啊。”
　　“没什么，我们是闺蜜啊。”
　　“好吧，那我就不客气了，林婉。”唐灵依从日记里知道林婉跟田素晴是好几年的闺蜜，所以她觉得也没必要客气，正当她走出几步后，却发现彭远站在原地没动，于是她叫道：“走啊彭远，愣着干嘛呢？”
　　“你们去就好了，我还是一个人吃吧。”彭远有些不擅长跟女生一起吃饭，所以有些拘束道。
　　林婉连忙说：“他不去就算了，那我们两个走吧。”
　　“哎呦你小子害羞什么，走啦走啦。”唐灵依说着回过身强行拉着
　　彭远离开了。
　　林婉面色有些不悦，但也没说什么，大家一起出了校门。
　　浅澜大学对面是一个老城风景区，房子都是那种比较复古似的平房，错综复杂的小道绕的唐灵依都有些眼晕，最终他们走到了附近一条人迹罕至的小巷上。
　　唐灵依走到这突然有些警惕起来了，因为这里怎么也不像是有饭店存在的样子。
　　这个林婉该不会有什么企图吧？
　　于是她走着走着拉住了彭远的手。
　　彭远还在惊讶唐灵依居然在拉他的手，但随后他就看到了唐灵依在给他使眼色，他心领神会，两人一起放慢了脚步，渐渐地与林婉拉开了距离。
　　林婉这时候回头，发现他们两个竟然放慢了脚步，开口道：“你们怎么落下了啊？”
　　“那个……林婉，我突然想起来我还有事情，要不改天再吃吧？”
　　“别呀，就今天多好？”
　　“不了不了，我……”
　　唐灵依话还没说完，只见从周围的黑影里迅速窜出了十几号人，瞬间将他们团团围住。
　　“不许动！”



第二十九章 被包围的唐灵依

　　这十几个人都拿黑布蒙着面，在光天化日，朗朗乾坤下，公然大胆地进行抢劫活动。
　　唐灵依愣愣地看着将他们围住的人群，顿时惊讶得捂住了自己的小嘴。
　　“卧槽，还真叫我猜中了？！”
　　她下意识就觉得是林婉做的好事。
　　“少废话，把钱交出来，否则就交命。”为首的蒙面人粗着嗓子说着，说罢从兜里掏出了一把刀子，在阳光下显得明晃晃的。
　　“不要不要！我们给，请你不要伤害我们！”林婉配合地将自己的钱包和手机拿了出来放在了地上。
　　林婉这一举动倒是让唐灵依有些懵了，按理说如果是她找的人她应该没必要也拿手机钱包出来才对。
　　莫非是自己误会林婉了？这些人只是碰巧出现在这打劫吗？
　　仔细想想也是，根据那本日记上写的，田素晴和林婉是很好的闺蜜，她应该没有理由害自己才对。
　　唐灵依根据林婉的表现，又重新恢复了对林婉的信任。
　　一旁的彭远也是被吓到了，也老实地把钱包和手机放在地上。
　　蒙面人点了点头，将刀子指向唐灵依，“你的赶紧交出来！”
　　唐灵依黛眉微蹙，粉舌轻轻舔了舔嘴唇，为难道：“大哥，我没有手机也没有钱包怎么办啊。”
　　“没有？”蒙面人愣了一下，随后他指了指林婉和彭远，“你们两个可以先走了，仔细看看你这小妞还有几分姿色，既然没钱，那就用身体来偿还吧，兄弟们，把她给我摁住带走！”
　　“是！”周围的蒙面人听到命令后蜂拥而上。
　　“喂，等一下啊！”唐灵依还想说什么，但是周围的蒙面人却是已经冲了上来。
　　其中一个跑的比较快已经扑到了唐灵依的面前，伸着双手想要把唐灵依直接压制住。
　　她双手变换成拳击姿势，灵活的一个侧闪躲过了这个人的飞扑后，一个肘击打在了这人的下巴上。
　　她的身手还是不错的，至少打普通人还是轻而易举。
　　但是令唐灵依震惊的事情发生了，眼前这人在吃了她极具杀伤力的肘击之后竟然并没有倒下，反而晃了晃脑袋紧接着冲了上来。
　　唐灵依的肘击威力还是相当强的，如果是普通人这会恐怕已经是昏迷状态了，而眼前的人竟然看起来跟没事一样，也就是说他绝对不是普通人。
　　难道这些人果然是冲她来的！
　　唐灵依突然明白了这是怎么回事。
　　于是她放弃对抗，一个闪身躲开之后便准备找机会突围出去。
　　但是当她仔细巡视一番才发现他们已经被蒙面人给围了个水泄不通，根本没有口子能够逃出去。
　　唐灵依不屑地笑了笑，冷静道：“行了，你别装了，我已经知道你是谁了，于炜麟。”
　　远处的蒙面人听后身体不由一抖，“你在胡说八道什么。”
　　“你是一直在偷偷跟踪我吧，就想着趁我出来时候报复我。”
　　唐灵依最近这几天一直都觉得于炜麟不对劲，她早就料到会有被盯上的一天。
　　既然如此就解释得通了，于炜麟一直都在等这个机会，即使不是林婉叫她出去，也会有其他人叫，一旦唐灵依离开了校园，他应该就会立马出手。
　　站在最后的蒙面男站在了原地，随后他摘下了面罩，赫然就是头上绑着纱布的于炜麟，他对着唐灵依说道：“没用的田素晴，这次我叫的都是社会上的打手，你是绝对逃不出去的！我一定要让你为那天付出代价！”
　　“哼，难道你忘了我还有杀手锏了吗？”唐灵依说着深吸了一口气，抬头喊道：“吴峰哥，救命啊！”
　　于炜麟站在原地还是那样的淡定，而且这次也并没有人回应她。
　　这下子唐灵依原本淡定的神情也有些不淡定了。
　　怎么会这样？吴峰没跟上来吗？！
　　她抬头四顾，发现楼顶和周围都看不到吴峰的身影。
　　“你没发现你们来的时候那条路很绕吗？这的小巷就好像迷宫一样，即使跟踪也不是那么容易的，不过就算你那个保镖过来了，他也绝对不可能打得过我们这么多人。”
　　唐灵依听后一双美眸不受控制地睁大。
　　这吴峰就这么容易被甩掉了！？
　　早知道这个笨蛋这么容易就能甩掉，她为什么不直接逃跑啊！？
　　等等……
　　唐灵依突然发现了一个很严峻的问题。
　　如果说吴峰不在的话，她是不是……
　　要被于炜麟抓走了！？
　　唐灵依的俏脸瞬间变了色，不过还好她还藏着最后的一招。
　　只见她气沉丹田，双手立于嘴巴两边作喇叭状，用力喊道：“救命啊！救……”
　　唐灵依还来不及喊第二声，身后就有个大汉扑上来偷袭她，还好她反应迅速，迅速一个弯腰躲过。
　　只不过在她躲过之后，她又撞进了身边另一个蒙面人的怀中，那人连忙用双手将唐灵依牢牢环抱捆住，让她动弹不得。
　　坏了！
　　这是唐灵依被抓住的第一反应，随后她大脑里迅速出现了许多种自己被抓住后的可能性。
　　按照于炜麟一直对她，或者说对田素晴的垂涎来看，她大概率是要被拉去击剑了。
　　想到这唐灵依只感觉浑身有些发凉。
　　在这种时刻唐灵依爆发了自己的小宇宙，她先是用力用脚跟踩在了身后那人的脚上，紧接着脑袋向后一个头槌撞向那人的脸。
　　“卧槽！”
　　她在听到身后那个抱着她的人一声痛呼，感觉那双捆着她的手有些卸力后，双臂同时用力，在破开束缚之后，她用双手迅速抓起这人的手腕，随后柔韧性极强的腰肢猛地一弯腰，直接将身后那人一个过背摔摔在了自己面前。
　　虽然她迅速解决掉了一个人，但局势根本没有发生什么变化，周围转眼间又冲上来三两个人要来抓她。
　　面对实力悬殊如此大的对决，她紧抿着樱唇，抬头看向远处的于炜麟，眼神里似乎有在向他求饶的意思。
　　就在这时，事情出现了转机。
　　本来老老实实站在原地的彭远，在看到唐灵依的神情后，突然恍然大悟。
　　当时他被那四五个人围住的时候，内心就一直希望有人会出手救他，结果唐灵依就出现了。
　　那么现在的唐灵依，内心肯定同样也是希望有人能够帮助她的。
　　既然这样，那么现在能做到这件事的，就只有他一人了。
　　彭远在想明白之后，突然转身，用力推倒了自己身旁的一个蒙面人，随后他又借助自己身体吨位的优势，飞身将围住他们的一个大汉撞倒，将其牢牢地压在身下。
　　“素晴，从我这边跑！”彭远在为唐灵依制造出突破口之后大喊道。
　　唐灵依此时顾不了那么多，她闪身躲开周围几个人对她的抓捕，朝彭远飞奔而来，纵身跃起，踩着彭远的背部冲出了重围。
　　在跳出去之后，她不敢怠慢，连忙向远处狂奔。
　　谢谢你，彭远！我会回来救你的！
　　唐灵依在内心对彭远道了声谢后，也不打算救她身边的林婉，而是选择迅速逃离这里。
　　她知道彭远肯定会被暴揍，但她还是要先跑出去向路人求助才行。
　　唐灵依思路很清晰，如果她也逃不出去，大家都是会无一幸免的。
　　留得青山在不愁没柴烧。
　　唐灵依想的很明白，但是就在她跑了没几步时，她的脚下却被什么东西给绊了一下，之后她重心不稳，直接摔倒在了地上。
　　趴在地上的唐灵依当时大脑是一片空白的。
　　她刚才好像被绊到了，可是她周围并没有敌人，是谁把她绊倒的？
　　她回过头去，双眸陡然瞪大。
　　林婉！？



第三十章 这一次就是你来也没用

　　直到现在，唐灵依才算彻底明白。
　　为什么林婉会突然请她吃饭。
　　为什么吴峰都跟不上的迷宫小道，而于炜麟会出现在这里。
　　为什么……
　　这到底是为什么？
　　她和林婉明明没有什么仇怨，为什么林婉要这样害她？
　　不，或许是之前田素晴已经悄悄地和林婉积下了怨恨也说不定。
　　也不能怪唐灵依反应迟钝，因为日记里田素晴写的都是与林婉之间的亲密故事，再加上之后的校园生活林婉跟她的关系也一直不错。所以先入为主的唐灵依根本没想到林婉会设计陷害她。
　　“哈哈哈，干得漂亮林婉，差点让她跑了！”于炜麟赶紧带着人冲了上来，再度将唐灵依围了起来。
　　唐灵依刚想起来，却被身后的几个大汉牢牢摁在了地上，于是她只能趴在地上喊道：“林婉，你为什么要算计我！？”
　　“为什么算计你？素晴，你真的不知道吗？”林婉说着蹲了下来，双眸纠结地望着唐灵依，“其实一开始别人怎么说你坏话，我都是一直把你当好闺蜜的，哪怕你之后抢走我的男朋友，从没有顾忌过我的感受，我也都可以隐忍，但是当我得知你抢走我男朋友只是为了跟别人打赌你的魅力比我强时，你知道我的心里是怎么想的吗？！”
　　林婉说到后面明显激动了起来，而唐灵依听得也是呆若木鸡。
　　这个田素晴也太他妈可恶了吧。
　　“我知道我哪里都不如你，但我明明已经甘愿当你的陪衬了，你为什么还要玩弄我的爱情！你问我为什么算计你，我还想问问你为什么要这样对我！”
　　“我……”唐灵依哑口无言了，她觉得田素晴既然这么做，那真的就洗不白了，而她现在如果说自己不是田素晴这种话只会让对方觉得自己在戏耍他们，反而会起到反效果，于是她只能选择替田素晴背下这口黑锅。
　　“对不起。”唐灵依低下头，轻声道歉。
　　她觉得自己好委屈，明明是田素晴做的坏事，为什么所有的苦果都要她来偿还！
　　经过这段时间的校园生活，她现在已经对田素晴的印象变得极为差劲，而且还有些恨她了。
　　如果不是她，自己怎么会摊上这么多乱七八糟的事情！
　　“对不起？你觉得一句对不起就结束了吗？我听说了你家现在已经被架空了对吗，我告诉你素晴，你家现在之所以这么没落全都是你咎由自取，是上天给你的惩罚！”林婉说的情绪激动，眼里甚至隐隐藏着泪花。
　　这么多年了，她终于把自己藏在心里的话全部说了出来。
　　“对不起。”唐灵依说着抽了抽小鼻子，长发挡住了她的容颜，让人看不到她的神情，但听她抽鼻子的声音，众人都觉得她可能是在哭泣。
　　林婉见曾经不可一世的大小姐如今是相当的落魄，再加上唐灵依一直在低声下四地道歉，内心也是有了些许不忍，她站了起来，冷声道：“以后我们绝交吧，我不想再对你这种坏女人强颜欢笑了，事情就到此为止吧，把她放了吧，于炜麟。”
　　林婉觉得将派人吓唬了田素晴一顿，将她摁在地上臭骂一顿并迫使她道歉已经是足够的报复了，她到底也不是个心狠手辣的女人，觉得现在收手就好。
　　于炜麟听后却哈哈大笑起来，他蹲下身子捏着唐灵依的下巴，迫使她与自己对视，“放了她？你开什么玩笑，我这好不容易花钱雇人把她抓住，你觉得我会这么轻易放了她？”
　　林婉听后一愣，“你不是答应我只是吓唬一下她……”
　　“所以那是骗你的啊，笨蛋。”
　　“你不要把事情闹大。”林婉有些慌张了，她觉得事情好像并不是她想得那么简单。
　　“放心，我会拍下证据，让她不敢出去乱说的。”于炜麟露出了自信的笑容，“哦对了，在这之前，你们先把那个差点坏了我好事的死胖子给我揍一顿，你可真是反了天啊彭远，还敢反抗我，回去告诉你爸妈，你家公司等着关门吧！”
　　于炜麟说着站了起来，对着也被摁倒在地的彭远狠狠地踢了两脚。
　　“喂，当初是我打得你，你别连累他！我跟你走。”唐灵依看到彭远被打，想起他也是为了救自己，于是便打算舍己为人。
　　“呦呵，你还挺讲义气？你以为你能跑得了？你这贱人，明明家里都被你那个绿帽老公架空了，还在这装什么？你要是早答应我哪有这么多破事！”于炜麟说着蹲了下来，对着唐灵依的脸就是几巴掌。
　　唐灵依吓得一闭眼，只听“啪啪啪”的声音，她的脸颊顿时感觉一阵火辣辣的疼痛。
　　她不声不吭，只是默默咬牙承受着。
　　见唐灵依的俏脸已经开始发红，于炜麟只感觉心情大好，他一挥手吩咐道：“行了，这张脸我待会还得看呢，把她给我带走吧。”
　　一旁的林婉感觉事情不妙，悄悄地把地上的手机捡了起来，准备偷偷报警。
　　只可惜她的动作被于炜麟尽收眼底，他回头怒道：“你想干什么！把她手机抢过来！”
　　说罢，就有两个人上前控制住了林婉，将她的手机夺下。
　　林婉被控制住之后只能大声喊道：“你们这些人都疯了是吗，他是在犯罪，你们就不怕被抓起来吗！”
　　“抱歉小姐，我们干的就是这行。”其中一个人淡淡道。
　　两个人将唐灵依架了起来，准备跟着于炜麟离开这里。
　　唐灵依这次真的害怕了，以至于她的粉唇都有些哆嗦，只感觉眼前一片昏暗。
　　她不明白自己为什么会遇到这么多本不属于她的遭遇。
　　囚禁、羞辱、甚至现在要被强.啪。
　　难道这就是上天给予她伪装成田素晴来偷取信息的惩罚吗？
　　如果是这样，她觉得有些过重了。
　　就在这时，屋顶上终于传来了带给她希望的声音。
　　“喂，你们要带她去哪？”
　　于炜麟闻言一抬头，发现旁边屋顶上正坐着一个人，赫然就是连续两次阻止他的吴峰！
　　“快，我们快走！”于炜麟看到这个男人还是很忌惮的，于是他一声呦呵，带头准备撤退。
　　吴峰这时抬手看了看手表，最后毅然决然地从房顶跳了下来，一个落地滚缓冲之后，挡住了于炜麟他们的去路。
　　“十一，十二，十三……十四个人啊，这次你带的有点多啊。”吴峰一边说着一边开始挽起自己衬衫的袖口，俨然一副要大干一场的架势。
　　“你们上，我说的难对付的就是这个家伙！”即使带了这么多人，于炜麟见到吴峰还是有些控制不住的畏惧。
　　“原来就是他啊。”为首的蒙面人不屑地说了一句，随后大声道：“弟兄们，干活了！”
　　只听一声令下，身后的蒙面人全都从自己的袖口里甩出来一条甩棍，随后出去押着唐灵依和看着林婉的四个人，其余十个都是十分勇猛地朝吴峰冲了过去，第一个冲上去的蒙面人迎头就是一棍。
　　吴峰也没想到他们突然都有了兵器，只能仓促闪躲后准备反击，他一个侧闪躲过第一滚，并迅速打了一套组合拳放倒了第一个人。
　　就在他准备补刀时，剩下的蒙面人从两边朝他发起进攻，危急时刻他只能一个下腰加后滚翻继续躲闪。
　　唐灵依看到蒙面人们训练有素的行动时，这才知道原来在抓她的时候恐怕对方看她是个小女孩，压根就没动真格。
　　如果刚才这些人就是这个架势来打她，恐怕她现在都好当场昏迷了。
　　于是唐灵依大喊道：“你快跑啊！别来救我了！”
　　但这句话很明显说晚了，因为吴峰已经被他们包围了起来。
　　虽说吴峰的身手十分敏捷，连续躲了好几次攻击并打倒了对方好几个人，但是对方的人数实在是太多了，在现实中一打十这种事情几乎是不可能发生的，没几个回合，吴峰就中了身后的人一闷棍，这一棍正打在他的后脑上。
　　吴峰被偷袭后大脑一瞬间有些蒙圈，他失去了防守架势，向前一个踉跄，蒙面人趁这时候迅速缩小包围圈，并且其中一人又是一棍打在了他正脸上。
　　在第二棍打中之后，紧接着又有一人用棍子打在了他的小腿处，吴峰只感觉眼前的场景一阵变幻，便倒在了地上。
　　这时他明白自己已经失去了反击的资格，于是他转变思路，双手立马抱头，将自己的后背弓起缩成一团，防止自己的要害被打到。
　　这些人也知道吴峰确实能打，于是在吴峰被打倒之后他们不敢怠慢，棍子如同雨点一般落在了他的身上。
　　“哈哈好！这一次就是你来也没用，给我打！让他也知道被棍子打的滋味！”于炜麟捂着自己脑袋上的伤口，仿佛感受到了打人的**
　　“喂你们别打了！救命啊！救……唔！！”唐灵依大声呼救了没几声，就被她身后的人捂住了嘴巴。
　　望着被暴打的吴峰，唐灵依只觉得一阵自责，如果她当时没有那么鲁莽地用棍子打于炜麟的话，现在是不是会是另一种结局。
　　只不过现实是没有如果的，她不忍再看吴峰被打的惨状，无力地闭上了眼睛。
　　她虽然是个怪盗，但是怪盗叫的再怎么好听也就是小偷而已，小偷只擅长打准备充足的游击战，像这种被迫正面对抗的局势她实在是无能为力。
　　秦修……
　　在这时候，她莫名想到了这个名字。
　　如果现在有人能够让这场悲剧收场，那唐灵依觉得只有秦修才能做到。
　　但是她知道秦修肯定是不会来这里的，就算是来，在得知于炜麟是来报复她的，秦修也肯定是会拍手叫好的才对。
　　所以，还是别做梦了……
　　“嘭！”
　　就在这时，一声像是鞭炮的响声，响彻了这个无人出现的小巷。



第三十一章 待到秋来九月八

　　“鞭炮”的声音很响，瞬间就让刚刚还在打斗喧闹的小巷安静了下来。
　　所有的蒙面人都停下了自己的动作，警惕地看向了他们的身后。
　　于炜麟本来正得意的大笑着，在听到这声音之后也是转过了头，在看到身后的情况时，他的脸色唰的一下就变白了。
　　唐灵依很想知道后面发生了什么，但是她被两个人给架的死死的，根本无法转头。
　　在视线受阻的情况下，唐灵依只能靠听来判断局势。
　　身后传来阵阵脚步声，听起来不像只有一个人的样子。
　　是谁来了？
　　路过的热心市民吗？
　　就在唐灵依疑惑的时候，一个熟悉的声音从身后传来。
　　“我还真没想到居然有人敢动我的人。”
　　唐灵依听到这个声音时眼睛一亮。
　　秦修！？
　　他居然来了，太好了，吴峰哥有救了！
　　等等，如果是他来的话，那刚才的鞭炮声……
　　莫非是枪响？
　　这时候押着她的两位大汉也十分默契地把唐灵依松开了，她这才得以转过身去。
　　只见身后的秦修今天穿着一身笔挺的白色西服，看起来十分的儒雅，身后只跟着陆启成一个人，但即便只有两个人，也根本没有人敢轻举妄动。
　　唐灵依甚至看到她身边这两人头上都开始冒汗了，毕竟秦修是从死人战场上爬回来的，那种隐隐带着杀气的气场不是一般的黑道混混能比拟的。
　　于炜麟也是咽了口唾沫，气焰几乎被浇灭了，但还是斗胆问道：“你谁啊？”
　　秦修没有回答于炜麟的话，而是继续目视前方向前走着。
　　在秦修走到唐灵依附近时，唐灵依连忙开口道：“秦修，那个吴峰哥他……”
　　唐灵依话说到一半戛然而止，因为秦修连正眼都没看她一眼，直直地就朝吴峰那边走去。
　　她张了张嘴，随后识趣地闭上了嘴，随后微微苦笑了起来。
　　她刚才是怎么在那一瞬间产生秦修是来救她的错觉呢？
　　秦修只不过是来救吴峰，顺便让她解了围而已。
　　那些正围在吴峰身边的蒙面人听到秦修的名字后，都下意识地散开了阵型。
　　“你是秦修？”为首的蒙面人试探地问道，他没见过秦修，所以要确认一下。
　　秦修在听到质问后，他没有回答对方的话，而是抬起了手里的枪，对准了蒙面人的脑袋，笑道：“三秒内把你的面罩摘下，不然我就让它和你的脑袋融为一体，一，二……”
　　秦修数的很快，看起来大有想直接杀了对方的气势，于是这个蒙面人连忙把自己的头套摘了下来，是一个留着平头，方脸的男人。
　　他摘下面罩后连忙举起双手，“哥别开枪，我是拐子，是鬼哥的人，跟您那边也有点关系。”
　　拐子也是在道儿上个小有名气的小头目，既然是头目那他肯定是对S市的关系网有一定的了解，他知道秦修不仅仅是个商人这么简单，在黑道上他也有一个十分强大的靠山。
　　“现在知道讲交情了？”秦修说着指了指地上的吴峰，“知道他是谁吗？他是我兄弟，你们揍他的时候怎么没想过交情？”
　　拐子听后惊愕地回头看了一眼，诚实道：“我们刚才不知道，现在才知道。真对不准了秦哥，我们也只是拿了钱办事，那边的于少爷说让我们帮他绑个人，并没有说清楚是谁。”
　　他知道自己今天绑的是秦修的老婆田素晴，但是他也听说秦修对他老婆是恨之入骨，只是碍于目前还无法完全吞并田野集团才没有对他老婆进行行动，所以他觉得自己即使绑了田素晴，也不会招来秦修的仇恨，反而还能让秦修感激他。
　　但拐子怎么也没想到田素晴身边的这个保镖竟然是秦修的兄弟，这好像跟他听说的那个版本有些出入啊。
　　“并没有说是谁你们就敢绑，现在可是法治社会，不怕坐牢？”
　　听完这话，远处的唐灵依当场就是一个白眼，这里面最没资格说这话的就是手里还拿着枪的秦修了吧。
　　“我们也不想的，可他实在给的太多了，我们也是要吃饭的，秦哥。”
　　这时陆启成已经把吴峰从地上搀扶了起来，关心道：“没事吧阿峰。”
　　“没什么事，都是皮外伤。”吴峰晃了晃脑袋，说道：“秦总，我可是成功拖到你赶来了。”
　　“你小子下次不要做这么危险的事情，只是一个女人而已，你看看你把自己弄成什么样子了。”秦修说着上前拍了拍吴峰衬衣上的灰尘，此时原本洁白的衬衣已经是变得脏兮兮了。
　　“既然是误会，那我们能不能一笔勾销，秦哥，改天我请鬼哥组个局，给你们赔个不是。”拐子趁机说道。
　　秦修看着眼前的拐子以及他身后的那些人，他知道虽然现在这些人是被自己震住了，但是说到底，他这边就只有三个人，虽说他手里有枪，但是三打十四也不是个明智的选择。
　　只可惜事情实在是太紧急，他当时和陆启成还在驱车前往某个公司谈事的路上，在吴峰向他汇报这里出现情况时，他只告诉让吴峰盯住对面，便毫不犹豫地奔袭到了这里。
　　而且就算他们三个能够打赢对方这么多人，田素晴也很有可能会趁乱逃跑。
　　他还需要考虑到田素晴的问题才行。
　　于是再三权衡下，秦修决定先避其锋芒，隐忍一波，等到他回去之后才好好算账，毕竟绑他的人甚至还打了他的兄弟，这种事情如果都不能狠一点解决的话，那他在S市恐怕就真的无法立威了。
　　秦修点点头笑道：“好，正所谓不打不相识，改日我们好好喝几杯，期待着杯酒泯恩仇那天。”
　　拐子眼睛一亮，他没想到秦修竟然是这么大气的人，他还以为今天必定有场恶战呢，当即是对秦修又佩服了三分，见秦修松口，他连忙抱拳作揖，“对不住了秦哥，那我们先走了。”
　　说罢，拐子赶紧带着他的人迅速撤退。
　　唐灵依吃惊地看着那些蒙面人渐渐远去，她本以为那些人揍了吴峰，秦修会好好教训他们，结果就只是让他们拍拍屁股走人？
　　秦修也太无能了吧！
　　等等？
　　当唐灵依看到在场只剩下于炜麟一人的时候，她好像突然明白了些什么。
　　是不是秦修想要逐个击破，想先把这个孤立无援的于炜麟教训一顿啊？
　　有可能，他是个聪明的男人，应该是会这么做的。
　　但是秦修接下来的举动让唐灵依再度是始所未料。
　　秦修在人都走后，转身看向了一旁已经紧张到暴汗的于炜麟，他眼睛转了转，询问道：“你是于家的少爷是吗？”
　　于炜麟紧张地点点头，“你是秦……秦修是吧，我听我爸说起过你，其实今天我只是想教训那个胖子的，并不是想要针对田素晴的。”
　　“你胡说，你明明……”唐灵依刚准备解释，却被一旁的吴峰悄悄拉了一下提醒她先别说话。
　　“嗯，你父亲也是个很有能耐的商人，我最近跟他也有过不少次合作。”
　　于炜麟家的公司和田野集团的合作一直很密切，所以秦修在接手田野集团的时候也见过几次于炜麟的父亲。
　　既然如此，秦修觉得于炜麟他也先不要动为好，毕竟现在田野集团还需要和他父亲的公司建立贸易关系，如果在他这里出差错，可能会影响到田野集团的经济发展。
　　他现在已经有田野集团大半的股份了，田野集团出了事，也就相当于他出事情。
　　所以如果要动这个于炜麟，他就需要先让集团找到合适的下家甩掉于炜麟父亲的公司，他才敢彻底行动。
　　有时候一个领导者就是这样，不能为了一时的快意恩仇而大意行动，他需要纵观全局，三思而后行。
　　于是他笑着向于炜麟点点头，说道：“我相信今天都是误会，毕竟我们两家以后还是要合作的，我就当没发生过好了，过段时间咱们吃个饭好好聊一聊。”
　　秦修的这个过段时间其实暗指的就是把于炜麟家搞垮的那个时间，想必那时候他父亲一定会带着这个不肖子登门道歉，并且请客吃饭的。
　　于炜麟听后也是激动地点点头，“对对，都是误会，秦哥，我也不知道你还对田素晴……哎呦不说了，是我的不是，真对不起。”
　　“好，那我们下次再见。”秦修说着微笑着转过了身。
　　下次再见，你可能就要付出代价了。
　　那个女人就算再烂，也不是你能动的，更何况还动了我秦修的兄弟。
　　虽说秦修的“待到秋来九月八，我花开后百花杀”的算盘打的很好，但是现场却有一个人并不理解他的想法。
　　“我不同意！！”
　　唐灵依愤怒的呐喊让秦修淡然的笑容有了一丝僵硬。



第三十二章 她也不亏

　　唐灵依的喊声终于让秦修看向了她。
　　这是秦修过来后，第一次正眼瞧唐灵依，但他也只是轻蔑地瞥了一眼便快速移开了视线。
　　“你不同意什么？”
　　“我不同意你这样的做法，就算他串通别人绑架我，打我的朋友你都无所谓，但他可还叫那些人打吴峰哥，好，就算那些人是被指使的你不去找他们，但是罪魁祸首你为什么也不惩治！”
　　“田素晴！你！你别乱讲啊……”于炜麟见唐灵依在控诉他，吓得刚准备大声怒吼，但他转念一想秦修就在面前，只能胆小的放低了语调。
　　唐灵依气的俏脸通红，回怼道：“你闭嘴，你有什么资格说话！你就是个人渣，还想叫人绑架我，这个姓秦的如果今天不管你，那我就去报警，告你……对！告你强.奸未遂！”
　　秦修的断眉一拧，回应道：“你才应该闭嘴，这没有你说话的份。”
　　“我为什么没有！我只是在说公道话，跟了你这么怂的领导真是倒了八辈子霉了！你除了对我有本事以外，根本就是个窝囊废！”
　　“田素晴，我是不是对你太好了？好到你已经忘了你自己是什么身份了？”秦修脸上的笑容并没有消失，但是语气已经明显开始变冷。
　　秦修怀疑自己是不是太温柔了，一个阶下囚都敢这样对他大呼小叫。
　　“田小姐……”吴峰上前想拦住唐灵依，只可惜他刚走两步就被身边的秦修给拉住了。
　　“不用管她，回去我再惩治这个疯女人。”秦修叮嘱了一句之后便转身离去。
　　吴峰有些尴尬了，只能默默地说一句：“你别激动，田小姐。”
　　他跟秦修是从生死线上生死与共过的兄弟，自然知道秦修是想等着秋后算账的，但他很明显发现唐灵依是不知道的，于是他想先把唐灵依拉到远处，避免气氛进一步僵化。
　　“我凭什么不激动，吴峰哥你自己说，就这样一个连仇都不敢报的人，你为他卖命图什么啊。”
　　唐灵依嘴上虽然这么说，但她内心其实并不只是为吴峰打抱不平。
　　她还同样为自己感到委屈，秦修来救她的时候她确实是有些激动，但是当秦修如同无视她一样走过去的时候，她内心就有些不舒服。
　　唐灵依知道秦修恨田素晴入骨，无视她是很正常的事情，但是唐灵依就是忍不住会委屈。
　　身边的人一个又一个地误会自己，而自己却只能替田素晴背下一口口黑锅，这种事情本就已经让唐灵依的心情很郁闷，再加上秦修竟然根本不打算教训对方，这让她的心态直接炸裂了。
　　在这种情况下，她根本思考不了太多的事情，只想一吐为快，把自己内心的怨气都抒发出来。
　　“田素晴，如果你是想激怒我的话，你其实已经成功了。”秦修说着转过了身，就在他看到唐灵依的正脸时，他有些愣住了。
　　仔细观察一下，他才发现眼前的少女脸蛋有些红肿，而眼眶也是有些微红，挺翘的琼鼻因为气愤而皱起，就像是一只奶凶的小猫咪一样。
　　唐灵依并没有哭，她只是情绪波动过大导致眼里出现了些泪花，就像是游戏存档被删那天一样，这只是她的生理反应，她只有在来姨妈那一次才是真的被委屈哭了。
　　但即便唐灵依觉得自己只是在发泄怒气，可在秦修的眼里她俨然就是一个强忍着眼泪的柔弱少女。
　　这一刻，秦修竟然会不受控制地有些心疼这个女孩，他总觉得比起之前一味假哭卖惨的田素晴，现在这个强忍委屈的田素晴更能触动他的情绪。
　　但这种情绪在冒出的一瞬间就被秦修给及时遏制住了。
　　“你的脸怎么了？”秦修问向唐灵依。
　　这次轮到唐灵依不理秦修了。
　　为了气氛不尴尬，吴峰这时候赶紧补充道：“是被那个男人给打的，大概扇了田小姐四五巴掌。”
　　秦修这时候转头看向了于炜麟，在对上秦修的目光后，于炜麟只感觉自己好像被一只猛虎盯上了一般，吓得浑身一哆嗦，解释道：“秦哥，不是说了都是误会嘛……”
　　“我可不知道还有这个误会，你这算是在打我的脸了，于少爷。”
　　不知怎么，秦修心里也有了一些怒气，他突然不想秋后算账了，而是准备今日仇今日报。
　　当然，即使是今日仇今日报，他也要选一个相对稳妥的方式来报仇。
　　“我不是这个意思秦哥，我……我错了我错了。”
　　秦修笑了笑，“知错就好，但你要知道，比起犯错，我更介意的是这个人的认错态度。”
　　于炜麟呆呆地张着嘴，一时不知道该如何回答。
　　“你们家肯定还想继续与田野集团合作吧。”秦修低头看着自己的指甲，漫不经心地问道。
　　“肯定想啊。”于炜麟毫不迟疑地回答，没了田野集团，他们家的钱至少会少赚一大半。
　　“那就好，那我跟你玩一个游戏，只要你玩完之后不告诉任何人，我们就接着合作怎么样？”
　　秦修的笑容看起来还是那样和善，但是在于炜麟眼里他现在俨然就是一个恶魔，于是他咽了口唾沫，问道：“什么游戏？”
　　“成子，把那个东西给我。”
　　“嗯？”陆启成听后先是疑惑地“嗯”了一声，随后他眼睛一亮，“秦哥你是要那个是吧？”
　　“对。”
　　“好嘞秦哥。”陆启成应了一声后撩起了自己的外套，从腰间抽出了一根黑色棒子递给了秦修。
　　于炜麟直直地盯着那根棒子，警惕道：“这是什么？！”
　　直觉告诉他那绝对不是什么普通的东西。
　　“这个啊，听说过电刑吗？没听过也不要紧，因为你已经有了免费体验的资格。”
　　“秦哥！秦哥！！”于炜麟听后“扑通”一声跪下了，“我以后真的不敢了，求求你绕了我吧！”
　　“我说过了，我很注重认错态度的，你这样的态度我并不能满意。”秦修说着打开了电棒的开关，一阵“噼里啪啦”的声音从电棒里迸发出来。
　　在场的三位学生看到这个场景并没有觉得解气，反而觉得很恐怖。
　　尤其是唐灵依，她不仅感觉到恐怖，甚至还有些后怕。
　　因为她刚才……好像也把秦修惹怒了，正所谓兔死狐悲，她在怀疑秦修是不是待会也要拿这根电棒这么对待她。
　　于炜麟吓得掉头就想跑，但这时候吴峰早就绕到了他身后，将他牢牢地控制住。
　　秦修拿着正在劈啪作响的电棒一步一步地接近于炜麟，他每走一步，于炜麟都觉得恐惧就离自己更进一步。
　　“不要……不要！啊！！啊！！”
　　惨叫声配合着电棒噼啪的声音，让这个小巷活脱脱地变成了人间炼狱。
　　一旁的林婉和彭远都吓得闭上了眼睛捂住了耳朵，甚至都开始瑟瑟发抖起来。
　　电刑的时间不长，毕竟秦修也没想痛下杀手，当他看到于炜麟的裤子被不明液体给湿透了之后，他便“点到为止”的收了手。
　　这时候于炜麟已经在地上缩成了一团，身体时不时地在痉挛和抽搐。
　　不过秦修知道这种程度只是暂时比较痛苦，不会有太大的后续影响，而且电刑也不会在身上留下痕迹，即使于炜麟回到家里，他的家人除了能感觉出他精神有些不佳以外，也看不出他有什么异样来。
　　唐灵依看着远处倒在地上抽搐的于炜麟本来下意识地有些心软，但转念一想如果不是秦修来了，不仅吴峰会被一顿胖揍，自己现在恐怕都被这个混蛋给搞到床上了，也就硬起了心肠，低声骂道：“活该！”
　　这时有什么东西忽然缠住了她的腿。
　　她低头一看，居然是林婉在抱着她的小腿。
　　“素晴，素晴，我错了，我好害怕，求求你不要让秦修这么对我……”林婉见到了于炜麟的下场时也是吓得腿都软了，她跪坐在地上，全然没了之前嚣张的气势，抱住了唐灵依的大腿开始求饶起来。
　　唐灵依低头看着林婉，有些无奈。
　　妈的，不光是你怕，老子也害怕他啊。
　　而且从林婉之前跟于炜麟的对话来看，她其实只是想吓唬吓唬唐灵依，顺带控诉一顿而已，甚至在于炜麟要带她走的时候，她还想偷偷报警。
　　而且林婉口中的那个田素晴也确实不是个东西，林婉那么做也是情有可原，所以唐灵依觉得林婉虽然有错，但还不至于被这样对待。
　　唐灵依是个很善于站在别人的角度思考问题的人，而且自己今天也并没有遇到更严重的后果。
　　于是她叹了口气，把林婉扶了起来说道：“你虽然今天骗了我，但以前也是我不好，这样吧，你把欠我的这顿饭还了，我们以后重新做朋友吧。”
　　林婉有些难以置信地看着唐灵依，她只是尝试性的求饶，没想到竟然真的成功了。本来按照她印象中的田素晴，自己今天肯定也是在劫难逃了才对。
　　于是她紧紧地抱住了唐灵依，声泪俱下，“对不起素晴，对不起。”
　　“没事……”唐灵依被一个女生突然抱住也是有些害羞，但随即她眼睛一亮，随后她也紧紧地搂住了林婉的身子，开玩笑似的伸手在林婉挺翘的臀部上抓了两下。
　　行吧，她也不亏就是了。



第三十三章 捉弄与威胁

　　秦修处刑完成后，从容地将电棒递给了陆启成，随后望着躺在地上的于炜麟说道：“这个电流不大，一会就可以恢复了，记住，只要将这秘密守住，我们之间就算一笔勾销。当然，我也随时欢迎你前来复仇，但你最好要做好失败的准备。”
　　秦修说完便转过身去，这时他看到了一旁正互相拥抱，橘势大好的唐灵依和林婉，当即是一呆。
　　“你们在做什么？”
　　听到秦修的声音，唐灵依这才反应过来自己居然不小心在他面前暴露了男生的色心，于是她连忙推开林婉，小声道：“林菀害怕，我平复一下她的心情。”
　　她觉得只要她不说，秦修应该就不会知道这里还有林婉的事情。
　　唐灵依是个蛮记仇的人，但是她听完林婉说的，觉得她其实也还挺可怜的，而且那个电刑看起来确实是太惨无人道了，所以她想给林婉一次机会。
　　果然，秦修并没有说什么，只是看了她一眼后随口道：“跟我走。”
　　唐灵依虽然一万个不情愿，但也只能跟彭远和林婉分别，老老实实地跟着秦修后面离开这里。
　　上了车，唐灵依就只能低着头看着自己的脚尖，丝毫不敢看其他的地方。
　　“我告诉你，刚才我不是为了你才出手的，你别误会，我只是觉得那个人是在借你打我秦修的脸，我才出手惩治的，希望你拎得清一点。”秦修侧眼看了一眼身旁的少女，大费口舌解释道。
　　在前面开车的吴峰听到这嘴角微微上扬了一下，但并没有说什么。
　　秦修从他认识的时候就是个口嫌体正直了，曾经他为了救被恐怖分子围困的陆启成，那可是硬生生顶着枪林弹雨杀了回去，在自己浑身负伤将陆启成救出来之后也只是淡淡的一句，“你不能死，你还得扛重机枪呢。”
　　“嗯……”少女不敢说任何多余的话，只能轻生应道。
　　“怎么上车就萎了，刚才不是很能耐吗？”她身旁的秦修笑着问。
　　“刚才……刚才我可能有些冲动了。”少女虽然低着头，但秦修还是能看到她那双明显开始慌乱的眸子。
　　“冲动了，为什么会冲动？”秦修很享受眼前少女这副害怕的样子，不禁想多戏弄一下。
　　曾几何时，他在田素晴面前，从来不敢肆意妄为，甚至连话说都要再三斟酌，生怕惹了田素晴不高兴。
　　现在可谓是局势反转，曾经那个清高自傲的田素晴，居然会露出这种担惊受怕的神色，这让他终于有了些报复成功的快意。
　　“就是……当时有些生气，然后就不够冷静了。”唐灵依撇着嘴回答道，她感觉自己好像回到了那个被老师训斥的小学生时代，不过眼前这个家伙比老师可是可怕的多了。
　　她可是在刚刚才目睹这个家伙面无表情地把于炜麟给活活电到失禁，在唐灵依眼里，秦修俨然就是个混世魔王一般。
　　“既然你没有保持住冷静，那应该是做好准备了吧，成子，把那个再给我一下。”
　　陆启成回头惊讶地看了秦修一眼，又看了看唐灵依，他印象中秦修是个十分绅士的人，对女性从来都是十分尊重。
　　当他发现秦修笑的很开心时，他知道秦修应该是在逗唐灵依玩，于是便将自己腰间的电棒掏了出来，递给了秦修，并且坏笑着朝秦修使了个眼色，说道：“给你秦哥，我把马力调到最大了。”
　　这跟电棒其实刚才就已经是最大马力了，但秦修怎能不知道陆启成的想法，于是他也笑着配合道：“还是你想的周到，想一下子解决问题。”
　　开车的吴峰听到这回头看了一眼，见这两人玩闹的神情只是默默摇了摇头，继续专注的开车。
　　他们在交换眼神的时候，唐灵依是全程低头的，所以她压根不知道这两个人是在逗她，还以为是在动真格的。
　　刚才那个马力一分钟就能把于炜麟给电出尿来，这个最大马力还不给她直接送走了！？
　　再加上田素晴之前本来就谋杀过秦修，恐怕秦修也一直都有想杀她的心思，这次很有可能是直接顺势动真格的了也说不定。
　　想到这唐灵依俏脸发白，整个人还没被电就有点麻麻的了。
　　虽然车子还在路上飞速飞驰着，但她已经顾不上危险，凑到车门口便用力地去扳车把手。
　　只可惜车门已经被锁死，而且这种高档汽车的门锁是可以由司机那边直接掌握的，也就是说唐灵依想靠自己打开车门是根本不可能的。
　　但即便如此，被恐惧支配的她还是不顾一切地拼尽全力去掰车门把手。
　　“别把车门掰坏了！要不你还要罪加一等！”秦修见唐灵依被吓得六神无主，一副要把车把手卸下来的架势，眉头一拧，摁响了手里的电棒。
　　“噼啪！”一阵某种东西爆裂一般的声音响起。
　　“啊！救命！！你别……你别过来。”唐灵依见车门实在是打不开，只能紧紧贴在车门上，磕巴道：“我我我告诉你啊，你不要拿这个电我，你要是电我，我肯定会尿你一车的，绝对会的！”
　　唐灵依走投无路，只能选择用这种十分诡异的威胁方式。
　　“没事，我就是想看这个场景。”秦修一脸邪笑。
　　“我靠，你是变态吧！？”唐灵依张大了嘴一副惊呆的样子，随后她又无力地威胁道：“我跟你讲，我今天可是喝了很多水的，你要是没带氧气瓶小心被淹死啊……”
　　“哈哈哈哈！”前排的陆启成终于是没憋住大笑了起来，“姓田的你他妈的是真恶心啊。”
　　这话听得秦修也是眉头一皱，他拿着电棒指了指唐灵依，“你给我用正常人的语言交流，否则……”
　　秦修说着打开了电棒。
　　“我……我错了嘛，秦大爷，我以后真的不敢了，你就饶了我这一次吧！”
　　少女是真的被秦修给吓破胆了，语气里吭吭唧唧的甚至有了些许哭腔。
　　她这辈子还没有这么害怕过一个人，这种恐惧让她觉得自己甚至已经看不到明天的太阳了。
　　秦修，老子真的恨死你了。
　　唐灵依在心里暗骂着，但她现实中却连与秦修对视的勇气都没有。
　　见唐灵依明明已经带了哭腔却还是咬牙故作坚强的样子，秦修竟然觉得自己做的有些过分了。
　　但当他想到田素晴之前对自己做的种种时，他马上就否定了自己的想法。
　　别在被这个女人给骗了，秦修，她一向是擅长用眼泪迷惑你的不是吗？这正是她的伎俩，她在故意迷惑你。
　　秦修在奉劝了自己一番后，又将心态调整了回来。
　　不过看到少女被吓成这样，秦修也没了捉弄她的兴趣，他将电棒关掉还给副驾驶的陆启成后，拍了拍他身边空着的座椅，“坐过来点。”
　　唐灵依抿了抿唇，最终还是强忍着恐惧，被迫坐到了秦修身边。
　　“老实告诉我，我现在是不是你记忆最深刻的男人？”秦修伸手拨弄着唐灵依的金红色的卷发，微笑问道。
　　唐灵依两只手紧紧抓着膝盖处的裤子，眼眸垂下，小声道：“是……”
　　她不知道秦修是不是她记忆最深刻的男人，但她觉得这是秦修想听到的答案。
　　“哈哈哈，你还真是撒谎都不带脸红呢，告诉我，你是怎么跟于家的人有过节的？”
　　“就是他有一次抢我朋友的饭卡，我去替我朋友抢了回来并打了他一顿，所以他就准备找机会报复我了。”
　　“朋友？”秦修听到了一个让他很敏.感的词汇，“你现在回学校还能有朋友？谁是你的朋友？”
　　坏了，说漏嘴了。
　　唐灵依美眸里出现一丝惊慌，她抿了抿唇，撒谎道：“就是林婉嘛。”
　　她害怕自己跟彭远关系太好的事情让秦修知道，反而又变成误会了。
　　“他去抢一个女生的饭卡做什么？”秦修感觉哪里不对劲。
　　“那你得去问他。”
　　“吴峰，田素晴说的是不是真的。”
　　唐灵依听后手一哆嗦，坏了，她肯定是脑子坏掉了，明明有个目击证人就在现场，她居然还敢当面撒谎。
　　她觉得自己一定是被秦修给吓成傻瓜了。
　　吴峰回答道：“林婉确实是田小姐的朋友，但是被抢饭卡的不是林婉，而是田小姐现在的同桌彭远。”
　　秦修听后唇角划起一道弧度，笑得异常诡异。
　　“彭远是谁？”



第三十四章 知错改错不认错

　　秦修此话一出，整个车厢的气氛就有些不对劲了起来。
　　吴峰通过后视镜看了一眼后座的秦修，解释道：“彭远就是刚才也在现场的那个男生。”
　　经吴峰这么一提，秦修才反应过来当时确实好像还有一个有些胖胖的男生在现场。
　　“所以你是为了保护那个男生？我没想到你交男朋友的速度竟然这么快，不过眼光却变得差太多了，最起码之前的李佳明还是个大帅哥，现在你都不挑食了是吗？”
　　“那只是我的同桌而已！”唐灵依不满地争辩着。
　　“那你替一个同桌出头做什么？”
　　“那个于炜麟抢他的饭卡啊，没有饭卡我怎么吃饭啊。”
　　“他的饭卡跟你有什么关系？”秦修再度追问。
　　“因为我身上又没钱，只能靠他的饭卡吃饭啊，你只是不给我钱，又没说不允许我吃午饭。”唐灵依撇了撇嘴回道。
　　秦修的脸上浮现出一丝疑惑，“你没钱？你自己不是有校园卡吗？”
　　在他的印象里，田素晴的校园卡应该在她自己那里才对，而且他只是让田素晴回到她原来的学校学习而已，怎么会闹出没钱吃饭这种离奇的剧情呢？
　　“我没有，你又没给我。”
　　“是这样的秦总，据我这段时间的观察，田小姐确实是没钱吃午饭，她每次都会给那个男生带一些物品用来交换午饭。”吴峰这时候选择替唐灵依解围。
　　而刚才秦修的话也让他又怀疑起一个点，据秦修的话来说田小姐是有饭卡的，但为什么她现在会没有饭卡吃午饭呢？
　　还是说田素晴本身是有饭卡，但……
　　这个田小姐并不知道？
　　吴峰顺着后视镜看了看唐灵依，只可惜他之前没见过田素晴，无法准确的判断，不过就连与田素晴相处多年的秦修都没有感觉不对，那可能真的是他想多了吧。
　　唐灵依在听到吴峰的解释后也并不惊奇，因为她知道自己肯定一直都在他的监视之下。
　　那么这次被蒙面人包围很可能吴峰其实也在她附近，但是因为实力悬殊过大，所以他选择先通知秦修，然后再来拖延时间。
　　秦修听完吴峰的解释后有些无语，“没饭卡你第一天为什么不告诉我，如果没人请你吃，你岂不是要活活饿死？”
　　秦修在沙漠和草原的时候品尝过无数个饥饿的日夜，他知道那种滋味十分的痛苦，所以他是肯定不会去故意让别人饿肚子的。
　　唐灵依听后小声嘟囔道：“我还以为你就是要故意把我饿死呢，明明在别墅里你之后也让那些人只给我吃青菜，跟让我挨饿没什么区别。”
　　“青菜？”秦修听得一头雾水，不过他很快就反应过来自己好像当时说让厨房少做一点菜。
　　他当时其实是看唐灵依有点长胖了，想要让厨房控制一下饮食健康而已，莫非厨房那边直接就把饮食给断掉了？
　　怪不得他三天没见唐灵依就觉得她瘦了好多，合着压根就没吃饭。
　　不过他也不能就这样轻信唐灵依的话，毕竟他也是被骗了太多次，已经分不清到底哪句是真哪句是假了。
　　所以他得亲自问问去。
　　“吴峰，先不用送我了，直接去海湾庄园。”
　　“明白，秦总。”吴峰说着一打方向，调转了位置。
　　车子很快来到了海湾庄园，吴峰和陆启成都以为秦修只是想先把唐灵依放下，结果在唐灵依下车后，他自己竟然也下了车，跟着唐灵依走进了海湾庄园。
　　吴峰和陆启成两人面面相觑，随后也都下了车，跟在了秦修身旁。
　　唐灵依看着秦修跟着自己，那跳动的小心脏就没有安稳下来过，她弱气地问道：“你要干嘛？”
　　这个秦修不会又想对她做什么吧？
　　但即便是秦修想做什么，她也根本没有反抗的能力。
　　“你走你的，我来这有些事情。”秦修先是将唐灵依送回了别墅，随后来到了海湾庄园佣人区的厨房。
　　这时候也才刚刚下午一点，厨师们不知道今天田小姐竟然是回来吃午饭，于是秦修进来的时候，他们都在厨房里忙活着做菜。
　　一个厨师正切着胡萝卜，余光隐约看到门口有人，在仔细一瞧后，面色马上严肃起来，放下了菜刀，“秦总。”
　　几个厨师一听都停下了自己的活，向秦总打招呼。
　　虽说以前的秦总是很温和的，但现在的秦总可是从死人堆里爬回来的，明明笑容还是依旧，可是身上总是有一种让人畏惧的感觉。
　　秦修点点头，走到他们身旁拿起了那根切到一半的胡萝卜，笑着问道：“这是要喂庄园的兔子的？”
　　海湾庄园里面相当的大，因为田素晴喜欢小动物，于是这里便有一块地被圈出来饲养小动物，有兔子、小狗、小猫之类的动物。
　　“不是，是给田小姐做的。”一位厨师理所应当地说着，随后将那水煮的胡萝卜放进了餐盘，甚至还盖上了不锈钢餐盘盖，看起来十分正式。
　　秦修愣了，他指了指这份“菜”，“做完了？”
　　“是啊，秦总。”厨师说着还看了秦修一眼，那眼神好像在说，我有问题吗？
　　秦修终于明白原来这次“田素晴”没有撒谎，她是真的被这样饿了好几天，这时候厨师正准备端着餐盘把这些菜送出去，秦修拍了拍他的肩膀拦住了他。
　　“谁让你们做这些给田小姐吃的？”秦修在怀疑莫非庄园里面还有其他人想害死田素晴？
　　几位厨师面面相觑，“不是您的意思吗？那天杜家兄弟过来告诉我说秦总您不想给田小姐提供食物了，只需要维持生命就可以了，我们就这样子做的。”
　　秦修听的眉头拧起，看起来自己那天对田素晴的表现让杜家四兄弟误会了，还以为他是想折磨田素晴。
　　但其实他只是看唐灵依吃得太多了，想让厨房少做点菜而已。
　　“算了，从今天起你们给田小姐做正常的餐点就好了，这些胡萝卜就去喂兔子吧，麻烦再重做一份吧。”
　　“哎好嘞！”厨师们一听连忙放下餐盘，开始重新忙活。
　　唐灵依正为午餐要吃那些青菜而发愁呢，结果她在等了半小时后，秦修带着厨师们走了进来，并且将热气腾腾且色香味俱全的佳肴摆满了一楼的餐桌。
　　唐灵依是个小馋虫，在看到这些美味的山珍海味时，眼泪不争气地从嘴里流了出来，她在盯了许久之后，最终是咽了咽唾沫，望向了秦修。
　　当她看到秦修还是那一脸笑容时，顿时明白了。
　　这个家伙肯定是要在她面前大快朵颐，然后不给她饭吃，故意折磨她。
　　行，你折磨人有一手的，秦修。
　　唐灵依用手背擦了擦嘴角的口水，幽怨地看了秦修一眼，随后转身上楼。
　　秦修看到少女走上去后一时间也是愣了，随后他厉声道：“站住！你去哪？”
　　少女走到一半听到秦修的话身子不受控制地停了下来，但她也没下来，只是扶着扶手低头对一楼的秦修说道：“我上去休息不行嘛？”
　　“休息什么，把饭吃了。”
　　“哪里有我的饭啊？”
　　这个女人，又在故意挑食气他是吗？
　　见唐灵依这样，秦修又回忆起当年田素晴也曾经指着满桌子菜肴满脸嫌弃说“没一个能吃”的时候了，于是他眼神一眯，低沉道：“如果这顿午餐你不吃，我保证你以后永远没饭吃。”
　　秦修说的话虽然很狠，但唐灵依也听明白了一件事情，那就是那桌子菜好像真的是给她准备的。
　　我靠，早说是吃这些啊，那我肯定不能不吃啊。
　　于是她连忙跑下了楼，坐在了餐桌前，再次确认似的指了指桌上的佳肴，“是吃这些吗？”
　　秦修这次是真被唐灵依逗笑了，他开玩笑道：“你要想吃桌子我也不反对。”
　　只见他话音刚落，少女就化身饿狼一般，席卷了整个餐桌。
　　看到少女的表现，秦修知道因为自己的一个失误她这几天是真被饿到了，但他是绝对不会向任何人承认自己的错误的，所以他只能装作是自己又改了主意。
　　他是一个知错改错，但绝对不会认错的人。
　　“冲你这副表现，庄园的厨子几年内是不用换了。”秦修在阴阳怪气地挖苦了一番唐灵依的吃相后，又装作漫不经心地开口道：
　　“你的校园卡我已经打电话让人给你补办了，明天去领就可以了，别再蹭人家的饭吃，我秦修丢不起这个人。”
　　秦修说着便带着厨师离开了别墅，只留下满嘴油渍的唐灵依傻傻地愣在餐桌前。
　　这家伙……
　　怎么突然又像个人了？



第三十五章 解开的心结

　　吃过丰盛的午餐后，唐灵依以为自己晚上又要挨饿了，但她万万没想到晚餐竟然也是大餐的标准。
　　不过望着眼前的大餐，她又开始担忧起来这会不会又是秦修的奸计。
　　比如说在饭菜里下了毒，或者说这是她的断头饭之类的。
　　这让唐灵依一度有些不敢吃了，她觉得即使是饿点，也比莫名其妙被毒死要好得多。
　　于是唐灵依坐在餐桌上，盯着满桌子的热菜迟迟不敢动筷子，不过随着这阵阵的饭香，意志很快就变得不坚定了。
　　算啦，就算是死也要当个饱死鬼！
　　唐灵依一发狠，拿起一旁的刀叉就先对着那块牛排下了毒手。
　　在享用着美食的过程中，她感觉自己又重新快乐起来了。
　　人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。
　　吃饱后的唐灵依像只小猪一样慵懒地躺在了床上，享受着清净的时光。
　　她宣布，秦修这次的行为在她的眼里好感度加了1点，目前对秦修的好感度已经从-100变成了-99点了。
　　···第二天···
　　早晨吴峰来接唐灵依去上学，刚一进学校，门口就有个人将校园卡递进了车里。
　　唐灵依透过车窗接过了自己的饭卡，心想终于可以不用再去过蹭饭的日子了。
　　果然人生是会不断变好的，假以时日，她一定能够从这里逃出去。
　　其实她现在反倒开始有些担心组织有没有事情了，因为她在一个多周前用彭远的手机给组织打过电话，可是到现在组织都没有给彭远回复。
　　不过与其担心这些，唐灵依觉得现在还不如多担心一下自己。
　　唐灵依来到了班里，发现班里的同学基本都来齐了，但是于炜麟却没有过来。
　　想想也是，他昨天都被秦修电失.禁了，今天还怎么有脸来学校呢。
　　这时彭远已经早早地来到了教室，见到唐灵依后他连忙问道：“昨天你没事吧，素晴？怎么下午连学校都不回了。”
　　“嗯……没事，我被直接送回家了。”唐灵依说着从兜里掏出了那张属于田素晴的校园卡，炫耀道：“彭远你看，我的卡补办了一张，我终于可以不用蹭你的饭啦。”
　　彭远看到那张卡后表情一僵，随后他将视线看向别处，假装自然地说：“那还不错啊，只不过你是不是以后就不会跟我一起吃饭了啊。”
　　“嗯？为什么？”唐灵依不理解彭远在说什么，她坐下了起来，一把搂过了彭远的脖子，像是好哥们一样勾肩搭背道：“你请我吃了这么多天饭，我当然得回请你几顿啊，中午随便你点，我请客。”
　　虽然她不知道田素晴的卡里有多少钱，但她觉得肯定不能少就是了。
　　彭远在被唐灵依搂住后脸不禁有些发红，在听到唐灵依的话后他眼睛一亮，“素晴你人真好啊，话说你到底经历了什么，怎么跟以前完全是两个人似的。”
　　“唔……”唐灵依不自觉地咬着大拇指思索了一会，回答道：“说不定我其实是田素晴的妹妹呢，哈哈哈……”
　　“嗯……也有可能，毕竟以前的田素晴是肯定不会把我这种人放在眼里的。”彭远说着垂下眼帘，语气有些沮丧。
　　听到彭远语气里满满的自卑，唐灵依黛眉微蹙，她乌溜溜的双眸转了转，之后拍了拍彭远的肩膀，真诚道：
　　“彭远，我开玩笑的，其实我以前真的做了很多错事，我向你道歉，而且我早就看出来你是个很温柔很讲义气的朋友，尤其是昨天，那么多人围着我们，你都能不顾一切地去阻拦他们让我逃跑，我真的很感动，这样，以后咱们就是兄弟了，有事找我就行！”
　　她在知道田素晴之前的所作所为后，再结合彭远起初对她那唯唯诺诺的样子，自然能猜到田素晴之前对彭远态度肯定也是十分恶劣，所以她只能伪装成田素晴，向彭远道个歉，希望能解开他的心结。
　　唐灵依说着双眸直视着彭远，彭远只感觉内心一阵莫名的悸动，随后脸上便开始烧了起来，支支吾吾道：“你……你是女的，我们怎么做兄弟？”
　　“哦对我是女的啊……”唐灵依突然想起来这一茬，但她很快改口道：“没事，女的也能做兄弟啊。”
　　彭远望着眼前少女真诚的俏脸，心跳一阵加快，随后他大胆地握住了唐灵依的小手，重重点头：“好，我们以后就是兄弟了。”
　　“嗯。”
　　其实唐灵依被彭远握住手时只觉得一阵奇怪，她印象的兄弟感情是不会做这么肉麻的事情的，但她觉得这可能是彭远个人的习惯吧，于是她也没有说什么，只是附和地点了点头。
　　虽说彭远现在内心不止是想做兄弟这么简单，但如果这就是结局的话，他也很满足了。
　　因为唐灵依算是解开了他一直以来的心结。
　　记得那是大一刚入学没多久，那时的彭远还是一个比较外向的小胖儿，但是有一次他在出去的时候不小心脚底一滑，扑向了前面的那位女同学。
　　而好巧不巧，那名女同学正是刚入学没多久就被评为浅澜校花的田素晴，当时彭远一下子就栽进了田素晴的怀里，当场来了一次洗面奶。
　　那时田素晴的作为他到现在都记得，她先是厌恶地上下打量了自己一眼，随后开口道：“也就只有你这样的猥琐男才会想出这种方式来占便宜了，离我远一点，真恶心。”
　　当时的彭远被这样污蔑后当即是面红耳赤的准备解释，但还没等他解释，周围同学喝倒彩的“吁”声瞬间就让他没了思路，只能哑口无言。
　　从那时候起，田素晴对他的辱骂就变成了他心里挥之不去的一处阴霾，之后经常有人指着他偷偷说：“瞧见那个胖子没有，听说他有次不小心撞在田素晴身上，当场被臭骂一顿。”
　　“哈？什么不小心，他那样的明显是故意占人家田小姐便宜，怎么他没有不小心去撞其他人，就偏偏撞田小姐，还不是看人家好看，你看这胖子的面相就一脸猥琐。”
　　这种类似的话彭远听了不知道多少遍，他渐渐地被这种校园冷霸凌给搞的自闭，最终在学校里一个朋友也没有了。
　　但从第一天他对唐灵依的态度就能看出来，他内心其实是一个很善良温柔的男生。
　　毕竟是田素晴害他整个人生轨迹发生了倾斜，但是当假扮成田素晴的唐灵依没钱吃饭时，他还是依然能够大方地请唐灵依吃午饭。
　　彭远本来还是对田素晴这个人有些忌惮的，只是碍于情面才被迫和唐灵依交流，但是唐灵依只用了不到两个周就颠覆了他对之前田素晴的看法。
　　唐灵依外向活泼，而且脾气也很好，彭远在和她相处的时候完全没有感觉到之前田素晴带给他的那种压迫和刁蛮。
　　尤其是唐灵依帮他痛击于炜麟，救他于水火那时，他就觉得田素晴变了，于是他也变了。
　　就这样，彭远自闭的大学生活，起于田素晴，终于唐灵依。
　　“哎呦，怎么回事，你们两个怎么牵起手了啊？”跟唐灵依一起五黑的上单位男同学本想找唐灵依打游戏上分的，但当他看到唐灵依和彭远竟然拉起手手了，当场是十分震惊。
　　“我靠不是吧，素晴跟彭远好上了！？”中单位同学也发表了自己的惊讶。
　　“不要啊素晴，我还以为这次你回来，我是最有机会的那个啊！明明打游戏时候我一直都在帮你抓人啊！”打野位同学假装哭诉着开玩笑道。
　　“我们可是集体失恋了啊素晴，这你不得带我们上波大分？！”辅助位的分奴同学趁机要挟道。
　　唐灵依见此哈哈笑了起来，“你们想太多了啊，我们两个又不是击剑队的，不过让我带你们上分那肯定是没问题的，毕竟我可是每局都包C的射手啊。”
　　就在唐灵依还在吹牛时，只听门口“嘭”的一声，他们的班级门被猛地踹开，发出了一阵巨响。
　　眼前的少女起初只是因为惊吓下意识瞄了门口一眼，但当她看到门口那个身穿白西服，面带微笑的男人时，她脊梁骨瞬间吓出了一层冷汗，只感觉自己的脸上顿时失去了温度。
　　不仅如此，彭远也感觉到了少女那只被他握住的手开始出现了颤抖的现象，他知道眼前的少女在害怕，而且是十分的害怕。
　　“这就是你说的普通同桌？田素晴？”
　　门口的秦修面带微笑，犹如死神一样，一步一步地向唐灵依接近。



第三十六章 大猛虎与小怂猫

　　秦修今天一大早就去秦氏集团上班了，但是他坐在办公室的时候就总觉得心思根本没法放在工作上。
　　他不知怎么回事，或许是昨天唐灵依惹出的事情太多了，他现在总是莫名其妙会想到那个女人。
　　而且他最近因为太忙的原因，都没空去问吴峰唐灵依最近在学校的情况，自从昨天出了于炜麟绑架这件事后，他突然很好奇唐灵依每天都在学校里做什么。
　　于是秦修决定择日不如撞日，就趁现在去看看，或许在看到那个不可一世的田素晴在学校里如同过街老鼠一样被羞辱的情景时，他的心情就能会得到解脱也说不定。
　　于是他谁也没透露，自己开着大G前往了浅澜大学。
　　因为之前来过一次，所以秦修轻车熟路地到了唐灵依所在的英语楼，到了楼下后，他给吴峰打了个电话，告诉吴峰自己现在在楼下，让他告诉一下唐灵依的班在哪里。
　　吴峰有些惊讶秦修为什么会突然来这里，但他还是在电话里说了唐灵依的班级位置。
　　于是秦修便悠然自得地爬上了四楼，逐渐接近唐灵依所在的英语一班。
　　在进入前他就听到了班里一阵喧哗的声音，那时候他还有些期待那个女人现在是不是正自闭的和这个热闹的环境显得格格不入。
　　当他站在门口的时候，他就被眼前的景象给镇住了。
　　原来热闹的来源，正是那个女人身边散发出来的！
　　秦修开始佩服起“田素晴”适应环境的能力了。
　　他本意是想让田素晴故地重游，感受如今学生对她的舆论与之前的高傲形成巨大的落差从而达到折磨的效果。
　　但他万万没想到，就是这样一个充满着谩骂的环境，少女竟然还能有说有笑地生存下来，甚至还交到了不少男性朋友。
　　尤其是她还和昨天的那个胖子正在手牵手，这让秦修更是感受到了莫名的羞辱。
　　田素晴，你即使是喜欢这样的一个男人，也不会把我放在眼里是吗？
　　秦修觉得自己对田素晴没有什么感情了，但是她这么做无疑是在故意恶心自己。
　　于是秦修用力地踹了一下大门，吓了全班一跳不说，就连潜伏在暗处的吴峰都被秦修的动作给惊到了。
　　见少女见到他又被吓得脸色发白，他内心倒也算是有些愉悦，面带微笑地朝她慢慢走了过去。
　　他走得很慢，因为他需要思考他到底该怎样惩治一下这个少女。
　　是不是他惩罚的方法一直都太温柔了，感觉“田素晴”现在除了表面怕他以外根本就没有任何悔改的迹象。
　　只可惜，直到秦修走到唐灵依面前，他都没有想出一个良好的解决办法，所以他准备先把唐灵依带回去，慢慢想办法。
　　他看见“田素晴”的笑，就会想起他被推下飞机的那一刻，田素晴也是笑着和帅哥飞行员聊着骚，内心对田素晴的愤恨就会再度出现。
　　唐灵依怎么也没想到秦修竟然在这个时候出现在教室里，而且从他刚才踢门的情形看来，他肯定又因为什么奇怪的事情生气了。
　　自从昨天秦修拿着电棒吓唬她之后，她现在对秦修就跟老鼠见了猫一样，整个人都陷入了恐慌之中。
　　“你跟你的普通同桌关系还真好呢，田素晴。”
　　“也就是一般好吧。”唐灵依想了想回应道。
　　“我应该已经把饭卡给你办好了，你应该是不需要再出卖色相勾引利用这个男生了吧，可你为什么还是在这么做呢？”秦修声音很温柔，但在唐灵依耳朵里，这就跟恶魔的低语差不多。
　　彭远听后震惊地看向唐灵依，“利用？”
　　“没有！我不是在利用你，彭远。”
　　“你不是在利用他是在做什么呢，你说过的，因为没钱吃饭你才接近这个男生，才帮他打人抢饭卡，为的不就是保住自己的饭碗吗？”
　　彭远听得眼神都有些空洞了，正所谓一语惊醒梦中人，秦修的话让他感觉自己一直都是那个被蒙在鼓里的小丑。
　　唐灵依听后惊慌地看了一眼彭远，在看到彭远的表情知道他是相信了秦修的话，于是她怒道：“我从来就没有利用过他，我去帮他是因为他是我的朋友！”
　　秦修很喜欢看眼前少女气急败坏的样子，他笑容不改，“可你当时告诉我你是为了利用他。”
　　“那是在骗你罢了！”唐灵依左思右想，还是决定袒护她的朋友，抗击秦修。
　　“所以你其实利用的是我，骗我给你补办校园卡是吗？”秦修万万没想到少女竟然在这么多人面前为了别人来攻击他，让他颜面扫地，情绪上的波动让他的断眉不禁是微微一挑。
　　“是，就是这样，你这个白痴就这么好骗，我的话说完了，你随便吧。”唐灵依说着无所谓的摊了摊手。
　　她既然选择面向死亡，那就要死得体面一点。
　　在唐灵依说完后，现场陷入了诡异的沉默。
　　秦修就这样笔直地站在原地，他身上的那股气场让整个班里的人连大气都不敢出一下。
　　而唐灵依则是坐在原位置，等着秦修接下来给她怎样的审判。
　　彭远看到了唐灵依眸子里那股藏不住的恐惧，而且他知道唐灵依刚才明显是在照顾他的情绪，所以他决定要挺身保护一下自己的“兄弟”。
　　“你干嘛吓唬素晴啊，她只是在跟我们打游戏而已。”
　　秦修这时终于将视线看向彭远，“打游戏？”
　　“对啊，我们就是一起玩游戏的普通朋友，没有你想的那么夸张。”
　　秦修这时候也回想起吴峰曾经说过田小姐和同桌一起玩游戏的事情，但当时吴峰说的是田小姐是为了躲避现实的嘲讽才假装投入进游戏，现在看来那有什么逃避现实，她明显就是投入。
　　秦修越想越觉得自己自从遇到“田素晴”以后做的所有决策好像都没有起到效果，一种莫名的气愤由心而生，他上前一步抓住了唐灵依的手腕，拉着她就离开了教室。
　　这时潜伏在走廊的吴峰突然出现，“秦总，我跟着您。”
　　“不用，我单独跟她待一会。”秦修说罢拉着唐灵依便离开了这里。
　　秦修的力气很大，唐灵依曾试图反抗，但还是一路被他强拽硬拉地塞进了奔驰车的副驾驶座里。
　　“你你你……你要干嘛？”唐灵依被秦修这副架势给整蒙了，当即是有些语无伦次。
　　“你说呢，你刚才在同学们面前那般威风，不觉得应该付出点什么吗？”秦修说着看向了唐灵依，眉目含笑地问道。
　　他是在笑眼前的少女明明刚才在同学面前像只神勇的猛虎，怎么现在落单了就变成小怂猫了。
　　“那是因为你在诬陷我跟我朋友的关系，所以我才反驳的。”唐灵依试图跟秦修讲道理。
　　没办法，毕竟她现在是落在秦修手底下，在全方位实力不如对方的情况下，她只能讲道理了。
　　但很可惜，面对她，秦修显然是不想讲道理的。
　　“有理有据，但我突然不想让你继续在学校里当学生了，我想让你换个新职业。”
　　“新职业？什么职业？”唐灵依眉头皱起，隐隐觉得秦修好像没安什么好心。
　　秦修嘴角微扬，不动声色地发动了车子，随后他淡淡吐出两个字。
　　“小姐。”
　　“噗——啥玩意！？”



第三十七章 被盯上

　　见到少女一名“我伙呆”的表情，秦修总算是觉得心情稍稍舒畅了些。
　　其实他并没有真的想送少女去当小姐的想法，只是口头上说说吓唬吓唬她，从而让她害怕。
　　而且别说秦修不想，就是他真想送“田素晴”去当小姐，现在他也没这个能力做到。
　　因为田野集团最大的话语权还在田素晴父亲田玉书那里，如果让田玉书知道自己的女儿被秦修送去当了娼.妇，他就是豁出去这条老命也得和秦修拼个鱼死网破不成。
　　虽说秦修之前在网上散步田素晴的不雅视频，但那些不雅视频是田素晴自己作死留下的，就算秦修不发，也早就有人发在网上了，秦修只是顺手推波助澜了一下，所以田玉书在这件事上还不能与他翻脸。
　　但即使是吓唬，秦修就要拿出最真诚的演技才行，所以他现在真的是在向一家高级会所开去。
　　“听不明白吗？简单来说就是一个能够发挥你自身优势的职业，我看你对于与男人交流很有心得，正所谓天生我材必有用，我觉得你可能能靠这个走向成功。”秦修双眼直视着路况，一脸淡定地解释着。
　　唐灵依是真傻了。
　　她觉得秦修的脑回路真的是碳基生物可以拥有的吗？怎么就能突然想出让她当小姐这种损招来的？
　　虽说她自诩为怪盗小姐，但并不是真的想当小姐啊。
　　唐灵依有些慌了，她连忙道：“你等一下，我现在可是你老婆啊，你让你老婆去当小姐，是不是有点太变态了啊。”
　　就在唐灵依说完这句话后，只听“吱——”的一声，车子猛地被秦修给刹住，强大的惯性让唐灵依一下子扑了出去，还好有安全带及时给她扯了回来，否则她很有可能一头撞在玻璃上。
　　“你还好意思说你是我老婆？”秦修终于将视线放在了唐灵依身上，“你风流快活免费让人嫖的时候怎么没考虑过你是我老婆，现在要送你做真的了，你开始说这个了？”
　　你他Mua的，所以说这些事跟我有什么关系嘛！
　　唐灵依在心里气的反驳道，但她为了要伪装田素晴，也只能在心里吐槽一下了。
　　不过就算是伪装生活淫.乱的田素晴，她也绝对不能让秦修把她送去当小姐。
　　况且她也不知道如果自己被啪了还能不能再变回去了，万一真变不回去了，那她可真想找个豆腐一头撞死。
　　所以她不能冒这个险，一定要保住自己女性的贞操才行。
　　唐灵依委屈求全道：“我已经知道错了秦修，你能不能饶了我，我以后绝对不会顶撞你了。”
　　秦修看了她一眼，“现在才说这些是不是太晚了，除非你能说一个你不能去当的理由。”
　　“呃……我身上好像有病，会传染给客人的。”
　　“哦那正好，我可以给你介绍专门有病的客人。”秦修当然知道少女是在胡说八道，所以便兵来将挡水来土掩。
　　“哎别别别，刚才那个不算，我重说一个。”唐灵依被秦修的思路给震惊了。
　　好你个秦修，真不愧是商人，什么样的商品你都有销路是吧？
　　唐灵依深思熟虑了一番，最终苦着小脸道：“我找不到理由了，但你如果非要我去当小姐，那我也没有办法了，但能不能拜托大爷你高抬贵手，饶了小的这一次吧。”
　　车子已经开出浅澜大学一段时间了，不知不觉秦修已经开到了一处高架桥上，这时候他也有些冷静下来了，再加上唐灵依的服软，他已经没有那么愤怒了。
　　于是他淡淡道：“我可以饶了你这一次，但是从明天起你不能再去上学了，给我老老实实待在海湾庄园里，哪也不准去。”
　　唐灵依听后不满地鼓起了腮，但这时候她又不敢违抗秦修的话，只能小声道：“知道了……”
　　得，兜兜转转了这么长时间，她又回到了原点。
　　虽然这让她很是郁闷，但也总好过被送去当小姐，如果她真的被男人给强行摁在床上办了，她的心态恐怕会当场炸裂，甚至可能会直接选择重开人生了。
　　所以说相比之下，回海湾庄园还是很不错的。
　　唐灵依在进行一番自我催眠之后，终于是能够接受这个事实了。
　　秦修见唐灵依还算听话，也就不再接着吓唬她了，而是要调转车头，准备把车开回海湾庄园。
　　“你现在很怕我是吗，晴儿？”
　　在副驾驶上的少女如今僵硬的肢体动作吸引了秦修的注意。
　　实际上来说，秦修除了那天强吻过唐灵依以外，并没有再对她做过什么实际性的伤害，更多的还是对精神上的恐吓。
　　从客观上来讲，秦修能够这样对待曾经杀害自己的仇人，其实也算是大度了。
　　但这样的大度在唐灵依的视角，这还是远远不够的。
　　“有点怕。” 唐灵依诚实地回答，比起刚见到秦修的时候，她现在可是真的对秦修产生了恐惧。
　　“既然怕，那你就听话，既然我活着从沙漠里回来了，那么你就应该明白，接下来该结束的是你自己的人生，我想你余生唯一应该后悔的，并不是动手杀我，而是没有成功杀死我。”
　　唐灵依欲哭无泪，她已经不想再去解释自己不是田素晴了，因为秦修这个家伙是怎样都不会相信的。
　　可能田素晴之前已经把秦修给骗得太惨了，无论唐灵依说的多么发自肺腑，有多少证据可以证明，在秦修眼里，她都是在演戏骗他。
　　像这种活在自己世界里的魔鬼，除非那天自己醒悟，否则外人是永远无法叫醒他的。
　　秦修见唐灵依丧着脸，嘟着嘴，一副委屈巴巴的样子，心里又闪过一丝隐隐的心疼。
　　他也有好几次觉得现在的“田素晴”委屈的样子会更容易令他同情，就好像他真的做了很过分的事情一样，但是比起田素晴所做的，他明明已经是仁慈了。
　　秦修是不会就这样停止的，对于“田素晴”他不会再有丝毫同情，于是他狠下心不去看她，专心地看着眼前的路况，准备在驶出高架桥后调头回去。
　　兴许是过了上班的高峰期，这时的高架桥路况很好，基本上是没有车辆的。
　　“嗡嗡——”
　　就在他平稳驾驶的时候，只听身后传来一阵剧烈的引擎轰鸣声，只见从他后视镜里出现了一辆宝马，并且飞一样地超越了他，一阵强烈的风波打在了他的车窗玻璃上，发出了“笃笃”的撞击声。
　　秦修见到这辆玩命似的宝马车，断眉微微拧起，他这时看向了后视镜，发现在他后面还有两辆宝马车正紧跟着他大G的屁股后面。
　　秦修的心里有了些不祥的预感。
　　他渐渐地放慢了车速，示意让身后的宝马也超过他，但是后面的那两辆车根本没有丝毫超车的意思。
　　更诡异的是，那辆超过他的宝马在行驶了一段距离之后，也放慢了车速，挡住了秦修的去路。
　　见到这种状况，秦修握着方向盘的双手微微用力，眼神里出现了一丝肃穆。
　　虽说可能只是他多想了。
　　但是从目前来看……
　　他应该是被仇家盯上了。



第三十八章 放手一搏

　　秦修自从获得第二次生命后，就变成了一个警惕性十分高的人。
　　他会时刻注意周围的情况，以及保持跟人之间的距离。
　　像现在，他就观察出前后车辆的不对劲，并且迅速分析出这可能是来找他寻仇的。
　　既然秦修在回来之后拉拢了许多高层，相反的也就会得罪更多的权势之人。
　　他的仇家随便一说就有好几个，他甚至都不知道这是哪方势力派来的人。
　　不过他也没兴趣知道，他现在唯一要知道的就是该如何从这包夹状态中逃生。
　　从现在的局势来看，逃跑是明智且唯一的选择，因为他周围也没有什么帮手。
　　他这时侧目看向了坐在副驾驶上的唐灵依，此时少女正挺直着细腰，双手搭在膝盖上，像个小学生一样乖乖地坐在那里一动不动。
　　秦修在心里叹了口气，原来他不仅没有帮手，好像还多了个累赘的样子。
　　距离高架桥的出口还有两三公里，按照他现在的速度两三分钟就可以驶出，所以说在这段时间内对方肯定是要动手了。
　　桥的两侧下面是茂密的丛林，高度大约至少也有个五六米，因为上次万米高空坠落的体验已经让他有些恐高了，所以不到万不得已的情况，秦修是不想选择跳桥的。
　　他这时一脚踩死了油门，随着引擎的轰鸣声，车子的速度猛的加快，并突然变向，他的想法很简单，就是靠加速超过前方的宝马，将他们甩掉。
　　但前方的宝马车看出了秦修的想法，恐怕也知道他们的计划是被秦修识破了，于是在秦修变相时，前面的车子也不再掩饰，及时跟着变相，故意阻挡着他的去路。
　　“秦修……你要做什么啊？不是说好回去的吗？”一旁的唐灵依被他突然的飙车吓到了，她害怕地抓着车内的把手，有些无助地问道。
　　在她的眼里，秦修这个行为肯定又是在想办法折磨她了。
　　“安静。”秦修无情地打断了唐灵依，专注的盯着前方，试图想办法超过前面挡路的宝马。
　　就在他被前方车辆别住的时候，身后又有一辆宝马加速来到了他的旁边。
　　秦修往车窗外一看，一双星目陡然瞪大。
　　只见与他并行的那辆宝马车的黑色车窗缓缓摇下，一个带着口罩的男子正拿着一把手枪对着秦修这边瞄准。
　　秦修想也不想，直接就踩下了刹车。
　　“吱——”
　　“嘭！！”
　　因为突然停下的关系，那辆并行宝马的子弹并没有打到他们这边，但因为秦修急刹车的关系，他与紧跟在他身后的宝马车成功追尾，发出了剧烈的碰撞声。
　　这股冲击力当即是让秦修一头撞在了方向盘上，随后引发了奔驰车的一阵鸣笛。
　　“卧槽，什么情况啊？！”唐灵依摸着头上被撞出来的蘑菇郁闷的问着。
　　她刚才也被这股惯性撞在了副驾驶前台上，不过因为他们是屁股被撞，所以前面的安全气囊并没有弹出来。
　　秦修没空回答她的话，他迅速将车子调换成倒挡，想要先顶着身后的车子移动一段距离。
　　这时前方和旁边的宝马车上也都下来了人，大约有七八个左右，他们当中半数拿着手枪，半数拿着砍刀，其中拿手枪的枪口都已经统一对准了秦修他们。
　　“趴下！”
　　这一刻秦修根本来不及多想，他先是一把把身旁的唐灵依摁在了座位底下，最后自己压在了她的身上，将身子避免暴露在前玻璃的范围。
　　幸好他开的大G是SUV车型，底下宽敞的空间，足够把他们两个藏起来了。
　　“嘭嘭嘭！”
　　“哗啦——”
　　“啊！”
　　秦修先是听到几声响亮的枪声，紧接着是车玻璃清脆的碎裂，最后则是女生恐惧的尖叫声。
　　唐灵依也明白了秦修应该是被人给逮住机会报复了，像他这样可恶的男人，要是没人想杀他反而还有些奇怪。
　　不过她觉得自己也真是日了狗了，跟着这个混蛋怎么总是倒霉。
　　而且对方可是直接朝他们这边开枪了，看起来就是要直接杀掉他们的。
　　这比秦修单纯的折磨她可要更恐怖千百倍，所以她当场没出息地喊叫了出来。
　　“闭嘴，你这样会让他们更兴奋！”秦修气的用力拍了拍少女的细腰呵斥道。
　　“可是我好害怕啊，他们是不是要杀了我们啊。”唐灵依声音都有些发颤起来。
　　她当怪盗是遇到过不少惊险刺激的事情，但是威胁生命的枪林弹雨她还是第一次遇到，会害怕的不知所措也是在所难免的。
　　“是啊，干他们这行的肯定一个活口都不会放过。”
　　“呜呜呜……”秦修口中无情的现实让本来心里就恐惧的少女更是直接破防，哭了出来。
　　她不是傻瓜，知道这个局面她是必死无疑了，但她明明还是个不想死的小怂包，她只想好好地在世界上活着。
　　她还没谈过恋爱，还没上完学，还没吃够好吃的……
　　“就知道哭。”秦修听到怀里女人的哭泣声后轻声呵斥了一声。
　　“我都要死了你还不准我哭！呜啊！”唐灵依突然像只炸毛的小猫咪，哭喊得更厉害了。
　　“放心，在你没还清我的帐之前，你这条命就是我的，阎王也拿不走！”
　　“呜呜呜……这个时候你还装.逼我是真没想到。”在生命攸关的时候，唐灵依是真佩服秦修这时候还能想着耍帅装.逼，而她现在却只能哭的梨花带雨。
　　枪声还在继续，秦修还听到了有人正朝他们这奔跑，他们已经是被重重包围了，现在的局面毫无疑问称得上绝境二字。
　　但可惜的是绝境这种东西……
　　他经历的太多了。
　　因为经历了太多绝境，秦修也找到了突破绝境的办法。
　　那就是放手一搏。
　　秦修眼神里透露出一丝决绝，随后他趴在座位上偷偷调转了方向盘，改变了车轮的方向，随后把手刹拉上，档位挂到了D+，紧接着他用力地踩住了油门。
　　车子因为被手刹制动的情况，轮胎开始原地打转，嗡嗡作响，发动机剧烈的颤动甚至波及到了趴在车底的秦修和唐灵依。
　　“晴儿，想活命就抓紧我。”
　　秦修话音刚落，怀里的小猫咪毫不犹豫地伸手抱住了他。
　　见到少女少见的乖巧起来，秦修哑然失笑，随后他的面色难得变得凝重了起来，只见他踩着油门的脚并没有松开，然后在听到车门外传来动静时，握着手刹的手猛地松下。
　　只见原本一直烧胎的大G此时就像一颗子弹一样迅速地飞了出去，不仅是撞倒了一部分站在高架桥的恐怖分子，甚至是一头撞烂了高架桥的护栏，从桥上飞跃而下。
　　秦修知道这些亡命徒一旦动手，就绝对不会留机会让他逃脱，所以自己前面的路肯定是让对方的车子给横过来堵死了。
　　既然这样，他就只能放手一搏，让车子从护栏飞下去。
　　虽说这个高度不排除对方也会追下来继续追杀的可能，但是这起码给了秦修他们一个能够逃跑的机会。
　　车子顺着护栏跌落，撞进了底下的树林中，而因为树林过于茂盛的缘故，这辆车竟然是直接卡在了树林之间没有落地。
　　而车子在撞到护栏时就已经弹出了安全气囊，气囊将狭小的空间给塞满，让秦修和唐灵依并没有在里面因为惯性乱撞而受到太严重的伤势。
　　对于这样的强运加身，秦修早已经是习惯了。毕竟没有强运，他早就在当初的万米高空就该死无葬身之地了。
　　在确认车子不会掉落之后，他连忙打开了车门并对唐灵依喊道：“赶紧下车，他们很可能还会追击！”
　　车子离地面大概还有一米多点的距离，秦修和唐灵依很轻松的就跳了下来。
　　这时候从高架桥上也传来了噼里啪啦的枪声，这些子弹有的打在车上，有的打在树上，发出闷闷的撞击声。
　　不知是哪位高手枪法如神，一颗子弹竟是直接打在了汽车的油箱上，里面的汽油并瞬间点燃，随后这辆车子发生了爆炸。
　　在爆炸的瞬间，秦修面色一变，他连忙扑向了一旁还不知情的唐灵依。
　　只听“嘭”的一声，爆炸产生的热浪甚至将秦修和唐灵依都轰飞了出去，两个人同时躺在了地上。
　　“行了，他们这下应该是死的透透了。”高架桥上有人说道，他们也害怕在这逗留时间太长会被警察抓住，在引爆奔驰车之后，他们就迅速上车逃离了现场。
　　见他们走了，唐灵依总算是品尝到了劫后余生的滋味，她这时也顾不上别的了，激动地转头道：“秦修！我们活……秦修？”
　　等到唐灵依视线转移到秦修身上时，她才注意到秦修这时候已经躺在地上闭上了眼睛，血液在他的白西服上绽放出了花一样的形状，当真是妖艳至极。
　　“秦修！？”



第三十九章 恩与仇的纠和结（加更）

　　唐灵依看着躺在地上的秦修，脑袋一时间有些懵懵的。
　　秦修原来中弹了。
　　可是他是什么时候中的？
　　唐灵依这时候摸了摸自己后背的衣服，看到手上的血迹时，她才明白，原来在一开始，秦修让她趴下的时候，他就已经中枪了。
　　可是这家伙为什么表现得却跟没事人一样？
　　望着疑似昏迷过去的秦修，少女突然有一丝羞愧。
　　明明是秦修被人打中了，但哭的却是她。
　　明明她也一直以为自己是个男子汉的，但是现在才发现她在这种危急情况下好像有些太弱气了。
　　眼前的秦修不管怎么说，至少在今天的表现让唐灵依觉得他像个爷们。
　　唐灵依回头看了看高架桥，这个高度他们是绝对不可能爬的上去的，也就是说想要离开这里就只能顺着丛林走出去，然后绕路回到高架桥上搭车。
　　唐灵依看着地上的秦修，出神地想着。
　　她自己走出去的话倒还不难，但要是背着秦修出去的话，那真的是有点强人所难了。
　　“活下来了啊。”
　　就在她皱眉思考的时候，突然出现的声音差点把她的魂给吓没了，她低头一看，发现竟是地上的秦修在说话。
　　此时秦修竟然挺尸般的坐了起来，脸色已经有些发白，语气虚弱，全然没了那副令人压力十足的气场。
　　“呃，你原来还醒着啊？”唐灵依蹲了下来，随口应道。
　　秦修没有搭理唐灵依，而是从口袋里掏出手机，拨通了电话后泰然自若地说道：“喂成子，我刚才被人袭击了……没事，他们已经走了，但我从高架桥上开车飞了下来，现在爬不上去，我一会沿着底下的树林走出去，你们直接开车到泊松路路口等我就好了。”
　　秦修自小在S市长大，对于S市的地图是了如指掌，他知道这片树林走到尽头的公路叫泊松路，只要让陆启成他们提前在那里等他，就可以大大更快地赶往医院抢救。
　　对于枪伤，他早已经见怪不怪了，毕竟是从枪林弹雨的战场上走回来的，这种情况其实都算不上什么风浪。
　　他其实在车上的时候就已经背部中弹了，如果车上只有他一个人的话他应该是不会受伤的，但问题就是唐灵依也在车上，他为了先保护唐灵依，所以导致自己的动作慢了一些。
　　而且他身上不仅仅是中弹这么简单，刚才汽车爆炸的时候，还有不少碎裂的铁片打进了他的身体。
　　秦修感觉自己现在的呼吸有些困难，浑身又麻又痛，根据他的经验来看，他最多还能清醒半个小时，所以他必须在半个小时内抵达目的地才行。
　　打定主意后，秦修吃力地爬了起来，脱下了自己沾满血污的西服和白衬衫，露出了藏在衣服下结实的身体。
　　他咬了咬牙，将里面那件染血的白衬衫用力撕成了碎布条，用力地缠在了伤口处用来止血，毕竟如果不止血的话，他或许五分钟之内就会因为失血过多休克了。
　　秦修的身材很精壮，小麦色的身体有着蛮清晰的肌肉线条，尤其是身上还有许多道被不同武器造成的触目惊心的伤疤，跟他那张谦谦君子的脸是格格不入。
　　唐灵依在看到这具浑身伤痕的身体，不禁是害怕地咧了咧嘴。
　　“想活命就跟我走，不想活就告诉我一声，我现在就崩了你。”
　　“哎别别别，我跟你走。”唐灵依说着不满地撇了撇嘴。
　　这个家伙不吓唬人就不会说话是吧。
　　秦修说罢从地上随手捡起了一根蛮粗的木棍，因为他身上到处都是被汽车爆炸的铁片造成的小伤口，双腿也是受了不小的伤，所以这根木棍可以当作拐杖帮他前进。
　　虽然秦修现在深受重伤，但被秦修吓出心理阴影的唐灵依也不敢有丝毫偷跑的想法，只能听话地跟在他身后，慢慢地向树林远处走着。
　　这片小树林说长不长，说断也不断，至少有个两三里地远，对于现在的秦修来说也是个不小的挑战。
　　而秦修因为受伤的缘故，走的速度越来越慢，到最后甚至是半天才挪一步。
　　即使在命悬一线的情况下，他也没有喊叫一声，更没有向身边的唐灵依求助。
　　炎热的太阳穿过树叶照在他的身上，疼痛和过多的失血已经让他的意识有些模糊，他满脸是汗，眼神虽然有些涣散，但脚下还是坚持着一步一步地向前方走着。
　　其实他现在已经感觉不到双腿的存在了，能够迈步全都是靠着顽强的意志。
　　不过就算他意志再强，他也已经到了极限了，于是他坐在了地上，眼神复杂地看向了他身边的少女，好像在若有所思的样子。
　　唐灵依被秦修盯得有些不自在，小声道：“怎么不走了啊？”
　　“我休息会。”
　　“哦……好吧。”
　　唐灵依两次都被秦修给用身体保护住了，所以根本没受到什么伤害，于是无聊的她在离秦修不远的地方等秦修恢复体力。
　　她蹲在地上学法布尔观察了一会昆虫后，感觉时间已经过得蛮久了，秦修怎么还没有动静。
　　唐灵依悄悄地转过头，当她看到身后的场景时，她的双眸里顿时出现了震惊。
　　秦修此时已经双腿伸直，身体靠在树干上，那颗高昂的头颅如今是少见的垂下，整个人好像沉睡了一般。
　　“喂，你怎么睡着了啊？这还没走出去呢！”唐灵依见此起身走了过来，伸出小手，轻轻拍了拍秦修的肩膀。
　　谁知她明明没用力，秦修却像失去支撑似的直接倒在了地上，吓得她顿时一跳脚。
　　“我靠，你怎么了啊？别碰瓷啊你。”唐灵依俯下身子晃了晃秦修，这时她才注意到秦修的脸庞和嘴唇都已经失去了血色，眼睛微闭，看起来走得很安详的样子。
　　死了！？
　　唐灵依惊了一下，随后她颤巍巍地把手指伸到了秦修的鼻子前，发现他还有鼻息后倒是松了口气。
　　看起来是昏过去了。
　　唐灵依又使劲摇了摇秦修，可是秦修却好似死了心一般就是不睁眼。
　　少女麻了，小脸上俊俏的五官顿时纠结地拧在了一起。
　　我靠不是吧大哥，你不会要我背你出去吧？
　　你这身腱子肉一看就轻不了啊，我可不想背……
　　想到这，唐灵依突然一怔。
　　咦？
　　等一下？
　　秦修现在倒了，那我干嘛还要管他呢？
　　虽说秦修刚才是救过她，但她之所以被卷进这种危机也全都是秦修惹来的。
　　所以说，现在岂不是她逃跑的好机会？！
　　哦！原来那些人不是来害她的，是来救她的啊！
　　唐灵依突然思路清晰了过来，她松开了握着秦修的肩膀，秦修的身体没有了她的支撑立马无力地倒在了地上。
　　“既然你不起来，那……我就自己走了啊。”唐灵依还是有些害怕秦修跟刚才那样突然挺尸，于是想打个招呼。
　　但秦修依然是保持着昏迷。
　　“你……你可别怪我啊，本来就是你把我拖下水的，而且我都说了我不是田素晴了，你还对我做了那么多过分的事情，我不管你是很合情理的吧。”
　　“……”
　　“既然你不说话，那我就走了哦，我真走了哦。”唐灵依说着见秦修没有反应，果断是拔腿就跑。
　　转眼间，唐灵依就跑出了几十米远，这时她回头望了一眼，倒在那里的秦修在她的视野里已经变成了火柴人的大小。
　　她一边奔跑一边在内心感到喜悦。
　　她怎么也没想到自己最终是靠这种方式逃脱出去的，这肯定是苍天都看不下去了，对她的帮助。
　　肯定是天助她也，否则怎么可能这场袭击她一点伤没有，而秦修那个混蛋都快被打死了呢。
　　哈哈，这可能就是上苍对他的……
　　这时唐灵依的眼前突然闪过了两个画面。
　　一个是秦修在对方开枪前扑向她，另一个则是秦修在车子爆炸前奋不顾身地抱住她。
　　唐灵依不知道为什么自己会在这个高兴的时候突然回忆起这两个画面，但这个会议却足以让她此刻停下了自己的脚步。
　　不对！
　　哪有什么天助她也，刚才不过是秦修在替她遮风挡雨罢了。
　　“放心，在你没还清我的帐之前，你这条命就是我的，阎王也拿不走！”
　　秦修的话在唐灵依的脑海中回想着，他是真的说到做到了，那么自己应该怎么做呢？
　　虽说他之前确实对自己做了很多坏事，但这次也确实是靠他自己才得救。
　　是继续逃脱？还是回去救他？
　　回去救他的话，唐灵依知道自己毫无疑问会再次被秦修控制住，那么她果然还是要逃跑吗？
　　可是……
　　唐灵依这时又回头看了秦修一眼，他还是那样一动不动地躺在那里，阳光打在他身上令他整个人十分闪耀，就好像是天堂之门正在为他打开一般。
　　她这时低头看着脚下的土地，上午的阳光将她的影子照的很黑，黑到她甚至感觉这就是自己现在的模样。
　　“哎呀不管了，你就当我恩将仇报好了！”唐灵依赌气似的说了一句，也不知道是在跟谁说话，之后她闷着头向远方跑去。
　　只见这抹倩影向前奔跑了几步，之后又毅然决然地冲了回去，将倒在地上的秦修搀扶了起来，吃力地扛在了自己的身上，再度艰难地向前行动着。
　　“秦修，你他Mua的果然就是来折磨我的！”
　　快被秦修压垮的少女大声地抱怨着。



第四十章 你到底是谁

　　唐灵依背着秦修没走多久就已经后悔了。
　　原因无他，主要是……
　　这个家伙实在是太沉了！！
　　想想也是，秦修可是高了唐灵依大半个头，再加上他结实的身材，体重怎么也得一百五十斤往上。
　　这可相当于扛着三袋大米啊，就唐灵依这小体格，扛一袋都够她受得了，更别说扛三袋了。
　　所以没多久，她的两条腿就已经酸的不行，小脸红扑扑的，汗水顺着脸蛋一路滑到了脖颈。
　　所以说还有多久啊？！
　　少女在心里崩溃的大喊，而且这里草木丛生，根本辨别不了方向，她甚至怀疑自己是不是已经迷路了。
　　呜呜呜……你把我也害死了，秦修。
　　唐灵依哭丧着脸，但并没有把秦修丢掉的意思，而是继续背着他负重前行。
　　算了，要死就一起死吧。
　　就当死前拉个垫背的了。
　　就在唐灵依内心活动丰富的时候，现实的她小脚因为站不稳的缘故，不小心踩在了一块圆滑的石头上，她只感觉脚踝一阵疼痛，随后重心瞬间偏移，跟秦修一起摔了个人仰马翻。
　　“哎呦！妈的，老子不干了啊！”唐灵依坐在地上，气的将那块石头扔出了好远，用手心疼地揉着自己扭到的脚踝，气呼呼地骂道。
　　她不光是因为脚踝被扭到生气，更重要的一点是没有秦修指引，她根本找不到正确的出路。
　　这个树林就好像迷宫一样，把她围的是团团转。
　　“啾啾~啾啾”这时丛林里传来阵阵鸟叫声，唐灵依抬头望去，原来是两只小燕子嘴里衔着泥土从空中飞了过去。
　　她现在真羡慕小燕子，在这种情况下只要飞起来就能鸟瞰整个树林的地貌。
　　咦？
　　唐灵依表情一愣，随后她的眼睛里突然有了亮光。
　　对啊，燕子是可以看清楚整个树林的，而且它们两个嘴里衔着泥土肯定是要筑巢。
　　燕子是跟人类亲近的鸟类，喜欢在人类的房子下面筑巢，所以它飞向的地方大概率是有人在的方向。
　　也就是说按照它的路线走，应该是没错的才对！
　　少女抬头看向了太阳，这时候还是在上午，太阳还在东边的方向，而燕子则是朝西方飞去的。
　　也就是说只要背对着太阳走，确保太阳将影子照在自己的面前，她就应该能走出去。
　　唐灵依这时候智商上线了，她连忙爬了起来，将秦修背在身上，背对着太阳开始了第二轮艰难的缓慢前行。
　　秦修这时候进入了属于自己一个人的昏迷世界，这种世界跟梦境有些类似。
　　在这个世界里，他忘记了自己是秦修这回事，他只把自己当成了一个玩耍的孩童，并感觉自己正趴在一个草垛上，这个草垛软软的，小小的，趴起来甚是舒服。
　　迎面会吹来阵阵清风，在清风中好像能有一阵阵淡香传来，这股淡香中还夹杂着潮湿的气息。
　　他不知道这是什么味道，只觉得很好闻，就好像小时候妈妈的味道一样让他心安。
　　于是他吸了吸鼻子，陶醉地嗅了嗅。
　　自从他从那万米高空坠落之后，这还是第一次他整个人身心如此放松，在这之前，他的精神每天都是紧绷着，就连睡觉都是只要周围出现一点点动静，他就会惊醒。
　　所以他回来之后才没有选择住在原来的海湾庄园，而是找了一处十分僻静的小住所。
　　拖受伤的福，他紧绷的神经终于是松懈了下来。
　　唐灵依每走一步都感觉十分的沉重，但她还是咬着牙坚持地向前走着。
　　她不是个喜欢半途放弃的人，一旦决定要救秦修，那就一定要做到最后。
　　少女不知走了多久，在听到了树林对面传来了阵阵车喇叭的声音，她终于是感觉到了希望。
　　远处的树林有几个人影站在那里，好似听到了少女的脚步声，其中一个人高声问道：“秦总？”
　　是吴峰的声音！
　　唐灵依双眸微微发亮，她酝酿了几次，却发现自己根本喊不出来，最终只能扯着嗓子无力道：“在这……在这呢！”
　　只听一阵急促的脚步声，吴峰他们已经顺着声音跑了过来。
　　当吴峰和陆启成还有几个不认识的黑衣人出现在唐灵依面前时，她用力地扯了扯嘴角，强笑了起来，“我们出来……”
　　“秦总！？”
　　“秦队！”
　　“秦哥！！起开！”
　　只可惜少女的话还没说完就被眼前几个男人的嘶吼给盖住了，她傻傻地看着这几个男人疯了似的朝她冲了过来。
　　陆启成是冲在最前面的人，他想要接过昏迷的秦修，但是因为少女精疲力尽的关系她一时没有反应过来，于是心急的陆启成一把就将唐灵依撞开，将秦修扛在了自己的肩膀上，快速朝外面跑去。
　　唐灵依无力地跌坐在地上，体力耗尽的她根本没有力气再自己爬起来。
　　她低着头，只感觉一阵子冤屈。
　　明明是她带着秦修从这片树林里走出来的，但是却没有任何人在意过她，这种被冷落的感觉让她委屈的有点想哭。
　　就在少女抿着唇生闷气的时候，一只手伸到了她的眼前，她红着眼眶抬起了头。
　　“辛苦你了，田小姐。”眼前的吴峰十分郑重地对唐灵依说道：“是你救了秦总的命，这份恩德我们永世难忘。”
　　唐灵依听到这话时感动的眼眶都有些发红，她刚想强笑一下，但突然眼前一黑，便倒在了地上。
　　“田小姐！？”
　　······
　　泊松路的路口，几辆大Jeep车早已经排成了一排等候多时，先是陆启成扛着秦修从里面飞速的冲了出来，之后则是吴峰抱着昏过去的唐灵依跑了出来。
　　这时第一辆车上走下来一个留着长发，戴眼镜的黑衣男子，此人正是秦修的军师司徒宸，他看了看秦修，连忙吩咐道：“秦总身上是枪伤不易暴露给外界，去秦氏的私人医院！”
　　“好！”陆启成说着将秦修托付给了司徒宸，随后他紧忙坐进了驾驶室里。
　　他们分别坐上了不同的吉普车，随着几声引擎的轰鸣，几辆车子扬长而去。
　　唐灵依其实并没有什么大碍，她只是因为过度劳累加上情绪波动导致短暂的昏睡了过去。
　　在车子还没开到医院的时候，她就已经苏醒过来了。
　　她的眼睛缓缓睁开，入目的是车里黑色的真皮座椅，座椅上微微颠簸的感觉让唐灵依知道这辆车还在行进过程。
　　在被颠簸了一阵后，她的意识有些恢复过来了，只见她猛然瞪大眼睛，从座椅上爬了起来。
　　“醒了？”正在开车的吴峰透过后视镜全程看到了少女的行为，随口道。
　　“唔嗯。”少女抓了抓自己的长发，她发现这辆车只有她和吴峰两个人，不过她倒并不紧张，因为她跟吴峰两个人一起坐车的次数也不算少了，于是她透过车窗看了看外面的景色，好奇道：“这是去哪啊？”
　　“医院，送秦总去治疗。”
　　“可是我不需要治疗啊，你还是把我送回学校吧。”唐灵依又想起来自己早晨是被秦修莫名其妙从学校里给带走的，这难免会让她的朋友们担心，所以她现在想回学校收一下场。
　　“不，你还是去一趟吧，我们还有一些事情要问你。”吴峰态度虽然客气，但字里行间都是不给唐灵依拒绝的空间。
　　“什么意思，你们难不成还要怀疑我！？”唐灵依有些惊讶。
　　如果说她放弃了逃离，费心费力把秦修救出来之后还会被怀疑的话，那她可能真的会被这个世界的无情给伤到的。
　　她可不想当东郭先生。
　　“不，我肯定不会怀疑田小姐，只是司徒宸有些情况想要了解，所以只能拜托田小姐去一趟了。”
　　唐灵依只能叹口气，慵懒地靠在了车椅背上，“那好吧，还有多久到啊，我能不能睡会？我现在好累，浑身都很酸。”
　　“你还可以睡大概还有十几分钟左右，但是田小姐，在你睡之前，我想问你一件事情。”吴峰说着透过后视镜直勾勾地盯着唐灵依的神情。
　　“哎……果然你也是怀疑我的，那你问吧。”
　　“你到底是谁？”
　　唐灵依听到这个问题直接愣住了。



第四十一章 摊牌（加更）

　　我……是谁？
　　当唐灵依听到吴峰的这个问题时，她在那一瞬间是有些慌张的。
　　诚然，她是说过自己不是田素晴，但那只是她大脑不冷静时说出来的。
　　其实如果可以的话，唐灵依想最好在不暴露身份的前提下，以田素晴的身份逃出去，这样还可以避免暴露组织。
　　虽然这个想法很美好，但现实好像并不能如她所愿了。
　　“呃……我……”
　　唐灵依开始有些紧张的支支吾吾了，她开始犹豫要不要把事情告诉吴峰。
　　因为一旦告诉就意味着自己可能要说出一些对她本人不利的话，唐灵依本身还是想贪心的以田素晴身份逃走，不留下任何痕迹的。
　　但现实恐怕不能如她所愿了，因为吴峰已经从唐灵依的行为上发现了一些端倪。
　　他早在唐灵依说自己不是田素晴的时候，就已经隐隐开始怀疑她的身份了。
　　比如说她会玩秦修认为她肯定不感兴趣的游戏机；会在英语楼里从一楼开始找自己上了四年的班级；会开始跟以前不认识的男孩子们一起玩；会替她的朋友出头报仇，甚至还会去救她曾经“杀死”过的秦修。
　　如果前面的事情只是让吴峰有些起疑的话，那么最后一次救秦修算是让吴峰彻底断定这个女生肯定不是田素晴。
　　试想，一个之前能够心狠手辣杀死秦修的人，在被秦修回来折磨了近一个月后，再度碰见能够报仇雪恨的机会，如果她是那个心狠的田素晴，怎么可能会不下手呢？
　　既然她没下手，那就说明她必然不是田素晴。
　　吴峰跟秦修不一样，没有过像秦修说的那些被田素晴玩弄于鼓掌，甚至险些丧命的经历，即使秦修曾经跟他们说过田素晴的种种，他们也只能当个故事，很难全身心的代入到秦修的角色中。
　　所以他看这件事情是能够站在相对客观的角度去分析的。
　　上天是公平的，虽然唐灵依的心软善良和知恩图报害得她没有能够逃离这里，但是她的一系列行为却终于有人愿意相信她了。
　　见唐灵依说话开始磕巴，吴峰开口道：“你别害怕田小姐，我只是通过你自己所说的，加上这么多天的行为判断出你应该不是田素晴本人，我希望你能够诚实告诉我，我是会帮助你的。”
　　吴峰的声音很平静，让人听不出他的情绪起伏，感觉就像是酒吧里听酒鬼诉苦的酒保一样，淡定而又让人安心。
　　唐灵依低下头，眸子在眼眶中转了几圈。
　　比起凶恶的陆启成，以及海湾庄园里既下流又吓人的杜氏四兄弟，吴峰这个人确实算是秦修这个“恶势力”里的一股清流了。
　　而且吴峰也救过自己好多次，刚才大家都在关注受伤的秦修时，也只有他像哥哥一样向自己伸出援手。
　　说不定……自己真的可以信任他？
　　唐灵依在打定主意后，深吸一口气，开口道：“吴峰哥你猜的没错，我之前就说了，我不是田素晴，我是一个伪装成她来盗取商业信息的怪盗。”
　　“怪盗？”吴峰回头看了看唐灵依，“你是认真的？”
　　“嗯嗯！我真的是一个怪盗……”唐灵依简单讲了一下自己做过的几桩案子。
　　“那你为什么会被秦总抓住，有这么笨的怪盗吗？”
　　“我……”唐灵依想反驳却不知该如何反驳，只能默默地鼓起了腮，郁闷道：“你都这么说了，那我就只能承认我笨了。”
　　吴峰这句话算是让她遭受到了不小的心理打击，其实她之所以会受到这一系列的折磨归根结底就是她太笨了。
　　她之前每次能成功全得益于身上丰富的道具，但这次道具都被没收了不说，她还变成了相对柔弱的女生，看起来跟普通人没什么两样。
　　要是换组织里其他经验丰富的怪盗，说不定就能直接逃出去了。
　　“好吧，我选择相信，所以按你这么说，真的田素晴其实还在外面逍遥快活是吗？”
　　“对啊！她的锅都让我给背了！明明不是我做的，我他妈的还要到处给人赔礼道歉，我好委屈啊吴峰哥。”
　　吴峰见到少女气急败坏的样子，唇角微微一勾，回答道：“我明白，既然如此，那我肯定是要帮你离开这里，并且让那个真正恶毒的女人回来受罚才行。”
　　吴峰是个思路很清晰的人，既然这名少女不是田素晴，也就是说她是被冤枉关在这里的，既然是被冤枉的，那他就有义务去解救。
　　虽说少女是来偷机密的，但鉴于她没偷成还被关了一个月，也算是对她的惩罚了。
　　“呜呜，太感谢了，吴峰哥。”见终于有人肯相信她并选择帮助她了，少女感动的都快哭了。
　　吴峰笑了笑，但他很快发现了一个问题。
　　如果他现在把这个女孩放走的话，可能会出现一些问题。
　　他们之所以能够将田野集团掌握在手里，不仅是因为财力的雄厚，最主要的一个原因是田玉书的女儿被他们控制住了。
　　正因为被控制，所以田玉书即使是有反抗的能力也会因为这个而不敢动手。
　　所以说即使吴峰发现了这个事实，为了集团利益，在真正的田素晴到来之前，他也不能立马放走少女。
　　于是他开口道：“先别谢我，我要救你是可以，但需要你配合我。”
　　“啊？”
　　唐灵依听后心里咯噔一下。
　　配合？配合什么？
　　不会是要劫色吧！？
　　“是的，如果你答应配合我，我才能够救你出去。”
　　唐灵依狐疑地望着吴峰的背影，不过她觉得吴峰好像也算个正人君子，“那你说说看。”
　　“我会向秦总解释清楚你的事情，但是目前有一个很严峻的情况就是秦总好像被之前的田素晴骗得太惨了，他根本不会相信你是假的田素晴，即便是我开口，他恐怕也不会信，所以这件事我们需要慢慢让秦总接受，在这期间你要答应我两个条件。”
　　“第一，秦总现在需要精力去养伤，而且现在既然有人袭击，就说明后面肯定还会有一些冲突发生，这段时间秦总肯定无暇去听我说这种事情，所以等到袭击事情解决之后，我才会去告诉秦总真相；
　　第二，就是你这段时间不要再惹秦总生气，尽量顺从他一点，装的委屈一点，最好能够在我没告诉他之前就让他自己开始有所怀疑，这样他才更容易相信这个事实，你也就更容易被释放。怎么样，同意的话，我就帮你开口。”
　　吴峰的话意思概括一下无非就是现在有紧急情况，过段时间再告诉秦修真相以及让她在这期间老实一点，但她有一点不太明白，“那么为什么你不能现在就偷偷放我走呢，只要你先斩后奏，你们还是会去把真的田素晴找回来的。”
　　“田小姐，你也不能光考虑你自己吧，如果我现在就把你放走，秦总醒来肯定会认为我是和你串通好的，到时候你是走了，我可就解释不清了。”
　　吴峰无奈的摇了摇头，“你同意吗？”
　　唐灵依陷入了思考。



第四十二章 梦里也存在的阴影

　　唐灵依在换位思考后，觉得吴峰说得有道理，自己不能光想自己，也要想想吴峰的立场。
　　虽说这样做她还需要再等一段时间，不过能够出去就很好了，所以这对唐灵依来说并不是什么特别难的条件，于是她连忙小鸡啄米似的点头，“我同意。”
　　吴峰听后笑了笑，“感谢理解，那就祝我们合作愉快吧。”
　　“嗯嗯！”
　　吴峰转过头，望着前方的路况，笑容依然挂在脸上，“对了，既然你不是田小姐，能告诉我你的名字吗？”
　　吴峰并没有兴趣知道这是真名还是假名，他只是想要个名称去跟秦修解释而已。
　　“嗯……”唐灵依听后愣了一下，随后她有些紧张地看着窗外，这时他们刚路过一个花店，于是她不假思索地说道：“路小花。”
　　“名字还可以。”
　　“嘻嘻，谢谢夸奖。”唐灵依嬉笑着回应。
　　吴峰透过后视镜看了一眼唐灵依，微微笑了起来，心里默念道：
　　我是说你编的还可以。
　　当然唐灵依是不知道吴峰的想法的，她此时因为看到了自己能够离开这里的希望，心情是十分的愉悦。
　　按照吴峰说的，她应该用不了多久就能离开这里了。
　　当然，在离开这里之前，唐灵依觉得自己还需要做一件事情，那就是……
　　要好好的报复秦修一顿。
　　唐灵依是个恩仇分明的人，因为秦修救过她的命，所以就算她再怎么讨厌秦修，她也会挺身相助，但也因为秦修之前对她的折磨与吓唬，所以即使她可以离开，也一定要找个机会报复回来。
　　不过她不会选择太过分的报复方式，她只打算给秦修准备一个相当难忘的恶作剧。
　　具体是什么样的恶作剧，她还需要再仔细计划一下。
　　唐灵依想着未来，整个人都兴奋起来了。
　　哼，等着吧秦修，在我回去之前，绝对会给你好果汁吃的！
　　······
　　秦修感觉自己这一觉睡得很踏实。
　　他梦到了自己跟一个女孩在乡下戏水的甜蜜生活，天很蓝，女孩穿着一件连衣白裙，光洁的小脚踩在湿漉漉的石头上，在朝他嬉笑着泼着水后转身跑去。
　　“别跑。”秦修用手挡住了女孩的攻击，同样笑着开了句玩笑。
　　“傻子才不跑呢！”女生吐了吐舌头，随后站在小溪中的石头，两只手展开保持着平衡，一步一跳地朝远处跳去。
　　兴许是女孩的动作太笨，也可能是秦修过于灵活，他踩着石头没几步就追上了前方的少女，并一把抓住了她的手腕，将其拉入了自己怀里。
　　“那你觉得你跑就能跑的掉吗？”秦修低头看向少女，宠溺地说道：“抬头，让我看看你有多美。”
　　“不要~”怀里的少女低着头，语气羞涩。
　　秦修听后只是笑了笑，双手温柔地将少女的俏脸捧起，迫使她与自己对视。
　　在看到这张脸时，秦修的表情先是一怔，随后眼神里顿时蒙上了一层震惊与愤怒。
　　“怎么是你，田素晴！？”
　　“不，我不是田素晴，我是……”
　　少女口中说着秦修听不清的名字，但秦修却根本不想去理会。
　　即使到了梦里，田素晴也依然是秦修心里拔不掉的那根刺，这张脸蛋的容貌虽然是美艳绝伦，但在他的眼中却好似蛇蝎一般。
　　周围美好的场景逐渐开始崩坏，他的世界顷刻间沦为了一片黑暗。在这片黑暗中，又有一个光点在远处，他下意识觉得那就是出口，于是便卖力地跑了过去，最终他穿过了光点。
　　现实中，秦修的眼睫毛开始发生微微的颤动，随后他缓缓睁开了星目，发现自己好像在一间病房之中，这个病房空无一人，安静的诡异。
　　旁边的监护仪还在发出“滴滴”的测心跳声，他在睁开眼睛后清醒，想要从病床上坐起来。
　　只可惜他刚一动，剧痛就从浑身上下各地方传来，让他眉头一皱，不过他依然强忍着疼痛坐了起来。
　　他迅速回忆起自己好像是在树林中昏倒了过去，之后的事情就一概不知了。
　　那么是谁救了他？
　　他现在是得救了还是被控制起来了。
　　田素晴跑掉了吗？
　　一系列的问题出现在秦修的大脑之中，他的眼睛转了转，起身抬手摁向了呼叫护士的按钮。
　　在他摁下按钮后，几乎是同时，大门突然打开，几个黑西装的壮年男子从外面涌了进来。
　　“秦哥！你醒了？！”为首的陆启成一下扑在了秦修的病床边上，七尺的汉子此刻像个小孩似的红了眼眶，而他身后的几个人表情也都是十分的激动。
　　“嗯，我昏迷了多久？”秦修抬头看向了窗外，现在正是白天，他感觉自己睡了至少有一整天。
　　“两天一夜。”陆启成身后的吴峰回答道。
　　“哦……你们是在树林里发现我倒在那里的吗？田素晴那个女人是不是趁乱逃跑了？”
　　秦修认为这是必然的，相反他觉得田素晴竟然能放他一条生路就已经很惊讶了。
　　要知道他在昏迷前都已经做好了会被田素晴补刀的准备，当时他靠在树干上的时候其实是在思索自己到底要不要先掏枪把一旁的那个女孩给一枪毙掉与他陪葬。
　　但是当他看到那名少女一副乖巧的姿势背对着他蹲在地上看蚂蚁的时候，他的心这时候还是一软，没忍心杀了她。
　　他从战场上逃回来的那天就已经不想再打打杀杀了，否则田素晴和李佳明这样的人他完全可以一枪干掉一个，而不是费尽心力地靠商业垄断来制裁。
　　而且田素晴虽说以前是谋杀过他不假，但他现在并不是因为田素晴导致的奄奄一息，所以他还是想放田素晴一条活路。
　　他本以为自己是必死无疑的，但怎么也没想到他竟然还会在医院醒来，所以他下意识以为是吴峰他们走进了树林找到了他。
　　但是吴峰的下一句话却是他这辈子都想不到，或者说不敢想的。
　　“不是，是田小姐把你背出来的。”
　　秦修一愣。
　　“你说什么？”



第四十三章 回去看看

　　秦修眉头一拧，他以为吴峰是在开玩笑，于是看向了一边的陆启成。
　　“是那个女人把你背出来的，但她走出来的时候动作慢吞吞的，我看摆明是想故意拖到秦哥你失血身亡。”陆启成一副忿忿不平的样子。
　　田素晴的所作所为秦修都给他们讲过，所以他先入为主地就认为那个女人肯定是没安好心。
　　“你不能这么说，既然她是在救人，就不要乱推测她的动机。”吴峰看不下去了，替唐灵依说起了话。
　　“嗯，吴峰说得对。”秦修沉吟了一会，还是赞同了吴峰的观点。
　　可是他嘴上虽然这么说，内心却还是控制不住地在胡思乱想。
　　这么说起来他在树林里是曾隐约闻到过一阵香气，原来是她身上的吗？
　　可是为什么那个女人会救他？
　　她到底在想什么？
　　“她现在在哪？”
　　“在海湾庄园被看管起来，跟之前一样。”吴峰解答道。
　　“好，你们做的不错。”
　　“哪里不错了秦哥，你昏迷这两天我一直都很自责为什么没有跟你一起出去，还有吴峰，他明明见到你跟田素晴那个女人出去了，但却没有跟上你，害得你遭遇了袭击。”陆启成说着抹了抹自己的眼泪，“还好秦哥你吉人自有天相，幸运的躲过了一劫。”
　　“不对，我最大的幸运正是你们两个没跟着我，如果你们跟着我的话，说不定会为了保护我而自己受伤甚至有生命危险，而事实上我也确实是没事，所以你们没有任何必要自责。”
　　秦修的话让在场的人都沉默了，秦修一向都不喜欢埋怨别人，一般有人出现了问题，他只会先想着如何去解决问题。
　　“司徒宸呢？”秦修随口问道。
　　“他刚才应该是在集团里，刚才我已经打过电话了，他应该一会就会赶过来。”吴峰回答道。
　　话音刚落，一身黑衣的司徒宸就从门外匆忙赶了进来，“秦总，您醒了！身体怎么样？”
　　“还不错，感觉应该死不了。”秦修开了句玩笑后开门见山地问道：“我昏迷这两天，有谁的举动开始可疑了吗？”
　　秦修觉得既然这个藏在暗处的人已经开始动手，那么就绝对是要一鼓作气才对。
　　“目前还没有。”
　　“没有的话就有些难办了，我现在树敌太多，根本不知道是谁动的手。”秦修低头沉思。
　　他现在明面上的敌人至少已经有田野和天耀两个，再加上那天他替唐灵依出头惹到了于家还有一个地下势力，敌人太多的他自己也不知道这次到底是谁向他出手。
　　他又不能同时朝这么多势力进攻，所以说在对方没露出马脚之前，他是无法反击的。
　　“没关系秦总，我觉得他们很快就会暴露了。”司徒宸推了推眼镜，语气胸有成竹。
　　“是吗？”秦修望着他的神情好像猜到了什么，“你是散布出去什么消息了吗？”
　　“是的，我隐隐透露了秦总你在那场袭击中下落不明，疑似身亡，相信这个消息很快就会传开，等暗中动手的那些人知道这个消息时，肯定会有进一步的动作，到时候只要确定了对手是谁，我们就可以出手了，只不过在这段时间可能需要秦总你销声匿迹一下，让他们掉以轻心。”
　　“明白了，你的意思要先让我找个地方藏起来是吗？”秦修心领神会。
　　“是的，我觉得最多一个月，他们就会忍不住原形毕露了。”
　　“好，吴峰，你去安排一下出院吧，这里不安全，我要回家休养。”
　　“秦总我觉得你现在的那个家地区有点偏僻，我怕私人医生过去可能不方便。”吴峰建议道。
　　“这个不用管了，你去安排就好。”
　　“是。”
　　吴峰说着转身走出了病房门，这是秦修又补充道：
　　“而且我又没说回那个地方，我要回海湾庄园。”
　　这句话让吴峰的脚步突然一顿，眼神随之出现了一丝诧异。
　　······
　　秦修刚刚醒来手上有许多的事情要解决，但是他最弄清楚的事情莫过于两件。
　　第一件是到底是谁袭击的他。
　　另一件就是……
　　田素晴为什么要救他？
　　这也是秦修很想知道的一件事，他怎么也想不明白田素晴为什么要这么做。
　　人有时候就是这样，越想不明白就越想好奇，所以他已经迫不及待地想回到海湾庄园去见一见田素晴了。
　　而吴峰停顿的脚步也让秦修听出了不对劲，他笑着问道：“怎么了，见我回去这么惊讶吗？”
　　吴峰垂下眼眸，开始了思考。
　　他在考虑要不要现在把唐灵依不是田素晴的事情告诉秦修。
　　他本以为秦修最近会忙着解决袭击的事情而不去管唐灵依，这样的话他倒是可以等着事情都结束后再跟秦修说一下这件事，但是他可没料到秦修竟然突然要回海湾庄园去休养。
　　这也就代表着秦修要和唐灵依进行同居生活。
　　如果唐灵依是田素晴本人的话，这倒没什么，毕竟他们两个户口本上是夫妻，同居也是合理合法的。
　　但问题就是唐灵依她不是田素晴，她不是秦修的老婆，而是一个其他的女孩。
　　万一秦修对她做了什么不好的事情，那对唐灵依来说真的是太无辜了。
　　吴峰想的很复杂，所以在现实中用的时间也很多，秦修见此眉头一挑，笑着问：“怎么了，寻思什么呢？”
　　吴峰思来想去，还是觉得现在的情况不适合说出这件事，因为秦修刚刚苏醒，伤势还严重着，他这时候跟秦修说出这事情难免会有争论与冲突，不仅达不到目的，可能还会影响到秦修养伤的情绪。
　　虽然这对唐灵依有些不公平，但是吴峰到底是忠于秦修的，所以事情都会以偏向秦修的方向来思考。
　　而且之前秦修跟唐灵依接触的时间有些过短，如果他们住在一起，说不定凭借唐灵依自身的表现，过不了几天秦修自己就会发现不对劲了。
　　到时候他再讲出实情，便可水到渠成。
　　如果这期间秦修要对唐灵依做什么的话，他到时候再挺身保护就是了。
　　吴峰权衡再三，还是摇了摇头说道：“没什么，我只是在惊讶秦总居然要回去了。”
　　秦修嘴角挂着淡淡的笑意，抬头望向窗外的蓝天，感慨道：“那本来就是我的家，也该回去看看了。”
　　海湾庄园不仅是他从小长到大的地方，也是他和田素晴的婚房，那里承载了他太多的喜怒哀乐。
　　只不过之前他害怕故地重游，触景生情，所以才一直没有回去。
　　如今有了理由，他当然是要选择回去看看了。



第四十四章 奇怪的上药

　　出院手续很快就办完了，为了掩人耳目，司徒宸故意和秦修换过了衣服，让他穿着自己的黑色袍子，戴上了帽子和眼镜，将秦修伪装成自己后，司徒宸这才说道：
　　“赶紧来扶一下秦总，秦总现在伤势还很严重。”
　　“不需要，比这更重的伤我又不是没受过。”秦修大手一挥，随后昂首阔步地跟着众人一起走出了医院。
　　之后他坐上了司徒宸来时乘坐的车子，在外人看来，他是以司徒宸的身份跟着吴峰和陆启成的车子后面回到了海湾庄园。
　　秦修下了车，缓步走向了海湾庄园。
　　因为身上诸多的伤口，他每走一步都会带来一阵疼痛，所以他不能剧烈走动，只能缓步前行。
　　秦修身边的人都知道秦修是个不愿意向别人示弱的人，所以也都没有说话，默默地跟在他身后。
　　正在院子巡逻的杜家四兄弟看见了秦修也连忙上前打了个招呼，秦修微笑回应后便直奔别墅。
　　打开了门，一楼客厅并没有唐灵依的身影，而楼上却传来了阵阵踩踏的声音，让人感觉到奇怪。
　　秦修没有说话，只时试了个眼色，陆启成便心领神会，悄悄地先上了楼，随后秦修跟在他身后，也强忍着伤口爬了上去。
　　当他们来到二楼时，所有人的注意力都被窗台前那名跑步机上的少女给吸引了过去。
　　此时少女正面朝着窗外背对着他们，正双手撑在跑步机上，用一种极其诡异的单脚跳方式散步。
　　只见那名少女身穿一件天蓝色短袖以及黑色的运动紧身裤，美好的背影曲线完全地展现在了众人面前。
　　···时间退回半小时前···
　　自秦修遇刺后，唐灵依在被司徒宸叫过去问了几个问题后便被送回了别墅里。
　　因为最近吴峰无暇管她，所以她这两天就不能够出去上学了，只能每天待在这小别墅里无所事事。
　　今天吃过早饭后，无聊的她突然心血来潮，想要用二楼的健身器材玩一玩。
　　她先是从田素晴的房间里翻出了几件健身穿的运动衣，在套上之后她便来到了二楼的健身房。
　　里面的器材五花八门，但是她会用的还是只有一个跑步机，于是她踩上了跑步机，准备走一走消遣一下时间。
　　但是她在走了一会后发现自己那天扭到的左脚还有些隐隐的疼痛，于是身为小天才的她之后就选择双手撑着跑步机扶手单腿走。
　　不知不觉她就走了半个小时，这时候她的身上已经有层薄薄的细汗了，整个人已经有些热起来了。
　　兴许是她走路的声音有些大再加上有些累的关系，她竟然都没有发现此时她的身后正有三个人在默默地盯着她。
　　秦修确实是有些佩服唐灵依了，不管周围的环境变成了什么样，她总是能玩出点新花样，要知道以往的田素晴是绝对不会玩游戏以及健身的，这自从囚禁她以后，秦修倒是发现她居然还是个多面手。
　　关键是……她的身材好像还不错？看起来居然蛮健康的。
　　要知道以前的田素晴根本不会去运动，生怕动一下自己就长了肌肉，所以身上看起来瘦，其实都很松弛。
　　但眼前的少女，那两条笔直的双腿修长却不失肉感，比起之前来说，现在“田素晴”的身材更戳秦修的审美。
　　不过他很奇怪为什么少女的跑步这么诡异。
　　秦修轻声问道：“你在做什么？”
　　正在运动的少女听到这个声音整个人明显的僵硬了起来，随后她试探地转过了头。
　　当她看到身后那个身穿黑袍的秦修时，双手不受控制的一松，平衡不稳的她直接一屁股坐在了跑步机上。
　　“卧槽，你是人是鬼啊！？”
　　要知道前天秦修还被歹徒用手枪打到昏迷生死未卜，这隔了两天就一身黑袍跟没事人似的站在她面前，任谁都会害怕的才对。
　　于是唐灵依坐在跑步机上手脚并用，拼命地想往后退，但是“调皮”的跑步机却不断地将她向前推送着，让唐灵依直接是在跑步机上保持着原地踏步。
　　最终唐灵依不敌跑步机的持久力，被其无情地推到了地上。
　　秦修笑了笑，蹲在了她的面前。
　　眼前的少女香汗淋漓，面若桃花，轻抿着下唇，一副害怕却在忍耐的样子让秦修觉得煞是有趣。
　　尤其是她身上居然还飘荡着一丝若有若无的奇异芳香，居然令他稍稍有些沉醉。
　　鬼使神差的，他轻轻拍了拍少女的大腿，一边感受着手中美好的肉感一边问道：“你觉得呢？”
　　少女被他的动作吓到了，连忙蜷起双腿，变成双手抱膝的姿势。
　　“我觉得……你应该还是人吧。”
　　唐灵依说罢暗自吐槽道：只不过现在也只是有人样儿没人味儿罢了。
　　“你的脚怎么了？”秦修低头看着她那只被包在白色运动鞋里的左脚。
　　“没什么，就是那天背你的时候稍稍扭了一下，已经没……喂！”
　　还没等唐灵依解释完，秦修便抓过了少女的脚腕，将她的鞋子袜脱下，露出了里面光洁嫩白的裸足。
　　“既然受伤了为什么还走跑步机？伤在哪了。”
　　“就……就这个地方……有一点点疼。”少女起身指了指自己的脚踝处。
　　“吴峰，三楼有药箱，拿瓶白药喷雾来。”秦修吩咐了一声后，吴峰便上去给他拿下了一瓶喷雾。
　　“那个什么，我自己来就好了，我刚跑完步，可能会……”唐灵依只感觉自己有些尴尬，伸手想要接过喷雾，但却被秦修一把拦住。
　　“别动。”
　　“哦……”
　　之后秦修在她的脚踝处轻轻喷了些白药，随后用手轻轻在上面抹匀。
　　秦修的动作很温柔，但正是这份温柔，让唐灵依感觉十分的尴尬。
　　她以男性视角来看，只觉得这个男人有点变态，但寄人篱下的她又不能像跟室友开玩笑一样直言他是个变态，于是她只能红着脸，将头扭向一旁，默默等待这个“变态”结束。
　　秦修在上完药后，低头端详了一下自己手中的玉足。
　　这只小脚可能因为刚刚运动过的关系，有些热热的，雪白的皮肤下透着一丝粉气，尤其是足底更是娇艳的嫩红。
　　足型小巧玲珑，圆.润的脚趾俏皮可爱的挺着，脚趾甲上并没有涂指甲油，而是透着底下隐隐的肉色，像是在诱惑一般。
　　秦修捧在手里，只觉得这简直就是雕塑出来的完美。
　　他眉头一挑，有些疑惑。
　　田素晴的这里原来有这么好看吗？
　　他以前只知道田素晴喜欢在脚上涂红色或者蓝色的指甲油，现在才发现她不涂指甲油的时候才是最好看的。
　　“那个……”少女终于是有些忍受不了羞愧了，低声道：“好了吗？”
　　秦修听到这话，握着玉足的手一顿，之后他迅速松开了少女，站了起来。
　　“别误会，我只是不想欠你人情，上过药后，我们就算两清了。”
　　秦修一脸笑意地俯视着唐灵依，之后转身离去，走上了三楼。
　　唐灵依望着秦修的背影，一脸懵逼地看向了吴峰，后者向她试了眼色，随后趁秦修上去的时候，连忙来到唐灵依面前跟她说明情况。
　　“秦总这段时间要回来养伤，我还没跟他说你的事情，你这段时间千万别暴露什么，一定要好好表现，最好悉心照顾一下秦总，让秦总自己感觉出来你和原先的田小姐不同，这样我才方便开口……”
　　吴峰话还没说完，秦修的声音就从三楼传了过来，“吴峰，去跟楼下的佣人们说一下，搬张床到三楼来。”
　　“好。”吴峰赶紧答应了一声，随后说道：“就先说这么多，你千万要小心。”
　　吴峰说着拍了拍少女的肩膀，转身朝楼下跑去，留下唐灵依在原地凌乱着。
　　吴峰的话她其实根本都没听全，因为她在刚听到前半段的时候，大脑就已经一片空白了。
　　什么情况？！
　　她要和这个变态一起住！？



第四十五章 为什么要救我？

　　唐灵依在得知秦修要和她同居的这个消息后瞬间就自闭了，她平常见到这个男人都有些腿软，这要是住在同一个屋檐下她恐怕连觉都睡不着了才是。
　　尤其是吴峰还让她悉心照料一下，这怎么可能做得到啊！？
　　哎……
　　唐灵依叹了口气，擦了擦自己脸上的薄汗，朝浴室走去。
　　算了，她还是先洗个澡放松一下心情吧。
　　船到桥头自然直，走一步看一步好了。
　　······
　　秦修在来到三楼自己房间的时候，看到这空旷的屋子才想起自己当时为了气“田素晴”已经把这屋子给搬空了，这才叫吴峰下去找人给他重新搬点家具上来。
　　只不过这次秦修没像之前那样布置手办和游戏机，只是弄了一张床和一个办公桌，布置十分简单。
　　一小时后，医院的医生们来到了海湾庄园，在秦修的房间里布置了监护仪，吊瓶架以及许多医用仪器，除此之外还留下了几名医生住在海湾庄园其他的房子里，方便随时照顾秦修的伤势。
　　秦修之前除了在手办和游戏以外，平时是个比较节俭的人，但是现在的情况特殊，他只能花重金在家里治疗。
　　一切布置完毕之后，秦修就躺在了床上开始了他的养病之旅。
　　他在自己的屋子装备了一个投影仪，将影像投在天花板上，他只需要躺着就可以看电视了。
　　但他现在除了看电视休闲以外，还有一件事情是更想做的。
　　“田素晴人呢？”躺在床上的秦修问向一旁的陆启成和吴峰。
　　“不知道，恐怕还在二楼吧。”吴峰回答道。
　　“把她叫上来，我有事问她。”
　　“明白，我去叫她。”吴峰说着便转身。
　　秦修看了他一眼，沉默地点点头。
　　等到吴峰走后，陆启成说：“秦哥，吴峰最近跟那个女人走的有点近啊，当时你受伤的时候，我们都是关注着你的情况，最后发现吴峰居然抱着昏迷的田素晴跟在我们后面，要知道那个女人可是背着你从树林里走出来的，怎么可能一看见我们就晕了呢，所以我觉得有可能那个女人是在伪装柔弱勾引吴峰。”
　　“别多想了，吴峰是跟你我都是过命的交情，区区一个女人还不至于。”秦修毫不迟疑地就驳斥了陆启成，“你千万别再埋怨吴峰不跟着我了，是我不让他跟的，你要怪还不如直接怪我。”
　　“其实我最怪的不是吴峰，而是我自己，如果我当时能注意到秦哥你离开公司并跟你一起的话，你怎么可能会受这么重的伤，所以秦哥你以后就别怪我寸步不离了。”
　　陆启成说的话虽然语气很强硬，但秦修还是莫名的有些感动，他知道陆启成是真把自己当兄弟的，为了掩饰他的动容，秦修故作淡定地拿起了桌上的茶杯喝了口水，轻声道：“嗯，谢了兄弟。”
　　“那我待会去问楼下的人再要床被子，今天我就和秦哥你一起睡了。”
　　“噗——”
　　······
　　吴峰下去的时候，二楼健身房早已经没有了唐灵依的身影。他四处环视了一圈，开口道：“田小姐？你在哪？”
　　只可惜却无人回应。
　　吴峰走出了健身房，健身房的对面就是这栋别墅的大型浴室，他思索了一下，礼貌地敲了敲浴室门，“田小姐，你在里面吗？”
　　见无人回应，他推开了门准备进去看一下。
　　这大型浴室有点像是外面的澡堂一样，分成好几个房间，最外面这间拥有一座超大的浴池，之后里面则有许多个小房间用来淋浴。
　　在走进这间带有浴池的房间时，吴峰听到了阵阵悦耳的歌声以及“哗啦啦”的水声。
　　他的视线看向了声源处，这时他的眼睛里闪过了一丝诧异。
　　只见有一间浴室的门正紧闭着，一名少女正站在里面淋浴，虽然浴室门挡住了少女的春光乍泄，但是其曼妙的身材曲线还是透过浴室门在吴峰眼前展现的淋漓尽致。
　　再搭配上那轻柔美妙的歌声，吴峰只感觉自己眼前的这位好像是天仙下凡一般。
　　“咳咳……”吴峰发觉自己有些失神，随后他轻咳了下嗓子强装一下镇定。
　　只不过这声咳嗽声被里面哼歌的少女给听到了，只见她的身形一顿，随后歌声瞬间停了下来，警惕地问道：“谁在外面？！”
　　“是我，吴峰。”
　　“哦吴峰哥啊，什么事情？”少女的语气看起来像是松了口气一样。
　　“秦总现在叫你过去，你还有多久好，我去说一下。”
　　“啊？他叫我？”少女的声音有些慌张的意思，随后她说道：“好吧，我几分钟后就上去。”
　　“嗯，那我先走了。”吴峰说着连忙转过身，逃也似的离开了这里。
　　他知道浴室里的是一名跟自己并没有什么关系的陌生女孩，既然是个陌生女孩，那么他就有必要避嫌。
　　于是他迅速回到了三楼向秦修汇报了一下情况，“田小姐几分钟就会来。”
　　秦修才刚刚从呛水状态中缓过来，见吴峰上来了笑着点了点头，随后他眉毛一挑，奇怪道：“你的脸怎么有点红？她在下面做什么？”
　　吴峰迟疑了下，随后坦白道：“田小姐在浴室洗澡。”
　　“然后她浴室门都没关请你进去欣赏了一番人体？哈哈哈，还真是跟以前一样淫.荡呢。”秦修听后没有不悦之色，只是哈哈大笑了起来。
　　“没有，我们是隔着门交流的，她没有开门！”吴峰听到秦修说田素晴还真是跟以前一样时连忙慌张解释着，他害怕秦修先入为主的观念太深了，到时候恐怕他怎么说秦修都不回相信这不是田素晴。
　　秦修望着吴峰，默默地点点头，“我相信你。”
　　几分钟后，唐灵依穿着一套纯白色的长袖纯棉居家服走了上来，因为匆忙的关系，她的头发都没有吹干，湿漉漉地就跑了上来。
　　她先是站在门口，像迟到的学生一样在门口踌躇着，随后轻轻敲了敲门，缓缓地走了进来。
　　秦修唇角一勾，挥了挥手，示意让吴峰和陆启成都离开这里。
　　吴峰起身正准备离开，但陆启成却一副不想走的样子，于是他又被迫回来强行拉着陆启成离开了这里。
　　之后秦修朝唐灵依招了招手，示意她走过来。
　　唐灵依抿了抿唇，深吸了口气，走到了秦修面前，此时她双目紧闭，就好像慷慨赴死的义士一般。
　　而秦修则是面带微笑，饶有兴趣地看着唐灵依这副模样。
　　两个人就这样沉默着，半晌，秦修终于先开口了：
　　“为什么要救我？”



第四十六章 狼来了的故事

　　一个曾经想杀死过你的人，到底会因为什么样的原因，会对你出手相助？
　　这是秦修相当好奇的一件事，所以他想问明白，他到底做了什么，会让“田素晴”改变对他的态度。
　　或者说田素晴本身，是不是经历了什么改变？
　　其实唐灵依救他的行为，结合她之前所说的自己不是田素晴，已经让秦修下意识地开始怀疑些什么了。
　　但正所谓一朝被蛇咬十年怕井绳，即便他有一些疑心，但在没有铁证的时候，他潜意识还是想认定这只是田素晴有什么企图罢了。
　　少女听后眼皮动了动，随后她睁开一只眼睛，一脸狐疑地看着秦修，随后回答道：“不为什么。”
　　“不为什么？”秦修嘴角微扬，“那你果然是有企图救我的，让我来猜一猜，是我身上有什么利用价值，还是说你害怕你逃脱后被我的手下追杀，或者说……”
　　秦修说着从床上坐了起来，一双星目直勾勾地盯着唐灵依，“那些人本来就是与你有关？”
　　唐灵依先是被秦修的动作吓了一跳，在听到秦修后半段话时，她原先因为沐浴而红润的俏脸直接被气得开始发白。
　　“你说什么？”唐灵依声音颤抖，“你意思是说那些人是我派来的！？”
　　“难道不可能吗？你很有可能算到我那天会去学校找你，然后故意激怒我让我带你走，这样你的人就能知道我的动向一直跟踪我。”
　　因为“田素晴”坑了秦修太多次，所以他宁愿相信她有什么诡异的企图，也不愿相信会来救他。
　　人们只愿意相信他们愿意相信的“事实”，而拒绝接受绝对的真相。
　　经历过无数次“狼来了”的秦修，这一次即使是真的狼来了，他也只能想到别的地方去。
　　“而你只需要再把我引诱到一些不容易逃跑的路线上，就可以完美将我杀死，只可惜，那些人没有把我干掉，你害怕事情会败露，所以才把我背出去，想要以此证明你的……”
　　“啪！”
　　秦修的话音戛然而止，一双星目里浮现出慢慢的诧异，他摸了摸自己发烫的脸颊，一对断眉瞬间拧成了个川字。
　　“你敢动手？”
　　“我为什么不敢！”唐灵依气的脸色开始变得涨红，咬紧了牙关，甩了甩打的有些发疼的手掌，音调拔高道：
　　“就允许你在这里胡说八道诬陷别人，不准别人动手打醒你吗！你知道我背你出去费了多少力气吗！我脚都扭伤了还坚持背着你，结果把你救活了，你就在这里这么冤枉我！”
　　秦修静静地听着眼前的少女声嘶力竭的吆喝，等到她安静下来后说道：“说完了？”
　　“没有！还有最后一句！你就是个混蛋，好了，我说完了，再见！”
　　这时候房间门突然被撞开，门外的陆启成因为听到屋里的争吵冲了进来，他牛眼一瞪，大声道：“怎么了，秦哥？”
　　唐灵依见跟熊一样的陆启成冲进来之后，整个人的气势一下子荡然无存，站在那里默不作声。
　　其实她在骂完后就发现自己惹祸了，但她那个瞬间根本控制不住自己的脾气，尤其是被人冤枉成这个样子，她怎么可能忍气吞声呢。
　　不过她现在也有点后悔了，她刚才可是打了秦修一巴掌，以秦修的个性会不会也让陆启成也给她一巴掌呢？
　　她打秦修那一巴掌跟陆启成打她一下可完全是两个概念的事情。
　　就凭陆启成那个体型，她很可能会因为这一巴掌直接凉凉了。
　　而且吴峰刚才还叫她好好表现，她这表现力虽然直接拉满了，但是却往反方向表现去了。
　　就在她恐慌的时候，秦修开口了：
　　“没事，我们两说事儿呢，你下去等着吧，这没什么问题。”
　　“哦行，有事叫我啊哥。”
　　陆启成离开了，唐灵依悬着的心终于是放下了。
　　见少女长出一口气，秦修笑了起来，“怎么这么胆小了？刚才动手的勇气呢？跟我据理力争的气势呢？”
　　“因为我已经争完了，所以气势就没了。”唐灵依并不想承认自己刚才怂了。
　　“所以我刚才是冤枉你了？”
　　“对。”少女点头。
　　“那你说，你为什么要救我？”
　　“因为……你在跟那些歹徒搏斗的时候保护了我两次，我觉得既然你救了我的命，那我就应该也救你一条命才对。”
　　“就这么简单？”秦修眉毛一挑。
　　“对啊。”
　　“我不信，你之前就想过杀我，而我如今回来也已经开始报复你了，在那么好的机会怎么可能因为我保护了你两次就会救我？”
　　唐灵依想了想还是决定摊牌了。
　　“所以我曾经不是说过吗，我不是田素晴本人，你认错人了，我就是一个跟田素晴长得像的商业间谍，不信你听，我是能够变声的，啊……”唐灵依说着变回了自己的声线。
　　“你要还是不信，做什么身份证明我都可以奉陪。”
　　虽然吴峰说过现在最好不要让她再说自己不是田素晴这种话，但是唐灵依觉得现在这个情况还是很适合说出这个借口的，再加上秦修现在已经开始有些疑惑，说不定她这么一说秦修就信了呢。
　　秦修眉头微微拧起，他其实对于唐灵依的话还是抱有怀疑的。
　　因为这个女人自从被抓回来到现在至少说了好几遍她不是田素晴了，如果说她从刚开始被抓就强烈辩解自己不是田素晴的话，秦修还是有可能的相信的。
　　但是关键就是她总是出尔反尔，今天她会说自己不是，明天又会突然承认自己是田素晴，而且她去上学的时候吴峰也没有汇报她不认识同学，行为奇怪这种现象，再加上她如此反复，这让秦修也分不清真假了。
　　其实这也不能怪秦修判断不准，主要唐灵依本身是有些贪心的。
　　唐灵依既想要隐藏自己的身份，又想逃离出去，但鱼和熊掌是不可兼得的，所以如今不仅自己没逃出去，反而让秦修越来越不信她。
　　如果她一开始就彻底坦白身份，说不定秦修会更容易相信。
　　秦修见唐灵依又谈起了这个话题，他本想下意识忽视，但想到唐灵依确实做了一些“田素晴”不可能会做的事情，于是他想要给她一次机会。
　　秦修问道：“什么证明都能奉陪是吗？”
　　“是的，虹膜、指纹这些我都可以……”
　　“你说的我都不会去验，除非……”
　　“除非什么？”
　　“除非你去验一下跟你父亲的DNA比对，如果你不是田素晴的话，那就只是跟她长得像的路人，那你跟田玉书肯定是没有血缘关系的才对。”
　　秦修之所以要验唐灵依与田玉书的DNA而不是与田素晴的DNA，是因为目前国家并没有建立全民DNA数据库，录入国家DNA库的人除了入狱罪犯以外就只有自愿自费登入数据库的人。
　　但很明显田素晴并没有在国家库里留下自己的DNA，所以唐灵依是无法直接与田素晴的DNA做对比的。
　　不过虽然田素晴本人没有留下DNA，但是她父亲还是在S市的，秦修完全可以用她父亲的DNA来做比对。
　　而在听到秦修的话后，唐灵依呆呆地张着嘴，一时间她竟然不敢反驳秦修的话。
　　原因很简单，她是一个并没有父母的孤儿，而且她与田素晴长得又那么相似，很有可能她小时候是走丢了，田玉书就是她的父亲也说不定。
　　虽说验不上是可以证明她的清白，但是万一这DNA验上了，那她可就真要替田素晴背黑锅了，恐怕到时候就是吴峰都不会相信她了。
　　这一刻，她突然有些不敢赌。
　　见少女迟疑了，秦修摇摇头笑了笑，他难得建立的怀疑被少女亲手给扼杀了，他认为这是田素晴没准备好DNA的伪造，所以一时间没了动静。
　　这恰好也在秦修心里变成了她就是田素晴本人的证据。
　　于是他抬手轻轻摸了摸少女光洁的脸蛋，说道：“行了，别想这个了，快，给我倒杯水去。”
　　“喂！你别转移话题啊，我……我可以去验的！”唐灵依觉得自己如果不说什么恐怕秦修的误会会更深，到时候就更说不明白了。
　　“好，这件事等我伤好了再说吧，先给我倒杯水。”秦修已经在心里有了自己的答案，所以并不着急了。
　　但不管少女是不是田素晴，起码在现在的秦修眼里，她已经靠自己的行为让秦修对她产生了一些改观了。
　　少女见秦修这么说，只能先给他倒了杯水来，“那你伤好了就带我去验吧。”
　　秦修拿过水杯，见少女不情不愿的样子，他喝了几口后将水杯放回桌子上，心情愉悦道：“
　　“没问题。但接下来我可能要在这养上至少一个月的伤，伺候我的活儿就交给你了。”
　　“哦……什么玩意！？”



第四十七章 愉悦的养伤生活

　　转眼间，秦修已经在海湾庄园住四天了。
　　在这四天里……
　　唐灵依感觉自己又被秦修给折磨了。
　　在秦修确认她脚伤没有大碍后，她俨然变成了住在海湾庄园里的佣人。
　　秦修给她安排了十分规律且痛苦的生活。
　　首先唐灵依每天早晨七点就要被秦修给她定好的闹钟吵起来，然后需要把楼下的早饭拿到秦修的房间给他吃。
　　在吃饭时候秦修就完全躺在床上，想要什么东西就吩咐她去拿过来，不仅如此，在吃完之后还要求唐灵依把碗拿下去刷干净。
　　早饭过后，唐灵依需要来打扫秦修房间的卫生，按照秦修的标准把整个房间打扫的一尘不染。
　　中午吃过午饭刷过碗后，秦修会看一些公司的文件，不过因为他在养伤的关系，每天看公司文件的时间并不是太多，大概只有两三个小时。
　　这段时间是唐灵依宝贵的自由时间，因为在秦修看完文件之后，他就要叫唐灵依过来……
　　下！棋！
　　基本上围棋、军棋、五子棋、象棋，只要这里有的唐灵依都逃不过。
　　跟病号下棋也不难，只需要在床上搭一个小木桌子，放上棋盘，秦修倚在床头上，而唐灵依盘腿坐在他对面，两个人就可以开始博弈了。
　　其实下棋唐灵依倒没觉得有什么不好的，毕竟也是消遣活动，而且她以前每天也是无聊，下下棋解解闷还是挺快乐的。
　　但最气的就是秦修居然还悔棋，本来唐灵依的水平就不如他，再加上他可以悔棋，这四天过去，不管是什么棋种，唐灵依都是一局没赢！
　　试想一下，被迫跟一个喜欢耍赖让你永远赢不了的人玩，这何尝不是一种折磨？
　　最终唐灵依在有一天忍不住了，“你怎么老喜欢悔棋啊，是不是输不起？”
　　结果秦修却回答，“不是，只是我看见你我就会后悔自己前半生所做的每一个决定，但是人生是没办法后悔的，所以我就只能在棋盘上尽情满足自己的这个想法。”
　　“少来，你就是下不过我！”
　　“没关系，反正是我赢就好了。”
　　“……”
　　唐灵依每次都会被秦修给气到，但身为小怂包，她根本不敢反抗秦修。
　　虽说秦修现在身受重伤，还真不一定能百分百打赢唐灵依，但问题就是……
　　秦修他不是人！
　　确切地说，他不是一个人，他还安排了陆启成和吴峰住在这栋别墅三楼的客房里，那个陆启成几乎是秦修的二十四小时贴身护卫。
　　上次唐灵依只不过是无意骂了秦修一句狗贼，就被这个大块头直接暴力地从背后像提小狗一样把她提溜了起来，并且把她拎到秦修面前让她道歉。
　　当然这还不算离谱，要说离谱的莫过于晚上，晚饭过后，到睡觉的时候，秦修竟然要她给他讲！故！事！
　　当然这个讲故事不是哄小孩子似的童话故事。
　　秦修会挑几本自己想看的史书，然后就让唐灵依给他念，而且还要念得声情并茂才行。
　　有一天，唐灵依被迫讲起了越王勾践的故事。
　　“公元前473年，勾践再次进攻吴国，把夫差包围在姑苏山上，随后越军消灭了吴军……”
　　“等会，夫差不是有伍子胥吗，他怎么会输？”秦修本来都快睡着了，听到这突然睁开了眼。
　　“伍子胥早就死了啊。”因为唐灵依是一字一字念过来的关系，所以她记得很清楚。
　　“什么时候死的？”
　　“好几页前就死了。”
　　“哦，那我刚才可能走神了，你再重新念一遍吧。”
　　“秦修！你！你别欺人太甚啊！”
　　唐灵依知道秦修是在故意折磨她，但是她却没有办法，她身后站着个陆启成，随时监视她的语言和行动。
　　再加上吴峰和秦修在这期间都答应了她，只要秦修伤好一个会立刻告知秦修真相送她出去，另一个则会带她去验DNA。
　　所以唐灵依这段时间都是为了能够出去而忍耐。
　　但唐灵依不知道的是吴峰这次其实是有些偏向秦修的，因为吴峰看到秦修跟唐灵依在一起的时候总是会笑的很开心，保持心情的愉悦是很有助于伤势的恢复的，所以吴峰才会偷偷找上唐灵依，用画饼充饥的办法让唐灵依多忍耐忍耐。
　　不过看到秦修跟唐灵依一起的时候，吴峰也在奇怪一个问题——
　　那就是秦修现在到底还恨着田素晴吗？如果还恨着的话，他跟唐灵依在一起为什么会这么开心呢？
　　这让吴峰有些想不通。
　　而且值得一提的是，唐灵依在陪着秦修的时候也是有一些收获的，她在看到秦修批文件的时候，看到过秦修的签名。
　　秦修的签字龙飞凤舞，非常地有大家风范，兴许是字体过于飘逸，他在签名的时候从来都不避讳，都是当着唐灵依的面去签的。
　　这也让唐灵依抓住了秦修的一个漏洞，她觉得自己可以把秦修的签名练出来，这样就可以冒充他代签一些合同了。
　　一个借用秦修签名，偷偷篡改公司企划的计划在唐灵依脑海中渐渐形成了。
　　唐灵依此刻正戴着手套刷着午饭的餐盘，脸上露出了一丝得逞的笑容。
　　秦修你给我等着，今日之辱，他日我定将……
　　“田素晴，秦哥叫你上去陪他下棋！”楼上传来了陆启成的大嗓门。
　　“哦等一下，马上好。”唐灵依连忙抬头回应着。
　　在回应完之后，唐灵依看着手中洁白的盘子，叹了口气，刚才的气势顷刻间荡然无存。
　　唐灵依刷碗盘子后来到了秦修的屋子，这时候他刚好签完一份文件，将其递给了吴峰，在看到唐灵依来的时候笑了起来，“你在做什么，来的太慢了。”
　　“我在刷碗啊。”
　　“刷碗哪里需要这么长时间，你肯定又在偷懒。”
　　“你！行，没事，你说得对。”唐灵依深吸一口气，选择不跟秦修计较。
　　不知怎么，秦修这几天看到唐灵依心情就会莫名的好，尤其是在当他的一些行为让唐灵依气急败坏时，他总是会相当的开心，甚至连伤口都感觉不到疼了。
　　他觉得自己找到能让自己开心的“报复”方式了，以前不管是囚禁也好，还是把唐灵依送去学校也好，结果总是达不到他内心的爽点，但现在他达到了。
　　唐灵依上来之后便无精打采的和秦修开始下起了五子棋，几分钟不到，她就已经连输了十盘，但她的脸上却没有丝毫的情绪起伏。
　　道理很简单，因为经过前几天的折磨，她已经知道即使自己要赢了秦修也会悔棋，既然自己赢不了，那就只能抛弃胜负，当个无情的陪玩。
　　唐灵依的状态秦修当然是感觉到了，他抬眼看了看漫不经心的唐灵依，她额前的长发甚至盖住了她的双眸，秦修甚至都怀疑她到底能不能看到棋盘。
　　再次赢下一局后，他随口道：“你好像在敷衍我？”
　　“没有，我很认真。”唐灵依托着腮，有气无力道。
　　“是吗。”秦修将棋子收了回来，笑着说道：“其实想想也是，就这样下多少是会无聊，那我们不妨添个彩头如何？”
　　“嗯？彩头？”



第四十八章 好了伤疤忘了疼

　　见唐灵依被他的话吸引了，秦修抿唇笑了笑，“很简单，如果你接下来能赢我一局，那么之后的家务你全都不用做了。”
　　“真的假的！？”唐灵依兴奋了，但不到一秒，她就泄劲了，“算了，反正你会悔棋，我怎么也赢不了。”
　　“放心，之后我一个子儿都不会悔。”
　　“这可是你说的啊，男人说话要算话。”
　　“放心，我跟你可不一样，既然我说不悔棋那就肯定不悔。”
　　“好嘞！”唐灵依眼睛里闪烁着光芒，“那就开始吧！”
　　秦修微微一笑，开始了与唐灵依的对弈。
　　之后秦修果然没悔棋，但即便如此，唐灵依也完全不是他的对手，不管是黑棋还是白棋，都是被秦修收拾的一塌糊涂。
　　她的心态发生了变化，整个人有些莫名燥热，一边下棋一边会扯着自己的领口来缓解。
　　在连输五局的时候，唐灵依突然从床上跳了下来，一溜烟跑进了田素晴的房间里。
　　“你等我一下！”
　　秦修没有回话，只是看着棋盘，哑然失笑。
　　她虽然下棋比之前要厉害一点，但果然还是菜的不行。
　　他已经迫不及待想看到少女努力一番后却只能沮丧认命的神情了。
　　几分钟后，唐灵依从房间里冲了出来，只见她头上带了一个圆弧形的发卡，将她额前的长发全部都推了上去，看起来就好像是在美发店做头发一样。
　　秦修眉毛一挑，“你这是什么造型？”
　　“这破头发太挡我视线了，害得我发挥不好。”唐灵依说着又爬上床坐到了秦修的对面，“来吧，三局之内我必拿下！”
　　“才三局吗，我以为你吹牛至少还能吹大一点。”
　　“你滚，这次我先下。”唐灵依说着抢过了秦修的黑子，率先下在了棋盘的天元上。
　　她在无数次被秦修打败的过程中已经找到了秦修下棋的一些规律和习惯，所以她觉得自己是有胜算的。
　　她之前那几局是故意去输的，为的就是让秦修觉得她的水平就是这样，让他轻敌。
　　下棋不仅是棋艺的对决，更是一场心理博弈。
　　唐灵依说的豪气云天，但秦修只认为她是在虚张声势。
　　不过很快，秦修就感觉到了不对劲。
　　他本来还是按照之前的下法，但是唐灵依这一局却处处把他的棋路给封死了，不仅如此，她自己的棋子倒是有许多可以盘活。
　　这让他隐隐感觉到了不对劲，但他还是选择一味的进攻，少女那边的棋路他要是再想去围堵已经是来不及了。
　　如此局势，他选择孤注一掷。
　　“啪！”随着唐灵依的一声落子，她大笑道：“哈哈，我这已经连成了两个三子了，你不管堵哪个都输定了，行了，我赢了。”
　　秦修望着棋盘，即使他知道自己已经要输了，嘴角还是挂着隐约的笑意。
　　唐灵依看到他的笑容后心里顿时一慌，“等等，你不是要悔棋吧？！”
　　“不会，我说到做到。”
　　他回答完唐灵依后，便试图将自己剩余的那些被堵住一边的三子连起来寻找胜利的机会。
　　唐灵依见他竟然不认输，只能先被迫去堵他的那些棋路，一来二去她有些烦了：“别浪费时间了好不好，你已经输定了啊。”
　　“只要还有能下的地方就没有结束。”
　　秦修自从从沙漠回来之后，就变成了从不轻言放弃的性格，想来也是，如果他毅力不够强大的话，是怎么也不可能再度回国的。
　　三四个回合后，秦修已经彻底没有了反击的地方，他捏着棋子，还在寻找着翻盘的地方。
　　唐灵依盯着棋盘已经开始兴奋起来了，毕竟这局赢了之后她就可以不用每天再去做家务活了，而且也不用早起了，对于她这种懒人来说真的是一个莫大的奖励。
　　“快点下啊你！”见秦修迟迟不落子，唐灵依开始催促起来了。
　　秦修也确实是找不到地方下了，不过他也不打算弃子，而是去堵截了唐灵依两个三连的其中一路。
　　见秦修下在这里，唐灵依知道他已经认输了，于是她连忙拿起棋子，形成了一个不可阻挡的四连。
　　只要秦修再下一手，她就可以拿下这一局了。
　　而秦修也拿起了棋子，准备落下属于他的最后一子。
　　只可惜就在这时，秦修的手机突然响了起来，他在瞄了一眼来电显示是司徒宸后，眼神一惊，迅速放下棋子接起了电话。
　　“喂，怎么样？”秦修语气严肃道。
　　“有动作了，自从秦总您死亡的消息传开后秦氏集团暂时陷入了恐慌，股市迅速下降，这段时间只有天耀集团正大肆买入我们的股票，甚至还有些秦氏集团的高层被偷偷联系过，准备策反他们。”
　　秦修眼睛一眯，“是李天耀动的手？”
　　“不，那些高层说联系他们的人是李佳明，而且李佳明也向他们透露过他也知道秦总您已经死了，所以杀手很有可能就是他派的。”
　　“李佳明？！”秦修听到这个名字后，眼神猛地瞪向对面的唐灵依。
　　李佳明是田素晴的情人，会不会是田素晴偷偷联系的他来暗杀自己？！
　　秦修本来还算愉悦的心情顿时一片阴霾。
　　唐灵依还在满怀期待着秦修落子呢，见他突然念着一个陌生名字并面色大变，自己也是一脸疑惑。
　　“确实是李佳明，不过他也真是个笨蛋，天耀集团现在都在靠我们的投资维持资金链，他竟然还敢背刺我们，不过如果秦总您真有什么不测的话，可能还真叫李佳明那小子策反成功了。”
　　“没关系，既然找到目标了，那我们就可以反击了，把资产迅速撤离天耀，并压价打击他们的市场让他们无路可走，对了，一定把李佳明那个小子给我控制住，我有事情要问他。”
　　“明白秦总，大概几天之内，我们就能拿下天耀。”
　　“拜托了，司徒。”秦修笑着挂断了电话，随后眼神直勾勾地盯着面前的唐灵依，“袭击我的幕后主使竟然是李佳明，你不打算说点什么吗？”
　　秦修突然清醒过来了，且不说李佳明派人行刺他跟眼前的女人有没有关系，就说这以往种种的事情他居然都能忽略，还能跟眼前这个女人玩的兴起这一点来说。
　　他感觉自己好像是有些好了伤疤忘了疼了。
　　秦修承认，这几天和“田素晴”在一块的时光，他甚至都忘却了当时田素晴对他做的种种恶行，直到这李佳明名字的出现，他的眼前瞬间浮现出田素晴和李佳明赤.裸着身子在床上缠绵的场景。
　　他不知为什么，心里突然有些烦躁起来，甚至还开始出现隐隐的不适感。
　　莫非伤势又开始复发了？
　　他现在烦的只想一把把这桌子给掀翻，但思来想去，他还是没有这样做。
　　身为领导者任何时刻都不能情绪化，否则一定会被自己的情绪给误导了决策。
　　“什么李佳明啊，你赶紧下棋啊。”唐灵依就等着这一刻呢，没空去理会秦修说的话，而是专心致志地盯着棋盘。
　　只可惜下一秒，那棋盘错综复杂的棋局被秦修轻轻一扫便都被扫进了棋筒。
　　之后他扶着墙站了起来，微笑道：“抱歉，我有急事，下次再分胜负吧。”
　　唐灵依抬头傻傻地看着秦修远去的背影，又低头看了看空落落的棋盘。
　　她这才明白，原来秦修根本就是想羞辱她。
　　随后她握起了拳头，狠狠地砸在了桌子上。
　　“嘭！！”



第四十九章 有点喜欢

　　唐灵依真的生气了，她觉得自己现在就像只猴子一样被秦修给羞辱着。
　　这几天秦修虽然会欺负她压榨她，但是她从来没有像今天这么恶心。
　　秦修虽说没对她的身体造成什么伤害，但是却对她的精神造成了不小的打击。
　　望着自己已经红肿的小手，唐灵依气的对着这张桌子又是“嘭嘭”几拳，俨然把它当做了秦修的脸。
　　直到她的粉拳都变得麻木了，她才放弃对桌子的殴打。
　　“妈的秦修，你给老子等着！老子出去之前一定要你好看！”
　　某少女眼角擦了擦情绪激动溢出的泪花，咬牙切齿地小声诅咒着。
　　······
　　秦修之所以会突然离开，一是想气一下唐灵依，二则是出去找陆启成和吴峰说一下李佳明的事情。
　　陆启成和吴峰都是他在战场上遇到的第一批战友，有过好几次生死之交，所以他早就把这两人视作自己的心腹兄弟了。
　　“妈的，原来是那个小白脸！”陆启成在得知是李佳明动的手后，当即是怒目圆瞪，气的拿着枪就准备冲出去。
　　秦修连忙拉住他，“你干嘛去？”
　　“我去一枪崩了那个狗.日的小白脸！”
　　“我敢保证你现在拿着枪出去不出十分钟就会被警察抓走。”
　　“那你说怎么办秦哥，那小子找人杀你，你肯定要找人杀回来啊！”陆启成有些不明白秦修的想法。
　　“不需要，我会用其他的办法解决他。而且成子，我们已经不是在战场上了，不要再整天打打杀杀了。”
　　秦修虽然干了不少犯法的事情，但是这都是为了生存，曾经的他和现在的他思想其实都没变，只是想做一个合法赚钱的商人。
　　“我赞同秦总，李佳明肯定是要制裁，但是要换一种方式制裁。”吴峰附和道。
　　陆启成看了看这两人，无奈地举手投降，“行行，那就你俩说的办吧，反正我在这是什么都干不了了。”
　　他回忆起自己当年在战场上是多么的意气风发，扛着一挺重机枪跑遍了整个中东，现在多少有点忆往昔的意思。
　　秦修和吴峰对视了一眼，之后秦修笑了笑，拍了拍陆启成宽厚的肩膀，“谁说的，你的工作可太多了，不仅我的安全你可得全权负责，而且等着以后出去应酬的时候，挡酒的活可就交给你了。”
　　“呜呜……秦哥！”
　　“有话好好说，别抱我。”
　　······
　　晚上吃饭的时候，唐灵依默不作声地把饭菜端上来递给了秦修，秦修当时在看电脑里面的企划书，再加上他现在对李佳明和田素晴有着怨气，在接过饭菜后也没看唐灵依，而是直视着电脑。
　　吃过饭后，身边的唐灵依又悄悄地把碗筷端了下去，不一会楼下传来洗碗的水流声音。
　　秦修知道唐灵依也在跟他赌气，不过他根本不在意，毕竟以前的他就不讨田素晴欢心，现在再被讨厌也不会被讨厌到哪里去了。
　　就在他看电脑的时候，楼下突然传来一阵“哗啦”的瓷器破碎声，这让他下意识看向门外。
　　隔壁房间的吴峰下去看了看，等他下去的时候才发现唐灵依不小心把碗碟打碎了，此时正在捡着碎片，而她的右手已经肿得像小馒头一样，看起来煞是吓人。
　　吴峰见到后一惊，他刚想踏步上前，随后他眼睛转了转突然停住脚步，还是先上了楼来到了秦修的房间。
　　“秦总，田小姐不小心打破了碗碟。”
　　“嗯，告诉她再笨手笨脚明天就没有早饭吃了。”秦修双手敲着电脑键盘头也不抬地回应道。
　　“不，秦总，田小姐的右手肿的很厉害，她应该是因为受伤了所以没拿住盘子。”
　　秦修敲击的手一顿，随后他淡定问道：“有多厉害。”
　　“比她另一只手大了一圈。”
　　“哦，没事，我这个柜子里有医疗箱，给她包扎一下，免得感染还得去医院浪费我的钱。”
　　“是，秦总。”吴峰在得到指令后便迅速蹲在柜子前翻找。
　　“哦对了，顺便跟田素晴说一下，明天她想不想干活随她便。”
　　吴峰听到这话动作一僵，随后说了一句：“明白。”
　　之后他连忙从柜子里拿出医药箱后飞也似的下了楼。
　　秦修看着吴峰火急火燎的动作，想要继续故作淡定地看着电脑。
　　但奇怪的是，电脑上的东西他竟然一点都看不下去了。
　　应该是受伤工作太累的原因吧，自己看起来还是得好好休息才行。
　　秦修抱着这样的想法关掉了电脑，悠闲地躺在了床上，望着天花板出神。
　　······
　　吴峰知道唐灵依肯定又因为被误解成田素晴受了伤，所以他当时就想替唐灵依包扎，但是他怕没有秦总的吩咐自己直接上去会有误会，到时候就更说不清他和唐灵依的事情了。
　　他来到了一楼，唐灵依此刻已经把碎片捡的差不多了，再将它们扔进垃圾桶里后，准备接着刷碗。
　　“田小姐，别碰水了，我来给你包扎一下。”
　　唐灵依没有反抗，只是任由吴峰替她上药绑绷带，之后她突然开口：“还有多久你才能告诉秦修真相，我不想等了，也没必要再等。”
　　吴峰动作一顿，“秦总已经知道动他的人是谁了，等到解决之后，我就找个时间告诉他。”
　　“你为什么要留下我，最近这几天秦修根本就没你说的那么忙，你到底有什么企图？”唐灵依其实也隐约觉得吴峰好像是在谋划着什么，但本着相信他的心态，唐灵依一直都没有问。
　　可是今天她实在是忍不了了。
　　吴峰沉默了半晌，“其实也没什么企图，我只是觉得在这段时间你们两个相处的还算愉快，所以我想让你再多呆一会让秦总心情更加愉悦，伤势恢复的可能也快一些。”
　　“这就叫愉快吗？”唐灵依指了指自己肿成猪蹄的小手。
　　“其实这也不能全怪秦总，因为害秦总的那个人是田小姐的情人，恐怕秦总在听到那个名字后想起田小姐和他的那些不轨之事，就将脾气撒到了你身上。”
　　“所以说秦修见到我根本就不愉快，我只想让你赶紧去告诉秦修，如果你再不说，我就只能让秦修带我去验跟田玉书的DNA了。”
　　虽说她很有可能会跟田玉书直接验上关系，但她也不想就这样每天干等了。
　　“不，我会尽快去说的，而且田小姐……你不要误会秦总，虽然我现在只是猜测，但我总觉得……”
　　吴峰说着回头看了一眼楼上，见没人后才小声道：
　　“秦总好像有点喜欢你了。”



第五十章 不坦率的秦修

　　“噗——哈哈哈，你在开什么玩笑？”唐灵依只觉得这是她今年听过的最搞笑的话。
　　一个天天想尽办法在折磨她的人竟然喜欢她，这没个十年脑血栓是得不出这种离谱猜想的。
　　“我没有开玩笑，自从你救了秦总之后，他虽然还是在欺负你，但其实对你的态度已经有很明显的转变了，秦总算是个蛮容易被感动的人，或许是你挺身相助的行为让他稍微有些动容了。”
　　吴峰的话听得唐灵依一阵膈应，秦修对她好不好暂且不谈，就冲她其实是个男生，听到有男生喜欢自己肯定是下意识的生理排斥。
　　她可不会当了一个月的女生就真的把二十多年的男性记忆都抛弃了，要是变不回来的话她或许还会被女生的身体影响到心理，但是她知道自己是能变回来的，所以她自始至终都把自己当男人。
　　唐灵依面无表情地抬起了那只绑着绷带的红肿小手，“他喜欢我，就把我喜欢成这个样子？”
　　“你这是自己锤的，别让秦总背锅。”吴峰公正地说道。
　　“他妈的他要不耍我，我会气的捶桌子吗！”唐灵依说着一撇嘴，“算了，忘了你也是站在他那边的。”
　　“秦总可没耍你，我在外面听到了，你俩不就是有个赌注吗，秦总只是把棋扫了而已，但他说了，从明天起你想不想工作都随你自己。”
　　唐灵依听后一愣，随后嘟着嘴说道：“晚了，我才不会领那个混蛋的人情。”
　　“秦总肯定也没想到你会这么激动，你看他都让我下来给你包扎了。”
　　吴峰其实是想挽回一下唐灵依心目中的秦修形象，但他见唐灵依实在是冥顽不灵，只好无奈地选择放弃，改口道：“我也没什么别的意思，只不过是想让你在最后的几天里和秦总相处的和谐一点，因为你们两个不和谐，伤到的只会是你自己。”
　　“好，我会尽量把这个混蛋当成一个不孝子来看待的，或许这样我就不会跟他冲突了。”唐灵依在吴峰面前已经忘记了拘束，开始肆无忌惮地骂起了秦修。
　　吴峰眉头一皱，“你要是再当着我面骂秦总，我就不帮你了。”
　　他帮唐灵依是因为他是一个很公正的人，但不代表唐灵依就可以在他面前随意羞辱秦修。
　　“哎别别别，我不骂了，我把他当爹供着可以了吧。”唐灵依还是害怕吴峰威胁的，连忙双手合十，讪笑着说道。
　　“……”
　　···第二天···
　　虽然秦修说过唐灵依可以不用干活了，但赌气的她还是在早晨端着饭菜走进了秦修的房间。
　　秦修正卧在床上闭目养神，听到有动静后连忙睁开眼睛，看到是唐灵依来了后他下意识地看向了唐灵依缠着绷带的手，随后收回了视线，“这是你自愿干活的，别说我不守信用。”
　　唐灵依将饭碗放下后，语气轻柔地说道：“嗯，昨天是我错了秦总，只希望您大人不记小人过。”
　　秦修眉头一皱，他无视了唐灵依的阴阳怪气，命令道：“把手给我看看。”
　　唐灵依没说话，听话地把手抬了起来。
　　望着那只肿的厉害的小手，秦修眼神微微变得有些锐利，他轻轻在包着纱布的小手上摸了摸。
　　这时少女不知是害怕还是真的疼痛，手下意识的一缩。
　　“疼吗？”
　　“还好。”
　　秦修见少女还在逞强，笑着说道：“没想到我没对你动过手，你自己倒是把自己弄成这个样子，看起来还是你对自己更狠一点。”
　　唐灵依没有搭话，只是默默地放下手，坐在秦修一旁等着他吃饭自己去收拾碗筷。
　　虽说她现在的手干起活来很不方便，但根据吴峰的说辞她其实也干不了几天了，索性就忍忍算了。
　　要不然她如果真的不干活了，秦修见她这么懒再确信她就是真的田素晴就不好了。
　　秦修用过早餐后，开启佣人模式的唐灵依便主动地上来想要接过他手里的碗筷。
　　秦修看了看她，突然大声道：“吴峰。”
　　口音刚来，吴峰就瞬间出现在了门口，“我在，秦总。”
　　“你把碗拿下去刷了吧。”
　　吴峰点点头，“是。”
　　唐灵依一脸狐疑地秦修，不明白他这是什么意思。
　　“你别误会，我怕你笨手笨脚的再把我的碗给砸了，这都是我父亲留下的老物件了，我还想以后留着作纪念呢。”秦修费劲地解释着。
　　收拾碗筷的吴峰听后偷偷笑了起来。
　　秦修不坦率的性格他虽然已经司空见惯，但还是莫名的想笑。
　　“我明白。”
　　唐灵依就知道，这家伙肯定不会那么好心，于是她在将碗筷递给吴峰之后，又去拿了扫帚，开始了自己一天的佣人生活。
　　当她进来打扫秦修的房间时，秦修只是淡淡地瞥了她一眼，倒没有像往常一样挑刺，只是低头做起了自己的事情。
　　算了，她喜欢做就做。
　　自己反正是信守承诺了。
　　而且秦修现在可没空去管“田素晴”的小矛盾，他现在的主要目标……
　　是李佳明
　　······
　　话说李佳明在暴露之后，秦氏集团的动作十分快，先是秦修公开辟谣自己的死讯，稳住了秦氏集团股市下跌的局面，之后秦氏集团火速从天耀撤资，快速兜售出天耀集团的股票。
　　随后立马故意低价恶意竞争垄断了医药市场，让天耀手里的货无法短时间兑换成资金。
　　面对集团的亏空，天耀又没有办法拿出钱来弥补，李天耀寻遍了S市所有的集团大亨，但是大家知道这是秦氏与天耀的竞争，所以没有人肯出手相助。
　　李天耀无奈只能在短短两天之内就向法院提出破产，经营了几十年的天耀集团就这样一夜之间毁于一旦。
　　面对这种状况李佳明悔的肠子都青了，他当时也只是被秦修羞辱后一时气不过才叫了批杀手去暗杀他，虽然他知道秦修现在掌握着天耀的命脉，可以顷刻间消灭了天耀，但他还是咽不下这口气。
　　而且如果一旦他成功杀死秦修，不仅天耀的局势能够稳住，他甚至还可以反过来吞并秦氏集团。
　　如此大的利益诱惑使他一时间鬼迷心窍，最终做出导致自己家破产的傻事。
　　李佳明一直都是帅气多金的富豪，如今变得一贫如洗，身无分文，他自然是痛苦的整个人濒临崩溃，他从小道消息打听到了秦修现在正住在海湾庄园里养伤。
　　最终情绪失控的他在天耀破产后的第二天开着自己还没被法院收上去的车，拿着一把从黑市搞来的手枪冲进了海湾庄园，想要亲手杀死秦修。
　　他谎称自己是来向秦修求情骗过了庄园门口的侍者，走进了庄园里，目标直指别墅。
　　只可惜他刚走进庄园，就被庄园里的杜家四兄弟发现了端倪，他们掏出手枪，要求李佳明停下让他们检查。
　　李佳明以为自己这一把枪就已经是横行天下了，他怎么也没想到对方一下掏出来四把，于是他立刻清醒过来，放弃复仇，掉头跑出了海湾庄园。
　　这个时候的秦修还正在进行着签名，就在他纳闷现在的这些签字笔怎么都这么快就不好用的时候，只听电话一响，他连忙接了起来，在得知李佳明来刺杀他时，他整个人都兴奋起来了。
　　“别让他跑了！我要活的！”



第五十一章 看不见罪的国度

　　挂断电话后，秦修只感觉神清气爽，身上的伤都好像直接好了大半一样。
　　只要李佳明再被他抓住，他对天耀的报复就算是告一段落了。
　　至于该如何处置李佳明，秦修也有自己的想法，虽然李佳明狠心到想杀他，但鉴于秦修已经把他的靠山天耀一同摧毁的情况下，秦修觉得李佳明应该是没有能力再与他抗衡了。
　　而且李佳明是李天耀的独子，同样身为独子的他知道一个老父亲失去自己的孩子是相当痛苦的一件事。
　　所以感同身受的他打算饶李佳明一命，把他送到一个有人监管的地方去用苦力偿还自己的债务。
　　如果李佳明过几年表现良好，他说不定还会放他回来。
　　秦修在除了必须决生死的时刻以外，是很不喜杀人的，如果他是个嗜杀的人，恐怕唐灵依在被他逮住的那天就直接小命呜呼了。
　　秦修在下午终于接到了司徒宸的电话，只可惜司徒宸带来的却是另一个消息。
　　“我们在高速路上追击李佳明的时候，他车子突然方向偏离，飞出了高速路，车毁人亡了。”
　　“好，我知道了。”秦修挂断电话后沉默了。
　　他是想给李佳明一个机会的，可惜李佳明自己没有把握住。
　　秦修坐在自己的床上，双手交叉握拳，缓缓地闭上了眼睛。
　　他知道，如果自己还想继续坐在权力的王座上，像这样的流血事件绝不会是绝唱。
　　他在刚回来的时候其实还是想像从前一样做个合法的商人，但现在他才意识到他只是陷入了看不见“罪”的国度。
　　只要选择了复仇这条路，那就必然会因为复仇而引发出来更多的仇恨，结局只能是冤冤相报。
　　但即便如此，他还是不能停下，或者说无法停下。
　　他或许会有恻隐之心，但他绝不是圣人，既然不是圣人，他就不可能会原谅世界上的一切。
　　既然他在一开始回来的时候选择由自己来施加惩罚，那他就注定无法回头了。
　　所以李佳明，别怪我，这就是宿命。
　　秦修在为李佳明默哀了一分钟之后，便如往常一般继续着自己的工作。
　　但事实上李佳明真的是车祸身亡的吗？
　　其实秦修是个仁君这件事情，不仅仅是他自己知道，还有另一个人也知道。
　　那就是司徒宸。
　　比起秦修的仁慈，司徒宸更注重某件事情对于未来的影响。
　　比如李佳明这个人，他既然敢对秦修动手，那么司徒宸认为他只要还活着，就一定会不知悔改，继续找机会去刺杀秦修。
　　所以秦修虽然给他们下的命令是要活的，但是司徒宸却偷偷将指令改为了当场干掉李佳明。
　　当然，这也不代表司徒宸的权力大于秦修，只是他又跟这些秦修的部下们解释了一番利弊后，秦修手底下的雇佣兵也都是十分感激秦修的救命之恩，于是为了保护他，他们甘愿听司徒宸的，直接把后患除掉。
　　于是一支由原中东突击队人员组成的暗杀队成立了，这支小队有十五个人，都是跟秦修一同从战场上打回来的精英雇佣兵。
　　在杜家兄弟报告了李佳明的位置之后，这支暗杀队迅速接近了李佳明，李佳明知道自己被抓住肯定是死路一条，于是便一路踩着油门上了高速路准备逃到外地。
　　暗杀队总共派了四辆车，与李佳明在高速路上展开了激烈的追逐战。
　　最终李佳明的车是被暗杀队其中一辆车撞偏了行驶路线，与当初的秦修一样连人带车从护栏处飞驰而出，落到了高速路下的田地中。
　　幸运的李佳明跟秦修一样也没有直接死亡，但是他也受到了不小的伤害，他不敢怠慢，打开车门便开始疯狂的逃窜。
　　但是秦修的暗杀队跟李佳明找的杀手可不一样，他们并没有放弃追杀，而是下车继续追捕着李佳明。
　　终于，他们在追出几百米之后，成功将李佳明在无人的田野中击毙。
　　随后他们经验老道地把李佳明的尸体拖进了车子里，点火引爆，完成了一出李佳明驾驶失控，飞出高速，车毁身亡的“意外”。
　　李佳明高速路车祸身亡的消息没过几天就在新闻上播报，因为此前他与田素晴出轨视频的流出，所以在他死时网上可谓是一片叫好，甚至有人诅咒下一个就是田素晴。
　　之后原天耀董事长李天耀也消失在公众视野之中，下落不明。
　　自此，天耀集团势力彻底荡然无存。
　　在天耀破产之后，因为李佳明和田素奸.夫.淫.妇传遍S市的关系，S市的百姓都已经把天耀和田野认定为一根绳的蚂蚱，此时天耀倒台了，那么田野集团可能也会出现问题。
　　于是乎田野集团也出现了大量股民抛售股票的现象，在刚刚好转不到一个月后，他们又遭受到重大的资金流失打击。
　　而秦氏集团这时也没有选择收购天耀的残局，而是反手将集团资产注入到了田野集团当中，获取了田野集团更多的股票，俨然成为了股份排名第一的股东。
　　也就是说李佳明的刺杀操作，不仅害死了自己家，甚至都快把田野集团也葬送了进去。
　　在摧毁掉天耀的第三天后，秦修为了犒劳弟兄们这段时间的努力，全然不顾伤势情况，选择与大家在S市最豪华的酒店——腾龙酒店进行一场盛大的宴会。
　　秦修只在宴会开场前做了个小演讲，随后便和他的那些心腹兄弟们自己找了个单间喝起了小酒。
　　这个包间的人不算多，除去陆启成、吴峰、司徒宸以外，还有几个辅佐司徒宸的战友以及秦氏集团原本的高层，而陆家四兄弟因为要看守海湾庄园，所以不能前来。
　　在这次饭局上，大家回忆着战场上的许多次战争，在谈到当时有次突围成功后，有几个弟兄因为没跟上而被困在了包围圈，秦修带着众人又杀回去的事迹时，让在场的许多汉子甚至都红了眼眶。
　　而秦修也找回了当时那种共生死的战友情谊，这一次他喝得十分尽兴，完全忘却了所有的不快，甚至身上的伤都感觉不到疼痛了。
　　在喝完酒后，喝的尽兴的秦修与陆启成和吴峰乘车准备回到海湾庄园。
　　“吴峰，成子，我应该给你俩也安排套房子住住了，虽说你们是为了保护我，但是一直跟在我身边也不是个长久之计。”
　　“我不要那玩意儿啊秦哥，你家那么大，十个我也够住了。”陆启成毫不犹豫地否决。
　　“开玩笑，你以后有了妻子儿女了也能住在我那吗？”
　　“只要秦哥你不嫌弃，咱就一块住呗。”
　　“我算是服了你了成子。”秦修无奈地笑了笑，问向吴峰，“你呢吴峰，你肯定不会像成子一样不考虑自己吧？”
　　“秦总如果肯给我安排，那我肯定是感激不尽。”吴峰是个活得比较明白的人。
　　“这才对嘛，你们替我卖命，我如果不给你们些补偿的话总感觉说不过去啊。”            
　　吴峰在车里一直都仔细的观察着秦修，见秦修没有特别的醉意时，他才稍稍放下心来。
　　车子开到海湾庄园后，秦修刚下车正准备进庄园，却被身后的吴峰突然叫住。
　　“秦总，有句话我想跟你说一下。”
　　秦修回头看了一眼吴峰，之后招呼陆启成去把车子停好，待只剩他们二人时，他问道：“什么事？”
　　“此事说起来你可能会有些不信，但是我希望你能相信我。”吴峰一脸真诚的说道。
　　秦修嘴角微扬，“你是我的兄弟，我为什么不能信任你？赶紧说吧。”
　　“好，秦总，那我就说了，其实……”吴峰顿了顿，随后毅然决然地开口道：
　　“现在你关着的那位并不是田素晴本人。”
　　秦修的笑容凝固在了脸上。



第五十二章 酒后的故事（修正版）

　　秦修在听到吴峰的话后先是一愣，随后大笑了起来，“哈哈哈——”
　　在秦修大笑的时候，吴峰没有任何急躁的意思，依然一脸真诚。
　　秦修在笑完后搂过了吴峰，拍了拍他的肩膀，“你怎么喝醉了，峰？居然说出这种笑话，我承认你有黑色幽默了。”
　　“我没醉，今天我只喝了两杯。”
　　“那就是你酒量下降的太快了，别担心，改天我们再好好喝几场，我帮你把酒量练回来。”秦修把话题开始越扯越远，因为就如同吴峰所说，他根本不相信吴峰的话。
　　“秦总，我没有任何开玩笑的意思，你真的抓错人了，那个正被关在海湾庄园的女人不是田素晴，而叫路小花，是一个长得与田素晴极其相似的女孩，她起初来就是为了来盗窃田野集团的机密，之后被你碰巧发现，误认为田素晴带了回来。”
　　“好了好了，我们回去吧。”秦修拍了拍吴峰，笑着说。
　　“秦总，难道你不相信我？”吴峰抬眼直视着秦修，眼神的坚定呼之欲出。
　　秦修默然了，之后他开口道：“峰，我们是生死与共的兄弟，我对你保持着绝对的信任，但是你觉得你刚才那套说辞很有说服力吗，峰？我不是不相信你，我只是知道你被那个女人给骗了！”
　　他本以为田素晴最近老实了些，对田素晴的印象有了些好转，但原来是背着他在整这些幺蛾子。
　　唐灵依最近好不容易积累的好感行为又被秦修给曲解了。
　　“我没被骗，田小……路小花的行为和你之前说的田素晴完全不一样，而且我这段时间一直在关注她，她对于自己原本应该很熟悉的学校和同学其实是相当陌生的，光是找自己的班级就找了半天，而且如果是以前的田素晴，她会救你吗？秦总？”
　　秦修听后怔了一下，但他却还是摇了摇头，“你不知道她的诡计多端，我应该告诉过你我之前无条件信任她的骗术，直到我被她骗的差点丢了性命，我才看清了这个女人的真面目。”
　　“其实秦修你不相信也没关系，我也认为在田素晴回来之前是不能把路小花放走的，但我只希望你能够在扣押她的同时在外面搜寻田素晴的消息。”
　　“好，我可以答应你，如果真的田素晴在外面，她是肯定会用家里的钱对吧，我马上派人去监视田玉书家的财产流动情况。”
　　虽然秦修答应了自己，但吴峰还是有些头疼了，因为全球找人可不是个容易的事，一年半载的都有可能。
　　他觉得即使要让路小花继续被关在这里威胁着田野集团，那也得让秦修先解开误会，把人家当宾客对待才行。
　　比如说向她道歉，起码让路小花在这先舒服的过一段日子。
　　他只能在短暂的沉默之后重新组织语言，“你可以觉得那是路小花骗了我，但是你是不是也可以去用某些手段验证一下她的真实身份呢，如果你要让我相信她是田素晴，那就恳请秦总给我铁证。”
　　“怎么给你铁证，虹膜和指纹她起初那副自信的样子很明显就是有过修改，我曾经告诉她让她去验她和田玉书的DNA来自证清白，但是她当时害怕了，不敢跟我去，你说怎么办？”
　　“害怕了？”吴峰眼睛一转，接着说道：“那你就强制带她去验DNA好了，如果验上了，那我也无话可说了。”
　　吴峰猜到了唐灵依之所以不去验可能也是害怕自己真可能跟田玉书沾上亲戚关系，但他现在也没有别的办法了，既然秦修只认DNA，那他就只能顺着秦修的意思去做了。
　　“好，那我看在你的面子上，明天就派人来取她的DNA验证。”说到这，秦修也毫不犹豫地答应了。
　　两个人的谈话也就此结束。
　　秦修跟吴峰进行了一阵口干舌燥的争论之后，只感觉有点疲累，想要回去好好睡一觉。
　　他看向一楼墙上的大时钟，现在是晚上的十点半，按照唐灵依的作息制度，她应该已经睡了才是。
　　鬼使神差的，秦修来到了唐灵依的房间门口，但是房间却被反锁了。
　　不过秦修身上有整个别墅的钥匙，他很快就找到了唐灵依房间的那把，很轻易地就打开了房门。
　　少女正盖着薄被，抱着田素晴床上的抱枕，一条穿着白色睡裤的腿压在那粉红色的抱枕上，圆.润的脚趾微微紧扣，能看出她睡的很不安稳。
　　秦修坐在床沿，望着眼前少女的睡颜，在听到吴峰说的话之后，他好像还真感觉现在的田素晴跟以前有一些不一样。
　　而且正如吴峰所说，以前的田素晴不管怎么样都是绝对不会救他的。
　　想到少女背着他艰难地走出了那片树林，秦修心里不受控制地泛起一丝柔软，不由自主地将手摸向了少女的俏脸。
　　少女的脸蛋很嫩滑，摸起来就像剥了壳的鸡蛋一般。
　　这个女人有没有可能真的不是田素晴？
　　这个想法在秦修的心里出现后，他的眼睛瞬间瞪大，连忙摇了摇头。
　　不，不可能。
　　这只是这个女人的演技罢了，当时她出轨的时候，对他也是嘘寒问暖，让他天真的以为自己真的打动了这个女人。
　　但到头来却差点搭上了自己的性命。
　　秦修其实很害怕田素晴，害怕到他都不敢去相信了。
　　这时候他感觉少女的身上有什么东西吸引了他的注意力。
　　当他目光向下看去的时候，双眼顿时诧异地瞪了起来。
　　少女的丝绸睡衣之下，正有什么东西将秦修的注意力全部吸引了过去。
　　这种犹抱琵琶半遮面的若隐若现，让秦修顿时感到一阵心猿意马。
　　如果是平常的秦修，他还是只会本能的看一眼后便绅士的移开目光，但是俗话说得好，酒壮怂人胆，在酒精的加持下，他有些不受控制了。
　　···此处省略···
　　少女好像感受到什么的样子，眼皮微动几下，随后慢慢睁开眼睛，当她看到那个恐怖的家伙就趴在自己的身上时，她还有些迷迷糊糊的。
　　这狗东西在干嘛？
　　而当她感觉到一阵阵酥痒的时候，少女的意识也瞬间清醒了过来，当即是吓得花容失色。
　　“喂……唔！”
　　少女还没来得及出声，就被秦修率先捂住了嘴巴。
　　她试图去掰秦修的手，但有道是瘦死的骆驼比马大，秦修既是男人又是久经沙场的士兵，即使是受伤状态力量也远胜于现在的唐灵依。
　　没办法她只能双出双手去推搡他的脑袋。
　　秦修感受到阻拦，被迫腾出口，低声道：“别动，老实点。”
　　虽说秦修嘴上答应去验证少女的身份，但是在他的视角里，他依然还是认为这是田素晴，所以这本来就是自己的老婆，没什么好避讳的。
　　“呜呜！”少女根本不听秦修的威胁，双手继续用力地推着。
　　妈的，我要是再老实点就要乖乖被你给透了！
　　秦修见少女不肯配合，于是便准备施加一些口头惩罚。
　　唐灵依只感觉一阵电流从大脑传来，随后一种奇异的感觉瞬间遍布了全身，让她身体不受控制地软了起来。
　　这是她从未品尝的滋味，有种挠心的酥麻以及内心阵阵的酸涩。
　　酥麻是身体反应，酸涩则是心理反应。
　　此刻在秦修的手中……或者说口中，她已经忘却了男生的身份，恍惚间她感觉自己真的好像是个女生了。
　　一个面对困境却无能为力的女生。
　　这时候她的心理被现实的生理影响到了，她回忆着自己在被抓住之后经历的种种以及秦修对她的欺侮后，她内心的情绪一下子十分复杂。
　　她愤秦修对她的侮辱，也恨自己的无能。
　　是的，这一切都是因为她太弱了。
　　于是唐灵依在极度愤怒的情况下，用双手把秦修的手掰了下来，并将他的食指塞进了嘴里，用他对待自己的办法对待了他的食指。
　　只不过在力度上，唐灵依要远比秦修狠得多。
　　“啊！”手指传来的一阵剧痛让秦修瞬间意识清醒，他痛叫一声松开了少女，吃痛地捂住了自己的手，眼神里出现了一丝愠怒。
　　“你疯了？”秦修举起了手。
　　少女这时候瞬间从愤怒转变成了恐惧，她下意识地闭紧了眼睛，双手护住了脑袋。
　　见少女这副模样，秦修的手犹豫再三，还是选择轻轻地落下，拍了拍少女的脑袋。
　　他这时候的那点意思也被手指的疼痛给驱散了，于是他无聊的站起身来。
　　少女见秦修饶过她了，连忙将身子往远处缩了缩，扯过了被子遮住了自己上身的春光，一双水汪汪的眸子胆怯却警惕地盯着秦修。
　　秦修无奈地叹了口气，“别紧张了，我现在对你没兴趣了。”
　　放屁，我才不信！
　　见少女脸上写满了不相信，秦修便起身走到了门口，“明天我叫医生来检验你的DNA，你做好准备。”
　　“DNA？怎么突然就要验DNA了？”少女有些反应过来了：“是不是吴峰跟你说什么了？”
　　她等了一个周，终于是等到吴峰向秦修坦白了，但按理说既然吴峰出马不是应该直接放她走吗？为什么还要她验DNA呢？
　　“他跟我说了你的事情，说你不是田素晴，而是路小花？”秦修说到这个名字笑了起来，“我是没想到这么明显的谎言他也能信，但为了让他心服口服，明天我会带你去验和田玉书的DNA，一切以明天的结果为主。”
　　“可是我从小是个孤儿，而且本身就是和田素晴很像，万一我真和田素晴她爸也有什么血缘关系怎么办啊！”唐灵依说出了这个让自己害怕发生的可能性。
　　要知道她在来之前其实有感觉自己有可能和田玉书沾上什么血亲关系，那时候的她还在想一定要有点什么关系才好，但现在的她可是一万个不想。
　　秦修在听到唐灵依的话后嘴角洋溢着笑意，“我可以理解成你是已经知道了检验结果并且在提前想对策吗？”
　　“不是，我……我只是怕有这种巧合。”少女说。
　　“没关系的晴儿，如果真的发生了，那就肯定不是巧合。”秦修说罢笑着离开了唐灵依的房间。
　　他从唐灵依的反应里已经有了自己的判断。
　　即使记忆经历可以撒谎，虹膜和指纹可以造假，但是田素晴与田玉书的DNA是不会有错的。
　　他其实自己是有属于自己的答案，这个DNA验证完全是为了让吴峰心服口服。
　　秦修已经迫不及待地在明天的到来了。



第五十三章 不好惹的怪盗小姐

　　第二天一早，秦修就把唐灵依叫了起来，并从他的私人医院叫来了一名老医生。
　　这名医生姓牛，是从他父亲那时候就一直在当他们家的私人医生，也是秦修少有信任的人之一。
　　“牛叔，就是她，拜托取一下她的血样，之后我会叫她父亲去医院采样。”
　　牛医生戴着一副圆框眼睛，抬眼盯了唐灵依一会，轻轻抓住了她的手腕，将其袖子撸上去，露出了里面白皙纤细的小臂。
　　唐灵依看到这个老医生抓她的手时，当场吓得心跳加快。
　　她从小就害怕打针，而且还有些晕针，虽说身为男子汉的她一直都不会表现出来，但内心还是很害怕的。
　　牛医生找了找血管，随后取出针管，干净利落地取完了血样。
　　在针头扎进唐灵依皮肤的时候，少女情不自禁地微微蹙起了眉头，短暂的紧闭了一下眼睛，随后她又装作没事一样的睁开眼睛，不想让别人看到她的怯弱。
　　因为她小时候打针害怕的时候就会被护士说，“哎呀男孩子勇敢一点嘛”之类的话，所以强装勇敢已经成为了她如今下意识的习惯。
　　即便如此，唐灵依强忍害怕的样子在秦修眼里还是一览无余，他不禁笑了起来。
　　因为以前的田素晴就害怕打针，而现在的唐灵依也被秦修自然而然认为成她是为了让自己产生她不是田素晴的错觉才故意强忍的。
　　只可惜她的演技拙劣得很，自己一眼就看出来了。
　　这更加笃定了秦修的想法。
　　在采集完血样之后，秦修就带着吴峰和陆启成去了医院，便联系了田玉书让他也过去一趟。
　　等到秦修他们走后，偌大的别墅转眼又只剩下唐灵依一个人。
　　但这次唐灵依却没有任何的负面情绪，反而是隐隐有些兴奋。
　　她之所以会兴奋是因为两点，一点是自己大概率是可以离开了，第二点则是……
　　她要趁秦修他们不在，而自己还没离开这里的这段时间，伪造一份企划书来坑秦修一顿。
　　这几天秦修在房间里工作的时候，她已经悄悄把秦修的工作流程给记住了，其中有一个环节很关键，那就是秦修会把电子版的企划书打印成纸质版，随后在上面签上字再托人寄给相关负责人员。
　　这个环节之所以重要，是因为唐灵依发现了这个环节的漏洞。
　　既然是纸质的，那如果她偷偷做一份假的纸质企划书并将真的偷偷掉包的话，是不是就可以顺利打乱集团的规划呢？
　　不过其实知道发现这个漏洞，唐灵依理论上也是无法成功的。
　　因为秦氏集团的人员目前都是秦修的心腹，唐灵依根本进入不了秦氏的内部。
　　但是唐灵依在上学途中又发现了另一个秘密，那就是秦修已经是田野的最大股东，也就是说田野里面的资金也基本都是秦修手里的了，也就是说如果她将田野的资金调出，也就变相的拿的是秦修手里的钱。
　　而且现在田野集团的规划项目上也都是秦修负责制定签名再送过去的，而田野集团藏机密的地方正是田玉书的办公室里的密室，那里只有三个人能够进去。
　　但很可惜，这能进去的三个人里，就包括她唐灵依。
　　唐灵依的计划很简单，那就是用假计划书掉包真的，然后让集团进行错误投资，从而报复秦修。
　　身为怪盗，唐灵依最擅长的除了潜入和女装以外，剩下的就是记忆和模仿，秦修的签字她这一个多周一直都在偷偷练习，为了避免暴露，她都是在白天打扫秦修房间的时候悄悄拿走一支，等着秦修准备用签字笔的时候她再还回来。
　　而且练完之后她就会偷偷吃掉，一点证据都不留。
　　经过这么多天的练习，唐灵依觉得自己已经模仿的十拿九稳了。
　　还好秦修当时没有发现唐灵依粘在手上的田素晴虹膜和指纹贴，否则这个计划就根本无法成立了。
　　她打开了原本就放在别墅里的那台无网络电脑，将自己的U盘插了进去。
　　这个U盘里藏着她那天从密室里盗出来的田野企划书内容，而秦修发现的那份纸质的只不过是她为掩人耳目的幌子罢了。
　　至于说秦修为什么在当时搜遍了唐灵依的身体却没有发现这个U盘，那是因为唐灵依把它藏在了秦修绝对看不到的地方。
　　除非秦修不拘于表面搜查，否则是绝对发现不了的。
　　唐灵依直接将U盘里田野的企划书内容进行了修改，拷贝了一份属于她自己的企划书。
　　企划书内容很简单，既然田野集团主营业项目是珠宝，那她就直接让集团用大量资金去购买世界上最稀有的彩色钻石，然后偷偷送到田野集团的办公室密室，到时候她在去把这些宝石取走。
　　这算是她作为怪盗身份送给秦修的一件礼物。
　　敲打完毕后，唐灵依利用秦修屋里的打印机将这份假的企划书打了出来，并藏在了田素晴的房间里。
　　事情完成后，唐灵依唇角一勾，得意的笑了起来。
　　等着瞧好吧！
　　狗秦修！
　　让你知道怪盗小姐可是不好惹的！
　　······
　　唐灵依这边在进行着她的报复计划，那边秦修也已经来到了医院，田玉书不敢不给现在的秦修面子，在接到电话后马上就来到了这边的私人医院。
　　“修，叫我来医院什么事啊？”田玉书因为急忙赶来的原因，额头上都有些细汗冒出。
　　“没事田伯，我这的医院正在进行体检，我想也抽一下您的血样来给您老做做身体检查。”
　　“哎呦你太客气了修，我虽然看起来不注重，但我每年还是会全面体检一次的。”
　　“没事，来了就做一下吧。”
　　秦修并没有告诉田玉书叫他来做什么，因为他知道田玉书是田素晴的父亲，如果让他得知自己是怀疑田素晴的身份来做DNA检测的话，那他觉得田玉书很有可能会想尽办法伪造自己的DNA。
　　田玉书采集完血样后，医院就立马将他的DNA和唐灵依的进行比对。
　　在采集完后，田玉书也不见秦修说话，于是他问道：“秦修，要不我先回去？我后面还有会要开呢？”
　　“再等一下吧田伯，很快就会出结果了。”
　　田玉书花白的眉头皱了起来，直觉告诉他秦修可能会有什么阴谋，但是他实在是想不到光是采集血样会有什么阴谋。
　　秦修坐在医院的长椅上，保持着微笑，静静地等待着检验结果。
　　他其实并不期待检验结果，因为他内心是有答案的，现在做的只不过是要还疑惑的吴峰一个真相罢了。
　　而此时的吴峰考虑的是另一个问题，那就是如果路小花真的跟田玉书有血缘关系，他到底要怎么救她出去？
　　吴峰和秦修其实都固执的可怕，在认定某一件事物后，他们就都不想去改变自己的思路，也就是所谓的一条路走到黑。
　　不过秦修本身不算固执，他的固执在很大程度上是被田素晴给陷害导致的偏执。
　　三个小时后，牛医生拿着检验报告出来了。
　　“报告出来了，修。”牛医生说着看了一眼一旁的田玉书。
　　“没关系牛叔，你大胆说就好了。”秦修笑着说道。
　　他知道牛叔可能是在害怕万一让田玉书知道他刚才被偷偷验了DNA，可能会对秦修心生不满。
　　但很可惜，秦修根本不怕。
　　“好。”得到指令的牛叔深吸一口气。
　　“田玉书和田素晴，没有任何血缘关系。”
　　秦修的笑容少见的瞬间消失了。



第五十四章 能依靠的只有自己

　　“你再说一遍，牛叔。”秦修有些傻眼了，他不能相信这个结果，下意识地在催眠自己听错了，想让牛叔再说一遍。
　　“田玉书和你别墅里的那位田素晴小姐没有任何血缘关系。”
　　吴峰听后脸色一喜，这也就证明路小花跟田家没有关系，那么也就说明她马上就要得救了。
　　秦修皱起了眉头，这个情况莫非真如吴峰所言，那个女人并不是田素晴。
　　如果她不是田素晴的话，那他岂不是……一直将恶意错加在一个陌生人身上了吗？
　　只是一瞬间，秦修就浑身出了一身冷汗。
　　只不过在他惊慌的时候，身边有一人也同样在惊慌。
　　那个人就是田玉书。
　　唐灵依已经被关起来有一个月了，这期在海外的田素晴早就偷偷与田玉书通过信。
　　当时田玉书还在纳闷，明明他那天看到女儿被抓起来了，怎么转眼又跑到了海外呢？
　　于是他好奇地问向了田素晴这是怎么回事。
　　田素晴其实也不知道现在居然有一个人做了自己的替死鬼，不过她在知道之后十分的欣喜。
　　“这是好机会，我尽快去联系整容改名换姓，但是我的银行卡肯定会被监视，所以我要先在这个地方靠自己挣钱才行，在我改变之前，你先别声张啊老头。”
　　于是田玉书为了避免配合田素晴暴露，这段时间才一直十分收敛。
　　但他万万没想到秦修竟然已经开始怀疑了，甚至还偷偷叫他来做了DNA鉴定。
　　这他如果不说点什么，那就真的糊弄不过去了。
　　于是他突然紧紧攥住了秦修的手，一脸惊恐地说：“秦修啊，你怎么会知道这件事的！？”
　　秦修一愣，“你在说什么，田伯？”
　　“这件事我隐瞒了二十多年，你到底是从哪里得知的！”田玉书少见的冲秦修发起了脾气，只见他沧桑的面孔此刻已经面红耳赤，激动道：
　　“你已经摧毁了天耀，也夺去了大半个田野了，按理说晴儿的罪也该两清了，可你为什么还要把我田家的家事也都调查出来啊！你是想也把我们家直接害死是吗！”
　　吴峰听到后整个人一呆。
　　坏了，这个情况秦总肯定又要误会！
　　事实上吴峰猜的确实没错。
　　田玉书的话说的莫名其妙，起初秦修也是听得一头雾水，但是他目光一凛，大脑飞速运转一番之后，他好像从田玉书的话里找到了什么线索。
　　难不成……
　　田玉书是知道田素晴不是他亲生女儿吗？！
　　这个想法让他眼神一亮，如果这是真的话，也就是说即使DNA不一样，别墅里的那个依然可能是田素晴。
　　秦修斟酌了一阵，试探地问道：“我只是想鉴定一下结果，没别的意思，我也没想到她竟然不是你女儿，田伯。”
　　“没有别的意思？你今天把我叫过来，不就是想羞辱我的吗，秦修……”田玉书说着气势突然骤减，他长叹了口气：“也罢，弱者注定是要被羞辱的。”
　　田玉书的话让秦修也确定了原来田素晴真的不是田玉书的女儿，莫非是田玉书的老婆出去出轨生的？
　　秦修当时确实是让媒体造谣过田小姐不是田玉书亲生的，但是他怎么也没想到他当时随口胡编的谣言竟然是真的。
　　于是他开口道：“那么田素晴是谁的孩子？”
　　秦修是想知道田素晴和其母亲有没有关系，如果有的话那他再去叫她母亲来做一次DNA，因为这样的结果他觉得并不能让吴峰满意，所以他不介意再做一次。
　　田玉书摇了摇头，“晴儿是二十年前一个故人路过时给我的，从那之后我们就断了联系，晴儿的身世也就是个谜了。”
　　断了联系……也就是说不能从DNA来判断她是不是田素晴了吗？
　　这会不会也在田素晴的计划之中？她其实早就知道自己不是田玉书的女儿了，要不是田玉书讲出实情，说不定他就被直接骗过去了。
　　秦修潜意识本就害怕自己真的认错人，再加上田玉书的这一忽悠，他是选择相信的。
　　“对不起田伯，我真的不是有意的，希望您原谅。”
　　说罢秦修便带着吴峰和陆启成离开了医院，在车上，秦修对吴峰开口道：“既然田素晴本身就不是田伯的女儿，那么你还要相信她不是田素晴吗？”
　　“秦总，既然是一个模棱两可的结果，你相信你所相信的，我相信我所相信的，那么我们现在注定是无法争辩出对错的。我只希望你能够在关押路小花的同时继续在外面搜查田素晴的下落。”
　　“会的，但是在找到之前，我不会让这个田素晴跑掉的。”
　　吴峰决定不做无用的争论，他只考虑自己现在怎么才能把“路小花”救出去。
　　秦总现在肯定是说不听的，难道说真的要自己义释路小花吗？
　　但如果那样做的话，他无疑是正面打了秦修的脸。
　　于是吴峰陷入了纠结。
　　吴峰的话秦修也听得明白，他还是坚信别墅里的田素晴并不是田素晴。
　　但让秦修不理解的是，为什么吴峰会对田素晴是别人这件事情如此深信不疑？
　　他低下头开始沉思，开始猜测吴峰跟田素晴之间到底发生了什么。
　　突然，他的眼神出现了一丝错愕。
　　在他的回忆中，他看到了那个面对十几个人，也要挺身相助田素晴的吴峰；也从陆启成口中听到了那个在所有人都关注他的伤势时，唯独抱着晕倒的田素晴出来的吴峰；甚至是田素晴自己把手砸伤，那个急忙上来汇报，申请给她治疗的吴峰。
　　秦修嘴角微扬，露出一丝嘲弄的笑意。
　　田素晴，你果然还是有本事的。
　　秦修不是个愿意对兄弟起疑心的人，但如此的种种，他很难不去往歪的地方思索。
　　但他并没有去怪吴峰的意思，有道是自古英雄难过美人关，他可以理解。
　　于是他薄唇微启，开口道：“峰，在这件事情出现新的转机之前，监视田素晴的任务暂时交给成子吧。”
　　吴峰听后表情一愣，但他并没有进行任何的反驳，因为秦修会这样做他并不感到奇怪，所以他只是默默地点点头。
　　“啥玩意儿？！”正在开车的陆启成一惊，猛地转过头。
　　“喂！看路！”
　　······
　　当一楼大厅的门被打开时，唐灵依兴奋地跑到了楼下，站在楼梯口问向门口的秦修，“结果怎么样？”
　　秦修微微一笑，“可能跟你料想的有些出入了，你还是需要继续呆在这里。”
　　“哈！？你的意思是我是田玉书的孩子！？”唐灵依吃惊地张大了嘴，没想到事情真的是这么巧，她和田素晴居然真的是姐妹！？
　　“行了别演了，回去待着吧。”秦修只感觉心情大好，他抬手看了一眼手表，有些惊讶道：“不知不觉都下午了，走吧晴儿，今天我有空，咱们好像很久没下棋了。”
　　秦修的笑容在唐灵依眼里就好似撒旦的微笑一般，让她浑身直起鸡皮疙瘩。
　　“不！不要！我要离开！吴峰，你答应过我我能离开这的！”
　　她根本接受不了自己隐忍这么久却还是不能离开的这个事实，这让她的心态很是爆炸。
　　情绪失控的她也不知哪来的勇气奋力推开了秦修，奔向身后的吴峰，双手紧紧抓着他的衣服，质问道：“既然你救不了我，为什么要骗我！”
　　只可惜她很快就被身后的秦修抓住了衣领，连拖带拽地把她从吴峰的身上扒了下来。
　　少女任由秦修拖拽着她前行，眼前的吴峰离自己越来越远。
　　这一刻，正在远离她的不仅只有吴峰。
　　还有自由。
　　当满心欢喜的希望破灭后，这些天来一直在强颜欢笑的唐灵依就好像是被最后一根稻草压倒的骆驼一般，整个人就好像撒了气的气球一样有气无力。
　　但她并没有大哭也没有大闹，而是开始变得默不作声。
　　果然，在这个世界上，任何人都不能相信——这是唐灵依此时此刻的感悟。
　　她现在能依靠的……
　　只有自己。



第五十五章 逃跑的思路

　　唐灵依的失望与无助完完全全地写在了脸上，这也让秦修知道了她肯定还在想方设法的逃离这里，而且秦修觉得如果他不做点什么，说不定还真能让她逃出去了。
　　毕竟这个女人甚至都能骗到他身边的心腹，说不定还有其他的手段没用出来而已。
　　于是为了避免唐灵依逃跑成功的这种情况出现，秦修在下午就让人给唐灵依送来了一块高科技手表。
　　这块手表没有表盘，而是一整块亮银色的金属。
　　金属屏幕上会显示时间，里面则拥有着定位器，是一个电子环扣式设计，将其戴上之后，没有正确的解锁密码，这个手表是永远无法拆不下来的。
　　就算想要暴力强拆，也得需要激光这样的切割力才能够做到，所以对于现在的唐灵依来说，这个手表已然变成了她在这里的镣铐。
　　当秦修亲手给她戴上的时候，唐灵依没有进行无谓的挣扎，只是低声问道：“你为什么要废尽如此心思，明明杀人对你来说是一件轻而易举的事情。”
　　唐灵依此时的情绪很低迷，甚至有一种就算杀了她也好的心态。
　　大多数人都是一种会被情绪左右行为的生物，有时候情绪高昂的时候，可以坚强到在绝境艰难求生，有时候清晰脆弱的时候甚至也会跳楼轻生。
　　所以才会有一句话叫做控制情绪，就是修行。
　　但很明显，唐灵依的修行还是不够的。
　　秦修听到唐灵依的话后望了她一眼，“我可以理解为你在求死吗？”
　　“我在你手里，你想杀就杀吧，但是秦修……”唐灵依说着，无神的眼神直直地盯着秦修，“你一定会后悔今天所做的事情的。”
　　秦修唇角一勾，“人会选择后悔是因为他现在过得不够好，但对不起，我现在过得很好。”
　　唐灵依的话秦修自然是当了耳旁风，因为在他眼里，自己最后悔的事情莫过于娶了田素晴，除此之外，应该没有比这还后悔的了。
　　见秦修如此的固执，唐灵依只能默默地起身离开。
　　在走出秦修的房间时，唐灵依看到了一直在门口守候的吴峰，在与吴峰对视了一眼后，唐灵依便挪开了视线，无视了他。
　　就在她与吴峰擦身而过的时候，吴峰抄在裤兜的手突然伸出，一张卡片飞到了唐灵依手里。
　　唐灵依下意识一愣，随后她看到了卡片上是一长串诡异的数字。
　　“密码。”吴峰嘴巴没动，从喉咙里发出了两个类似于密码的发音。
　　声音不大，但刚好能让唐灵依听到，她低头看了看那张卡片，马上就知道这是解开这块手表的密码。
　　看起来吴峰还是在帮她的。
　　但好巧不巧，陆启成这时也从他的屋子里走了出来，“秦哥，楼下杜老大说……咦？姓田的，你手里有什么？”
　　陆启成其实没看到什么，但是在他出来的时候，唐灵依因为紧张连忙将手翻了过来，所以才会让他好奇。
　　一旁的吴峰依然面无表情地目视着前方，但是余光却全然在注意着唐灵依。
　　“没什么。”唐灵依现在保持着一个半握拳的动作，用中指和无名指轻轻夹着那张卡片，在陆启成问她的时候，她就自然地将手心转向了陆启成。
　　只不过在那一瞬间，她的中指和无名指也迅速松开了卡片，让卡片顺着她的袖口钻了进去，上演了一出纸牌消失的伎俩。
　　“靠，没什么你一惊一乍的干什么。”陆启成被唐灵依轻易地骗了过去，绕过了她走进了秦修的房间里。
　　危机解除后，唐灵依悄悄地松了口气，这时吴峰无声地竖了个大拇指。
　　唐灵依抿嘴笑了笑，朝吴峰无声地抱了抱拳表示感谢。
　　还好她平时喜欢看魔术，会学一些魔术的技巧，否则这次恐怕可讲不清楚了。
　　······
　　第二天，唐灵依时隔一个多周，又被秦修安排到了浅澜大学上学。
　　只不过这次故地重游，唐灵依发生了很多的变化。
　　首先她的眼神变得黯淡了许多，精神也变差了，最主要的是……
　　她身边还多了个比吴峰更烦人的家伙。
　　“姓田的，秦哥把看着你的重任交给了我，你可给我老实一点！”直接搬了张椅子坐在唐灵依身边的陆启成大声说道。
　　唐灵依看都不想看这个大块头一眼，只是轻声“嗯”了一声，算是回答。
　　相比冷静的吴峰，陆启成给唐灵依的感觉会更鲁莽一些，而且吴峰还很配合地给了她手表的解锁密码，说不定这次就是她逃跑的契机了。
　　其实秦修也并不想让唐灵依再来上学，他只是想把吴峰和唐灵依隔开，但是吴峰和陆启成现在是一直住在他家里保护他的，他又不能直接把吴峰赶出自己家，思来想去，他就只能选择让唐灵依再次回到学校。
　　唯一让她欣慰的就是她再度见到了在学校交到的好朋友彭远，当彭远刚走进来的时候，唐灵依就连忙向他招手，高兴道：“嘿彭远！好久不见啊！”
　　这是唐灵依这两天来第一次笑，其余的时间她都是面无表情的。
　　彭远听到唐灵依的声音先是一愣，等他看到自己身旁那空了一个多周的椅子再次有一名少女出现时，他并没有像唐灵依一样兴奋，只是强笑着抬了抬手。
　　唐灵依明显能感觉到他的情绪也很低迷，疑惑道：“你怎么了，是发生什么事了嘛？”
　　“哎，说来话长，还是不说了。”彭远摇了摇头，默默地坐进了自己的座位。
　　“别啊，你还当不当我是朋友了。”唐灵依有些不满意彭远的态度，轻轻地锤了他肩膀一拳。
　　彭远听后叹了口气，“也没什么，就是自从那天帮了你之后，于炜麟就叫他爸的公司停止向我们家进材料了，这可是我爸的大客户，没了之后对公司的影响还是很大的。”
　　“啊？那个家伙居然还敢猖狂？”唐灵依傻了，她觉得那个于炜麟怎么也该老实了才对，没想到还在作威作福。
　　“他对你肯定不敢猖狂了，但是我又不是你，而且他之后也没有找我，只是对我家的经济状况造成了打击。”
　　唐灵依蹙起眉头，有些纠结地抿了抿唇，“别怕，这件事我去帮你说。”
　　“算了算了，于炜麟现在都不来学校了，估计这是他转学前最后的报复了，而且我家只是赚的比之前少了，也不是过不了日子，何必去求他呢。”彭远摆了摆手说。
　　“可是你这么说……我总感觉是我害了你。”唐灵依有些内疚。
　　“没事的，我又不后悔的，即使再来那么一次，我还是会救你，就像你当时救我一样。”
　　“呜呜呜好兄弟啊。”唐灵依假装抹了抹眼泪，一脸感动道。
　　“你俩怎么跟兄弟似的，你不会是在演吧，姓田的？”陆启成在一旁听着他俩的对话很是诧异，他还是第一次见男生和女生之间看起来像兄弟的。
　　唐灵依斜了他一眼，“秦修有没有规定我必须理你？”
　　“没有。”陆启成毫不犹豫道。
　　“那就行。”唐灵依说着便转头继续跟彭远聊起了其他的话题。
　　陆启成一歪头，“喂，你什么意思？”
　　只可惜唐灵依对他的话已经是充耳不闻了。
　　陆启成知道唐灵依肯定是打算无视他了，这让他很是气愤，但是他有无可奈何，因为他的秦哥并没有说要让唐灵依必须理他。
　　不过秦修倒是叮嘱了陆启成不准对她动粗，所以陆启成即使是生气，也只能把气吞进肚子里。
　　于是他站了起来，大声道：“我出去上个厕所，你可不要乱跑，如果我看不到你，我可是会用追踪器抓你的。”
　　陆启成说着从口袋里掏出了一包烟拿在手里，光明正大地走出了教室。
　　唐灵依望着那雄壮的背影，心想如果之前来监视她的是陆启成的话，说不定她现在早都逃出去度假了。
　　只不过陆启成除了在上厕所这种时候，其余时间估计还是会全程监视她，只要陆启成回来看不到她还是会立马出去找她的，这短暂的时间是绝对不够逃跑的。
　　唐灵依想到这眼睛突然放空。
　　等等？
　　只有看不到她的时候才会追踪吗？
　　那就是说……
　　唐灵依单手托着腮，小脑瓜这时候好像又变得灵光了。
　　她好像……有一些思路了。
　　······
　　PS：鉴于读者强烈的反（谩）馈（骂），作者决定对前面的一些情节进行修改。
　　修改完成的时间大概在5.5之后。
　　感谢还能看到这里的读者，如果有意见建议的话大家可以提出来，合理的话我是会采纳的。（那种脏话问候我的就大可不必了）
　　不管怎么样，我之后会尽力把这本书写完的。



第五十六章 狸猫换太子

　　陆启成上完了厕所之后，就看到唐灵依在和前排的林婉在说些什么，这让他不禁有些奇怪。
　　这个姓田的根据秦哥所说应该是个十恶不赦的坏女人，但没想到人缘居然还不错？
　　唐灵依见他回来后露出一副惊讶的样子，随后拍了拍林婉的肩膀，小声道：“待会再跟你聊。”
　　陆启成并不关心唐灵依在说什么，他只需要完成秦哥交给他的任务，把唐灵依看住就好了。
　　······
　　因为陆启成选择的是光明正大的正面监视，所以在第一位老师罗教授来上课的时候在看到最后一排有个留着淡淡络腮胡的大汉坐在那里不动如山时，顿时一阵懵逼。
　　他翻了翻课表，“奇怪，你们这节不是体育课啊……”
　　“那是田素晴的保镖。”前排学生解释道。
　　“哦哦，我说呢嘛，怎么换了个这么大个儿的？”罗教授推了推眼镜，像是在看动物一样。
　　“不知道，可能是她喜欢大的吧。”班里依然还有对田素晴有意见的同学，在下面小声地嘀咕着。
　　“哈哈哈——”某些她的同党配合地大笑起来。
　　唐灵依再次回到学校后，并没有像上一次一样和彭远一玩玩一天，反倒是看起来没有精神的样子，一上午都是在趴着睡觉，到了中午与彭远出去吃完午饭后回来继续趴在桌子上。
　　值得一提的是唐灵依和彭远出去吃饭的时候，陆启成也是全程跟踪的，就像是唐灵依的贴身保镖一样。
　　而因为他体格壮硕，面相凶恶的关系，唐灵依打饭甚至都不用排队，那些学生自动就给她让出了一条道。
　　唐灵依觉得这算是陆启成带给她唯一的一点好处了。
　　只不过这点好处的前提就是她根本没有任何的私人空间。
　　之后唐灵依下午也是趴在桌子上，就这样，这一天被她生生地睡了过去。
　　海湾庄园里，秦修正在铺满绿荫草坪的院子里与吴峰散步进行着康复训练，见唐灵依和陆启成回来了，笑着问道：“这一天怎么样，成子。”
　　“别提了，这娘们是真能睡，一睡就是一天，我都不知道她哪来的那么多觉。”
　　秦修听后眉目含笑地看向了唐灵依，“昨儿没睡好？”
　　“在这儿我永远都不可能睡好。”唐灵依回答的有气无力。
　　“秦哥，你别让她上学了，我这出去一天除了跟着她什么也做不了啊。”陆启成苦着脸说道。
　　“一样，你之前不也是跟着我一天吗？只是换了个人而已。”
　　“那不一样啊，跟秦哥我愿意，她我可不愿意啊。”
　　陆启成是真的无聊透顶了，尤其是在看到唐灵依在睡觉后，他自己都犯困了，好几次也坐在那里打起了瞌睡。
　　“行了这是任务，你只要完成就好了，时间不早了，赶紧去吃饭吧。”秦修并没有答应陆启成，因为他还需要把吴峰和唐灵依隔开一阵子观望一下。
　　如果他们两个真有隐情，吴峰肯定是会露出马脚的，到时候等到他伤势恢复，他就会选择一个新的安全住所，带着吴峰和陆启成离开这里。
　　但吴峰如果对唐灵依没有什么想法，只是单纯地被骗了，那么秦修就会选择继续住在这。
　　因为他突然发现再次住在这里，他并没有被过去的阴影影响，反而过得还是蛮开心的。
　　唐灵依回到庄园后，就好像失去了情绪一般，她如同提线木偶一样完成着吃饭、洗漱、睡觉这些任务，就像是一个没有感情的NPC。
　　而她的这些行为也都被秦修尽收眼底，按理说这样自闭的“田素晴”应该正是他想看到的结果，但不知怎么，当他真的看到时，他内心居然会有些心疼。
　　虽然秦修认为这所有不同表现的“田素晴”都是她在演戏，但平心而论，他还是更喜欢前几天那个活泼外向，感情丰富的“田素晴”。
　　夜晚，唐灵依躺在床上，双眸望着灰暗的天花板，好像是在思索着什么的样子。
　　明天就是她实施计划的时候了，如果能够成功的话，说不定真的能够逃出去。
　　而且唐灵依现在不仅仅是在担心自己，她同样也开始担心起组织，组织这一个月来都没有联系上她，一定是出了什么事情。
　　自小在摩登基地里长大的唐灵依并没有对组织抱有任何的怀疑，有的只是无尽的担心。
　　时间转眼到了第二天。
　　唐灵依拿起了书包，穿了一件黑色的长裤以及白色T恤和一件女式牛仔外套，并将那份她伪造的企划书偷偷藏在了身上。
　　经过这么长时间的上学体验，她知道上学前没有人会搜她的身。
　　事实也确实如她所料，早晨出发的时候，陆启成甚至厌烦地都不想看她，一脸郁闷地开着车带着唐灵依前往了学校。
　　在来到学校后，唐灵依还是像昨天一样直接趴在了桌子上睡觉，而陆启成则是无聊的坐在她旁边打着哈欠，消磨着时间。
　　约莫过了半个小时左右，陆启成来了股尿意，他见唐灵依睡着之后，也没说什么，直接起身就走出了教室去上厕所。
　　坐在前面的林婉等到陆启成离开后，还特意到教室门口看了一下，在确认他真的是去上厕所后，她连忙跑到了唐灵依那边。
　　“快，素晴，那个大块头离开了！”林婉一边说着一边从书包里拿着什么东西。
　　唐灵依听到后也迅速站了起来，“快，把假发给我！”
　　男厕所在这层楼的尽头处，来回的速度大约在两三分钟左右，再加上陆启成还喜欢抽支烟，所以她们两个大概有五六分钟的时间。
　　林婉从包里先掏出一顶黑色长发递给了唐灵依，随后自己又从里面拿出了一顶金红色卷发。
　　之后唐灵依在那块手表上输入了密码解开了手表，让林婉戴在了手上，并将带有密码的卡片塞进了林婉的裤子里。
　　两个人在套上之后，又迅速把外套换了过来，而她们的裤子和T恤好像是商量好一般，都是黑色长裤和白色T恤。
　　所以在换完外套和头发之后，两个人就好像是互换了身份一样，不仔细看都发现不了。
　　至于她们要做的，则是一件很简单的事情。
　　狸猫换太子。



第五十七章 失而复得的自由

　　这个计划是唐灵依昨天突发奇想想出来的。
　　昨天唐灵依在发现陆启成上厕所时会出现暂时无人看管她这种情况时，她就立马去找林婉商量了这个计划。
　　林婉因为唐灵依大度地饶过她一次，一直都对唐灵依心怀着感激，所以毫不犹豫地答应了这次危险行动。
　　为了方便换装，她们两个商量好今天都穿黑裤子白T恤，只是外套不一样，这样既能辨识出两人的穿衣风格又能快速换装。
　　除此之外，唐灵依还拜托林婉去买两顶假发，一顶是林婉这样的发型，另一顶则是唐灵依这样金红大波浪的发型。
　　事实证明有时候心存善心未尝不是件好事，唐灵依饶过了林婉，而林婉也恰巧是个知恩的女孩，放学后费心去帮唐灵依买了两顶上好的假发用来今天的计划。
　　唐灵依告诉她的计划也很简单，就是换过装后趴在桌子上睡上一天就可以了。
　　虽说陆启成上厕所的时间不够唐灵依逃跑，但是一白天的时间绝对是足够了。
　　而且只要她成功逃跑，秦修一辈子也不可能找到她，因为她只需要回去拿试剂一变，世界上从此就不再有那个长得和田素晴相像的女孩了。
　　虽说林婉算是个爱学习的女生，但想到那天“田素晴”让她免受了电刑之苦，她还是毅然决然地决定装睡一天。
　　两个人因为是在最后一排进行的动作，所以没有人注意到她们两个的动向，在换过衣服之后，戴着黑假发的唐灵依穿着林婉粉色的卫衣假装无事发生一样的走了出去。
　　她们两个人的动作很快，大概只用了两分钟左右，所以理论上是绝对不会碰到……
　　卧槽！？
　　唐灵依一边想着一边看向了走廊，这时她的双眸陡然瞪大，布满了惊慌。
　　只见离她十米开外的远处，陆启成正一边系着裤子的腰带一边大大咧咧地朝这边走了过来。
　　而好巧不巧，楼梯就在陆启成那边的位置，也就是说唐灵依如果要走过去，是必然要与陆启成正面相遇的。
　　这时候她只感觉自己走也不是，停也不是。
　　在她犹豫的时候，陆启成又向前迈进了两三米，据她只有七八米的距离了，如果陆启成稍微一注意她，说不定就会立马发现前方有个不对劲的女孩。
　　唐灵依也考虑直接埋头冲过去，但唐灵依知道陆启成可是个当兵的，当兵的观察力应该都是很仔细的，说不定自己在刚一接近他就会直接暴露了。
　　我怎么就这么倒霉啊！
　　唐灵依一脸郁闷地想着，随后她也想明白了自己这一次是没有退路，就算她现在退回去也来不及和林婉再换回来了，陆启成还是会发现她。
　　在想明白后，她深吸一口气，准备硬生生地冲过去。
　　去吧，灵依，消除恐惧最好的办法就是面对恐惧！
　　加油！
　　冲啊！
　　唐灵依丰富的内心活动和她纹丝不动的双腿形成了鲜明的对比。
　　就在她化身小怂包的时候，这时候又有一个人出现了。
　　“走吧，林婉。”
　　这时身边有个人抓住了她的手腕，她抬头一看，竟然是彭远！
　　彭远作为唐灵依在这里唯一的好兄弟，再加上自己也坐在最后一排，自然是知道她们两个人的计划的。
　　他在里面看到了唐灵依站在门口踌躇不前的样子，马上就想到可能是那个大块头回来了，于是他连忙起身，走了出来替她解围。
　　他假装跟“林婉”很亲密的样子，并且用自己的身体把唐灵依与陆启成隔开，挡住了陆启成的视线。
　　就这样，彭远牵着唐灵依走向了陆启成。
　　眼前一对情侣从自己身边走过，陆启成自然是会注意到的，在擦肩而过的时候，他的目光看向了彭远的和唐灵依。
　　陆启成的视线打在了他身旁的这对“情侣”上，在看到他们时，他眉头突然一皱，好像是在仔细端详的样子。
　　唐灵依只感觉这一刻时间都被静止了，虽然对于怪盗来说这种当面逃脱的事情应该是很常见的，但是这次没有化妆也没有奇怪道具的她俨然就是一个普通女孩，没有充足的准备难免会有些紧张。
　　不仅是她，她从彭远瞬间捏紧了她的手腕就知道他也是相当的紧张。
　　不过幸运还是降临在了唐灵依身上，陆启成只是看了一会后便将视线转了回来，目视着前方，心里默念着：
　　原来那个小胖子和那天那个姑娘是情侣啊，有操作的啊，小胖子。
　　因为彭远胖胖的身材几乎是完全挡住了娇小的唐灵依，所以陆启成很难看清唐灵依的全貌，在心里对彭远敬佩了一番之后，大摇大摆地走进了教室里。
　　回到教室后，他看了一眼依然趴在桌子上身披牛仔外套，顶着一头金红色卷发的“田素晴”，没有任何的起疑，只是摇了摇头，坐在了她的身边开始了自己无聊的看守生涯。
　　正把头埋进自己胳膊里装睡的林婉在他坐下后先是惊得瞪大了眼睛，之后见他好像并没有什么反应后，才放松的松了口气。
　　“呼——”
　　等到他走后，唐灵依和彭远异口同声地呼了口气，之后彭远连忙松开了唐灵依的手，这时他俩对视了一眼，都笑了起来。
　　“你这人好怂啊，抓我抓的那么紧。”唐灵依说着抬起了手腕，上面还有彭远握着的手印。
　　“你滚啊，明明我看你都吓得不敢动，赶紧走吧。”彭远笑骂着推了推唐灵依的肩膀。
　　“谢啦，彭远。”唐灵依在度过此劫之后不敢怠慢，拍了拍彭远的肩膀便准备离开。
　　在她迈步的时候，她突然发现了一个问题。
　　如果她就此离开的话，或许这次就是和彭远最后一次相见了。
　　想到这她不禁回头又看了一眼这个和她一直很合得来的好朋友，她觉得起码要好好道个别才行。
　　此时的彭远并不知道唐灵依想做的是什么，他只是单纯的以为唐灵依是想摆脱保镖有事出去，所以他已经是转过身悠闲地朝教室里走去。
　　当她走出英语楼，迎接室外热烈的阳光时，她只感觉神清气爽。
　　这是她这一个月来，第一次没有任何人监视的外出。
　　自由的气息在她身边弥漫，让她不禁陶醉其中。
　　人身边总是有很多一直存在却从不珍惜的东西，它可能是小时候自己在草丛里放生的那一只蛐蛐；亦或许是过去那一辆已经骑到经常掉链子的自行车；甚至是你一直拥有却从未当回事的自由。
　　总是在失去什么，才会想珍惜什么，等到失去之后，过往那阵阵袭来的回忆就会像八爪鱼一样缠着你不放，让你心烦却不能摆脱。
　　唐灵依就是这样，在失去自由之后，才怀念以前快乐的时光，也知道了它到底有多可贵。
　　而她更知道，没有什么是比失而复得更让人快乐的事情了。
　　不过在完全自由之前，她还是有计划要去做的。
　　她要趁其不备，杀回田野集团。
　　然后把她的企划书送进去，让秦修亏个血本无归。



第五十八章 怪盗的操守（加更）

　　唐灵依是考虑过到底是先安稳地回组织还是先去田野集团执行计划比较好。
　　她思来想去，觉得还是现在去比较好。
　　因为秦修现在还认为她是在上学，所以应该并没有在田野集团安插太多眼线。
　　如果让他知道自己逃跑了，到时候想再进田野集团恐怕就麻烦了。
　　于是报复心理强烈的唐灵依决定铤而走险，直接打秦修个措手不及。
　　正所谓富贵险中求，而且她也有自信能成功。
　　只不过唐灵依走出校门后才发现一个很严峻的问题。
　　那就是自己身无分文，不仅会没饭吃，而且像是田野集团和她组织这种远的地方也根本去不了。
　　虽说坐公交是可以跟司机商量一下能不能免费坐，但是唐灵依对这里的地形又不是很熟悉，根本不知道坐什么车去。
　　如果说问路人的话，她又害怕碰到个二把手，直接把她导到不熟的地方去了，到时候情况更麻烦。
　　所以唐灵依现在的首要目标是先搞到一点钱。
　　而眼下几乎所有人都在用网络钱包进行消费，普通人身上根本是不会有钱的。
　　唐灵依只能将目光投向学校附近的小饭店，这里只有他们手中才会有现金出现。
　　而她现在要做的就是厚着脸皮去借钱了。
　　没错，是去借钱，并不是偷钱。
　　她虽然是个怪盗，但她除了盗取商业信息以外，从来都不会去偷别人的钱。
　　原因无他，只是作为一个怪盗的基本操守。
　　于是她说好了一副说辞，走进了饭店准备借钱。
　　第一家店是一家拉面馆，唐灵依进来后吧台的老板娘还很热情地说道：“同学要点什么？”
　　唐灵依抿了抿唇，开口道：“你好，我是对面浅澜的学生，我今天有急事要回家，但是我出门匆忙没带手机和钱，能不能拜托借我一百，我之后会还您的。”
　　唐灵依没说谎，她以后肯定是会回来还钱的。
　　老板娘听后眉头一皱，上下打量了一下唐灵依，随后摆手道：“不好意思啊，我们这都没有现金。”
　　这是很明显的借口，意思就是不借。
　　不过老板娘的做法也没什么不妥的，因为她知道浅澜大学的学生家庭条件就没有差的，即使没带手机和钱也大可以向同学去借，何必问他们这些挣辛苦钱的人借钱呢？
　　虽然眼前这个姑娘打扮很富贵，长相也很出众，一看就是千金小姐的样子，但是说不定她就是想靠这种印象来误导他们，骗了钱就跑呢？
　　“好吧，打扰了。”唐灵依碰壁之后便只能灰溜溜地出去，去找下一家。
　　结果之后好几家小饭店都像是第一家拉面馆的老板娘一样，在唐灵依说出理由之后，他们都先是一脸狐疑地打量一下，之后找出各种理由拒绝。
　　每拒绝一家，唐灵依的信心就会受挫一份，转眼间，她已经走到了这条街最后一家小饭店了。
　　不过唐灵依站在门口的时候就觉得里面的人肯定不会借给她。
　　因为这家店是做米线的，但是地角不好，门头装修的也一般，里面基本没有人，看起来就不像赚钱的样子。
　　如果这家也不给，她就去坐问路公交吧。
　　至于午饭的话，饿一顿也没什么的。
　　唐灵依在给自己暗示了一番之后，便走了进去。
　　里面一位身材微胖的中年大叔就在擦着桌子，见唐灵依进来连忙笑脸相迎，用一口方言热心道：“坐这吧同学。”
　　“叔叔，我不是来吃饭的，我是对面的学生，现在没钱回家，想要问您借一百，之后回来还你。”
　　“啊没钱回家了？”大叔听后一愣，随后毫不犹豫地把手伸进了自己围裙兜里，结果却只翻出来几张皱巴巴的零钱，加起来也就五六十的样子。
　　大叔见此尴尬地笑了起来，憨厚道：“我这钱不够，等下我进去找我老婆要哈。”
　　唐灵依觉得有人肯借她钱就很感动了，于是说道：“不用了，这些就……”
　　“这怎么成，没事，等我一会。”
　　说着，他便转身走进了里面的厨房，不一会，从厨房里面就传来一个女人的争吵声。
　　“要什么钱啊，你手里不是还有钱吗！”
　　“我想买条烟抽，五十就行啦。”
　　“整天挣不到钱你还有脸抽烟，孩子的补习费你打算怎么办？！前几天他还说想学钢琴，别说钢琴了，口琴你能买得起吗！？我怎么就嫁给你这样的人？”
　　“哎呀你先别说这么多了，钱以后我会挣到的，你先给我点嘛。”男人面对这样的质疑也没有生气，只是谦卑地哄着老婆。
　　有时候某些东西的缺失确实会让人失去了他原本的锐气，比如感情，比如金钱。
　　在经历了一顿臭骂之后，大叔终于是走了出来，他脸上还是挂着那样憨厚的笑容，将那张皱巴巴的五十元钞票塞进了唐灵依的手里，
　　“赶紧藏起来别让我老婆看到了，她一直都不让我随便往外借钱的，因为我借了好几次人家都没还，害得我老婆不愿意了。”
　　唐灵依紧紧攥着这张钞票，内心一阵酸涩，“大叔这钱还是还你吧，你家里条件不容易的。”
　　“哎~你不是借钱嘛，答应我能还就行，而且最多也就这一百了，多的我也没有了哈哈。”大叔说着用挠头的姿势掩饰了尴尬。
　　“大叔，你自己也很困难吧，真的不怕我跑了后不还吗？”
　　“啊……这倒是个问题，虽说我也因为这个被骗了好几次了，但我还是想相信你，毕竟如果真帮上忙了，那可是一件善事啊。”
　　唐灵依听后用力抿了抿唇，“嗯谢谢你大叔，我一定会还你！”
　　“好嘞，我等你。”
　　说罢她转身离开了这家米线店，向远处走去，坐上了一辆出租车，前往了田野集团。
　　坐进车里的那一刻，她突然有些想不明白一件事情。
　　这一百块对于富人来说可能连零花都算不上，但对那位大叔来说或许是一天都赚不到的数字，但即便如此他却还是会毫不犹豫地选择帮助她。
　　唐灵依感觉自己手里这零碎的一百元像是千金一般贵重，因为这不单单是简单的金钱，更是一个陌生人对她的热心和信任。
　　唐灵依擦了擦自己发红的眼眶，暗自想道：
　　别担心大叔，你孩子的钢琴，我帮你买了！



第五十九章 有惊无险的拜拜

　　（第五十四章在5.5日之后有修改，这里接的是新五十四章的剧情。）
　　半小时后，一辆出租车在田野集团的大楼停下，一位身穿粉红色卫衣的黑发少女从里面走了出来，并快步走进了田野集团。
　　前台的小姐抬眼看了一眼来者，随后说道：“你好，请问有什么事情吗？”
　　唐灵依不仅换了头发，甚至还在出租车里从海湾庄园偷来的化妆品简单易容了一下，现在一般是没人认得出来她。
　　“我进去找张经理，我已经跟他提前说好了。”
　　“哦。”前台小姐点点头，在这里除了董事长和总裁见面需要通报以外，见经理之类的人她们是不怎么管的。
　　而她在出租车里已经将指纹贴和虹膜美瞳都戴上了，接下来她只需要到密室的时候在卸下伪妆，将这份文件放进密室里就大功告成了。
　　她坐进了电梯，趁电梯门上去的时候便将伪妆擦除干净。
　　等到电梯门打开后，走廊空无一人，她便放心的走出了电梯，来到了董事长办公室的门口。
　　就在她准备用手握住门把手验证指纹的时候，里面突然传来了一个声音。
　　“田伯，这就是我为田野集团设计的下一季度的企划书，您看一下有什么地方需要改进的？”
　　这个声音让她的动作当场僵硬在了原地。
　　WCNM！秦修！
　　怎么哪都有你！
　　当唐灵依听到秦修的声音时，她先是在内心暗骂自己是个老倒霉蛋儿了，随后便毫不犹豫地想连忙逃离这个地方。
　　不管她有什么计划，只要有秦修在，她就只能先避其锋芒。
　　于是唐灵依悄悄地转过身准备坐电梯跑路，但是当她转过头的时候才发现电梯竟然已经被人叫了下去。
　　她急的俏脸的五官都拧在了一起，只能轻轻摁向了电梯按钮，等它再度上来。
　　就在这时，屋里又传来了田玉书的声音。
　　“我这一把年纪了也看不懂你们年轻人现在的想法，这样吧，咱拿着这份企划书去胡振那里，他比你大不了太多，又是田野的总裁，应该是能跟你有共同语言的。”
　　“好。”
　　两人说着之后，唐灵依就听到了身后办公室的把手传来了扭动的声音。
　　唐灵依回头看了一眼办公室的门，又看了一眼马上就要上来的电梯，只感觉一阵无语。
　　喂！不是吧！
　　你们两个是不是在玩我！
　　······
　　办公室的门被打开，田玉书和秦修从里面走了出来，这时候电梯也刚刚来到，并向他们打开了大门。
　　秦修看到电梯门自己打开后，眉头不自觉地拧成了一个川字，他侧目看了看身边的走廊。
　　走廊上空无一人，看起来十分的安静。
　　“怎么了，修？”田玉书感觉到秦修的不对劲，出声问道。
　　“田野集团的电梯都是自动开的了吗，田伯？”
　　“不是啊，其实我刚才还在奇怪它怎么自己开了。”
　　“很简单，要么是电梯故障了要么就是……”秦修看了看周围，“刚才有人在这。”
　　躲起来的少女听后瞳孔猛地一缩。
　　拜托你这个时候要不要这么思维敏捷啊！
　　“有人在这？不对吧，有人在的话我们出来应该就会看到他才对，怎么会没有人影呢？”
　　“那谁知道呢……”秦修看到田玉书的表情好像也并不知情的样子，于是观察了一下这层的布局。
　　这一层只有两个房间，第一个是董事长办公室，另一个则是一间会议室。
　　秦修鬼使神差地走了过去，将门一把推开。
　　里面的会议室也是空无一人，而里面的桌椅都摆的整整齐齐，并没有被移动过的痕迹。
　　“你在找什么啊，秦修？”田玉书从背后叫住了秦修。
　　“没什么，看起来是我多疑了，那应该是电梯的问题了。”秦修本以为田玉书在外面安排了人偷听，但看起来好像并没有人。
　　“可能是之前有人下去的时候手贱又把顶层摁亮了，所以电梯才上来的吧。”
　　“也对，抱歉，是我浪费时间了，田伯。”秦修歉意地笑了笑，随后关上了门，和田玉书一起坐了电梯下去。
　　在他关上门之后，躲在门后面的唐灵依才再度暴露在镜头前，只见她长长的呼出一口气，拍了拍自己的挺起的小胸脯，试图平复一下自己的心跳。
　　刚才她和那个魔鬼，就只有一门之隔。
　　如果让他发现自己在这里，那后果她真的不敢想象。
　　她有些后悔自己刚逃出来就得意忘形地开始浪了，还好这次没翻车，要不然她真就破防了。
　　听到电梯关闭的声音后，唐灵依害怕秦修还在外面蹲守她，于是并不敢立马出去，而是准备再等一会。
　　约莫五六分钟后，唐灵依觉得这个时间应该差不多了，于是她试探地开了个门缝，从缝隙中观察了一番走廊的情况。
　　在确认没人后，她才放心大胆地从里面跑了出来。
　　这时候她也不敢再冒险进办公室的密室了，毕竟如果下次她可不一定有这么好的运气了。
　　于是谨（怂）慎（包）的唐灵依决定直接坐电梯先回组织去比较好。
　　她蹑手蹑脚地来到了电梯门口，摁亮了电梯按钮。
　　随着电梯顶部的数字慢慢变更，最终电梯畅通无阻地来到了顶楼。
　　在打开门的一瞬间，唐灵依就冲了进去，结果直接撞了里面那人一个满怀。
　　“哗啦”
　　伴随着白色的纸张漫天飞舞的声音，唐灵依和电梯里的人都是失去了平衡，坐在了地上。
　　完蛋了，这个家伙回来的太快了吧！？
　　唐灵依坐在地上，只感觉万念俱灰，她感觉自己今天就应该看一下黄历再出门，要不然也不会这么倒霉。
　　“对不起，我下次真的不敢……欸？”唐灵依本来想先道歉为敬的，但是当她看到眼前的男子样貌时直接是呆了一下。
　　“胡叔叔？”
　　“素晴？你怎么在这？是跟秦修一起来的吗？”胡振还在纳闷这是谁把他给撞到了，结果抬头一看竟然是“田素晴”。
　　虽然田玉书是知道自己的亲女儿还藏在海外的某个角落，但是为了保密，他对任何人都没有透露，所以即使是身为田野集团总裁的胡振也并不知情，他还是把唐灵依看做是田素晴的。
　　“不是不是，我是偷偷逃出来找我父亲的。”
　　“哦，那你还是快走吧，田董现在正和秦修在会议室里谈项目呢，我把这些企划书送进资料室之后也得下去找他们。”
　　虽说田素晴做了许多过分的事情，但是她之前在长辈面前伪装的还是不错的，胡振这边自然还是向着这个小侄女的。
　　“谢谢叔叔！”见胡振不是来抓自己的，唐灵依只感觉整个人的神经都松懈了下来，但她很快就发现了不对劲，她看向了地上的材料，“等一下胡叔叔，这是刚才秦修送来的企划书吗？”
　　“是啊，田董刚才还叫我来看看有没有问题，我哪敢看啊，现在秦修可是田野集团真正的一把手，我也就只能拿过来看两眼做做样子，发现没什么大问题就赶紧送上来了。”
　　唐灵依眨巴了下眼睛，“也就是说这个企划书田野集团是会执行的？”
　　“那当然了，毕竟秦修现在是说一不二的股东，而且这份计划就是关于本季度的，应该立即就会执行了。”
　　也就是说她只要在这成功调包，自己也就不需要费心进去了是吗？
　　这对唐灵依来说不可谓不是个好消息，因为那间资料室是相当大的，里面分别放的是田野集团不同时期的企划书。
　　如果要她去寻找马上执行的企划书放在哪个位置，她恐怕还需要找上一段时间才行，但只要给胡振的话，就可以解决掉这个问题了。
　　唐灵依在胡振说完的瞬间就明白了自己的思路，接下来的问题就是她该如何把这份企划书调包了。
　　“那真对不起，我替您捡起来吧，胡叔叔。”她反应很快，连忙俯下身子先胡振一步去捡地上的纸张。
　　“哎不用，我自己来就好了。”胡振刚想阻止唐灵依，但唐灵依的速度比快了他不少，已经把企划书按照顺序排列了起来。
　　在收拾整齐后，唐灵依站了起来，对着胡振莞尔一笑后，便连忙抱着企划书向电梯外走去，“我跟您一起送过去吧。”
　　“不用费心了，素晴，我自己来就好了啊，你还快走吧，秦修最近对你是不是不好啊。”
　　“还好吧，他每天除了囚禁我以外也没做什么……呀！”随着少女的一声惊叫，胡振注意到这时她右脚突然一扭，整个人失去了平衡，再度摔在了地上。
　　“小心啊素晴！”
　　唐灵依在摔倒之前快速腾出了一只手，从自己粉色卫衣下抽了那份一直贴在自己小腹上的伪造企划书。
　　在摔倒后，唐灵依故意趴在地上拱起了身子，趁胡振注意力都在她身上时，先将那份假企划书高高举起，“我没事，胡叔叔你先拿过去吧。”
　　胡振下意识接过了唐灵依的企划书，随后关心道：“你是不是摔到哪了，我带你去医院看一下吧。”
　　“没事，我没事的。”
　　我这是假摔，只要你进去我就瞬间好了，所以你快进去啊！
　　但可惜的是胡振并不配合唐灵依的想法，“真的吗？你站起来我看看。”
　　你他喵的！怎么回事！
　　唐灵依在内心暗骂一句之后，灵机一动，一只手将那份真企划书牢牢地捂在胸口处，朝胡振伸出了手，“那你拉我一把吧，胡叔叔。”
　　“哦。”这次胡振配合地拉住了唐灵依的手。
　　唐灵依借着这股力快速地从地上跳了起来，在起身的瞬间她将那份企划书摁在了地上并迅速向自己的身后滑去，随后立即站在了胡振面前，用身体挡住了胡振的视线，避免他看到什么端倪。
　　而胡振确实没发现她把那份企划书给滑到了后面，因为唐灵依夸张的起身动作已经将他的注意力完全吸引了过去。
　　眼前的少女亭亭玉立，脸上还洋溢着恬静的笑容，看起来并不像受伤的样子。
　　胡振上下打量了一下，“真没事是吧，没事我就进去了啊。”
　　“没事没事，你去忙吧，胡叔叔。”
　　“哎，你这孩子以后注意点，别冒冒失失的。”胡振说着带着那份假企划书进入了办公室。
　　在胡振进入之后，唐灵依迅速捡起身后的企划书，一头钻进了电梯，快速撤离。
　　伪造企划书的任务她已经完成了，接下来她就只剩下荣归故里了。
　　唐灵依一溜烟跑出了田野集团，随手招了一辆出租车，踏往了回到组织的路程。
　　兴许是秦修给她的阴影太深，她在坐上车之后还一直警惕地望着后面，生怕这家伙下一秒就追上来。
　　在出租车开出好一段距离之后，唐灵依忐忑的心情这才稍稍有些安定下来。
　　她嬉笑着对着远处的田野集团大楼摆了摆手。
　　拜拜啦，狗禽兽。



第六十章 冷凝的玫瑰

　　秦修带着吴峰与田玉书在会议室里谈了许久，大体上就是秦修对于未来珠宝市场的看法以及集团的治理策略。
　　田玉书本来以为秦修只是过来耍耍架子摆摆谱，感受一下金钱带给他的崇高地位，但他没想到秦修今天与他探讨的都是一些很硬核的商业内容。
　　秦修对于集团管理有自己的思路，相比资历他更看重能力，并且崇尚平等，所以秦氏集团里的员工氛围是非常好的。
　　而既然现在田野集团已经基本归他所属，他自然也打算将这种管理理念传达给田玉书，让这边也能够有秦氏的影子。
　　这一番讨论让田玉书对秦修也是刮目相看，他觉得这个年轻人不仅仅是个富二代那么简单，他也是有一定的想法和能力存在的。
　　而且他能够把仇恨和生意划分开，并且并没有恨屋及乌，依然对他十分尊敬，礼数也很到位，这也是十分难能可贵的事情。
　　哎……只可惜自己那丫头不懂得珍惜，伤害了这么一个优秀的人。
　　田玉书其实知道田素晴并不是就真的那么讨厌秦修，她对秦修这么恶毒这很大一部分原因是因为一个任性骄纵的女儿在和剥夺她自由的父亲斗气发狠。
　　因为当年田玉书强行把田素晴嫁给了秦修，从小被娇惯的田素晴不满自己未来的人生被父亲给干扰，所以才会做出不跟秦修行房事，故意出轨，甚至偷偷杀了秦修。
　　时至今日，田玉书也有些后悔当初乱点鸳鸯谱了，如果让秦修慢慢追求田素晴，说不定还真能成就一段姻缘。
　　只可惜现在不仅姻缘不成，还差点害得秦修命丧他乡，不仅如此自己现在连自己的宝贝女儿一面都见不到。
　　想到这，田玉书不禁露出了一副惋惜的神情。
　　秦修正探讨着未来规划，当他看到田玉书的神情后好奇道：“怎么了田伯，我说的有问题吗？”
　　田玉书一惊，连忙摆手，“没有没有。”
　　秦修沉思了一下，随后有些明白的样子，“我明白了田伯，您是在想素晴了对吧。”
　　田玉书一愣，“嗯……对。”
　　从某种情况来说，他就是在想素晴。
　　“也是，仔细算来你们应该有至少一个多月没见面了，因为我的原因你们连电话没有通过，要不我现在让你们通个电话，打完了我们再接着谈生意。”
　　秦修主要是从田伯的身上看到了自己父亲的影子，他在想如果自己被长时间囚禁，他的父亲肯定是会十分心疼的。
　　这样换位思考后，秦修便想让他们父女来场久违的谈话。
　　“啊？”田玉书嘴巴一张，他没想到秦修能突然让他通电话。
　　田玉书皱了皱眉头，开始思考其中利弊。
　　虽然说跟那个陌生女孩打电话可能会暴露出一些问题，但如果自己现在说不打的话会更容易让秦修起疑心。
　　这个电话自己不能拒绝，即使那个姑娘说什么自己不是田素晴之类的话，秦修也肯定不信的，他到时候就装糊涂好了。
　　再三思索后，田玉书只能装作兴奋的样子，一双浑浊的眼睛亮了起来，“真的吗？秦修？”
　　“嗯，打完了我们继续谈工作好吗，田伯。”
　　“好好好。”田玉书连说了三个好字。
　　见到田玉书跟普通父亲没什么两样的兴奋，秦修不禁唇角一勾，拿出手机打给了陆启成，没一会，电话就接通了，秦修快速摁了免提。
　　“秦哥！”陆启成粗犷的声音从话筒里传出来。
　　“喂，成子，田素晴在你旁边吧？”
　　“在啊。”
　　“叫她接一下电话，就说她父亲找她。”
　　“哦行，她睡着了，我得叫叫她……姓田的，喂！姓田的！别他妈睡了！给老子起来！”
　　陆启成说罢话筒里传来一阵嘈杂的声音，看起来他是把手机放了下去。
　　秦修这时候断眉一挑，总感觉哪里不对劲。
　　“卧槽！？你是谁？姓田的去哪了？！他妈的在这给老子闹鬼呢！？”
　　果然，从手机里传来了陆启成震惊的呐喊声。
　　秦修连忙问道：“怎么了成子？”
　　约莫过了几秒后，陆启成才拿起了电话，语气慌张道：“秦哥……姓田的她不见了！”
　　“不见了？”秦修说到这看了田玉书一眼，发现田玉书也是一脸惊讶后他再问道：“她去哪了？你不是说她在睡觉吗？”
　　“我也不知道啊，我回来的时候就看见她在睡觉，但是刚才把她叫起来才发现这个并不是田素晴，只是跟田素晴有一样头发的另一个女人！”
　　秦修先是一愣，随后嗤笑一声。
　　逃跑了？
　　你觉得你跑得了吗，田素晴？
　　他平静道：“没事，她身上有手表，跑不远的，你直接来田野集团找我，我们去找她。”
　　“好！”
　　田玉书在旁边感觉事情好像有些不太对，“秦修啊，晴儿她要做什么啊？”
　　他现在内心其实是有些恐慌的，他害怕这个女孩跑了，秦修很有可能会把真的田素晴给找回来。
　　那可真是歪打正着了。
　　“具体的我也不知道，田伯，不过我会把她找回来的，这你放心。”秦修挂断电话后，马上又拨通了另一通电话。
　　“司徒，田素晴逃跑了，你赶紧把她的定位找出来，我怕再晚点她的手表可能会有人给她拆除。”
　　“好的秦总，五分钟之后我会给你她的实时位置。”司徒宸说完果断挂掉了电话。
　　秦修挂断了电话，靠在了椅背上，若有所思道：“吴峰，以你对她的了解，你觉得她会去哪。”
　　“不知道。”吴峰干脆地回答。
　　“没关系，我们很快就知道了。”
　　没过几分钟，司徒宸的电话又打了回来，“秦总，田素晴手表的位置就显示在浅澜大学英语楼四楼教室。”
　　“没动？等一下，我问问成子。”秦修眉头微皱，又给陆启成打了回去，“成子，司徒说田素晴手表的定位就在你那个教室里。”
　　“就在这教室里？！等我找找啊……”约莫过了两三分钟，陆启成震惊的声音传了过来，“卧槽秦哥，那个女人的手表正戴在她同学手上。”
　　秦修愕然了。
　　“什么？”
　　······
　　此时的唐灵依正坐了将近一个小时的出租车了，只需要半个小时她就可以抵达组织所在的万安区。
　　只要到了组织，她就算得救了。
　　而且她还带着把任务的U盘也顺利带了回来，也算是不辱使命了。
　　兜兜转转一个多月，但怪盗小姐还是顺利的完成了任务。
　　半小时后，一辆出租车停靠在万安区中药店门口，一名少女欢喜雀跃地从车上跳了下来，并且对车里的师傅喊道：“谢谢啦，师傅！”
　　“哎，不客气！姑娘！”
　　唐灵依已经站在组织门口了，只感觉自己的鼻头有些酸涩。
　　回忆这一个多月的艰辛，她真的想立马回到大家身边，并好好的诉诉苦，质问他们为什么不来救自己。
　　唐灵依看到那熟悉的中药招牌，不敢耽误时间，连忙推开了大门。
　　“裴大爷，我回来啦！”
　　少女悦耳的声音在空旷的房间里回荡着阵阵回音，回应她的，只有自己的回音。
　　望着眼前的景象，少女脸上的笑容就好像是被冰雪所冻结的玫瑰，明明还是绽放的样子，但却早已凝固与僵硬。



第六十一章 化整为零

　　眼前的中药店不仅没了看门的裴大爷，就连店里的家具器件，都全然消失不见，只剩下空荡荡的一间房子。
　　因为吧台也消失的缘故，上面用来开启密室的算盘也不见了踪影，唐灵依拉开了柜子，发现通往密室的门已经被人为的破坏了。
　　“裴大爷！杨姐！龙哥！……”唐灵依喊着组织人员的名字，只可惜并没人出现回应她。
　　唐灵依心里“咯噔”一下，一股不好的预感在她心里出现了。
　　怪不得组织一直不来救她，电话也打不通，原来他们也出事情了！
　　唐灵依想也不想地就钻进了密室，想要下去一探究竟。
　　虽说她把这里叫成组织，但是实际上这就是自己从小长到大的家，如今自己家出了事情，她自然是慌不择路了。
　　她来到了下面，发现那扇金属门也被拆下，里面幽长的走廊一目了然。
　　唐灵依放轻了步子，一间一间地观察着下面密室的现状。
　　整个地下密室就好像被强盗洗劫了一般，里面除了一些大物件以外，有许多东西都不见了踪影，像是龙哥房间的电脑，杨姐房间的大型显示器都已经不在远处了。
　　唐灵依每看到一间房间，心就会下沉一些，当她走到尽头时，她大脑已经是一片空白了。
　　她是个不愿意往不好方面想的人，但是现在的状况让她不得不去乱想。
　　那就是……
　　组织基地居然被消灭了，而且组员也都消失了，肯定是被某些势力给抓走了。
　　她来到了杨姐的房间，无力地坐在了那被利器划得破烂的沙发上。
　　唐灵依只感觉这一切就像是梦一样。
　　从小养她的杨姐，同她一起长大的龙哥，以及许多组织从小看她长大，给了她许多帮助的组员。
　　在这一刻，所有发生的事情都好像变成了不可逆转的回忆，而现实给予她的却只有一片狼藉。
　　如此沉重且突然的打击让唐灵依甚至想哭都哭不出来，只能怔怔地盯着墙壁出神。
　　她本来想的是回到组织，将自己这段时间地狱般的生活好好倾诉一番，但她怎么也没想到，在这里等着她的竟然是下一个地狱。
　　就在她快要自闭时，她看到了墙壁上的微波炉。
　　这时她突然灵光一现，站起身来跑到了那个微波炉前。
　　因为摩登组织的人员任务时间都不够规律，所以有时候组员回到组织的时候是可能会遇到一个人都没有的情况。
　　而这个时候因为不确定组员在做什么，所以电话是不能随便乱打的，如果还有任务的话，就会放在杨姐房间里的机关中。
　　这个微波炉表面上是微波炉，实际上则是打开机关的钥匙，唐灵依转动着微波炉，将温度、时间、模式的三个表盘调好后，这时她摁向了微波炉上的开关。
　　只听“啵”的一声，微波炉的底部果然弹出来一封信件，唐灵依连忙打开。
　　危急时刻，化整为零。
　　信上只有简单的八个字，但至少让唐灵依知道大家应该是没事的，而这封信也告诉了唐灵依她的下一个任务就是保全自己。
　　自己现在只是跟他们脱节了，而且基地的藏身地点已经被人得知了，她必须要先离开这里先维持住自己原先的生活才能考虑之后的事情了。
　　只要她保证自己的安全，就一定能够再聚。
　　于是她将信件又塞回了微波炉，说不定还有其他的组织人员跟她一样还没回来过，所以她要继续把这封信传递下去。
　　唐灵依在得到指令后神经这才稍稍有些放松下来，不过这并没有缓解她压抑的心情。
　　因为她感觉自己自从变成了女生之后真的过得好惨，先是被囚禁惹出一大堆的事情，现在当做家一样的组织又被入侵，她的亲人全部下落不明。
　　这双重打击让她不禁有些迷信地觉得一定是这副女身给她带来的霉运。
　　对了！
　　唐灵依想到这双眸突然睁大了起来。
　　变身药剂呢？！
　　唐灵依想起来这个问题，她当了这么久的女儿身，都忘记了自己还要变回来这一说。
　　等等……
　　唐灵依感觉到了一丝不妙。
　　变身药剂不会也被抢走了吧！？
　　她开始疯了一样地在杨姐的屋子里寻找着，但是直到她把屋子翻了个底朝天也没有看到那支试剂的影子。
　　唐灵依双腿一软，一下坐到了地上。
　　原来并不是双重打击……
　　而是三重！
　　不仅与组织失联不说，她居然还变不回男生了！
　　“怎么会这样啊！老子真tm的服了！”
　　少女的谩骂里沾染了一丝哭腔。
　　······
　　在少女绝望的同时，秦氏集团也乱成了一锅粥。
　　“秦总，学校那边的监控也只能看到田素晴顶着黑头发，穿着林婉的衣服出了学校，然后在田野集团大门前也看到了这样打扮的女孩，虽然容貌有些变化，但很有可能还是田素晴，之后她在田野集团逗留了十分钟左右也匆忙离开，后面她去了哪里就调查不出来了。”
　　司徒宸要来了今天上午S市市区所有的监控，出动了大量人力寻找，但是找寻过程却并不顺利。
　　“去了田野集团？什么时候的事情？”秦修追问道。
　　“上午九点左右。”
　　“奇怪，那时候我也在田野集团……”秦修说着脑后仿佛一道闪电划过，“我明白了，原来那个时候是她在附近！”
　　秦修想起他当时和田玉书出门的时候电梯门是开着的，再加上这个时间线，大概那时候是“田素晴”刚刚上来才对。
　　没想到自己居然与她擦肩而过了。
　　“秦总你见到过她？”司徒宸好奇道。
　　“没有，但应该是差一点点。”秦修说着用食指和拇指捏了捏下巴，作思考状，“你说她在逃出去后为什么还要费心去一趟田野集团呢？”
　　“我想大概是为了钱吧，她逃出去的时候身无分文，像这种大小姐身上没有钱怎么可能活的下来呢？”司徒宸回答道。
　　“也是。”秦修听到司徒宸的话时，脑海中不由自主地回忆起了他在田野集团见到“田素晴”的时候。
　　那时候他将田素晴浑身都搜莫了一边，但是她身上却没有一张银行卡和智能手机，只有一部勉强用来通讯的手机。
　　现在想想，她那时候是不是也是因为没有钱才回到的田野集团的？
　　“也就是说田素晴很有可能在田野集团里找到了暗中帮助她的人，不过应该不是她父亲，我一直都在跟田伯谈生意，应该是田野集团的其他人偷偷给了她经济支持，既然这样的话……”秦修分析完后连忙吩咐道：
　　“司徒，马上派人监视田野集团所有高层的消费记录，一旦有购买机票记录或者其他不对的地方立马通知我，另外发动秦氏的关系网，在全球范围里开始搜查田素晴。”
　　秦修说罢，脸上依然挂着自信的笑容。
　　田素晴，你觉得你能跑得了吗？
　　我已经给过你一定的自由了，但既然你却不珍惜，下次再回来的时候，就别怪我狠心了。
　　“是，秦总。”
　　“嗯，不过现在比起这个……其实我更在意另一件事情。”
　　“还有比这重要的事吗，秦哥？”陆启成听后有些慌了，“不会是处罚我的事情吧。”
　　“不，我更在意，田素晴是怎么解开的手表。”
　　秦修此话一出，屋子里顿时陷入了诡异的沉默。



第六十二章 怪盗与小偷

　　“对啊秦哥，那个手表不是只有你知道密码的吗，姓田的是怎么解开的啊？！”陆启成被提醒过后才幡然醒悟，纳闷道。
　　“我也在好奇，田素晴是怎么知道密码的，你知道怎么回事吗，峰？”秦修问道。
　　这时屋子里的人目光都聚集到了吴峰的身上。
　　而吴峰则依然淡定地站在那里，他看到大家都在看他，双手抄进了裤兜，一脸自然道：“我知道。”
　　“你知道！？”陆启成先惊讶地喊了出来，“你果然聪明啊峰哥，怎么知道的？”
　　天真的陆启成以为吴峰是推理出来的。
　　“很简单。”吴峰说着耸了耸肩，“因为是我把密码给她的。”
　　此话一出，全场都惊愕住了，只有秦修脸上一副“果然是这样”的表情。
　　“果然是你啊，不过你是怎么知道的密码？”
　　“我一直都跟着秦总你不是吗？你在设置密码的时候我就在远看着的，只要记住顺序就好了。”
　　“那可是十六位密码，你看过一遍就记住了？”
　　秦修在设置密码的时候之所以没让吴峰远离，一是觉得吴峰是自己兄弟，这样会让他寒心，二则是他觉得这么长的密码就连自己都要用本子记下来，对方是根本记不住的。
　　“短时间的话不难。”
　　秦修无奈地摇摇头，“没想到你还有过目不忘的本领，而且竟然还用在我身上。”
　　“对不起秦修，虽然我们互相说过彼此绝不背叛，但她是无辜的路人，我如果坐视不管真的于心不忍。”吴峰说的义正言辞。
　　这个办公室里至少坐着十几个在帮秦修调查田素晴下落的人，但是现在却没有一个敢出声的。
　　因为他们都知道秦修对田素晴是多么的固执，甚至到了偏执的程度，而吴峰这个行为可谓是动了他复仇的逆鳞了。
　　就算秦修平时脾气好几乎没发过脾气，但这件事情上大家却都不约而同地认为他可能会暴怒如雷。
　　只不过下一秒秦修的做法也是让众人大跌眼镜，只见他直直地望了吴峰一会，随后叹了口气，轻轻拍了拍吴峰的肩膀，感慨道：“你还真是个倔强的人。”
　　“你也一样。”
　　“好，等到田素晴抓回来时，她会证明我们两个到底是谁错了，那么你敢跟我打赌吗？”
　　“敢。”吴峰回答铿锵有力。
　　“行，那我们谁输了谁下次就先自罚三杯怎么样。”秦修说着笑了起来。
　　“没问题，如果秦总你输了，可以让成子替你喝。”吴峰也笑了起来。
　　“卧槽，跟我有什么关系！？”一旁的陆启成直接躺枪。
　　“当然有，你不是答应我以后要替我挡酒吗？”秦修见此赶紧跟话。
　　见秦修并没有追究，众人都松了口气，气氛终于是缓和了过来。
　　秦修虽然对于吴峰放跑田素晴是有些生气的，但吴峰到底是他在战场上有过生死之交的兄弟，而且吴峰刚正不阿的品性他也是知道的。
　　他知道吴峰肯定是真的认为那不是田素晴才出手相助的，所以秦修换位思考了一下，发现吴峰在他的角度其实也没错。
　　硬要说有错，也只有吴峰被“田素晴”给“骗”了这一个过错，说到底还是“田素晴”的错。
　　所以他只打算把这笔账留给田素晴去算。
　　“那么为了能够早日完成这个赌约，看起来我们尽早找到田素晴才行啊。”秦修说着若有所思道：“我下午去拜托一下玉林会吧。”
　　在听到玉林会这个名称后，在场的人都露出了惊愕的神色。
　　······
　　另一旁，唐灵依回到自己的房间，发现自己的手机也不见了。
　　要知道现代人没了手机就相当于没了金钱，所以为了以后着想，少女又在组织里找了半天，想看看有没有钱财供她生活。
　　只可惜在又翻找了一番后，组织里是一毛钱的现金都没有了，她只好回到她自己的那间小屋子里。
　　她的小屋很简单，一张单人床一张学习桌和一个衣柜，桌子上面应该摆放着一台笔记本电脑。
　　只不过现在桌子上的那台笔记本电脑也消失不见了，这让唐灵依很难不怀疑是强盗来洗劫了组织。
　　可问题是一般的强盗怎么可能打得过组织呢，别的不说，就说组织那扇大门，没有什么强力的热武器是根本打不开的。
　　这也让少女搞不清楚到底是谁来过这里。
　　虽然组织里没有钱，但所幸少女在自己的屋子里倒是找到了几件她之前做怪盗时用的道具。
　　她自己的小屋下的地板有一块是镂空的，像是什么伸缩腰带、电击枪、壁虎爬墙手套、强力磁铁等等的道具都藏在这里面。
　　她换上了较为中性的衣服，穿上了以前自己用来藏东西的黑色风衣，将这些东西藏回身上之后。
　　唐灵依一抖黑色风衣，听着那声帅气的风声，她感觉自己终于又找回了自己怪盗的风采。
　　只不过……
　　她低头看了看自己的胸脯，在宽松的风衣下虽然外人看不出它的存在，但自己还是能感受到的。
　　而且在变成女生后，唐灵依虽然不愿意承认，但是她很多地方确实被女生身体多多少少给影响到了，泪腺变的容易崩是最直接的体现。
　　其余还有像是被大姨妈给影响情绪，体能下降等诸多的因素，她觉得恐怕要是再不及时变回来，哪天她的思维怕不是也会变成女生了。
　　该死，到底是谁啊，怎么把变身试剂也给老子抢走了啊！
　　就在唐灵依抱怨完准备离开时，这时候外面的走廊突然传来了动静，警觉的她连忙退了回来，并藏在了门后观察着情况。
　　不一会，外面传来了动静。
　　“我说你还来这干嘛啊，这值钱的东西不都被咱俩给搬空了嘛？”
　　“那没钱了咋办啊，看看还有没有什么能卖的了，我记得那里面还有个沙发来着，每个屋子里面还有些床和家具。”
　　“那些东西你搬起来多累啊，还不值钱。”
　　“没办法了啊，最近生意不景气，偷了四个钱包里面的钞票最大的才五块钱，这明显是不让咱哥俩活啊，再说了，说不定咱前几次来的时候粗心呢，可能这堆废墟里面还藏着像那天那块勾玉一样值钱的东西。”
　　勾玉！？
　　唐灵依听后脑袋“嗡”的一声。
　　这两个人是偷她勾玉的小偷！？
　　难道说是这两个人洗劫了组织？！
　　不，不可能，就凭他们两个就是给他们五千年也做不到。
　　他们两个大概是在这万安区游荡的小偷，偶然知道了这个地方，趁某个势力来攻破这里之后，他们就天天来这里偷东西过日子。
　　唐灵依在猜到他们两个大致的罪行后，气的握紧了拳头。
　　小偷竟然偷到祖宗头上了，作为摩登组织的怪盗，她需要好好教训他们两个一顿才行！



第六十三章 降服

　　这两名小偷一位是白衣长发男子，另一位则是寸头牛仔裤男子，两人赫然就是之前在商场偷了唐灵依勾玉的人。
　　此时他们走进了走廊深处，并且一个拐弯进入了最里面杨丽的房间准备进行不知道第多少次搜刮。
　　“风哥，你看这个东西能卖钱不。”长发男子从杨丽杂乱的房间里找到了一些看起来像是废铁的东西。
　　“好家伙，我们是来收废品的？看看有没有别的了。”风哥看了一眼当场是无语，“依我看这里应该没有了，毕竟就连这里的旧衣服和内衣我们都卖掉了，实在不行就按你说的搬几张床出去买得了。”
　　“我就觉得可行啊，虽然累点但至少能卖钱不是。”长发男子说着将废铁扔在了地上，叹了口气道：
　　“哎，像我们两个堂堂江洋大盗，现在居然要去干苦力活赚钱了，怎么想都是科技太发达的错。”
　　“那可不，现在都用手机支付，偷了个手机有密码不说，有的还有定位，一下就把你给逮住了，这行业现在是真不行了，你没看都没同行了吗？”
　　风哥这副分析行情的语气，不知道的还真以为他干的是什么正当职业呢。
　　就在二人聊着闲天儿，准备出去的时候，风哥看了看地板，突然脚步一顿。
　　“怎么了，风哥？”
　　“你看地上这个影子是不是有点奇怪啊？”风哥指了指地板，只见地板上有一块十分突兀的黑影立在中央，而周围并没有什么家具存在，理论上应该不会有影子才对。
　　“这个应该是天花板挂着的灯吧，你看……卧槽！？风哥，有鬼！？啊！！”
　　长发男子说着抬起了头，在看到天花板的时候他的表情顿时惊恐万分，随后他只感觉自己被什么坚硬的东西砸中了头顶，当即是脑袋一昏，坐在了地上。
　　风哥惊讶地看了一眼长发男子，随后也抬起头，当他抬起头的时候也是吓得心跳都漏了一拍，“卧槽，什么东西？”
　　只见天花板上，一个穿着黑风衣，蒙着黑面，戴着黑色圆帽的人正像蜘蛛侠一样粘在天花板上，正低头注视着他们。
　　“鬼啊！”风哥被这阵势直接吓得腿软，一屁股坐在了地上。
　　此人正是乔装打扮的唐灵依，她本来刚才趁着两人找东西的时候偷偷进入了这间房间，并且悄悄地用壁虎手套爬上了天花板。
　　她本来想等两个人离近一点再跳下用电击枪偷袭的，只可惜刚才长发男子发现了她的存在，于是她只好将自己准备好的吸铁石投掷了出去，砸在了他的脑袋上。
　　而她手上的吸铁石磁力十分强大，她只需要翻过手背，用另一极吸引，就可以把磁铁直接再吸回来。
　　只见她手掌一伸，那个砸中了长发男的金属硬物就被她吸了回去，看起来当真像是个怪物一般。
　　只可惜不知是控制失误还是有意为之，那块金属硬物在返回途中竟然突然偏航，竟是直直地打中了她的脸。
　　“嘶……”唐灵依吃痛地下意识用手捂住了脸，而这时因为她的双手都脱离了天花板，失去吸力的黑衣人直接是从天花板上硬生生摔了下来。
　　“哎呦！”
　　唐灵依有些尴尬地站了起来，还好她比较轻盈，摔下来倒也没有什么太大的伤害，她压低了嗓子，故作淡定地用偏男性的声线问道：“咳……你们两个胆子不小！这里也敢偷？”
　　“你……你是何方神圣？”
　　“这的原住民罢了，我有话要问你们……”
　　唐灵依话还没说完，只见那个风哥立马从地上捞起了一块废铁，猛地就朝唐灵依扔来。
　　唐灵依没想到他突然反抗，匆忙闪了过去，随后她也不再说话，而是直接一个箭步冲了上去，上前就是一个飞踢。
　　风哥因为坐在地上来不及爬起，只能匆忙抬手挡住了脸，结果被唐灵依一脚踹倒。
　　唐灵依刚准备再补上一脚，这是她余光看到周围有个亮光一闪，她迅速转过头，发现刚才那个被她打倒的长发男子已经爬了起来，手里拿着把小刀朝她冲来。
　　她心里一惊，连忙摁向了自己伸缩绳上的开关。
　　长发男子本以为自己得手了，但眼前的唐灵依突然像是鬼魅一样瞬间闪了过去，并以极度诡异的平移姿势滑出了这间屋子。
　　唐灵依身后其实拖着一条很长的绳子，这条绳子的弹性很强，另一头绑在走廊的一个门把手上，只要摁下收缩开关，这个绳子就会像卷尺一样带着唐灵依迅速缩回去方便撤退。
　　“卧槽风哥，这家伙真是鬼啊……”长发男子被唐灵依诡异的动作给吓到了。
　　“鬼个鬼啊，鬼能一脚把我给踹倒吗！那就是个活人在这里装神弄鬼！抓他去！咱俩可不能让这小子跑了！万一他出去乱说可就不好了！”风哥说着爬了起来，带着长发男子冲出了房间。
　　来到走廊时，他们刚好看到一席黑衣的唐灵依正急匆匆地开门躲进了一间屋子里。
　　“在那！”风哥叫了一声，便拿出弹簧刀追了上去。
　　两个人两把刀，大有横行天下的架势，在追到那间房间门口后，他们两个毫不犹豫地就破门而入。
　　只不过当他们刚一进门，却发现这个房间空无一人。
　　他俩先是一惊，随后只听见头顶突然传来一阵“刺啦”的声响。
　　“啊！”只听一声惨叫，风哥发现他身边的长发男子直接翻了白眼昏了过去。
　　“在上面！？”风哥猛地抬头，只见唐灵依就在他的头顶，一只手粘在天花板另一只手则拿着电击枪对着他的脑袋。
　　而在他抬起头后正好对上了她手中的电击枪。
　　风哥刚举起了自己手里的刀子，只听“刺啦”的声音再度响起，他也是不敌电击的威力直接失去了意识。
　　“两个笨蛋，知道我会爬墙还不先往天上看。”兴许是太闷了，唐灵依扯下扯自己的黑面罩，若隐若现的俏脸上正写满着无语。
　　······
　　“喂，醒醒！”
　　一声比较低沉的呼喊传来，叫醒了风哥和长发男子，当他们睁开眼时，发现那名戴着面罩的黑衣人就站在自己的面前，而自己则已经被绑的严严实实了，当即是慌了神，异口同声地大喊：“大侠饶命啊！”
　　“你俩在这演古装剧呢，别叫，我有事儿要问你们，你们老实给我交代，否则……”唐灵依说着双手拿起了他们两个人的弹簧刀比划了一下。
　　两个人同时不受控制的一激灵。
　　“配合，我们绝对配合！”
　　“你们之前有偷过一块勾玉是吧？偷完之后到底发生了什么？”
　　两人听后顿时面面相觑。



第六十四章 一个月内的故事

　　事情说来话长。
　　那名长发白衣男子名叫周小通，而另一个寸头牛仔裤男子则叫余风，两个人是专职小偷。
　　因为万安区属于郊区，监控力度不强，所以是他们主要的栖息地。
　　要说组织基地为什么会覆灭，跟他们两个人可谓有着很大的关系。
　　话说那天周小通偷了唐灵依的勾玉后，本想跟余风一起找个地方把赃物处理了。
　　但是他们在刚出去没多久就被几个人盯上并重重围住，不仅是将他们的这块勾玉直接夺走，甚至还赏了他们两个人一顿臭揍。
　　“有人把我……呃，把勾玉夺走了？”唐灵依差点说漏了嘴。
　　“是的，有好多人，看起来面相就不善，带头的是一个戴着眼镜，扎着小辫的青年，他抢了我们的东西不说，还以我们偷盗不对为由揍了我们一顿。”周小通一脸郁闷地说道。
　　“那你们也是活该，然后呢？”
　　时间回到一个月前。
　　周小通和余风被揍完后虽然生气，但碍于实力太弱，只能忍气吞声地离开。
　　之后他们过了几天跟往常一样的偷盗日子之后，那个青年居然又带着人找上了他们。
　　二人吓得拔腿就跑，只可惜还是被抓住，那名青年手里掂着那块勾玉，问他们这是从谁身上偷来的。
　　周小通和余风迫于淫.威，只能说是从一名打扮富贵的少女那里得来的。
　　那名青年随后拿出了一张照片，“跟她长得像吗？”
　　照片上的女孩也是一头金红色卷发，穿着富贵，打扮妖艳。
　　两人频频点头，“就是她！”
　　然而接下来让他们意想不到的事情发生了。
　　那名青年这次不仅没有胖揍他们，反而是直接给了他们两万块，让他们找出那名少女的下落，如果能找到的话，后续还有赏钱。
　　这倒是给周小通和余风整不会了，他们只好战战兢兢地收下了这笔钱。
　　“限你们三天之内找到那个人的下落，如果找不到的话，你们是会有惩罚的，别想着逃离这里，你们两个已经在我们的监视之下，就是逃到天南海北，我们也能抓到你们。”
　　周小通和余风面面相觑，只能开始在万安区找寻唐灵依的下落。
　　但要知道第二天唐灵依就已经伪装成田素晴前往了田野集团，而且很不幸地被秦修给扣押了，所以周小通和余风就是把万安区翻个底朝天，也找不到唐灵依的下落。
　　转眼间，时间就要到三天了，就在周小通和余风为找不到的惩罚而瑟瑟发抖时，事情的转机出现了。
　　他们在大街上，见到了杨丽，那时的杨丽正打着电话，好像在说着什么急事的样子，一脸的焦急。
　　周小通当时偷勾玉的时候知道那名少女就是在等杨丽结账，所以少女和杨丽是肯定认识的。
　　也就是说跟着杨丽，很有可能就能找到少女的下落，只可惜他们在跟到一半就跟丢了。
　　还好他们提前偷拍下了杨丽的照片，准备先拿这个交一下差。
　　一周期满后，辫子青年果然再次出现，他们就按照计划将杨丽的照片提供上去，并且声称只要跟着她就一定能够找到少女。
　　辫子青年看了看后给了他们两个一个电话，承诺再给四天的时间，让他们继续寻找杨丽和少女的下落，有消息随时打电话通知。
　　不仅如此，青年还又给了他们两万块。
　　有道是重金之下必有勇夫。
　　两个人在见到钱后便什么也不做，全身心的投入到了搜查当中，他们推测出杨丽可能出现的地点日夜蹲伏，最终皇天不负有心人，他们终于是再次见到了杨丽。
　　经过之前的失措，他们这次跟踪的很小心，最终他们见到杨丽进入了一家老中医店，并且长达十几个小时没有再出来过。
　　他们心想这很可能就是杨丽的藏身地点，那名少女肯定也在这里面才对，于是他们就打电话向那名青年汇报了情况。
　　那名青年只说了一句了解便挂断了电话。
　　自此，周小通和余风便与这名辫子青年失去了联系，他们在拿着这笔钱潇洒了几天后便身无分文，又恢复了往日的盗窃生活。
　　大约过了一个周，也就是唐灵依被关两周后准备上学的那段时间，周小通和余风在无聊之余突然想起了之前的那家中药店。
　　他们突然好奇那个青年之后去做了什么，是去迎娶了那个姑娘？还是把她抓走卖给了人贩子？
　　总之他们是怀着好奇的心态来到了中药店，当他们再进去的时候，里面空荡荡的场景让他们大吃一惊。
　　墙壁上，家具上还有许多打斗过的痕迹，这让他们觉得这里肯定是被那名辫子青年给抢劫了。
　　可是这个中药店有什么可抢劫的？于是他们就开始翻找，最终是找到了柜子下面那个被打烂的密道，他们顺着密道来到了地下，下面的门也被破坏，里面是空无一人。
　　那时候组织除了门还有一些柜子和沙发被破坏以外，其余的东西还都完好无损，但是这两个小偷却不打算保留住这份美好，他们开始了贪婪搜刮值钱的物件变卖，再卖掉挥霍几天后就再次进来搜刮。
　　一来二去，残存的组织基地就逐渐变成了唐灵依刚来时的那副场景。
　　唐灵依听完后大概也明白了，可能是她的那块勾玉能够证明她的某些身份，那个青年发现后想要找到她，但是摩登组织肯定是认为他来者不善将他阻拦住了。
　　于是双方产生了冲突，最终组织的基地是被对方攻破。
　　“那个青年告诉过你们他为什么想要找那个勾玉的原主吗？”唐灵依有些奇怪道。
　　她不知道这个青年到底是好是坏，但从他惩治小偷这个行为来看，很有可能是个好人。
　　如果这个青年是站在她这边的，那她大可以出面，阻拦这场误会的争斗。
　　“我们也不知道，他只说要我们找到那名少女……哦对了！”周小通说到这突然想起来什么。
　　“他在听我们说是少女的时候表情明显有些怪异，还嘀咕说应该是个男孩啊这样的话，后来他又说算了，男的女的都无所谓了，只要手还在就可以了。”
　　唐灵依听后心里咯噔一下，下意识看向了自己的小手。
　　手还在就可以？
　　等等……
　　这人到底要干什么啊？！



第六十五章 以发换发

　　“好，我大体明白了，把那个青年的电话号码给我一下吧。”
　　“我手机在兜里，最近拨打次数最多的那个就是。”
　　唐灵依见余风是牛仔裤东西拿起来不方便，她害怕自己伸进兜里去拿的时候再被这两个人给控制住。
　　要知道她现在可是女生，被抓住后会是怎样的后果她也不敢去想象。
　　于是她直接拿刀将他的裤兜划开，让手机从里面掉了出来。
　　从手机里获取了电话后，唐灵依站了起来，作势便要离开这里。
　　“大侠留步啊，你走之前先把我们的绳子解开啊！”余风大喊道。
　　唐灵依回头看了他们一眼，她知道组织之所以被盯上这两个家伙是逃不了干系，所以这两个家伙受点惩罚是很应该的。
　　但如果她就这样放置这两个人在这的话，很有可能会因为一直逃不出去直接饿死在这里。
　　于是她随手将一把弹簧刀扔在了地上，“这个给你们，能不能出去就看你们了。”
　　“不是吧大侠，我们手脚都被绑着呢啊！”
　　“那就看你们自己的本事了。”她用来捆绑的麻绳虽然坚韧，不过花费些时间还是能用刀子割开的。
　　唐灵依说着离开了基地，因为天气太热，她索性将面罩和帽子摘了下来。
　　走在了外面的大街上，她思绪万千。
　　她既担忧着组织人员的安危，又对自己未来生活充满着迷惘，甚至还有着对那未知势力的恐惧。
　　她用路边小卖部的电话给那个辫子青年打了过去，但是这个号码却已然变成了空号。
　　唐灵依觉得那个辫子青年绝对是来者不善，
　　既然如此，那她需要先隐藏好自己的身份才行。
　　她目前想到的就是先回学校，潜伏在学校里，等待组织后续的消息。
　　因为如今组织成员又联系不上，这个基地也肯定是不能安心居住的，出去找房子住的话她又没有钱，所以唯一能住的地方就是学校的宿舍了。
　　想到这她不禁叹了口气。
　　以前去宿舍住的时候都是期盼着能早日脱离宿舍，没成想现在宿舍倒变成了她唯一的家了。
　　想到宿舍，唐灵依也突然有些想念自己的那些室友了，大概他们是除了组织以外，自己最亲近的朋友了吧。
　　自己已经一个多月没有出现过了，他们会不会也有些想念自己呢？
　　就在唐灵依出神的时候，街上一位壮硕的教练突然给她递了一张宣传单，“小姐，游泳健身了解一下。”
　　“哦，不需要谢谢。”
　　“好的，不过小姐你这么漂亮，要是健健身的话会更美的哦。”
　　“我以后会考虑的。”唐灵依微笑的回应道，随后若无其事地继续向前走去。
　　当她走了几步之后，突然感觉到哪里不对。
　　她看了看自己金红色的头发，伸手摸了**前柔软的肉球，表情顿时有些不自然了。
　　对啊，她现在是女生啊！？
　　如果要进男生宿舍被发现了，那岂不是直接……
　　炸裂！？
　　不对不对，其实只要不被发现应该就是安全的……
　　但是……
　　万一被发现了呢？
　　唐灵依脑补着自己那几个万年单身狗属性的室友，平常看见个穿的稍微开放点的女生都能追着看半天，要是让他们知道自己变成女生了，那还不得排着队击剑把她击到烂！？
　　可是即便如此，现在好像也没有其他地方去了。
　　露宿街头的话如果碰见小混混感觉危险系数更大才对。
　　在权衡再三后，唐灵依决定先去把头发弄回来才行。
　　但问题她现在又没有钱，于是她只好硬着头皮来到了自己以前经常去的一家美发店，进门便用男声问道：“王哥，请问你们这收头发吗？”
　　唐灵依觉得自己这头头发应该还是可以卖些钱的，至少先免费变回原来的样子再说。
　　王哥名叫王振，是一位三十多岁，胖乎乎的大叔，见到门口的唐灵依时，他正在给客人理发，只是下意识看了一眼，随后说道：“美女我们这不收的，你找找别的店吧。”
　　王振还在纳闷，这姑娘嗓子怎么这么粗。
　　“别啊王哥，帮帮忙吧，我也不知道哪里能收了。”
　　王振心想这个美女还认识自己，这才将视线集中在她身上，这一看不要紧，王振当场是傻眼了，“灵依！？你怎么弄成这样了？怎么跟女生似的？”
　　“呃，之前出去当了个群演，那个剧组让我演的反串女角，嘿嘿……”唐灵依说着尴尬地笑了笑，还好她会伪男声，要不然真就开局就暴露了。
　　“哈哈哈，别说你还真有这方面的天赋。”王振上前摸了摸，“这是给你种的真发？什么剧组啊，直接给你种发？”
　　“人家有钱呗，话说你收了吧王哥，我也不要钱，我那张会员卡里不是快没钱了吗，这就当我理发的钱就好了。”
　　“你意思是拿这头发换理发钱是吧，也行。”
　　“是的，我要染回去然后再拉直，弄成跟我以前的齐耳短发差不多就行。”
　　唐灵依突然想起来自己黑长直时候自己还是很喜欢的，但是现在不允许她留长头发。
　　“没问题。”王振也是个很痛快的人，他指了指空座，“你先在这坐一会，我理完这个就给你弄。”
　　“好嘞！”唐灵依笑嘻嘻地做了个“ok”的手势便坐了下来。
　　···此时的霜月酒吧···
　　少女坐下后，她冷艳的眼神便让整个霜月酒吧的温度都好像下降了一般。
　　有不少人看到了她，但当他们看到了那个身穿制服短裙，跨间携带着一个长笛盒子的背影时，也只是匆匆一眼便不再关注。
　　能来霜月酒吧的都不是一般人，所以对于这个女生大多数人都是有了解的。
　　这可是S市黑道组织玉林会的二小姐林二夕，人虽然好看，但清冷的气质总给人一种生人勿近的感觉，再加上她家是赫赫有名的黑道，根本没有人愿意碰这个硬茬。
　　“二小姐，秦总说他晚一点来。”少女身边的黑衣人提醒道。
　　“嗯，知道了。”少女说着抿了口酒吧给的柠檬水。
　　虽然大多数人都不敢招惹林二夕，但酒吧里总是不缺吃了熊心豹子胆的酒鬼。
　　“哎呦，这酒吧里居然能见到穿高中制服的学生？不会是来赚钱的吧？我有！”一名喝的醉醺醺的酒鬼从楼上走了下来，正巧看到了林二夕，当即是肆无忌惮地朝林二夕走了过来。
　　林二夕慢慢放下杯子，面色冷静，等到酒鬼走过来时，她的一只手已经放到了那长笛盒上，做出了一副疑似拔刀的姿势。
　　在场的人见此都不敢出声，只能在内心默默敬佩这个酒鬼是条汉子。
　　那长笛盒里放着的并不是长笛，而是一把长刀。
　　一旦这个酒鬼进入她的攻击范围，那就只能怪他命数太差了。
　　就在酒鬼无畏前进的时候，这时一阵舒缓的音乐响彻整个酒吧大厅。
　　音乐吸引了酒鬼的注意力，让他停下了自己作死的脚步，转头望去。



第六十六章 跑不掉了

　　林二夕在听到这熟悉的音乐后表情微微一怔，握在长笛盒上的手也渐渐放了下来。
　　舒缓的小提琴奏鸣曲响起来后，所有人的视线都被转移到了声源处。
　　只见一位身穿白西装，有两道断眉的男子，正在远处随手拿起酒吧墙边当做装饰的小提琴“随便”拉了几下。
　　秦修其实是在救那个酒鬼，只不过他在刚进门的时候那个酒鬼就已经要接近林二夕了，于是情急之下他只能拿起酒吧的小提琴吸引他的注意力。
　　之后秦修放下了小提琴，带着人走了过来，笑道：“抱歉二夕，我迟到了。”
　　林二夕冷淡的面容微微浮现了一丝笑意，“没事秦修哥，我也刚来没多久。”
　　他们两家是世交，所以秦修和林二夕也是从小玩到大的。
　　林二夕今年二十，比秦修小五岁，之所以穿高中制服是因为她父亲在高中见她穿高中制服时觉得这一身看起来比较正式，于是便严格地定为了她今后的正装。
　　“喂，你是谁啊，这妞我先看上的啊。”酒鬼并没有搞清楚状况，还在不停的刷着自己的存在感。
　　“不好意思老哥，这是我妹妹，你要是寂寞的话，我帮你想办法排解一下。”
　　“什么妹妹，你一定也是看她不错想来抢人的，你小子胆挺大啊，知道老子是谁吗？！”酒鬼说着伸出手，准备去抓秦修的领子。
　　只可惜他还没碰到秦修，就被秦修身边的吴峰抓住了手腕一个转身擒拿把酒鬼的胳膊别到了他自己的身后。
　　“哎疼！你他妈……”
　　酒鬼话还没说完，怒目圆瞪的陆启成便一只手抓住了他的脑袋，另一只手握成了砂锅大的拳头，随着身体的微微转动，抡圆了就是一拳。
　　酒鬼只感觉这个拳头离他越来越近，他只觉得如果被打中了，那肯定是难逃一死。
　　他刚刚在上面的包厢吹了三个多小时的牛皮，在酒精的催化下，他真的忘了自己是谁了。
　　就在拳头即将打中时，身后的秦修突然伸手从背后卡住了陆启成的胳膊，拦住了他的进攻。
　　虽然这一拳没打中酒鬼，但也是让他被吓得直接是两眼一翻，昏了过去。
　　“以后别下这么狠的手，成子，他还没做什么呢，带他找个包厢进去休息休息。”秦修吩咐道。
　　“好嘞。”陆启成说着扛起了酒鬼，轻松地上了二楼。
　　“你的人身手不错。”林二夕看完后评价道。
　　“肯定没你厉害就是了。”秦修笑了笑，随后坐在了林二夕身旁，“你现在也成年了吧，喝两杯？”
　　林二夕腼腆的笑道：“我还是喝果汁比较好。”
　　秦修招手给林二夕要了杯果汁，自己则是一杯鸡尾酒，二人小酌过后，秦修便直奔正题：“我其实是有事相求于你父亲的，希望他能帮我这个忙。”
　　秦修说着从吴峰的包里拿出了一份资料，“这是田素晴的所有资料，我知道玉林会在许多国家都有自己的小势力，所以我希望能够帮我进行全球搜查，尽快找到她。”
　　林二夕看了看资料，抬头望向秦修，“我听说她不是被你抓到了吗，又让她跑掉了？”
　　“是的。”
　　“好，我回去跟我父亲说一下，他最近还跟我说你现在事业做的挺成功的，准备改天请你吃饭呢。”林二夕将资料递交给自己身边的黑衣人，随口说道。
　　“能得到林叔的赏识，我真的十分荣幸。”秦修说着微微低头，表示对林叔的尊敬。
　　“嗯，那我走了，秦修哥。”
　　秦修目送着林二夕的离去，低头望着那晶莹剔透的玻璃杯，他的唇角微微勾起。
　　田素晴，你跑不了多久了。
　　······
　　夜晚，江城大学A3栋，宿管大爷正在门口清扫着垃圾，忽然一抹倩影携带着一阵香风从他身边掠过，直直地朝宿舍楼里奔去。
　　“站住，你谁家姑娘啊，这是男宿舍楼！”大爷怒喝一声，手中扫把转了几圈后竖在了地上，当真有几分京剧武生的架势。
　　只见那抹倩影一顿，老老实实地转了过来，“是我啊，大爷。”
　　大爷看到那张俏脸后一愣，“灵依？你回来了啊，你这一个多月去哪了，学校都给你通报处分了知不知道。”
　　“我被坏人抓走了啊，大爷，好不容易才逃出来的。”
　　“你可别给我又胡说八道啊，一看就是不知道上哪玩去了，行了赶紧进去吧，还有你这头发怎么又长了啊，改天剪剪去，刚才我真以为一个女孩子溜进去了呢。”
　　唐灵依经过一下午的修剪，已经变回了自己喜欢的黑发，只不过理完之后她才发现王振给她弄得这个齐耳发稍微有点长，感觉好像变成了齐肩发。害得她跑起来就像小姑娘一样，容易令人误会。
　　她也质问王振是不是长点，而王振只用一句话就让她无言以对。
　　“不好看吗？”
　　讲道理，是挺好看的，所以唐灵依就由此变成了齐肩发，她觉得大不了可以学文艺青年扎成小辫子嘛。
　　“欸嘿嘿……”唐灵依傻笑了几声后便迅速跑进了宿舍楼。
　　还好她变身前后只是身体的变化大，长相的差距并不大，要不然这宿舍楼她还真进不来了呢。
　　她轻车熟路地来到了宿舍楼203室，刚走到门口她就听到了里面正在进行激烈的开黑战斗。
　　“拆家！拆家！奈斯！赢了！！”宿舍里的三人在完成极限翻盘后都跳了起来相拥在一起，仿佛他们赢下的是全球总决赛一般。
　　“是啊，没有一哥的凯瑞我们终于也晋级了！”
　　苏伟群，华宇杰以及单燕青三个人，在缺少宿舍长唐凌一的ADCarry下，依然是坚强的操作，在这一个月里打上了好几个段位。
　　“可惜一哥不在……会断电了啊。”随着一位舍友的感慨，气氛突然有些伤感。
　　“是啊，一哥不在我玩打野都不知道去哪路了哎。”
　　“哎，一哥走的第好几天，想他。”
　　唐灵依在门口恰巧听见室友在谈论她，不禁感动的鼻子有点酸酸的，她深吸一口气，推开了门，用比较中性的声音道：“你们的一哥回来了哦！”
　　“卧槽，怎么来女的了啊，老苏，把我裤子递过来！”华宇杰只是看了一眼门口便迅速缩回了床。
　　“你tm……我也只穿着裤衩啊！”苏伟群无奈之下只能娇羞地双手捂裆。
　　单燕青倒是衣冠整洁，但是看到是妹子来后，他高冷地坐回了自己的位置上，看起来在无视实际上想用这种高冷的方式来获取关注。
　　唐灵依见此只想吐血，一激动甚至都忘了伪声，“你们！咳咳……是我啊，你们的一哥啊！”
　　听到这声音，宿舍的三个人同时将视线再度看向了唐灵依，“凌一！？你回来了啊！”
　　在发现眼前这位真的是他们的一哥时，三位青年又都站了起来，簇拥到了唐灵依面前。
　　203再次充满了欢快的气氛。
　　尤其是华宇杰，他平时跟唐灵依的关系最为亲近，见到唐灵依回来上来就是一个熊抱，一米八五的个子直接是把不到一米七的唐灵依抱了个满怀。
　　“想死我了啊，凌一……”华宇杰说着突然表情不太对，松开了唐灵依，上下打量了一番。
　　“等等，凌一……你胸怎么大了？”



第六十七章 与室友的周旋

　　唐灵依听到华宇杰的话浑身一激灵，连忙先把他推开了，支吾道：“啊！那个……”
　　坏了，刚才得意忘形了，忘记自己的身体有些异样了。
　　不过还好她害怕被发现，又用手头的钱去买了一件裹胸穿上，现在的胸已经被缩小了不少了，再加上她宽松的黑风衣，基本上是看不出来有起伏的。
　　“什么啊，一哥有胸了？！”苏伟群在旁边震惊道：“难道说一哥你为了和我击剑这一个月嗑药了嘛？不行，那我得摸摸！”
　　苏伟群说着开玩笑似的朝唐灵依伸出了手。
　　在手接近唐灵依的时候，她在一开始其实是没什么排斥想法的。
　　因为她之前就是男生，而且这也是自己一起住了三年的室友，这三年里大家互相抓个胸玩个摔跤什么的都算是家常便饭。
　　但很快她就发现了一个很严峻的问题。
　　自己现在是女生，万一被这家伙摸出什么玄机的话，她肯定是会暴露的。
　　一旦暴露，虽说她相信自己这些老实的室友不太可能会对自己做什么，但很有可能会把她变成妹子这种事情当做新闻传播出去。
　　等到整个宿舍楼都知道203出现了一个妹子的话，那局势可就控制不住了啊。
　　到时候万一被强制变成什么奇怪的热兵器，那她可就只能含泪咬舌自尽了。
　　唐灵依在思路清晰后，连忙抓住了苏伟群的手反向一扭完成了反擒拿。
　　“哎疼疼疼，你轻点啊凌一！”
　　“你别胡说八道啊，什么嗑药啊，我这是被抓去干了一个月苦力练出来的胸肌，你听。”
　　唐灵依说着握着拳头对着自己的胸就是两拳。
　　啊……好疼……
　　第一拳下去，唐灵依就感觉到了一阵肉疼，但即使如此，她还是咬着牙锤了两下。
　　胸前发出了“嘭嘭”的声音后，唐灵依咬着牙道：“听见了吧，是硬的。”
　　“我去，厉害。”一旁的单燕青佩服道。
　　“一个月苦力？你这一个月是被抓去干活了啊？凌一？”华宇杰听到了重点。
　　“嗯……对，我被不认识的传销组织关起来工作了，最近才逃出来的。”唐灵依算是实话实说。
　　“太惨了吧，舍长，那你这头长发也是因为被关起来没剪是吧？”苏伟群问道。
　　“是啊，门都出不去，怎么剪啊。”
　　“怪不得导员打不通你的电话，还找我们问你呢，我们只能说你出了点事情，你太可怜了凌一。”单燕青感慨道。
　　“哎，谁说不是呢。”
　　唐灵依想到自己的经历，也委屈地撅起了嘴，她回头看了一眼自己的小床，发现还是跟一个月以前一样整洁，于是她脱了鞋子，快速地踩着楼梯爬了上去找个舒服的姿势躺了下来，放松道：
　　“不过都过去，既然我现在逃回来了，那后面应该就没有事情了。”
　　她是真的这么想的，因为秦修那个家伙再想抓她，最终也只能抓回真的田素晴才是。
　　自己的身份不仅跟田素晴完全不一样，甚至身份证还是男生，所以唐灵依笃定秦修这辈子应该都发现不了她了。
　　“那就好，我们还都挺担心你的，一直给你打电话你都不接。”华宇杰因为个高，说着直接趴在了唐灵依的床沿上。
　　当他近距离看到唐灵依的脸蛋时不禁是一愣。
　　唐灵依脸上的肌肤细腻的好像吹弹可破，而且整张脸蛋比起一个月前线条要更加柔和一些，配合上她齐肩的长发，就算知道她是唐灵依，华宇杰也是被迷惑了。
　　虽然她原先看起来就挺女气的，但现在简直就像是个真女孩的容颜。
　　不，华宇杰觉得比他见过的那些真女生还要好看。
　　“凌一，你去干的什么活啊，怎么感觉皮肤比以前还好了呢？”华宇杰好奇道。
　　躺在床上的唐灵依听后一愣，随后她眼睛转了转，用食指轻挠着自己的侧脸，“啊这个嘛……哦对！可能是因为我被关在那种不见天日的环境里被捂白了的关系吧，可能看起来感觉像是皮肤好了。”
　　“真的吗，但我感觉你真的嫩了不少哎。”
　　“哇靠你能不能别说这么恶心的话，你男同是吧，想击剑是吧？”唐灵依翻了个白眼无语道。
　　“喂，你别造谣啊，我只是感觉你好像……”
　　“行了杰哥，你就承认你男同身份吧，正常男人谁会盯着凌一的脸琢磨啊。”苏伟群这时从身后拍了拍华宇杰，“而且一哥这一个月不来我就发现你情况不太对，玩打野都找不到节奏了。”
　　“废话，没了一哥难不成还要我帮你们两个废物！？你还好意思说！正常男人谁会想摸舍友的胸啊！”华宇杰不甘地反驳道。
　　“我靠，兄弟间开玩笑的举动你居然也这么在意，坏了坏了，你果然是男同。”苏伟群说着一副害怕的神色远离了华宇杰。
　　“我！”华宇杰一时词穷，他刚急着辩解，唐灵依却伸出手拍了拍他。
　　“行啦别解释了，想要证明你不是男同也很简单，我这几天没有钱，请我吃几天饭就好了。”
　　“这两者有什么必然关系吗？”华宇杰嘴巴一歪，眼睛一眯，一副不解的样子。
　　“有啊，你有企图的请我吃饭请证明你是男同，但如果你是无私的请我吃饭，就证明咱们是兄弟。”唐灵依开了个玩笑后又正经道：
　　“不开玩笑了，我最近没有钱，真得拜托你们救济一下了，等着过几天我应该就有钱了，到时候请你们吃大餐。”
　　“过几天就能有钱了？你准备去抢银行啊一哥？”苏伟群惊讶道。
　　“当然不是！”
　　唐灵依说着心里寻思道：那可比抢银行赚多了。
　　晚上，唐灵依终于是难得的睡了一次安稳觉。
　　第二天一早，她还在睡梦中呢，就感觉自己的床在被人摇晃着。
　　“凌一，今天有课啊，你还去上课吧？”华宇杰摇着床问道。
　　唐灵依正做着美梦呢，被打扰后眉头，吧唧了下嘴巴，“别闹，我还要睡……哦对，我要上课！”
　　这一个月的囚禁生活让她都忘记了自己还是个学生，于是她“噌”的一下坐了起来，看了眼钟表。
　　“卧槽，要迟到了啊！”迟到记名扣学分的恐惧依然还在唐灵依的内心牢牢扎根。
　　“怕什么啊，你都旷了一个月课了。”
　　“哦也对。”唐灵依说着又躺了下来顺便翻了个身，“那我再睡半小时。”
　　“……”



第六十八章 三生有幸

　　唐灵依和室友一起去了学校之后，同学们见到她回来后虽然有些惊讶，但并没有多么热烈的欢迎。
　　到了大三这个时间段，班里的同学早已经都划分好了以宿舍为中心的小帮派，一个宿舍的是感情最深的，其余的同学也就是普通朋友的关系。
　　倒是任课老师见到唐灵依后表示很震惊，不仅她震惊，她还暗中打电话通知了唐灵依的辅导员朱老师，让她陪自己一起震惊。
　　朱老师一听失踪人口回归，那可是单枪匹马，火速杀进了数媒一班。
　　唐灵依因为自己的手机没有了，正借华宇杰的在玩呢，朱老师就毫无征兆地出现在了班级门口。
　　“唐凌一！给我出来！”
　　虽然朱老师来势汹汹，但唐灵依凭借着自己被抓去传销的这个借口还是糊弄了过去，朱老师后面还问为什么她姐姐（杨姐）也不接电话，也被唐灵依用他们出国玩去了给忽悠了过去。
　　而且唐灵依之前和班里老师的关系处的都不错，所以虽然唐灵依没来，但老师们也没有给她记太多次旷课，所以她被批评了一顿之后也就不了了之。
　　“回去剃个清爽点的发型，你看你现在，就跟个小姑娘似的。”朱老师叮嘱了一句后便放过了唐灵依。
　　当然唐灵依是没有听从的，因为她以前也为了男子气概剃过平头，可是实在是太难看了，所以还是长发更适合她。
　　而且她以前本身就有女装的经历，所以对长头发也并不排斥。
　　唐灵依回归到学校日常生活后，很快就变回了以前混课时打游戏的欢乐时光。
　　白天玩舍友的手机，三餐靠舍友的接济，晚上带舍友们上分，转眼间，她就忘却了之前的阴影，在学校不知不觉就玩了三天。
　　这三天她上厕所和洗澡都是用宿舍里的独立卫生间，而且每次都要穿得很严实，室友们倒也没发现什么端倪。
　　不过这几天，她每天都会做一件重复的事情。
　　那就是穿着黑衣黑帽，戴着口罩，把自己打扮的严严实实的去万安区的一个菜鸟驿站去问快递的事情。
　　今天，她又来到了这个地方。
　　“你好，今天新到了哪些快递？”唐灵依用偏男性的嗓音问道。
　　门口的收纳员小姐正蹲在地上打包着快递，见到又有人问这件事，随手一指，“那边的就是。”
　　唐灵依走过去后，终于发现了有秦修署名的快递，她眼神一亮，指了指这个，“就是这个，麻烦你了。”
　　收纳员小姐在底下看见了那个箱子，费劲地把它拖了出来。
　　“我的天，好重啊，这里面是什么啊？”收纳员小姐发现这个箱子重到自己居然都抱不起来，惊奇道。
　　“呃……玻璃珠。”
　　“这么多玻璃珠，你是要拿去卖吗？”
　　“是啊，学校里最近流行收集玻璃珠，我就进了一些，打算去卖点钱。”唐灵依顺着收纳员的话说。
　　“可以，有商业头脑啊小伙子。”
　　“嘿嘿，那我就搬走啦？”
　　这种小驿站的快递管理并不严格，甚至连身份都不需要登录就可以拿走。
　　“嗯，不过有点沉，你自己能行吗？”
　　“那当然行了！”
　　妈的，这里面都是奇珍异宝，她就是累死也得把它拖走啊！
　　唐灵依说着两只手抱住了箱子，使出吃奶的力气把它抬了起来，扛在了肩膀上，笑着说了句“再见”后，就离开了菜鸟驿站。
　　唐灵依搬着这个大箱子，就近找了一栋人迹罕至的烂尾楼钻了进去。
　　当她拆开箱子后，眼睛被里面绚烂的钻石慌得微微有些刺痛，她眯了眯眼后，顿时兴奋地瞪大了眼睛，望着这满满一箱子五彩斑斓的钻石。
　　恐怕运这个的快递员怎么也想不到，这箱子里装的不是玻璃球，而是一箱子钻石吧。
　　这正是唐灵依那份企划书里的内容，那就是先讲述最近彩钻的行情可能要大涨，随后让田野集团收购价值十亿的钻石以秦修的名义送到这个驿站里，美名其曰：秘密囤货。
　　送进密室的企划书都是经过董事会认可而直接可以执行的计划，因为密室只有田玉书、胡振、田素晴三人可以进入，所以安全系数还是很高的。
　　不过这依然让唐灵依抓到了漏洞。
　　其实唐灵依并没有报着百分百成功的心态，因为企划书执行是需要层层安排下去的，万一有一环有异议，宣告失败不说，甚至还能让秦修顺藤摸瓜找到这来。
　　所以她才打扮的如此严密，为的就是怕万一在这里被秦修碰上，那可就惨了。
　　不过根据那天胡振的表现来看，恐怕现在田野集团的人已经被秦修给全部统治了，不管怎样，只要见到秦修的签名就照做。
　　望着这满满一箱子钻石，唐灵依捧起一把像玩沙子一样玩弄着它们。
　　要知道随便一颗都是价值连城，这么一箱子钻石给了她，饶是秦修再有钱，这次也肯定是完蛋了才对。
　　唐灵依美滋滋的想着：
　　你就等着从衣冠楚楚变成留宿街头吧，秦修！到时候你别说开汽车了，自行车你都买不起；
　　恐怕为了还钱，你只能破产去搬砖；
　　不仅没有厨师，可能每天就只能吃馒头咸菜度日；
　　最后你会忍受不了巨大的落差，带着无尽的悔恨去五金店买一根绳子挂在天花板上，结束自己罪恶的……
　　想到这唐灵依脸上的笑容有些僵硬了，她面色沉重地看向这一箱子彩钻。
　　坏了，照自己这个推断，秦修不会是要丧命了吧。
　　还真有可能，任谁从高高在上的总裁变成一贫如洗的穷鬼都可能会情绪崩溃，像秦修那样极端骄傲自大的家伙，说不定就真的会自杀呢。
　　而且就算不自杀，如果他真的破产的话，恐怕下场也好不到哪去。
　　不太妙啊，自己只是想惩罚他一下的，倒真没想过让他过得这么惨。
　　换位思考一下的话，就算他对自己做了很多错事，但那也是因为田素晴那个女人实在是太可恶了，秦修其实对“田素晴”已经很温柔了，唯一做错的只不过是脑子不太好，不相信她而已。 
　　“嗯——”
　　唐灵依抱着双腿蹲在箱子前，望着这一箱钻石，发出一阵沉吟声。
　　半晌后，她一屁股坐在地上，双手撑地，抬头望天说道：“妈的秦修，碰见老子这么善良的人算你三生有幸！”
　　随后她伸手抓起一把钻石塞进自己的口袋，又跑出去买了胶带，之后写了张卡片塞了进去，将箱子里剩余的钻石重新封好，费力地把它再次抱回了那个驿站。
　　“你好，把这个寄回海湾庄园！”



第六十九章 本尊落马（加更）

　　此时的秦修还并不知道自己在田野集团的资金已经有一大笔转变成了唐灵依手里的钻石。
　　他现在还在忙另一件大事。
　　那就是追捕田素晴。
　　秦修虽然让人全程监视田野集团所有人的资金流动情况，但是却没有一笔资金是可疑的。
　　这也证明田素晴根本就没有在用田野集团的钱进行花销。
　　这一让秦修在一开始的搜查十分困难，但是随着在全球都拥有分支势力的玉林会加入后，终于在“田素晴”逃跑后的第三天，他获取到了田素晴的下落线索。
　　根据玉林会的调查，在西方的某一个国家里，他们的人看到了疑似田素晴的身影。
　　之后玉林会的人便一直跟踪田素晴，发现她跟一个外国男子同居在一起，而经过多角度的暗中观察后，他们最终确认这名女子就是田素晴。
　　于是他们火速破门冲进了田素晴的家中，那时候田素晴还在和那名外国男子在床上拥吻着，见有一群黑衣人冲进来，吓得是连连尖叫。
　　最终，田素晴被玉林会的人控制住，并迅速将其扭送回了国内，并马上送回海湾庄园。
　　当秦修接到林二夕的电话，知道田素晴再次被抓住之后，激动的手都在不住的颤抖。
　　“这次可别让她再跑了，秦哥哥。”林二夕冷清的声音从电话里传来。
　　“不会了。”
　　“其实我觉得你要不就直接把这个女人锁起来或者杀了吧，据那边的人说，她在那里又找到了一个外国人包养她，自己没花一分钱，对于这种不知廉耻的女人，我是支持你的。”
　　林二夕家里是黑道出身，杀人这种事情她虽然还没做过，但是因为经常在父亲口中出现，所以她觉得这也是稀松平常的事情。
　　秦修断眉一皱，“我会考虑的。”
　　在得知田素晴这几天跑到外国又找到了男人包养她时，秦修心里居然突然有些莫名的酸疼。
　　既然你都准备好了再次伤害我，为什么还要救我呢？
　　为什么……田素晴……
　　秦修想不明白，他只能认为这是田素晴再一次的欺骗。
　　就如同她第一次出轨时对自己的悉心关照一般，她一直都是一个喜欢先给希望再让人绝望的女人不是吗？
　　是的，一直都是……
　　秦修坐在办公桌前，有些头疼地捏了捏自己的鼻梁。
　　“峰，成子，跟我回去。”
　　···海湾庄园···
　　等到秦修回去的时候，真正的田素晴早已经被玉林会的人关回了海湾庄园的别墅。
　　一进到别墅里，秦修还没见到田素晴本人，就先看到了地上的一片狼藉。
　　只见屋子里的花瓶、碟子、高脚杯，只要是易碎的东西，现在无不在用四分五裂的身体向秦修诉说着它们的凄惨。
　　这行为无疑是在给秦修火上浇油，他怒声道：“田素晴，你给我下来！”
　　随着他的这一声怒吼，楼上的那人不仅没有下来，反而又挑衅似的传来了砸东西的声音。
　　秦修冷笑一声，带着吴峰和陆启成顺着楼梯走了上去。
　　在三楼，他看到了一名留着一头蓝灰色卷发的女生，正在发疯似的推倒着桌面上的物件，引来阵阵声响。
　　田素晴表情充满着愤恨，在成功当了一次“桌面清理大师”之后，她抬起愤怒的双眸，丝毫不惧地望向了秦修。
　　时隔一年半，秦修这才算真正意义上的见到了田素晴。
　　秦修看到女生凶狠的目光后先是一怔，随后笑了起来，“怎么，这次不打算装了是吗？你这次就别想跑了，我不会再给你任何机会了。”
　　果然，你之前一直都在伪装。
　　恐怕你救我也是害怕万一我死了之后会被我的手下追捕吧。
　　你一直都是这样极其富有心计的女人。
　　我真傻，其实我早就该知道的不是吗？
　　秦修一想到自己之前不仅被这个女人骗了，甚至还对她那肮脏的身体有了兴趣，他现在只想一阵干呕。
　　“秦修！你这个混蛋，你已经毁了我的生活，把我逼到了海外，为什么还要穷追不舍！”田素晴的声音因为愤怒而有些破音。
　　田素晴自从得知有替身在替她顶罪后，为了害怕暴露，她不敢使用田野集团的资金，只能像流浪汉一样留宿街头，为了活命，她最后只能被迫出卖色相，在异国他乡艰难地生存。
　　这一个月里，她接纳了不知道多少让她自己都厌恶的男人，不过她并不觉得这是自己应得的，反而她每被进入一次，她心里对秦修的恨意就会更深一些。
　　终于，有一位心地善良的外国男子心疼她的遭遇，并且不计较她的过去，将她接回了家里生活。
　　这位男子的温柔让田素晴觉得自己依然重获了新生，她决定放弃过去，就在异国他乡安稳平淡地度过自己的余生就好。
　　结果在她和男友缠绵的时候，那些闯进她家的黑衣人算是彻底打破了她对人生的希望。
　　田素晴从来不是个喜欢换位思考的人，所以她此刻对秦修已是恨之入骨。
　　在她的视角里，自己被迫流落到了国外已经是很凄惨的事情了，秦修何必要赶尽杀绝呢？
　　秦修恨她，她又何尝不恨秦修？
　　听到田素晴骂他，秦修的眼睛眯了起来，他深吸一口气，说道：“你也不需要气急败坏，你之前其实差点就骗到我了，但以后我是不会再被你骗了。”
　　“你给我去死！”田素晴说着抄起了地上的化妆盒便朝秦修扔了过去。
　　化妆盒快速飞向秦修，只可惜在半路却被吴峰伸手拦截住。
　　“姓田的，你疯了，敢动秦哥！？秦哥，我现在能不能揍她！”陆启成牛眼一瞪，双拳猛的攥紧。
　　要不是秦修三令五申不准他对“田素晴”动粗，现在的田素晴恐怕已经被他揍到满地找牙了。
　　秦修笑道：“不需要，这才是原来的她，我喜欢看到她的愤怒，吴峰，你觉得她和之前有什么两样吗？”
　　“有。”旁观者清的吴峰从田素晴的眼神里看出了她根本就不认识他和陆启成，所以他知道这才是真的田素晴。
　　“那你还要救她吗？”
　　“这次不会了。”
　　“那就好，但我觉得并没有，只不过一个是她的伪装，一个是她真实的面目罢了。”
　　既然那是伪装的，那秦修觉得他也没必要留什么情分了。
　　“我从今天开始搬出去，以后派人时刻监视着她的动向。”
　　秦修说着没有多看田素晴一眼，转身便离去。
　　“你就应该死在沙漠才对啊！秦修！你为什么阴魂不散！！”
　　身后田素晴声嘶力竭的呐喊让秦修眼睛猛地瞪大，随后他马上恢复了平静的笑容。
　　“哦我忘了，记得给她戴上镣铐，她以后的活动范围只有这间屋子大了。”



第七十章 苍蓝星的回报

　　“十三，十四，十五……只有十五颗嘛？”
　　203室里，唐灵依坐在自己的书桌前，反复数着自己抓的那一小把钻石，但不管左数右数，都只有十五颗。
　　草率了，她不应该抓的，而是应该捧一把才对。
　　“凌一，你在干嘛呢？来打游戏啊。”华宇杰搬着椅子凑到了唐灵依身边问道。
　　“没什么，阿杰，快把你手机借我用一下。”唐灵依将钻石塞进了兜里，向华宇杰说道。
　　这些钻石算是赃物，所以她尽量不能让舍友发现。
　　华宇杰奇怪地看了唐灵依一眼，将自己的手机递了过去。
　　唐灵依上网一搜，一双美眸顿时充满了惊喜的神色。
　　绿钻二十万，粉钻二十八万，而红钻将近百万！？
　　她从兜里找出了七八颗颜色偏红的钻石，双眸里顿时冒出了一阵闪亮的星星。
　　哇塞，发了！！
　　没想到某企鹅上十块钱就能拥有一个月的钻石在现实中竟然贵到如此离谱。
　　这就当做是秦修给她的精神损失费好了。
　　她心情很好，决定先暂时原谅秦修一分钟。
　　但是这些钻石并不都是她的，她还有许多需要答谢的人，正好明天是周六，她要趁着休息去回报他们。
　　唐灵依如是想着，身子一软，靠在椅背上舒爽地伸了个懒腰。
　　既然工作都在明天，那么现在的话，当然是……
　　“咳……”唐灵依调整了一下声线，“上分啦兄弟们！还有我马上就要发财了，到时候请你们吃大餐！”
　　“好的哥！”
　　···浅澜大学···
　　第二天是周六，彭远因为没有课，也不需要早起陪唐灵依打游戏，于是他在宿舍一觉就睡到了中午。
　　唐灵依自那天逃离后，便再次在学校中消失。
　　彭远当时就觉得少女的表情有些奇怪，现在想来，那恐怕是在向他告别吧。
　　想到这彭远只感觉内心有些惆怅，他好不容易和再度回来的田素晴成为了好朋友，如今却又再次变成孤独的一个人。
　　彭远胡思乱想了一会，感觉肚子有点饿了，起床去了食堂。
　　在要了份午餐打卡时，他才发现自己卡上的余额已经不足了。
　　所幸他在这吃了三年，食堂阿姨很善解人意地摆了摆手，“算了，下次再给吧。”
　　“谢谢阿姨！”
　　彭远一个人用着午餐，掏出手机给他母亲打了个电话。
　　“喂妈，我最近没有钱吃饭了，给我打点钱吧。”
　　这是大学生很稀松平常的一句话，这重复的话语彭远已经讲了三年之久。
　　但是这一次，彭远妈妈却没有像往常一样痛快答应，反而是训斥了他一顿。
　　“钱钱钱！就知道要钱！上个月不是刚给了一笔吗，你不仅不会挣钱，还害得家里面丢了生意，我怎么就养了你这么个没用的孩子！”
　　妈妈的声音透露着烦躁与愤怒，一时间把彭远给骂傻了。
　　还没等彭远回话，电话被他的父亲接了过去。
　　“喂小远，你妈最近更年期来了，你别在意，钱我待会给你打过去，你该用就用，千万别节省。”
　　彭远沉思了一会，低声道：“是不是家里缺钱了，爸？”
　　电话那头沉默了，半晌，他爸说：“没事，你老爸有办法的，你别往心里去，这件事你没做错，人这辈子如果为了钱连朋友都不敢帮，那就活的太失败了。”
　　父亲知道是因为彭远招惹了于炜麟才让自己的公司受到了打击，但他并不怪罪彭远。
　　听到父亲的话，彭远顿时感觉嘴里的饭有些咽不下了。
　　他鼻子有些发红，带有鼻音地回应道：“哦对了爸，不用给我打钱了，我只是想买游戏而已，其实我最近找了个兼职，光吃饭够用了。”
　　其实懒惰的他并没找工作，但属实也不好意思问家里开口了。
　　有道是知子莫若父，父亲知道彭远肯定是在撒谎，于是他接着话茬说道：“游戏也一样得买，咱家还有。”
　　“好，谢谢爸。”
　　成年人之间有一种很奇怪的默契，那就是有时候明明知道彼此在说谎，却还是在互相给着台阶下。
　　挂掉电话后，彭远顿时没了食欲，他放下了筷子，出神地望着自己盘子里的半碗盖饭。
　　他在思考把他的游戏机和一些游戏账号卖了能换多少钱，大概也能撑上几个月才对。
　　彭远无奈地叹了口气。
　　哎，果然英雄不是谁都能当的。
　　不过他并不后悔，正如父亲所说的，他绝不会做一个为了金钱就畏首畏尾不敢出手相助的失败者。
　　如果历史再度重演，他不仅还要救，甚至还要给于炜麟那家伙的脸上也狠狠给来上一拳才行。
　　就在他出神的时候，他的手机突然响了起来。
　　“你是彭远是吧，门卫有一个你的包裹。”
　　彭远一愣，心想他好像也没买什么东西啊。
　　不过纳闷归纳闷，他还是老老实实地去了传达室，拿到了一个手机盒大小的纸盒子。
　　他一脸疑惑地把纸盒带回了宿舍，等到他拆开的时候，瞳孔的倒影被映照出了炫彩的光芒。
　　“这是？”彭远拿出了其中一颗红色的钻石放在手里端详着。
　　这是水钻吗？
　　虽说是挺好看的，但是是谁这么无聊，送他这种装饰品啊。
　　彭远将这颗红钻随手扔进了小盒，这时他才发现里面居然还有一张小纸条。
　　等他打开纸条看到里面的内容后，他的双眼顿时蒙上了一层震惊。
　　嘿彭远，那天听你说你为了救我，导致你家里公司最近出现了情况，我也没什么拿得出手的东西，这十颗彩色钻石就当感谢你这些天的陪伴了，小小礼物，不成敬意。
　　PS：这钻石是我偷偷搞来的，最好偷偷地卖掉，千万别出去乱说啊。
　　你的挚友
　　苍蓝星
　　苍蓝星是他和田素晴玩的那个游戏里人物的代号，也就是说这是……田素晴送他的礼物。
　　如果说是田素晴送的话，那么也就是说……
　　彭远拿起了里面的钻石，嘴巴因为吃惊而不受控制的张大。
　　这是真的钻石！？
　　彭远微微颤抖地握紧了手里的钻石。
　　一滴泪水落在了桌子上，在阳光的照射下，竟是比那钻石更要耀眼几分。
　　······
　　彭远还在震惊的时候，校门外一个身穿黑色风衣、头戴棒球帽、挂着口罩的人影走进了校对面的米线店。
　　店里的大叔连忙招呼道：“吃饭啊小伙子，坐这吧。”
　　当唐灵依看到那位热心大叔还跟上一次一样的打扮时，口罩下的唇角不禁微微勾起，他用男声道：
　　“老板，来份米线！”



第七十一章 真实的唐灵依

　　“哎好嘞！这边坐帅哥！”大叔热情地招呼唐灵依坐下后，便乐呵地进屋忙活去了。
　　几分钟后，一碗热腾腾的米线就出现在唐灵依的面前。
　　她轻轻拉下口罩，动起了筷子。
　　米线的味道还不错，只可惜即使是周六，也并没有其他人前来品尝大叔的手艺。
　　唐灵依默默地吃完后，见大叔还在厨房里头坐着，便从自己的衣服里掏出两颗闪亮的东西和一张纸条。
　　“我吃完了大叔，钱放在桌子上了。”
　　“哦好嘞！”
　　唐灵依走后几分钟，那位大叔才出来收拾桌子，当他看到桌子上那颗闪亮的钻石时当场愣住了。
　　他捡起了纸条看了看，上面是一段很简单的话语。
　　感谢上次您热心相助的一百块，这是钻石，孩子的钢琴就用去这个换好了。
　　米线大叔是个十分实在的人，他马上就相信了这是真的，并且抓起那两颗钻石便冲了出去。
　　“喂！”
　　只可惜街上早已经没有了唐灵依的身影。
　　······
　　唐灵依走在大街上，伸手摸了摸自己口袋里的钻石。
　　转眼间就剩下三颗了啊。
　　她手里还有三颗绿色的钻石。
　　如果按照网上所说的一克拉绿钻值二十万，那也有六十万之多，也是笔巨款了。
　　她的下一个地点，就是去珠宝店，把她手上的钻石进行变现。
　　于是如今摇身一变成为“小富婆”的唐灵依在街上一招手，便坐上了一辆出租车前往市中心的周氏珠宝店。
　　虽说目前钻石还没卖掉，但是她来的时候问华宇杰借了一百块，并且非常阔气的对华宇杰说了这么一句话。
　　“放心杰哥，你借我的一百，回来就是一千！”
　　而华宇杰回答得更是简单的只有一个字。
　　“滚。”
　　那个时候唐灵依就暗暗发誓，回去的时候她一定要拿大把的钞票狠狠地甩在他那张桀骜不驯的脸上。
　　不一会，她就来到了周氏珠宝店，这是一家全国连锁的正规集团，是绝对不会骗人的。
　　虽说田野集团也是经营珠宝行业的，但唐灵依毕竟是从那里骗来的钻石，她害怕去田野集团再暴露了自己，于是便选择了周氏珠宝店。
　　唐灵依下了车后，便长驱直入，来到柜台掏出了自己手里的钻石，让他们来估价。
　　前台的售货小姐本来还有些漫不经心的，当看到这三颗颜色各异的璀璨钻石时，她当即是眼神发直。
　　“一等，我叫专业的人来看一下。”
　　之后售货小姐叫来了一位身穿白衬衣的男士前来鉴定，这位男士见到这三颗钻石后也是一惊，随后戴上了白手套用放大镜进行认真的比对。
　　过了会他放下了镜子，一本正经道：“先生，你这都是一克拉的绿钻，市值大概在二十万上下。”
　　果然！
　　唐灵依眼神一亮，“那你们这收吗？”
　　“收是可以收，但是这东西的金额太大，市场也不稳定，我们店最多只能先暂时收两颗，剩下那一颗你可以再去别的地方问问。”
　　“哦，你们是现金还是转账啊。”
　　“转账，现金的话太重了，你拿不走的。”鉴定师微笑地回答。
　　“可是我现在没有手机啊，要不你们先支我点钱，我去买个手机然后补张电话卡？”
　　“哪需您亲自麻烦，我们这就派人给你去买，到时候从这钻石里面扣除就好了。”
　　“那谢谢啦，我就要你这个牌子的啊，顶配的。”唐灵依说着指了指鉴定师手里的那台苹果手机，“哦对了，补办的电话卡我给你写下来吧。”
　　“没问题。”
　　之后唐灵依坐在了珠宝店的台前默默等待着她的新机器的到来。
　　就在她兴奋地快要按捺不住时，这时一个穿着破旧老年衫的老奶奶领着一个孩子走了进来。
　　老奶奶来到了吧台前，将她手里的那个袋子拿了出来，往桌上一倒，只见桌子上瞬间铺满一层金货。
　　“你们看看这些东西值多少钱啊。”
　　鉴定师刚好还在吧台没走，只见他拿起了那些金货看了看，在确定是真金后，他拿出测重仪测量了一下重量。
　　“阿姨你这一共是432克的黄金，按照收购价的话，大概能卖到13万多一点。”
　　“啊？才十三万？能不能多卖点，我这都是古董货了啊。”
　　“我们这不看古董，只按正常黄金收的，不过我不建议你现在卖，现在金子跌价跌得厉害，过一阵子再来会比较好。”
　　“不行啊，俺儿得了重病，这钱得拿去救命啊，这是俺这老婆子所有的家底了，你们能不能多给点钱啊。”
　　老奶奶这番话顿时吸引了唐灵依的注意力，她抬起头望了过去。
　　只见老奶奶紧皱着眉头，欲哭又止，脸上的皱纹都在诉说着焦急，看起来让人莫名的心疼。
　　“我很同情你阿姨，但是我们这是按规定收的，没法给您多算钱的，您儿子还差多少手术费。”
　　“医生说还差五十万手术，让我们今天务必把钱凑起来，剩下的三十多万上哪凑啊。”老奶奶说着情绪激动起来，她用粗糙的手擦了擦自己的眼角，但是却并没有眼泪。
　　过度的绝望会让你连眼泪都流不出，你只能倾诉着呐喊着嘶吼着，然后在感觉永远也无法痊愈的痛苦中逐渐崩坏。
　　钱是个很有魔力的东西，它只需要扮演一出失踪，就能够轻易地摧毁一个经历了大半辈子风浪的老人。
　　“奶奶你不要哭了，我们再换个地方吧。”老奶奶身边那个四五岁的孩子扯了扯她的手。
　　“没事没事，奶奶没哭。”
　　老妇人越是坚强，唐灵依就越是心疼，她最见不得的就是明明在艰苦环境下却还要强颜欢笑的人了。
　　只可惜她现在没有能力，如果她有的话……
　　“先生，你的手机买回来了，你打开激活一下，我们好转账。”
　　“哦好的。”唐灵依说着接过自己的新手机。
　　在激活之后，她顺利收到了对方四十万的转账，望着微信上的天文数字，她只感觉有些不够真实。
　　就在她心潮澎湃时，她突然一愣，看向了一旁的老妇人，又看了看自己的手机余额。
　　对啊，自己现在不就正好有四十万吗？
　　也就是说……
　　她现在是有能力帮助别人的。
　　只可是……
　　她有些犹豫了。
　　虽说说她刚才还在想如果自己有钱的话肯定会帮助这个老奶奶，但是现在她有了之后，她又开始畏缩了。
　　人总是喜欢说一些自己做不到的空话，但当自己能做到时，他们却又不敢去说了。
　　唐灵依就是这样一位真实的同学。
　　此时她看着自己的余额，陷入了沉思。



第七十二章 衰运缠身

　　周六晚上，203的室友们正愉快地各自看着番剧，突然宿舍门一开，一个黑影窜了进来，并哀嚎道：
　　“啊！！我不想活啦！！”
　　三个人即使戴着耳机也还是被这惨叫声吓了一跳，苏伟群反应最快，摘下了耳机后看向了门口，“呦呦呦，这不是一哥吗，半天没见，怎么这样了？”
　　“别说了，我心情不好，我想静静。”
　　“哦，跟静静分手了啊。”苏伟群理所应当地说道。
　　之前唐灵依执行任务时总是晚归，所以就骗他们自己有个女朋友需要出去约会，而她随口编的名字就是静静。
　　华宇杰没搭话，仍然是继续看着电脑，这是一只嫩白的小手出现在他眼前，并且还拿着几张红色的钞票。
　　“给你，这是这几天问你借的钱。”唐灵依无精打采地说道。
　　“哦。”华宇杰接过了钞票，“不是说好一千的吗？”
　　一听此话，唐灵依当场是小脸一拉，死咬住了自己的下唇，作势就要哭出来一样。
　　华宇杰吓了一跳，“哎我开玩笑的，不至于吧，凌一？”
　　龟龟，这家伙怎么越来越女气了啊。
　　当然这话华宇杰肯定不敢明说，否则他觉得唐灵依真能当场哭出来。
　　“没事，我就是心情不好。”唐灵依转身上了床，一头埋进了枕头里开始自闭。
　　她感觉自己自从遇到秦修以后，肯定是被衰神缠上了。
　　话说白天，她之后好奇跟着老妇人去了趟医院，在发现她儿子真的已经危在旦夕时，最终还是下定决心去帮助老妇人的儿子。
　　因为她突然想通了，这笔钱本来就是她白嫖来的，而且她还有一颗二十万的钻石可以卖。
　　但要她尽数赠与也是有些舍不得，毕竟现在组织音讯全无，她还需要保留经济实力，于是她帮老奶奶去问了下医院，经过沟通后医院发现病人的情况比较危急，于是答应开通绿色通道，先支付二十万就可以手术。
　　于是唐灵依慷慨地给了十万块。
　　老妇人感动的当场就想下跪，却被唐灵依连忙拉住，于是她只好泪眼婆娑地看着唐灵依，连喊了三声“活菩萨”，随后她将自己挂在脖子上的玉佩摘了下来送给了唐灵依。
　　这个玉佩并不值钱，但是却有极其特殊的意义。
　　据老太太说这是她年轻时候她的丈夫为她求来的玉佩，此后她丈夫有一天突然要离开，走前说要她务必保管好，等他回来后要凭这个玉佩相认。
　　如今几十年过去了，老太太守了一辈子活寡却还是没舍得将她和丈夫的这份联系扔掉。
　　但老太太对于唐灵依的举动实在是太感动了，于是她决定将自己这辈子最重要的信物赠与唐灵依，并留下了唐灵依的电话，声称以后有钱了一定会原数奉还。
　　唐灵依这回倒是接纳了，正好她原先的勾玉丢了，脖子上不戴着东西总感觉空落落的，于是她道了谢，将老太太的玉佩戴在了自己身上。
　　在做了次善事之后，唐灵依只感觉神清气爽，便想拿着那颗绿钻再去另一家珠宝店变卖了它。
　　只可惜倒霉的事情再次降临在她身上。
　　她正手拿着钻石，走在大街上，寻摸着下一家珠宝店的时候，突然脚底被凸起的砖石绊了一下，随后她身体失去平衡不受控制地来了一次平地摔。
　　随着在摔倒后她下意识的松手，那颗绿钻也从她的手中脱落，好巧不巧，它顺着马路边上的排水口缝隙掉了下去。
　　不过掉下去也没事，因为地下没有水，她只需要叫消防员来把这个排水口拆开就可以再次拿到钻石。
　　但就在这时，一只万恶的老鼠突然出现在排水口里，它见到如此闪亮的东西，二话不说就叼了起来，并且顺着下水道一路飞窜，消失在下水道中。
　　“喂！！”
　　要说唐灵依的到底有多痛苦，恐怕只有她自己才能够完全地知晓。
　　反正在路人视角，他们只是看到一个一身黑衣的黑影跪坐在下水道呆呆地望了好久。
　　趴在床上的唐灵依回想起来还是有种想哭的冲动。
　　不过不幸中的万幸则是她获得了一部新的顶配手机以及近三十万的生活费，短时间倒也能过得滋润。
　　但是……
　　“算了，都过去了，呜呜……还是好难受啊！”
　　唐灵依喃喃地念叨了一句后却还是忍不住吭叽了一下，随后她默默地转了个身，难过地捂着自己的胸口。
　　二十万啊！
　　虽然那不是自己挣来的钱，但她也好肉疼啊！
　　室友们都看着在床上辗转反侧的唐灵依，都若有所思。
　　“看起来凌一这次是真失恋了啊。”苏伟群说。
　　“可不咋地。”单燕青附和。
　　·······
　　秦氏集团的会议室里，秦修正与玉林会派来的人进行着商谈。
　　“既然这样，那我马上就去筹备资金，替我感谢林叔，谢谢他给我这个进入玉林会的机会。”
　　“好的，希望我们以后合作愉快，秦总。”
　　周六本应是休闲的一天，但对于秦修来说，今天也一样不能够松懈。
　　就在刚刚，他与玉林会的人谈成了一桩生意，具体来说秦修可以投资一笔资金，然后拥有玉林会的将近1%股份。
　　虽然只有不到1%，但是这也意味着秦修算是跻身进了玉林会，不仅能够借用玉林会庞大的势力关系网，甚至每年还能从玉林会经营的大型多功能娱乐场所里拿到不少的分红。
　　所以这次的生意，其实算是玉林会的老总林叔欣赏秦修的能力，所以给他一个可以共事的机会。
　　但秦修想拿到这1%的股份可不是那么容易的，他也需要一笔不小的资金才行，而这笔资金他准备先撤出部分田野集团的股份来变现。
　　他前期在田野集团投入的钱有些过多了，其实只需要保持自己还是田野集团的第一股东就好了。
　　于是他打电话给了田玉书，表示自己准备变现股票，撤出部分资金。
　　但是田玉书那边的话却让他顿时有些傻眼。
　　“修，我刚才问了一下，你撤资金是可以的，但你需要把前些日子以集团名义买来的钻石上交回来，否则集团的资金周转不开。”
　　“钻石？什么钻石？”秦修断眉一挑，奇怪道。
　　“就是前阵子你提供的企划书啊，下面财务说企划书的内容是用十亿公款购买钻石囤货，现在那些货都按你所说的发往了一个驿站，你如果不把那些货套现的话，集团没有钱变现股票。”
　　“企划书？我的企划书……”秦修说着终于感觉到了不对劲。
　　“我现在就过去一趟，田伯！”
　　秦修挂断电话，带着他的人火速赶到了田野集团。之后在田玉书的带领下，他进入了密室。
　　当他看到了那份购买钻石的企划书，当场是怒气冲天。
　　“田伯！谁给你们的权利擅自改我的企划书！我是集团最大的股东，你们不经过董事会商讨随意篡改，真不怕我告你们！？”
　　田玉书也蒙了，语气也有了几分火气和疑惑，“你在说什么啊秦修，这不是你那天提交的那份企划书吗，你现在是田野第一股东，你提出来的计划我们除了照做还能怎么样啊！”
　　秦修听后愣住了，他低头仔细打量了一眼这份伪造的企划书，回忆了一下当时他来送企划书的场景。
　　随后他眼睛一瞪，思路开始清晰了。
　　“把你们那个总裁给我叫来！”



第七十三章 田素晴的不对劲

　　胡振晚上本来都下班回家老婆孩子热炕头了，但是因为秦修的一个电话，他只能被迫穿上了西服，开车赶回了田野集团。
　　自从秦修在田野当道，他这总裁当的还不如个员工轻松。
　　胡振刚一来，秦修就将这份企划书甩在了他的脸上。
　　“来，你给我解释这是什么？”
　　“这不是你的企划书吗，你甩给我干什么！”胡振大小也是个总裁，被这样对待还是有些窝火的。
　　秦修嗤笑一声，“你先看一眼内容。”
　　胡振没办法只能先打开企划书简单看了看。
　　他看了没几眼之后，便是一脸震惊。
　　“这！？”
　　“这什么？这个密室应该只有你和田伯能进去，我都没有问你们要进去的钥匙，田伯没有搞鬼的话，你觉得你跑得了吗？”
　　不对，还有田素晴能进去。
　　秦修不知道这个密室田素晴也能进，但是胡振是知道的。
　　胡振这么一想才想起来那天他刚好遇到了田素晴，而田素晴的举动也十分诡异。
　　说不定就是在那时候捣的鬼。
　　晴儿啊，你倒是痛快了！可把你胡叔叔害惨了！
　　胡振虽然明白了事情的来龙去脉，但是因为对田素晴的偏袒，他也并没有直接把她供出来。
　　但胡振觉得自己不能不说，因为如果他替田素晴隐瞒，他自己就有些讲不清楚了，如果他讲不清楚，到时候再给他加个挪用十亿公款的罪名，他下辈子吃香的喝辣的的梦想就只能在监狱里实现了。
　　“是田素晴调的包！”权衡再三，胡振还是坦白了。
　　秦修一愣，“田素晴？她什么时候能来这调包？”
　　“就是秦总你来的那一天，田素晴也刚好到了这里，我不知道她用的什么办法调包，但不信可以去翻监控，这里的监控肯定录下来了。”
　　“我来的那一天？”突然，秦修的瞳孔猛然收缩。
　　他想起来了，当时他和田玉书出门的时候，甚至还感觉外面有人来过，但是却没让他找到。
　　难道说当时那个人就是田素晴？！
　　该死，自己与她当时就差了那么一点距离吗！？
　　“走，带我去监控室！”
　　画面一转。
　　秦修和田玉书胡振他们在经历过一系列盘查后，果然在监控室发现了田素晴的身影。
　　画面中田素晴将企划书调包的手段完完全全地暴露在监控之下。
　　秦修笑了起来，“田伯，你真是养了个好女儿呢。”
　　田玉书脸色都已经开始苍白，他知道这个肯定是那个替身做的，但他又不能坦白，因为一旦他坦白，秦修就会知道原来他一直都在被骗，到时候可能会酿成更严重的后果。
　　“对不住了，修，这次我跟你一起去见她，我要好好教训一下那个死丫头！”
　　而且田玉书也知道了现在被秦修关的正是自己的闺女田素晴，但他没办法，只能选择让田素晴背下这口黑锅。
　　有道是风水轮流转，田素晴给唐灵依扔了那么多黑锅，也该轮到她替唐灵依背一次了。
　　“不需要的，田伯。”秦修说着转身离去，“我自己处理就好。”
　　······
　　时隔一天，秦修又再度回到了海湾庄园。
　　秦修走在园中碰见了杜家老大和老二，开口问道：“田素晴怎么样了？”
　　“她这次很不老实，已经叫我们拷在床上动弹不得了，而且起初还很硬气的不吃饭，那我们就干脆不给她送了，现在已经被折腾的安静了。”杜老大回道。
　　这一次愤怒的秦修没有心疼，“还没死吧？”
　　“这才一天多点，还死不了，当然需要她弄死的话也很快就是了……”
　　杜老大话还没说完，秦修就迅速进入了别墅，并且三步并一步地上了楼梯。
　　“慢点啊秦哥，你伤还没好呢！”陆启成在身后叮嘱道。
　　秦修现在可管不了那么多，这点小伤哪有十个亿重要呢？
　　来到三楼，他一脚踹开了田素晴的房门。
　　“田素晴，把钱给我交出来！”
　　田素晴正被套着镣铐，闹了一天还没吃饭的她此刻正虚弱地躺在床上，见秦修来了她也没力气再去撒泼了，哑着嗓子道：“什么钱？”
　　在她刚说完后，她就被秦修抓着衣领拎了起来。
　　“我警告你，你别跟我耍心计，十亿的钻石我要你分文不少地还给我，否则……”秦修说着嘴角露出一抹邪笑，“你今天就要去会所报道，而且还要接上百个客人。”
　　饶是天不怕地不怕的田素晴此时双眸中染上了一丝恐惧，“秦修你别乱来，我哪里有十亿的钻石啊，我这的首饰最多也就值个几百万。”
　　秦修望着田素晴惊恐的俏脸，笑道：“你还在演戏是吗？”
　　“我没有演戏，你如果想整我就直接整好了，别给我加那些子虚乌有的罪名！”虚弱的田素晴努力提了提声调反驳道。
　　秦修直接将手机里的监控录像放给了田素晴，怒道：“我亲眼看见的监控，你竟然还敢抵赖？”
　　田素晴看到后瞬间傻眼，她马上知道这一定是那个替身干的好事。
　　“这不是我！这是那个冒充我的人！”
　　又是这个谎言！
　　秦修笑道：“好，那别怪我不给你机会了，吴峰！陆启成！给我把田小姐扒光了，装进盒子里送到玉林会会所！”
　　“秦修！你敢这样做老头子绝对饶不了你！”
　　秦修已经做出很大的让步了，虽说十个亿伤不到秦修的根基，但如果这笔钱不追回来的话，那他秦氏集团短时间的资金链就会断开，到时候别说加入不了玉林会，就连他自己集团的运营都会出现重大问题。
　　再加上秦修既然知道了犯人是谁，那就必须动真格的才行。
　　吴峰和陆启成听到后并不敢直接动手，首先他们分不清秦修是在吓唬还是什么，其次田素晴说到底还是秦修的妻子，兄弟妻不可欺是他们都知道的道理。
　　秦修见他们没有动作，说道：“还愣着干什么？快点！”
　　吴峰这时候突然明白了事情的真相，“秦总，我觉得这件事是那个路小花做的……”
　　“吴峰，你又想保护这个女人是吗？”秦修的眼神微微眯了起来。
　　吴峰沉默了，他知道此时此刻又出现了一个解释不清的局面。
　　在他犹豫的时候，另一边的陆启成可是不知情的，于是他一咬牙一跺脚，“明白！秦哥的命令我无条件服从！”
　　陆启成说罢冲了上去，田素晴想要逃跑，但是双手双脚都被拷住的她根本无处可逃。
　　陆启成上来两只大手就抓住了田素晴的领子，奋力一撕，那件质量上乘的短袖便被他的蛮力一分为二。
　　“啊！！秦修我错了，你饶了我吧！！”田素晴真的不想再过那种妓.女一样的生活，她用双手护着自己上半身的春光，大声向秦修求饶。
　　面对眼前女生的服软，秦修眉头一皱，喊道：“停！”
　　正准备扒内衣的陆启成动作一顿，此刻他感觉自己就好像那个拍小电影的男主角一样，导演说卡就要卡。
　　秦修决定再给她一次机会，“你现在只要把十亿还回来，我可以当做什么事都发生，但是……”
　　“我真的不知道十亿去哪了啊！！”田素晴绝望地说道。
　　“那对不住了，成子，继续。”
　　陆启成深吸一口气，将田素晴的手一把甩开，下一秒她的贴身内衣也被陆启成给终结，原本在Bra庇护下的白兔蹦跳地暴露了出来。
　　陆启成的速度很快，在解决掉上半区域后，他迅速地又扒下了田素晴的裤子。
　　这时田素晴浑身只剩下了一条内裤，她只感觉脑袋蒙蒙的，浑身的力气都被抽离了，她无力地躺在了床上。
　　“秦修，我做鬼都不会放过你的……”
　　秦修听后嗤笑了起来，“这是你自找的，如果送到会所你还不说出的话，那就别怪我……”
　　秦修说到一半突然觉得哪里有些不对劲，他的眼睛在田素晴赤果的身子上迅速扫视了一圈，在望向了田素晴的那对白兔后猛然睁大。
　　“等一下，成子！”



上架感言

　　转眼间，这是第二次上架感言了。
　　在前排感谢编辑笳言大大对我的建议和看重，让我能够再次顺利上架。
　　其实相比《蔷薇杀手》，《怪盗小姐》的前期不算顺利，因为剧情的原因，我在评论区和吐槽区看到了许许多多来来去去的读者，他们有的沉默离开，有的走前留下建议，还有的礼貌问候一下我再潇洒离去。
　　之前我觉得这样的读者让我有些憋闷，但现在这些读者我很感谢他们，因为他们让我知道我还有很多的不足，我相信如果我汲取他们当中合理的建议，一定可以让我变得更好。
　　此后我会试着将批评当做一种好事看待。
　　当然我更感谢的是能够不离不弃，坚持到现在的读者，如果说离去的读者是激励我变好的诱因，那么你们的支持才是我想要坚持下去的动力。
　　这本书我不敢说能把后面写的多好，但我一定会努力写完。（倒也不是喊口号，毕竟写书是唯一的经济来源，还是要恰饭的。）
　　感言完了，简单讲一下《怪盗小姐》后续的发展。
　　之后《怪盗小姐》大概会以男主追妻火葬场作为主要基调，勾玉下落、变身试剂以及女主身世这些事情作为主线剧情，将日常发展男女主感情线的同时和主线结合在一起同时推进。
　　另外我虽然有写成双男主的前科。但这本书讲的就是秦修追妻火葬场的故事，所以男主自始至终是不会变更的。
　　还有一些读者觉得前期女主有些虐，但其实女主并不虐，主要是要给男主下刀的。（幻梦宗旨：只要刀不死，就往死里刀。）
　　除此之外还有关于降智的问题，但我只是想写个轻松愉快诙谐的故事，如果大家后续想看比较高智商的情节的话，作者后面可以去卖点健脑丸先对自身的智商进行调整，之后再增进男女主智商。
　　（但说实话作者智商低可能是硬伤，健脑丸或许也不管用，所以本着关爱智障儿童的心态建议别抱太大希望了。）
　　此后还有什么意见欢迎大家留言。
　　在此，幻梦向即将翻阅下一章的衣食父母们致敬。
　　哦对，因为我答应读者要在上架前让秦修知道真相，所以下一章好像还是免费章节……
　　那没事了。



第七十四章 不可挽回

　　陆启成因为秦修的一句话只能停在了这里，脱也不是，不脱也不是。
　　他怀疑秦哥不是在折磨田素晴，而是在折磨他。
　　秦修走了上前，将陆启成轻轻推开，自己趴在了田素晴的身上。
　　陆启成被站在身后呆愣地摸了摸自己的大脑袋。
　　这是什么情况，导演亲自上阵？
　　田素晴此时已经面色惨白，她紧咬着嘴唇，哭的梨花带雨，“呜呜……秦修，我可以给你，你做什么都好，但求求你不要把我送到会所……”
　　秦修眉头一挑。
　　这才是标准的田素晴式的求饶。
　　但现在他的心思并不在她那张哭花了的小脸上，他伸手攀上了田素晴的胸部，拇指划过尖峰，面色凝重。
　　“这里的痣呢，而且为什么胸又变小了？”
　　他刚才叫陆启成住手就是因为他发现了这个奇怪的地方。
　　田素晴的胸不仅比前几天小了些，甚至连那颗让他觉得很有感觉的痣也消失了。
　　虽说田素晴的不雅视频里早就有了她的果体，但那毕竟是盗摄，不仅画质一般，也没有胸部特写，看的并不是很清晰。
　　再加上可怜的秦修之前都没见过田素晴的身体，所以他一直都把唐灵依的那对球球当做“田素晴”的第一印象与标准。
　　但当他见到真正的田素晴的身体时，他突然感觉出来有些不对劲。
　　这个痣可以去掉他是能理解的，但是胸还能缩小吗？
　　而且乳型，颜色和手感也都跟之前的有很大的差别，向来恐怕味道也应该变了才是。
　　就算秦修假设能，但是在这三天之内，她就能一边逃到外国一边准备这样的手术吗？
　　田素晴见秦修停下了，以为哭这招居然还管用，于是她哭得更大声了，“什么痣啊，我根本不知道你在说什么！”
　　“你这里的痣呢，谁允许你点了的，你就跑出去了三天就能腾出时间去点掉？”秦修觉得这是田素晴又想再次用真假田素晴的身份蒙骗他。
　　不过他倒也佩服田素晴，连这种细节都能计算到。
　　“什么痣！我根本听不明白！”
　　秦修刚想驳斥田素晴的谎言，这时候他身后的吴峰开口了。
　　“秦总，我突然想起来了，之前路小花的DNA还在医院里有记录吧，你拿现在田素晴的去比对一下不就知道结果了吗？”
　　吴峰是个很公正的人，毕竟他是个知道唐灵依不是田素晴就会想尽一切办法去帮助她的人，那么反过来也一样，他是不会让田素晴去背唐灵依的黑锅的。
　　虽然他支持田素晴受到惩罚，但那也只能是她应得的惩罚。
　　秦修回头看了吴峰一眼，这一刻，他没有反驳。
　　因为他此刻也觉得吴峰说的有道理。
　　秦修说着扯过被子替田素晴盖在了身上，掏出手机走了出去。
　　半小时后，他信赖的牛医生来到了别墅，并为田素晴抽取血样。
　　田素晴在抽血的时候还是后怕的一阵挣扎，最终在陆启成和吴峰的压制下完成了抽血。
　　“一个半小时后，我会给你结果的，修。”
　　牛医生说着将血样带回了医院。
　　这时候秦修也不急着逼问田素晴钻石的下落了，他坐在自己的房间里，开始不得不重复思考同一个问题。
　　万一那段时间他……真的认错人了，该怎么办？
　　这是个很严峻的问题，在秦修的心里，这个问题的严峻程度不亚于他半夜醉酒归来却不小心上了丈母娘的床并搞大了她的肚子。
　　这种错误是致命且无法挽回的。
　　秦修越想越焦虑，甚至开始感觉到烦躁与恐慌。
　　在想了一会后，他扯了扯自己的衬衫领子，使劲摇了摇头。
　　结果还没出来，我胡思乱想什么呢，这种可能性虽说不是没有，但也是微乎其微的。
　　肯定是田素晴在装神弄鬼罢了。
　　秦修这样宽慰着自己，暂时缓解了焦虑。
　　他抬头望向窗外，发现外面竟然下雨了。
　　一定是天气太压抑了，自己才会胡思乱想的。
　　于是他叫了吴峰和陆启成下了楼，来到了庄园的院子里，打着伞开始了雨中漫步。
　　秦修来到了养动物的这个园区，将里面的那只金毛犬招了过来，伸手逗弄着它。
　　虽说一个小时的DNA验证速度已经是最快的了，但秦修现在还是有些坐立不安，所以他需要不断去找事情去吸引自己的注意力不去瞎想。
　　而金毛很快也让秦修感到了无聊，于是他起身开始闲逛。
　　不知逛了多久，他居然都走到了海湾庄园的门口传达室。
　　传达室的看门保安看到了秦修后连忙从传达室跑了出来。
　　“秦总！刚才您走得太急了我都来不及告诉您，这里今天下午收到了一个包裹，是寄给您的。”
　　“包裹？什么包裹？”
　　“不知道，我们见是你的名字都没打开看，但是确实挺沉的。”
　　“从哪寄来的？”
　　“是个菜鸟驿站寄来的。”
　　“驿站？”秦修表情有些错愕，“快，让我看看！”
　　保安被秦修的反应吓到了，连忙搬出了那个包裹给秦修看。
　　在裁纸刀划开纸盒包装的一瞬间，里面炫目的钻石顿时让秦修愣住了。
　　“这是钻石吗，秦哥？”
　　秦修默默点了点头，“而且都是从成色看，都是极其昂贵的钻石，看起来这就是那十亿的下落了，这是从哪个驿站寄过来的？”
　　“我看一下哈。”保安说着拿出了快递单，“是天宁区的驿站。”
　　天宁区是唐灵依的江城大学所在的地区，她在发货的时候害怕万安区会暴露了组织，于是便选择了相对安全的天宁区。
　　“天宁区吗，离这倒不远。”秦修说着手在这钻石堆里翻了翻。
　　这时他表情一愣，随后只见他从这对钻石里掏出了一张白色的卡片。
　　嘿！
　　禽兽！现在知道我是真正的怪盗了吧！
　　十亿块没了应该很着急吧，还不谢谢你爸爸我宽宏大量，决定放你一条生路还给你。
　　当然我也从里面扣除了一点点，就当是你补偿我的精神损失费了。
　　再见，最后祝你以后每认错一个人，就多戴一顶绿帽子。
　　怪盗小姐
　　秦修望着这张白色卡片的内容，恍惚间，他好像看到了那个留着金红色头发的少女正气急败坏地趴在桌子上写着什么，嘴里还对他谩骂着，诅咒着。
　　秦修深吸一口气，开始逃避似的催眠着自己。
　　淡定，在DNA出现之前，这些都是田素晴的计谋才是。
　　她一定是想用这个办法让你被迷惑，让你相信她的……
　　“嗡嗡——”
　　来了！
　　就在这时，秦修的手机响了，他迫不及待地接过了电话。
　　“牛叔，结果怎么样！？”
　　秦修的语气里难得出现了一丝焦急。
　　只见他听了一会电话后，一双星目陡然瞪大，眼神变得呆滞了起来，傻傻地看着前方。
　　吴峰和陆启成都看向了秦修，但是因为雨声的关系，他们根本听不到那边的牛医生到底说了什么。
　　秦修的手机还没有结束通话，但是却已经缓缓从他的手中滑落，摔在了地上，发出“啪嗒——”的一声。
　　这一刻，除了小雨依然在淅淅沥沥以外，在场的气氛有些诡异的安静。
　　“峰……”
　　“我在，秦总。”
　　“我好像……犯下了不可挽回的错误了。”



第七十五章 还在发力的变身药剂

　　“好耶！我赢了啊苏伟群，明天中午饭你请课哈！”
　　同样的夜晚，唐灵依正因为solo战胜了苏伟群而高兴地在床上蹦了起来。
　　事情是这样的，因为唐灵依今天晚上又带她的三个二货室友小C了一晚上，于是熄灯后她便躺在床上得意洋洋地自吹自擂起来。
　　而其中一个躺赢的苏伟群当即是不乐意了，但是他知道唐灵依的端游水平确实比他强。
　　于是他便说道：“别老扯端游，有种咱们solo手游啊。”
　　苏伟群虽然端游不行，但是在手游里，他也好歹是个王者，于是他想拿这个杀杀锐气。
　　唐灵依自然是拒绝，因为她对于手游本来就不是很感兴趣。
　　但是苏伟群的下一句话却让她来了兴趣。
　　“谁赢了谁请客吃午饭怎么样。”
　　“没问题！”
　　其实以前的唐灵依手游水平可能真的不如苏伟群，但是要知道在这一个月里她玩不了电脑时间可都是玩手游了，所以水平比起之前来说可谓是强了太多。
　　以至于苏伟群望着手机屏幕上的失败二字迟迟不能平息自己的心情。
　　“我靠，凌一，你什么时候手游也这么厉害了啊！？”
　　“哎，一直都很厉害，只不过我低调罢了，明天午饭别忘了啊，我现在缺钱的紧，每一分钱都要节省下来。”
　　唐灵依刚得意了没多久，又忽然想到了白天她丢的那颗钻石，顿时感觉明天的午餐也不香了。
　　虽然唐灵依现在也是个小富婆，但是鉴于她刚刚丢了二十万，剩下的三十万她就有些舍不得花了。
　　这三十万说少不少，但说多也不多，组织只是短时间失联还好，但如果是长时间的话，那么今后的学费、房租、生活费之类都不是小数目。
　　万一她再换个电脑，买个手机什么的，这三十万很快就会见底了。
　　而且她思索了一下自己也不能出手过于阔绰，万一那天自己三十万的存款让人看到了，可能是会引起歹心的。
　　所以为了保证安全，也为了防止自己乱花，唐灵依将这三十万直接存进了定期理财作为必要时才动用的底牌，平常自己可以打点游戏单子挣一些外快来维持生活。
　　想着失去二十万的痛苦，她丧着小脸起身下床，从自己的桌子底下掏出了一个洗脚盆，拿起暖壶往里倒了些热水，之后拿凉水兑了兑。
　　感觉温度还不错后，唐灵依便脱掉了鞋袜，将小脚塞进了盆里。
　　“啊……果然心情不好的时候泡个脚就会烟消云散了呢。”唐灵依舒服的一抬头，随后整个人靠在椅背上，声音飘飘然的都不像是男声了。
　　唐灵依说这话的时候华宇杰正巧路过，疑惑道：“你刚才不还高兴地在床上跳舞呢吗，怎么一瞬间心情又不好了？”
　　“你不懂啊，成年人的世界是有很多烦恼的。”
　　“身为在座各位当中海拔最低的，你好意思说自己成年人吗？”华宇杰开玩笑道。
　　“什么意思，歧视矮子是吧！”唐灵依倒没有生气，因为她之前就经常和华宇杰这样开玩笑。
　　“不不，我只是单纯的歧视你。”
　　唐灵依柳叶眉倒竖，“行，明天你等着我把你的牙膏全部挤光吧。”
　　“我去大哥，是你在借我牙膏好吧，你怎么还这么嚣张？”华宇杰说着低头看向了唐灵依，随后他一愣，“等会，你的脚怎么好像小了啊？”
　　“啊？怎么就小了。”唐灵依也低头看了看，活动了一下自己灵活圆.润的脚趾，“本来就这么大吧，再说我脚也不可能有多大啊，你刚才还嘲笑我个子矮呢。”
　　“不对不对，确实小了，感觉跟我手一样大了。”
　　“你这纯属是胡说八道了，再怎么离谱也不可能跟你手一样……欸！？”
　　唐灵依还没说完，华宇杰就蹲下在与唐灵依水盆里脚持平的位置，将自己的手掌伸开。
　　仔细一看跟唐灵依在盆里的脚当真是不相上下的长度。
　　“你手最近变大了吧，阿杰。”
　　“所以我说是你脚变小了才对吧！”
　　“明明变大才合理吧，变小这种事情怎么可能会……合理……呢？”唐灵依说着声音逐渐微弱了下来。
　　随后她的美眸开始涣散。
　　对啊，变小这种事情是很不合理的。
　　而她变成女生这种事也是不合理的。
　　既然她不合理地变成了女生，也就是说……她的脚也不合理的变小了！？
　　仔细想想，她的鞋子好像确实有点松垮了，但她却一直神经大条的以为那是鞋带松了的原因。
　　可是唐灵依记得当时变身完的时候穿38的鞋子还是很合码的，到底是什么时候变小的呢？
　　莫非！？
　　唐灵依有了不祥的预感。
　　这个药物的效果其实一直在持续着？还在不断修改她的身体数据！？
　　华宇杰也确实说过她的皮肤比一个月前看起来更好，甚至脚也小了……
　　我靠，不会这么坑吧。
　　求求老天爷别再搞我了啊，我已经很矮了，不想再矮了！
　　唐灵依双手合十，抬头望着天花板，不知道在拜哪位神明。
　　“你在干什么？怎么突然不说话了？”华宇杰被唐灵依突然沉默加上拜神给整蒙了。
　　“没事，我在考虑我是不是要变成女孩子了，所以向上苍祈祷一下。”唐灵依实话实说道。
　　因为长时间的相处关系，她知道即使她说真话，室友们也都只会当她在胡说八道。
　　果然，华宇杰眯着眼看了一会唐灵依，随后摇了摇头，
　　“这么脑瘫的事情也就只有你能想出来了，放心，你要是变成女生，我们三人绝对给你安排到三天下不了床。”
　　唐灵依听后泡在热水里的小脚不禁紧张着缩了起来。
　　······
　　秦修从牛医生那里知道了一个非常令他震惊的真相。
　　那就是田素晴和之前的那个少女，在DNA上居然并不是同一个人，而且最离谱的是她们两个之间居然也没有任何的血缘关系。
　　也就是说，他真的抓错人了。
　　只不过没有血缘关系为什么会如此的相像？
　　秦修绝对不相信这是简单的巧合。
　　这时他突然回忆起田玉书一个多月没见女儿也漫不经心的样子，以及当时在DNA验证出来时他那浮夸的态度。
　　现在想起来，田玉书肯定是知道被关在别墅里的不是田素晴了。
　　也就是说这其实是田素晴的计划！？
　　那个女孩只是被田素晴利用的怪盗，而那张脸则是按照田素晴的样子整出来的，甚至头发都烫的一模一样。
　　秦修在冒出这个想法后也不再逗留，紧接着转身进了海湾庄园。
　　他单枪匹马地冲进田素晴房间的时候，田素晴早已经虚弱地躺在床上睡着了，还没来得及醒来，就被秦修再次一下子提了起来。
　　“田素晴，这都是你的计划是不是！”
　　还在睡梦里的田素晴被秦修直接强行叫回了现实，睡眼惺忪的她完全没有搞清楚状况，“什么计划？”
　　“你的那个替身呢？她去哪里了？告诉我！”
　　“什么替身啊，你别发神经好吗。”田素晴说着作势又要哭出来，她虽然不知道秦修在问什么，但是哭肯定是会让她少吃一些苦头的。
　　“少给我来这一套，你可真是个狠毒的女人啊田素晴，你就这么狠心让一个无辜的女孩替你受罪？”
　　田素晴明白这是秦修发现了之前那个是假的了，但她还是争辩道：“那个替身我根本不认识，不知道是从哪冒出来给我顶罪的。”
　　“不认识？你觉得我会相信吗？”秦修怒极反笑，“你应该知道你想杀我后甚至有可能难逃一死，所以就找一个无辜的女生来替你受死是吗，田素晴！”
　　田素晴一时不知道该如何回答，虽然那个女孩不是她叫来的，但她也确实是有想要利用的想法。
　　秦修见田素晴不说话便松开了她，威胁道：“如果你不想告诉我，那就去会所里跟别的男人去倾诉吧。”
　　“不要！秦修，我……我坦白！那个女孩我也不知道是谁，我是在逃到海外的时候才从父亲那听说的，我虽然是想利用她，但我根本不认识她！”
　　“你觉得你说的可信吗？我只给你一天的时间，如果你不把你那个替身找出来，我就让你们田野集团烟消云散。”
　　“秦修！这是我跟你两个人的事情！你要是这样做，我死都不会放过你！”田素晴的声音都有些变调了。
　　田素晴有些慌张了，唐灵依或许不在乎田野集团的存亡，但从小在田家长大的田素晴可不能接受自己家集团倒塌的事实。
　　“如果不想田野消失，那就把你的那个替身给我找出来。”
　　秦修撂下了一句让田素晴根本做不到的话，便转身离去。
　　田素晴坐在床上，呆呆地望着秦修的背影。
　　她本来就因为被关在这里开始有些抑郁，在加上她现在被强行威胁要求完成做不到的事情，于是头脑发热的她对着床头就撞了上去。
　　秦修本来都走到了走廊，只听“嘭”的一声巨响。
　　听到这个声音，他突然一愣，脚步不受控制地停了下来。



第七十六章 不得不认的错误

　　田素晴以头抢床算是赢回了秦修的信任，但代价就是她也被拉去医院缝了几针。
　　缝针结束后，她又被火速带回了海湾庄园养伤，只不过这次秦修看她受伤的缘故，没再给她戴手铐和脚铐了。
　　田素晴躺在床上，摸着额头上的纱布，知道自己的额角已经留了疤痕，自此以后自己这张绝美的脸蛋上注定是有一丝缺憾了。
　　即使现在的医学水平或许可以把这道疤消除，但也阻挡不了她对秦修更深一层的恨意。
　　时间转眼过了三天。
　　自秦修得知了真相苦寻无果之后，这几天他整个人都变得沉默寡言起来，好像总是有心事一样。
　　这天晚上他带着陆启成吴峰到了一家酒店，来了就是喝酒。
　　如今他们已经在一个包厢里痛饮了两个多小时。
　　“来，喝。”秦修刚喝完一杯，马上又填满对着二人碰起了杯。
　　这次吴峰却没有再附和地拿起酒杯，“秦总，你有什么话就直接说好了，都是自己兄弟，没什么不好开口的。”
　　“对啊秦哥，有事就说啊，那个老头怎么说的。”
　　秦修见二人不再买账，便慢慢地放下了酒杯。
　　“峰，你是怎么发觉那个是假的田素晴的，你觉得她和现在这个有什么不一样？”
　　“抱歉秦总，我目前还看不出来太大的差别，不过这个不管是骄纵任性的脾气，还是那夸张的假哭，都更符合你说的那个形象。”
　　“那上一位呢？”
　　“上一位的话，有时感觉她笨，有时又很机灵，有时侠肝义胆，有时又很记仇，总之是个真性情的姑娘，跟这一位的感觉差距还是蛮大的。”
　　秦修从吴峰的视角才发现两人居然有这么大的差别，在此之前他因为田素晴这张脸的关系，无论她做什么他都不会有任何的惊讶。
　　就好像篮球界里的神——乔丹一样，当他被称为神之后，就算他投出了三不沾，球迷都会认为他是在传球空接。
　　先入为主的观念算是彻底限制了秦修的视界。
　　而秦修不知道便罢，既然知道自己之前全都是错认了，他只感觉一阵阵的心慌。
　　那明明是个无辜的姑娘，但是他却把所有的恨意全都施加在了她的身上。
　　怪不得她会出现那种强忍着不掉眼泪的表情，像她那样坚强的女生，能露出那样的表情一定是很愤怒很绝望才对。
　　秦修抬头看向包厢闪亮的吊灯，只感觉自己现在有些恍恍惚惚的。
　　他想用酒精把自己麻痹，先不去想这件事。
　　但越不想去想，偏又越想到迷惘。
　　秦修就这样呆呆地看着吊灯，望了许久后，终于是再次开口：
　　“峰，我想找到她。”
　　秦修这句话一出，吴峰的眼神里顿时出现了一丝错愕，他没有立刻回应。
　　但因为秦修这句话是对吴峰说的，既然吴峰没有回应，那么这个包厢里必然会有一阵诡异的沉默出现。
　　陆启成见秦修不是跟他说话，便拿着筷子吃着餐桌上的菜肴，在他夹了好几筷子菜后见二人还没有动静，便打破了这个僵局。
　　“找到她？找谁啊？”
　　说来有趣，他们三人明明几乎都是同时出现的好兄弟，但是如今明白真相的却只有秦修和吴峰，陆启成直到现在还没有跟他们两个处在一个频道。
　　吴峰看了陆启成一眼，回答道：“之前的田素晴。”
　　“之前的田素晴？田素晴不是抓回来了吗？”
　　“这个问题比较复杂，简单来讲这个世界上有两个田素晴。”
　　“啥玩意，两个田素晴？秦哥你有两个老婆！？”陆启成惊讶地张大了嘴。
　　秦修低下了头，沉默地喝了口酒。
　　吴峰见秦修低迷，犹豫再三，最终还是开口问道：“你为什么想要去找她？”
　　“这是我复活以后犯的最大的错误了，我再见她一面，哪怕不能洗清我所有的罪孽，但只要能补偿她一点那也好。”
　　“刚才的钻石不是已经送回去盘点了吗，她也拿走了你好几百万的钻石了，也算是得到补偿了。”
　　他沉吟半晌，“够吗？”
　　秦修前半辈子对所有人都是很温和的，只有田素晴打破了他的温柔，让他变得残酷与无情。
　　但是现在的秦修除了对田素晴会有这样的行为以外，对其他人他还是如同往常一样，所以在他知道自己曾那样虐待了一个陌生女孩时，他心里是非常后悔的。
　　尤其是这个姑娘明明多次说过自己不是田素晴，但当时的他仿佛鬼迷心窍一般，怎么也不肯相信。
　　他觉得自己肯定伤害到了那名少女，尤其还十分禽兽地侵犯了她好几次，一想到这他简直坐立不安。
　　秦修纠结的神情尽收吴峰眼底，他询问道：“你的意思是还想继续补偿她对吗，秦总？”
　　秦修点点头。
　　“好，那我有个主意。”
　　“说来听听。”
　　“那就是永远不要再去找她。”吴峰说的十分干脆。
　　秦修一愣，“为什么？”
　　“她会有自己更美好的生活，而你只是她生命中的一个相对恶毒的过客，会有别的男人去治愈她保护她，你就负责继续扮演她内心中的那片反派阴霾，等待别的男人来替她扫除就好了。”
　　吴峰也喝了不少酒，所以并没有太留情面，而是将自己的想法说了出来。
　　但这其实并不是他全部的想法，他除了这个理由以外，还有另一个不想让秦修去的理由。
　　那就是他害怕秦修会就此陷入万劫不复的情伤。
　　秦修自己可能没有发现，但吴峰是预感到了未来。
　　被误认为田素晴的唐灵依都能让秦修对她有了好感，如果抛弃这层憎恨的话，秦修恐怕更容易喜欢上她。
　　但如今唐灵依对秦修只有恐惧，所以这注定是场没有结局的悲剧。
　　这才是他不想让秦修去的全部理由。
　　“扮演阴霾吗……”不知怎么，秦修在听到会有别的男人去安抚少女时，总有种莫名的酸涩感。
　　但吴峰的话很犀利，也确实把秦修说的哑口无言，于是他只能改口：“既然这样，那我不去打扰她的生活，只是调查出她在哪，然后我向她道个歉可以吗？”
　　虽说秦修是一个改错不喜欢认错的人，但这个错，他已经是错的太离谱了，不得不认了。
　　“可以，我只是建议，秦总你想怎么做还是你的自由。”
　　秦修最想做的当然是再见她一面，然后当面道歉补偿。
　　至于为什么想要见，他自己也说不清，他只知道自己在得知她不是田素晴之后很想见到她。
　　秦修没有回到海湾庄园，而是回到自己的另一处比较僻静的别墅里休息。
　　这是栋两层楼的小别墅，陆启成和吴峰睡在一楼，他一人睡在二楼。
　　躺在床上后，他满脑子想的都是他和那个路小花这段日子经历过的点滴。
　　欺负时她的委屈，强吻时她的愤怒，侵犯时她的畏惧。
　　这一系列的回忆，秦修愣是没找到一件他善待过少女的事情。
　　而且令他难受的是，他甚至都不知道这名被自己误认的少女的真名是什么。
　　在真相大白后，他才发现原来之前有很多细节其实早就可以证明路小花不是田素晴。
　　只可惜在解开谜底的如今，这些都是马后炮罢了。
　　想着想着，迟来的酒意渐渐占据了秦修的大脑，让他迷迷糊糊地睡着了。
　　在梦里，他终于见到了自己这些天朝思暮想的那位少女。
　　虽然她的脸和田素晴的很像，但有个声音告诉秦修，这就是他想见的那个女孩。
　　她站在溪水旁，穿着一身白色的连衣纱裙，头戴着一顶黄色的遮阳草帽，在阳光下笑靥如花。
　　秦修被眼前的场景惊艳到了，他站在后面，轻轻地走了过去。
　　少女好像感受到了动静一般，迅速转过了头，当看到秦修后，她的脸上的笑容顿时消失。
　　“救命！你别过来！”
　　“你别害怕，我是不会伤害……”秦修还没解释完，眼前的少女就迅速跑向远方。
　　他想伸出手阻拦，但双腿却好似灌了铅一般无法靠近。
　　秦修猛地睁开了眼，当他看到屋里依然还是一片漆黑时，这才有些明白过来。
　　刚才的是梦，但也恐怕同样是他再次遇见少女的下场。
　　或许吴峰说的是对的，他不去见才是最好的补偿。
　　秦修就这样带着沉重的心事又迷迷糊糊地睡了过去。
　　······
　　秦修睡不好的这一晚，唐灵依则是一点都没睡，而是戴着耳机默默地操作着自己的电脑。
　　她刚刚在网上接了单子，今天难得大爷给她留了电，明天又不上课，她必须得利用好这次机会才行。
　　像这种既玩游戏又能赚钱的工作，唐灵依还是很喜欢的。
　　在凌晨四点的时候，她终于替雇主打上了要求的段位。
　　“终于上去了，两百块到手了。”唐灵依摘下了头戴耳机，小声嘟囔着，小脸满是疲惫。
　　这时她对床的华宇杰，起夜上厕所，当他朦朦胧胧下了床后发现唐灵依的电脑居然还亮着，当场是清醒了过来。
　　因为室友都在睡觉，华宇杰小声道：“都几点了你还在打游戏？”
　　“四点了，没办法我这是打单子。”
　　“缺钱？”
　　“废话。”
　　钱这个东西很神奇，不管你有多少，你都会觉得它不够。
　　华宇杰眼睛一转，随后好像想到了什么，拍了拍唐灵依的肩膀。
　　“那我这有个赚钱的活儿你看看干不干。”
　　“什么活儿？”
　　“出卖色相。”
　　“啊？！”
　　“嘘！你先睡觉，明天再说。”



 第七十七章 后悔的秦修

　　相比秦修一晚上乱七八糟的梦境，唐灵依则是一觉安稳地睡到了下午一点才醒来。
　　她坐了起来，打了个哈欠。
　　兴许是晚上熬夜太损伤精神的缘故，她醒来之后还是很没精神，头发也有些凌乱，正用双手揉搓着双眼试图让自己清醒。
　　“醒了啊，凌一。”正在自己桌前吃饭的华宇杰听到动静抬起了头，“我刚才下去给你……嚯！你这动作也太娘了吧。”
　　唐灵依用手背同时揉着眼睛，就好像女孩卖萌假哭的动作一样，配上她的半长发，那一刻华宇杰还真觉得自己宿舍里多出了个妹子。
　　不过这也让他心里有些小小的欣慰。
　　不错，如果唐灵依连他都分辨不出男女的话，那么这份挣钱的计划估计就稳了。
　　“嗯？”唐灵依动作一顿，故意用更低沉的男声道：“你滚，我很正常的好吗！话说你晚上说的挣钱的活儿是什么啊？”
　　身为小财迷的唐灵依即使睡了一觉仍在惦记这个事情。
　　“哦，其实是这样的。”华宇杰说着掏出了自己的手机，“我不是一直都在玩一个回合制游戏嘛，这里面的土豪特别多，然后我就整了个女号，结果你猜怎么着，还真就让我钓到个土豪，这土豪只看了一下我找的网图，连视频语音都没听，直接就跟我结了婚，还买了一套贼牛.逼的装备，然后他最近还跟我说，如果我能跟他网恋视频聊天，他每个月都给我打钱包养我。”
　　“卧槽，这人人傻钱多啊，不过没想到啊杰哥，你一五大三粗的纯爷们居然还能钓到凯子，不过你这样子肯定是不能视频聊天了。”唐灵依还在当故事听，但很快她就发现了不对劲，
　　“等等，你说的这个赚钱方式不会是想让我假扮你吧？”
　　“聪明啊凌一！”华宇杰打了个响指，“你不是女装大佬嘛，你女装的照片就连我们可是都看不出来，而且打游戏的时候还用伪声骗过路人，昨天你说缺钱的时候我才突然发现，你简直就是最合适的人选！”
　　唐灵依曾经把自己无聊时候的女装照给室友们看了一下，室友们当时甚至以为唐灵依是真娘，最后还是大家一起去澡堂验明了正身，这才心灰意冷的接受了唐灵依是男生的现实。
　　“呃……他一个月答应给你多少钱？”
　　“按照网恋标配来说，至少八千吧。”
　　“八千！？”唐灵依惊呆了，要知道她昨天疯狂打游戏单子也才只赚到二百块。
　　“保底的，怎么样，钱赚到之后咱们五五开。”华宇杰说着一把搂过了唐灵依。
　　“可是这不是在骗人嘛？万一要奔现怎么办啊？”唐灵依其实是有些心动的，但是她觉得这样骗别人终归是不太道德。
　　“不会奔现的，那个大款现实有老婆的，他只是公司的大老板，无聊的时候砸点钱罢了，其实说白了就是想在网上找个会撒娇会喊他老公的女陪玩，我跟你讲凌一，现在网上那些美女很多都是靠美颜的，你本来条件就不错，要是再开了美颜比她们可强太多了。你要硬说骗的话，也就是你不是女的这点是在骗他了。”
　　“那不还是在骗……”唐灵依说着一愣。
　　咦等等，她现在就是女的啊。
　　那是不是就不算骗了？
　　“你确定那个老板就是想找个会撒娇的女陪玩吗？不会要求见面？”
　　“确定，不过唯一麻烦的一点就是晚上偶尔要跟他连麦打游戏。”
　　“那行，我先试试吧，不过你不是用的网图吗？我跟网图不一样怎么办？”
　　“放心，你比那网图可好看多了，跟你一比她才像男的。”
　　“听起来是不错，但我怎么觉得并不像是在夸我？”
　　“这怎么能不是夸你呢，我现在就跟老板说，今晚就可以视频！”
　　华宇杰说着打开了手机。
　　······
　　放在办公桌上的手机突然响了起来，秦修一看来电显示“魏局长”迅速接了起来。
　　“秦总，我们这边给您调查到了全国户籍上所有叫路小花的女孩，但没有一个长得跟田素晴小姐相像的。”
　　上午秦修刚发动关系让警局帮忙搜人，下午就接到了电话。
　　只可惜结果果然不出他所料。
　　“那与田素晴相像的女生你们去找了吗？”
　　“这个我们也找了，从身份证照片来看，全国数据库里还是有几个女生与田素晴的相像度在70%以上，我待会把她们的照片发给你，”
　　“好的，麻烦了。”秦修终于算是听到了希望。
　　不一会，魏局长就将那些女生的信息偷偷发送到了秦修的电脑中。
　　见照片发了过来，秦修连工作都顾不上，连忙打开了这些照片开始进行比对。
　　他眼神犀利地盯着照片上的姑娘，鼠标频繁地点击着下一张。
　　虽然这些姑娘因为跟田素晴相像的关系都不会难看到哪里去，但此刻她们在秦修的眼里却连一秒都存在不了。
　　原因很简单，因为这些都不是她。
　　诚然，这里面的女生虽说是有几个很田素晴长得很像，但也只能说是像，不能说是像到真假难辨，最起码秦修一眼就能看出来差别。
　　而唐灵依和田素晴则真的是难以辨认，要不然秦修也不能一个多月都没认出端倪来。
　　当他看到最后一张照片的时候，还想着点击下一张的按钮，只可惜他在点了好几下后都没有反应。
　　他这才发现那个下一张的按钮居然已经变成了灰色。
　　这让他顿时感觉到了绝望。
　　秦修双手离开了电脑，有些疲惫地搓了搓自己的脸。
　　秦修这才发现，他和少女其实差一点就有更亲密的关系了，但是到头来他却连对方的姓名都不知道。
　　但凡有个名字，他也不会找的这么辛苦。
　　他垂下眼眸，看向了办公桌上笔筒旁的那块纯金属手表。
　　那是他曾亲自给她戴上的手表，直到现在，秦修还记得少女当时无神的双眸和那句透露着绝望的话语。
　　“你会后悔的，秦修……你一定会后悔的。”
　　秦修拿起了那块手表，出神地端详着。
　　或许……真叫你说对了。



第七十八章 硬气的唐灵依

　　“我这个女声行吗？”
　　晚上回到宿舍后，已经扎好马尾的少女终于是敢名正言顺的恢复自己的本音，问向她的室友们。
　　她用自己之前幸存在宿舍的化妆品简单化了个淡妆，为了防止胸部暴露，她只能穿着一件高领的宽松黑色长袖，两只手还故意藏在了袖子里，颇有些卖萌的嫌疑。
　　室友们异口同声道：“行，太行了，我们来击剑吧一哥！”
　　“滚犊子！”
　　还好他们早就知道唐灵依是非常美艳的女装大佬，所以也有些司空见惯了。
　　“我怎么觉得你比之前女装水平更高了啊，凌一？”华宇杰捏着下巴，若有所思道。
　　“没有吧，可能是你太久没见过了，我以前就这样。”
　　“行吧，记住，他网名叫陌尘，你叫他陌尘大佬或者陌尘老公都行。”
　　“还是叫大佬吧，叫老公有点奇怪。”
　　“随你便，待会咱们就开视频了，你坐在这边，我坐在你对面，有什么必须要说的话我就举板子告诉你。”
　　“OK！”少女同时做了个手势。
　　于是乎，唐灵依和华宇杰的诈骗……啊不，陪玩生意就开始了。
　　因为不能暴露这是男生宿舍的关系，所以他们将宿舍门也反锁起来防止其他外人进入，而苏伟群和单燕青当然也不能打游戏，不过他们也很有兴趣看这一场“诈骗”现场直播。
　　华宇杰打开了电脑游戏，随后将手机视频拨给了对面。
　　在拨通前，他还细节地调整了一下美颜系数，让唐灵依的脸蛋更加的趋于完美。
　　视频拨出去没多久后，对方就接通了。
　　在接通后，一个穿着白衬衫的中年发福男子的脸就出现在了手机屏幕里。
　　他的背景是一个办公室，看起来应该是在公司里。
　　“你好，陌尘大佬。”唐灵依对手机打了个招呼。
　　对面的陌尘在看到唐灵依的时候，他的眼睛一瞪，随后仔细地注视了一会屏幕。
　　“你这是找的假视频吧？”
　　“啊？”唐灵依起初还没听明白，随后见对面的华宇杰疯狂摆手她才反应过来，“不是，是我本人。”
　　“本人这么漂亮？而且跟你照片也不像啊。”
　　这时对面的华宇杰举起了牌子，唐灵依瞟了一眼后便念道：
　　“我照片找的是网图，在网上我不太像暴露自己。”
　　“我去，找的什么网图，还没你自己好看。”中年男子抓了抓自己的打着摩丝的三七分，有些无语。
　　“呵呵……”华宇杰没有提示，唐灵依只能尴尬地笑了一下。
　　“行，那来吧，我们来刷副本，你要的那件武器我已经给你拍下来了，直接交易吧。”
　　唐灵依抬头看了一眼提词板，“好的，谢谢大佬，我待会一定奶……奶爆你？”
　　这是什么鬼词啊！？
　　少女念得略显僵硬，但对面的陌尘却没什么感觉，只是哈哈大笑起来，“哈哈哈，平常看你打字没什么，从你嘴里说出来怎么就莫名的搞笑，话说你眼睛怎么老看向别的地方啊，那里有什么东西吗？”
　　“没有没有，我主要是有点社恐，不太敢长时间盯着人看。”这句话是唐灵依自己编的，她自己确实也有一点这个毛病。
　　“哦，那你可得早些习惯，毕竟以后你看我的机会可多得很。”
　　唐灵依感觉到陌尘的眼神中有些戏谑的意味。
　　“嘿嘿……哦对了陌尘大佬，我打游戏的时候可能不太能分心说话，所以我先关掉视频了，等着打完了再聊。”
　　“行，没问题。”
　　再关掉视频后，唐灵依总算是松了口气，这时她的舍友都憋不住笑了。
　　“凌一女装这块是真玩明白了，对面是一点都没发现啊。”苏伟群赞叹道。
　　“确实，而且那台词能念出来也是挺离谱的。”
　　她抗议道：“这又不是我想的！话说华宇杰，你那都是什么词啊！”
　　“那都是我之前跟他打字时候调戏他的话，你要是不说两句不就太假了吗？而且我这打游戏呢，别打扰我。”华宇杰一边操作着游戏一边回应道。
　　“我靠你都在说些什么啊，不行我得看看。”唐灵依说着凑到了华宇杰身边。
　　当她看到华宇杰聊天框里那些“讨厌啦，老公~”“人家奶大吧？”“老公救命！”这些词的时候，她只感觉要晕掉了。
　　“杰哥，没想到你这人高马大的男人也能这么娘。”
　　“你懂什么，我这都是有目的的娘，跟你那种无意识的娘可不一样。”华宇杰反驳道。
　　“那行吧，那待会你用你自己那张有目的的脸去视频吧。”
　　“哎！别介呀哥！我这B脸一视频可就全完了啊！”
　　一个小时后，副本打完了，在打完后陌尘主动又给唐灵依发来了视频消息。
　　唐灵依接通之后，对面的陌尘开门见山地说：“你前几天不是说缺生活费吗？我先打了五千给你，看看够不够用，剩下的下半月再给你。”
　　唐灵依惊讶地张大了小嘴，这就五千块到手了！？
　　对方这样打钱她反而有点害怕，于是她无视了华宇杰的提词牌，解释道：“陌尘大佬，我们就是单纯的网恋对吧，但我可能除了打游戏不会做其他的事情。”
　　“没事，我这个年纪不缺事业不缺钱，就缺个一块玩游戏的妹子，你不用担心什么我有什么企图，我就是单纯的玩儿，现实中我有老婆的，当然你要想出来找我，我也不反对，不想出来我也不强逼你，但是……”
　　“但是什么？”
　　“我这给了你半个月生活费，你怎么连声老公都没叫啊，雨沫？”
　　雨沫是华宇杰起的女名，据说是他冥思苦想了好久编出来的自己认为最娘的名字。
　　“呃……”唐灵依语塞了，她下意识瞟向了华宇杰的提词牌。
　　上面写着简简单单的一个字。
　　叫！
　　唐灵依不满地鼓起了腮。
　　你找的老公凭什么我来叫，再说了我现在虽然是女的，但内心可是爷们！
　　无论什么情况下，我都不可能叫一个男人……
　　“害羞是吗？没事，只要你现在叫了，我再给你转五千。”
　　“老公！”唐灵依果断地叫了出来。
　　······
　　与此同时，正在家中工作的秦修突然没来由地一个寒颤，他抬头望向了窗外的明月。
　　是开着窗太冷了吗？
　　秦修起身关上了窗户，这时他桌子上的手机突然响了起来。



第七十九章 知道名字就算成功

　　电话那头是司徒宸打来的。
　　“秦总，之前秦氏集团投资建设的学校有的正在举办晚会，因为您是校董，所以都想邀请您作为特邀嘉宾参加。”
　　“嘉宾？我没空去参加这些晚会，推了吧。”
　　“是，秦总。”
　　“嗯。”秦修点了点头，随后他抬头看着对面墙上S市的地图，表情一怔，随后开口道：“等一下，司徒！”
　　“怎么了秦总？”
　　秦修直勾勾地盯着地图，“那些学校里面有天宁区的学校吗？”
　　他起初也并没有往这方面想，但是当他看到墙上地图上的天宁区时，他突然想到那一箱钻石正是从天宁区送来的。
　　而且企划书上让集团把钻石送到的位置也正是天宁区，这也就说明对方是经常出现在天宁区的，而秦修觉得一般人肯定是不想暴露自己家里的位置，再加上那名少女和田素晴年龄相仿，也就是说应该也有可能是个大学生，所以说这个地方也很有可能是……
　　学校。
　　秦修这一刻大脑转的飞快，虽然他不知道他的这个猜想对不对。
　　但他想一试。
　　“天宁区的？我看一下。”司徒宸说着沉默了一会，随后回道：“还真有，秦总。”
　　“好，天宁区的学校我去，其余的地方都婉拒好了。”
　　“明白。”
　　秦修挂断电话后，便拿起了那串金属手表。
　　说来奇怪，自从他知道那个少女不是田素晴之后，他就开始日夜想着那名少女和与她发生的事情。
　　每想一件，秦修就觉得自己的罪孽更深一重，就越发想要见到那个女孩。
　　至于为什么他内心那么迫切地想再次遇见她。
　　秦修给自己的答案是……
　　赎罪。
　　他觉得自己最起码也得想办法再给那位少女一些补偿，靠着这个理由，秦修才能名正言顺地用各种方法疯狂搜查着少女。
　　当然，秦修也没指望能在晚会上遇见少女，他只是想借着晚会的引子联系上校方，获得他们那里的全校学生花名册。
　　其实就连警察局的全国数据库都没有找到那名少女，在学校的花名册上能找到的概率更是微乎其微。
　　但是秦修不想放弃，一旦哪里有希望，他会毫不犹豫地抓住他。
　　其实唐灵依的身份信息就在警局的全国数据库里，秦修在联系上警察局的时候，差一点点就能够找到唐灵依，只可惜他在寻求警方帮助的时候多加了一个前缀。
　　女。
　　这个字可谓是完全阻拦了秦修的搜寻计划，如果他一开始忘记说明性别了，说不定也就会阴差阳错地找到真正的唐灵依。
　　上一次他错过了，这一次会不会是他的获胜密码呢？
　　秦修低头看着这块手表。
　　如果苍天还能让他们下次再见，到那时至少要先知道她的名字才行。
　　······
　　此时的唐灵依正在和华宇杰争执着“分赃”问题。
　　“杰子，刚才那声老公是我叫的他才又给了五千，我是头功，给我六成不过分吧。”
　　“你滚，一成那就是一千，说好了五五的，你别耍赖啊！”华宇杰丝毫不吃唐灵依这一套，严格按照口头约定办事。
　　“不行，五千五！”
　　“五千。”
　　“五千三！”
　　“四千。”
　　“五……停停停！怎么又少一千啊！？”唐灵依发现了不对劲。
　　“你再叫嚣就给你三千了，毕竟陪玩都是我在陪，你只是露个脸罢了，给你50%的薪水已经很好了。”
　　“那些一线明星不都是拿95%的吗！”
　　“人家是一线你是吗，你这张脸也就是个七十二线，孙悟空的水平罢了。”华宇杰开玩笑道。
　　他跟唐凌一以前经常开玩笑的，所以会口不择言。
　　“Mua的！你才是猴子，下次老子不帮你了！你找猴子去帮吧！”唐灵依说着一脸不开心地爬上了床，拿被子把自己盖了起来。
　　“嘿，你怎么还生气了呢？”华宇杰知道唐灵依这是生气了，于是也不跟她开玩笑了凑了过来，“我错了我错了一哥，你怎么从外面回来一趟还不识逗了呢？”
　　唐灵依听后缩在被子的娇躯一颤。
　　经过华宇杰这一说她才发现，以前的自己是绝对不会因为这种事情就生气的。
　　而刚才在华宇杰攻击她的样貌时，她却确实感觉到了一阵愤怒。
　　这种莫名其妙的生气，感觉就像是来了大姨妈一样。
　　等等……
　　躲在被子里的少女双眸浮现出了一丝惊骇。
　　大姨妈！？
　　少女这时开始了急速的思考。
　　仔细想想，她是在浅澜上学的时候来的姨妈，第五天后大姨妈消失，总共上了十天，也就是说大姨妈走后过了五天，之后秦修中弹昏迷了两天，照顾了他五天后，他处理天耀又花掉了三天，逃出来用了一天，之后在学校过了六天。
　　也就是说距离上次姨妈离开后，她已经二十二天没有来姨妈了。
　　而现在她的脾气又变得易怒，莫非是大姨妈又来折磨她了！？
　　淦！
　　在得知自己为什么会发脾气后，少女从被子里探出脑袋来，不好意思地低声道：“我没想生气，只是最近缺钱，再加上身体有些不舒服，可能情绪有些激动了，对不起。”
　　华宇杰看到唐灵依从被子里探出脑袋后乖巧的道歉后，眼睛里浮现出微微的惊讶，随后他淡定道：“其实我刚才是在开玩笑的凌一，如果你不漂亮的话，我也不会选择找你帮忙的。”
　　唐灵依听后不知怎么，俏脸突然有些发烫，“漂……漂亮是什么鬼啊，我这是英俊好吗，英俊！”
　　“嗯嗯，英俊。”华宇杰忍俊不禁地说道，他看着唐灵依微微泛红的脸蛋，心里突然冒出一种诡异的感觉。
　　卧槽！
　　这是一哥吗？
　　为什么感觉他这么可爱！？
　　冷静！华宇杰，你不会玩游戏玩的真变成击剑男同了吧！？
　　可是……
　　为什么眼前的唐灵依此时此刻会这么像一个女孩子呢？
　　是错觉吗？
　　华宇杰紧锁着眉头，紧盯着唐灵依，却说不出来到底哪里好像不对劲。
　　唐灵依被华宇杰盯得有些发毛，她不禁使劲裹了裹自己的被子，并往墙角缩了缩，“你盯着我干嘛？”
　　虽然她心理还是个男生，但是因为有被秦修侵犯过的经历，她现在对于男人是有一些阴影的。
　　“很奇怪。”华宇杰说了一句很抽象的话。
　　“什么很奇怪？”
　　就在华宇杰困惑，唐灵依也困惑的时候，室友单燕青的一句话彻底点醒了他们两个人。
　　“凌一，视频通话都结束了，你干嘛还一直用女声啊？”
　　“啊？”



第八十章 悄悄的勾引

　　“哎……果然又来姨妈了。”
　　宿舍浴室里，唐灵依清理完毕后，关掉了花洒，拿起毛巾擦拭着自己洁白的身体。
　　满是雾气的镜子被少女的小手抹出了小部分清晰的区域，而一张出水芙蓉的俏脸也随之出现在了镜中。
　　还好她刚才暴露本音后，舍友们对她都没什么警惕性，即使对她如此自然的女声也都理所应当的认成是伪声。
　　甚至苏伟群和单燕青还强烈要求她以后就用这个声音说话就好了。
　　这倒也算是个好事，万一哪天唐灵依又忘记伪男声，也能说得过去了。
　　就在她盘算的时候，突然外面传来了阵阵敲门声。
　　“好了没啊凌一，我快憋死了。”单燕青敲着门问道。
　　“马上。”唐灵依低着嗓子回道，随后她快速地擦了擦自己的身子，在内裤里塞上了厚厚的卫生纸之后，穿上了塑身的裹胸，套上了宽松的高领长袖和运动长裤，湿着头发就打开了门。
　　“我好了，你上吧。”唐灵依说着拨弄了一下自己的长发，几滴水珠从她微微泛着桃红的侧脸滑落，引来阵阵香波的芬芳。
　　虽说唐灵依现在用的还是男声，但是单燕青只感觉眼前就是一位嗓子比较粗的女孩，再加上她刚才迷惑性极强的话，俨然就是一名在诱惑他的少女。
　　单燕青吞了口唾沫，“上……上什么？”
　　唐灵依柳叶眉拧起，“你不上厕所吗？”
　　“哦哦！”单燕青这才反应过来，一下冲进了厕所里。
　　唐灵依回头看了一眼单燕青，只感觉他莫名其妙的。
　　虽说少女觉得自己现在伪装的和之前没什么两样。但是有一点是她自己根本发现不了的改变。
　　那就是荷尔蒙的不同。
　　即使是同一张脸同样的性格，但是荷尔蒙发生改变之后，也会让人产生不同的印象。
　　也就是说，少女的身体已经无时无刻不在悄悄地勾引着她的舍友们了。
　　······
　　第二天上学，唐灵依本来以为又是打游戏混日子的一天，结果辅导员朱老师少有地出现在了班里。
　　“数媒的同学们有没有想参加学校最近的校园歌手海选赛的？晋级后可是能直接参加校级的五一晚会表演哦。”
　　“没有老师，你去问问大一的学生吧！”门口的同学作为班级代表回答了。
　　大三的学生基本上除了忙着学习考研的就是浑水摸鱼的，已经不是会对晚会表演感兴趣的年级了。
　　“大一的我也招了，这次晚会学校还挺重视的，学校想经过全校选拔寻找一些出色的节目，这是表现得好机会啊。”朱老师站在讲台上开始了她的忽悠之旅。
　　“又来了，她不会真觉得三年了还有人相信这种鬼话吧？”坐在底下的苏伟群听后翻了个白眼，对着他的室友吐槽道。
　　“是啊，当时还说什么节目如果被选中会加学分，后来才发现那个学分根本没什么用。”华宇杰赞同道，随后他杵了杵正在玩游戏的唐灵依，“凌一我记得你大一当时不是还去唱歌了吗，这次不去了？”
　　“去个锤子哦，有空去参加这个我还不如多打打单子维持一下生活呢，现在都四月底了，过不了多久放假了我可能还得出去租房子。”
　　想到房租都是一笔不小的开支，唐灵依只能伸着手指算着自己之后的生活费该如何分配。
　　“你可真是个财迷。”华宇杰挠挠头。
　　“什么财迷，我只是缺钱罢了，我要是有钱我才不去叫你那个网友老公呢！”
　　“话说凌一你那女声老公叫的还真有感觉，能不能情景再现一下。”一旁的苏伟群说道。
　　“滚蛋！”
　　就在这时，讲台上的朱老师还在卖力地替学校拉表演者。
　　“哦对了同学们！因为这个晚会是有集团赞助的，所有会有评奖环节，一等奖的可以直接获得一万块的奖金啊，二等奖也有八千，三等奖五千。”
　　唐灵依正掰着手指头，前面的话她都没听到，但是当听到奖金两个字时，她的耳朵突然竖了起来。
　　一万，八千，五千？！
　　“那都是内定的朱老师，不会真有人以为自己能获奖吧，不会吧不会吧。”门口的同学不仅又呛了老师一句，甚至还让整个班级陷入了快活的气氛。
　　“哎，你们这些小年轻现在怎么都没梦想呢，没人去就算了啊。”朱老师摇了摇头，只好离开。
　　“我去上个厕所！”唐灵依见朱老师走后连忙起身也走了出去。
　　走廊上的朱老师也是有些迷惘。
　　要不是学校重视那场晚会，给她下了指标要她找齐多少参赛学生，她才不会费尽口舌去游说这些大三的学生。
　　而且大三的就已经这么难叫了，更别提大四要毕业的同学了。
　　朱老师已经预见到她站在办公室被领导批评的场景了。
　　就在她悲观的时候，身后一个少年的声音响起。
　　“朱老师，我能不能报名。”
　　她回头望去，眼睛一亮，“唐凌一啊，当然可以啊，哦对，我记得你大一时就唱过歌，这次肯定也能拿名次。”
　　“嗯……我想问一下三等奖总共有多少个啊。”
　　唐灵依是个蛮有自知之明的人，她虽然是会唱歌，但从来不觉得自己的唱功能达到一等奖，不过三等奖的话她倒还是很有自信的。
　　唱首歌就能拿五千块，上哪去找这么好的事呢？
　　“三等奖大概有三个吧，没事，我觉得你肯定行！”朱老师鼓励一番后好像发现了什么，“话说你这头发还没剪啊？”
　　“呃，艺术范嘛，不寒碜。”
　　就这样，唐灵依为了生计，又走上了卖唱事业。
　　白天一天课过后，她晚上不仅要假扮华宇杰的雨沫角色陪老板聊上半个小时的天，打上几小时的代练游戏单子，甚至还要抽出时间去练歌。
　　生活的重担让她感觉有些劳累，但是为了活下去，她只能前进不能停滞。
　　海选赛在第二天就要开始，所以唐灵依为了保险，唐灵依准备选一首她唱得滚瓜烂熟的歌曲——一首经典粤语老歌《海阔天空》。
　　这首歌她在ktv唱过无数遍，而且她很会模仿原歌手的唱腔，基本上很多人都以为她开了原唱。
　　这也能看出唐灵依是很认真地想要拿到那笔奖金。
　　第二天中午，唐灵依草草地吃过了饭，便前往了海选地点的三号教学楼。
　　经过一番等待后，扎着马尾，穿着黑色长款风衣的唐灵依进入了选拔教室，站在了几位评委面前。
　　几位评委在见到她的时候还是一脸笑意，但是当看到唐灵依递上来的学生证时，为首的男评委一愣，“你是男生？”
　　“是的老师。”
　　“哦，没事，你唱吧。”
　　一边的主持人将话筒递给了唐灵依，在试过音之后，唐灵依便打开了手机的伴奏，跟着唱了起来。
　　只可惜唐灵依还没来得及唱到副歌部分，就被评委老师给无情打断。
　　“停！”



第八十一章 仙子与海妖

　　评委老师表情严肃，一副好像在担当世界音乐评委的架势。
　　唐灵依被吓了一跳，但还是听话地放下了话筒。
　　“你的粤语不标准倒不算什么问题，但问题是你这首歌唱起来声音太飘了，颤音太重，听起来有气无力的，看起来你并没有掌握技巧。”
　　咋就不好听了？
　　唐灵依被说的有些尴尬和羞愤，她其实是想掉头就走的，但是为了奖金，她觉得还是要继续试一试。
　　“那我换首歌唱吧。”
　　唐灵依说着压了压嗓子，又找了一首国语男歌手的歌唱了起来。
　　只不过这次同样是没唱几句就被拦住了。
　　“你的声音有问题，老是哑着嗓子，很不好听，你的发声方式是不对的。”
　　唐灵依哑然了。
　　这个老师说的没错，她以前唱这些歌的时候是完全没有问题的，但是自从变成女生后，她的声线就发生了变化。
　　所以现在唱这些歌时她总是要先把嗓子压下来，用伪声伪成男声后才能接着唱，这样必然是无法平稳地唱下去。
　　也就是说的她确实是无法唱男声的歌了……
　　评委见眼前的“少年”沉默了，便开口道：“这样吧，你先回去再好好练练，说不定下次……”
　　“老师，我再唱一首吧。”
　　“没用的，你的发声技巧不去改正，不管唱几首都是进不了下一轮的。”
　　男评委话音刚落，眼神里便出现了一丝惊愕。
　　因为唐灵依并没有接受他的打击离开，而是直接开口又唱了一首。
　　而且这次开口唱的不再是哑着嗓子的男声，而是悦耳的女声。
　　“散落的月光穿过了云，躲着人群，铺成大海的鳞……”
　　她唱的是今年的一首新歌，而且风格是比较致郁的那种，歌词讲述了对一个女孩跳海轻生前的绝望与惋惜。
　　唐灵依现在因为被评委批评，本身就有些压抑，所以她这首歌里注入了许多低落的情绪，虽然没有伴奏，却是余音绕梁，让人听得只感觉伤感。
　　听着这歌声，几个评委的眼前都好像出现了一片蔚蓝的**，一位洁白无瑕的女孩正坐在海中凸起的礁石上歌唱，绝美的歌声让人分不清她是仙子还是海妖。
　　一时间，评委们竟是都听出了意境。
　　唐灵依其实是很不想用女声去唱歌的，因为她现在要隐藏自己女生的身份，如果在公众面前展示过多女性方面的能力，她害怕自己会被怀疑。
　　所以她现在唱歌只是在赌气似的用歌声告诉评委一句话。
　　爷是会唱的，唱完爷就走！
　　果然，唐灵依在唱了一小段之后便放下了话筒，对着几位评委一鞠躬后便头也不回地离开了。
　　当她走出门口时，只听到身后一阵匆忙的脚步声。
　　“等一下！”
　　······
　　三天后，时间来到了五月一日。
　　这一天因为是劳动节的缘故，许多劳动工作者都在这一天选择休息，包括秦修也是一样。
　　他的伤自从好的差不多以后，便又陷入了每天的忙碌之中。
　　所以他这一天故意没有去公司，而是选择在自己的这间小屋里看起了书籍。
　　翻着翻着，他无意间翻到了勾践卧薪尝胆的故事，这让他不禁想起了那个天天晚上给他讲故事的少女。
　　他仔细地读了一遍越王勾践与吴王夫差的故事，随后淡淡笑了起来，但是笑容中却隐隐带有一丝苦涩。
　　对不起，原来伍子胥真的早在九年前就被处死了。
　　还有你原来不是她的这件事。
　　我都是现在才知道的……
　　我已经知道错了，所以能不能……
　　给我次再见到你的机会？
　　秦修眼睛虽然还在盯着书籍，但是思绪却早已经不知跑到哪里去了。
　　“嗡嗡——”桌上的手机响起，是牛医生打来的。
　　秦修接通后，对面的牛医生便说道：“修，那个别墅里的姑娘已经拆线了，头上有一道小疤，要不要给她做疤痕清除？”
　　秦修低头思索了一会，低声说道：“随她，她想做就给她做。”
　　田素晴撞墙的这个行为也让秦修相信了那名少女不是她派来的。
　　因为虽然秦修不知道那个疤是有多大，但是他知道田素晴是很视颜值如命的，即使她喜欢做戏，也绝对不会因为做戏而去伤害自己的那张脸蛋。
　　既然是自己错怪了她，那这个手术秦修觉得她如果想做还是要给她做的。
　　挂断电话后，门外传来阵阵敲门声，随后是吴峰的声音。
　　“秦总，今天你还要去江城大学参加他们的五一晚会。”
　　“今天也有晚会吗？”秦修这三天已经去了两个学校的晚会了，也都拿着田素晴的照片让他们在自己学校里寻找，只可惜都是无功而返。
　　“是的。”
　　秦修抓了抓自己的头发，“明白了，晚饭后我们就动身。”
　　他本来还想趁这段空闲时间看书的，结果就连今天也不能有清闲的时候。
　　傍晚，秦修带着吴峰和陆启成来到了江城大学。
　　当知道秦修驾到时，江城大学的校领导们连忙来到了校门口，笑脸迎接。
　　“我是江城大学副校长徐谦，没想到秦董亲自大驾光临，我们实在是时所未料，招待不周，还望海涵。”徐谦说着向秦修亲切地伸出了手。
　　即使秦修知道徐谦其实想握住的并不是他的手，而是他手上的资金，但秦修还是微笑着与其简单握了握，“太客气了，徐校长。”
　　揣着明白装糊涂一直都是在社会上混所必不可少的法则。
　　“您来的有点早，距离晚会还有段时间，我先去您去贵宾室休息一下吧。”徐谦满脸赔笑地说道。
　　他知道眼前这个男人在前段时间可是给了江城大学一笔不小的资金，不仅是让他们可以扩建改善学校，还让他们这些领导也都口袋饱饱了。
　　所以徐谦可得好好伺候好这位“金爷”。
　　“好，麻烦了。”
　　之后徐谦带秦修他们来到了教师办公楼的一个贵宾室，徐谦在安排他们坐下后，亲自去倒茶烧水，显得热情四溢。
　　“秦哥，这读书人也这么热情啊。”陆启成见这位中年男子到处忙活，凑到秦修身旁悄悄道。
　　“嗯，偶尔吧。”秦修笑了笑，对还在忙活的徐谦说道：“校长不用麻烦了，我来是有事情问你的。”
　　徐谦听后连忙坐到了秦修对面的沙发上，“您说。”
　　秦修从自己的口袋里掏出了一张照片，那赫然就是田素晴的生活照。
　　“你们这，有这个女生吗？”



第八十二章 那是谁？

　　徐谦接过照片，先是对照片中女孩的容貌表示了惊艳，随后说道：“这不太清楚，不过这么漂亮的女孩如果在我们学校的话，一定是校花级别的才对，但我并没有听说过有这么一个女生。”
　　“贵校应该是有学生数据库的吧，应该是可以直接用这张照片进行搜索吧？”
　　“是有这个功能，咦，秦董您怎么知道的？”
　　废话，你这已经是我跑的第三家了，我都有经验了。
　　秦修内心吐槽一句后，表面上只是笑着回应：“这你不用管了，你帮我搜一下就可以了。”
　　“行。”徐谦想了想也没什么不妥，便接过了照片，打开了自己的电脑，在江城大学的学生数据库里选择了性别“女”，然后将照片扫描了进去。
　　之后徐谦跟秦修继续聊着一些琐碎的事情，在长达半小时的搜索后，电脑才终于搜索完学校所有的学生数据，最终弹出了一句话。
　　无相关信息。
　　“抱歉秦总，我们学校没有这名学生。”徐谦搜完后将照片还给了秦修。  
　　果然也没有吗。
　　秦修心里闪过一丝失望，笑着接过了照片，“没事，在你这等了这么久，我还以为能搜到呢。”
　　“哈哈，让您失望了，话说晚会也要开始了，我们赶紧动身吧。”
　　······
　　现在是晚上的六点三十分，晚会还有半小时就开始了。
　　只见礼堂大楼人声鼎沸的彩排室里，一位少女正独自坐在一个角落处，等待着晚会的开始。
　　她身穿一身上白下黑的JK裙制服，胸前还系着红色的蝴蝶结，配上一头梳得整齐的齐耳短发，活脱脱一个制服少女的形象。
　　此时她正低着头，嘴巴不断地反复嘟囔着一句话。
　　“我是来赚钱的……我是来赚钱的……”
　　唐灵依虽然之前也上过舞台，但以这种打扮上舞台还是属实第一次，所以她现在紧张地心都快要跳出来了，只能用这个借口来催眠自己，让自己试图平静下来。
　　说起她这身装扮，这绝对不是少女觉醒了什么奇怪的属性，而是被这个万恶的社会逼迫成这个样子的。
　　话说三日前，唐灵依在用一首《海底》惊艳全场之后，本来都离开了教室，却被评委老师跑出来拦住了她，再三挽留她，并声称可以跳过二选，直接进入晚会。
　　唐灵依本来是想拒绝的，但是评委的下一句话却让她迈不动腿了。
　　“你要是能进晚会，保底是三等奖，运气好了说不定一二等奖都能拿到。”
　　这一句话就把唐灵依本来都已经瓦解的信心再度找了回来，而且谁又会跟钱过不去呢？
　　于是刚准备硬气走人的唐灵依又没出息地跟评委走了回来登记了。
　　结果在登记之后，这个鸡贼的评委才接着说：
　　“虽然你反串女声是很少见，但如果你要是真想获奖的话，光靠声音反串还是不够的。”
　　“所以？”唐灵依疑惑地歪了歪脑袋。
　　“你还得穿女装。”
　　“啥玩意！？”
　　虽说唐灵依现在确实是女生，但是在社会地位中，她还是个男生，所以她肯定是！
　　不能那么痛快的答应。
　　好吧，其实她也就只是推辞了一小下，随后就半推半就地答应了女装反串。
　　没办法，一切都是为了生活。
　　奖金，她是要定了！
　　少女在不断地念叨后，总算是把紧张感稍稍地逼退了一下，她大胆地抬起头，发现彩排室里虽然人多，但却没有几个注意她的。
　　看起来大家都在为自己即将的表演紧张且兴奋着，很少有人会注意到她。
　　只可惜她刚出现这个想法，现实就给了她狠狠的一记耳光。
　　“嘿，美女，你是哪个专业的？”一阵略显磁性的男声在她耳边响起。
　　唐灵依叹了口气，低下了头，用低沉的男声回道：“抱歉，我是男生。”
　　“哈？你也是男生？”对方的声音有些惊讶。
　　也？
　　唐灵依抬起头，随后她的美眸里也出现了诧异。
　　只见她身边站着的是一位穿着女仆装的高个“女生”，这名“女生”的妆容很浓，脸蛋和五官看起来很像是女生。
　　“女生”见唐灵依终于肯看她了，于是便笑着伸出手来，“看起来我们是同行啊，交个朋友怎么样，我是李雨涵。”
　　唐灵依看了看他，伸出了手，“我叫唐灵依，你是男生是吗？”
　　“是的，我还以为只有我一个人反串唱歌呢，结果居然有跟我想法一样的，而且你伪的好好啊，丝毫看不出你是男孩子呢。”李雨涵说罢，那一双粘着长睫毛的美瞳眼睛直直地望着唐灵依。
　　“你不会本来就是女孩子吧？”
　　唐灵依一惊，随后她美眸一转，耸耸肩，用自己的女声回道：“你怎么想都可以喽。”
　　“哈哈，也是。”
　　李雨涵并没有过多纠结这个问题，反倒是和唐灵依聊得十分投机。
　　毕竟两个人都算是披着“女生”外表的男孩子，所以兴趣爱好都是蛮相似的。
　　在等候上场前碰到这么一个朋友，也让唐灵依感觉轻松了不少。
　　······
　　转眼间，晚会就要开幕了。
　　这个晚会的规模还是不小的，整个会场拥有上下两层观众席。
　　秦修被安排与学校的领导们坐在了第二层的贵宾区，这里不是想第一层那样一排排的固定座椅，而是独立的座椅以及桌子，就像是办公室一样的布置。
　　“秦董，我们学校的晚会可是经过了三重选拔才选上的节目，质量肯定是相当过硬的。”徐谦在一旁吹嘘道。
　　“是吗，那我得好好瞧瞧，如果碰上有天分的我或许还可以帮她一把，送她进娱乐圈试试。”
　　当然，秦修虽说是认识娱乐圈的大佬，但这句话只是在顺着徐谦的话开玩笑罢了。
　　“哈哈，那倒要看看是哪个人有如此福气，被秦董挑上了。”
　　秦修听到这话眉头一挑。
　　怎么有种他在选妃的感觉？
　　随着主持人的开场词结束后，晚会也就正式开始了。
　　秦修之后便全程保持着扑克脸，看着上面的选手来来往往。
　　其实他本意就是来学校调查那名少女的下落的，只是碍于面子在这看下晚会罢了，所以上面的表演并不是他来这里的终点。
　　可即便如此，秦修还是礼貌地每一个都认真地去欣赏了。
　　因为他知道这些上台的人一定也是做了不小的努力，既然他都坐在了这里，那为何不乐在其中呢？
　　“下面有请17级数媒一班的唐凌一同学演唱《海底》。”
　　“秦哥，还有多久结束了啊。”一旁的陆启成有些坐不住了。
　　“别着急，这些同学唱的都挺不错的，你也多听听。”秦修说着拿起了桌前的茶水喝了一口，随后淡笑着将视线转向了舞台。
　　当他将视线转移到台上的时候，只见那一双星目陡然瞪大。
　　只见上台的是一名黑短发的少女，她站在舞台上，当真如诗句里走出来的一般。
　　香靥凝羞一笑开，柳腰如醉暖相挨。
　　观众们都被少女的颜值所惊住了，包括秦修。
　　在维持了一秒的震惊后，秦修放下了茶杯，表情故作淡定声音却颤抖地问道：
　　“校长，那是谁？”



第八十三章 其实我是男生

　　当台上那位少女走出来的时候，徐谦也是一怔。
　　在面对秦修的质问时，他更是无话可说。
　　他心想这是什么离谱的巧合，自己没在学生档案里搜到，结果晚会却出现了这个女孩。
　　这不是明着告诉人家他们这里的数据不可靠吗！
　　徐谦抓了抓腮帮，硬着头皮道：“我也不认识她，秦董。”
　　秦修笑道：“这不是你们学校的学生吗？”
　　“能登上这个晚会的应该都是我们学校的没错，我马上就给您调查出来她是谁。”
　　“嗯，麻烦了。”秦修点点头，便将目光集中在了舞台上。
　　徐谦见秦修如此剪短了当，认为秦修肯定是有所不满，于是他解释道：“对不起秦董，之前可能是学校数据出错或者是系统没有更新，所以……”
　　“嘘。”秦修将食指立在唇前，“好好听她唱歌。”
　　“呃……好。”
　　······
　　唐灵依在听到自己上台的时候，大脑只感觉一阵恍惚，之前靠着与李雨涵交流平复下来的心态再度开始紧张。
　　其实唱歌倒还没那么紧张，主要是她这一身装扮实在是太羞耻了。
　　仔细想想，她虽然不知道有过多少次女装经历了，但这还是她第一次在这么多人眼前展示。
　　“我靠，这女的是咱们学校的？这么漂亮？”
　　“确实啊，可惜打扮得有点弱智。”
　　“说别人弱智的自己也沾点。”
　　“别吵，人妹子要唱歌了。”
　　“什么妹子，这个人我见过，好像是男的啊。”
　　“卧槽！？男的！？”
　　这些声音是从前排发出的，所以站在台前的唐灵依隐约也能听到一些。
　　只见她举着话筒，站得笔直，望着台下乌压压一片观众，目光有些躲闪，不敢停留在一处。
　　冷静点，唐灵依。
　　你现在又不是去集团盗取信息被发现了，这些人不会上来抓你的。
　　而且他们再怎么吓人也绝对比秦修那家伙好多了。
　　OK！只要把下面当做是一群麻瓜好了。
　　唐灵依深吸一口气后，向幕后打了个手势后，随着低沉的伴奏响起，她的眼神便开始涣散，整个人有种沉浸在了前奏之中的架势。
　　“散落的月光穿过了云，躲着人群……”
　　她依然唱的是那天在评委面前唱的《海底》，但是兴许是紧张的缘故，她刚开口的状态并没有那天那么好，虽然声音依旧悦耳动听，但总有种放不开的感觉。
　　就在这时候，她隐约听到了远处的二层传来一阵若有若无的掌声，随后这掌声就好像是引爆爆竹的火花一般迅速炸开，掌声从最后一排逐渐连绵不绝地蔓延到了前排，不一会全场都响起了热烈的掌声，
　　台下突然热情的气氛让台上的唐灵依都有些傻眼。
　　龟龟，我唱的有这么好吗？
　　虽然唐灵依心里嘀咕着，但是这气氛无疑是给了她莫大的信心，于是她也逐渐有了底气，声音也变得更加的稳定起来。
　　唐灵依逐渐在音乐里找回了自己的状态，重新发挥出了那天在评委面前的水平。
　　有时候适当的鼓励真的能够影响一个人一件事的结果。
　　但是事实上，台下的同学们并不是真心实意想要鼓励唐灵依的，他们只是临时从后面接到了要求，学校领导正在看，要求他们赶紧鼓掌。
　　学生们虽然都打心眼里厌恶学校领导，但还是得老老实实的听他们的指令。
　　于是才有刚才从最后一排逐渐向前蔓延的掌声出现。
　　然而这最初的第一个掌声，则是秦修拍出的。
　　他没想到少女竟然会有这么好的歌喉，于是在敬佩惊讶之余，他是情不自禁地鼓起了掌。
　　徐谦还是会来事儿的，看到秦修鼓掌后，他也连忙发下了通知，让同学们也跟着捧捧场，这才有了如此热烈的掌声。
　　不过秦修本身是不知情的，因为他正全神贯注地看着台上的少女。
　　台上的少女此时在聚光灯的照射下，是那样的光彩夺目，她正双手抓着麦克风，沉浸在自己的歌声里。
　　如果说起初的掌声只是学生们不得已而为之的，那么现在的安静就是他们对少女歌声的一种惊讶。
　　他们有的人甚至是闭上了眼睛，静静地享受着这片刻的天籁之音中。
　　歌声传进了秦修的耳朵里，不知是音乐的关系还是他的心理在作祟，他总觉得台上的少女是那样的悲伤无助与难过。
　　这让他不禁在想，是因为他造成的伤害，才让少女选了这么一首歌吗？
　　这种想法让他十分的自责，他不禁在想，他现在来弥补还来得及吗？
　　“来不及，来不及，你曾笑着哭泣……”
　　台上的少女好像听见了他的心声，用歌声回应道：
　　秦修瞳孔收缩了起来，他呆呆地望着远处的少女，明明此刻他与少女的距离不过几十米，但在秦修的心里，他却觉得犹如天涯与海角一般遥远。
　　他突然抓紧了椅子上的扶手。
　　冷静，既然找到了她，就不急这一时了。
　　秦修嘴角微扬，静静地欣赏着少女出色的演唱，等待着节目结束。
　　一旁的徐谦看到秦修这副表情，经验老到的他自然明白秦修应该是被眼前的佳人给迷住了。
　　他内心也不禁在想，如果说这个女孩真能跟秦修成就一段姻缘的话，是不是学校也会跟着占更多的光呢？
　　不行，这他一定得想办法撮合一下。
　　就在他心里为以后数不清的资金美滋滋的时候，这时他的电话突然响了起来，徐谦一看是主任打来的，立马接了起来。
　　“喂怎么样，调查到了没有，这个学生是谁？！”
　　徐谦本是一脸的兴奋，但是在听了一会之后，他的老脸便瞬间垮了下来，脸色开始变得难看。
　　徐谦的表情秦修并没有关注，因为他的眼睛里只有台上的少女。
　　这时少女已经唱完了最后一句，她缓缓地放下麦克之后，台下则再度响起了雷鸣般的掌声。
　　这一次，他们是发自内心的。
　　“强啊小姐姐！”
　　“好听的！”
　　“再来一个！”
　　秦修这时候也不由自主地笑着替唐灵依鼓起掌来。
　　见到这幅场景，徐谦开口道：“秦董，有句话不知当讲不当讲……”
　　“一会再讲，她还没下去呢。”秦修目不转睛地盯着台上的少女说道。
　　他现在才知道，原来黑短发才是最配她的发型，让她是那样的美丽与清纯。
　　唐灵依见自己的表演获得了大家的好评，她不禁是感动地捂住了嘴巴，甚至让人觉得她快要哭出来了。
　　众人都以为她是一个心里很柔弱很容易被感动到哭的女孩子。
　　但实际上唐灵依的想法是……
　　呜呜……冲这个架势，钱肯定是到手了。
　　但是为了冲击奖项，她还要再放一个大招才行。
　　之后她再度拿起了麦克风，用低沉的男声回答道：
　　“大家好，我是唐灵依。”
　　秦修听后唇角微勾。
　　原来叫唐灵依吗？
　　秦修还没来得及去想其他的事情，唐灵依的下一句话就让他感觉自己的大脑被闪电击中了。
　　那个……其实我是男生。”



第八十四章 回想起来的恐惧

　　“欸——”
　　台下的观众在听到唐灵依的声音后顿时发出统一吃惊的声音。
　　在吃惊过后，又有一群懂哥冒了出来。
　　“你看我早就说他是男的吧。”
　　“很明显吧，从他的身材比例就能看出来他不是女的。”
　　“确实，我也看出来了，只不过我没说罢了。”
　　唐灵依在介绍完自己之后，接着转头看向一旁的主持人，问道：“主持人你不问我有什么梦想吗？”
　　主持人小姐姐呆了，“啊？”
　　她低头看了一眼自己的台本。
　　是我拿错了吗？上面没有这个环节啊？
　　“如果你不问的话那我就自己回答了吧，我的梦想就是获得这次的一等奖，所以希望大家多多支持我，谢谢。”
　　唐灵依说完想大家鞠了一躬，随后便便匆匆的下了台。
　　她是离开了，而坐在二层的秦修傻眼了。
　　“她是男生？她是在开玩笑吧？”秦修转头问向了徐谦。
　　徐谦一脸为难，“其实刚才就想跟秦董您说的，这个学生确实是我们大学数媒的学生，但他是个男生。”
　　“怎么可能？”秦修皱起了眉头，一副不相信的样子。
　　“是真的，他叫唐凌一，凌晨一点的凌一，身份证明都是男的，而且在男生宿舍也住了三年了，肯定是货真价实的男生。”
　　秦修陷入了沉默。
　　他刚才都觉得这首歌是少女在隔空向他递话了，结果告诉他这其实是个男孩子？
　　莫非这个男生其实是有一个姐姐的？自己抓到的是他的姐姐？
　　也有可能。
　　秦修在得出判断之后，便平静地开口：“吴峰叫人去调查一下这个唐凌一的家庭背景，徐校长让那个男生先别走，我有事情要问一下。”
　　“明白。”吴峰和徐谦同时答道。
　　“对了，他刚才说要一等奖，能给他吗？”秦修看向了徐谦。
　　如果说这个男孩子是她的弟弟的话，这点小忙他应该帮一下。
　　徐谦顿时为难起来，要知道在任何的选秀比赛上，都是有可能出现黑幕的。
　　别看这个晚会只是学校级别的，但是一二等奖其实早就已经内定好了。
　　除非出现一个特别现象级的表演，否则这个一等奖是给不出去的。
　　不过既然秦修开口了，那徐谦只能硬着头皮接道：
　　“能！”
　　······
　　唐灵依刚回到彩排室，就碰上了准备上场的李雨涵。
　　他笑着恭喜道：“很精彩啊凌一，后面那段问主持人是你早就计划好的是吗？”
　　李雨涵觉得唐灵依是在发现全场有两个女装歌手后想要先下手为强，强占惊喜与噱头。
　　“呃……不算是，我真以为她会像电视里那样问我。”唐灵依抓了抓头发有些尴尬。
　　“可是你前面那么多人她都没问啊。”
　　“我没注意他们，光想着等我自己了……”唐灵依实话实说。
　　“哈哈哈，你也太可爱了吧，是天然呆吗？”李雨涵说着想要伸手拍拍唐灵依的俏脸，却被她一个闪身躲了过去。
　　“我先撤了拜拜！”
　　李雨涵看着唐灵依远去的背影，不禁笑了起来。
　　有趣的家伙。
　　······
　　唐灵依离开彩排室后也没换衣服，而是穿着这身衣服又来到了会场里面，找到了自己班的位置，坐在了舍友给她留出来的空位。
　　“哦！一哥回来了！”眼尖的苏伟群叫道。
　　“唱的牛.逼啊凌一。”华宇杰佩服道。
　　“话说凌一你为什么唱的是女声的歌？”单燕青好奇道。
　　“啊……评委说女声效果好一点。”唐灵依解释道。
　　“哦。”单燕青说着从下往上地打量了一下唐灵依的制服，在从笔直的双腿一路看到平坦的胸部时，他立马尴尬地将视线转移开。
　　这么平啊……
　　唐凌一是个男生也太可惜了。
　　这是单燕青此时的想法。
　　但现在唐灵依之所以平，全得益于她本身就不是爆.乳，再加上她来之前早已经用裹胸将胸缠了一圈，而且这件制服也比较宽松的原因，所以看起来并没有什么违和感。
　　其实她也大可以不去遮遮掩掩，反倒是可以以女装的借口将自己的身材展示出来，如果他们奇怪自己的胸就告诉他们这是义.乳就好。
　　但是唐灵依之前经历过被李天龙当成义.乳强行**的尴尬，所以她害怕如果真的这么做，这三个贱人说不定真能给她摸到原形毕露。
　　而且自从那一晚她被秦修吃过奶以后，胸前这对肉肉当时产生的那股奇异的感觉让她很反感，而且因为那股奇怪的感觉，她那时候的思维甚至都有些女性化了。
　　所以唐灵依决定，直到变回男生前，她不想让任何人再碰到这个地方了。
　　也不对！
　　变回去让人碰什么的反而更奇怪了。
　　“话说你这身衣服为什么没换下来啊凌一？”苏伟群见她还是穿着这身制服不禁好奇道：“莫非是想给兄弟们来场近距离福利？”
　　“滚蛋，我要是再回宿舍换衣服就不想过来了，再说了刚才我都在台上出现了，现在也习惯了。”
　　唐灵依穿着裙子制服讲着男声，自是引起了周围一群人的围观。
　　“要我说凌一你以后干脆穿女装来上学得了，你这不比咱班那些女同学好多了。”华宇杰建议道。
　　他这话一出，附近数媒的同学都看向了他。
　　男生们是一副敬佩加期盼的目光，觉得华宇杰说出了他们的心声。
　　女生们则是完全的鄙夷加嫌弃，认为华宇杰是脑子有问题。
　　因为就算唐灵依扮相好看，但说到底也不是真正的女生，所以数媒的女同学们是没把唐灵依放在眼里的。
　　而且不知是女生懂女生还是怎样，总之现在唐灵依也和她班的女生保持着同一个想法。
　　“我靠，你小子是脑子有问题吧？我天天这样穿啊，我又不想击剑……”
　　唐灵依话音刚落，只听身后传来一个声音。
　　“唐凌一呢？”
　　她回头望去，发现是他们班的辅导员在叫她，自信的她觉得自己可能是获奖了，于是连忙举起手，“在这呐老师！”
　　“哦，太好了我还以为你回去了呢，跟我过来一趟。”
　　唐灵依眼睛一亮，“好嘞！”
　　看起来是真得奖了！
　　哥，咱家又有钱啦！
　　她起身后对着自己的舍友们抛了个飞眼，摆了个“ok”的手势后便笑嘻嘻地跟在朱老师的屁股后面。
　　“老师，我这是去领奖吗？”
　　朱老师看到凑到自己身旁，穿着JK制服裙的少女，不禁笑了起来，“你倒是聪明，还有你这身穿起来也太像女孩了吧，不剪头发是不是就为了今天啊？”
　　“欸嘿嘿……”
　　唐灵依跟着朱老师来到了会场二层的一个办公室门口，到了门口，朱老师开口道：“颁奖人就在里面，你进去领奖吧。”
　　说完，朱老师便离开了。
　　“哦……”唐灵依挠了挠头，一边好奇怎么在这颁奖一边兴奋地推开了门。
　　“老师好，我是来……”
　　唐灵依推开门时还是笑脸盈盈的，当她看到里面那位穿着白衬衫的男人时，笑容顿时消失了。
　　直到今日，她终于回想起曾一度被秦修支配的恐惧。



第八十五章 狗秦修

　　唐灵依在见到秦修的那一瞬间，先是懵逼的，随后则是无奈的愤怒。
　　你他Mua的不是应该去找真的田素晴吗！怎么又找到老子头上了啊！？
　　唐灵依下意识地就想逃跑。
　　但她思索了一下，自己现在是有身份证的人，同学老师都可以证明自己的身份，也就是说即使这个秦修再怎么是个大伞兵，她也能解释清楚自己不是田素晴。
　　只要自己不是田素晴，秦修就没有理由抓她才对。
　　在想明白这点后，她吞了口唾沫，鼓起勇气继续走向了秦修。
　　其实不是她胆子大，而是她想要那笔钱！
　　在现在她这个小穷鬼的眼里，钱就代表着生命！
　　于是她冲了！
　　只见唐灵依迈起了步子，用男声道：“我是来领奖的。”
　　她走到校领导们面前的时候，对于秦修和他身后的两位兄弟只是轻轻地瞥了一眼，随后便全程盯着校领导。
　　唐灵依觉得如果一眼不看就显得太假，如果长时间盯着反而会露出破绽，所以她觉得只看一眼的这种操作更自然一些。
　　她虽然只看了秦修一眼，但是秦修可是全程注视着她的。
　　秦修趁刚才那段时间已经派人调查清楚了唐凌一这个人是没有姐姐的，是个没有任何直系亲属的孤儿。
　　而且当时他离得远，起初以为这个唐凌一可能只是和路小花只是长得相像的男生，毕竟全国也有好几个长得跟路小花像的。
　　但是当他近距离观察时，觉得眼前这个“少年”怎么看怎么像曾经住在他家里的那个少女。
　　尤其是最不能让他理解的是这个男生居然还穿着裙子。
　　一般男生会穿裙子吗？
　　秦修只觉得可疑，其实如果他有很多种验正的办法，比如把唐灵依强行带回去扒光验明正身、看看她的身体是男是女的、胸前有没有那颗痣、或者说抽血化验DNA，这些都可以快速解决秦修的疑惑。
　　但问题是那些办法都只能靠粗暴的方式去完成，虽说秦修对“田素晴”确实是这么粗暴，可除了田素晴以外，他还是个十分谦逊有礼的人。
　　而现在的唐灵依无疑是一个陌生人，而且万一她真的是自己曾经误抓的那位少女，自己如果这样做绝对是会再度伤害她，所以他是绝对不会这么做的。
　　所以他先能做的只有全程目不转睛地盯着唐灵依看，试图能看出她什么破绽来。
　　“嗯，你的演唱很出色，获得了一等奖，奖金的话最多一个周就会发放给你。”徐谦见秦修不说话，只能自顾自地说道。
　　唐灵依露出惊喜的神色，“谢谢校长，那我可以回去了吗？”
　　“嗯……”徐谦沉吟了一会，眼神看向了秦修。
　　他的眼神就写着一句话。
　　别看人家了啊，到底能不能让他回啊！
　　见徐谦看向秦修，唐灵依为了不那么生硬，也只能露出一副疑惑的神色看向秦修。
　　秦修见唐灵依终于肯看他，开口问道：“你叫唐凌一是吗？”
　　唐灵依知道他既然站在这里肯定是调查到了自己的信息，只能点点头反问道：“嗯是的，请问您是？”
　　“我叫秦修，初次见面，请多关照。”秦修说着微笑着朝她伸出了手。
　　唐灵依看向他，随后慢吞吞地伸出了自己的小手，与秦修的那双大手握在了一起。
　　在握住少女小手的那一刻，秦修低头望去，只感觉眼前的小手细腻滑嫩，柔弱无骨，怎么也不像是个男生的手。
　　秦修只是礼貌地一握便迅速松开，问道：“请问你家里有跟你很像的姐妹吗？”
　　“姐妹？”唐灵依蹙起黛眉，摇了摇头，“我没有姐妹。”
　　“那真遗憾，我正在找一个女孩，说来蹊跷，那个女孩跟你长得真的十分相像，我还以为她是你的姐姐呢。”
　　“可能是撞脸了吧，哈哈……毕竟我的脸比较大众嘛。”唐灵依一边用男声熟练地打着哈哈，一边在大脑里迅速思考着现在的局势。
　　从秦修的话里，唐灵依突然发现了一个很严峻的问题。
　　那就是他好像不是来找田素晴的，就是指名道姓来找她的！
　　道理很简单，因为他刚才问的是她有没有姐姐妹妹，如果秦修是要找田素晴的话，那应该是去调查田家才对。
　　可是秦修为什么要找她啊！？
　　既然已经知道自己不是田素晴，而且自己已经写过信解释了自己的身份……
　　少女想到这突然一愣。
　　对了！
　　她是写过一封信给秦修的，不仅在信里臭骂了秦修一顿，甚至还偷了他十几颗价值名贵的钻石。
　　唐灵依在想明白后，便浑身冒出了冷汗。
　　所以说秦修找她的理由，光是那一条偷了上千万的资产就足够了。
　　其实唐灵依从逃跑到现在根本没有自己可能会被秦修追查的自觉，她天真的觉得以秦修那么有钱的身份，自己都还了他九点九个亿，这一千万肯定是不会找她了。
　　只可惜她还是低估了狗秦修的狗。
　　不愧是狗秦修。
　　真他喵的狗！
　　如果说她现在暴露了自己就是住在秦修那里的女孩的话，以秦修的个性，一定会让她还钱。
　　而她现在明显是还不起钱的，所以秦修很有可能会把她再度带回海湾庄园囚禁起来，让她用自由和身体来还债。
　　唐灵依不禁回想起那个晚上秦修趴在她身上吃奶的场景，只感觉阴影再度浮现在眼前，甚至身体都开始有些微微地发抖。
　　她下意识想逃跑，但是此刻她的双脚却如同灌了铅一般动弹不得。
　　秦修看出了眼前的“少年”好像在发抖，于是他好奇道：“怎么了，屋里太冷了吗？”
　　今天是五月一日，这间贵宾室已经开启了冷气。
　　“啊对，我穿的有点少，这里是有点冷，所以我可以走了吗？”唐灵依说着摸了摸自己的胳膊，强笑道。
　　不行，自己绝对不能叫他发现自己的身份！
　　否则就冲秦修那天酒后暴露的兽.性来看，自己绝对会被他折磨的神志不清。
　　秦修低头望着“少年”，不知为什么，他在看到她发抖的时候，心里会出现一丝隐隐的心疼。
　　明明这个少年说过他不是路小花，可大概是因为他长得太像她的缘故，秦修仿佛又看到了那个在海湾庄园一脸委屈，眼含泪花的路小花。
　　唐灵依见这家伙走神了，于是再次粗着嗓子问道：“我可以走了吗？”
　　秦修回过神，沉吟道：“嗯……你走吧。”
　　他知道就算是怀疑唐灵依的身份，也绝不能急于这一时。
　　“好嘞，谢谢秦总，再见秦总！”唐灵依说着欠了欠身，转身便跑远了。
　　秦修看见望着唐灵依的背影，嘴角渐渐浮现了一抹笑意。



第八十六章 找回的智商（加更）

　　站在秦修身后的陆启成开口道：“你觉得这个人是不是原先那个姓田的啊，峰，我怎么觉得有点像啊，除了胸平了不少。”
　　吴峰看了一眼秦修，随后沉吟了一会，摇摇头道：“不清楚。”
　　“那秦哥应该清楚吧？”
　　秦修直到唐灵依消失在门口后才笑着开口，“应该是有点头绪了。”
　　“那怎么说，这个男的真是前任姓田的？”
　　“不敢说确定，但很有可能是。”
　　“真的假的，你都没验身，怎么看出来的啊。”陆启成有点不相信。
　　“那我问你个问题，我刚才自我介绍的时候并没有说我的身份吧。”
　　“嗯……好像是没有。”
　　“那么那个唐凌一为什么要叫我秦总呢？”秦修笑着指了指自己的衣服，“我只穿了一件白衬衫而已，并不能看出来我的身份吧。”
　　“对啊，那他为什么要叫你秦总呢？”陆启成皱起了眉头。
　　“很简单，因为他很可能不是第一次听说我的名字，要么是道听途说，要么是曾经见过我。”秦修说着自然地坐了下来，
　　“所以说这个唐凌一的嫌疑很大，即使不是本人，也绝对是跟那个她有关系的，我只需要围绕他调查，就一定会找出来那个女孩的。”
　　吴峰叹了口气，“修，有句话我实在是忍不住了。”
　　“怎么了，峰？”
　　“你如果早点找回智商，怎么会闹到现在这个地步呢。”
　　“……”
　　······
　　唐灵依离开二层的贵宾室之后，连会场也不回了，一路溜回了宿舍里。
　　她觉得秦修这次肯定是靠着什么线索找上了她，好在她现在的身份是男生，只要身体不被秦修发现，她就不会被抓到。
　　也不能怪唐灵依如此害怕，因为她知道自己虽然把大部分钻石还给了秦修，但好歹也是偷了他上千万的钻石。
　　这可是上千万，正常人都会认为对方是来讨债的才对。
　　她现在为了生活就已经足够费心费力了，这如果要她还的话，跟要了她小命儿没什么区别。
　　一想到秦修可能会找她要钱，唐灵依的心里就一阵害怕。
　　而且以秦修的尿性，说不定这时候已经派吴峰暗中跟踪她了。
　　她决定了，自己在没事情的时候坚决不出门了，以后能在宿舍解决就绝不会到外面去。
　　想到这，她连忙拉上了宿舍里的窗帘，让整个宿舍陷入阴森的环境之后，她带着自己男生的衣服进了卫生间里更换。
　　换好后，她便打开了电脑，接起了游戏单子。
　　约莫一两个小时后，她的单子打的差不多了，这时候舍友们也都走了回来，苏伟群开口道：“我靠凌一，你可出名了！”
　　“啊？怎么了？”
　　“刚才晚会结束，学校开始颁奖，念到一等奖的时候上面就在喊你的名字让你上去领奖，结果谁知道你竟然回来了，台上的校长那脸当场变成了猪肝色。”
　　“啊！？还有一次领奖啊？那怎么办啊？”唐灵依傻眼了，她以为去二楼就是领奖了，没想到还有颁奖仪式。
　　“怎么办，还是你杰哥牛.逼啊，看你回去了直接上去冒领，校长见他就问，你是唐凌一吗？华宇杰直接回答了一句，胜似唐凌一。”苏伟群说着不禁对华宇杰投出了钦佩的目光。
　　“那怎么办，他这奖状起码得带回来吧。”华宇杰说着把奖状递给了唐灵依。
　　“哈哈，谢谢啦杰哥。”
　　华宇杰见宿舍里阴森森的，不禁疑惑道：“你大白天拉窗帘干嘛，不会刚才在做什么羞羞的事情吧？”
　　唐灵依笑容还没来得及消失就白了他一眼，“你以为我跟你一样变态？”
　　“那就拉开呗。”
　　“哎别别别！拉开窗帘我电脑反光，影响我操作。”唐灵依连忙阻拦。
　　“毛病真多，哎对了，你为什么把衣服换下来了啊？”华宇杰突然发现了这个问题。
　　“我回来了为什么还不换。”
　　“赶紧穿上，我今天跟陌尘老板说了我穿JK裙子出去参加活动了，他可是十分想看的。”
　　“我去！你真是会见缝插针啊！”
　　“合理利用嘛，赶紧换上，陌尘说了如果好看他等着再送几套衣服过来，快快快，听话嘛。”华宇杰说着拍了拍唐灵依的肩膀。
　　唐灵依其实是不想换的，但看在华宇杰帮她拿奖状的份上，她还是不情愿的拿着衣服进了卫生间换了回来。
　　当穿着JK裙以及黑色长筒袜的唐灵依在镜头前用着女声与陌尘老板卖萌聊天时，这三个室友统一都看呆了。
　　唐灵依之前虽然也穿的这身衣服，可那时候她的声音是很粗犷的，所以很容易让人出戏，但是当她换成了莺声燕语时，他们感觉眼前的这个不是跟自己住了三年的男人，而是一个楚楚可爱的女孩子。
　　“哇靠，凌一也太可爱了吧，他到底是不是男的啊？”苏伟群挠了挠头。
　　华宇杰眯着眼看向他，“凌一可是跟我们一起去过澡堂洗过澡搓过背比过JJ的，他比你还大呢，别被他骗了。”
　　“哦也对，这家伙确实是男的，可恶啊，明明这么一副可爱的面孔下居然还有一个比我大的JJ！”苏伟群不甘心地捶了捶桌子。
　　“不不，是你太小了。”
　　“滚NM！”
　　“雨沫，你那边怎么有男人的声音？”视频里的陌尘听到了一些不对劲。
　　唐灵依一惊，“是电视啦，我在看电视。”
　　说着她把自己的手机快速打开到视频软件上，打开了一个男生在打架的片段。
　　“哦，吓我一跳，我还以为你跟男生住在一起呢。”
　　“嘿嘿，怎么可能嘛。”唐灵依嬉笑着糊弄过去后便开口道：“我先出去吃饭了，晚上游戏见吧老公。”
　　经过这么多天的视频，唐灵依已经习惯了这个称呼了。
　　“嗯。”
　　关掉视频后唐灵依才算是松了口气，随后她怒道：“喂，你们能不能别捣乱啊，这样以后早晚会穿帮的啊！”
　　“呜呜呜……灵依妹妹的声音太可爱了，灵依妹妹我跟你商量个事吧，要不你以后就在宿舍里用这声音说话好了。”苏伟群商量道。
　　“你他妈的开什么……”唐灵依说着一愣，她转了转眸子。
　　其实如果一直用女声反而对她有利，因为她现在女声就是本音，说起来要比用男声轻松得多，而且男声万一哪天走神忘记伪装了可能还会出现麻烦。
　　在唐灵依思考的时候，苏伟群以为他肯定是不同意的，所以便开玩笑似的说道：“你要是用女声，我明天再请你吃饭怎么样。”
　　他心想唐凌一到底是个男生，为了尊严也应该不会答应才是。
　　“好！”



第八十七章 第二春（加更）

　　第二天一早，朱老师就出现在班级门口，宣布了新的消息。
　　“同学们，学校要组织一次全面体检，今天要采集咱们系的，中午大家去广场抽血化验。”
　　“我去，又要抽血！？”坐在底下的唐灵依听见当场要晕掉了。
　　她大一时候也抽过一次血体检，本以为那就是最后一次了，没想到居然又要扎她一回。
　　华宇杰：“其实挺好的，你想想你这三年也不怎么运动，说不定身体出现什么毛病你还不知道呢。”
　　“道理是这样的，但我还是不想挨针。”
　　时间转眼到了中午，唐灵依和室友们在吃饭前便来到了广场上的血样采集站。
　　这时候他们系的同学已经在采集站上排成了一条长龙了。
　　唐灵依很是无语，明明这是自己不愿意去做的事情，但是却还要排队去做。
　　不愿意做却不得不做，这就是成年人的世界吗？
　　唐灵依在排队中有了新的人生感悟。
　　约莫十几分钟后，总算是轮到了她抽血。
　　只见她把袖子一撸，将白皙的手臂放在了桌子上，闭上了眼睛说道：“抽好了告诉我一声。”
　　抽血护士嘴角一抽，“同学虽说你的样子是很大义凛然，但是请你先把学生证给我。”
　　“哦哦抱歉。”唐灵依睁开了眼睛，一脸尴尬地将学生证递了上去。
　　护士拿过证件看了一眼后一愣，随后笑了笑说道：“好了，那我要抽了哦。”
　　“你抽就行了，别告诉我。”
　　当尖锐的针头刺进皮肤时，紧闭双眼的唐灵依不禁蹙起了黛眉。
　　鲜红的血液顺着针管流出，之后进入了一个试管之中。
　　护士将血样试管放到了一旁，笑着说道：“好了。”
　　唐灵依睁开双眸，如释重负道：“谢啦。”
　　唐灵依在抽完血之后感觉自己今天的任务已经完成了，浑身说不出的舒畅，之后便去美滋滋地享用苏伟群请她的午饭了。
　　为了节省经费，苏伟群选择带唐灵依去吃比较便宜的麻辣香锅。
　　但是唐灵依怎能放过这宰人的机会，她可是敞开了点，随后将那满满一盆肉放在了计量称上。
　　“我点这些就好啦。”
　　苏伟群看了一眼当即是震惊了，“你是猪吗，吃这么多！？”
　　唐灵依见苏伟群犹豫了，害怕他再后悔，于是连忙用女声撒娇道：“呜呜，人家肚子饿嘛，伟群哥哥。”
　　唐灵依的声音软软蠕蠕，苏伟群一下子就找不到北了，“啊……好好好，但说好以后在宿舍就用这个声音哈。”
　　“没问题！”
　　事实上唐灵依的午饭确实吃的很嗨，甚至撑到晚上都可以不用吃了。
　　······
　　玉林会中心大楼的会议室，一位留着光头，面色和善，年龄大约在六七十左右的老者坐在秦修对面，他穿着一身白色浴袍，嘴里叼着雪茄。
　　光头老者的身后，林二夕正面色清冷地站着，像是护卫保镖一般。
　　“上次刁难你的那几个老鬼的手下我已经找人安排了，老鬼亲自动的手，已经让那几个小毛贼受到不小的教训，还发了几个挺血.腥的视频给我，你要看看嘛？”
　　老者说的是当时于炜麟找的那几个打手，如今“秋后”已到，他们也没逃得过去。
　　“多谢林叔，二夕还在呢，我就不看了。”
　　老者名叫林璋，是整个玉林会的龙头老大，也是S市最大的地下势力。
　　老者笑道：“行随你便，不过小秦，你最近的生意是越做越大了啊，我看比你父亲那时候还要强了不少。”
　　秦修恭敬地回道：“跟林叔比还是差的太远。”
　　“哎，我在你这岁数可还是一事无成呢，那时候我第一个孩子刚出生，我想买桶奶粉都要提着刀上街收钱才行。”
　　林二夕抿了抿唇，没有回应。
　　“林叔和我父亲都是白手起家的，你们的能力远在我们这一代之上。”
　　“没用啦，老头子已经跟不上你们年轻人的意识了，这个时代是你们的。”
　　秦修不置可否地笑了笑。
　　“其实我从小就很欣赏你，你是个很有能力，而且仁慈宽厚的男人，我现在膝下无子，有时候就在想啊，如果你是我的儿子那该多好。”
　　“林叔说笑了。”
　　“哈哈哈，对，我只是开个玩笑，不过我倒是有个办法可以让咱们成为一家人，不知道你有没有兴趣？”
　　秦修微笑回应，“对不起林叔，我不太理解……”
　　林璋笑了笑，将雪茄掐灭之后突然话题一转，“你觉得二夕怎么样？”
　　秦修先是一愣，随后回答道：“很好。”
　　“那你试试和二夕相处一下怎么样，我知道你结了婚，但是你家那个田小姐的事情我也已经有所耳闻了，你何不跟她分开，寻觅第二春呢？”
　　之后他下意识看向了林二夕，而林二夕则只是脸有些微红的低下头，并没有说什么。
　　秦修知道林璋是真的很看好他，想要拉拢他成为自己的力量，而自己如果答应了林璋，可以说在S市几乎是没有对手。
　　他开口道：“感谢林叔的厚爱，只不过……恕我拒绝。”
　　林璋面色不改，“为什么？”
　　“因为晚辈已经找到了第二春。”
　　林璋的笑容渐渐消失。
　　······
　　“嗝~”
　　到了晚上，没有吃晚饭的唐灵依在打着游戏时依然会偶尔打着饱嗝。
　　华宇杰也是惊呆了，“你中午到底吃了多少啊。”
　　“也不是很多吧，反正就是这辈子都不想吃麻辣香锅了。”唐灵依用清脆的本音回答道。
　　自从被允许在宿舍里用女声后，她感觉舒服了好多，终于可以不用时刻精神紧绷的伪装声音了。
　　苏伟群：“不多？她吃了我三倍的量，走的时候这家伙肚子都鼓起来了。”
　　华宇杰：“噗，真的假的啊……哈哈哈我的天，现在居然还有些鼓，你这是什么生理构造啊凌一。”
　　华宇杰趁唐灵依不备摸了摸她的肚子，发现现在还是圆鼓鼓的。
　　唐灵依不满地斜了他一眼，“我这是合理的储存食物，你懂几个问题。”
　　华宇杰笑着点头，“是是是，不过你说我要是现在用力一摁，你会不会……”
　　“哎别别别，我会吐的！真会吐出来的！”
　　听到唐灵依女声的求饶，苏伟群当场便化作救美英雄，“干什么杰哥，你欺负凌一妹妹算什么本事！”
　　华宇杰被说的缩回了手，随后他回怼道：“你之前还老说我，你才是想和唐凌一击剑的吧！”
　　“此言差矣，我喜欢的是女声的凌一妹妹，跟唐凌一没什么关系。”
　　“行，你能这么强词夺理我是没话说的。”华宇杰说着无聊地打开了手机，随后他惊道：“我去，明天咱的课变成新老师教了。”
　　“啊？别介啊，原先那小王老师多好啊，我们在下面玩她都不管的。”唐灵依不爽道。
　　华宇杰：“没办法，我们也没办法改变学校的决定，只能永远缅怀小王老师了，话说凌一，你今晚上视频的时候再穿一次那个黑色高筒袜吧，我想……啊不，那个陌尘想看。”
　　“他Mua的就是你想看吧！”
　　此时和室友打闹的唐灵依还不知道，明天在等着她的到底是什么。



第八十八章 秦老师

　　翌日。
　　唐灵依和室友们知道今天要换新老师，所以也不敢像往常一样压哨赶到，而是提前了二十分钟来到了班级。
　　但是令唐灵依惊讶的是，即使他们提前了二十分钟，班里的同学也几乎是全都到齐了。
　　要知道这里面还有好几个是经常迟到的惯犯。
　　原来看人下菜碟是每个人都会犯的毛病。
　　不过唐灵依并不想犯这个毛病，她决定一视同仁，于是她打开了自己带来的笔记本电脑，熟练地连上了手机热点，打开了视频网站开始了消遣。
　　苏伟群：“看看人一哥，这才是艺高人胆大。”
　　“开玩笑，我的切屏速度就连宇宙第三速度都追不上我。”唐灵依得意道。
　　导员朱老师出现在门口：“同学们，今天咱们17数媒班来了一位新老师，大家欢迎一下。”
　　之后班里响起了稀碎的掌声。
　　唐灵依更是糊弄，因为她一只手在拿鼠标操作的关系，于是她干脆往自己脸上拍了几下充当掌声。
　　只听一阵像是皮鞋的脚步声传来，听起来像是个男人。
　　之所以用听起来是因为唐灵依的视线完全集中在电脑屏幕上，无心去观察新来的教师。
　　按照她的思想，老师早晚是要认识的，不急于这一时的介绍。
　　男子登上了讲台后，便开口道：“大家好，我是负责咱们17级数媒视频剪辑课的老师。”
　　嗯，很普通的介绍嘛。
　　不过为什么声音听着有点耳熟。
　　唐灵依一边看着视频一边发表着意见。
　　“我姓秦，你们可以叫我秦老师。”
　　哦，姓秦啊，这个姓可不太吉利，毕竟老秦家可是出过一个禽兽的……
　　嗯？
　　等等？
　　姓秦？
　　唐灵依双眸一呆，随后她猛地抬起头，看向了讲台上那个男人。
　　在看到昔日的那个魔鬼如今正穿着一身便装站在他们班级的讲台上时，唐灵依只感觉自己的心脏又开始剧烈的跳动了起来。
　　你他Mua的！怎么又过来了！
　　唐灵依的大脑一片空白，她此时不知道自己该做什么才好。
　　对方已经追到班级里来了，难道说是知道了她的身份吗？
　　怎么办，要逃跑吗？
　　在唐灵依慌乱的时候，同学们的反应也可谓是不尽相同。
　　女生们在见到秦修之后便开始兴奋的窃窃私语起来。
　　“觉没觉得这老师长得有点像那个谁啊，尤其是那个断眉，气质太像了。”
　　“那个明星是吗？我也这么觉得。”
　　“不容易啊，终于有人能撑起咱们学校的颜值组了。”
　　男生们则是一阵嫌弃。
　　“我去，这帮女生至于吗，不就是个长得稍微过得去的老师，我觉得跟我差不多啊，是不是啊兄弟们。”苏伟群问道。
　　单燕青沉吟一会，“老实讲，差的还是有点多的。”
　　“你他妈是哪边的啊！”
　　华宇杰：“别急，你的气质是他学不来的。”
　　“哈哈那倒是，你看那帮女生花痴的样子，还是咱的灵依妹妹好啊，不仅比她们好看，而且也不花……喂！你怎么也看呆了啊！”
　　当苏伟群看到唐灵依也呆呆地望着秦修的时候，他终于是破防了，拼命地摇晃着唐灵依，“冷静点啊，你可是个男生啊。”
　　唐灵依正在思考自己的处境呢，却被苏伟群硬生生地摇回了现实，她纳闷道：“你在说什么啊？”
　　秦修自然是一直注意着唐灵依那边的，当他看到唐灵依跟其他男生走的如此相近时心里顿时有些不舒服，不过他还是克制住不去往那边看，而是继续做着自我介绍。
　　“我将会在周四周五的上午十点到十二点教大家一些剪辑课程，希望大家配合与支持。”
　　秦修虽然依靠着学校的关系当上了老师，但是他每天其实还是相当忙的，所以上两个小时的课已经是不容易了。
　　讲台上的秦修表现得十分亲和，如果不说根本没人知道他是一个集团的所有者。
　　唐灵依望着那个一表人渣的秦修，大脑开始了思考。
　　诚然，秦修出现在这里绝对是有一些预谋的，但既然他敢出现在这里，也就意味着他肯定不会这么轻易让她逃掉。
　　而且她仔细思索了一下，以她熟知的秦修的个性，如果知道了她本人就是偷钻石的怪盗小姐，那绝对不应该是来当教师。
　　而是应该直接派一车面包人把她给抓走关起来才对。
　　也就是说他现在只是在怀疑自己？
　　想想也是，自己毕竟是社会公认的男性，如果她演的好的话，说不定是能蒙骗过秦修的。
　　唐灵依在明白局势之后深吸了一口气，一股莫名的窒息压抑感让她有种想哭的冲动。
　　她真的好恨秦修，尤其是这个家伙明明如此穷追不舍，她却无能为力的感觉让她更是恼火。
　　唐灵依犹豫再三，还是决定以静制动。
　　秦修在介绍完自己之后，便开始用投影仪进行了授课。
　　不知道是新老师的缘故还是秦修的课程比较有趣，第一节课大家都难得给了面子，认真地听起了课。
　　唐灵依听着他的课，忽然发现他好像还是有两把刷子的。
　　她本以为这个秦修只是来挂名害人的，但是从视频特效的选择到镜头感分析再到制作手法与目的，他都讲得头头是道，甚至比以前的老师要更清晰一些。
　　别看秦修是靠关系进的学校，但他不仅学历合格，对于数媒同样也是提前做足了功课，再加上他是个很认真的人，就算是为了接近唐灵依来当的老师，他也一定是会认真教给学生一些知识的。
　　第一节课讲完之后，秦修让同学们都下载了一个可以把自己的电脑变成教师机的软件，方便给同学传送文件。
　　然后他发送了几个案例给同学们，让他们照着这个风格去剪辑。
　　唐灵依虽说很不想做秦修安排的任务，但是正所谓人在屋檐下不得不低头，她是学生，而对方是老师。
　　203的四人按照往日肯定是要偷偷打游戏然后找同学的拷贝一份，但是他们见唐灵依都开始认真做了，也就只好跟着一起去做。
　　有时候一个小群体之所以会停滞不前，很大原因是因为没有领头羊的出现，只要有一个积极向上的同学，就会带动这个群体一起前进。
　　虽说唐灵依平时不太喜欢做作业，但一旦让她做起来，她其实对于视频剪辑还是很容易投入的。
　　她不知不觉就做完了秦修发送的案例，并且切换成了视频网站准备看会视频奖励一下自己。
　　就在这时坐在讲台上的秦修望着自己的电脑突然嘴角微扬，随后起身站了起来。



第八十九章 来这里的原因

　　唐灵依虽然在看视频，但是身为多年开小差惯犯的她对于老师的脚步声可是十分的敏感。
　　在秦修刚起步的时候，她就迅速切回了自己的视频软件装作继续做作业的样子。
　　她以为秦修只是像普通老师一样巡视一圈，结果令她没想到的是这家伙竟然直奔她就来了。
　　于是她只好将自己点开的网页全部关掉，假装一心一意在做作业的样子。
　　秦修背着手走到了唐灵依身后，有些惊讶道：“嗬，手速挺快啊。”
　　“？”唐灵依决定装傻。
　　“我那边可是能看到你们每个人的电脑的，播放一下你做的视频我看看。”
　　唐灵依鼓了鼓腮，很不情愿地给他点了播放。
　　“嗯，做的不错，但是这些地方有穿帮，而且我讲的东西你为什么没全用上呢？”
　　“唔……有些没听明白。”唐灵依实话实说道。
　　“没听明白为什么不再问一下呢。”
　　“呃……”
　　她从以前就不喜欢问问题，有时候老师讲的她没听明白也就这样糊弄过去了，更别说老师还是秦修了。
　　秦修叹了口气道：“算了，我再给你演示一遍。”
　　“哦，谢谢老……”
　　唐灵依话还没说完，她就被秦修的动作给惊到了。
　　只见秦修直接将手覆盖在她握鼠标的小手上，带着她的手直接在电脑上操作。
　　唐灵依被秦修碰到后顿时感觉身上的汗毛倒竖，整个人都僵硬了。
　　但秦修并没有做什么多余的事情，他只是带着唐灵依把流程走了一遍。
　　“点击这个功能，然后这样一拉，把帧数K好，你播放一下看看是不是这样？”
　　秦修说着将手拿开。
　　唐灵依点了一下播放，发现视频确实比她做的要圆滑许多。
　　“做的不错，你蛮有天分的，要是以后你视频做的好的话我可以介绍你到我朋友的公司去工作。”
　　当然，这个朋友毫无疑问就是他自己。
　　秦修在说完后便一脸笑意地回到了自己的座位上。
　　唐灵依当场有些迷惑了。
　　这个家伙到底是来干什么的啊！？
　　怎么看起来跟真来当老师一样？
　　“凌一，这个老师怎么有点怪怪的，不会是gay吧？”华宇杰感觉有点不对劲。
　　“哈？不能吧……”唐灵依也摸不透秦修的想法。
　　她觉得秦修可能是有些怀疑自己，所以前来调查的才对。
　　刚才握她的手很可能就是在试探她的反应。
　　秦修现在还不抓她应该只是不够笃定她的身份，如果哪天她暴露了，想必秦修还是会动手的。
　　唐灵依认为学校可能也不是她能呆的地方了。
　　或许她应该尽量收拾行李逃离这里才是。
　　可是她要逃到哪里呢？
　　唐灵依有些迷茫了。
　　“唐凌一，跟我出来一下。”
　　下课后，秦修说着便走了出去。
　　唐灵依知道现在自己也逃不掉，只能硬着头皮走了出去。
　　在她离开后，班级里的女生顿时议论纷纷起来。
　　“我去，新来的老师不太对劲吧，不过我好喜欢这种展开啊。”
　　“虽说我也喜欢猛攻弱受组合，但这才第一天就向小男生下手了吗，也太快了吧。”
　　“可恶啊，明明有这么多好女孩，干嘛要找男生啊！”
　　······
　　秦修在门口对唐灵依说道：“我刚才看你的表情，好像对我的教学方式有些意见，如果冒犯到你了我向你道歉。”
　　唐灵依一愣，这好像是秦修第一次向她道歉，于是她抓了抓自己的脸，回答道：“啊，也没什么吧。”
　　“能原谅我就好，我因为今天是第一天教课，可能经验不是很足。”
　　这家伙这么认真干什么？
　　不会有什么企图吧？
　　唐灵依狐疑地看着他，“你是老师吗？我那天在会场见你，你好像是个老板吧？”
　　唐灵依觉得自己目前还没有暴露，所以说话还是很小心的。
　　“嗯，我确实是一个老板，但是我们公司目前对于优秀的剪辑人才是比较缺失的，所以我就打算来这所学校培养一下，看看能不能找到人才。”
　　有点假。
　　这是唐灵依内心对秦修回答的评价，她那天刚刚见过秦修，第三天秦修就来当老师了，这怎么想也是有些巧合得离谱。
　　而唐灵依的怀疑也尽收秦修眼里。
　　于是他叹了口气，“果然这个理由骗不到你呢，那我跟你讲实话吧。”
　　唐灵依一惊。
　　他果然有目的！
　　“真正的原因我那天就说了，你跟我过去认识的一个女孩非常的像，但是我对她做了很多错事，所以我对她很愧疚，见到你我就想起了她，所以我只是想来这附近调查一下，看看能不能找到她。”
　　找到她？
　　不管这个她是田素晴还是她唐灵依，从秦修这个回答来看，他应该是没认出来自己？
　　嗯……
　　唐灵依皱眉思索了一下。
　　也对，这个家伙的智商不是很高，自己当初那样子说自己不是田素晴他都能不相信，能认不出自己也是可能的。
　　唐灵依眼睛一转，“我说了我不认识，不过你怎么伤害的那个女孩子？”
　　她想确认这个被伤过的女孩到底是谁。
　　秦修有些尴尬地说道：“就是把她错认成另一个女孩关了起来，还侵犯了她。”
　　唐灵依脸颊一红，“那是挺过分的。”
　　她已经知道秦修说的那个女孩是她了，但唐灵依也不会这样坦白自己的身份。
　　因为秦修从未提过她偷钻石的事情，说不定就是在让她误以为偷钻石这件事无关紧要，等她傻呵呵的自爆呢。
　　但很可惜，她才不傻。
　　秦修观察着唐灵依的表情，见她这次相信了，连忙说道：“因为你跟她长得实在是太像了，所以即使从你这找不到她的消息，我也想在这当一阵子老师，就当是睹物思人了，虽说把你当成别人的替身对你是很不尊重，但请你见谅。”
　　“啊没事没事，不过你不会击剑吧？”唐灵依说着故意加粗了声音。
　　“击剑？我在海外留学的时候曾经学过一点。”
　　“不是……是这个击剑，是这个。”唐灵依说着将一只手握出一个圈，另一只手伸出一根手指，不断地插.进替秦修演示着。
　　秦修被唐灵依的手势看愣了，过了许久他才看明白，随后大笑道：“哈哈哈，不会不会，你放心好了，我对男人不感兴趣。”
　　“哦那没事了，那我先回去了，老……老师。”
　　妈的，对这个禽兽叫老师是真滴难受！
　　“嗯，明天见。”秦修笑着摆了摆手。
　　见到唐灵依转身走进了班里，秦修脸上的笑意也更加浓郁了。



第九十章 人总是会成长的（加更）

　　唐灵依回到班里，就发现大家看她的眼神都有一点异样。
　　待她坐下后，华宇杰问道：“嘿，那个新老师叫你出去干嘛？”
　　“没干什么，就我做的视频不错出去单独夸了夸我。”唐灵依随口胡诌道。
　　“我真信你的鬼话。”
　　“实话实说而已。”
　　这时秦修从外面又探出了脑袋，“同学们明天见，而且鉴于唐灵依同学的优异表现，今后唐灵依同学就是我的课代表了，大家等着把课后作业给她就好了。”
　　说罢秦修便离开了。
　　“好家伙，合着你真出去py了啊，凌一。”苏伟群惊讶道。
　　唐灵依耸耸肩，之后便盯着电脑屏幕开始发起呆来。
　　就现在的情况来说，秦修为什么要过来的原因还不是很清晰。
　　唐灵依觉得他还是可能来讨要欠款的，不过还好她现在没被认出来，只要保持好距离，她觉得自己还是可以继续在学校里混下去的。
　　其实不到万不得已的情况，唐灵依是不想离开学校的。
　　首先是外面的房租就是一大笔开销，其次则是一旦有组织人员出现，在通讯无法使用的特殊状态下，他们还是有可能会来学校查找她的下落才对。
　　所以唐灵依对于能够留在学校还是很开心的。
　　之后的两节课由于是换回了以前的小王老师，于是唐灵依他们又恢复了摆烂模式，一玩就是两个小时。
　　时间转眼到了中午，203四兄弟随便找了家餐馆便开始了中午的扯犊子环节。
　　即使唐灵依现在小有资产，但她的饮食习惯却还是没变，中午她只会点一份盖饭，到了晚上她就懒得出来，于是就靠吃泡面来度日。
　　至于早饭她都是直接不吃的。
　　苏伟群：“我跟你讲啊凌一，你可得小心点那个老师，我以前就听说这种长得帅的很有可能性取向有问题。”
　　唐灵依翻了个白眼，“他性取向没问题。”
　　华宇杰眉头一挑，“嗯？你怎么知道？”
　　我怎么知道？我可是喂过他奶的，大小也算他半个奶.妈，我当然知道了！
　　当然，这种话唐灵依也只能在心里说说，她嘴上还是要找点借口的，“啊……他出去跟我说了，我长得像他一个妹妹，然后才对我关照，不是你们想的那么龌龊。”
　　苏伟群：“噗哈哈哈，妹妹，也对，跟你长得像的妹妹一定也是个美人！”
　　唐灵依听得出来苏伟群是在说她娘，，而她也突然发现了一个问题。
　　她为什么会下意识说是妹妹，而不是弟弟？
　　莫非她自己也开始把自己当成女生了吗？
　　唐灵依突然感觉到了一阵恐慌，自己现在已经在宿舍里用女声女装了，会不会哪天就真的忘记自己曾经是男生这回事了。
　　这可不太妙啊……
　　苏伟群见唐灵依沉默，再度开始挑逗她，“咦？凌一妹妹怎么不说话了啊，不会是害羞了吧？”
　　唐灵依蹙起了黛眉，她刚才只不过是有些杞人忧天才没空理他，既然他这么跳自己肯定是要怼回来的。
　　“你……”
　　她刚开口说第一个字，表情就突然一怔，整个人好像呆滞了起来。
　　华宇杰感觉出她的不对劲，顺着她的目光看了过去，发现那只是堵墙，于是奇怪道：“怎么了凌一？”
　　“我去趟厕所！”唐灵依说着突然站了起来，飞速地奔向了饭馆里的小厕所，慌张之余甚至还差点打翻了服务生端来的饭菜。
　　唐灵依冲进厕所后，迅速脱下自己的裤子，在看到自己小裤裤上那沓厚厚的纸巾上的一抹红色后，她微微叹了口气。
　　果然漏出来了……
　　这个大姨妈就类似于控制不住的尿，她刚才发愣就是在试图靠大脑拦住它，但可惜的是她努力了半天还是没法阻拦它流出来。
　　在抱怨了女人麻烦一万遍后，唐灵依擦拭干净，又征用了饭馆大量的卫生纸准备塞进了自己的小裤裤。
　　不过在塞之前，她看到这卫生环境脏乱的公厕以及手上的这卷卫生纸呆住了。
　　这卷纸虽然是白色的，但是在这昏暗灯光的照射下以及周围脏乱的环境衬托，唐灵依竟有些觉得不卫生，不敢把它塞到下面。
　　听说女生那里都是很娇嫩的，如果把不干净的纸巾塞进去的话说不定会引来一些生理疾病。
　　唐灵依裤子卷到膝盖处，蹲在茅坑上盯着这卷纸盯了好久好久……
　　最终她还是将它们扔进了垃圾桶。
　　算了，老子要去买卫生巾！
　　唐灵依离开了卫生间，跟室友们说她出去买个东西后就连忙离开了饭馆，来到了附近的便利店里来购买卫生巾。
　　当她看到货架上那么多的款式后，自己也是挑花了眼。
　　她虽然活了二十多年，但是对于这个东西还是一窍不通的，尤其是看到有的还分日用夜用后，她当场是头大了起来。
　　“你在挑什么？”这时身旁一个男声传了过来。
　　“我在看这些东西……你怎么在这？！”唐灵依回过神来，这才发现她身边站着的竟然是华宇杰。
　　“我看你挺急的，就出来看看，你在这挑什么啊，卫生巾？”华宇杰拿起了架子上的包装，“你需要这个吗？”
　　唐灵依嘴角一抽，逞强道：“开……开什么玩笑，男生用这个干嘛啊。”
　　“那你在看什么？”
　　“我只是路过这里，顺便感慨一下女生好麻烦罢了。”唐灵依解释道。
　　华宇杰盯了她一会，“那你赶紧的，你的饭都好了，等你吃呢。”
　　“哦哦，那走吧。”唐灵依随后趁华宇杰转身时快速从架子上顺手拿了一包塞进了自己兜里，趁华宇杰没注意到她时，她快速向吧台丢了一张十元的钞票。
　　她拿的是一包八块的，剩下那两块因为时间紧迫她只能忍痛割爱了。
　　就在唐灵依走出便利店，跟着华宇杰准备回饭馆时，唐灵依只感觉身后突然传来一股诡异的紧张感。
　　就好像是有一双眼睛在盯着她一样。
　　她迅速向身后看去，发现身后的街上并没有可疑人物。
　　难道说秦修又在她身边安插了吴峰这样的人跟踪她吗？
　　可是这次派来的又不像是吴峰。
　　因为吴峰每次都把自己隐藏的很好，唐灵依是完全发现不了的。
　　难道这次是她的错觉吗？
　　“喂，快走啦，凌一。”
　　“哦……”唐灵依应了一声后才慢慢地转过头来，跟着华宇杰进了饭馆。
　　在唐灵依进去后，这时远处的一棵大树缓缓出现了两个黑影。
　　“看起来她比以前警觉多了啊。”低沉的男声有些惊讶。
　　只听一阵御姐的笑声传来，随后她回答道：“人总是会成长的。”。



第九十一章 GKD

　　吃过饭后，唐灵依回到宿舍里，悄悄地来到了独立卫生间，准备换上卫生巾。
　　这时她又发现了一个严峻的问题。
　　那就是她的四角裤跟卫生巾配合的不是很好，无法将其完全固定住。
　　这也就意味着她很有可能走着走着就会从裤脚掉出一片卫生巾来。
　　这种事情她是绝对不允许发生的，因为一旦发生，那她的学生生涯基本可以宣告死亡了。
　　不，严重点的话可能人生都要死亡。
　　于是她又去上网搜索卫生巾怎么穿，之后她震惊的发现……
　　这个东西需要跟三角裤才能配合起来！？
　　此时唐灵依的内裤挂在小腿上，坐在马桶上望着手机，小嘴有些惊奇地张大。
　　龟龟……
　　她懂得果然还是太少了。
　　······
　　第二天，唐灵依换上了比厚纸巾简便许多的小翅膀之后，只感觉舒适了很多。
　　因为之前她用的都是颗粒比较粗大的卫生纸，在行动起来时会有些摩擦的痛感，现在这个小翅膀可是十分的柔软，让她感觉十分的轻易。
　　怪不得上面的广告词写的是“没感觉，就是最好的感觉。”
　　她现在有点能体会了。
　　不过流血依然不是一件好事就是了。
　　今天上午的课依然是秦修在上，他这次还是和往常一样，又带了几个视频案例过来进行分析，分析后便让同学们进行模仿制作。
　　他的课程是专门咨询过集团里那些经验丰富的剪辑师的，比起课本上死板的教学，有工作经验的剪辑师会让学生学的更快更实用。
　　唐灵依盯着讲台上的秦修好一阵观察，她此时很想去质问一下秦修是不是又派人在监视她，但是她却又不敢问，生怕就这样暴露了自己的身份。
　　兴许是大姨妈流血后的情绪波动反应，她突然觉得自己好委屈，不仅家没有了，自己变不回男生了，每天不禁要隐瞒身份，还要为了生活要打单子，晚上还得去哄一个不认识的老板。
　　最惨的是还又被秦修这个恶魔找到了，现在成天这样担惊受怕，这种生活真的让她有些厌倦了。
　　于是她的小脾气来了，赌气似的趴在了桌子上，故意不去听秦修的课。
　　此刻的唐灵依因为肚子痛的影响，胆子也肥了起来。
　　秦修感觉今天的唐灵依有些无精打采，看起来好像不舒服一样，所以他也很识趣地没有去打扰唐灵依。
　　课间休息时，秦修想走过去问一下她的身体状况，但却不成想被班里的一众女同学给簇拥住了。
　　“秦老师，这个我没学会，你教一下吧。”
　　“我也是！”
　　“来嘛来嘛，秦老师。”
　　秦修无奈的被她们强行拉去进行了指导。
　　不知是起的早了还是什么其他的原因，唐灵依今天本来就有些头晕，趴在桌子上不一会居然真的睡着了。
　　而且她甚至在课堂上做起了美梦。
　　她梦见自己进了一家十分高档的西餐厅，身边有个人给她点了满满一桌好吃的，这好几天都在简衣缩食的她正大快朵颐的时候，只感觉身旁有个人在不断地拍她。
　　每拍她一下，她眼前的食物就会变得更模糊一些，唐灵依十分害怕这顿美餐就这样消失，于是她愤怒地抬起头，看向身旁的人。
　　“你有完没完，没看我在吃饭……吗？”
　　还在梦境里的唐灵依抬起头后，语气渐渐地由强变弱。
　　因为在她身旁的不是别人，正是她视为梦魇的秦修。
　　“啊！”
　　唐灵依惊叫一声，猛地睁开眼睛，从梦中迅速回到了现实。
　　“噗——”她的这声惊叫让身边的同学们传来阵阵憋笑声。
　　“做噩梦了吗？”身边的人拍了拍她的肩膀，轻声问道。
　　“是啊，刚才做了一个巨恐怖的梦。”
　　“梦到什么了？”
　　身边的男声温柔低沉，唐灵依因为刚从梦里醒来，意识还有些模糊，于是一边抬头一边说道：
　　“也没什么，就是梦到一个巨讨厌的……”
　　唐灵依说着停下了。
　　因为她现在才发现，原来梦境和现实都是一样的噩梦。
　　那个让她害怕的男人，现在就站在她的身旁，那旁人看起来和煦的笑在她眼里就好似撒旦一样。
　　“讨厌的什么？”秦修觉得眼前的少女莫名的可爱，不禁是想多逗弄一下。
　　“没事，一只讨厌的苍蝇罢了。”
　　“这样啊，那上课不要再睡觉了哦。”
　　秦修像是哄小孩子一样的语气不禁是让整个班的同学都笑了起来。
　　唐灵依虽然面对大家嘲讽田素晴的时候可以冷静自然，但是当笑她自己的时候，她也是会感到十分的难堪和羞耻的。
　　而且现在正好是她心情极其不佳的流血状态。
　　再加上唐灵依对秦修本身就是接近零容忍，于是她生气了。
　　唐灵依是典型的金牛座性格，平时脾气是非常好的，但一旦生起气来那可不是说好就能好的。
　　而她生气的表现也很简单直白。
　　那就是冷战。
　　她没有再搭理秦修，而是起身面色冷淡地做起了作业。
　　秦修隐约觉得唐灵依好像生气了，但他也不知道自己又做错了什么，只能在叫醒她之后便回到讲台做自己的事情。
　　“你被他给当小孩子了啊凌一。”华宇杰在旁边悄悄说道。
　　“不用理他，就是一弱智。”唐灵依目不转睛地看着电脑，气鼓鼓地抱怨道。
　　兴许是被秦修气的，也可能是这段日子过得太过压抑，总之唐灵依的眼眶都有些发红。
　　“凌一生气了哎。”单燕青有些惊讶道。
　　唐灵依在他们眼中脾气是很好的，只要不做触及她的底线之类的事情是很少发火的。
　　“我靠，凌一怎么哭了？”苏伟群问道。
　　“没事。”唐灵依摸了摸眼角，解释道：“就是睡的眼睛有点红。”
　　苏伟群眼睛一转，在旁边出主意道：“那个老师语气跟同性恋一样，确实有点恶心，怎么样凌一，咱们整他一手！”
　　秦修同样的做法在不同的人眼里是截然不同的看法。
　　女生会觉得这样的老师帅气温柔，甚至还有点戳部分腐女的XP，但是男生却觉得他这样跟男生说话很恶心，有种基佬的感觉，让他们莫名的反感。
　　而自己的室友还被这个基佬给调戏了，本身就看不惯秦修的203同学们当然要出手相助。
　　唐灵依听到这个可来了精神，她先是抬眼看了一下讲台上的秦修，见他没注意到自己这边，便小声问道：“怎么搞？”
　　“很简单，咱们班女生不是都挺喜欢这个老师吗，那咱就给她们发个小福利，让他来手湿.身诱.惑，看看他这波怎么说，还能不能装起来。”
　　唐灵依一听这个可不困了，嘴角控制不住的上扬起来。
　　“好耶！Gkd！”



第九十二章 计划失败

　　“这个计划没什么技术含量，只需要跑得快就可以了。”苏伟群压低着声音。
　　“跑得快？”剩下三人异口同声。
　　“据我观察这个老师好像有点轻微的洁癖，他每操作完鼠标键盘之后，下了课都会去洗手间洗手。而洗手间外面有个大水枪你们都知道吧，等着趁他进去的时候，咱们就把水枪打开，在门口对着他来一阵狂喷，喷完就跑，怎么样，简单吧！”
　　苏伟群说着贱兮兮地挑了挑眉头。
　　“可是这样他不就看见是谁喷的了嘛？”单燕青好奇道。
　　“你他妈笨啊，不会带口罩吗？咱这层楼没有监控，他刚来学校第二天，咱喷完就跑，他肯定认不出来。”
　　唐灵依好奇道：“不对啊，虽说水枪在外面，但是那个水龙头的开关是在厕所里面吧？那还需要有个人进去配合打开水阀是吗？”
　　“确实是这样，这个开水阀的任务比较危险，需要一个身手和反应极快的人才能胜任，那我就不客气了。”
　　苏伟群这话让大家都以为他要亲自胜任，但他却拍了拍华宇杰，“交给你了杰哥。”
　　“啥玩意！？”
　　“你是篮球队的对吧，我记得还练过拳击，身手比我们要强得多，而且在我们得手之后他肯定是先要追我们得，那时候你大可以先藏在里面，等他被我们引走了之后你再出来。”
　　“有道理。”剩下的人同时点头。
　　“我靠，你们就直接把我安排了？我要被抓住怎么办？”
　　“放心，我这计划基本是万无一失，如果真的被抓住的话也别害怕。”苏伟群说着握住了华宇杰的手。
　　“只要别出卖我们就行！”
　　“滚！”
　　······
　　计划制定好之后，华宇杰在下课前几分钟便借口要去厕所，提前躲进了厕所里。
　　几分钟后，下课铃响起，秦修说了句“放学”后便将自己带来的东西收拾好，并且真的按苏伟群所说，前往了洗手间。
　　秦修进入洗手间后，剩下的三人便悄悄来到了洗手间门口。
　　剩下三人的任务分工也很明确，苏伟群负责在门口用缝隙观察里面秦修的位置并向里面的华宇杰传递信号。
　　单燕青则负责在水枪打开之后快速推开门进行速攻。
　　而负责冲秦修的当然是非唐灵依莫属了，毕竟亲自冲他的人才是最解气的。
　　靠着门缝观察的苏伟群看到秦修在背对他们洗手的时候，在门口重重的咳嗽了一声。
　　华宇杰接收到信号，迅速松开水阀，只听一阵水流的声音迅速传来。
　　听见水流的声音后，苏伟群立马撤离门口，防止自己被贱一身。
　　唐灵依感觉到自己手中的水枪开始颤抖起来，只听“嘭”的一声，强烈的水柱从中迸发了出来。
　　在水柱即将打击门口时，在单燕青这时候迅速推开了门，让水柱顺利的冲进洗手间里，目标直指秦修。
　　此时唐灵依手握着水枪，心潮澎湃。
　　别怪我秦修，谁叫你像个鬼一样死缠着我不放。
　　接受爷的洗礼吧！
　　唐灵依脸上刚刚展露出一丝兴奋，只可惜在门打开之后，她脸上的兴奋便全部转换成了愕然。
　　门后的秦修并不是像唐灵依想象的那样背对着他们等着被喷水，而是站在门侧，面带笑意地看着他们三个。
　　在被秦修盯上的这一瞬间，门外的三个人只感觉时间都停止了一般。
　　因为唐灵依是想要瞄准里面的洗手台，所以她把水柱喷射的角度调整的比较高，而秦修因为站在门侧的缘故，一个俯身便轻松地躲过了水柱，来到了外面。
　　“没想到大学还有你们几个这样爱捉弄老师的调皮同学存在啊。”
　　秦修拥有很敏感的危机意识，他在进入卫生间的时候就已经知道那里面藏着一个人了，而苏伟群在偷窥他也被他从镜子里看的一清二楚。
　　也就是说他们指定的自认为完善的计划实际上是非常拉胯的。
　　秦修的声音很平和，但此时却足以激起外面三个人的恐惧心理。
　　尤其是唐灵依，在被抓到现行之后，她只感觉自己又回到了那个要被秦修制裁的时间。
　　她一定是被大姨妈影响了脑子，才会选择去主动找秦修的事情。
　　就在场面一度陷入僵局时，苏伟群的一句呐喊打开了局面。
　　“快喷他啊！”
　　唐灵依这才反应过来，对啊，自己手里有水枪啊，于是她调整了弹道，对着秦修的脑袋就滋了过去。
　　不过秦修好像预判到了一般迅速低头，轻松躲过了水柱，并缓缓向唐灵依走来。
　　秦修此时一脸笑意。
　　戴个口罩就以为我认不出来你了吗？
　　或许其他的学生我或许还暂时认不出来，但是你可不一样啊。
　　真是个笨蛋。
　　唐灵依见秦修不仅躲了过去还朝她走了过来，心里当即是一慌，又手持水枪对着秦修喷了过去。
　　但秦修就好像已经将唐灵依的动作完全看穿了一样，有时候水枪的弹道还没来得及改变，他就迅速移动变换身位躲了过去。
　　“卧槽，这人是不是有见闻色啊。”苏伟群惊叹道。
　　他是个老二次元人士，见闻色是日本动漫《海贼王》里一种能够预判对方行为的能力。
　　当然秦修是肯定不会什么见闻色的，他之所以能提前躲过完全是因为他在观察唐灵依手腕的动向。
　　水枪的弹道是由唐灵依手腕决定的，从唐灵依手腕的抖动到水枪弹道转变是有一个短暂的时间差的。
　　所以只要她的手腕先动，秦修就会立马调整身位，这几轮下来身上的衣服除了被几滴水滴溅到之外，几乎是没有受到任何打击的。
　　而转眼间，他距离唐灵依就只有几步的距离了。
　　唐灵依也被秦修的行为给整蒙圈了，于是在这时候，她只能被迫用出自己的终极技能。
　　“快跑啊！”唐灵依喊完便将水枪朝秦修一扔，随后撒腿就跑。
　　此话一出，苏伟群和单燕青也是迅速反应过来拔腿就跑。
　　而唐灵依这突然扔水枪倒也是让秦修有些措手不及，他只能先朝侧面一闪躲了过去，随后便站在原地默默看着三位少年奔跑的身影。
　　秦修并没有生气，相反，他倒觉得到了这个年纪还能保持这份童真确实是一件十分难能可贵的事情。
　　“里面那位同学，别浪费水了，关了吧。”
　　“呃……明白。”



第九十三章 晕倒（加更1/14）

　　教学楼的楼梯处，一个黑影迅速从楼道里窜了出来，随后两阶并一阶地向下飞驰而去。
　　速度之快，就好像身后有狼追着一般。
　　在那抹黑影下去之后，后面才又出现了两个人影。
　　“我靠，凌一这小子跑的也太快了吧。”苏伟群看着远处的倩影，一边跑着一边有气无力地说道。
　　“是啊，这家伙体育考试的时候不是都倒数的吗？！”
　　实际上唐灵依敢保证她这辈子都没有跑的像今天这么快过。
　　原因无他，主要是她太害怕被秦修给抓住了。
　　虽说自己现在的身份是江城大学大三的一名男学生，秦修即使抓住他也不能把他怎么样，但是秦修留给她的心理阴影可不是换了身份就能忘却的。
　　于是恐惧激发了她的潜力，明明是女生之躯的唐灵依，却能快到让两个男生也只能吃她的尾气。
　　唐灵依一溜烟跑出了教学楼，在跑出去之后，她的心理下意识觉得逃了出来，身体不禁开始放松起来。
　　这一放松之后，她的后劲也算是完全消失了。
　　兴许是刚从无强光的环境出来的缘故，上午的太阳散发的强烈日光照的唐灵依有些睁不开眼。
　　被太阳照射的唐灵依渐渐的感觉到一阵头晕，随后她被迫站在原地，开始不受控制地干呕起来。
　　第二个冲出来的苏伟群回头看了一眼，“还好那个秦老师好像不擅长奔跑，要不然我们就惨了啊。”
　　“是啊，不过那老师也太诡异了，水枪怎么根本打不中他啊。”单燕青到现在还在为秦修刚才预判的操作而惊讶着。
　　“谁知道呢，这世界上本来就有很多解释不清楚的事情，比如说唐凌一这次为什么跑的比我们还快？你能说得清吗？”苏伟群说着走到了唐灵依身边调侃道：“你说是不是啊，凌一……喂，你怎么了？”
　　苏伟群发现了唐灵依的异样，连忙关心道。
　　唐灵依只是摆摆手，艰难地说了句“没事”之后，便想假装没事一样继续向前走着。
　　只可惜这次她没走两步，脚下便一软，随后便倒在了地上。
　　“凌一！”苏伟群和单燕青同时大叫一声，就在他们准备去上前搀扶的时候，只见一个黑影迅速超过了他们，并赶到了唐灵依面前。
　　二人还在纳闷这黑影是谁，待他们定睛一看后当即是同时傻眼，“我靠，秦老师！？”
　　他们下来的时候后面是没看到秦修的身影的，怎么现在又突然出现在他们面前了？
　　他们已经开始意识到这个老师好像有点诡异了。
　　秦修趴在倒下的唐灵依旁边，先是轻轻地拍了拍她的胳膊，“还好吗？灵依？”
　　唐灵依侧卧在地上，最后眯着眼看了一眼神色着急的秦修，随后便闭上了眼睛，好似睡着了一般。
　　秦修犹豫了一下，还是伸手摸向了唐灵依的胸口测试心跳，在确认她心跳没出现问题的同时，他也摸到了里面裹胸和缠带的手感。
　　是因为缠的太紧导致呼吸不畅的缺氧休克吗？
　　奇怪的是他并没有露出惊讶的神色，反而是先冷静地分析出了唐灵依晕倒的原因，而之后他小心翼翼地用手臂揽住了唐灵依的腋下和大腿处，将她直接公主抱了起来。
　　苏伟群和单燕青见到这一幕后是面面相觑，他们虽然不知道秦修把唐灵依抱起来要去做什么，但他们却认为这个场面看起来有些怪怪的。
　　唐灵依本身就比较娇小，在被秦修公主抱后，他们甚至觉得秦修好像抱了一个女生一样。
　　这时华宇杰也从教学楼里走了出来，见到唐灵依被秦修抱在了怀里，他不禁问道：“秦老师，你要带凌一去哪？”
　　“她有些休克，我带她去趟保健室休息一下。”
　　“呃，他是我们的室友，要不我们带他去吧。”
　　华宇杰倒不是害怕唐灵依被占便宜，因为在他眼里唐灵依虽然有时候蛮可爱的，但到底还是个男生。
　　他主要害怕秦修会在唐灵依醒后去追究刚才拿水枪滋他的责任。
　　秦修在听到室友这两个字的时候眉头一挑，随后他看向了身后的这三个男生。
　　他只是简单的打量了几眼，便笑道：“不用，我带她去就好了，这件事就到此为止，你们也别太紧张了。”
　　“谢谢秦老师！”几个人眼睛一亮，他们其实都已经做好要被处罚的准备了，但属实没想到这个老师脾气这么好。
　　“我还没说完，你们得先楼道的水清理完这事儿才算过去。”
　　“哦……”几个人低声答应道。
　　这老师虽然好，但还不是完全的好。
　　·······
　　唐灵依只感觉自己好像睡了一觉，等到她睁开眼睛的时候，眼前白花花的天花板让她有些恍恍惚惚。
　　她不是应该在教学楼门口吗？
　　这是跑哪去了？
　　“醒了？”身边的男声响起。
　　唐灵依转过头，在看清是谁后，她的双眸中浮现出了惊慌，身子连忙向另一边挪动，随后她迅速观察了一下周围。
　　这里看起来像是学校保健室的房间，也就是说她刚才晕倒之后，秦修直接把她带过来了？
　　她摸了摸自己的脸。
　　口罩不见了！
　　唐灵依反应很快，连忙用男声说道：“对不起……秦老师，我们就是想跟你开个玩笑。”
　　“没什么，我不也没湿.身吗，但有件事情你要回答我一下。”秦修说着表情突然严肃起来了。
　　唐灵依看到秦修这副样子后心里没来由的一阵紧张，她下意识地觉得自己的女身暴露了，于是她连忙捂住了胸口，在发现胸前的绷带还没动时，她倒还是松了口气。
　　见眼前的少女神色紧张地捂了下自己的胸口，双腿不自觉地开始夹紧，一双穿着白色短袜的内八小脚正紧紧地勾了起来。
　　因为秦修对唐灵依有过不止一次的侵犯，所以她在面对秦修时已经下意识地把自己当成了女生，动作也就会不自觉地有些女性化。
　　秦修知道唐灵依是在害怕他，于是他轻轻叹了口气，“你别害怕，我不是来找你算账的，我是想问你的是你为什么会贫血？”
　　唐灵依听后一呆。
　　“贫血？”



第九十四章 说来话长的计划

　　“是的，你刚才之所以会晕倒就是因为你贫血加上剧烈运动，你最近的饮食是不是很不健康？”秦修问的一脸认真。
　　“还好吧，我每天都有按时吃饭的。”
　　“是不是营养不足？”
　　营养不足？
　　虽说仔细想想，自己吃的确实没啥营养，但也不至于这么短时间贫血吧。
　　哦！肯定是因为在秦修那里饿了那么长时间才导致的。
　　唐灵依思路清晰后，对秦修的成见更深了。
　　于是她不满地说道：“这跟秦老师你应该没什么关系吧，如果说你不计较我们的恶作剧的话，那我是不是可以离开了？”
　　“嗯，但你要答应我，一定要把自己照顾好。”
　　唐灵依听着秦修温柔的语气只感觉一阵肉麻，浑身起了鸡皮疙瘩，“秦老师，你是不是又把我当你认识的那个女孩了，我是个男生！”
　　秦修听后只是笑了笑，“抱歉，我又忘记了。”
　　唐灵依叹了口气，她无视一旁的秦修，开始穿起了鞋子，“话说我是怎么到这里来的？”
　　“我抱你过来的。”
　　“抱我？”正在穿鞋唐灵依抬起头，眸子里出现了一丝错愕，“怎么抱的？”
　　“你想让我再给你演示一遍？”
　　“啊……不用了。”唐灵依穿好了鞋子只好便站了起来，“那我先走了，秦老师。”
　　秦修看着唐灵依纠结的样子，笑道：“看起来你很介意我抱你过来这件事情。”
　　“我只是比较讨厌跟人有肢体接触，那拜拜了，狗禽……呃咳咳，秦老师。”
　　坏了，她因为之前在心里说了太多遍拜拜了狗禽兽，差一点就脱口而出了。
　　还好秦修看起来并没有听出什么异样，只是简单的挥了挥手说道：“嗯拜拜。”
　　唐灵依快速离开了保健室往宿舍赶去，一路上她都在思考一个问题。
　　既然她是被秦修抱过来的，那么秦修没有发现她身上有异样吗？
　　而且他是怎么知道自己贫血的？是保健室老师告诉他的吗？
　　可是贫血是一眼就能看出来的事情吗？
　　而且他为什么问的是最近的饮食，而不是直接问个人饮食习惯呢？
　　唐灵依隐约感觉有些不对劲。
　　她刚才不是被秦修发现什么了吧？
　　唐灵依在想到这个可能性的时候只感觉汗毛倒竖，随后她摇了摇头。
　　不会的，如果被发现了，那家伙应该会直接挑明才对。
　　唐灵依在内心安慰了自己一番后便回到了宿舍。
　　一进门，三个舍友看到是她回来了都十分的激动。
　　“你活下来了啊凌一！”
　　“哈？什么意思？”
　　华宇杰：“我们还以为你要被秦老师带去保健室单独调教呢，话说他没对你做什么吧？”
　　唐灵依一愣，“难道他应该对我做什么？你思想能不能正常点，我们两个可都是男的啊。”
　　“我也不是那个意思，主要是他当时对你确实有些过于关心了，你晕倒后他比我们还着急呢。”
　　唐灵依眉头蹙起，“他很着急吗？”
　　苏伟群点点头，“就他当时冲向你那个速度我估计都可以刷新世界纪录了，你小心点啊凌一，我感觉这个老师有问题，他当时想试一下你的心跳情况还犹豫了半天才伸手，正常男人哪有摸男人胸会犹豫的啊。”
　　听完这话，唐灵依是彻底呆滞了，她小嘴张大，震惊地问道：“他摸了我的胸！？”
　　如果摸了的话，那说明秦修肯定是发现了她的身份才对！
　　这个家伙果然是在伪装！
　　因为唐灵依回宿舍便自动切换成女声，所以在这句话一出之后，舍友三人都是一怔。
　　华宇杰：“不就是摸个胸嘛凌一，你这反应也太诡异了吧。”
　　苏伟群：“对啊，而且你不要用女声说摸.胸这种事啊，听起来就好像……呃……”
　　单燕青小声道：“就好像真的女生被摸了一样。”
　　“对！”华宇杰和苏伟群点头赞同。
　　唐灵依一惊，连忙解释道：“不不，你们误会了，其实我感觉那个秦修是gay，所以被他摸我觉得有点恶心而已。”
　　“也是，如果我被gay摸了肯定也很恶心。”华宇杰思索了一下，也表示理解。
　　唐灵依在蒙混过去之后便爬上了自己的床开始了午休。
　　她知道秦修现在肯定是知道了她的真实身份，但是为什么他不说出来呢？
　　他到底有什么目的？
　　······
　　在唐灵依揣测的同时，秦修也已经开车回到了秦氏集团。
　　一进办公室，正在沙发上无聊打游戏的吴峰问道：“回来了啊秦总，今天怎么样？”
　　秦修坐回了自己的座位，有些郁闷地抓了抓头发，“我为什么觉得她越来越讨厌我了。”
　　吴峰放下了手机，问道：“你对她做什么了？”
　　“我什么也没做，只是她在睡觉我叫了她一下，结果她就找她的小伙伴们拿水枪偷袭我，后来她逃跑的时候晕倒了，我就抱她去了保健室。”
　　陆启成眼睛瞪了起来，“水枪？偷袭？这个女人要造反？不行秦哥，下次我得跟你一起……唔唔！”
　　吴峰捂住了他的嘴，“保健室这不是很好的单独培养感情场所吗？然后呢？”
　　“然后她见到我跟见到鬼一样，我见她害怕，就只好让她走了。”
　　“看起来你要想和她正常相处还需要一段时间啊，不过你应该没暴露你其实是已经知道她身份的了吧。”吴峰问道。
　　“没有，不过我今天为了确认她的健康状况用手摸过她心脏位置，摸到了她胸上缠好的绷带，我不能保证她的室友会不会把这件事说出来。”
　　“那我觉得她很有可能已经发现了什么，看起来原作战计划要改变一下了啊。”
　　“作战计划，什么作战计划？”陆启成有些懵了，感觉他们说的虽然是国语，但他却一个字都听不懂。
　　吴峰：“这事说来话长。”
　　···时间回到前天···
　　话说前天江城大学曾进行了一次全校体检活动。
　　这其实是很正常的，但重点就在于这次体检活动是秦修发起的，他声称秦氏集团愿意无偿替全校学生进行一次免费体检。
　　这嘴边的肥肉校方肯定是不能不吃的，他们很痛快的答应了秦修，让他们派人负责采取血样。
　　既然是全校的体检活动，唐灵依自然也就没有设防，所以秦修很轻易的就获得了她的血样来进行DNA比对。
　　秦修之所以要如此大费干戈最主要的是他害怕打草惊蛇，如果这个唐凌一真是从他这里逃跑的那个少女的话，他害怕自己再度登门请求验血会直接再把她吓跑。
　　这能再见一面已经是天赐良缘，如果再把她逼跑的话，秦修觉得这辈子恐怕也不会再见了。
　　所以他宁愿多花些资金求稳。
　　那天下午秦修还在办公室里看着文件，桌上的手机便突然响了起来。
　　他迅速接起，“怎么样，牛叔？”
　　“修，这边的化验结果已经出来了，这个唐先生……啊不，应该说是唐小姐，从DNA上显示，她是一名女性，而且跟第一位田小姐的DNA完全吻合，也就是说她们是同一个人。”
　　听到这个消息秦修眼神里出现了不可控制的喜色，他握紧了手机，激动道：“我明白了，谢谢牛叔！”
　　虽然不知道为什么这个少女的社会身份是男生，但DNA是不会有错误的。
　　在挂掉电话之后，他看向了办公室里的吴峰和陆启成，兴奋道：“那个唐凌一就是那个女孩，我终于找到她了。”
　　“恭喜啊，那你接下来要做什么？”吴峰问道。
　　秦修一怔，“再找她一次，当面……”
　　吴峰打断道：“你觉得你当面坦白不会把她吓跑吗，昨天她在你不知情的情况下都吓的开始发抖了，你要是指名道姓上去，我敢保证即使她不离开这个城市，也会被你吓得暂时躲起来。”
　　秦修眉头紧锁起来，他觉得吴峰说的也对，就凭他之前做的那些事情，少女是绝对不能轻易原谅的。
　　他坐回了座位上，沉默了许久。
　　最终这个男人实在是想不到办法了，他开口道：“那怎么办？”
　　好办，你不出现就好了。
　　吴峰本来是想这么说的，但是他也是很了解秦修的，他知道秦修自从发觉自己的错误后是茶不思饭不想，而且他还是个很固执的人，现在除了想去找唐灵依估计都没有其他的心思。
　　所以他觉得自己如果这样说对秦修也是一个打击，但是如果让他就这样去找唐灵依，那么对唐灵依来说也是一种折磨。
　　于是吴峰再三权衡之后，叹了口气。
　　“其实还有一个办法……”
　　秦修耳朵竖了起来，“什么办法？”
　　吴峰：“将计就计。”
　　“将计就计？”
　　“既然唐灵依不知道为什么是男生的身份，那你就先直接装作不知情地接近她，别暴露自己的真实想法，然后用你的行动让她对你逐渐改观，等到她不怕你后，你再坦白自己知道她的身份，获取她的谅解。”
　　“对啊，她身份证是男生，那确实是可以这样做，不过等等……我记得那个校长说她之前是住在男生宿舍是吗？那也太荒谬了吧，一个女生怎么能住在男生宿舍里？”
　　秦修有些纳闷唐灵依明明是女生，为什么会是男生的身份。而且一个女孩子在男生宿舍住了三年也未免太危险了。
　　“这你就先别管了，这是人家的自由，你要做的只是获取她的谅解不是吗？”
　　秦修沉默了。
　　其实他想要的，远不只是谅解那么简单。



第九十五章 做我的女朋友（加更2/14）

　　这些天秦修不管是白天还是黑夜，现实还是梦境，都会不停地出现那位少女的倩影。
　　在无数次幻想过后，秦修渐渐的发现，他对少女不光是只有简单的愧疚之情。
　　秦修觉得自己是喜欢上唐灵依了。
　　其实早在唐灵依挺身救他的时候，他就已经有些动容了，但那时候愚昧偏执的他还以为少女是谋害他的田素晴，所以即使他有好感也只能隐瞒在内心之中不敢全部表现出来。
　　当秦修知道自己认错人的时候，他内心有的不只是深深的懊悔，还有一丝潜在的欣喜。
　　原来他眼中的恶魔和天使并不是同一个人，虽然长着同一张面孔，但却是截然不同的两个人。
　　明明几乎是同样的面孔，但对于田素晴他现在只有厌恶，而对于唐灵依却有着说不出的喜欢。
　　秦修觉得既然自己喜欢，那他就不能错过，他需要去争取。
　　而且即使不为了争取，他也要至少做到当面致歉才行。
　　他对吴峰道：“那我就去当她所在班级的老师，这样应该能有机会与她直接沟通。”
　　秦修不只是有江城大学的关系，他研究生的学历也是完全符合要求的。
　　“可以是可以，但是你一定要小心，现在的唐灵依就像一只担惊受怕的小鸟，你但凡动作大一些，她都会立马飞走，我不希望你去找她，反而把她吓出了学校。”
　　“不会的，我会很小心。”
　　“嗯，只不过……”
　　“只不过什么？”
　　吴峰迟疑了一下，“秦修，我是旁观者，我看的很明白，你现在跟唐灵依的关系可不是陌生人那么简单，她对你的印象恐怕能达到恶魔的地步，你选的是条地狱难度的路线，要做好她一辈子都无法接纳你的准备。”
　　秦修解释道：“我不需要她接纳我，我现在只要能让她接受我的道歉就可以了。”
　　真的是这么简单吗？
　　吴峰并不相信。
　　他是了解秦修的，秦修一直都是一个喜欢将话藏在心里的人，他现在的行为与其说是赎罪，还不如说是给自己找个能够接近唐灵依的借口。
　　秦修毫无疑问是喜欢唐灵依的，这件事情吴峰在好久之前就看出来了。
　　可这样下去，秦修注定是要走上一条赎罪的不归路。
　　只不过吴峰也知道秦修是个十分执着的人，甚至可以说是偏执，现在叫他放弃，除非天塌下来。
　　所以秦修便带着计划来到了江城大学。
　　···时间回到现在···
　　“事情大致就是这样。”吴峰向陆启成解释道。
　　这就是他们所谓的原作战计划。
　　陆启成听完后还是一阵愣神，“那个唐灵依有那么好吗，我怎么觉得她跟那个姓田的差不多啊。”
　　“差多了！”秦修毫不犹豫地反驳道：“如果我现在没有让田素晴与外界音讯隔绝的话，恐怕她早就联系好下一波要杀我的人了。”
　　值得一提的是秦修自从知道田素晴不是唐灵依后，几乎是没有再回过海湾庄园了。
　　秦修也觉得自己如果少女发现自己的身份暴露的话说不定会开始躲着他，所以他现在不能再继续伪装下去，而是要主动坦白表态。
　　“那我待会再去一趟学校，向她说明情况。”秦修说着突然站了起来，“不对，我现在就去。”
　　吴峰：“嗯……不对秦总，司徒说待会你还有会要开……”
　　“有会要开吗，那你叫我堂弟去吧，让他给我代开。”
　　秦修有个小他一岁的堂弟名叫秦风，也是秦氏的股东之一，当初秦修能够重回秦氏，秦风可是帮了他不少的忙。
　　吴峰一愣：“又让他代开？”
　　“他开跟我开都一样，我先走了。”秦修说着快速离开了办公室。
　　秦修离开后，陆启成茫然地挠了挠头，“怎么感觉秦哥有点变了啊，为了一个女人能如此上心。”
　　“不，可能这才是你真正的秦哥吧。”吴峰说着若有所思的笑了起来。
　　其实比起之前的那个只想着复仇的秦修，现在这个秦修反而更有灵魂了一般。
　　不过有灵魂固然是好事，但也是要付出一些代价的。
　　吴峰叹了口气，掏出了手机。
　　“喂？秦风，你哥又跑了，下个会也得你来开了。”
　　······
　　唐灵依躺在床上想了许久也想不出秦修为什么要装作不认识自己。
　　如果他想要抓自己的话，根本不需要如此大费周章吧，感觉就好像在忌惮什么的样子。
　　嗯？忌惮？
　　想到这唐灵依眼睛突然一亮。
　　难道说秦修是在忌惮她背后的组织？
　　她确实曾经坦白说过自己是一个组织的怪盗，而且也在发给秦修的卡片中声称自己是怪盗小姐。
　　说不定秦修是在害怕组织的能力，所以先暗中观察自己的势力，在确保有信心之后在对她动手。
　　不过这也不是长久之计，或许自己应该趁他还没发现的时候逃离这里？
　　可是她又该逃到哪里去呢？
　　唐灵依趴在床上，将小脸埋进枕头当中，突然感觉十分的迷惘与无助。
　　这偌大的天下，却没有一片属于她的容身之处。
　　正在少女感伤的时候，华宇杰背着手悄悄地走到了她的床边，“嘿凌一。”
　　“干什么？”少女的脸因为埋在枕头里的关系，声音闷闷的。
　　“你午饭还没吃吧？”
　　“嗯？”少女埋在枕头里的脸抬了起来，“哦，你这么一说好像还真没有哎。”
　　怪不得她突然这么伤感，难道是饿了的原因吗？
　　“呐，我给你带了哦。”华宇杰说着从自己身后拿出了一份打包的盖饭，“你喜欢吃的牛肉盖饭，我特地还给你加了份肉和一个蛋。”
　　“哇，我爱你！杰哥！”唐灵依眼睛冒出了光，迅速跳下了床，接过了华宇杰手中的饭便在桌子上开始享用起来。
　　苏伟群和单燕青因为下午没课跑出去兼职去了，宿舍这时候就只有他们两个人。
　　见唐灵依吃的满嘴米粒，华宇杰笑着搬了张凳子坐了过来，“好吃吧？”
　　“必须的！”唐灵依含糊不清道。
　　“既然好吃那待会就帮我个忙吧。”
　　唐灵依正在扒饭的手一顿，转头看向了华宇杰，见他笑嘻嘻的样子，不禁好奇道：“什么忙？”
　　“呃……其实也不难，就是……”华宇杰说着挠了挠脸。
　　“做我的女朋友。”
　　“咳咳！！”



第九十六章 原来我是变态？（加更3/14）

　　少女因为华宇杰这一句话直接将米饭吸进了鼻腔，害得她剧烈咳嗽起来。
　　“你没事吧，凌一？”华宇杰见她咳得厉害，想要上前拍一下唐灵依的背，却被她灵巧的闪身躲开。
　　“你你你……别过来！”唐灵依像只受惊的小兔子一样与华宇杰保持着距离。
　　华宇杰一愣，“我怎么了？”
　　“你说呢，我可是男生啊，你怎么能叫我做你的女朋友。”唐灵依说着一愣，随后她紧张道：“你是不是发现什么了？”
　　“发现什么？”华宇杰听蒙了。
　　“你少在这里装，你要是没发现干嘛让我当你女朋友，我没想到你居然是这样的阿杰，太让我失望啦！你不准乱来啊，我是会反抗的！”
　　“你别激动啊，可能我没说清楚，我只是让你假装一下我的女朋友而已。”
　　“哈？”唐灵依嘴角一抽，“假装是什么意思？”
　　“就是我父母现在老催着我，让我找对象早点结婚，要不就要给我相亲，我实在是被烦的不行了，这不你是女装大佬嘛，所以我想让你给我爸妈视个频，帮我糊弄一下子。”
　　“我……你！”唐灵依在发现是自己闹了大误会了之后脸红了起来，不满地嘟起嘴道：“大哥我真服啦，你就不能说清楚点吗。”
　　她就说华宇杰怎么会主动给她带饭，原来是想让她帮这个忙啊。
　　“这个还需要说清楚嘛，你是男生啊，肯定不可能当真的女朋友啊？”
　　华宇杰说着摆了摆手，“算了，我也是病急乱投医，你不乐意就算了。”
　　“我……我也没说不乐意，只不过你刚才说的把我吓到了，我还以为你觉醒了什么奇怪的癖好呢。”
　　“奇怪癖好？你不会以为我要击剑吧？”
　　“我还真那么想的，等我吃完饭吧，再去换一下衣服。”
　　有道是吃人嘴短，拿人手软，唐灵依是个恩怨分明的人，她在接受了华宇杰的小恩小惠后觉得如果不做点也不太好。
　　于是在饱餐一顿后，她便打开自己的衣橱，准备从里面挑一套女装出来。
　　“就穿上次那个JK就行，最好再穿那个黑色的长筒袜。”
　　唐灵依有些疑惑，“不是见你爸妈吗，穿成这样好吗？”
　　“我爸妈就喜欢这种风格的，说这样穿的时尚。”
　　“行。”唐灵依痛快的答应了之后，便进厕所里换好了那一身去唱歌时穿的JK服。
　　当她走出来时 ，她就发现华宇杰的视线顿时集中在她的腿部上，她不禁把裙子往下拉了拉，有些不自然道：“你在看什么啊。”
　　“你这长筒袜真的好看哎凌一，比那些女生穿起来还好，这就是你的天赋吗？”华宇杰捏着下巴分析道。
　　唐灵依被这样表扬后更不自在了，她只感觉脸上有些发烧，强行道：“我是男生，你这样夸我也不会有什么喜悦的，还是把夸奖留给你女朋友吧。”
　　华宇杰笑了起来，一把搭过了唐灵依小巧的肩膀，“你现在不就是我女朋友吗？”
　　唐灵依眯起眼睛，“你要是能把这些骚话用在女生身上，我不相信你还是单身，阿杰。”
　　“唔……大概吧。”
　　之后华宇杰便打开了视频，在看到唐灵依之后，华宇杰的父母都有些惊讶起来。
　　“宇杰，你这是上哪找了这么漂亮的姑娘啊？”
　　唐灵依听后轻轻抿了抿唇，有些害羞地低了低头。
　　奇怪，为什么这样夸我我竟然会觉得开心啊！
　　“她是篮球拉拉队的，我们打球认识的。”华宇杰说着搂过了唐灵依的肩膀，显得十分亲密，“依依，给我爸妈打个招呼啊。”
　　哇靠，别整恶心的啊。
　　吐槽归吐槽，唐灵依受了恩惠还是要做事的，于是她决定伪造一个温柔贤惠的女生形象。
　　只见她抿唇笑了笑后，便樱唇微启，“叔叔阿姨……嗝！”
　　屏幕对面的叔叔阿姨笑容有些僵硬了，而华宇杰也硬了。
　　但他硬的是拳头。
　　在打完嗝之后唐灵依一惊，连忙捂住嘴。
　　坏了！中午可能吃太多了！
　　不行，我要挽回形象。
　　“抱歉，嗝~我中午可能……嗝~”
　　兴许是紧张的缘故，唐灵依打嗝频繁到连一句话都说不利索了。
　　怎么办，这形象还没树立起来就崩塌了！
　　她有些焦急地仰起小脸看向华宇杰，用眼神告诉他自己不能讲话了。
　　华宇杰本来还以为唐灵依是在故意搞怪，对她有些怨气，但当他看到唐灵依那双如水一般的眸子后顿时也没了脾气，只能开口帮她解释道：“那个……她确实吃多了。”
　　“哈哈，没事没事，很可爱的姑娘。”
　　视频结束后，唐灵依还在不断地打着嗝，倒是把华宇杰都给逗乐了，“你还没结束呢。”
　　“嗝……都怪你，害我吃多了。”唐灵依不满地撇了撇嘴。
　　“行，总之是谢啦，免得我遭受了相亲的摧残。”
　　“噗，你别搞啊，相亲哪有你说的那么恐怖。”
　　“怎么不恐怖，相亲的饭钱什么的可都得男方掏，那一顿就得好几百，哪有我现在一顿找来的‘女朋友’合算啊。”
　　唐灵依眼神幽怨起来，“哦，合着我性价比高是吧。”
　　“你别说，你这样跟真女生还真没什么两样，你先别换衣服，我拍几张照片你再换。”华宇杰说着拿出了手机。
　　“照片？什么照片？”
　　“就是亲密照之类的，以后我朋友嘲笑我没对象，我就把照片发给他们看。”
　　“你白痴啊，要是有学校的不就发现我是你舍友了吗！”
　　“我不拍脸，就拍身体和腿。”
　　华宇杰打开了自拍模式高举起来，并将唐灵依穿着高筒袜的双腿搬到了自己腿上，屏幕里只有华宇杰本人和一双明显是女孩的双腿出镜。
　　唐灵依有些无语，但倒也没拒绝，毕竟只拍腿又看不出来她是谁。
　　华宇杰拍完了照片之后，却被唐灵依的双腿给吸引了注意力。
　　黑色长筒袜一直都是最戳他XP的，而且唐灵依无论是腿型还是足型都十分的美型。
　　奇怪，这是男生的腿吗？
　　华宇杰情不自禁地将手放在了唐灵依穿着长筒袜的腿上，长筒袜纯棉的材质下还隐隐带着弹性的肉感，摸起来手感十足。
　　“喂，你干嘛啊？”
　　唐灵依吓得想要将腿缩回来，但却被华宇杰连忙抓住脚踝。
　　“等一下啊凌一，我再拍几张上手的，更有说服力。”
　　“你他喵上什么手啊，你是变态是吧？”
　　唐灵依这话一出，华宇杰当场愕然了，他看着自己的手，也有些迷惑了。
　　难道我原来是变态吗？！
　　······
　　PS：因为唐凌一和唐灵依的念法是一样的，所以如果是知道唐灵依是女生的人（比如秦修、吴峰）叫她就是灵依，如果还以为她是男生的人（比如室友们）叫她就是凌一。



第九十七章 不会真的在击剑吧

　　秦修在开了半个小时的车之后便再度来到了江城大学。
　　但是在过来后他发现了一个很严峻的问题。
　　那就是他还不知道唐灵依住在哪个宿舍。
　　他只好先打电话给徐谦校长，经过一段时间的查找后，他得知唐灵依住在A3楼的203宿舍。
　　在知道地点之后，秦修便直接前往了A3大楼。
　　在刚进入这栋宿舍楼之后，一楼正好有两个只穿着内裤的男生走了过去，这让秦修对这里的第一印象就不是很好。
　　诚然，男生宿舍楼里只穿内裤走来走去是件再正常不过的事情，但重点就是秦修知道唐灵依是个女孩。
　　一个女孩天天看到这样的场景，难免让他觉得有些不妥。
　　随着一阵“噔噔”的硬皮鞋脚步声，秦修来到了二楼，并且没多久就找到了挂着203门牌的宿舍。
　　“喂，你干嘛啊？”
　　在刚到宿舍门口，他就听到了里面传来了一阵女孩的声音，而这个声音既有些熟悉又有些陌生。
　　这是唐灵依的原声，秦修听过两次，但并不能将其完全记下来。
　　听到这声音，秦修既开心又惊愕。
　　开心的是少女还在这里，并没有逃离。
　　惊愕的则是为什么唐灵依竟然敢在男生宿舍如此自然地用女声说话？
　　莫非周围的人都知道她是女生吗？
　　就在秦修纳闷时，从身后走过的两个男同学替他解答了疑惑。
　　“203那个伪娘又开始了啊。”
　　“是啊，听他们舍友说以后那个伪娘回宿舍就全用女声了。”
　　“哇靠，我记得那个女装大佬挺漂亮的啊，那岂不是跟住了个妹子一样？”
　　“谁说不是呢，哎，要不你也学学？”
　　“滚！你怎么不学！”
　　二人笑骂着走远了，而秦修也明白了唐灵依大概是用伪娘的身份来伪装自己真娘的身体。
　　可是她一个女生为什么会是男生身份呢？还要住在男生宿舍？
　　这是秦修新一轮的疑惑。
　　不过现在他没有时间去思考这个问题，他只想要向唐灵依坦白道歉，然后尽自己所能的去……
　　追求她。
　　秦修在打定主意后，嘴角微微扬起，准备轻轻地敲几下门，就在这时屋里的少女又说话了。
　　“你要想的话也不是不行，只不过今天这顿饭肯定不够，明天你也要请。”
　　“请，肯定请！”少年兴奋的声音传来。
　　“那你拍吧，不过不能太久啊，只给你五分钟，我下午还要打游戏单子呢。”
　　“好的，五分钟够了，我很快就好了。”
　　“原来阿杰你是快男啊哈哈哈。”
　　这番对话让秦修的双眼瞪大，他的手停在了门前，耳朵竖了起来。
　　屋子的人到底在做什么！？
　　他的手放在了门把手上，但却没有打开。
　　他不清楚自己现在到底该不该进去。
　　秦修在门口偷听着，而门内的少女此时仍然保持着将双腿搭在华宇杰的腿上的动作。
　　刚刚唐灵依在骂完华宇杰是变态后，只感觉这个高大的男孩好像瞬间自闭了一样，她自己也思索了一下，只是摸个腿拍张照而已，也不至于太过矫情。
　　但她也不能令其白嫖，于是她就改变了思路，改口要华宇杰请吃饭才行。
　　华宇杰将手轻轻地放在了唐灵依的腿上，迅速拍了几张照片发给了他几个好朋友的群里炫耀了一番，随后他便放下了手机，仔细地端详起。
　　华宇杰抬起头看向唐灵依，认真道：“凌一，你的腿可真好看。”
　　唐灵依尴尬地笑了笑，“还好吧。”
　　坏了，怎么气氛越来越诡异了啊？！
　　华宇杰也不知道为什么，总觉得今天的唐灵依格外的好看，甚至还有着若有若无的淡香，而且他明明知道这双腿是男生的，却还是忍不住有些悸动起来。
　　实际上虽然华宇杰心理上是想不受干扰，但是生理上唐灵依身上的荷尔蒙正在不断地吸引着华宇杰的兴趣。
　　“你的脚也很可爱，小巧玲珑的。”
　　“可爱的话就把手放开好吗。”
　　华宇杰看着手中的小脚，本来他觉得自己应该是很不好意思这样做的，但是当他真的做了之后却发现好像并没有想象中那么的尴尬。
　　他突然恶趣味的在其脚心挠了挠。
　　“哈哈哈——别痒我啊，你好变态啊。”唐灵依想要将双腿抽回来，但她抬头看了一眼钟表，发现距离五分钟还差三十秒。
　　华宇杰只觉得唐灵依笑起来的女声像银铃一般悦耳，于是他为了想再听一会，又轻轻地挠了几下。
　　“哈哈哈——滚NMD！”唐灵依笑的肚子都有些痛了，于是她生气地一脚踹在了华宇杰的身上。
　　华宇杰坐的是圆凳，被踢了一脚之后顿时控制不住平衡，只听“噗通”一声，他一屁股坐在了地上。
　　唐灵依在把华宇杰踢倒之后就觉得自己好像有点过分，为了保住第二天的午餐，她站下来俯下身子看向华宇杰，向他伸出手，“没事吧，我拉你起来。”
　　华宇杰握住了唐灵依的小手，“没事……”
　　就在这时门外传来了苏伟群的声音，“咦，秦老师，你怎么在这啊？”
　　听见秦老师三个字时，唐灵依只感觉浑身一激灵，连忙松开手害得华宇杰再次躺在地上后，她有些惊慌地看着门口。
　　这个秦老师，不会是她认为的那个吧？
　　“我有事找你们班的唐灵依，但是她现在好像在忙，我觉得现在进去不妥。”秦修的声音隔着门传了进来。
　　果然是他！
　　唐灵依低头看了看自己。
　　完蛋了，我现在还穿着女装，刚才还一直在用女声交流，秦修肯定是听得一清二楚。
　　如果说她之前还只是在猜测秦修有发现的可能性的话，那么现在她的身份就绝对是暴露无遗了。
　　唐灵依现在只想找个地缝把自己藏起来，可惜藏不得。
　　这时苏伟群开口道：“不妥？这有什么不妥？我们又不是女生宿舍。”
　　说罢他便扭开了门，在看到唐灵依时他笑道：“凌一，秦老师又来找……你……你怎么穿成这样子啊！？”
　　苏伟群说到一半才发现唐灵依又穿上了JK裙加长筒袜，而华宇杰在躺在地上，胯.下则是一柱擎天。
　　他看了看身后脸色有些难看的秦修，又看了看唐灵依和华宇杰，顿时明白了秦老师说的不妥是哪里不妥了。
　　“你们……不会真在击剑吧！？”



第九十八章 急了（加更4/17)

　　门口白西服的秦老师以及刚工作完满头是汗的苏伟群。
　　屋里JK裙的唐灵依和那正一柱擎天的华宇杰。
　　在这一刻，时间仿佛凝结，变成了一副世界名画。
　　“击什么剑啊，我只是找凌一帮忙罢了。”
　　苏伟群眉头一挑，“帮忙？”
　　显然他以为是在帮那个忙了。
　　当秦修看到屋里这幅场景时，他内心在一开始是有些不快的，但他很快就想到自己和唐灵依还并没有什么关系。
　　于是他只能将心里的这份不快压了下去。
　　不过华宇杰倒是给了秦修不小的危机感，自己如若再不出手，说不定就没自己什么事了。
　　或许……他需要摊牌了。
　　于是他走上前道：“刚才我怕打扰到你们就没进来，灵依，我是来找你的。”
　　唐灵依心里咯噔一下。
　　他果然知道了自己的秘密。
　　而且这家伙一定是有目的的。
　　唐灵依知道自己这次无处可逃，她甚至连男声也不切换了，直接用本音说道：“那你先等我换身衣服。”
　　说罢，唐灵依就拿着自己衣柜里的衣服冲进了卫生间。
　　虽然说自己室友在身边可能会更安全，但唐灵依也害怕秦修会直接无赖地向室友暴露她的女生身份让她以后无法生活，所以她也只能先听话地跟着秦修出去。
　　不过唐灵依也不可能任其宰割。
　　她的这件宽松的风衣里可是藏了不少宝贝，最好用的莫过于口袋里的这把电击枪，她发现秦修来学校的时候好像都是一个人前来的，所以必要的时候她可以把他用电击枪放倒逃跑。
　　不一会，唐灵依从卫生间走了出来，JK裙长筒袜的少女消失了，取而代之的是穿着黑长裤和黑色风衣的“少年”。
　　“走吧。”秦修说着转身走了出去。
　　唐灵依刚准备跟着出去，却被身后的华宇杰给拉住了。
　　“凌一，要不要我跟你一起？”华宇杰一脸认真道。
　　唐灵依知道华宇杰在担心她，所以她其实还是蛮感动的，她看了看华宇杰，莞尔一笑道：“放心我没事，你先把你自己照顾好吧。”
　　华宇杰一愣，“我自己？我挺好的啊。”
　　“可是你小弟好像出问题了。”唐灵依说着伸出手指指了指他的下身。
　　华宇杰低头看了一眼，这时他才发现自己原来一直在坚挺着，顿时红透了脸，连忙捂住了那里。
　　“对不起对不起！我不是有意的！”华宇杰连忙道歉，并开始企图用武力迫使小弟强行下班。
　　只见他对自己的亲小弟用出了一招断子绝孙拳，并且效果拔群。
　　华宇杰虽然痛的不行，但也觉得开始奏效了，这时候他只感觉一阵香风吹过，唐灵依凑到他面前小声道：“我不怪你，但别忘了明天请我吃饭啊！”
　　华宇杰有些愣愣地看着眼前的少女，恍惚间，他竟然有种错觉，觉得面前的不是那个自己认识了三年的舍友，而是一个俏皮女孩。
　　唐灵依冲他做了个鬼脸后，便跟着秦修走了出去。
　　直到她消失后，华宇杰还是有些出神地看着门口。
　　“杰哥，你小弟又站起来了。”
　　······
　　秦修和唐灵依两个人走出了宿舍楼，走到外面的大道时，秦修停了下来转过了身，发现唐灵依居然警惕地与他保持了至少五米以上的距离。
　　他内心一阵苦笑，看起来这个少女是真的对他有阴影了，于是他只能柔声道：“你别紧张灵依，我不会伤害你的。”
　　“你找我到底又要做什么？秦老师？”唐灵依用女声冷漠地回道。
　　他们此时在宿舍楼前的空地上，周围十分的空旷，并且没有其他人，所以可以放心的交流。
　　秦修见四下无人，开口道：“其实你是被我误抓的那个女孩吧，自称怪盗小姐的那个。”
　　唐灵依有些尴尬，这说明她的那些礼貌问候都已经被秦修亲眼看到了，她咬了咬牙道：“没错我就是，所以呢，你想要做什么？”
　　她觉得现在再装傻也没什么用了，所以她选择直接问个明白。
　　如果秦修要找她算账，她就先假装服从，然后把他就地电倒，掉头就跑。
　　“在你问我之前，我想问你个问题，你一个女生为什么要住在男生宿舍？”
　　唐灵依沉默了一会，回答道：“因为我是怪盗啊，为了隐瞒身份从小当男孩子养大的，身份证上也是男生，所以就住在男生宿舍了。”
　　编，就硬编。
　　不管秦修信不信，反正她就要这么编。
　　“就没人发现你不对劲吗？”
　　“你没看我已经把女装和伪声解释成女装大佬了吗，所以麻烦你不要说出去，不过你如果想要拿这个来要挟我，那就请便吧。”
　　唐灵依的态度并不谦卑，她反正已经做好了暴露就跑路的准备。
　　秦修在得知这个信息后还是有些欣慰的，这起码让他知道那些舍友还是把唐灵依当男生看待的。
　　“我不会说出去的，我来找你是有别的事情的。”
　　唐灵依眼神一慌，随后她冷声道：“我知道你是来做什么的，欠你的钱我会想办法还你的，但我因为一些原因把钱都花完了，希望你给我一点时间，我会努力赚钱还你的……”
　　唐灵依说到最后自己都没了底气。
　　那可是至少上千万的钻石啊！
　　恐怕靠她自己一辈子都赚不够这个钱。
　　“钱？哦，几颗钻石而已，不用还了，正好那段时间我也对你做了……很多过分的事情，就当是赔礼了。”秦修摆了摆手笑道。
　　如果唐灵依把十个亿都克扣的话，那是会有些影响到整个集团的资金链运转，秦修再大方也得问她要回来，但一千万以他的个人财力还是可以大气一回的。
　　虽说一千万在秦修眼里也不是小钱，但是如果能够靠这笔钱弥补过错的话，他觉得还是很划算的。
　　唐灵依听后有些蒙圈。
　　几颗钻石而已？
　　赔礼？！
　　一千万说送就送出去了？
　　不对，如果说他不想要的话，那何必一直追到这个地方呢？
　　除非……
　　他还有什么别的目的？
　　唐灵依警惕道：“你既然不要钱，那你为什么还要来找我？”
　　秦修一时沉默，随后他开口道：“我只是想来为我过去的行为向你致歉。”
　　“致歉？”
　　致歉的话为什么还要假装不认识她，还要大费周章地来这里当老师呢？
　　唐灵依明显有些不相信。
　　“是的，我想向你致歉，希望你原谅我之前对你的误解和那些过分的行为，有件事你或许说对了，那就是我确实后悔没有相信你，如果可以，请允许我弥补。”
　　唐灵依思索了一下，“如果你不问我要钱的话，我勉强可以原谅。”
　　虽然这么说很肤浅，但她现在的生活状况并不允许她端着架子。
　　“不会要的，但我有个不情之请。”
　　果然有预谋！
　　“你果然是有目的的，那就直说吧。”唐灵依说着将手抄进了口袋，扣住了里面的电击枪扳机，进入戒备姿态。
　　只要秦修敢靠近她，她一定会毫不犹豫地掏枪给他当场……
　　秦修在犹豫到底要不要说出来，他本意是想慢慢来的，但是当他看到唐灵依和她室友女装在宿舍里嬉闹的时候，他有些不能淡定了。
　　简而言之，他急了。
　　秦修：“我想追求你。”
　　“欸？”唐灵依好像听到了一个她从没设想过的回答，所以一时间没理解其中的含义，“什么追求？”
　　“听不懂吗？就是作为异性对你的追求，如果你答应我，我们就可以进入下一步的恋爱关系。”秦修虽然结过一次婚了，但是他的恋爱经验确实几乎为零，所以他说的话都是非常的官方与僵硬。
　　唐灵依当场呆滞。
　　瓦特！？
　　恋爱？！
　　你是个妖怪吧！怎么就突然寻思到恋爱上了？
　　她怎么也没想到自己身为一个男生，竟然会有一天有男人对她说想要追求她，跟她谈恋爱。
　　关键告白的还是一个她最厌恶的男人没有之一。
　　讲道理，她被恶心到了。
　　所以她要骂人了。
　　“你他喵的！啊~”
　　唐灵依因为情绪激动，手指不小心有了动作，竟是不小心扣动了口袋里电击枪的扳机。
　　唐灵依只感觉浑身酥麻，随后双腿一软，便无力地鸭子坐在了地上。
　　“灵依你怎么了！？”
　　秦修见唐灵依倒在地上，还以为她贫血又犯了，当即是惊慌地冲了过来。
　　“我没事，你别过来！”唐灵依见秦修朝她过来，只感觉心里一阵没来由的恐慌，当场用女声喊道：“你再靠近我，我就……我就用头撞地！说是你动的手！”
　　唐灵依已经对秦修有了浓重的心理阴影，导致他只要动一下，她就会紧张地不行。
　　秦修知道唐灵依还在对他充满着畏惧，他只好停在原地，安慰道：“你别害怕，我说过不会再伤害你了，我只是觉得你是不是又贫血了，想带你去医院。”
　　“我没贫血，我只是……被电到了。”
　　“被电到了？”秦修断眉一挑。
　　所幸唐灵依的衣服比较厚重，替她阻挡了部分电击，要不然她恐怕会直接昏倒在这里。
　　而唐灵依也把自己犯蠢被电的锅甩在了秦修身上。
　　“还不都是你，说了些奇怪恶心的话，害得我被电到了。”
　　“被电到？被什么电到了？”秦修听的一头雾水。
　　“这你就别管了，你就在那站着别动就行。”
　　之后她在地上缓了一会后感觉好多了，她也不急着站起来，索性是盘腿坐在了地上，目光炯炯地盯着秦修。
　　其实唐灵依感觉到这次的秦修好像是跟之前有点不一样，于是她反问道：
　　“既然这样，秦修，我有几个问题要问你。”



第九十九章 心里的死刑（加更5/17）

　　午间穿梭在校园的学生总是不在少数，他们有的是正抱着书包前往在上学的途中，有的则是提着外卖为了生活费在奔波，还有的成群结队有说有笑地准备去网吧大玩一场。
　　但不管是去做什么，当他们路过A3宿舍楼前的空地时，都会被那一对男女所吸引了注意力。
　　只见一位身穿黑色风衣，留着清爽的齐耳短发美少女正放荡不羁地盘腿坐在地上。
　　而在她三米远的位置，一名身穿白西服，身材挺拔，温文尔雅的英俊男子，正面带微笑着在她面前站得笔直。
　　这幅场景任谁看了都会觉得是一对闹别扭的小情侣，女方坐在地上撒娇，而男方则耐心地任由她胡闹。
　　真是对让人羡慕的情侣啊……
　　过路人们在匆匆一眼之后便收回了目光，带着感慨继续着属于自己的人生。
　　但实际上，这两位目前的关系别说情侣了，就连朋友都算不上。
　　秦修低头看着少女，微笑着蹲了下来与其保持一个高度，和煦地问道：“你要问什么问题？”
　　唐灵依坐在地上，两只手扳着自己的小腿，抬眼望着秦修，问道：“你能保证你之前说的是真话吗？”
　　“我所说的每一句都是真话。”
　　“包括那句你不会再来伤害我，也不会强迫我。”
　　“当然，我发誓。”秦修郑重其事道，他已经注意到了少女那双灵气的眸子只要看向他时就会带有畏惧，这更让他感觉到无尽的愧疚。
　　“即使我不答应你的追求，你也不会去拆穿我的身份，甚至问我要钱吧？”
　　唐灵依害怕她拒绝之后，会被这个禽兽以身份威胁或者索要钱款。
　　秦修叹气道：“看来我的印象在你心里真的很差，放心，我不会的，你答不答应都是你的自由。”
　　“哦，那就行。”唐灵依说着从地上站了起来，拍了拍屁股上的尘土。
　　秦修笑道：“没有问题了吧，那我可以追你了？”
　　这句话曾在国产电视剧《爱情公寓》中被吕子乔称为最无解的一句告白。
　　原因就在于它是一句无法拒绝的告白，因为追不追完全是男方的权利，并不是由女方掌控的。
　　但是一旦女方松口说随便或者可以，那就意味着她已经中了圈套，在无意中表露了自己的态度。
　　而且一般女方都会因为矜持而不会给予太直白的拒绝。
　　所以这句话在恋爱中可谓是进可攻退可守。
　　但就是这无解的战术，却让唐灵依找到了突破口。
　　“哦，不可以，我拒绝，以后别来烦我。”唐灵依说着不给秦修接着解释的机会，转身便向宿舍楼里走去。
　　秦修傻了。
　　老实讲，秦修没想到唐灵依会回绝的如此干脆，因为他从小便因为家庭和外貌受到许多女孩的追捧，所以在无意中他已经积累了不少的自信。
　　他觉得只要自己肯放下身段，真诚追求的话，唐灵依是会原谅他的才对。
　　但事实却完全出乎了他的意料。
　　秦修连忙道：“等一下凌一，你就不能再给我一次让我证明的机会吗？”
　　“不能了，如果在我心里有刑罚标准的话，你已经是死刑立即执行了，而且是枪毙的那种。”
　　唐灵依说着闭上了一只眼，回身对着秦修比了个手枪的姿势，随后她摆了摆手，留给秦修一个距离感十足的背影。
　　“拜拜，哦对了，如果你来当老师就是为了我的话，那我建议你大可不当了，我们原先那个老师挺好的，你还是把岗位还给她吧。”
　　唐灵依倒不是说秦修教得不好，她主要是想继续之前快乐的上学生活。
　　至于这些话会不会伤害到秦修，那就跟她没有关系了，反正秦修已经作了承诺，她也没必要去照顾秦修的感情。
　　而且唐灵依没有对秦修有什么语言上的辱骂已经算是她的克制了。
　　秦修的微笑有些僵硬，纵使他有千言万语，此刻也只能苦笑地点点头，化作最简单的两个字。
　　“好的。”
　　唐灵依的身影消失在宿舍楼，秦修也默默坐回了自己的车上，开向了远方。
　　秦修在除了对待田素晴之外，是个很绅士的男人，既然唐灵依告诉他以后让他远离，那他就算再怎么喜欢这个女孩，也肯定会尊重她的选择。
　　因为喜欢一个人，就会自然而然地想让她开心，但现在秦修喜欢的那个女孩，只有在他远离时才是最开心的。
　　这无疑是一件让他难过并无奈的事情。
　　而且他现在似乎除了成全也别无他法了。
　　······
　　“唐凌一回来了！”在二楼窗台前暗中观察的苏伟群汇报道。
　　华宇杰：“这么快就回来了？她都跟秦老师说了什么啊？”
　　“他们走的有点远，听不清，不过这小子够嚣张的，先是一屁股坐在地上逼迫秦老师蹲下跟他沟通，之后聊到一半好像不开心了直接站起来转身就走，恐怕给秦老师整傻眼了。”
　　“狂！”华宇杰鼓掌道。
　　约莫几分钟后，唐灵依从外面走了进来，发现宿舍三个人都对他投向了钦佩的眼神，顿时有些不解。
　　“你们仨看我干嘛？”
　　华宇杰：“你太帅了啊凌一，这样驳秦老师的面子，不怕他给你挂科？”
　　唐灵依眨了眨眼，俏脸顿时红了起来，“你……你们没听见什么吧？”
　　“离那么远听不见的，只能看见你帅气的操作，难道说你还说了什么更犀利的语言？”华宇杰好奇道。
　　“没没没，就是简单聊了两句。”
　　好家伙，如果她女生身份因为这个暴露了，那她可真的要恨死秦修了。
　　“话说凌一啊，你小子太不够意思了，怎么趁我们不在偷偷穿女装给华宇杰一人看啊，我杰哥的标枪都立起来了，你俩果然有奸情！”苏伟群指了指二人。
　　华宇杰看了一眼唐灵依的腿，有些尴尬地搓了搓鼻子，直到现在他还能从少女腿上依稀感觉到那股丰满的肉感。
　　唐灵依又回忆起了刚才华宇杰摸她腿的场景，脸顿时也有些发热，“你别乱说啊，我只是拿钱办事而已。”
　　“那多少钱，我也买个女装服务。”
　　“行，等我列个价位表发给你。”唐灵依说着掏出手机并习惯性地下拉查看过往消息，之后盯着手机屏幕的她突然愣住了，随后她连忙转身冲了出去。
　　“凌一你干嘛去？”
　　“我有点急事！”唐灵依说罢便消失在宿舍门口。



第一百章 秦风的恋爱指导

　　当秦修第二次从大学回来后，吴峰就发现了他的不对劲。
　　虽然他还是会笑着和大家聊天，做着自己的工作，但是却会偶尔失神，不知道在想些什么。
　　最关键的是以往的秦修回来都会向吴峰兴奋的汇报一下他的最新进展，但这次回来，他却没说什么。
　　秦修刚看完部分企划书，正坐在椅子上准备休息时，一杯热腾腾的咖啡递了过来。
　　“来一杯？”
　　“谢了，峰。”秦修笑着接过抿了几口。
　　吴峰望着秦修，突然他眼神变得凌厉起来，之后他拍了拍秦修的背部问道：“进展不顺利是吗？”
　　吴峰一边说着一边看了看手中的小玩意儿，如果他没猜错的话，这应该是个录音器。
　　这大学居然也不是个安全的场所吗？
　　看起来他需要暗中调查一下对方是何方神圣了。
　　吴峰想罢，碾碎了录音器。
　　秦修并没有发现吴峰的异样，他还沉浸在自己失恋的悲痛当中，他笑了笑，摇了摇头，“她说我已经在她心里判了死刑了，而且还是立即枪毙的那种。”
　　坐在对面沙发的陆启成看不得秦修如此落魄，他站起来道。“秦哥你说句话，只要你点头，我马上去给你把她抓回来！”
　　秦修摆摆手，“算了，别去打扰她了。”
　　“那秦哥你怎么办？放过她？”
　　“拒绝了就拒绝呗，我不是还有你们吗？”秦修强笑道。
　　吴峰：“我记得你不是说过不奢求她能接纳你吗？”
　　“是不奢求，但是既然都被人家厌恶了，那也没必要在去纠缠她了吧。”
　　这时门外又有一人走了进来，“我靠这个会开的时间可真长啊……哥！你终于回来了啊！”
　　门外面站着一位穿着黑西服，留着韩式发型的男子，样貌与秦修很相似，他正是秦修的堂弟秦风。
　　“嗨，老弟。”
　　“你今天可是赚了啊，两个会议都让我去顶替了，我听吴峰说你去把妹了？怎么样啊？”
　　“那还用想，当然被人拒绝了。”秦修耸耸肩道。
　　“哈？”秦风来了性质，摆了个椅子坐下问道：“还有人会拒绝堂哥？不会吧？对方什么家室？”
　　“普通女孩吧，等等，好像又不是很普通。”秦修突然想起唐灵依之前说过她是怪盗来着，说不定她也是有背景的。
　　“如果不是什么百年豪门家族就一律当作普通女孩好了，哥你这不行啊，咱们秦家这么有名的家族，能连个普通女孩都钓不到吗？”
　　“都说了她不普通。”
　　“行，你先跟我说说你怎么做的，你弟在这方面可算是半个职业队的，说不定能给你指导指导呢。”
　　与从小听话温和的秦修不同，秦风从小就外向调皮，当然也很擅长调戏女孩子，而秦风又是集家境殷实、长相英俊、花言巧语三项合一的浪子，从小在情场就游刃有余，今年24岁的他，女朋友基本上是一月一不间断更换的。
　　秦修眼睛亮了起来，“对啊，我记得你不是13岁就有女朋友，15岁就因为跟两个女孩同时上床被打了吗，你在这方面肯定有经验。”
　　秦风嘴角一抽，“那都是哪一年的事情了啊！哥你要请教的话就好好请教，拜托不要揭我老底好吗。”
　　“哈哈抱歉，那你觉得我现在应该怎么做？”秦修说着认真道。
　　“嗯……我需要你把今天的过程完完全全，仔仔细细的告诉我一下，我以深交过25个女朋友的资深经验告诉你她属于什么类型的。”
　　“只有25个吗？”秦修表示怀疑。
　　“随口编的，其实远不止就是了。”
　　于是秦修就将今天他第二次见到唐灵依的过程仔仔细细地汇报给了秦风。
　　秦风听的很认真，当他完全听完后，开口道：“哥，你说她在你表态之后突然腿软倒地，说被电到了是吗？”
　　“是的，我也奇怪她是被什么电到了，她说是因为我的缘故被电的。”秦修诚实回答道。
　　吴峰分析道：“她不是说过她做过怪盗嘛，而且又是个笨蛋，那大概是她藏着的电棒之类的东西不小心把自己……”
　　吴峰还没说完，秦风便大声打断道：“错！大错特错！”
　　“那你觉得应该怎么解释。”吴峰反问道。
　　“你们要知道，女人是一种言行不一的动物，她们大多一边嘴上含糊其辞，一边又想让你懂她的内心，去强行接近她，这是女人吸引男人一贯的招数。”
　　吴峰皱了皱眉头，“我觉得唐灵依不是这样的女生。”
　　“在下是S市知名情场浪子，有过见面三分钟就拿下纯情妹子的极速记录，人送外号采花王子秦风，不知阁下是？”
　　吴峰迟疑了一下，向后一退，“那你来。”
　　“堂弟，我跟我几个兄弟加起来也就才找过一个女人，还不是正儿八经追到的，肯定不如你有经验，那你觉得应该怎么做？”秦修感觉自己弟弟才是真的懂哥，连忙虚心问道。
　　“这事好办，首先我先跟你分析一下那个姑娘是什么想法。”秦风说着坐到了秦修身边。
　　“她拒绝你拒绝的是很干脆不假，但是据你的描述来看，她至少有两个地方是在给你留了机会的。第一个就是她说在你表态后说自己被电到，这大概是她对你的暗示；第二个则是她说你在她心里判了死刑，在心里判死刑，你自己想想这是个多浪漫的说法啊，一般女生如果想拒绝一个人哪会用这么复杂的语言呢，都是直接拜拜，你是个好人，除此之外是一句废话不讲的，综上所述，她虽然对你很讨厌，但其实对你还是有那么一丝挽留的，这就看你个人的撩功怎么样了。”
　　秦风说着想起一件事，“不过我很好奇啊哥，你不是很受女生欢迎的绅士吗，怎么会有人这么讨厌你呢？”
　　秦修沉思了一会，“可能有件事情忘跟你说了弟，这个女孩跟你现在那个田嫂子长得几乎一摸一样，所以之前我把她错认成田素晴关了她一个月禁闭。”
　　“哈？！这么离谱？”秦风说着眼睛转了转，“那你有没有对她做什么不好的事情？”
　　秦修沉吟了一下，点头承认，“做过一点。”
　　秦风意味深长的“哦”了一声，“那她大概是有轻微的斯德哥尔摩综合征，简单来说应该是被你虐出感情来了。”
　　秦修眉头一皱，“应该没有吧。”
　　“这可不好说，而且在追女孩前，最好要先确立好你自己的身份是什么，比如我每次都会给自己附加一个新的身份，像是感情细腻的作家、成熟稳重的总裁、温柔体贴的医生，在有人设之后，你才能更顺利的去做一些事情，这个姑娘，我建议你用霸道中带着温柔的总裁形象出马，很快就能拿下。”
　　秦修已经相信了秦风，原因无他，重要的就是在秦风嘴里，他还是有希望的。
　　秦修现在就好像是在失恋的黑暗中彷徨着，只要哪里有光亮，他就会不顾一切地朝那里奔袭。
　　只要有希望，他就想去争取。
　　“好，那我该怎么做？”



第一百零一章 摩登成员路妙苏

　　“像你这样条件的追女孩子其实很简单，你只需要用一顿饭的时间找到那个女孩的爱好，然后用钱去满足她就好了，你等一下啊哥，我给你拿个东西。”
　　“什么东西？”
　　“一套来自秦风订制百分百胜率泡妞指南，从步骤到话术给你安排的满满登登，包你手到妞来。”
　　秦风说着走出了秦修的办公室。
　　约莫半小时后，秦风将一张台本似的东西递给了秦修，道：“你现在给那个女孩打电话。我已经把对方能够说出来的话全部记录在纸上了，不论她说什么你都能应答，然后你就按照下面这个流程把她约出来就可以了。”
　　秦修拿过看了看，秦风设计的这个指南是非常详细的，不仅有开局指导的话术，还有十分完善的应对策略。
　　比如说对面回答了“好”，下面就会有提示直接跳到第几阶段，如果没有答应，就继续按照下一阶段的对话进行。
　　就好像是诈骗公司手里拿着的台本一样。
　　秦修一手拿着台本，一手掏出了手机。
　　还好他在学校调出过过唐灵依的学生资料，唐灵依的电话他是有记录的。
　　他打开手机，拨通了那个电话号码。
　　不知怎么，秦修内心是有些紧张的。
　　电话刚拨通没多久，对方就接通了，是个男生的声音。
　　“喂，是路姐姐吗？”
　　在一旁蹲候的秦风此时一愣，有些尴尬地看向秦修，用嘴型告诉他。
　　“咱是有原则的，绿人的事儿咱可不干啊，哥。”
　　秦风以为这是人家姑娘的男朋友。
　　秦修没理会秦风，淡定地说道：“是灵依吗？”
　　他知道这是唐灵依的伪声。
　　“是，您是？”对面的唐灵依并没有听出来秦修的声音。
　　“我是秦修，想问下明天……”
　　“秦修？再见！”
　　秦修一惊，连忙看向台本。
　　对方直接说再见请紧急跳转挽留阶段。
　　“先别挂，我有一件重要的事情要说！”
　　这招果然有效，唐灵依有些不耐烦道：“什么事情快说。”
　　如若挽留成功请进入邀约阶段。
　　秦修看着台本念道：“这件事说来话长，明天中午我们吃个饭聊好吗？”
　　如若同意，请翻到第三页穿着打扮区。
　　如若拒绝，请根据不同的拒绝理由选择不同策略。
　　“明天不饿，再见！”
　　“嘟————”
　　这显然出乎了秦修的意料，他挂掉了电话，强装淡定地笑道：“你这个不够完善啊。”
　　“确实。”一旁的吴峰和陆启成憋笑赞同道。
　　“废话，我这是对女人用的，谁知道你找的是男人啊！？”秦风不满地驳斥道。
　　他听到后面才发现原来自己的堂哥找的居然是个男生。
　　堂哥到底是有多爱田素晴啊，只是长得像她的男生他堂哥都不放过了吗？
　　“不是男生，她是女的。”
　　“女的这个嗓子这让我很难相信她的颜值啊哥。”
　　“这是她故意伪装的，她本音还是很好听的。以你采花王子的经验来看，她这个态度我还有机会吗？”
　　秦风沉吟了一会，“没有，但也不是完全没有。”
　　秦修眯了眯眼睛，笑道：“成子，我电棍呢。”
　　“在这呢。”
　　“哎别别，你的电还是留着给那位姑娘吧，来，我给你细讲一下套路。”
　　秦风说着凑到了秦修耳边，开始进行一对一授课。
　　······
　　与此同时，唐灵依挂掉了电话，毫不犹豫地将秦修的手机号拉黑。
　　她现在正在江城大学附近的一个公园里，而她之所以要来这里是因为她收到了一条短信，要她在这里汇合。
　　而短信的号码正是摩登成员之一——路妙苏发给她的通知。
　　所以说她刚才看到陌生电话，还以为是路姐姐给她打来的，她本来还有些小兴奋，结果她怎么也没想到电话那头竟然是秦修，着实是让她晦气。
　　就在她等人的时候，这时身后突然有人勒住了她的脖子，同时身后用什么硬硬的东西顶在她的腰后。
　　“你中计了，唐灵依。”身后传来的并不是女声，而是一个低沉磁性的男声。
　　唐灵依当场被吓住，她微微扭头想要看清身后来者是谁，但在她刚有动作之时，身后那硬硬的东西直接戳向了她的腰眼。
　　那是唐灵依的敏.感部位，只见她浑身一抖，之后顿时感觉到一阵无力，腿直接软了下去。
　　“不准回头，否则你会死。”
　　唐灵依点点头，“我不回头。”
　　“很好，那你跟我来，别想着逃跑。”男子说着松开了唐灵依，走到了唐灵依前面。
　　这个男人穿着一件白色连帽衫，体型高大，面容刚毅，昂首阔步地自顾自朝前面走去。
　　唐灵依并没有选择逃跑，反而是听话地跟在他身后。
　　男子带着唐灵依走进了一处胡同儿里，转过身疑惑地看向身后的唐灵依，“为什么不逃跑。”
　　“我干嘛要逃啊。”唐灵依耸耸肩，无语道：“你是路姐姐吧？”
　　“不是。”男子毫不犹豫的拒绝道，随后他笑道：“我现在是你路哥哥。”
　　说着他将脸上的人皮面具撕开，只见面具之下是一个一头长发，皮肤白皙的女子，此时正笑眯眯地看向唐灵依，声音也变得御姐起来，“你怎么发现是我的？”
　　路妙苏，女，年龄不详，系摩登组织的核心人员之一，因为擅长易容，代号千面猴。
　　本人身材高挑，皮肤白皙，容貌姣好，性格外向，明明有一双很美丽的双眸，但据说她畏光，所以经常习惯性地眯起来，看起来像是高深莫测的眯眯眼怪物。
　　她的真面目只有组织人员见过，但据说这也不是她的真面目。
　　“会戳我那里的除了你还有谁啊，而且你个子那么高，鞋子却那么小很违和的好吧。”唐灵依说着翻了个白眼，“你下次能不能不要吓我啊，我开头真的以为我被人骗了呢。”
　　“嗯，看起来观察力比以前强了一点。”
　　路妙苏笑了笑，她脱下了宽大的白色外套和裤子，里面则是一套白领ol制服，她坐在了胡同旁的杂物上，一双肉丝腿优雅地翘了起来，笑道：“别怪姐姐，你的警惕性实在是太差了，如果这是真的有人要勾引你出来怎么办？”
　　“我……”唐灵依沉默了，她明明被教训了，但却想不出反驳的话来。
　　这让她很气。
　　“别气啦，以后要小心一些才行哦，而且我想问你一件事情。”
　　路妙苏说着迅速凑到了唐灵依面前，修长的手指挑起了她的下巴，迫使她抬头望向自己。
　　她端详了一会唐灵依的容颜后，唇角一勾。
　　“听说你变成女生了？”



第一百零二章 重逢（加更6/17）

　　“啊对……我现在是女生，欸欸！你干嘛啊……”
　　唐灵依更说完，路妙苏就快速将手伸进了她的衣服里。
　　“哦，原来被缠着啊，我说怎么看不出来呢。”路妙苏说着用细长的手指扯开了唐灵依的绷带和裹胸，用手试探了一下。
　　在感受到里面小肉包丰满的肉感后，路妙苏一双美眸突然睁开，笑道：“发育的不错啊，杨姐总算是买到了一个好东西啊。”
　　虽然杨姐对于唐灵依变身执行任务是保密的，但是唐灵依曾经把这事情告诉过她的龙哥。
　　而她的好龙哥马上就进入了经典的“我跟你说件事别跟别人说啊”环节。
　　于是几乎回过组织的人都知道唐灵依变成女生了。
　　“你干嘛啊，路姐姐！”唐灵依顿时脸红了起来，她用双手奋力推向了眼前的路妙苏。
　　眼前的路姐姐可是知道她原先是男生的，所以她会有种很奇怪的羞耻感。
　　而且虽然她不是M，但她知道眼前的路妙苏绝对是个S，在她还是男生的时候就经常调戏她，所以她如果不强硬一点的话，怕不是要被吃干抹净了。
　　“开个玩笑嘛，不过你应该是回过组织的才对，既然你没变回来，也就是说变回来的试剂找不到了是吗？”
　　“是啊，不知道被谁给拿走了，害得我现在每天都要在宿舍隐藏自己的身份，气死了。”唐灵依鼓着腮不满道。
　　路妙苏有些被萌到了，捏了捏唐灵依的脸蛋道：“呜呜，你好可爱啊，要不你就别变回去了。”
　　“那怎么行，我本来就是男生，话说路姐姐知道组织到底发生了什么吗？为什么我从外面回来后一切都变了啊。”
　　路妙苏用食指抵着下巴回忆了一下，“嗯……准确的事情我也不知道，我是在前几天才刚刚从外面执行任务回来，知道组织覆灭的消息比你还晚一点。”
　　“那你是一个人吗？我在传递信息的密码箱里看到了化整为零的指示，大家是不是都分散开了啊。”
　　“不是哦，我在找到你之前还找到了你廖大哥，剩下的人我不知道他们现在的环境是否安全，所以也不敢用手机联系他们，就连你我也是跟踪了几天才确保你周边是安全的的。”
　　唐灵依恍然大悟，“哦，原来跟踪我的人是你啊。”
　　“嗯，你警觉性强了很多哦，虽然我没有完全注意隐蔽，但以前我跟踪你的时候你可是一次都没发现过呢。”
　　“呵呵，我现在的警惕心比以前强了很多的……话说廖大哥人呢？”
　　路妙苏说着指向了唐灵依的背后，“就在你身后听着你吹牛呢，就这还好意思说自己警惕心强。”
　　唐灵依连忙转过身，只见她身后正站着一位身穿黑色正装，戴着金框眼镜的文质彬彬的男子。
　　男子见唐灵依终于发现了他，欣慰地笑了笑，伸手打招呼道：“好久不见啊，灵依。”
　　廖和廷，33岁，摩登组织核心成员之一，超忆症患者，因其拥有过目不忘的记忆力，代号不忘鸡。
　　“廖哥！”在见到两位如同亲人的组织人员时，唐灵依可谓是欣喜若狂，当即是冲上前给了廖和廷一个熊抱。
　　廖和廷也毫不避讳地轻轻抱住了唐灵依，关心道：“你最近过得是不是很辛苦啊，灵依？”
　　“那可不，我差点都见不到你们了啊，廖哥！”唐灵依回忆起自己这段时间的过往，只感觉有些委屈的想哭。
　　唐灵依一个人在外时，因为没有倾诉的对象，只能让自己坚强的超乎任何人想象，但一旦被自己亲近的人嘘寒问暖时，她伪装出来的坚强就瞬间崩塌了，只想把自己肚子里的苦水都一股脑的倒出来。
　　“嘿，你不公平啊灵依，我们这么久没见你都没抱我，怎么见到你廖大哥你就抱上了。”
　　“我跟廖哥是兄弟啊，跟路姐你男女有别。”唐灵依还是把自己下意识认定成男生，所以路妙苏即使是她的姐姐，她也还是会保持着距离。
　　“你这笨蛋自己忘了自己现在的性别了是吧，你跟廖和廷才是男女有别好吧！”
　　“反正廖哥肯定还是把我当男生的，对吧廖哥。”
　　廖和廷笑着点了点头，随后他将唐灵依轻轻推开，“不过灵依你现在的身体确实跟以前不一样，我觉得还是避嫌比较好。”
　　“廖哥你嫌弃我！”
　　“倒不是嫌弃，毕竟你现在的身体是会对男性有吸引力的，所以还是要保持距离比较好。”
　　廖和廷说着目光深远起来，“而且你现在会让我想起我以前认识的一朋友，她以前也是以男生身份和我一起做过舍友，后来我才知道她是……。”
　　唐灵依抢答道：“我知道，后来你才发现她是女的，甚至还和你合作抗击过一个组织对不对，我都听过八百回了。”
　　路妙苏慵懒地压在唐灵依了身上，调侃道：“开始了，开始了，廖大叔，我已经有三分钟没听过当年那个杀手与组织的故事了。”
　　廖和廷听后并没生气，只是微微一笑，“行，我知道你们听烦了，那我们就找一地儿先吃点东西，灵依你正好讲讲你这段时间经历了什么。”
　　“对了，我这段时间还有一个重大发现！”在重逢忘我的闲聊过后，唐灵依这才想起来自己应该掌握到了一个其他人都不知道的情报。
　　······
　　之后路妙苏又乔装成了一开始的白衣男子，与廖和廷找了一间中档的酒店，要了个包厢，带唐灵依走了进去。
　　待到服务员拿过菜单后，路妙苏将菜单直接递给了唐灵依，“你点吧，灵依。”
　　唐灵依是摩登里面最小的组员，也是他们从小看到大的，所以大家都对她十分的谦让。
　　唐灵依接过菜单，兴奋道：“那我不客气了啊。”
　　她在学校基本上都是简衣缩食，这碰到吃大餐的机会肯定是不能放过的。
　　之后饭菜上来，唐灵依便边吃边将她这段时间的遭遇完完全全地讲给了路妙苏以及廖和廷。
　　包括她被关进别墅被怎样虐待，之后吴峰帮她怎样逃跑，然后就是她在组织里碰到小偷，小偷告诉她的故事，都讲得仔仔细细，清清楚楚。
　　当然她被秦修强吻以及摁在床上吃奶的经过就直接省略了。
　　路妙苏听完双手交叉，将下巴抵在手掌上，若有所思道：“也就是说对方其实是在找有勾玉的你？”
　　“很有可能，但我不知道他们找我要做什么。”
　　路妙苏分析道：“很简单，那块勾玉大概是能证明你的一些身世的，这些人大概是来寻仇的。不过现在对方很明显还没有发现你的存在，因为最近我和廖和廷都在暗中保护你，并没有发现有人在找你，但那帮人现在肯定是在到处寻找你的。”
　　“那我怎么办，要躲起来吗？”唐灵依说着夹了一块红烧肉塞进了嘴里。
　　“当然不需要，你就好好在这上学，等他们某一天找上你，而我跟廖和廷则在暗中守株待兔就好了。”
　　唐灵依眼睛一转，“合着我就是诱饵呗？”
　　路妙苏打了个响指，“聪明，待会我给你个发信器，你只需要戴着它过正常生活就行，这期间我和廖和廷应该是不会出现在你面前，但我们一直会暗中保护你的安全，所以你也不需要担心自己会有危险。”
　　廖和廷猜测道：“我觉得那个辫子男为了找到灵依，应该还是会频繁出现在我们组织所在的万安区的，这样的话那就由我去调查万安区那边的情况，苏苏你擅长伪装，就负责看守在灵依身边。”
　　“好，没问题。”
　　路妙苏和廖和廷很快便商量好了对策，唐灵依见没有自己说话的份了，便选择默默吃饭。
　　“灵依这次做的也很不错啊。”路妙苏说着摸了摸唐灵依的脑袋，表扬道。
　　“嘿嘿，只是运气好碰到他们了嘛。”
　　廖和廷这时候发现了一个问题，“话说杨姐不给你生活费了，你现在还有钱生活吗？”
　　“呃……有的，不用担心我。”
　　“那就行。”
　　唐灵依不仅有存款，而且现在每个月还是有收入的，养活自己是没问题的。
　　至于路姐姐和廖大哥，他两个人是老怪盗了，肯定是比自己要富有的。
　　路妙苏突然问道：“话说你说你被总裁关了禁闭，那个总裁应该是你最近的那个秦老师吧。”
　　“咳咳！”唐灵依直接呛到了，“路姐你怎么知道的啊？”
　　“其实呢，我跟你们班的某位同学达成了协议，我扮演成她帮她代课，一边赚着外快一边在暗中观察着你。”
　　唐灵依一呆，“哈！？你是谁啊？”
　　“这你就别管了，后来我发现那个秦老师对你的态度很奇怪，就好像是知道你是女生一样，于是我怀着好奇的态度，在与他肢体接触的时候在他身上装了一颗**，之后我就不小心听到了你们劲爆的谈话了。”
　　唐灵依听后一呆。
　　既然路姐在秦修的身上装了**，而她和华宇杰在屋里打闹的时候秦修也是站在门口偷听的。
　　也就是说……
　　路姐也很有可能听到她和华宇杰做的事情了！？
　　唐灵依脸顿时变得通红。



第一百零三章 路妙苏的建议（加更7/18）

　　唐灵依的脸红尽收路妙苏眼底，她饶有兴趣的问道：“你为什么脸红了啊灵依？”
　　“我……没事。”唐灵依觉得路妙苏是在套她的话，于是她选择避而不答。
　　“你不喜欢那个秦老师吗？”
　　唐灵依抬头吃惊道：“怎……怎么可能喜欢他啊我！”
　　“怎么都开始用倒装句了。”廖和廷在一旁笑了起来，“苏苏你也是，灵依虽然是女生的身体，但她之前好歹是也是个二十多年的男生，怎么会喜欢男生呢？”
　　“就是！而且我又没有受虐倾向。”
　　路妙苏看着唐灵依，眯起的眼睛让人看不出她在思索什么。
　　“但他好像很喜欢你啊，灵依。”
　　“哇，路姐你别说这么恶心的事情了，我一想到好不容易有追求我的竟然是个男生你知道有多难受吗。”唐灵依说着叹了口气，“其实是男生我也就忍了，关键那个秦修我看见他就害怕，他还老缠着我，我都不知道他是不是想害我。”
　　“不，我观察过他没有那个意思，即使你不喜欢他，也不能这么怀疑他的心思。”
　　路妙苏并没有听唐灵依讲过秦修有虐待过她，所以她可以抛去刻板印象，站在十分客观的角度去评判。
　　而且她内心也有了一个很有趣的想法。
　　那就是如果让唐灵依喜欢上一个男生的话，她是不是就会不想变回去了呢？
　　老实讲，路妙苏还是很喜欢现在女孩的唐灵依，觉得她比男生时候要可爱得多。
　　如果自己这个弟弟变成了妹妹，那倒是很有趣的事情。
　　路妙苏本就是个比较恶趣味的女人，所以她现在有些想要尝试撮合唐灵依和秦修的想法。
　　“没有坏心思我也不会喜欢他，就算退一万步讲，我一定要找人击剑，那也轮不到他。”
　　“击什么剑啊？”廖和廷有些好奇地问，他早已过了混迹网络的年纪，对于这些词很是陌生。
　　“呃，就是喜欢男生的意思。”
　　“那你肯定不能喜欢，你可是要变回男人的啊。”廖和廷还是想把唐灵依当男人看待，所以他绝对不允许自己的这个弟弟去击什么剑。
　　“就是！”
　　路妙苏感觉这两个家伙已经达成一致了，于是她微微一笑，解释道：“我不是让你接受他，我只是告诉你，既然他对你没有恶意，而且又是个有钱的总裁，那你为什么不去利用他占点便宜呢。”
　　唐灵依一歪头，“占便宜？”
　　“对啊，我知道他那边可是有打电话叫你去吃饭的哦，而你想都不想就拒绝他了，即使不喜欢他，但是这样的便宜为什么不占呢？”
　　廖和廷皱起眉头，“苏苏，你这都是什么价值观，别教坏灵依。”
　　“我没有让她去占任何男人的便宜，但是秦修在你眼里应该算是你的仇人吧，既然有仇，那你为何不去一边给他希望一边再狠狠的拒绝呢？既玩弄了仇人的感情又让他心甘情愿给你掏钱，你不觉得也是一种复仇吗？”
　　唐灵依听后眼神有些发空，陷入了沉思。
　　听完路妙苏的建议，她倒真觉得这样很有意思。
　　既能白吃白喝，又能让讨厌的人吃瘪，这不是双管齐下的好事吗？
　　“灵依你别听你路姐姐的，她跟你经历不一样，所以做事比较……”
　　这时唐灵依突然打断了廖和廷反问道：“可万一最后他生气了又要把我强行抓回去怎么办啊？”
　　廖和廷一愣，随后无语地捂住了额头。
　　他知道他这个弟弟已经被说动了。
　　路妙苏唇角一勾，她起身弹了一下唐灵依的脑袋，“傻妹妹，你当我跟你廖哥是摆设啊，之前那是组织自己遇难了才没去救你，如果这次那个秦修敢把你强行抓回去，我跟你廖哥不仅会把你救出来，还要让他的集团也完蛋。如果有想法就放心去做吧妹妹，你姐姐我会给你撑腰的。”
　　唐灵依眼神一亮。
　　对啊，她现在有路姐姐和廖大哥给她撑腰，她有什么好怕的。
　　路姐姐可是个很可怕的女人，想要弄垮秦修这样的人她都不需要费什么周折，像是伪装成秦修本人在集团里发布什么公开的辱国不当言论就够秦修喝一壶的了。
　　于是她点头道：“谢谢陆姐姐，那他下次如果还找我，我就这么做。”
　　“这才对嘛！”路妙苏说罢凑到了唐灵依身边，一只手又攀上了唐灵依的**，“你就算要变回男生，也要先利用好自己现在的资源优势不是吗。”
　　唐灵依想要阻拦路妙苏，但她灵活的手指还是伸进了唐灵依的衣服，捏了捏里面的小白兔。
　　要知道路妙苏现在还是男人的装扮，唐灵依只感觉自己好像在被一个男人侵犯一样，这让反抗失败的她是又羞又气，“路姐，你再这样那我也要摸你的了！”
　　“那来嘛。”路妙苏说着卸下了自己的伪装，挺起了自己的胸围，“你现在是妹妹，所以可以哦，以后要变回男生了，那可就没机会了。”
　　唐灵依望着那挺翘的胸脯，吞了口口水，但是碍于她身为弟弟对姐姐的尊重，她还是放弃了这个大好机会，转而选择躲到了廖和廷身后。
　　“保护我啊，廖哥。”
　　“没用的，你廖哥再强也不敢对我动手，还是怪怪的把胸前的小白兔给我交出来。”路妙苏就像是反派女王一般，带着邪笑慢慢接近廖和廷身后的唐灵依。
　　没错，这个时候就要依赖男人，你的思维已经离女生更进一步了哦，灵依。
　　“哎……”这时廖和廷轻叹口气，推了推自己的眼镜。
　　此时他开启了自己的记忆殿堂。
　　“我不想谈起2015年4月15日晚上8点34分45秒基地突然断电时你的反应，那时的你正在洗澡，从浴室冲出来的时候连浴巾都没带，头上的泡沫花是七朵，那股芬香是香奈儿的，至于当时的身材现在也好似就在我眼前一般，胸部大概是C，形状大概……唔！”廖和廷话还没说完就被路妙苏捂住了嘴巴。
　　只见路妙苏有些脸不可控的发红，道：“你这个混蛋别说了。”
　　廖和廷将路妙苏的素手拿下，轻笑道：“这就投降了吗，我还没说你2016年8月28日凌晨3点43分12秒在床上……”
　　这时廖和廷话说到一半突然停下来了。
　　“怎么不说了？”
　　此刻手里捏着麻醉镖的路妙苏微笑地问道。
　　······
　　PS：祝大家520快乐，另外在520这天过了码字四更的生活属实有点真实，希望hxd们能给些月票支持，就当给幻梦520的礼物了。 



第一百零四章 天赋异禀

　　“要我不说也很简单，你别再调戏灵依就可以。”廖和廷说罢一脸轻松地推了推眼镜。
　　路妙苏抿了抿唇，最终还是听话地坐回了自己的座位。
　　唐灵依惊呆了，“廖大哥你好厉害啊，路姐都不是你对手。”
　　“也没什么厉害的，只不过灵依你要记住，千万不要让超忆症的人抓到你的把柄就好。”
　　······
　　唐灵依在听取路妙苏的经验时，秦修那边也是从他堂弟秦风那里学到了不少东西。
　　教学期间，秦风为了更深入了解唐灵依，曾问及秦修唐灵依的家庭状况。
　　秦修如实回答：“我调查过，她是孤儿，但是被好心人收养，大概也就是普通家庭。”
　　“也就是说她没钱喽，只要她没钱，你就已经赢了一大半了。”秦风自信地回答道。
　　“是的，她连饭都吃不好都营养不良贫血了。”秦修在回答完后突然有些纳闷道：“不过她从我这拿到了至少上千万的钻石啊，怎么会连营养都补充不足。”
　　秦风听到这耳朵竖了起来，“什么？上千万的钻石？她欠了你上千万的债务？”
　　“嗯，也不算债务吧，她说她现在没钱还不起，所以我已经不问她要了。”
　　秦风听后拍了下桌子，“愚昧啊！我跟你说，既然她欠了你钱，那我只能说堂哥，你这局已经稳了。”
　　“稳了？”秦修听后眉头一皱，用大拇指托着下巴，陷入了沉思。
　　他想不明白自己刚在少女那里被判了死刑，怎么跑秦风这他就稳了？
　　“我告诉你，这钱你必须得要，但是不能直接问她要，你可以要求她用行动偿还，比如说吃一次饭就当还你一万，拉一次手还五万，亲一次嘴还十万，上一次床……”
　　“哎哎！可以了，能吃饭就行了，可是我要是这么说应该算强迫了吧，她会不会更讨厌我？”秦修有些担心。
　　“记住哥，男人不坏，女人不爱，只要你能把她约出来，按照我给你的攻略，必拿下！”
　　秦风说着话锋一转：“当然你不能上来就提这件事，我们先演练一套虚拟对话，包你马到成功。”
　　秦修来劲了，“那来吧。”
　　“没问题……不过哥，我记得你车库里是不是有辆收藏的宾利来着。”
　　“待会直接开走。”
　　“痛快！”
　　······
　　吃过饭后，唐灵依便和路妙苏与廖和廷告别。
　　按照计划，廖和廷会去万安区调查辫子青年的下落，而路妙苏则会一直在学校暗中观察唐灵依保护她的安全，甚至她已经在考虑做一些能够让唐灵依白给的恶作剧了。
　　当然，这只限于恶作剧，如果真的出现了违抗唐灵依意志（比如强啪）的事情出现，她肯定是会挺身相助的。
　　回去过后，这一天晚上，秦修和唐灵依都睡得很香。
　　第二天，唐灵依来到学校时，开始仔细观察起她周围的每个同学。
　　她在思考到底哪个是她路姐姐。
　　虽然她是被自己亲近的人暗中监视保护，但监视这种事情一旦知道心里总会有些不舒服，所以她至少想做到知己知彼。
　　就在这时，一阵硬皮鞋的脚步声从门外传了进来。
　　这让唐灵依一时有些奇怪，今天上的课应该是那个王老师教的才是，她一般都喜欢穿高跟鞋，怎么会有硬皮鞋的声音？
　　于是她抱着好奇的态度看向了门口，结果却让她大吃一惊。
　　“今天你们王老师有事，我来给你们代课。”讲台上的秦修笑的春风明媚。
　　“好耶！”班里女生齐齐欢呼道。
　　“嘁，有什么好兴奋的。”男生们中出现了不屑的声音。
　　这时门口又传来了一阵高跟鞋的脚步声，只见那二十来岁，一身白领打扮的王老师出现在了门口。
　　“同学们今天把上个月的作业交一下，主任已经在催……呃，秦老师？”王老师有些没搞清楚状况。
　　教室里的学生一下子安静了下来，他们隐约感觉到事情好像是那么的简单。
　　秦修淡定地站在讲台上，转头笑道：“王老师，你不是说有事才叫我来代课的吗？”
　　“我有事？”王老师先是一愣，随后好像有些明白秦修居然是想占课。
　　秦修到底是什么来路王老师不清楚，但她知道秦修是上面校董直接越过系教师组直接安排下来的老师，这关系绝对是不一般。
　　所以她得顺着才行。
　　而且大学占课这事儿她还是第一次听说，这对老师来说简直就是福利啊，不仅不用上课还拿了工资，甚至还能讨好一波关系人物，这一箭三雕的事情她怎么能不做呢。
　　于是她拍了拍脑门，“哦对对，我是得有事，那我先走了。”
　　“有点假吧！”底下的男生抗议道。
　　秦修笑着解释道：“并不假，有些事看起来假的，但其实是真的。”
　　“就是，支持秦老师！”女生方有人发话了，比起王老师，她们更喜欢温柔帅气的秦修。
　　而男生则恰恰相反。
　　比起秦修他们更喜欢上王老师的课，道理很简单，因为王老师的作业他们能拖一个月不做，而秦修每天光是随堂测验就要做四五个视频，这上课压力大的不是一星半点。
　　而且秦修总是让他们感觉到阵阵无形的压力，他们还不敢不听。
　　底下的唐灵依听完不禁在捂嘴偷笑。
　　她有种莫名的自信，这个秦修绝对是冲她来的。
　　不过她倒有些佩服秦修的毅力了，她本来还以为自己那天那样拒绝他，他应该是不会再出现了才对。
　　没想到这家伙还是个锲而不舍的男人。
　　如果是昨天遇见路妙苏之前的唐灵依，她说不定是会感到恶心与无奈的，但是在经过路姐姐点化之后，她的思路已经发生了变化。
　　既然她摆脱不了秦修，那就利用他一下好了。
　　这是你自己非要缠着我，那就别怪我玩弄你的感情了。
　　怪盗小姐今天要让你知道她不仅可以偷情报，偷心也还就是那个天赋异禀。
　　唐灵依嘴角微扬，露出了得逞的笑意。
　　“怎么笑的这么开心啊，凌一？”华宇杰好奇道。
　　“没事，只是要发财了而已。”
　　苏伟群：“坏了，凌一妹妹又在做梦了。”
　　讲台上的秦修看出今天唐灵依的心情很不错，这也让他对自己的成功更有了信心。
　　他先是认真地上完了上午的四节课程，在放学的时候才开口道：“同学们去吃饭吧，课代表留下帮我把作业收一下。”



第一百零五章 被破解的霸总法则

　　唐灵依早就猜到秦修会这么做，答应了一声后便开始在电脑上接收同学们发来的剪辑作业。
　　“凌一，那我先在外面等你？”华宇杰站起身来问道。
　　“不用啊，你们先去吃就好了。”唐灵依摆了摆手。
　　华宇杰困惑道：“可是我不是要请你吃饭吗？”
　　“请我吃饭？为什么？”
　　华宇杰说到这脸红道：“昨天不是让你帮了个忙嘛……”
　　“啊，我当时只是随口说的。”唐灵依终于想起来了，她目光下意识看向别处，说道：“要不改日吧。”
　　“改日？凌一，昨天只是意外，我不是想真击剑的。”华宇杰紧张地解释道。
　　唐灵依一愣，随后她也发现自己语言上的不妥，只感觉俏脸有些发烧，她气道：“我的意思是改天！改天！你这个狗东西老惦记着你那破击剑干什么玩意！”
　　“哦对对……我开玩笑的嘛，肯定是改天才比较合理嘛。”华宇杰尴尬地笑道。
　　坏了，他刚才为什么会真以为是要击剑了？
　　华宇杰望着眼前的唐灵依，只见她樱唇轻抿，面目含羞，娇嫩的脸蛋红红的，竟有种说不出的可爱。
　　是我的错觉吗，这小子怎么越来越像女孩了？
　　华宇杰觉得自己好像出大问题了，他连忙挪开视线，对着唐灵依弯了弯腰，一脸不自在道：“那我先走了啊凌一。”
　　“嗯嗯。”
　　唐灵依肯定是要拒绝华宇杰的。
　　开玩笑，她今天可是要去吃大餐的。
　　有路姐姐在暗中撑腰，就是秦修有什么想法她也不害怕。
　　别看路妙苏是个女生，但是在唐灵依眼里，路姐姐向来都是无敌的存在。
　　不仅拥有百分百的任务完成率，还是个神出鬼没，心狠手辣的眯眯眼怪物。
　　她至今还记得自己在高一被小混混团体欺负后，向路姐姐寻求帮助。
　　路妙苏先是偷偷打晕了团体中的一人，随后成功伪装混进了团体，之后在KTV时悄悄拉下电闸趁一片漆黑时将他们挨个胖揍，走完之后自己也化上了鼻青脸肿的妆，让这帮混混根本找不到是谁下的手。
　　不仅如此，路妙苏还将他们的一些犯罪活动全部记录下来寄往了警方，让这几位同学不仅丧失了高考的权利，还进局子里呆了几年。
　　最可怕的是这几个人到最后都不知道自己是被谁暗算了，只能终日活在可能还会被偷袭的惶恐之中。
　　自那以后路妙苏便成了唐灵依的偶像，为了向她学习，唐灵依才学习了变装和伪声，为的就是想做一个跟她一样的怪盗。
　　只不过现在她可能还欠点火候……
　　讲台上的秦修一直故作淡定地坐在那里等待着，唐灵依花了七八分钟的时间将作业整理好发送到了秦修的电脑上。
　　“发给你了，秦老师。”
　　秦修点点头，“好的，辛苦你了灵依。”
　　“没事。”
　　秦修看向唐灵依，内心挣扎了好久，最终他咽了口唾沫，鼓起勇气道：“走吧，咱们吃饭去。”
　　《秦风霸总法则》第一条，凡是自己掏钱的事情都要足够霸道，即使她喜欢保时捷，你也要强硬地给她买兰博基尼，让她在霸道的温柔中逐渐迷失。
　　唐灵依听后一愣，她本来以为昨天拒绝过秦修，秦修至少应该会说一些场面话再过渡到这个话题上，没想到他居然直接开门见山了。
　　难道说这家伙的大脑是网吧机吗？关机（睡觉）后会自动格式化的？
　　看到唐灵依迷惑的表情，秦修已经在盘算下一步棋了。
　　根据秦风的经验，对方肯定会拒绝，到时候他就再顺势摆出欠款偿还法则，顺利进入霸道总裁与欠债少女的开局。
　　据秦风分析，这个开局在任何恋爱剧里都是天胡开局，因为男主既有把柄又能霸道，完全能够将势单力薄的小女主玩弄在股掌之间。
　　秦修想着唇角勾起。
　　来吧，拒绝我吧。
　　“行啊，走吧。”少女耸耸肩道。
　　“嗯，既然你拒绝……呃抱歉……你说什么？”秦修是完全在按昨天的公式对话，但是说到一半，他突然感觉到不对劲。
　　“不是吃饭吗，那就吃呗，话说你刚才在说些什么乱七八糟的？”唐灵依说着歪了歪头，一脸的疑惑。
　　这家伙没睡好是吧？怎么开始答非所问了？
　　秦修断眉一皱，捏着下巴开始思索起来。
　　不妙啊……
　　他昨天为了让少女肯应约可是做了许多不同的策略以及对话模拟，如今少女突然的答应倒是给他有点整不会了。
　　关键最重要的是既然唐灵依答应了，他也就没办法再谈欠款的问题了，这样他就陷入了被动。
　　秦修万万没想到秦风口中的天胡开局都能被少女盘活了。
　　“你在发什么呆啊，不吃我走了啊。”唐灵依觉得秦修有些怪怪的，于是她说罢便掉头就走。
　　秦修见少女要离开，连忙拉住了她的手，“抱歉抱歉，我们走吧。”
　　唐灵依被秦修牵住手的那瞬间，她其实是有些畏惧和恶心的，只想下意识甩掉，但是这时她回忆起路妙苏的话后，深吸了口气，这才忍住了甩开的冲动。
　　算了，如果只是被牵下手就能免费吃顿饭，那她还是可以忍受的。
　　毕竟华宇杰可是都上手摸过她的腿了。
　　秦修其实是没想这么快就牵手的，因为在秦风指定的计划里，牵手至少也得是在饭后出去散步的时候，假装前面有什么稀奇的事情，不经意地牵起手。
　　但目前的局势已经与秦风分析的完全是大相径庭，所以秦修只能被迫将进度提前。
　　不过令他惊讶的是少女居然没有表现出对他的厌恶，要知道在昨天秦修就连靠近她都是不被允许的，这一天之间的差距已经大到超乎秦修的想象了。
　　这也让秦修不禁纳闷道：
　　她到底经历了什么？
　　为什么变化如此之大？
　　而且她的手好小好软，还有点凉凉的，牵起来好舒服。
　　牵手原来是这么舒适的一件事吗？
　　“去吃什么？”就在他出神的时候，唐灵依实在是忍不住了，抬起头问道。
　　“我在附近的酒店里订好了座位，我们过去再点吧。”
　　“嗯，不过有件事我想拜托你。”
　　“什么事？”
　　“你能松开我了嘛？”唐灵依说着指了指自己已经被秦修包起来的小手。
　　老实的秦修这时候又忘记了自己的“霸总”人设，像纯情男生一样迅速松开了唐灵依的小手。
　　“好的。”



第一百零六章 霸的并不是很总（加更8/18）

　　二人来到了江城大学附近的五星酒店——万豪酒店。
　　在秦修报出自己名字时，服务员便带着他们来到了大堂一个靠窗的二人座位。
　　根据秦风所说，饭店大堂的靠窗座位是追妹子的最佳位置，因为相对宽敞热闹的环境可以让人更容易开始沟通。
　　并且在冷场的时候还可以假装高冷的欣赏窗外的景色，能够为下一次话题进行充足的准备思考时间。
　　坐下后，服务员便拿了两份菜单过来，秦修直接道：“你点吧。”
　　这家万豪酒店的特色就是拥有世界各国的精品菜系，只要来了这里，即使不出S市也能品尝到许多国家的特色美食。
　　唐灵依拿过菜单后着实是被里面的菜品给惊讶到了，有许多她只听过名字的昂贵菜，更有甚者她连听都没听过。
　　于是她毫不客气地把她想吃的都点了一遍，之后心满意足地将菜单还给了服务员。
　　服务员知道刚才这位少女点的菜就是四个人也吃不完，但他却没说什么，只是面带微笑的鞠了鞠躬便离开了。
　　他在这里工作了不少时间了，知道来这里的人根本不会心疼钱，只要吃的开心就好了。
　　老实讲，点完菜之后，唐灵依就有些后悔跟秦修出来吃饭了。
　　因为她对秦修实在是有些排斥与畏惧，以至于都不敢正眼瞧他，这种感觉就好像小时候自己在和某个经常体罚你的小学老师一起吃饭一样，有种说不出的拘谨。
　　于是她只能被迫低着头看着自己的脚尖，只感觉度日如年。
　　果然天底下没有白吃的午餐，即使不花钱，也一定让你在其他地方会感觉到不舒服。
　　这时唐灵依只好将目光放在周围的人身上。
　　路姐姐应该在附近吧，如果不在的话她真的有点想跑路了。
　　而对面的秦修却完全没有理会到唐灵依的心情，他单手撑在桌上，一直在目不转睛的盯着面前的少女。
　　眼前的少女虽然有着和田素晴极其相似的容貌，但是性格却和田素晴完全不同。
　　尤其是在秦修如此误解虐待她的时候，她居然还能挺身救他一命，这让秦修知道唐灵依不仅有天使一般的容颜，就连内心也是如天使般善良纯洁。
　　这让他怎么看怎么喜欢。
　　不过让秦修奇怪的是为什么唐灵依自始至终都不抬起头呢。
　　这时秦修想起了秦风的话——当跟你一起吃饭的女生不敢抬头看你，多半不是对你不感兴趣，其实更多的是在害羞。
　　这句话本身是没问题的，但问题是秦修知道唐灵依是不属于那多半行列里的。
　　不一会，一个男服务员端着菜品走了上来，在上完菜之后，这位男服务员悄悄用脚踢了踢唐灵依的鞋子。
　　唐灵依抬起头，发现这位男服务员正眯着双眼在冲她微笑。
　　是路姐姐！
　　唐灵依眼睛一亮，心里可算是放松了下来，拿起了筷子就开始横扫餐桌，活力无限。
　　见少女吃的欢快，秦修也不禁心情大好。
　　他趁唐灵依没注意，偷偷拿起了手机，打开了备忘录，上面赫然写着秦风给他准备的各式情话及提示。
　　第一句是一个提示，一定要称呼对方为丫头，这个称呼会显得十分宠溺，是增进关系的利器。
　　秦修眉头一挑，偷偷看了一眼对面的少女，喉头动了动，缓缓开口道：“好吃吗，丫……”
　　说到这秦修有些卡壳了，他一直都不是个擅长撩女孩的直男，这种词对他来说实在是有些过于艰难。
　　“鸭？什么鸭？”唐灵依正吃着烤火鸡的鸡腿，她拿着鸡腿在秦修面前晃了晃，“这是鸡，不是鸭。”
　　“哦，我认错了。”秦修尴尬地笑了笑。
　　不是吧，鸡鸭都能认错？
　　这智商也能当老板？
　　唐灵依有些狐疑地看了眼秦修，随后继续享用这顿美味的午餐。
　　还别说，这家餐厅的菜真挺好吃的，下次秦修如果还叫她吃饭，那她还要选这。
　　唐灵依相信只要秦修锲而不舍地找她，她总有一天会把他吃穷。
　　这时候唐灵依突然想起了一件事情，于是她边吃东西边问道：“对了，真的田素晴你抓到了吗？”
　　秦修一愣，随后点点头。
　　“哦，可别让她像我一样跑了啊。”
　　“不会的，她没你聪明。”
　　“没我聪明不要紧，只要比你聪明就行了。”唐灵依下意识地怼道。
　　她并不是个因为害怕就会放弃说骚.话的人，事实上又怂又贱才是她的本性。
　　“……”
　　秦修一时语噻，他这时只好又看向了第二条提示——多问及一下对方的爱好，围绕爱好来建立话题。
　　于是秦修开口道：“你平时有什么爱好吗。”
　　“打游戏。”
　　“那我们下次一起去玩吧。”秦修虽然不知道是什么游戏，但是先应下总是没错的。
　　“不用了吧，我一般都在宿舍玩。”
　　秦修这时低下头看向了提词纸上的提示。
　　当对方委婉拒绝你，这时候就是需要展现霸道的时刻，下面是语句师范，请根据情况选择。
　　不过虽说秦修想尝试一下霸总套路，但其实他霸得并不是很总。
　　因为他跟少女独处之后就一直十分的紧张，总是害怕自己的某个举动或者某句话会惹怒或者吓到眼前这只易受惊的小白兔。
　　秦修觉得自己就算是身处在沙漠和战场的时候都没有像今天这样紧张过。
　　所以他现在的大脑根本无法冷静思考，只能被动地看着手机，指望着手机里的提示能够帮助到他。
　　他看向了第一句。
　　很好，我还从来没有尝试过被拒绝的滋味，女人，你已经成功引起了我的注意力。
　　他眉头一挑。
　　这句不太行，太尬了。
　　抱着这样的想法，秦修滑向了下一页。
　　女人，不要挑战我的耐心！现在后悔还来得及，等到时候可别哭着求我！还没有哪个女人能抵挡住我的魅力，你也不例外。
　　秦修断眉一挑。
　　这都是什么诡异的语录，这真的是给碳基生物准备的？！
　　于是他不断地下滑，发现秦风给他准备的全都是这种根本说不出口的台词。
　　他的面色越来越阴沉，最终关掉了手机，用手托着下巴，面色冷峻地想道：
　　草率了，不该把宾利给那臭小子的。



第一百零七章 付出代价

　　望着秦修渐渐冷酷的面容，唐灵依吞了口唾沫，开始有些莫名的紧张了。
　　她仿佛又看到了当时在别墅里那个残酷暴躁的秦修。
　　虽然她知道这边有路姐姐在保护她，但是秦修之前确实是给她留下了许多阴影，所以还是会不受控制地害怕。
　　不管是男生还是女生，面对曾经猥.亵过你的人，心里多半都是会有一些抵触和阴影的。
　　“你没事吧？”唐灵依想了想开口道。
　　秦修没想到唐灵依会主动搭话，连忙道：“没事啊。”
　　“我看你脸色不太好。”
　　“哦，刚才受到了了几条诈骗短信，我只是在骂骗子而已，没事。”
　　“没事就好。”唐灵依说着放下了筷子，“那我吃饱了，可以回去了嘛？”
　　她是一分钟也不想在这呆了。
　　秦修虽说想挽留，但他现在一时也想不出话语来，只好下意识的点点头。
　　在得到秦修同意后，唐灵依迅速站起身来，果断地掉头就走。
　　“等一下灵依。”
　　秦修突然开口让唐灵依停了下来，她白眼一翻，转过身来，“还有事？”
　　秦修思索了下，快速道：“虽然我知道你可能还讨厌我，但是我现在因为课程已经排好的原因也没办法说走就走，在这段时间，我想一边教课一边用我的行为让你看到我的歉意，所以……”
　　秦修说着抬起头，目光炯炯道：“你能再给我个机会，下次一起吃饭吗，灵依？”
　　这次“约会”秦修知道自己被秦风给坑惨了，所以他只能尽力的再去争取下一次。
　　唐灵依本来想拒绝的，但是当她看到秦修那满是期望的眼神时却有些迟疑了。
　　有道是吃人嘴短，拿人手软，她觉得自己就这样拒绝的话可能有点太不讲情面了。
　　起码现在不能明着拒绝。
　　于是她莞尔一笑道：“下次还是这的话，可以考虑。”
　　说罢，她头也不回地离开了。
　　而此时的秦修，眼神里却充满了希望。
　　看起来他有戏了！
　　唐灵依飞也似的跑出了这家酒店，就好像身后有人在追杀她一样。
　　她跑出一段距离后渐渐感到体力不支，于是她在跑到了校园门口后就停下了脚步，双手撑着膝盖小休一下。
　　这时身后突然有人拍了一下她的肩膀。
　　“啊！”唐灵依吓得叫了一声，她随后转过身，发现是卸下装扮的路妙苏，这才松了口气，“路姐姐啊，你吓我一跳。”
　　“跑这么快干嘛，偷人家钱包了啊？”路妙苏有些好笑地看着唐灵依。
　　唐灵依有些尴尬地挠了挠脸蛋，“没，就是吃饱了想运动运动。”
　　“刚吃完就运动不怕肚子疼？而且才跑了这么久就跑不动了，你这体力不行啊。”
　　唐灵依听到路妙苏的嘲讽顿时不满道：“我是爆发型选手！耐力不足很正常的好吧！”
　　“对对对，毕竟灵依是女孩子嘛，女孩子就应该身娇体弱的才有萌点。”路妙苏说着笑眯眯地伸手摸了摸唐灵依的脑袋。
　　个子是唐灵依一生的痛，她虽然是男生，但是却比170以上的路妙苏要矮上一点。
　　不过还好最近她的个子好像没有因为药剂的影响而萎缩，否则的话她就真的自闭了。
　　唐灵依撇撇嘴，“照你的意思你反而不像女孩子了。”
　　“对啊。”路妙苏说着将唐灵依搂进了怀里，用极具魅惑的御姐声线道：“姐姐我可是女人呢。”
　　唐灵依被路妙苏抱住后只感觉脸一红，双手推开了路妙苏，紧张地看向了周围，“这是学校门口啊，你这样要是让我同学看到了我怎么说啊。”
　　“简单啊，就说我是你女友不就好了？”
　　“咦~那也太老了吧……”唐灵依小声嘟囔道。
　　路妙苏听后并没有露出愤怒的神色，反而笑眯眯道：“我想到一个好玩的事情，如果让你在宿舍室友面前突然上半身走光是不是会很有趣呢？”
　　唐灵依听后面色一变，她连忙牵起路妙苏的手，“别别别，路姐姐我错了，您这么年轻貌美，想想也知道我只是开玩笑的嘛。”
　　“你也就对自己贫嘴，面对那个秦修你都紧张地不敢说话了。”路妙苏笑了笑，转问道：“他真有那么可怕吗？”
　　唐灵依蹙起眉头，“反正在我眼里他是有点可怕。”
　　路妙苏从唐灵依的表情里看出了些端倪，她试探道：“看起来他应该是对你做了一些不好的事情是吗？”
　　唐灵依一愣，之后她垂下眼眸，有些尴尬地咬了咬下唇。
　　她现在还是男生心理为主导，而大部分男生被占便宜后会比女生更加难以启齿，毕竟自己身为一个男性被人占便宜是一件十分羞愧的事情，于是他们都会选择沉默。
　　路妙苏看到唐灵依的表情瞬间明白了。
　　看起来这丫头应该是被秦修强行做过什么有心理阴影的事情。
　　但是路妙苏知道应该还没到强啪的程度，根据她丰富的经验来看，被强后绝对不是这个反应，应该只是被占了些便宜之类的。
　　原来是这样啊。
　　她本以为那个秦修只是不小心认错人把她的妹妹给关起来了而已，所以才有些恶趣味的撮合他们，但她没想到那个家伙居然还对灵依做了一些猥琐下流的事情。
　　既然如此，那她可得替她的灵依妹妹找回场子，惩治一下那个秦修才行。
　　路妙苏搂过了唐灵依的肩膀，温柔道：“你觉得他可怕是因为你被他欺负过，既然这样，姐姐教你几招。”
　　唐灵依有些好奇，“什么招？”
　　“快速克服对男人恐惧，反而让他恐惧的小招数。”
　　说着路妙苏在唐灵依耳边悄悄地说了几句。
　　唐灵依双眸里浮现出一丝诧异，“这可以吗？”
　　“对别的男人肯定不可以，但是谁叫他现在喜欢你呢，既然他喜欢你，那他注定是要输给你的。”路妙苏说着拍了拍唐灵依的肩膀，“放心，姐姐这就去打入他们内部，给你找些秦修的弱点出来，到时候你就按我这个办法好好折磨他。”
　　路妙苏说着嘴角微扬，露出了意味深长的笑容。
　　敢欺负她的妹妹，那可是要付出代价的。



第一百零八章 恋爱企划书

　　秦修再回到公司的时候可谓是笑意盈盈，一路上有不少人都主动与他打招呼。
　　“秦总。”
　　“中午好。”
　　“秦总好。”
　　“你也好。”
　　几乎所有人都能看出他心情是相当的愉悦。
　　秦风见自己堂哥心情大好，认为肯定是自己的计谋奏效了，等到秦修做回自己办公室之后，他立马凑到了秦修面前，“怎么样哥，我的霸总法则好用吧。”
　　秦风不提还好，一提秦修就来气，于是他假装和善的笑了笑：“当然有用了，要不然我能这么开心吗？为了表扬你，我给你准备了惊喜。”
　　秦风眼睛一亮：“什么惊喜啊？”
　　“你先转过身。”
　　“好嘞！”
　　秦风转过身后，秦修面无表情地抽出了自己腰间的七匹狼腰带，速度之快，竟隐隐出现了清脆的拔刀声。
　　秦风还在期待着，只感觉屁股一痛，他叫道：“哎呦好疼！哥，你是不是误会了！我是S，不是M啊！哎呦！别打了别打了。”
　　秦风说着躲到了办公桌另一边，委屈巴巴道：“秦修！你怎么恩将仇报！”
　　“你说呢，就你给我的那些词我但凡要是念一句都肯定活不下来。”秦修说着将腰带收了回去，“我很难不怀疑你想害死你哥。”
　　“怎么可能啊！那可是我精心挑选的霸总三百句啊！”秦风强烈抗议道。
　　“那可能不适合我吧，总之你的计划我是一点都没用上，不过反正她已经答应我下次还会出来了，我也就不找你计较了，但你那套路我以后肯定不能用了。”
　　秦风一慌，“那宾利不用还你吧，哥？实不相瞒我刚答应一妹子今下午开宾利去带她兜风呢。”
　　秦修想了想回答：“你开着吧，但以后我没空的时候你还得帮我开几次会。”
　　“呜呜堂哥你还是爱我的，我们果然还是兄弟啊！”
　　这时司徒宸出现在了秦修的办公室门口，“秦总回来了？听说你今天又去把妹了。”
　　秦修看见司徒后迫不及待地想分享喜悦，“司徒，我跟你讲，今天她可是……”
　　“行行，先来开会吧。”
　　“……”
　　一个小时后，董事会议结束，在大家都逐个离场后，秦修却依然坐在那里愣神。
　　司徒宸坐在他旁边，有些疲惫地松了松自己的领带，随口问道：“想什么呢？”
　　秦修看向司徒宸，“司徒，你追过女生吗？”
　　“追过啊，但是不多，一般都是别人追我。”司徒宸回答道。
　　“那你觉得追女生应该怎么追？”
　　司徒宸：“虽然我恋爱次数不多，但这个东西应该跟做生意差不多，生意上我们都讲究知己知彼百战百胜，你在商业竞争之前必须要了解对方的实力与能力，才能够展开进攻，根据这个理论，我觉得你应该要先深入了解情报，在情报充足之后再发起总攻。”
　　“这个秦风也跟我讲过，但是她根本不向我展示她的情报。”
　　“秦总你在这方面有些迟钝了，我们做生意的时候对方的董事长也不会告诉我们他的底牌以及弱点，但我们为什么总是能够胜利呢？”
　　秦修沉思了一会，回想着自己吞并田野和天耀时候的操作：“先拉拢对方的人，之后散布谣言，最后趁虚而入？”
　　“对啊，这个道理不是一样可以用在女生身上吗？”司徒宸说着拿起桌上的纸笔画起了图，“按照你说的，我们可以把恋爱也分成这样的三步走，第一步，用各种方式利诱拉拢目标的闺蜜，让她们成为你的情报网，将目标的兴趣爱好以及动向牢牢掌握在手里。”
　　“第二步，巧立名目，制造谣言，让你们在恋爱的谣言传遍整个世界，而最好做到让女孩本人是最后一个知道的，这样会让她有些措手不及。”
　　“第三步，人为制造目标的周围矛盾，比如说那个姑娘喜欢某个男生，那你就去收买那个男生，让他假装与其恋爱最后将其甩掉，然后在女孩伤心的时候，你趁虚而入，用温暖驱走她内心的严寒。”
　　司徒宸讲解完之后，将他画的结构图递给了秦修，上面清晰的写着每一步的计划周期以及进展程度，专业的堪比企划书。
　　秦修听完司徒宸的分析，再看向他的企划书，顿时豁然开朗，连连称赞道：“你太行了，司徒。”
　　司徒宸微微一笑，转了转手中的签字笔，“经验之谈。”
　　“不过灵依好像在学校伪装成男生，那她所谓的闺蜜其实也就可以代换成男舍友了。”秦修分析道。
　　司徒宸一愣，“伪装成男生？那个女孩住在男生宿舍里？”
　　“是的，她身份证也是男的，不过本人是女的。”
　　“那她的身份学校还不知道？”
　　“不知道，而且她不打算暴露，那我也会帮她隐瞒身份。”
　　司徒宸感觉到了不对劲，“那你如果跟她谈恋爱，在社会上不就被认定成gay了吗？”
　　秦修沉思了一下，“那又怎样？我知道她是女的就可以了。”
　　司徒宸眉头一挑：“她真的是女生吗，如果真是女生为什么三年来都没被发现？”
　　“真的是，我看过她的身体的，至于没发现那可能是她藏的好吧。”
　　司徒宸张了张嘴，好像想说些什么，但最终他还是一摊手，“行吧。”
　　······
　　秦修开完会回到了自己的办公室，而秦风这时候正甩着宾利的钥匙扣向外走去。
　　“堂哥我去兜风了。”
　　“嗯。”
　　秦修坐在办公桌前吩咐道：“吴峰，麻烦你去暗中联络一下唐灵依的室友们，用好处套一下他们的情报，问问他们唐灵依的兴趣爱好是什么，还有日常生活是什么样的，最好能拉拢他们做我们的内应。”
　　吴峰眉头一挑：“这又是哪位活诸葛给你出的锦囊妙计。”
　　“司徒。”
　　吴峰轻叹口气，“行吧，司徒总归比你那个堂弟靠谱，只不过没想到我这个侦察兵到了这里竟然变成用来侦查这些事儿的了。”
　　说罢，吴峰便起身走了出去。
　　在吴峰走后没多久，秦风又晃晃悠悠地回来了。
　　秦修抬头看向他，疑惑道：“不是去兜风吗？怎么回来了？”
　　“妈的，那该死的女人居然放我鸽子！”秦风说着愤恨地坐在了沙发上。
　　秦修笑了，“没想到你也有今天。”
　　“女人果然没有好东西，我决定不喜欢女人了，堂哥我很难过，我需要有人安慰我。”秦风凑到了秦修旁边，用手轻轻地摸着秦修的领口，语气带有撒娇的意味。
　　秦修则目不转睛地看着桌上的材料，回道：“你别耍宝，我还要看财务报表，没空陪你闹，让成子陪你吧。”
　　他知道自己的这个弟弟整天最喜欢的就是开玩笑。
　　坐在沙发的陆启成虎躯一震，有些恐慌地看向了有些gaygay的秦风，声音哆嗦道：“不……不妥吧，秦哥。”
　　像他这样的粗人最恶心的就是娘娘腔和gay，而且这个人还是秦哥的堂弟，他还不敢造次。
　　秦风这时也看向了陆启成，随后他站起身来，一下就扑了过去。
　　“成哥哥~”
　　“不要啊！”



第一百零九章 秦修的弱点（加更9/38）

　　秦氏集团的顶楼。
　　只见董事长办公室门口冲出了一个彪形大汉，他神色慌张，步伐急促，好像身后有人在追他一般。
　　果不其然，在几秒过后，又从里面冲出了一位身穿西装的英俊男子，他边追边喊：“成哥哥别跑啊。”
　　“别过来，妖怪！”
　　陆启成最受不了的就是gaygay的生物，他一路狂奔，想要远离身后那个妖怪。
　　他一路跑到了电梯门口，狂摁着电梯按钮，只可惜电梯却还在一楼，想要升到顶层还需要很长的一段时间。
　　就在这时，秦风出现在了陆启成身后，并且一把将其壁咚在电梯间的墙上。
　　五大三粗的陆启成吞了口唾沫，“你要干嘛啊。”
　　这是秦哥的堂弟，对于秦修保持绝对忠诚的陆启成是肯定不能做出任何伤害秦风的事情的， 而他在失去了武力胁迫这一招之后，也确实没有了其他本事。
　　“没什么，只是看哥哥孔武有力，应该很棒才对。”秦风说着伸出修长的手指挑起了陆启成满是胡渣的下巴。
　　“大哥你饶了我吧，否则我现在就枪毙我自己！”陆启成眼睛一瞪，作势就要掏枪。
　　这时秦风居然先一步摁住了陆启成拔枪的那只手，迫使他拔不出来，他笑道：“要我饶了你也可以，但你要回答我几个问题，答对了我就放了你。”
　　“那成，你问！你快问！”
　　“你跟秦修……就是我堂哥是好兄弟吧。”
　　“那当然，我们是生死之交！”陆启成骄傲道。
　　“既然如此，那我堂哥最怕什么你知道吗？”秦风说着举例道：“像是讨厌吃的东西，害怕做的事情之类的。”
　　陆启成皱起了眉头，“讨厌吃的东西……我记得秦哥好像不喜欢吃榴莲，之前从中东回来有路过生产榴莲的国家，秦哥光是闻了闻味道就差点吐了，除此之外好像辣也不吃，因为好像他当时在沙漠长时间断食过，所以有了很严重的胃病，一吃辣就会疼。”
　　“嗯很好，还有呢。”
　　“秦哥好像还恐高，我们有次要攀登雪山，秦哥一直强撑着上来，之后脸都煞白了，后来他告诉我们因为那个姓田的关系他现在已经有恐高症了。”
　　榴莲、辣椒和恐高？
　　秦风唇角一勾。
　　“我应该答对了吧。”
　　“算你答对了，奖励你一个吻要不要？”秦风说着伸出舌头舔了舔自己的唇。
　　“不行！你还是杀了我吧！士可杀不可辱！”
　　陆启成警惕地看着眼前的秦风，秦风现在离他太近了，他是真害怕这家伙会突然亲他一口。
　　如果他被这个男人强吻了，他保证他和秦风绝对有一个要被担架抬出去。
　　“真不要啊，那算了，但你得答应我，之后这件事不准再提了，否则我就默认你想跟我发生点什么。”
　　陆启成吓的连忙摇头，“不提不提！绝对不提！”
　　这时正好陆启成摁的电梯到了，秦风邪魅一笑，随后松开了壁咚陆启成的手臂，“那你回去吧，我正好出去一趟。”
　　陆启成像是百米运动员听到枪响一般飞一样地离开了这里，而秦风则坐着电梯离开了秦氏集团。
　　之后秦风拐进了一个无人的胡同，一分钟后，一身白领装，带着墨镜的路妙苏从里面走了出来。
　　之后她来到了附近的一家奶茶店，而唐灵依正在里面等着路妙苏的好消息。
　　她坐下后将刚刚获知的秦修弱点告知了唐灵依，“以后秦修还来找你，你就这样整他就行。”
　　“厉害啊路姐姐，不过你是怎么来去自如没被他们发现的啊？”路妙苏的神出鬼没一直都是唐灵依佩服的地方。
　　“这个嘛，你就别管了，以后我都会教给你的。”
　　这时路妙苏的电话响了起来，她看了一眼备注，随后接了起来。
　　“喂妹妹，我已经开着宾利到了这里了，你在哪啊？”电话那头赫然就是秦风的声音。
　　路妙苏唇角一勾，用娇滴滴的声音道：“不好意思哦秦风哥哥，今天我不去了。”
　　说罢她也不等秦风回复，顺手就关上了手机。
　　路妙苏因为有数不清的伪装身份，所以她早就用不同的身份与S市的一些人物保持着联络，为的就是在必要时刻可以快速利用。
　　像是刚才她就是在是用某个虚假身份将秦风骗了出去，自己再伪装成秦风套出情报打一个时间差而已。
　　······
　　十几分钟后，真正的秦风怒气冲冲地回到了秦氏办公室。
　　“妈的，那该死的女人居然放我鸽子！”
　　正在看财务报表的秦修一愣，他抬头盯了一会秦风，“你刚才不是说过一次了吗？”
　　“啊？我说过这句话吗成哥？”秦风说着看向了坐在沙发的陆启成。
　　此时陆启成转过了身子，一脸惊恐道：“我什么都不知道！”
　　······
　　当唐灵依跟路妙苏吃过了下午茶，美滋滋地回到宿舍时，发现宿舍里竟然又坐着一个老熟人。
　　只见吴峰就在她的宿舍里坐着，见到她来还微笑着朝她打了个招呼。
　　她眼睛一亮，兴奋道：“吴峰哥哥！你怎么来了啊？”
　　吴峰站起身来，双手插兜道：“我来看看你啊，出去聊聊？”
　　“走呗。”唐灵依答应的很痛快。
　　之后二人走出了宿舍楼，跟秦修出去的忐忑相比，跟吴峰在一起反倒让唐灵依十分的安心。
　　趁四下无人时，吴峰开口道：“我听秦总说你就是我救出去的那个路小花，所以特地抽空来看看你。”
　　“嗯……抱歉吴峰哥哥，我当时骗了你，其实我叫唐灵依。”唐灵依有些不好意思道：“谢谢你救我出去，你的恩情我永生难忘！”
　　吴峰笑道：“夸张了，其实如果我要是知道你还想着准备偷秦修十亿的话，我可能救得就不会那么干脆了。”
　　唐灵依知道自己也是骗了吴峰，于是心虚道：“我这不是还回去了嘛……”
　　“不还有一千万呢吗？”
　　“那一千万也不在我这了，我把它给了彭远还有卖米线的大叔了，现在身上就有三十万了，为了防止乱花钱，我都把它存死期里了。”唐灵依觉得吴峰是可以信任的人，于是便轻易地全盘托出。
　　吴峰有些惊讶地看了唐灵依一眼，随后感慨道：“你倒是挺大方。”
　　“嘿嘿，反正是狗……咳咳，秦修的钱嘛，”
　　“嗯。”吴峰点点头，他看了看唐灵依，顿了顿，还是决定开口道：“灵依，秦修现在正在追你是吗？”
　　唐灵依一提到秦修笑脸就顿时有些僵硬，“不提他好吗，吴峰哥。”
　　“我知道你可能不会喜欢他，不过这也正常，恋爱是自由的，即使你不喜欢也没人会强迫你，但我想说的是，秦修可能跟你认为的那个秦修是有出入的，他当时是被仇恨蒙蔽了双眼才对你那样偏执，但抛却仇恨，他其实还是个很温柔的人，我向你保证他现在是绝对不会伤害你的，就算你不喜欢他，也不需要拿电击枪时刻提防着他。”
　　唐灵依惊讶地张大小嘴，“吴峰哥哥你怎么……”
　　“我怎么知道你有电击枪？嗯……大概是猜到的吧。”吴峰说着笑了笑，摆了摆手，“那我走了，再见喽灵依。”
　　唐灵依望着吴峰的背影，也呆呆地说了句“再见”。
　　等她回到宿舍时，只感觉整个宿舍的气氛都有些稍稍的诡异。
　　只见苏伟群和单燕青都同时眼神复杂地看向了她。
　　“你们怎么了，怎么这么看我？”唐灵依有些奇怪道。
　　“没事没事。”苏伟群和单燕青同时说道，随后他们像没事人一样又干起了自己的事情。
　　莫名其妙的。
　　唐灵依吐槽了一句之后便坐在自己的桌前打开了电脑，准备打几个单子赚赚钱。
　　“对了杰子，这几天那个陌尘怎么没找你了啊。”唐灵依突然想起了这茬。
　　“他好像出差没空玩游戏，不过很快就回来了。”
　　“哦，我还寻思他把你甩了呢。”
　　华宇杰：“那怎么能，而且要甩那也算是甩你吧，毕竟是用你的脸去聊的。”
　　唐灵依眨了眨眼睛，思考了一会，突然笑了起来，“哈哈，也对哈，那打游戏吧。”
　　华宇杰望着唐灵依有些微微出神，半晌，他摇摇头，“你玩吧，我今天不太想玩。”
　　说罢，华宇杰便躺在了自己的床上。
　　“哦……”唐灵依有些纳闷。
　　是错觉吗？
　　怎么总觉得今天舍友们怪怪的。
　　事情是这样的。
　　刚才的吴峰来看唐灵依的同时顺便就直接找上了她的三个室友，向他们询问了唐灵依平时的兴趣爱好以及生活习惯之类的。
　　吴峰其实可以做到隐蔽调查，但是他第一觉得恋爱这事其实没那么紧张，第二则是他也想跟唐灵依聊一聊，于是便选择了正面出击。
　　起初三人都不想理会，但是当吴峰掏出一沓好处费的时候，华宇杰还没来得及说什么，苏伟群和单燕青的态度便变得截然不同了，马上发挥了好队友本色，将自己知道的唐灵依情报卖了个干干净净。
　　当他们好奇为什么要花钱问这种事情时，吴峰只是简单的说了一句。
　　“她是秦总看上的男人，如果你们配合，还会有更多好处。”
　　这一个秦总让他们自然而然地就联想到了最近给他们上课的秦老师，而正巧那些女生都说那个秦老师是个gay，所以他们很快就明白了是秦修看上了唐灵依。
　　这消息一出，可谓是把203都给惊翻了天。
　　而最震惊的一个人……
　　则是华宇杰。



第一百零九章 对秦修的考验（加更10&11/38）

　　因为吴峰要按照秦修的指示不能坦白唐灵依的身份，所以吴峰只能把秦修说成是一个gay。
　　而这正是让华宇杰震惊的地方。
　　如果那个秦修是个喜欢唐灵依的gay，那么唐灵依很可能是已经知晓的。
　　既然如此，今天中午他去和秦修出去吃饭，是不是也就意味着……
　　唐灵依其实是能够接受gay的？
　　一旦出现这个理论后，华宇杰突然感觉自己整个人都不好了。
　　最最重要的是，他竟然有一丝怅然所失的感觉。
　　这种感觉让他很难受，以至于都不想打游戏了。
　　······
　　因为明天是周六，唐灵依在晚上用语言把大爷哄开心了之后直接是玩到了凌晨四点才入睡。
　　白天她是被一通电话吵醒的。
　　她不爽地睁开了一条缝，拿起手机发现是不认识的号码，于是果断挂断了。
　　结果不一会电话又打了过来。
　　少女不满的嘤咛一声，随后接通了电话，用女声道：“喂谁啊？”
　　“是我，秦修。”
　　听到这个名字，少女本来还迷糊的双眸突然清醒过来，“你干嘛？”
　　“今天能出来吗？”
　　唐灵依想起了昨天路妙苏给她的情报，兴奋道：“哦，能，太能了。”
　　“我已经在校门口等你了。”
　　“哦，那你等我半个小时，我补个妆。”
　　“好，拜拜。”
　　唐灵依所说的补妆其实就是洗个脸刷个牙外加穿个衣服。
　　此时的舍友们也都在睡觉，于是唐灵依只能蹑手蹑脚地拿着东西去洗漱。
　　不到二十分钟，她就完成了这一系列操作，穿上了一件黑色风衣便扬长而去。
　　待她走后，宿舍里的舍友们都睁开了眼睛。
　　“凌一他是不是……真的出柜了啊？”单燕青发表了自己的想法。
　　苏伟群：“你这不废话，正常人哪有天天跟男老师一起吃饭的，你说是不是啊杰哥。”
　　华宇杰没有回答，只是面色沉重地躺在了床上，随后默默地翻了个身。
　　······
　　唐灵依来到了校门口后，一眼就看到了那辆方方正正的大G，于是她快步走了过去。
　　“嗨。”唐灵依主动打招呼道。
　　秦修见到唐灵依如此热情自然是开心的不行，他笑道：“先上来吧。”
　　唐灵依听话地打开窗门坐了进来。
　　秦修的视线集中在少女的脸上，只见她素颜朝天，甚至连素颜霜都没有涂抹，不过配上她清爽的黑色短发，倒颇有清纯学生妹的感觉。
　　秦修觉得比起浓妆艳抹，这样美丽的素颜他反而更喜欢。
　　而且少女身上会自带一种淡淡的香味，不像是香水，温和的香气刺的他心头痒痒的。
　　“你的妆很好看。”秦修对唐灵依皇帝的新妆夸赞道。
　　“太好了，不枉我打扮了那么久。”唐灵依瞎扯道。
　　秦修抿唇笑了笑，“走吧，昨天你不是说还想去万豪酒店吃饭吗？”
　　“哎等等！”唐灵依突然伸手阻拦道：“今天我要吃点别的东西行不行。”
　　“可以啊，随你。”秦修是很乐意唐灵依向他提要求的，这代表着唐灵依或许并没有那么的拘束了。
　　见秦修真的会听自己的，唐灵依内心对秦修的恐惧也稍稍的减少了一点。
　　这就好比一个人被狗咬过之后会对这条狗产生恐惧，但是过了段时间之后，这个人在遇见这条狗的时候，发现这条狗变得很温顺了还会听从自己的指挥，这时候虽然内心还有被它咬过的恐惧，但也会变得大胆起来。
　　少女乌黑的眸子贼溜溜地转了几圈，随后她笑道：“附近有家榴莲炒饭挺好吃的，去吃那个吧。”
　　秦修笑容一僵，“榴莲……还能炒饭？”
　　他只要闻到一点榴莲的味道都会控制不住地头晕想吐，这玩意拿来炒饭，那岂不是跟煮屎一样！？
　　别人眼里他不知道是什么样的，但至少在他眼里，榴莲炒饭无限接近于大便炒饭。
　　唐灵依看到秦修的表情就知道他应该是真的不愿意吃榴莲，当即是笑道：“是啊，没吃过吧，那正好去尝尝鲜。”
　　秦修星目垂下，半晌后试探道：“我们能不能换一个，除了这个都可以。”
　　“啊？换一个啊……可我今天只想吃这个。”唐灵依说着轻叹口气，一脸失落道：“那算了吧，我自己去吃好了。”
　　“别！那就去吧，在哪？”虽然秦修内心已经对未知的榴莲炒饭十分的恐慌，但他脸上还是挂着从容的笑容。
　　“耶！就在旁边，我们走过去就可以了。”
　　之后唐灵依带着秦修来到了学校外面的门头饭店，其中果然有一家就是榴莲炒饭。
　　在走进饭店那一刻，秦修差点就被这股味道直接送走了。
　　这不是他意志坚不坚定的问题，这是真的生理排斥。
　　事实证明秦修的意志还是相当坚定的，即使他都已经开始头晕了，但还是面不改色的坐了下来，与唐灵依谈笑风生。
　　“你点就好了，我点份别的吃吧。”
　　“那不行，你要是不吃这个我们来这里做什么？”
　　秦修眉头微皱，笑道：“我可能不是很接受这个……”
　　“可是你不是喜欢我吗，有个词不是叫爱屋及乌吗，以后我要出来吃肯定会经常吃这个的，正好这就是对你的考验！”唐灵依说着对老板说道：“两份榴莲炒饭，都要多加一份榴莲，然后再要一份辣鸭肠。”
　　“好嘞！”
　　其实唐灵依对榴莲炒饭也不是很感兴趣，但倒是勉强能吃。
　　她之所以要坚持吃这个完全是按照路妙苏给她的整蛊计划来的。
　　路妙苏的理念其实也是发生了变化的，她起初的想法是想让秦修勾搭上这个傻妹妹，想让唐灵依坠入爱河后不想变回男生。
　　但是当她知道秦修不止是把唐灵依认错关起来，甚至还猥.亵虐待过唐灵依后，她就有些生气了。
　　她从小就把唐灵依看做自己的弟弟，自己弟弟被这样欺负，做姐姐的肯定是要替她出头，于是她只能先放弃弟弟变妹妹的计划，而是要先一致对外，报复一下这个秦修。
　　她觉得既然唐灵依很讨厌秦修，而秦修又喜欢唐灵依，那正好就借这个机会把秦修折磨一顿，到时候不仅占了便宜还报了仇，甚至能让秦修知难而退，可谓是一箭三雕。
　　秦修在这家店可谓是如坐针毡，没办法他只能屏住鼻息，选择用嘴呼吸，但即使如此，他还是挡不住那一阵阵强烈的晕眩感。
　　不一会，两份榴莲炒饭和一盘鸭肠就摆在了他们面前。
　　唐灵依直接就不客气的开吃了，她扒了几口饭后，看见秦修还一动未动，连忙问道：“你怎么不吃啊？”
　　见秦修真的不吃，唐灵依内心是有些窃喜的，因为她这次的目的就是为了劝退秦修。
　　只要这些东西真的是秦修所讨厌的，那么以后唐灵依只需要天天带他来这里折磨他，时间一长，秦修就会觉得追她只会让自己感到痛苦，自然而然就就会放弃了。
　　望着眼前这热气腾腾的炒饭，秦修只感觉里面的榴莲已经扭曲成了妖魔在向他示威。
　　虽说秦修当年在沙漠的时候吃过生肉，喝过脏水，但是那些东西并没像榴莲这样令他生理排斥。
　　秦修望着少女的神情，突然明白了这很可能是这丫头有意为之的。
　　她可能从某个渠道知道了自己不愿意吃榴莲和辣的东西，所以故意刁难自己。
　　也就是说这其实是在考验他？
　　他虽然看的很明白，但望着这诡异的食物，他咽了口唾沫，还是征求道：“我可以不吃吗？”
　　“为什么？”
　　“我不是很喜欢。”秦修诚实道。
　　“嗯……如果不喜欢的话就算了。”
　　秦修眼睛一亮，但还没来得及说什么唐灵依的下句话就瞬间又泼了他一盆冷水。
　　“那你以后也别找我了，因为我可能会经常来吃，一个口味跟你不相符的人应该很难生活到一起的，所以我觉得……哎？”
　　唐灵依劝退的话还没说完，只见秦修毅然决然地舀了一勺塞进了嘴里。
　　秦修几乎是吞下去的，而在开了头之后他几乎在一分钟之内就狼吞虎咽般地将整碗炒饭全部吃了下去。
　　“吃完了。”在吃下之后，秦修忍住呕吐的冲动道。
　　唐灵依呆了一下随后指了指辣鸭肠，“还有这个。”
　　秦修又用筷子吃起了鸭肠，这次他吃的比较轻松，因为他只是吃辣会难受，但并不是不能吃。
　　不一会，鸭肠也被他尽数消灭。
　　“好吃吗？”
　　秦修用纸巾擦了擦唇，强装淡定地笑道：“还不错，以后可以常来。”
　　他淡定的神情让唐灵依不淡定了。
　　莫非路姐姐的情报有误？
　　这家伙是不是并没有那么讨厌榴莲？
　　唐灵依一边扒着自己的饭，一边有些狐疑地盯着秦修看。
　　看到少女这副疑惑的神情，秦修不禁是笑得更愉悦了，甚至感觉身体都没那么难受了。
　　自己这应该算是通过考验了吧。
　　秦修在走出饭店之后，努力地呼吸着外面的新鲜空气来缓解晕眩。
　　原来空气也是这么甜美的吗？
　　他回过头看向少女，笑道：“我们之后去网吧怎么样，我知道你打游戏很厉害，所以能不能教我一下。”
　　虽说秦修不怎么喜欢玩游戏，但有句话说得好，只要跟喜欢的人在一起，做什么都会是他喜欢的。
　　秦修认为这句话是对的。
　　唐灵依：“不，我们去蹦极吧！”
　　好的，他现在不这么认为了。



第一百一十章 你能抱我吗？

　　今天是周六，欢乐谷游乐场里皆是成双成对的情侣。
　　而有很多情侣都会选择欢乐谷的特色——蹦极台。
　　这是一个能够促进情侣感情的神奇场所，不管多么矜持的女孩，到了蹦极台上，都会抛弃她们的矜持，紧紧地搂着自己的男友需求着保护。
　　所以有些只局限于牵手环节无法更进一步的男同志们就会游说自己的女友来蹦极。
　　尤其是这个蹦极台可以选择双人跳，当女生在空中平衡感和安全感尽失的时候，正是男同志们展现自己男子气概的大好时机。
　　所以说来排队的情侣大多都是男的轻松而女生紧张。
　　而在这众多情侣当中，有一对“情侣”却跟他们截然相反，反而是女的轻松，男的一脸凝重。
　　“怎么这么多人啊。”唐灵依看着前面排成一排的长龙，扯了扯自己黑色风衣的外套，抱怨道。
　　“人多我们就换个项目玩吧。”一旁的秦修说道。
　　“不行，我就想玩这个，人多也要玩。”
　　秦修无奈地笑了笑，“好，那就玩。”
　　他知道唐灵依今天就是想来整他，想让他知难而退，但很可惜，秦修并不是个喜欢轻言放弃的人。
　　除非哪天唐灵依有了男友，他可能才会选择消停。
　　不过秦修现在也在奇怪，唐灵依是怎么知道他这些弱点的？
　　秦修仔细思索了一下，这时他回忆起昨天秦风回来时重复说了两遍自己被妹妹放鸽子的怪事。
　　莫非是秦风出了问题？
　　“好热啊……”秦修还在思索，唐灵依此时已经趴在了排队栏杆上发起了牢骚。
　　“你把外套脱了就好了。”
　　“不行，我脱了不就容易暴露我是女生了嘛。”
　　秦修被唐灵依逗得笑眯了眼睛，“你觉得这里会有人把你当男生吗？”
　　“哦也是哈。”唐灵依说着就将自己的风衣脱了下来，露出了里面白色的高领短袖。
　　因为她的胸部被裹胸缠住的关系，所以看起来就像是个平板少女一样。
　　“整天缠着不累吗？”秦修低头悄悄问道。
　　“累也要缠啊，要不被那帮家伙发现了，还不给我直接揉肿了。”唐灵依自从发现秦修很顺从她之后，也没有那么害怕他了，说话也就随便了起来。
　　秦修没想到从少女口中竟然会出现如此色气的话，这让他有些尴尬，“你为什么不搬出宿舍呢，你到底是个女孩子，住在那里太不安全了。”
　　“我不住宿舍住哪？”
　　“我给你找个地方住。”
　　唐灵依白了一眼，“得，那更不安全。”
　　“你还不肯信任我吗，灵依。”秦修被这句话有些伤到了。
　　“倒也不是不信任，我只是……嗯……对，就是不信任。”唐灵依本来想委婉一下，但她实在想不出来，索性就摊牌了。
　　秦修稍稍有些沮丧，但他很快又提起了精神，有道是解铃还须系铃人，既然他在唐灵依的心里留下了如此深厚的阴影，那就更理应由他自己解开。
　　于是他笑道：“没关系，总有一天我会用行动让你信任我的。”
　　“可以，但没必要。”
　　“……”
　　之后又过了十几分钟，他们两个终于来到了蹦极的检票窗口。
　　“跳单人的还是双人的？”里面的检票员问道。
　　唐灵依：“单人。”
　　秦修：“双人。”
　　说罢两个人同时对视了一眼。
　　“你一大男人跳什么双人啊？”
　　“来这不都是双人吗，而且你一小姑娘跳单人不太好吧？”秦修理直气壮道。
　　检票员麻了，她敲了敲桌子，“快点决定，单人还是双人？”
　　“单人。”唐灵依再次强调，她从中午的试验已经知道秦修会听她的。
　　果不其然，秦修道：“那就听她的吧。”
　　唐灵依心里一喜，但她还没来得及露出喜悦，秦修又补充道：“我就不去了。”
　　“不行，你得一起！”唐灵依来这就是为了在底下看秦修瑟瑟发抖的，他不来就没乐子了。
　　“一起的话就双人呗，要不我们还得上去两趟。”
　　检票员小姐姐点头，“是啊美女，你们两个人分开上去还占用两份时间，你看看后面还有那么多人呢。”
　　唐灵依回头望去，在看到一排长龙以及身后排队人不耐烦的神情后这才小声妥协道：“那就双人吧。”
　　······
　　几分钟后，唐灵依踩着楼梯，脚步欢快地登上了最高的蹦极台。
　　对于经常攀岩以及用绳索跳房子的她来说，蹦极简直就是小儿科。
　　她在上去之后特意回头看了一眼身后的秦修，她本想欣赏秦修瑟瑟发抖的样子，但是却发现秦修也是若无其事地来到了台上。
　　这让她大失所望。
　　路姐姐的情报绝对错了，这家伙一点都不怕的。
　　果然就应该去打游戏的。
　　唐灵依有种这半天时间都白浪费了的感觉。
　　之后唐灵依和秦修站在了蹦极台前，专门的工作人员给他们套上了牢固的保护绳后说道：“可以跳了，如果停滞时间太长的话，我们可能到时候会再来确认你们要不要跳。”
　　“ok！”唐灵依做了个手势便走到了台前，将双脚的脚尖都探出了台面外面。
　　蹦极台底下是一个人工湖，而远处则是欢乐谷的人造森林，上面还布满着过山车的轨道。
　　这时一辆过山车过好路过，阵阵细弱的尖叫声传进了唐灵依的耳朵里。
　　抛却整蛊秦修的目的之外，游乐场还真是唐灵依一直想来玩的地方。
　　只不过从小就没人陪她来过，所以这个地方她只能心驰神往。
　　在欣赏了一会景色之后，唐灵依才转过头看向秦修，“你快过来啊。”
　　秦修站在距离唐灵依大概一米开外的位置上，明明怕得不行却还面带笑容地美名其曰：“你欣赏够了我再过来。”
　　“欣赏够了，赶紧跳吧，跳完了去玩别的。”
　　秦修听后故作淡定地向前挪了挪步子，但当他走到台前俯视着底下的景色时，他的眼睛陡然瞪大，心跳也开始加快。
　　这也太高了！
　　他回忆起自己当时从飞机上探出身子被田素晴一脚踢下的过往，高空已经变成了他的心理阴影，他顿时感觉有些腿软。
　　从高空坠下的感觉，在秦修的眼里几乎等同于死亡的感觉。
　　即使他身上还帮着安全绳，也无法让他安心下来。
　　一旁的唐灵依相当淡定，“我数到三，咱们就一起下去哈。”
　　“一！”
　　“二！”
　　就在唐灵依要喊出三并跳下去的时候，秦修突然开口道：
　　“等等灵依，你能抱我吗？”
　　······
　　PS：感谢大家的支持，推一下微妙姐的新书《蛇妖自救指南》，是玄幻类题材，如今还是幼苗，有兴趣的可以看一下



第一百一十一章 “死”的准备

　　“哈？”唐灵依转过头一脸懵逼地看着秦修，“你说什么？”
　　秦修嘴角微扬，露出自信的笑容，“实不相瞒，其实我不敢跳。”
　　“不敢跳你怎么还笑的这么自信啊！”
　　“因为我确实很自信自己做不到，但是……”秦修说着一顿，随后他昂首道：“如果你能抱我跳，我或许可以做到。”
　　唐灵依吃惊地张大了嘴，“你是妹子吗？你不觉得你说出这种话很丢人吗？”
　　“每个人都有害怕的东西，这没什么丢人的。”
　　这时远处的工作人员说道：“你们还跳吗？”
　　“跳！”唐灵依说着绕到了秦修身后，“要我抱你也没问题，那你把胳膊张开。”
　　秦修有些疑惑，但还是张开了双臂。
　　“非常好，再把眼睛闭上。”
　　秦修一笑，听话的闭上了眼睛。
　　“对，就是这样，准备好了，我要抱你喽。”唐灵依说着嘴角露出了一丝坏笑。
　　抱你个锤子啊，看老子直接化身李青一招猛龙摆尾给你送到千里之外。
　　但这时候唐灵依的智商突然上线了，她知道这个家伙的警惕心很强，如果是用踢这种方式绝对会被他预判到。
　　所以她觉得最好的办法就是慢慢靠近，走到他身后，然后给他推下去是最稳妥的办法。
　　于是她踮着猫步，悄悄地走到了秦修的身后。
　　就在她准备推的时候，秦修却突然开口道：“一年半前的时候，我身后的女人是田素晴，她就是这样从背后将我推下的飞机害我险些丧命，从那之后我就不敢再站在高处，也不敢将后背留给别人，但今天我却这么做了，你知道为什么吗？”
　　唐灵依步子一顿，“为什么？”
　　“因为我知道我是不会死的，不仅仅是因为有安全绳，更重要的是站在我身后的女孩不是田素晴，而是唐灵依，她跟田素晴是完全不一样的女孩，是一个我可以完全信任的女孩。”
　　唐灵依呆住了。
　　哇太过分了吧你！
　　你都这么说了，我还怎么好意思推你啊！
　　于是她伸出的双手又慢慢地收回来了。
　　“灵依，我知道你应该是从哪里知道了我讨厌的事情，所以今天是故意在为难我，但我不是会轻言放弃的人，我要向你证明，我对你的喜欢是可以超过恐惧的。”
　　秦修说着突然转过了身将已经靠近他的唐灵依搂进了怀里，随后他闭上了双眼，身体渐渐向蹦极台外倾斜，之后便迅速坠落了下去
　　等到唐灵依反应过来自己在秦修怀里的时候，秦修已经抱着她落到了最低点并开始弹了回去。
　　坏了，怎么突然就变成这家伙的告白戏了？！
　　不知是蹦极太过刺激，还是秦修动作太快，唐灵依只感觉自己现在心跳的很快，她抬头望向秦修，发现他脸色已经发白，仍然是紧闭着双眼，看起来就像是在经受恐惧一般。
　　他是真的害怕还是在假装？
　　如果是真的，他哪来的勇气跳下来的？
　　这让唐灵依想不明白。
　　事实上秦修确实是在害怕，因为每次下坠都会让秦修回忆起当时从飞机上那无助的坠落，所以在秦修眼里，他选择从蹦极台上跳下可谓是做好了“死”的准备。
　　但他并不后悔自己的决定，因为他的怀里，是一个他甘愿为其赴死的女孩。
　　约莫过了半分钟后，两个人便被工作人员捞了上来。
　　之后二人都一言不发，默默地走下了高台。
　　在刚下来之后，秦修便说道：“我去趟厕所。”
　　说罢他便迅速跑到了附近的公共厕所里，在看到有开着门的隔间时他立马冲了进去关好了门。
　　“呕！”
　　只听一阵阵呕吐的声音，秦修只感觉自己把隔夜饭都吐了出来。
　　其实本身中午的榴莲炒饭就已经让他十分想吐了，只是他一直在强忍着恶心感，而这一蹦极可谓是直接打通了秦修的开关，让他的胃部只感觉不断的翻腾。
　　老实讲他能强忍着从高台上跑到厕所才吐已经是他最后的一丝风度了。
　　秦修不知吐了多久，直到最后都吐出了胆汁这才渐渐罢休。
　　他喘了喘粗气，将坑里的秽物顺着水流冲走，随后面无表情地推开了隔间的门。
　　在刚打开门时，只见一只素手拿着一瓶水递到了自己面前。
　　“给你。”唐灵依目光有些不自然地看向别处。
　　她是个很容易心软的人，虽说她是抱着整蛊秦修的想法来蹦极的，但是当秦修呕吐的时候她才发现自己好像有些过分了。
　　于是她跑去买了水，想要挽救一下自己的错误。
　　“谢谢。”秦修接过了水，漱了漱口，在漱口时他突然发现哪里好像有些不对，震惊地转过头看着少女。
　　“等会，这是男厕所吧？”
　　“对啊。”
　　“那你怎么进来的？”
　　“走进来的啊。”唐灵依理所应当地回道。
　　“没人拦你？”
　　“我都进了二十多年男厕所了，从来没有人……不对，很少有人拦过我。”唐灵依想想好像是有被拦过的经历，于是改了口。
　　秦修这时看向了男厕所的公共小便池，面色有些凝重。
　　也就是说她对于尺寸已经见多识广了吗？
　　“还不舒服吗？”少女见秦修面色不好看，不禁关心道。
　　“没事。”秦修摆了摆手，随后若无其事地笑道：“接下来玩什么？”
　　唐灵依有些惊讶地问：“你还能玩吗？”
　　“如果跟别人的话我现在可能就退场了，但如果是你的话，我会陪你到最后的。”秦修说着伸手轻轻抓住了少女的肩膀，让她转了个身面向了对面，随后走在了她的前面。
　　“走吧。”
　　“哦……”
　　唐灵依望着秦修的背影，内心有些复杂起来。
　　看起来真实的秦修跟她想象的那个恶魔是有差距的，起码现在的秦修让她感觉到是一个比较温和的人。
　　而且……
　　唐灵依摸了摸自己的胸口。
　　是因为她好久没有玩蹦极的原因吗，为什么这次心跳这么奇怪？
　　之后唐灵依自然是不能放过游玩的好机会，不过碍于秦修身体好像不太舒服，她后面就只玩那种旋转木马和以及一些不激烈的射击游戏。
　　“我要喝那个。”
　　“这个我想吃。”
　　“我想玩这个。”
　　半小时后，唐灵依头戴着自己靠射击赢来的草帽，一手捧着梨汁，一手拿着甜筒，依靠在游乐场的长椅上边欣赏着风景边等着秦修排队去买票。
　　路姐姐说的果然没错，当她成功命令了秦修这么多次秦修还听话时，她对于秦修的恐惧真的减弱了很多，反而是能玩的投入起来了。
　　而且唐灵依自从发现秦修会满足她的需求之后，可谓是指挥的越来越顺手了。
　　不一会，排队买票的秦修回来了。
　　“激流勇进的票买好了，走吧。”
　　“哦好。”
　　在他们走后，远处的暗影中，易容成大叔的路妙苏走了出来。
　　“怎么还就好了伤疤忘了疼跟他玩上了啊，真是个笨蛋……”
　　路妙苏摇了摇头，随后她突然面色一变，看向了周围。
　　只见周围除了成双成对的情侣以外并无异样。
　　路妙苏唇角一勾。
　　看起来除了她以外，还有别人也在暗中观察。



第一百一十二章 以身相许（加更12/39）

　　路妙苏并没有心情去找出那个人是谁，因为对方的隐蔽技巧也很强，她如果要把那人揪出来是需要费一些功夫的。
　　所以在对方没有招惹她的情况，她是不会去做出力不讨好的事情的。
　　她只需要暗中保护好灵依就够了。
　　此时唐灵依和秦修来到了激流勇进的小皮艇上，不一会，他们就要顺着这艘小皮艇登上那个梯形的高台，然后再顺着上面滑下来。
　　有点像是过山车的玩法，但这个比起过山车要轻松很多。
　　因为是秦修买的票，所以他自然是挑了双人座的皮艇，并声称单人的都已经租出去了。
　　为了防止露馅，他甚至还给了售票员一笔小费。
　　这倒不是别人给秦修出的主意，而是他自己悟出来的。
　　唐灵依坐在了前面，而秦修坐在后面，两个人就这样一路无言默默等待着皮艇划向前方。
　　唐灵依突然想起什么似的问道：“对了，你跟田素晴还没离婚吧？”
　　秦修沉默了半晌，“没有。”
　　唐灵依点点头，随口道：“你可真行哈，家里面关着个老婆，还一个劲出来找别人，你这不是出轨吗？”
　　不过她并不生气，反正她也只是出来整蛊的。
　　唐灵依轻描淡写的语气让秦修感觉不对，他解释道：“我跟她早已没有了感情，只不过我现在如果离婚，财产是要分给她一半的，我想把这些事情处理完之后，再和她离婚。”
　　“我觉得你就接着和她过吧，你看你找我也只是因为我和她像对吧，充其量也就是把我当成她的替身了，那你还不如直接哄哄原配，还省了再追个新的。”
　　唐灵依说的还是蛮走心的，因为在她的眼里，她是早晚都要变回男生的，所以她知道秦修在她这不管做什么努力，都是注定没有结果的。
　　“不，灵依，我没有把你当成她的替身，请你不要这么说，我是真的喜欢你。”
　　“嗯嗯，我懂我懂。”唐灵依突然转移话题道：“要爬上去了，你不会害怕吧？”
　　秦修愣了一下，随后他只能无奈地笑了笑，“不会。”
　　他呆呆地望着眼前少女光洁的脖颈，微风吹过，几缕少女的青丝拂到了他脸上，弄得他脸痒痒的，心乱乱的。
　　秦修现在喜欢唐灵依确实不是因为这张脸，相反这张脸他起初回来看到后甚至还会有心理阴影，毕竟就算一个怎么美艳的女人，当她想要谋杀的时候，就已经像蛇蝎一般丑恶不堪了。
　　他之所以喜欢唐灵依，是当他得知唐灵依背着他走出了那片森林救了他一名开始。
　　而这份喜欢大概属于男版的以身相许的心理。
　　在秦修还认为唐灵依是田素晴的那段时间里，他曾在无数个日夜里不停的纠结，为什么救他的会是田素晴，因为这是个现在既让他倾心却又不敢动心的女人。
　　但当秦修知道唐灵依不是田素晴之后，他内心纠结的石头才终于落下。
　　不仅他内心的喜欢可以不用再隐藏，甚至还有着对唐灵依的愧疚，这让他更加无法自拔。
　　如果说田素晴是逼迫自己重生的恶魔，那么唐灵依就是重新治愈他的天使。
　　他的余生如果还有真爱，那么绝对非天使莫属。
　　“要下去了！”唐灵依兴奋道。
　　原来不知不觉间，皮艇已经登上了最高点，并且马上就要下落，就在皮艇要划下的那一刻，秦修大胆地搂过了眼前少女的细腰，将她涌入了怀里。
　　“芜湖——”
　　随着少女的吆喝声，皮艇快速的落下，撞进了原本平静的水面上，激起了一层层白色的浪花。
　　唐灵依瞬间感觉自己一阵透心凉，不过在已经立夏的季节，反而会觉得凉爽。
　　“这个也挺好玩的，卧槽，你抱我干嘛？”
　　因为坠落感而兴奋的少女现在自己已经被秦修抱在怀里了，她猛地转过头，转身推开了秦修。
　　虽然唐灵依对秦修的恐惧已经少了很多，但是跟秦修有肢体接触还是让她有些不自在，
　　秦修起初被推开时只是笑了笑，但是当他低头看向少女时，面色一变。
　　只见眼前少女的白色短袖被水浸透，里面裹胸的形状也暴露了出来，不仅如此，裹胸的位置居然也发生了偏移，唐灵依左边的小白兔此时已经调皮的跑了出来，尖端那抹粉红的樱桃在阳光下是那般的耀眼，仿佛在炫耀一般。
　　见周边还有游客，秦修这时展现了他极快的反应速度，他迅速转过身挡住了他们的视线，并毫不犹豫揽过少女的细腰，正面将她抱进了自己怀里。
　　从发现到保护，他只用了不到一秒的时间。
　　唐灵依先是一呆，随后她怒道：“喂，你他喵的过分了啊！快放开……”
　　“别动！”秦修低声严肃道。
　　唐灵依娇躯一颤，“为什么？”
　　“你走光了。”
　　“哈！？”唐灵依低下头看了一下。
　　这不看不要紧，她这才发现白色短袖已经湿透，而左边的小山丘此时正被秦修的搂抱给挤成了椭圆形。
　　“可能是落水时候的冲击力太强了，把你里面的裹胸给错位了。”秦修冷静的分析道，随后他笑道：“还好我反应快，要不你就被栏杆外面那些游客看光了。”
　　这个激流勇进最后落水的地方就是起始点，所以栏杆外还有很多在排队等待的游客。
　　唐灵依白了他一眼，“说的跟你没看到一样。”
　　“正因为我看到了，所以才避免让更多人看到不是吗？”秦修说着在唐灵依耳边轻声道：“而且你也是，玩这种下水的游戏穿着白色衣服来那不是明摆着要走光嘛。”
　　“我……我哪里知道去，你既然早知道为什么不告诉我。”唐灵依及时开始甩锅。
　　秦修抿唇一笑，“对不起，我下次注意。”
　　“那这次咋办啊？”唐灵依这想起来自己的黑色风衣已经寄存了起来，现在并没有衣服给她遮掩。
　　秦修见唐灵依还知道怕羞，打趣道：“就直接这样出去呗。”
　　“你他喵逗我！”
　　虽说唐灵依现在还是男生心理为主，对于上半身走光并不在意，但如果走在路上大家都盯着你的胸部看，不过你是男生还是女生都一样会感到尴尬。
　　尤其是她现在一边有胸一边没胸的，要是让人看到还不把她当怪物看待了。
　　这时工作人员见他们两个落水之后抱在一起迟迟不离开，只能走过来说道：“两位客人，如果体验结束了就赶紧出来吧，后面还有客人等着呢。”
　　见有人催，唐灵依的神色不禁有些慌张。
　　见这时的唐灵依在他怀里温顺的像小猫一样，秦修不禁心情大好。“别怕，我有办法。”



第一百一十三章 好兄弟

　　“什么办法，赶紧的！”
　　“嗯……那我们商量一下怎么样，下次见面能不能不吃榴莲炒饭了。”
　　“那不行，就要吃那个。”唐灵依觉得只要坚持榴莲炒饭，就一定能够把秦修给劝退。
　　秦修努力不去被少女身上的芬芳影响，笑道：“那我就要把你推开喽。”
　　唐灵依气的咬牙道：“推呗，反正推了老子下次再也不出来了。”
　　少女不满地的想道：
　　果然这个秦修还是没安好心，一有什么把柄就赶紧得寸进尺。
　　秦修一听这话后笑容一凝固，随后他松开了搂着少女的细腰。
　　唐灵依双眸一惊。
　　好家伙，他真要把她推出去！？
　　行，你个狗秦修，老子大不了丢脸，而你！
　　你丢的是！
　　丢的是……
　　唐灵依想到这突然卡壳了，随后她幡然醒悟。
　　她发现即使把她推出去，秦修也好像什么都没丢。
　　就在少女慌张的时候，只见秦修并没有推她出去，而是双手抓住了自己那件深蓝色短袖的后背领口，随后将短袖顺着头脱了下来。
　　在脱下来后，他正好将短袖的领口对准了唐灵依的脑袋给她套了上去。
　　只见二人并没移动，而这件衣服却迅速从秦修身上跑到了唐灵依身上。
　　唐灵依都不知道怎么回事，这件短袖衫转眼间就穿在了自己身上，替自己挡住了乍泄的春光。
　　随后她惊讶的望向了秦修。
　　秦修此时已是上半身**，一身精干的肌肉和数不清的伤疤在阳光的照射下是如此的刺眼，顿时吸引了周围所有人的目光。
　　少女觉得即使她现在还在走光，那些游客的视线大部分也只会被秦修给吸引过去。
　　但他却丝毫没有羞愧的神色，反而悠然自得地牵起了唐灵依的手，“走吧，出去拿衣服。”
　　唐灵依有些傻了，“你就这样出去吗？”
　　“那怎么办，咱两个人总得有一个走光，如果有的选，那我肯定要选自己。”
　　其实秦修是很排斥向外人展示自己的身体，因为他一身的伤疤总是会引人注目。
　　虽然有句话叫伤疤是军人的勋章，但秦修可不是正规军人，他是为了生存被迫杀戮的雇佣兵，所以这些伤疤在他眼里算不上勋章，只能算是那些冤魂对他的反馈。
　　不过即使秦修很排斥，但如果能牺牲自己保护唐灵依的话，那又有何不可呢？
　　“不不，我不是说你的上半身，我是说这个。”唐灵依说着有些脸红的指了指秦修的腰间。
　　秦修低头望去，眼神瞬间变得凌厉起来。
　　原来跟着他从战场回来的不只有满身的伤疤，还有一杆坚硬的长枪。
　　······
　　之后二人去寄存点换回了自己的衣服，因为玩完这个衣服都湿漉漉的缘故，唐灵依也没什么玩心了，便让秦修送她回了学校。
　　车子来到了学校，唐灵依正想开门下车，秦修却先一步讲道：“等一下灵依。”
　　唐灵依转过头狐疑道：“干嘛，又想吃榴莲炒饭了？”
　　她已经发现了对付秦修的最强宝具——榴莲炒饭。
　　秦修面色一僵，他摆摆手道：“不是，我想问等着下次带你去J电竞馆玩怎么样？”
　　唐灵依眼睛一亮，“J电竞馆？是那个传说中的豪华网吧吗？”
　　J电竞馆是S市一家传说级别的豪华网吧，据说里面那一个包厢里不仅拥有着顶配的电脑，不仅拥有着从游戏业诞生的一代游戏机到目前为止的VR全息模拟设备，还拥有着所有的游戏数据。
　　在那里，你可以穿梭时空，去体验不同时代所研发出来的游戏特色，堪称游戏爱好者的天堂。
　　唐灵依曾经在新闻上看过宣传，当时就跟舍友说，如果这辈子能去玩一次就爽了。
　　只可惜J电竞馆是给富豪们玩的地方，不光起充费就高达几万，甚至没有内部关系还根本进不去。
　　而唐灵依知道秦修如果想肯定是能带她进去的，这无疑让她相当的兴奋。
　　但唐灵依不知道的是，不仅是他们这边的路妙苏在刺探敌情，对方的吴峰也同样已经拉拢了她的后方队友。
　　只不过唐灵依掌握的是能够折磨秦修的弱点，而秦修则知道了能够顺利追求唐灵依的弱点。
　　秦修见到唐灵依的神色马上知道吴峰的情报是相当可靠的，所以他放松的躺在了椅背上，“我觉得你可能会喜欢那种地方。”
　　“嗯嗯，喜欢！”唐灵依诚实道。
　　“但是在这之前，我有一个请求。”
　　唐灵依听后原本兴奋的小脸瞬间垮了下来，“你又要做什么？我可不卖身。”
　　即使她现在不是那么怕秦修了，但是对秦修的印象却还是不友好。
　　秦修听后嘴角一抽，“你不要总是误会我，我的意思是能不能加个V，我们方便联系，还有我的手机号好像被你拉黑了，能不能给我解除一下，要不每次打给你都得换号。”
　　“哦哦，那没问题。”唐灵依这才想起自己之前拉黑秦修之后还没解开，于是她解除了拉黑，并且爽快地加上了秦修的V信。
　　“那我走啦，下次见！”唐灵依说着摆了摆手，随后便欢快地向学校里跑去。
　　秦修望着唐灵依欢喜雀跃的背影，嘴角微扬。
　　看起来第一步已经完成了，接下来只需要按照计划进行，胜利终将是属于他的。
　　秦修望着自己的手心，少女柔嫩腰肢的触感仿佛还在他的掌前一般。
　　他发誓，总有一天，他会真正的拥少女入怀。
　　只不过现在……
　　秦修突然皱起了眉头，捂住了胃部。
　　他看起来还需要再去趟厕所。
　　······
　　唐灵依想象着J电竞馆里面的游戏，内心不受控制的开始期待了起来。
　　她有好多一直想玩却玩不到的游戏，等着去了一定要全玩一遍才行。
　　唐灵依回到了宿舍，打开门的一瞬间便兴奋道：“兄弟们，我可能马上就要去J电竞馆了玩！”
　　她本以为自己的几个舍友会惊讶，但是却意外地淡定，苏伟群盯着电脑屏幕随口道：“是秦老师要带你去的吧。”
　　“咦，你怎么知道？”
　　“我掐指算到的。”
　　“滚蛋，肯定是你看到我跟他出去了吧。话说你们为什么不惊讶啊。”
　　单燕青：“又不带我们去，惊讶什么啊。”
　　而华宇杰则面色阴沉地看着电脑，一言不发。
　　唐灵依看了看他们三个低迷的样子，突然想到他们好像也是很想去这种地方体验的，自己这般炫耀可能反而会让他们感到嫉妒。
　　于是她美眸一转，询问道：“那我们四个一起去？”
　　“好兄弟啊！！”
　　苏伟群和单燕青立马站起来欢呼道。



第一百一十四章 三倍瓦数的电灯泡（加更13/39）
　　话说秦修回去的那天，后劲才算上来。
　　他在家里上吐下泻了半个晚上，才算是渐渐缓和了下来。
　　当他面色惨白地从卫生间里出来时，吴峰就靠在走廊的墙壁，抱拳看着他。
　　吴峰：“现在追女孩都是这么玩命的？”
　　秦修勉强笑了笑，“还好，已经快成功了。”
　　“谁给你的自信？”
　　“不是自信，她现在应该已经不怎么怕我了，甚至还肯拜托我帮她做事情。”
　　吴峰眉头一挑，“秦总，我怎么听着你有点像工具人。”
　　“工具人？”
　　“就是在女人眼里只安排你做事，但没有其他进展的角色。”
　　“不会的，我能感觉到她已经对我的态度有变化了，只要坚持下去，我相信我能让她爱上我。”秦修兴致勃勃道。
　　吴峰抬眼看了看秦修，在看到他即使吐到虚弱却依然有神的星眸时，吴峰这才明白。
　　原来只要喜欢一个人，自己就会去骗自己吗？
　　吴峰左思右想，还是不想去打击秦修的信心。
　　因为对于感情方面，他也不懂，所以他不敢说自己认为的就一定对。
　　他只是有些心疼秦修回来的惨样。
　　虽然秦修回来解释说是自己的胃病犯了，但是吴峰可是亲眼看到了唐灵依是怎么折磨的他。
　　还好单纯的陆启成是相信了秦修的，如果让他知道真相，吴峰敢保证陆启成第二天就能拿着砍刀杀进江城大学。
　　吴峰放下手臂转身离去，“那就追你早日抱得美人归，晚安。”
　　“晚安。”
　　吴峰走到一半突然想起什么，“哦对了，田玉书那边曾经打电话过来，想要见自己女儿一面。”
　　秦修听后眉头一拧，“这才关了不到一个周吧，看起来田伯是只心疼自己的女儿，别人的闺女关一个月他都不开口的。”
　　秦修觉得若不是田玉书也一直在隐瞒，说不定他就不会对唐灵依有这么长时间的误解了。
　　“那你的意思是？”
　　“告诉田伯，想见的话至少等一个月后。”
　　“明白。”
　　······
　　因为折腾了半个晚上的缘故，秦修第二天直接睡到了中午，虽然现在还是有些无力，但他还是坚持的爬了起来，用微信跟唐灵依聊起了天。
　　秦修：起床了吗？
　　唐灵依：起了。
　　见唐灵依秒回，秦修唇角一勾，回道：我待会去接你，你提前把妆补好。
　　唐灵依：嗯。
　　之后秦修从床上爬了起来，简单吃了一下别墅保姆准备的早饭，迅速出了门。
　　在秦修走后，躲在自己屋里的吴峰和陆启成这才探出头。
　　陆启成：“秦哥为了那个小妞是真拼啊，要不我干脆找个机会给她迷晕送秦哥床上得了。”
　　吴峰：“信我，你要这么做，你秦哥也会把你送到别的男人床上。”
　　“卧槽，没这么狠吧。”
　　“肯定有，而且如果你一个人去，说不定**掉的还会是你自己。”
　　陆启成惊讶道：“哈？那小妞身手能比我强？”
　　吴峰嘴角露出一丝笑意：“她或许不如你，但是她身边有人比你强。”
　　陆启成：“谁啊？”
　　吴峰摇摇头：“别问我，我也还没找到呢，行了，不跟你说了，我去记录秦总的恋爱过程去了。”
　　······
　　秦修一路来到了江城大学，之后他将车子开到了唐灵依的宿舍楼下，用自己的手机号给唐灵依打了过去。
　　当发现自己手机终于不再被拉黑时，秦修只感觉到了自己的辛酸。
　　经过这几天的不懈努力，自己也终于算是和这小丫头有了些进展了。
　　电话接通后，秦修柔声道：“我已经到了，你下来吧。”
　　“嗯嗯，我们马上就下来。”电话那头的唐灵依说完就挂断了电话。
　　听着电话里的忙音，秦修一愣。
　　我们？
　　除了她还有谁？
　　约莫过了几分钟，在唐灵依下来之后，秦修才明白了“我们”的意思。
　　只见唐灵依身后还跟着她的三个男室友，正有说有笑地朝他走了过来。
　　三个室友在看到秦修时明显有些不自在，强笑道：“秦老师好。”
　　秦修：“你们三个过来干什么？”
　　电灯泡他见过，但是这三倍瓦数的他还是第一次见。
　　苏伟群：“凌一说让我们跟他一起去J电竞馆玩。”
　　秦修断眉一挑，看向了唐灵依。
　　见秦修看向自己，唐灵依耸耸肩道：“我从网上看过，那个包厢应该有很多游戏设备吧，我们这么多人去玩更热闹一些。”
　　“行吧，你坐副驾，让他们坐后面。”秦修觉得自己赶他们走未免太没风度，于是便应允下来。
　　“谢谢秦老师。”三个人打开了车门，连忙坐了下来。
　　唐灵依也听话地坐在了副驾驶上，在她刚坐下时，秦修便朝唐灵依凑了过来。
　　少女警惕道：“你干嘛？”
　　“别动。”秦修说着手顺着唐灵依的胸口穿过，扯过了她那边的安全带，细心地替她扣好，笑道：“安全带要系好。”
　　秦修的声音温柔且低沉，让人感觉如沐春风，但唯一不对劲的就是，这完全就是对女孩说话的语气。
　　唐灵依瞬间有些脸红了，虽然她已经习惯与秦修独处时秦修这诡异的语气，但问题是她的室友们就在后面坐着呢！
　　这就好比一个青年在家里被妈妈叫宝宝和在外面被人叫宝宝的区别一样，在家里叫或许没什么波动，但是当着自己的朋友这样叫自己，那尴尬之情便会油然而生。
　　于是唐灵依连忙紧张地从后视镜看向她的三个室友，只见三个室友都各自看着手机，好似听不到一样。
　　可这恰好让唐灵依感觉他们其实都听到了，只是在假装而已。
　　要知道自己在舍友眼里还是男生，身为男生被男老师这么对待确实是有些过于尴尬了，万一传出去，她可就真的算是社死了。
　　于是她强装冷静地道：“我自己会戴。”
　　“好。”
　　唐灵依这时又偷偷看了眼后视镜，发现几个室友还在各自摆弄着各自的手机，根本没人抬头关注，这才稍稍的有些放心下来。
　　但其实三个室友却已经鸡贼的建立了一个三人组。
　　传说在女生宿舍八人七个群的操作，如今在203也实现了。
　　苏伟群：看起来凌一真和这个秦老师有点关系了。
　　单燕青：凌一我还没看出来，但这个秦老师绝对不正常。
　　苏伟群：确实，语气也太gay了吧。
　　单燕青：怪不得咱系那么多女孩找他他都不理，原来是好这口。
　　苏伟群：杰哥怎么不说话啊。
　　华宇杰：？
　　秦修见身后有三个小青年“观战”，再加上唐灵依好像不想暴露自己的身份，也就没有再多说话，而是做起了一位沉默的司机。
　　半小时后，秦修带着他们来到了J电竞馆。
　　这刚一下车，他们就被眼前豪华大气的建筑给震慑住了。
　　眼前的这栋高楼大概有二十余层，光是门头就高达四五米，两边各有一根巨大的欧式柱子撑起，总体像是凯旋门一样的构造。
　　而最神奇的莫过于明明是欧式建筑风格，而五彩斑斓的灯光却让人感觉像是赛博朋克的质感一般，正中间竖版的写着“J电竞”三个字，此时也正闪烁着奇异的灯光。
　　唐灵依抬起头仰望着，小嘴不禁张大，好奇道：“这栋楼都是电竞馆吗？”
　　“好像是的，据说这个电竞馆是吃喝玩乐住五位一体的。”秦修自己也不是特别清楚，他只是在知道唐灵依喜欢这之后便打电话让人给自己订了这里的豪华包厢而已。
　　事实上他也是第一次来这个地方。
　　之后五人走了进去，一楼的大厅是成排成列的电脑，跟普通网吧的大厅功能是差不多，只不过这里的重金属风格的装修以及深蓝色的灯光还是让203的同学们隐隐感觉到有种来到电竞总决赛现场的感觉。
　　秦修来到吧台，掏出了自己西服领口里的一张黑卡递给了前台，礼貌道：“你好，我昨天预订过这里豪华包厢的秦修。”
　　吧台小姐在看到黑色卡片时顿时露出一丝惊讶，她赶紧接过在电脑上一刷，在确认身份后连忙道：“您稍等，我马上为您联系。”
　　“好的。”
　　约莫一分钟，从远处迅速跑来一位身穿蓝色工装的男子，他向秦修这边微微鞠了一躬后，便带领着他们上了电梯，来到了顶楼的包厢。
　　在进入包间后，几人都被眼前的景象震撼到了。
　　里面的大厅豪华且宽敞，就好像是个游戏厅一样，有着各式各样，大大小小的游戏设备，甚至有一面大墙上则像是投影一样在播放着游戏界面。
　　穿过这个大厅，里面还有一件全息模拟的VR房间以及好几间总统套房的卧室。
　　秦修看了看屋里绚烂的朋克灯光，问道：“这屋子有点暗，没有窗户吗？”
　　“有的。”服务生拿起了门口墙上的遥控器对着一面还在播放墙摁了一下，只见这面墙瞬间变成了透明的落地式窗户。
　　“这面投影墙主要是当做投影玩游戏和看电影的，当然如果您嫌暗也可以变成玻璃窗，这两个开关是开窗的。”
　　203的同学们一个个都张大了嘴巴，一副不可思议的样子。
　　这个操作就连秦修都有些小小的惊讶，他还是第一次见到这么神奇的墙。
　　“另外客人们，因为这个包厢里的游戏过多，所以如果有找不到的情况下可以随时摇铃联系我，我会随时解决。”服务生说着鞠了鞠躬便离开了包厢。
　　“那就祝您们游戏愉快。”
　　······
　　娇弱的作者正在被病痛折磨，所以今天只能两更了，请见谅



第一百一十五章 老公是什么东西？
　　等到服务生关上门之后，203三杰互相对视了一眼，同时点了点头。
　　随后他们迅速消失在原地，奔向了各自感兴趣的东西。
　　单燕青：“我去，这不是还没发行的PS5吗？！”
　　华宇杰：“红白机都有啊，这个能打开吗？”
　　苏伟群：“我靠，全息VR，这里面应该有R18的游戏吧，这我得玩玩。”
　　趁他们还在兴奋的时候，唐灵依悄悄走到秦修面前拉了拉他的袖子，走了出去。
　　在来到走廊时，唐灵依小声道：“我的朋友都在，他们还以为我是男生呢，所以拜托你别说些奇怪的话让他们误会。”
　　秦修笑着点头，“嗯，我会注意的。”
　　“还有你那个黑卡是不是很厉害啊，我看刚才那个小姐姐都惊呆了。”别的先不说，唐灵依跟着秦修倒是体验到了被当成富人的感觉。
　　“我也不知道，这是这个酒店老板给我的，让我随便用就好，你要喜欢的话就给你好了。”
　　这张黑卡是这家电竞馆最尊贵的VIP卡，是可以在这里无限透支使用的道具。
　　唐灵依兴奋了，“真的假的？”
　　“你要吗？”
　　“废话，你给我肯定要啊。”
　　秦修笑了笑，将那张黑卡掏出，毫不犹豫地塞进了唐灵依的风衣口袋里，并且顺势摸了摸少女的头发，低声道：“只要你想要的，我都会给你。”
　　唐灵依听后眼神一怔，随后起了一身鸡皮疙瘩。
　　大哥，你这词也太僵硬了吧！
　　她只觉得此时秦修这土味情话以及深情的目光让她有些尴尬，于是她晃了晃头甩开了秦修的手，低下头选择躲避。
　　而她这一低头却让秦修误认为这是少女含羞，这让他不禁有些惊喜，甚至出现了人生三大错觉之一。
　　莫非灵依已经有些喜欢我了吗？
　　就在这时，包厢的门打开。
　　秦修连忙做贼似的将手缩了回来，假装若无其事地回头看了一眼。
　　只见华宇杰站在门口望向他们这边，并大声道：“凌一，你老公找你了。”
　　秦修的笑意瞬间变得错愕起来。
　　老公是什么东西？！
　　在他还在愣神的时候，唐灵依却十分自然地应了一声，随后迅速朝华宇杰跑去，并且惊讶道：“他出差回来了？”
　　出差回来？！
　　秦修感觉有些不对，也连忙进了包厢。
　　只见唐灵依接过了华宇杰的手机，对着里面的中年男子甜甜地喊道：“你回来了啊老公。”
　　听到这话，秦修顿时血压有些飙升了。
　　“是啊，这些天为了个工程差点累死，你这是在哪呢，怎么后面这么闪？”陌尘说着点了根烟，语气里颇有些沧桑。
　　“我现在在游戏厅呢。”
　　“哦哦，那没法玩游戏是吧。”
　　“是的，晚上也不一定能玩，要不明天吧。”
　　陌尘：“行，我这刚给你拍了件排行榜第三的戒指，还寻思给你戴上呢。”
　　唐灵依见手机对面的华宇杰疯狂朝她挤眼神暗示，只能抿唇笑道：“嘻嘻，那先谢谢老公啦。”
　　陌尘点了点烟头，淡定道：“嗯，话说你后面那个男的是谁，为什么一直在盯着我看。”
　　“啊？”唐灵依回头一看，这才发现秦修正面色阴沉地站在她身后一言不发。
　　而此时对面暗示失败的华宇杰也是翻了个白眼，对唐灵依表示无语。
　　“我去，你怎么在我后面啊，那个陌尘大佬，我老公……啊呸，我朋友来找我了，我先挂了。”
　　唐灵依本来想叫陌尘老公的，但是她见秦修脸色不好便只能临时改口叫大佬，但是老公两个字她也下意识地留在了脑海里，于是便出现了这个口误。
　　陌尘只是笑了笑，痛快道：“行。”
　　视频通话被切断，唐灵依一脸不满地转过了头，对着秦修说道：“你站在我身后干什么！你还笑！笑什么啊笑！”
　　在听到那声老公后，秦修心里便乐开了花，这时即使他努力抿着唇也忍不住自己脸上的笑意，他伸手指了指手机，问道：“那是谁啊？”
　　唐灵依本来想解释，但她转念一想，自己这个老公说不定可以正好把秦修给劝退，于是她凶道：“要你管！”
　　“你不说我也能猜到，那是网友吧，而且还是那边那位同学的网友，因为他在说拍到装备的时候，你是面无表情的，而你的那个同学却兴奋的不行，想必应该是他拜托你来假装女生的对吧。”
　　秦修在看到身后华宇杰呆愣的表情时，他确认自己猜对了，于是他抄着兜，笑的十分自信。
　　其实他早就看出来了，但之所以还会面色阴沉主要是因为唐灵依居然叫那个大叔老公，这让他内心的小醋坛子有点小小的被打翻，所以他才会在后面捣乱。
　　不过到后面他的那点醋意也随着唐灵依的那一声“老公”而烟消云散。
　　被喜欢的女孩叫老公，这恐怕算得上是人间最幸福的事情之一了，所以即使是误叫的，也足以驱逐秦修刚才的那点阴霾。
　　唐灵依直接呆了。
　　大哥你这时候脑子这么好用做什么啊？！
　　你为什么不在误抓我的时候动动脑子啊！
　　望着呆萌的唐灵依，秦修本来想伸手摸摸她嫩滑的脸蛋，但是手伸到一半时他才想起自己答应少女在她舍友面前要收敛，于是他只是拍了拍少女的肩膀，“来吧，来玩游戏吧。”
　　他本来是想跟少女玩一些恐怖题材的VR游戏或者看一部3D的恐怖电影，因为听其室友说唐灵依好像是有些怕鬼的。
　　但是那是在他两个人时候才想执行的计划，现在这里这么多人，万一少女不小心被吓到扑进她室友的怀抱，那秦修真的就变成了给别人发福利的工具人了。
　　于是他只好提议去玩少女平时最喜欢的MOBA类游戏，正好他们有五个人，可以来五黑。
　　秦修虽然不怎么喜欢玩游戏，但是作为新时代的年轻人，这种属于时代潮流的游戏他肯定是有玩过的，只不过水平可能差一些。
　　苏伟群和单燕青可是收了秦修的好处的，虽然他们还想玩别的游戏，但是本着拿钱办事的态度，他们选择支持秦老师的提议。
　　唐灵依和华宇杰无奈只能少数服从多数，唐灵依怎么也没想到五个人在一个拥有许多不同游戏设备和游戏的豪华包厢里……
　　居然又打起了联盟。



第一百一十六章 秦老师是受？
　　秦修通过情报知道唐灵依是喜欢打下路的，于是他便主动担当起辅助的大任。
　　单燕青这时偷偷对秦修道：“秦老师，你要打辅助吗？”
　　“是啊。”
　　单燕青欲言又止，“那你小心点。”
　　“怎么了？”
　　“我经常给她打辅助，凌一她……”单燕青说着看了看唐灵依，发现她正在专心的查看自己历史的MVP记录，这才放心道：“她打游戏时候脾气蛮差的，会喷人。”
　　“哦是吗？”秦修听后有些惊讶，他也看了一眼少女，在他的印象中唐灵依脾气好像一直都挺好的。
　　于是他唇角一勾，“那好像还挺有趣的。”
　　单燕青的眼神顿时有些迷惘了。
　　原来这个秦老师不仅是gay，还是个受？！
　　龟龟，这个世界太疯狂了。
　　游戏开始时，秦修便提前说道：“我玩的可能不好，你得有心理准备。”
　　唐灵依挥挥手，“没事，只要你一直跟着我就行，我带你赢。”
　　“好，我会一直跟着你的。”秦修说着笑了笑，末了自己在心里偷偷补充了半句。
　　一辈子。
　　但是在游戏开始后，唐灵依的心态就发生了变化。
　　因为秦修很少玩游戏的缘故，他的思维和操作都十分的笨拙，好几次能杀死的机会却都让对面逃之夭夭。
　　一次两次还好，当第三次的时候，唐灵依就有些忍不住了，“你能不能认真玩啊？”
　　秦修认真道：“我很认真。”
　　“认真他们走到你脸上了都不打他们，怂什么啊！你是少林寺的是吧，喜欢放人一条生路？”唐灵依在玩游戏的时候是很代入的，所以不管队友是谁，她都一视同仁。
　　秦修转头望着气急败坏，脸色微红的少女，并没生气，反而笑道：“抱歉抱歉。”
　　“你他喵的看屏幕啊！我被对面AD套大了啊，完了完了，要死了。”唐灵依在看到自己的人物被对面的女警给套上了锁定大招，而秦修又离自己太远的时候便知道自己时日不多，心态当场有些爆炸，怒道：“你看你又不管我，刚才还在东张西望，你要是不想玩就……”
　　唐灵依还在抱怨着，秦修这时灵机一动，闪现到唐灵依面前替她挡下了这致命一击。
　　只见刚才还气急败坏的少女顿时喜笑颜开了起来，“卧槽好兄弟啊！那没事了，误会解除。”
　　室友三人对唐灵依在游戏里的变脸早已经司空见惯了。
　　少女的情绪变化让秦修捕捉到了，他发现原来只需要在游戏里交一个闪现保护她就能让她笑得如此动人。
　　于是秦修确定了作战思路，他在闪现冷却的时候就一直跟在少女旁边随时保护，等到闪现好了就故意拉开距离，等到少女被对方技能锁定之后再闪现去挡，而每次他这样做，少女都会异常开心。
　　望着笑靥如花的少女，现在他突然发现，好像烽火戏诸侯的周幽王的行为也不是那么的不可理喻。
　　如果是他，说不定也会这么做。
　　玩打野的华宇杰看了看心情大好的唐灵依，也开始频繁地来帮她，被众星捧月的少女越玩越顺，心情也变得好了许多，不再烦躁抱怨，而是开始说笑起来。
　　她打AD就想有个一直贴身保护她的辅助出现让她去操作，只不过她舍友单燕青辅助她的时候总喜欢去支援别的路不管她，所以她才老是去喷人。
　　身为一个AD人，有谁不想有个肯一直贴身保护她，肯为她交闪现挡子弹的辅助出现呢？
　　如果出现了，那一定就是好兄弟。
　　“玩得好啊，秦哥。”
　　“完了，我又要死了……卧槽帅啊秦修！”
　　由于他们五个人打的是比较轻松的匹配对局，一整局下来，被秦修一直细心保护的唐灵依最终是完成超神，砍下了MVP。
　　“后面打得不错啊秦修，下局接着这么玩就行。”唐灵依看着MVP的奖杯开心道。
　　之后的几局秦修也玩的越来越顺手，与唐灵依的配合也越来越熟练，玩了几局下来都帮唐灵依拿到了MVP。
　　而随着游戏局数的累积，唐灵依跟秦修的交流也越来越顺畅。
　　之前的她面对秦修还是有些紧张，但是在游戏里，她便没有了这种拘束感，变得十分放松。
　　一起打游戏是男人之间最管用的感情增进办法，而这个办法对于现在是女生的唐灵依来说仍然管用。
　　秦修玩了几局之后也确实感觉到了唐灵依对他逐渐亲近起来，他也同样感觉到了希望。
　　果然对症下药才是最见效的。
　　就在秦修准备接着打几局继续增进感情的时候，这时他的电话突然响了起来。
　　他正纳闷是谁在这个时候阻拦自己的把妹计划，当他看到来电显示的司徒宸时，眉头突然一拧。
　　“你们先玩着，我出去接个电话。”
　　“啊？别呀，我不想老单给我辅助了。”唐灵依好不容易体验了几把被呵护的感觉，实在是不想再被放养。
　　见唐灵依开始挽留他，秦修不禁心情大好，他柔声道：“很快，就一局，我马上就回来。”
　　秦修说着便拿着电话走了出去，司徒宸是知道他在进行人生大事的，所以在这个时候给他打电话绝对是有急事。
　　“喂，怎么了司徒。”
　　“秦总，你在哪？”司徒宸连忙问道。
　　“我在J电竞馆呢。”
　　“赶紧回来一趟吧，玉林会的林璋亲自过来了，说要见你。”
　　秦修一惊，林璋因为上了年纪，一般都是深居简出，而他一旦出现，在S市还没有人不会给他面子的。
　　只不过……
　　他看向了屋子里正在望着电脑操作的少女，竟是沉默了。
　　司徒宸那边见秦修不回话，以为是信号不好，“喂，秦总？能听见吗？”
　　“能，林叔找我什么事？”
　　“他只说要见你，其余人都不告诉，你还是赶紧回来吧。”
　　秦修叹了口气，“好……我一会就回去。”
　　他是一万个不想回去的，只和唐灵依继续在一起，但是他的身份并不允许他能够随便耍小性子，他知道自己现在能够腾出时间来追唐灵依全靠司徒宸和秦风他们把自己要做的大部分事情都给代劳了。
　　但如果这种非他不可的局势他还推脱，那就实在是有些说不过去了。
　　秦修靠在了外面的墙上，表情纠结。
　　即使像他这样的身份，有时候也是会有不得已的事情。



第一百一十七章 百利而有一害（加更14/39）
　　“啊！我又被抓死了。老单！你怎么又跑了啊，能不能跟着我啊你！”
　　刚一进门，唐灵依的抱怨便传了过来，听见少女银铃般的声音，他笑着走了过来。
　　“好了吗秦修，我们马上打完了啊，下局你来辅助我吧。”唐灵依现在正黑屏，在看到秦修后连忙道。
　　有道是一码归一码，唐灵依虽然对秦修的好感还没有提升上来，但是这并不妨碍她喜欢秦修把她当爹养的辅助方式。
　　就好比许多游戏职业选手现实中人品不行，但并不妨碍还是有很多人喜欢他游戏里的操作。
　　而且经过秦修这段时间把她当爹一样的对待，她现在对秦修的好感度也没有那么低了。
　　如果之前是-199，那么现在就应该是-10到10这个区间左右。
　　不好好辅助她就是-10，闪现挡技能就是10。
　　秦修听后苦笑了一下，现在可是大好机会，他也想接着跟唐灵依继续增进感情，但是他却不得不因为事务缠身而就此离去。
　　于是他抬起手，轻轻地放在了少女的头上。
　　唐灵依眨了眨眼睛，这才反应过来秦修的动作。
　　这狗东西摸我头干什么？
　　秦修轻轻揉了揉唐灵依的头发，笑道：“我现在有事要走了，你们在这好好玩吧，如果不想回去的话就住在这也行，你有那张黑卡想在这玩多久都可以，那我先走了。”
　　唐灵依先是把秦修的手打了下来，在听到他说的话时突然露出一副不舍的样子，“啊？你不玩了？”
　　她不是舍不得秦修，她只是不想让单燕青这个家伙再辅助她了。
　　秦修见到少女的表情心里顿时浮现了一丝开心，于是他也忘记答应唐灵依在舍友面前避嫌的约定，温柔道：“别急，来日方长，我们下次再约。”
　　说罢他便转身急匆匆地离开了包厢。
　　唐灵依听到秦修的话顿时感觉起了一身鸡皮疙瘩，她连忙看向舍友，但是舍友们却依然故作淡定地看着自己的屏幕。
　　她的腮帮像气球一样鼓了起来。
　　这个狗东西绝对是故意让她难堪的！
　　只不过她也在好奇一件事情。
　　那就是为什么她的舍友都好像在尽力掩饰，假装没听到呢？
　　就在她疑惑的时候，苏伟群一推键盘，“哎太好了！秦老师终于走了，那咱还打什么联盟啊，直接投了，我得进去玩VR了。”
　　单燕青：“好家伙，还是你小子思路清晰啊，点了点了，最新出的3A大作在等我，杰哥快点啊，我已经点了！”
　　华宇杰：“我他妈发起的。”
　　由于四票就可以完成投降的机制，所以他们三个人顿时将目光集中到了唐灵依身上，“赶紧点吧，凌一。”
　　“啊？哦好。”唐灵依其实早想玩玩那个巨大屏幕的游戏了，于是她直接将鼠标移到了投降的按钮上。
　　就在她要点击的时候，她突然感觉到哪里不对劲，转头看向了三个翘首以盼的室友。
　　“不对啊，既然你们三个都不愿意玩，为什么还要叫我一起开黑呢？”
　　三人瞬间沉默了。
　　······
　　秦修离开之后迅速赶到了秦氏集团，楼下司徒宸早已经在一楼大厅的沙发等待良久，见到秦修来后连忙起身道：“林会长已经在会议室等你了，秦总。”
　　“我知道了。”秦修说着连忙小跑着赶往会议室。
　　一进入会议室，秦修便见到正在会议室里与林二夕下象棋的林璋，他礼貌地敲了敲，恭敬道：“抱歉林叔我来晚了，我刚才在外面。”
　　“啊不打紧的，小秦。”林璋抬眼看了下秦修，笑着道：“能让我这老头子等的人虽然不多，但你可以算一个。”
　　“林叔言重了，晚辈不敢当。”秦修说着走了进来。
　　林二夕从沙发站了起来，在背对林璋的时候，她对着秦修抿唇点点头，随后坐到了林璋的身边。
　　林璋拿起了桌上自己带来的华子，自己叼上一根后将烟盒递向了秦修。
　　秦修其实在知道唐灵依不抽烟后，自己也就把烟给戒了，但是林璋如今递给他，他还是要接的。
　　之后林璋吐出一口青雾，靠在了沙发椅背上，双手倚着自己手里的拐杖，笑道：“小秦，我这次来的话，主要是来恭喜你一件事情。”
　　秦修一愣，“晚辈不知道喜从何来。”
　　“玉林会最近决定，不仅允许你成为玉林会的股东之一，还会对你的秦氏集团进行投资，准备让你的股市涨一涨，你是S市杰出的青年企业家，不趁现在涨涨身价怎么行呢？”
　　秦修笑道：“晚辈感谢林叔的器重，不过这般大礼实在是太重了一些，请问林叔有什么我能帮的上的地方吗？”
　　他知道林叔对他虽然好，但绝不是个喜欢白送好处的人，他肯这样帮自己绝对是有想法的。
　　林璋吸了口烟道：“哎~其实也算不上帮忙，只是我那天提的那件事情想让你再考虑一下。”
　　秦修眼睛转了转，“是说让我娶二夕那件事吗？”
　　“是的，那天虽然你说过你有第二春了，但是男人嘛，身边时常有个女人玩玩是可以理解的，只不过我希望如果你要想迎娶的话，最后还是二夕最适合你，至于其他的女人，过去了也就算了。”
　　林璋这个条件可以说是很宽容了，不仅愿意把自己女儿嫁给秦修，不计较秦修之前的女人，而且只要秦修答应，他的秦氏集团也会随即水涨船高。
　　甚至林璋的话里还在暗中递话，只要迎娶了他女儿，曾经怎么样都是可以理解的。
　　虽然秦修还不知道自己到底是哪里如此让林璋看好他，但如果秦修答应，可以说是百利而仅有一害的。
　　他这一答应，不仅有了玉林会这个靠山，自己的集团也会突飞猛进，手下的兄弟生活会更富足，甚至还有一个新的如花似玉的千金老婆。
　　而唯一的害处……
　　就是不能娶唐灵依了。
　　其实秦修知道现在还有一个问题，那就是唐灵依也不是他想娶就能娶的女生。
　　他现在和唐灵依顶多算是朋友关系，司徒宸给的计划也才刚走出第一步，想要达到恋人还需要很长的路要走。
　　有可能他拒绝了林璋的提议，唐灵依那边也会拒绝自己，最终害得他竹篮打水一场空。
　　理论上来讲现在的局势，一百个人来，一百个人都会答应林璋的提议，从此过上土皇帝的生活。
　　但很不凑巧，这一百个人里面，并不包括偏执的秦修。
　　他是一个不撞南墙绝不回头的人。
　　“对不起，林叔，唯独这事不行。”



第一百一十八章 老媒人
　　在秦修拒绝之后，林璋没有立即回复他，而是默默地抽着烟，让自己身边变得烟雾缭绕。
　　林二夕在听到之后只是微微垂眸，表情还是依然的清冷。
　　说来也奇怪，眼前的林璋明明只是个在抽烟的老头子，但是却有一种莫名渗人的煞气。
　　但是秦修却依然面带微笑，坐的笔直。
　　事实上秦修也真不怎么怕林璋，且不说这个叔叔和他父亲是老相识，单说生生死死的事情他都经历过好多次了，早就已经司空见惯了。
　　现在能影响他情绪的，只有那两个女人。
　　那两个明明如此相像，却能在他心里呈正负极的女人。
　　不知不觉间，林璋的那根烟抽完了，他将烟头在烟灰缸里碾了碾，吐出一口青雾，“能说一下你拒绝的理由吗，是我的诚意不够？”
　　“不是的，是我知道我无法爱上二夕，所以我不能对不起她。”
　　秦修说着抬头看了一眼林二夕，发现林二夕的脸上并没有情绪波动，只是对他微微笑了一下。
　　“我是过来人，相信我，这种包办婚姻你很快就会投入了。”
　　“可是现在流行自由婚姻了林叔，晚辈只想娶自己爱的那个女人，其他的跟我一律无关。”
　　林璋眉头一挑，笑道：“没想到你还是个痴情专一的年轻人，可是你得知道小秦，这个世界从来不是给专一的人准备的，也不是给喜欢感情用事的人准备的，而是给能够审时度势的人准备的。”
　　“可林叔不也专一吗？”
　　“我可不专一，早些年我下乡的时候就认识了当地的一个女子，那时我都跟她结婚生子了，可是后面我在能回来的时候照样还是毫不犹豫地离开了。”林璋双手抱着自己的拐杖笑道：“如果我当时留在那村里，就不会有现在的林璋，更不会有玉林会。”
　　“但林叔您不也是一直在执着专一地追着我吗？”秦修笑着回道。
　　林璋听后一愣，随后他才发现自己好像着了秦修的道，随后他哈哈大笑道：“不错，我跟你实话实说，我想让你当女婿不只是我欣赏你，主要是二夕也同样喜欢你，天底下的青年才俊数不胜数，但是能让我们父女同时看上的，恐怕也就只有你一人了。”
　　秦修断眉一拧，看向了林二夕，发现林二夕现在正低着头，自己看不到她的表情，于是他开口道：“二夕喜欢我？不能吧。”
　　他跟秦风、林二夕、田素晴还有其他几个豪门子弟都是从小一起长大的，作为最年长的哥哥，他总是兼具着照顾好这些弟弟妹妹的任务。
　　虽说林二夕也在不知不觉中变成了亭亭玉立的大姑娘，但在秦修眼里，她一直都是那个最文静，最让自己放心的妹妹。
　　“怎么不能，你是不知道这丫头在听说你活着回来后有多开心，而且她还拜托我暗中帮你搞定田野集团，我实在拗不过她，就找了商业间谍去田野盗取企划书准备悄悄送给你帮你一把，结果你下手更快，我的企划书还没到手，你就已经把田野拿下了，其实也正是你这次快速拿下了天耀和田野两个集团，才让我对你也感了兴趣。”
　　秦修怔住了。
　　盗取企划书的商业间谍？
　　也就是说灵依去田野盗取企划书是林璋他们安排的？
　　秦修万万没想到自己虽然拒绝了林璋这次的说媒，但是自己现在喜欢的女人居然也是林璋给他送来的。
　　他的这个林叔可真是个老媒人了。
　　林璋说着转头跟二夕说：“话说那个组织是不是还没把企划书送过来？”
　　“他们内部好像出问题了，把钱又退回来了。”林二夕回答道。
　　“那还不错，倒是省了笔钱。”林璋点点头，随后又看向秦修，“我也不强求你小秦，我只是把道理和原因告诉你，你想怎么做还是看你自己。”
　　秦修沉吟了一会，认真道：“抱歉林叔，或许这个世界终究不是为我准备的，我只想过我想过的生活，即使二夕真的喜欢我，我也只能说声抱歉，她值得有更好的男人。”
　　林璋身旁的林二夕表情没有丝毫的动容，这让秦修觉得二夕喜欢他只是林璋的谎言。
　　林璋点点头，“那我就不再谈这件事了，但你放心，投资的事情我还是会做的，因为你的集团现在确实是有投资的潜力，只不过我还有一个要求。”
　　“林叔请讲。”
　　“下周六我会举办我六十五的生日宴会，到时候我想请你带着你的那位姑娘一同出席，我想看看能把你这样男人迷的神魂颠倒的女人到底是什么样的。”
　　带灵依以情侣的身份出席宴会？
　　秦修下意识觉得这是天方夜谭，毕竟自己现在约她出来都是得经过数层博弈的，更别提以情侣身份出席这种事了。
　　但是秦修却又不得不答应，因为如果他说自己还正在追的话，无疑会让林璋觉得自己只是在找借口耍他。
　　不过秦修倒不担心林璋会伤害唐灵依，因为林璋和他父亲都是老相识，虽然林璋的背景不够白，但他这个叔叔倒不至于为这种事与他翻脸。
　　秦修在这一瞬间思考了很多，最终他笑着应道：“好，我会带她过去的。”
　　“行，那我这老头子就告辞了。”
　　“我送您。”秦修说着起身，一路将林璋送到了集团门口。
　　楼下的黑衣人提前打开车门，林璋坐了进去。
　　秦修打过招呼后，林二夕这时在他身旁说道：“我当时只是跟父亲开了个玩笑说想嫁给你，你别太在意，秦修哥哥。”
　　“嗯，抱歉二夕，我觉得我们还是更适合做兄妹。”
　　林二夕看到秦修刚才的表情猜到他或许也在担忧着什么，于是她安慰道：“其实你不用担心的，即使你没有女朋友我父亲也不会生你的气的。”
　　秦修听到这话一愣，“不是的二夕，我不是为了不娶你而找借口，我真的是有了喜欢的女孩了。”
　　原来林二夕以为他是不愿意娶才找的借口。
　　“嗯，那祝你幸福，秦修哥哥。”林二夕笑了笑，随后也坐进了车里，随后便扬长而去。
　　秦修微笑着目送他们离去，等到车子消失在拐角后，他嘴角的弧度慢慢落下，转身快步走进了秦氏集团。
　　“峰，通知一下司徒宸和秦风，还有其余在集团工作的弟兄，我有重要的事情要说。”
　　“明白。”



第一百一十九章 我能跟你击剑吗？
　　秦氏集团的董事办公室里，秦修坐在圆桌的正中央，两侧则都是他重要的伙伴。
　　除了陆启成、吴峰、司徒宸、秦风这四人之外，还有两位名叫詹才高和任嘉荣的男人。
　　这五个人都是就是他们最初建立突击队后留下来的所有核心成员，不过因为詹才高和任嘉荣在公司帮司徒宸的忙，秦修跟他们两个见面的机会并不多。
　　当他们听吴峰说秦修有重要事情要说的时候，都是放下了手中的要务，在这里集合。
　　秦修看着眼前的人，开口道：“在座的都是我秦修的兄弟，现在兄弟有一件事情要请求大家的帮助。”
　　秦风：“什么事啊，堂哥？”
　　“是关于集团未来走向的问题。”
　　几个人肃然起敬，正襟危坐，异口同声道：
　　“秦总/哥细讲。”
　　“是这样的，今天林叔来找我提亲，但我以我有喜欢的人为理由拒绝了，于是他邀请我去参加他的生日宴会，要求我带着我新的女友过去，但是你们也知道，目前灵依跟我还是在发展过程，远不到情侣这个等级，如果我直言让她跟我一同前去势必会被拒绝，所以应该怎样去说比较好。”
　　有道是不耻下问，秦修在遇到事情的时候不仅喜欢思考，也喜欢去征求别人的意见，虽说不一定会采纳，但至少会给他一些新的灵感。
　　这也正是他能当突击队队长的原因，秦修并不一定是最神勇最聪明最老谋深算的那个，但他却是最会用人与组织团队的。
　　秦修这段话比较长，所以几个人一时没有回应，都在细细思索他这句话的核心思想。
　　最终司徒宸率先开口：“也就是说秦总您想要我们想出个能让那个女孩答应跟你去参加宴会的办法。”
　　秦修笑道：“果然司徒懂我！”
　　秦风：“这不还是帮你把妹吗堂哥，这跟集团未来有什么关系？”
　　“对啊，这不是你未来嫂子吗，那她的肚子里不就装着未来集团的继承人吗？”
　　秦风惊了，“还能这样解释？！这太强行了吧？你们不觉得吗？”
　　其余人却点头道：“有道理。”
　　秦风瞬间感觉自己好像跟他们的思路有些格格不入。
　　陆启成举手道：“秦哥，我有一计。”
　　秦修看了他一眼，“如果你是想说把她绑过来威胁的话那就不用说了。”
　　陆启成点点头放下手，“好，那没有了。”
　　詹才高道：“秦总，我有个想法，你去找那个姑娘，把枪先往桌子上一放，然后跟她好好说，保准她会乖乖的跟你回来。”
　　“你这不就是直接快进到威胁吗，不成。”
　　“那你就拿钱砸啊堂哥。”这时候秦风发话道：“你拿上几捆子钱甩在桌子上，跟她说‘女人，答应我，这些钱就都是你的’，她还能不跟你？”
　　“我讲过了老弟，你那套霸总套路对她不管用，她是吃软不吃硬的。”
　　秦风一脸的不相信，“不可能，这世界上还有对钱和霸总不为所动的女人吗？”
　　他这个弟弟喜欢搞怪不是一天两天了，于是秦修直接无视，“还有吗？”
　　“既然她吃软不吃硬，那你就卖惨呗？”司徒宸回答道：“我印象中那个姑娘好像是挺真性情的吧，那你就想办法把自己说的惨一点打动她，然后让她跟你回来不就好了。”
　　秦修断眉一挑，“这是个办法，可是要找什么理由呢，说她不跟我来我就会破产？”
　　吴峰小声道：“那我觉得她可能会更不想来了。”
　　秦修嘴巴一斜，又问道：“那你有想到理由吗，司徒？”
　　“我跟那姑娘就见过一面吧，不了解她不好想。”司徒宸回应道。
　　“不了解吗，所以需要找个了解她的人还有头脑的人是吗……”秦修说着突然一愣，这个时候秦修才回想起，自己之所以能够顺利接近唐灵依，一开始就是吴峰给他出的计谋。
　　结果他后面居然忘记自己身边有如此得力的助手了。
　　他以为他是刘邦，结果现在发现他居然是项羽。
　　放着范增不用这不傻吗？
　　于是他看向了吴峰。
　　而吴峰此时也正好望着秦修。
　　两个人就这样沉默地对视了十几秒。
　　最终吴峰先开口了，“你看我干嘛？”
　　“你肯定知道。”
　　“知道什么？”
　　秦修这时站起来拉住了吴峰的手，“走走，还望峰老师教我！”
　　秦风看到二人手拉手走出会议室后，挠挠头道：“堂哥这到底是要追谁啊？”
　　众人缓缓摇了摇头。
　　···J电竞馆···
　　吴峰在和秦修细说的时候，唐灵依这边则还依然不知情地玩的不亦乐乎。
　　此时她正戴着VR眼镜，手拿着一把电子感应枪，和华宇杰在里面那间大房子玩双人生存类枪战游戏。
　　他们脚下有一个不管怎么跑动最终都会移回原位，所以虽然他们只是站在原地没动，但是在他们眼前的世界里，就好像是真的在跑一样。
　　画面里他们正站在闹市的街道上，周围则是成群结队的丧尸朝他们奔袭而来。
　　“阿杰我这边也有丧尸！哇他们上来了，我没子弹了，帮我打一下啊。”
　　“我他妈这边也有啊。”
　　“啊救命，他们在打我~救命啊杰哥。”
　　唐灵依在里面也选了个女性角色，而她软萌的女声则与这个女性角色配合的天衣无缝，一下子就激起了华宇杰的保护欲望。
　　“别怕，我保护你！”
　　只见他冲向了唐灵依的人物，一把将其搂在怀里，用自己的身体替唐灵依挡住了攻击。
　　华宇杰看到自己眼前的血条迅速减少，世界也逐渐变成了黑白，最终他倒在了地上，显示game over。
　　之后画面一闪，眼前是一片漆黑。
　　华宇杰摘掉了眼镜，这时他才算回到了现实的世界。
　　就在他还因为眼前世界急速切换而发愣时，只听他怀里的少女喊道：“呀，我也死了，废物一个啊华宇杰！”
　　他低头望去，这才发现唐灵依就躺在自己的怀中。
　　此时因为剧烈运动的关系，唐灵依的皮肤泛起了淡淡的樱红色，侧脸上还有微微的汗珠。
　　而令华宇杰奇怪的是他并没有感觉到屋子里有汗臭味，反而有种奇异的淡香。
　　这股香味似有似无，但却让他有些心痒难耐。
　　这时唐灵依也摘下了眼镜，怀里少女的容貌方才全部显现在华宇杰面前，少女的头发因为汗水的原因有几缕黏在了脸蛋上，而此情此景，华宇杰居然看呆了。
　　这才发现自己居然还在华宇杰怀里，于是她咒骂一句，“我靠，你变态啊，怎么还抱我，要击剑去找苏伟群啊！他喜欢！”
　　说罢，她就将华宇杰推开，跑向了放游戏的柜台里翻找着她下一个想玩的VR游戏。
　　这时身后的华宇杰突然说了一句唐灵依这辈子都没想过的话。
　　“凌一，我能跟你击剑吗？”



第一百二十章 男同只有我自己（加更15/39）
　　蹲在地上的唐灵依愣了一下，随后她笑着转过头。
　　“你别开玩笑了好吧，阿……阿杰？”
　　唐灵依话说到一半就没了声音，像是木偶一样僵硬在了原地。
　　因为她清晰地看到华宇杰裤子里的剑已经顶起来了，大有宝剑出鞘的架势。
　　唐灵依懵逼了。
　　是剑！
　　他居然真的要亮剑！
　　别人都是开玩笑的，怎么到你这就玩真的了啊！？
　　华宇杰也没想到自己居然能真把这句话说出口，他连忙看向门外，在发现外面大厅的苏伟群和单燕青都玩着各自想玩的游戏时，他才放下心来。
　　“我，我也不知道我最近在想些什么，但是凌一，我……”
　　华宇杰说着向前走着，唐灵依连忙站起身来后退几步，甚至摆出了防备姿势，“杰哥！不要啊杰哥！有话好好说，你先站在那别动。”
　　华宇杰有些尴尬地挠挠头，“好好，我不动，凌一，我可能有些喜欢你。”
　　唐灵依眨了眨眼睛，“你是认真地？”
　　华宇杰沉默了一下，“算是吧。”
　　唐灵依轻咳一声，变回了男声，“你不会真想击剑吧，两个男的一起，你是怪物啊！”
　　在听到唐灵依的男声时，华宇杰才反应过来眼前这位真的是个男生，于是红了脸，小声道：“我也不想击剑啊，但是你给我的感觉很奇特，应该说是自从你回来以后，就让我总是心神不宁的，而且你最近身上的味道也很好闻……”
　　“懂了，今天开始我就不洗澡！保证三天后让你闻了想呕吐！我发誓！”唐灵依说着伸出了右手的三根手指。
　　华宇杰有些愣愣的看着唐灵依，“你不也应该是男同吗？”
　　“我他妈怎么会是男同！？”唐灵依要被气晕了。
　　“你不是男同，为什么天天跟要追你的秦老师出去？”
　　“我那是为了……等等，你怎么知道他在追我！？”唐灵依发现了盲点。
　　“那天有个人过来说的，说秦老师是男同喜欢你，还给我们好处问我们你的兴趣爱好都是什么，我们就告诉他了。”
　　唐灵依这才明白为什么那两个狗舍友那么配合那个狗秦修，原来是收了好处！
　　而且这个狗秦修也太狗了吧，就因为她说不想暴露女生身份，他就干脆直接把两个人都打成男同！？
　　你他娘的还真是个天才啊！
　　“他喜欢我那是他的问题，可我不喜欢他啊，我跟他来只是因为我……之前欠了他点钱，还他个人情罢了，我不是男同！”
　　“什么……你原来不是男同？”
　　华宇杰是以为唐灵依喜欢男生，才开始有些想入非非的。
　　就好比一个直男碰到了一个gay，两个人在一起玩的时候直男总是会下意识地觉得这个gay是不是喜欢我啊？如果是那可太恶心了。
　　但事实上是对方根本就看不上他。
　　而华宇杰不仅天真的觉得唐灵依可能会对他感兴趣，甚至自己也对唐灵依感了兴趣，再加上他最近认为唐灵依是弱受，所以才鼓起勇气告的白。
　　结果现在的真相居然是这样的。
　　华宇杰顶不住了。
　　他颓废地坐在了地上，抓着自己的头发，之后狠狠地捶了一下地板，“艹！原来男同只有我自己吗！”
　　他其实是真的不想击剑的，但是他看见唐灵依却不受控制的起了反应，这让他只能绝望的认为自己已经是男同了。
　　见华宇杰都快哭出来了，唐灵依走了过来，拍了拍他的头，安慰道：“嘿，你是不是该找个女朋友了啊，恐怕就是整天单身把自己憋坏了，别担心。”
　　华宇杰抬起头望着唐灵依，只见她现在正微笑地低头看着自己，就像是一个温柔体贴的女孩子一样。
　　他问道：“那我能抱你一下吗？”
　　唐灵依笑容骤然消失，“不能。”
　　“我给你钱。”
　　“给钱也不行！”
　　华宇杰失落的低下了头，“对不起凌一，我可能是个变态。”
　　唐灵依叹口气，“没关系。”
　　华宇杰奇怪道：“你不应该说我不是吗？”
　　“可是你就是啊！”
　　“……”华宇杰一阵无语，随后低声道：“妈的，老子明天就出去找女朋友，老子绝对不击剑。”
　　“就是，击剑有什么好玩的，赶紧去找女孩子啪啪啪去。”
　　还好唐灵依了解华宇杰，知道他不像之前的秦修似的是个会强来的人，所以她对华宇杰还是很放心的。
　　唐灵依在蹲下宽慰了一番华宇杰后，这件事就算是翻篇了，二人继续玩起了游戏，只不过后面两个人玩起来多少都有些许的尴尬。
　　因为第二天是周一，所以到了傍晚，唐灵依他们便刷了卡离开了这里，一起搭车回到了宿舍。
　　一路上，坐在后座的唐灵依一路无言，她在回忆今天发生的事情。
　　虽说自己并没有在华宇杰面前暴露什么，但是看起来她现在女生的身体可能还真的会对室友们产生影响，她开始思考自己要不要出去住了。
　　唐灵依其实很不想出去住的，因为她是个很讨厌孤独的人，而如果没了室友，她身边唯一还认识的就是路妙苏。
　　可是路妙苏却是个享受孤独的人，所以她是绝对不会和唐灵依住在一起的。
　　哎……
　　唐灵依叹了口气。
　　可能孤独正是每个成年人的必经之路吧。
　　唐灵依回到宿舍后便率先默不作声地安上了自己的床帘。
　　苏伟群有些看不明白，“这么热的天你装床帘干嘛啊凌一？”
　　“防蚊子啊。”唐灵依很自然地回答道。
　　她的床帘是跟床板拉合在一起的，也就是说如果有人想夜袭她就必须先用拉链将床板拉开。
　　不过等到那人拉开，唐灵依也早就听到并且做出反应了。
　　虽说这天热是热了点，但这是她为了能住在宿舍里必须去忍耐的事情。
　　炎热和孤独，她总得选一个。
　　这时苏伟群回道：“我去，蚊子还没来你倒是先防上了，装完了下来打游戏吧。”
　　“打个屁游戏啊，你们这群内奸，跟那个秦老gay串通一气，我还没找你们呢！”
　　苏伟群和单燕青都呆了，“我去，你怎么知道的？”
　　“我掐指一算就算出来了，妈的，明天我一定要去找那个秦老gay算算账！”
　　苏伟群：“他明天又不来上课，你怎么找他啊。”
　　唐灵依怒道：“要不为什么叫他秦老gay，就是因为我不找他，他也会找我，等着吧，我要接着折磨他。”
　　她已经准备好秦修明天找她的时候，她要加三份榴莲的准备了。
　　只可惜出乎唐灵依意料的事情很快发生了。



第一百二十一章 哪里跑
　　唐灵依本以为秦修第二天就会找她。
　　但是出乎她意料的是秦修在第二天第三天第四天都没有出现。
　　甚至是他要上课的星期四这一天，也不见踪影。
　　这几天内，华宇杰也很少回宿舍，下了课就跑操场打球，直到晚上八九点才回来。
　　而华宇杰不在宿舍，唐灵依虽说少了一个关系很铁的室友一起玩，但最起码她知道华宇杰是不会来干扰她了，这算是她唯一能放心的地方。
　　这段时间路妙苏也有几次打扮成不同的样子来找她玩，而路妙苏也蛮好奇为什么秦修突然不来找她了。
　　“要不我去给你打听打听？”路妙苏坏笑道。
　　“大可不必！”唐灵依毫不犹豫地拒绝了。
　　“难道你就不担心他出了什么事情吗？据我调查他好像跟一些势力也有纠葛。”路妙苏看似开玩笑，实则在试探唐灵依的想法。
　　“他会出事情？那恐怕就只有天罚了。”在唐灵依眼中，秦修就没有露出破绽的时候。
　　唯一有破绽的那次负伤，老天爷还安排她这个讲义气的笨蛋把他给救了。
　　除去那次之外，秦修在她眼里简直就像《一拳》里的琦玉，《JOJO》里的承太郎，《坂本》里的坂本结合体一样，不仅无敌，整天还在装.逼。
　　如果哪天碰见个歹徒持刀刺杀秦修，她说不定还会在旁边喊：“加油啊，拿刀子的大哥哥！”
　　唯一可惜的就是智力不够无敌，甚至唐灵依还觉得有些低下。
　　不过唐灵依其实也奇怪秦修为什么不出现了，因为她还急着找秦修算账呢。
　　因为秦修的缘故，她这几天在学校里可算是出名了。
　　不知道是谁传出的谣言，总之这几天她和秦修的基.情故事在班级里可谓是传的人尽皆知。
　　她虽然费劲解释过自己不是，但谣言这种东西本来就是不需要考究的，再加上她个人的声音微弱，根本阻拦不了流传。
　　仔细想想就能明白，师生恋本身就是个热度极高的话题，而且这对还是男同师生恋，那这可谓是火上浇油，热度直接拉满。
　　以至于唐灵依瞬间就变成了班里的小名人儿，并有着往全系全校扩散的趋势。
　　但她一点都不喜欢这样得来的名气，她虽然算是个厚脸皮，但是也不想天天被人当猴子观赏，甚至还会被不认识的陌生学生议论一句。
　　“这就是那个绝美小受儿啊，长得真挺可爱的。”
　　这是她亲耳听到的，当时听到这话的她当场翻起了白眼快要被气死，可是在她还没被气死的时候，下一个人的议论又立刻把她给气活了。
　　“白眼更可爱啊，呜呜……我也想当男同了。”
　　所以为了摆脱深陷芜湖男酮的国度，唐灵依也一直在等秦修下次出现，让他亲自发声向外界解释清楚二人的关系，并准备直接跟他划清距离。
　　顺便一提，为了报复秦修，她还已经跟榴莲炒饭店的老板说好准备那种味道最重的榴莲等她过去品尝呢。
　　···时间转眼来到了周五···
　　虽然狗秦修是失踪了，但是他的课却被小王老师临时替代，所以唐灵依跟着室友们还是得来学校。
　　就在他们都以为是小王老师来的时候，那个一身白西服，身姿挺拔的男人却出现在了门口。
　　“秦老师来啦！”
　　“好耶！”
　　“终于不是小王八那个女人了！”
　　秦修的出现让班里的女同学顿时开心起来了，因为自从秦修有了基.情绯闻之后在这些腐女眼里就更闪亮了，她们最喜欢的就是这种相貌堂堂，仪表斯文的霸道攻人设了。
　　秦修微笑的听着女同学的欢呼，在听到她们骂那个女老师时神色有些严肃道：“你们也要尊重王老师。”
　　“我们很尊重啊。”女生们齐齐回答。
　　“那怎么还有这种侮辱称呼。”
　　坐在第一排的蔡萌萌道：“没侮辱啊，是她自己刚来的时候说的，她说她是研究生刚毕业跟我们岁数差不多，如果你们想跟我表现的关系近一点，那就叫我小王吧，所以我们就这么叫了，她自己也没意见。”
　　秦修听后无奈地笑了笑，这时他的视线若有若无地看向了唐灵依，发现少女正满脸写着不开心。
　　只见他今天却无视了唐灵依的情绪，走上了讲台，谈笑风生道：“很抱歉同学们，昨天老师有点事情，而且不出意外的话，今天应该是我的最后一节课了。”
　　“欸————”
　　秦修此话一出，整个班级陷入了夸张的惊叹声之中。
　　就连唐灵依听到也是一愣，她有些纳闷起来。
　　这狗秦修怎么突然就不干了？
　　莫非是觉得追不到她所以准备放弃？
　　那真是……
　　太棒了！
　　只要自己去找秦修让他向外界澄清一下只有秦修自己是男同，然后再直接say goodbye，那简直就是完美结局了！
　　“为什么要走啊秦老师！”第一排的蔡萌萌带头道。
　　“因为之后可能有些当不了老师的原因，所以还请大家今天配合我上完这最后一堂课好吗？”
　　之后秦修便像往常一样开始了自己的教学，兴许是知道这是最后一堂课的关系，大家学得都很认真，并且都学到了一些很受用的技巧。
　　而秦修在上课的时候也并没有跟唐灵依有过任何的单独交流，甚至眼神都不怎么与唐灵依交汇过。
　　转眼间，两节课便稍纵即逝。
　　唐灵依本以为秦修在下课之后会主动来找她，于是便十分高（傲）冷（娇）的坐在地位上等待。
　　结果出乎她意料的事情发生了，秦修在下了课之后只是郑重其事地说了一句，“下课了，同学们有缘再见。”
　　之后他便头也不回地离开了。
　　这倒是让唐灵依心里泛起了嘀咕，她在纳闷这秦修这次葫芦里买的什么药？
　　先是失踪了好几天，最后出来说这是自己最后一节课，最关键的是他好像真的只是来上课的。
　　莫非他出了什么事情不成？
　　不过秦修出不出事倒不是唐灵依关心的事情，她关心的是……
　　他就这样走了！？
　　挥一挥衣袖，一片云彩也不带走，只留下一个萧瑟的身影和往后基.情满满的传说！？
　　如果他不表态就此离去，唐灵依都脑补到班里的人肯定会认为她是被老师玩弄过后就丢弃的可怜小受。
　　不行，她不能接受。
　　于是这时她也顾不上同学们的误会，拔腿冲了出去，对着走廊里的秦修大喊道：
　　“狗秦修，哪里跑！”



第一百二十二章 演技
　　要是刚从秦修那里逃出来不久的唐灵依，就是给她个熊心豹胆，她也不敢如此张狂。
　　但是秦修这这段时间对她的孝（宠）顺（溺）已经让她有些飘飘然了，有道是恃宠生娇，唐灵依虽然现在还没娇起来，但说话已经开始放肆起来了。
　　秦修听到这话突然顿住了脚步，他转过了身，望着少女问道：“怎么了？”
　　在走廊的秦修这时明显有些疲态，看的唐灵依一怔，她转了转眼睛，开口道：“你害我被同学都传成是gay了！你难道不应该解释一下吗？”
　　“还有这种事吗，我之后会去拜托学校解释的，很抱歉。”秦修勉强笑了笑，随后问道：“还有事情吗，没有的话我就先走了。”
　　唐灵依沉吟了一会，“呃……没有了。”
　　“好，那再见了，以后我可能不会再出现你身边了，不过或许这样反倒会让你过得更开心吧。”
　　唐灵依在心里点头。
　　有一说一，确实。
　　虽然唐灵依现在已经把秦修划分进普通朋友的行列了，但是这也并不代表她就喜欢秦修天天追求她。
　　不过唯一美中不足的就是自己不能跟着秦修体验富人的生活了，这点倒是有些小小的亏损。
　　于是她开口道：“啊那个……也没有那么开心吧。”
　　“可你明明一直在笑。”
　　“欸？”原本笑意盈盈的少女听后连忙捂住了自己的嘴巴，“抱歉，这只是真情流露……啊不不，无意为之。”
　　“哎，如果没有遇见你，我或许还依然是那个成功人士。”
　　唐灵依十分赞同，是啊，如果我也没有遇见你，小爷现在指不定……
　　嗯？不对，他遇见我以后怎么了？
　　少女很快发现了秦修话里的问题，结合秦修今天反常的状态和行为，她有些好奇道：“你到底怎么了啊？”
　　“没什么，只不过是马上破产了而已。”秦修轻描淡写道。
　　“哦破产而已……破产了！？”唐灵依顿时张大了小嘴，一副惊呆了的样子，“你之前这么有钱，为什么会破产啊？”
　　“正因为我之前有钱才会说破产吧，没钱的一般都说自己没钱。”
　　“哦对哈……不对不对！你为什么会没钱了？”
　　唐灵依说着回忆起秦修刚才的那句没有遇见她，他还是成功人士。
　　听这架势，莫非是因为她破产了？
　　不，不可能，她只不过是吃了秦修几顿饭而已，虽说每顿吃的都有点多，但怎么可能就这样把他给吃破产？
　　一定是他在骗人，像他这样的……
　　唐灵依想到一半突然呆住了。
　　因为她隐约记起，自己好像从秦修那里拿走了一千万。
　　不会是这一千万把他给整崩了吧？
　　唐灵依的表情从疑惑到恍然大悟，又紧接着变成了恐慌。
　　像她这样从小被穷养的孩子，觉得因为一千万能制造的麻烦已经很多。
　　之后她开口道：“不会是跟我有关吧？”
　　秦修听后心里一喜。
　　这丫头还真上道。
　　于是他作思考状，说道：“这么一说，还确实是跟你有点关系的。”
　　果然……
　　唐灵依有些紧张了。
　　她不能接受有人会因为她的失误而走上十分糟糕的人生，否则她当时也不能心软地把那十个亿的钻石给送回去。
　　“怎么回事啊，能不能跟我讲一下，我手里面还……还有点钱的。”唐灵依说到后面声音变小了。
　　因为那是她现在的小金库啊，她实在是舍不得。
　　秦修听了只感觉内心一阵感动，果然眼前的少女是无比的善良单纯，这也让他对唐灵依的喜爱更深了些。
　　于是秦修沉思了一下，说道：“如果你想听的话，那我能请你吃个午饭吗，就当是告别前最后的一顿午餐。”
　　唐灵依看了看身后的班级，此时有不少同学正趴在门口看他们两个基.情的进展程度。
　　虽说现在她跟着秦修走很可能又是一波节奏，但她还是咬了咬牙，点了点头。
　　“好。”
　　画面一转，秦修带着唐灵依来到了附近的小吃店里，点上了两份炒饭。
　　“手上的钱不多了，只能带你来这种小店了，见谅。”秦修脸上有些歉意道。
　　“没事，我请客就好了。”唐灵依最近晚会一等奖的奖金也发下来了，所以手头还是蛮有钱的，她直奔主题道：“我能问一下你到底为什么会破产？跟我有什么关系？”
　　“事情是这样的，你当初从我这拿走了一千万对吧？”
　　一旁的食客听到这话都下意识往这看了看，在看到秦修和唐灵依后悄悄摇了摇头收回了目光。
　　他们的内心都在想着同一件事：装什么呢，一千万的项目还能来这里吃饭吗？
　　而唐灵依的心里却咯噔一下，随后抿唇点点头。
　　“那一千万后面被田野集团的田玉书发现了，他说我挪用公款，并且向法院提出诉讼，这几天我就在忙这个事，如果失败了要赔偿巨额赔偿金，基本上我的公司是保不住了。”秦修说着苦笑地喝了口水。
　　他喝水其实是在掩饰自己的心虚，毕竟在他眼里，一千万实在是太少了，换作是他自己根本是不会相信的。
　　但对面的少女不仅相信了，甚至还有些慌了，“那我现在把钱还给你可以吗？”
　　她已经在考虑能不能去问彭远先把那十颗钻石要回来，剩下的钱让路姐姐帮她想想办法先凑一下。
　　秦修见少女相信了，心里一喜，随后他笑着摇了摇头，“这就好比你去抢劫被抓住，即使你把赃物原封不动地还回来也不行了。”
　　“那……那怎么办。”唐灵依也有些着急了，虽说这一千万她觉得是从秦修那里讨来的损失费，但因为这个就害得秦修直接破产，那她的心理负担可太大了。
　　于是她纠结地掏出手机，皱着小脸道：“我这还有三十万，先给你用来跑路吧。”
　　秦修有些诧异道：“只有三十万了吗？那些钱呢？”
　　他是在伪装，他已经从吴峰那听说了少女把钱都慷慨地捐赠出去的故事，为此他甚至还在考虑万一以后结婚了这个傻孩子把家产都捐出去该咋办。
　　少女嘟嘴道：“都花掉了，你现在要也木得了。”
　　秦修摆了摆手，“这是给你的，你留着吧，其实我也不是非破产不可，明天是S市一个十分有钱有势的人的生日宴会，我想拜托他帮忙借我钱还钱款，但是那个老板却很看重我并且知道我跟田素晴的婚姻名存实亡，要我跟他的女儿结婚才肯帮我。”
　　“那你就去和她结婚啊，总好过公司破产吧。”
　　“问题是我根本不喜欢她，而他女儿也不想听从父亲的安排，甚至还偷偷威胁让我不准答应她父亲。”
　　“也就是说这件事情没有余地了吗。”唐灵依蹙着黛眉，两只手同时托着腮，像是在思索办法一样。
　　秦修望着唐灵依可爱的样子，心里不禁一暖，开口道：
　　“其实也不是。”



第一百二十三章 先上车后补票（加更16/39）
　　唐灵依好奇道：“嗯？还有办法？”
　　秦修点了点头，“我之后为了拒绝，对那个老板说我有了新的女友，但是他却又非要让我带过去给他看一看才行。”
　　“那好办啊，你公司那么大，随便找个女孩去替你扮演一下就好了啊。”
　　秦修叹了口气，“说是这么说，但是我公司身边那些女孩都知道我现在在追求你，大家都拒绝我了。”
　　少女的柳叶眉不由自主地挑了起来，“我怎么有点不相信呢，你这混的也太差了吧，这个可是公司危机啊，就没一个肯帮你的？”
　　秦修沉默了一会，回答道：“其实还有一个原因就是我提前把你的照片给那个老板看了，他知道我是在追求你的，如果我临时换了人岂不是让他看出来我是在骗他的吗？”
　　唐灵依一愣，“等等，你这意思岂不就是……必须要我跟你一起去？！”
　　“理论上……是这样的。”秦修笑道。
　　“你开什么玩笑啊！我怎么可能跟你假装情侣去什么宴会！”唐灵依急道。
　　“正因为我知道你不会，所以我才没想请你帮忙，我知道你很讨厌我。”秦修说着低下了头，星目里微微有些失落的神色。
　　唐灵依咬了咬唇，“啊，倒不是很讨厌啦，就是有一点讨厌而已。”
　　“嗯我知道的，所以我已经不打算靠这个老板帮忙，而是在想别的办法渡过难关了。”
　　唐灵依看见秦修脸上难得出现了愁容，不禁问道：“那如果想不到怎么办？”
　　“那就只能破产了，到时候带着吴峰他们再去找地方生存呗。”秦修轻描淡写道。
　　本就内疚的唐灵依听到还会连累到吴峰，脸更红了起来，小声道：“哇你别说了，你这样说我感觉好罪恶……”
　　“没事的，这本来就跟你没关系的，没有人会怪你，忘记这件事吧，其实如果今天你不叫住我，我都不会告诉你这回事。”
　　秦修这番话倒更让唐灵依难受，她本就是吃软不吃硬的人，如果有人既可怜又在她面前故作坚强，她就会莫名的心软。
　　她突然有些想答应秦修了，但这时她灵机一动，问道：“话说田素晴不是跟我很像吗？她不能代替我吗？”
　　秦修听后无奈地笑了笑：“你觉得她那样的女人会帮我妈？即使她答应了，过去也肯定会把我骗那个老板的事情给公布于众，到时候我可能会比现在更惨了。”
　　“哦……也是。”
　　唐灵依这时陷入了沉思，她在考虑自己要怎么做，毕竟如果答应了秦修，就代表着自己需要亲自出马。
　　明天难得没课，她还想打游戏来着的。
　　思来想去，唐灵依还是看在秦修可怜的份上决定帮秦修一把。
　　她开口道：“其实……我跟你一起去，也不是不行。”
　　“嗯？”秦修断眉一挑，随后他明白过来什么似的，眼睛一亮，“真的吗灵依！？”
　　“可是我的身份证是男生，不会暴露我的真实身份吧？”唐灵依担心道。
　　“不会的，我会给你一个新身份，只要你肯去我绝对不会让你学校里的身份暴露的。”秦修兴奋地攥住了唐灵依的小手，开心道：“谢谢你灵依，你真是人美心善！”
　　唐灵依在听到夸赞后也是有些开心的，她问道：“那明天我怎么过去啊？”
　　“明天中午我来接你。”
　　“嗯……”
　　这时候炒饭送了上来，秦修和唐灵依便开始开动了起来。
　　在吃到一半时唐灵依才突然想起来，她本来是打算带秦修去吃榴莲炒饭折磨他的才对，怎么就变成了普通炒饭了？
　　想到这唐灵依就想起自己被秦修害得变成了大家口中的小受儿，于是她说道：“我帮你一个忙，你也得帮我把这个师生搞.基的传闻给辟谣了才行，就说我是你弟弟好了。”
　　“没问题。”秦修此时笑得合不拢嘴，“灵依，你信我，你明天穿上晚礼服一定很美。”
　　唐灵依听到这句话后一愣，有些纳闷道：“还要穿礼服啊？”
　　她虽然当了快两个月的女生，但还从没穿过礼服。
　　仔细想想，居然还有点……
　　刺激？
　　“是的。”秦修说着直视着唐灵依，语气深情道：“我一定要让你成为全场最美的女孩。”
　　“呃……不用了，我们只是假扮情侣不是吗，还是低调点好。”唐灵依说着嬉笑地对秦修摆了个“耶”的姿势，“我当第二就可以了。”
　　唐灵依虽然是以男生自居，但她以前就有女装的癖好，所以对比美这件事还是有兴趣的。
　　在她眼里，女生没她这个“男生”好看，她是会有自豪感的。
　　秦修一呆，随后哈哈大笑起来，引得路人纷纷侧目。
　　他虽然从“重生”之后做什么事情都是面带微笑，但像这样真心地开怀大笑绝对是很少见的。
　　秦修在欢声笑语中，心里也突然明白了一件事。
　　原来上苍之所以要他活着回来，并不是为了让他去找田素晴复仇，而要是给他介绍唐灵依这个天使。
　　他相信，唐灵依就是上天派来治愈他创伤的小天使。
　　只可惜他之前的行为，无疑是伤害到了这只小天使。
　　而他现在要做的，无疑是想尽一切办法挽回这只天使被伤害到的心灵。
　　唐灵依饭也不扒了，傻傻地张着嘴巴，望着大笑的秦修。
　　半晌，她吞下了嘴里的饭，犹豫道：“大夫那边怎么说？”
　　秦修没听明白，笑着问道：“嗯？什么大夫？”
　　“你最近没去看大夫吗？”
　　“没有啊。”
　　“那我建议你还是去看一下吧，我觉得你好像有那个大病。”唐灵依一脸嫌弃道，因为秦修刚才那大笑声俨然把她也变成了动物园里供周围游客欣赏的猴儿，所以她很不满。
　　秦修笑容僵住，一时语噻。
　　看起来……这个天使可能跟他想的还不是那么一样。
　　······
　　下午，秦氏集团面前停下了一辆大G，秦修从里面意气风发地走了出来，快步走进了集团。
　　他拉开办公室的门，激动道：“峰，她果然……咦？成子，吴峰呢？”
　　“我在这，秦总。”这时身后传来了吴峰的声音。
　　秦修转过身，兴奋地朝他击了下掌，“办法果然奏效了，她答应我明天跟我一同去参加。”
　　吴峰勉强笑了笑：“答应了就好，但你千万不要在追到她之前让她发现你是在套路她，否则你会丢失信任的。”
　　“明白，吴老师！”
　　其实秦修根本没濒临破产，这几天不来也没什么其他的要事，就是单纯的为了拉长时间，让唐灵依相信这个谎言。
　　吴峰本不想帮秦修玩套路，但架不住他软磨硬泡，于是二人商议一番决定采用假装悲惨的套路来让唐灵依答应他的请求。
　　而吴峰知道自己目前在唐灵依心里还是很有分量的，于是他便建议秦修如果无法说动便把他也带上。
　　事实证明这招确实对天真善良的唐灵依管用，虽说这一波秦修是将玉林会和唐灵依双方都给骗了，但是只要他之后先上车后补票，把这一切变成真的就没有问题了。
　　他已经在期待明天唐灵依到底会有多惊艳了。



第一百二十四章 保住家产就算成功
　　“怎么了啊凌一，怎么跟秦老师吃完饭回来你就如此的颓废，不会是舍不得秦老师吧？”苏伟群看着回来就郁闷倒床的唐灵依好奇道。
　　秦老师是gay是203兄弟们心照不宣的事情，但是唐灵依到底是不是他们目前还真不清楚。
　　“舍不得个鬼，那条老狗净给我整些麻烦。”
　　苏伟群：“什么麻烦？”
　　“很多麻烦啊，我被叫成绝美小受就是这狗东西给我惹来的最大的麻烦。”
　　苏伟群笑喷了：“哈哈哈哈，看起来你不喜欢这个称呼。”
　　“废话！老子是直男！”唐灵依怒怼道。
　　躺在床上玩手机的华宇杰手一顿，随后默默地翻了个身。
　　唐灵依将脑袋埋进枕头里，很是难受。
　　她其实是很不想去什么宴会的，但最终还是耐不住秦修那副惨兮兮还装坚强的样子，一时心软就稀里糊涂的答应了。
　　而且秦修倒台了，吴峰哥哥可能也会随着遭殃，即使秦修她能够忍住不管，可是救过她的吴峰她还是要好好报答的。
　　所以……该去还得去。
　　但唐灵依不知道的是，这个套路正是她的吴峰哥哥给秦修出的。
　　苏伟群：“对了凌一，明天没课早点起来打游戏啊。”
　　“打个屁！”
　　······
　　第二天，秦修下午来到了江城大学门口，因为之前唐灵依说的绯闻问题，他不敢再继续停在她宿舍楼下了。
　　秦修打通了唐灵依的电话，电话在响了几声后被接通。
　　“喂？”电话那头的少女语气有些不耐烦。
　　秦修：“我已经到学校门口了，你可以出来了。”
　　“哦。”唐灵依说着扣掉了电话。
　　秦修断眉一挑，望着手机有些纳闷起来。
　　她今天是心情不太好吗？
　　半小时后，一身黑风衣，唐灵依面无表情地走了出来。
　　夏风吹打在她俏丽的素颜上，让她的短发微微扬起，配合着风衣看起来不仅美艳，还有着一丝说不出的飒爽。
　　透过车窗窥视的秦修唇角勾起。
　　唐灵依有时柔弱的就像娇弱妹妹，有时又像是个帅气的小姐姐。
　　或许也正是唐灵依的捉摸不透，才一直如此吸引着他。
　　就在他出神的时候，唐灵依已经打开门坐了进来。
　　“走吧。”她淡淡道。
　　秦修发动了车子，开出一段距离后，余光看着副驾驶上的唐灵依，询问道：“今天不开心吗？”
　　“不开心。”少女诚实道。
　　“为什么？”
　　“今天我的室友们都约好去动物园了，但是我却不能一起去。”唐灵依不满道。
　　她早晨起来的时候，室友们便以天气好为由提议去动物园逛逛看看光景。
　　唐灵依还是很喜欢去动物园、游乐场这种休闲娱乐场合玩的，但碍于没人陪她，她从来都没去过。
　　结果今天这仨室友就跟商量好了一样，故意在她有事的这天出去玩。
　　她内心十分的想去，但做过好几番挣扎之后还是想要履行昨天的承诺。
　　于是她上午只能可怜巴巴地目送他们三个穿着夏装背着双肩包，愉快地出去春游，留她一个人在宿舍里品尝孤独。
　　这种落单的滋味是很难过的，所以她的心情从一早就开始变得很糟糕。
　　秦修听到这个理由不禁是笑了起来，于是他哄道：“下次我陪你去行吗？”
　　“那能一样吗。”
　　“那下次把他们也叫上一起再去一次。”
　　唐灵依摇摇头：“没用的，有些事情一旦错过，再次遇见感觉就会截然不同。”
　　秦修隐约感觉坐在自己身边的是一个喜欢发脾气的小朋友，于是他耐着性子说道：“对不起嘛，都怪我找你帮忙，你说要我怎么补偿你都可以。”
　　“可拉倒吧，你不都快破产了吗，保住家产就算成功。”
　　秦修一时竟无言以对。
　　唐灵依是个只要别人肯好声好气的道歉，她就会得理饶人的人，所以在秦修道过歉后，她也不好意思在发脾气，只好嘟囔道：“而且宴会这种东西一定很无聊吧，是不是手机都不让玩？”
　　她没参加过什么上流宴会，但是从电视上看的话，好像大家都是很庄重的出席交谈，没见过有玩手机的。
　　所以唐灵依觉得自己这一天注定是无聊的一天。
　　秦修摇摇头：“不啊，你随便玩就好了。”
　　“嗯？”唐灵依眼睛一亮，“我不需要跟着你到处去会见什么商业合作伙伴之类的吗？”
　　“我可能会去见一下，如果你不愿意的话，就坐在那玩自己想玩的就好了。”秦修说着转过头望着唐灵依，“只要你开心就可以。”
　　虽说这种场合还是很注重礼仪的，但是秦修觉得比起礼仪，灵依的开心是最重要的。
　　他以前也见过有不少政客大亨的年轻妻子在宴会上一直在玩游戏的，之前他只觉得这样会让丈夫的形象不好。
　　但如今他倒是觉得好像能理解了。
　　“那你不早说，我把笔记本带过去。”
　　“你这就有点……”
　　“怎么了？”
　　“没事。”
　　······
　　秦修很快带着唐灵依来到了S市有名的化妆造型工作室，在这里，唐灵依将迎来她颜值的再一个高峰。
　　秦修带着唐灵依推开了大门，对吧台的姑娘说道：“我是秦修，提前预约过这里的。”
　　“秦先生好，老师在上面，一会就下来了。”
　　不一会，从楼上走下了一位大概三十岁上下，体型偏瘦，留着碎发的男子，他来到秦修和唐灵依面前，说：“二位好，我是化妆师Eric，跟我上楼来二号化妆间吧。”
　　说罢他便先行走在了前面。
　　秦修望向身边的少女，解释道：“这是全国都有名的化妆师，我相信他会让你满意的。”
　　唐灵依撇撇嘴：“不叫tony老师我就已经很不满意了。”
　　秦修忍俊不禁：“我发现你总是能整出些新花样。”
　　“还行吧。”
　　之后二人跟着Eric来到了二楼的一间化妆间，他让唐灵依坐在一面巨大的化妆镜前，站在了唐灵依的身后，询问道：“妹妹你确实很漂亮，不过你应该还是学生吧，我觉得你现在比较适合慵懒俏皮一点的风格。”
　　“你随意发挥，tony老师。”
　　“好。”Eric转头看了一眼站在一旁的秦修，“这个化妆时间可能还漫长的，秦总你先出去忙吧，等回来直接验收成果就好。”
　　“行，那我先出去了。”
　　秦修说着走出了房间，关上了房门。
　　该死，他居然开始有些期待了。



第一百二十五章 好看是要收费的
　　秦修也不是没有事情做，他又开车出去将林叔的生日礼物拿了回来。
　　因为林叔喜欢玉，所以他特地去订制了一只昂贵的和田黄玉玉镯，这镯子的形状为一条盘龙，看起来霸气高贵。
　　在拿到玉之后，他又暗中联系了正在动物园玩的欢乐的203室友，想让他们下午的时候陪唐灵依打打手机游戏消磨一下时光。
　　当然，秦修也不是霸道的让他们放弃游玩动物园，只不过他会给他们一笔可观的陪玩费，怎么决定还是看他们自己。
　　结果三个人很快就痛快地决定了，毕竟玩游戏还有钱拿，这可不是每天都有的幸福生活。
　　在做完这些事后，他又回到了化妆造型工作室，在下面默默地等待着唐灵依化妆结束。
　　······
　　开头Eric先是给唐灵依做着发型，那个时候唐灵依都是可以一直在玩手机游戏的，顶多Eric叫她抬抬头或者低低头，她只需要配合一下就好了。
　　约莫一个小时后，经过Eric一通又吹又扎的操作之后，唐灵依的发型算是做好了。
　　“抬头看看吧。”Eric说着用手摁着唐灵依脑袋两侧，将她的小脸微微抬起。
　　唐灵依放下手机后，看了一眼镜子。
　　只见镜中的少女虽然还是那个长度的短发，但是她两边的头发都被Eric给拢到了后面，并且扎了一个俏皮的丸子头。
　　而她额前的头发则被修剪成了空气刘海，用言情扇形图格式来讲就是……
　　五分俏皮中夹杂着三分慵懒以及两分的端庄。
　　望着少女诧异的神色，Eric笑道：“看起来还算让你满意。”
　　“嗯，这个确实蛮好看的啊。”唐灵依说着转了转脑袋，现在的她有种优雅小贵妇的感觉。
　　“接下来要化妆了，你可能没法玩手机了。”Eric说着拿出了自己的化妆盒，调整了唐灵依的座椅，开始对她进行了化妆。
　　在上了底妆后，Eric便进行了逐步的五官刻画。
　　唐灵依靠在椅背上任由其在脸上肆意发挥，之后她好像想到了什么，随口问道：“话说为什么男的会当化妆师呢？”
　　“因为男人更知道男人想看什么不是吗？”Eric回答道。
　　“嘶……好像有道理啊。”唐灵依开玩笑道：“如果按这个逻辑的话其实男人以后大可以直接找个男人做老婆，因为最懂男人的还是男人嘛。”
　　“你说的没错，最起码我也是这样想的。”Eric笑着说道。
　　唐灵依一愣，“你不会是gay吧？！”
　　好家伙，不会全世界的gay都被她碰到了吧？
　　“逗你的，化好了，看看怎么样。”Eric说着转动了一圈椅子，将唐灵依又转回镜子前。
　　如果说上次唐灵依只是有些小惊艳，那这次可真的是被自己给迷住了。
　　她脸上的妆容看起来并不是太过浓厚，看起来是裸妆的风格，整体比之前精致了许多，就好像是整个人自带了美颜相机一般。
　　尤其是她苹果肌上那点缀上的淡淡粉红，让她自己看了都不禁想咬上一口。
　　“还满意吗？最近天太热，这样的风格不仅更适合你，也更适合季节。”
　　“好漂亮啊。”唐灵依说着笑了起来，镜子里的少女也同样是笑靥如花。
　　望着镜子里可以称得上倾国倾城的美少女，唐灵依突然出现了一个错觉。
　　难道说……她应该是个女孩子吗？
　　也不能怪唐灵依的心态动摇，因为人本来就是一种喜欢产生错觉的生物。
　　当自己唱歌好听到被评委夸赞，会产生自己是不是适合当一个歌手的错觉；当自己画的画能够卖钱，会产生自己或许应该是画家的错觉；当写的书足够受欢迎，也会产生自己好像能当作家的错觉。
　　当她看到如此美貌的自己时，也产生了错觉。
　　如果自己是男生的话，随着时间的推移，雄性激素会让她长出胡子，轮廓也会变得硬朗，甚至身材还会逐渐变得健壮。
　　但如果自己是女孩子的话，这样的美貌就可以一直伴随着自己直到老去。
　　所以身为颜控的唐灵依有些迷惘了，自己是不是应该更适合当女孩子？
　　当然，她只是站在自身颜值发展的角度在思考自己是不是应该是女孩子，对于性取向来说，她目前还是没有产生变化的。
　　“确实，妹妹比明星都好看，有考虑以后进娱乐圈吗？”Eric笑道。
　　这时门外突然传来了秦修的声音，“娱乐圈这么乱，她还是不要去了。”
　　他刚刚觉得时间差不多准备上来看看，就听见了二人的闲聊。
　　开玩笑，他怎么会叫灵依去娱乐圈呢。
　　就算要当明星，也只能有他一个粉丝才行。
　　当他走到门口时，唐灵依也正好听到他声音转过了头。
　　这一刻，秦修的笑容突然凝滞了。
　　眼前的少女留着丸子头，额前的空气刘海尽显俏皮，而淡淡的裸妆不仅保留了她原本就美艳的颜值，甚至还将其更精致化了一些。
　　不夸张的说，秦修感觉自己看见了仙女。
　　试想一下如果凡人见到神仙的反应会是什么？
　　应该是呆滞到难以置信才对。
　　而秦修是凡人，所以他看呆了。
　　Eric看到秦修的反应，对唐灵依调笑道：“看起来秦公子很喜欢你呢。”
　　唐灵依撇撇嘴，“才不要他喜欢。”
　　她确实是这么想的，因为秦修的喜欢已经让她有许多困扰了。
　　Eric听后眉头一挑，“嗯~这句话很可爱哦。”
　　“什么可爱啊，我是认真的！喂狗秦修，看完了没啊。”
　　秦修在宕机了几秒钟后才回过神，“哦抱歉，我们去挑礼服吧。”
　　当唐灵依穿上工作室为她准备的银色晚礼裙以及白色水晶鞋时，她的魅力才算是百分百的被激发了出来。
　　秦修望着闪亮的唐灵依，心里只有一个想法。
　　此生如若还有情缘，那只能非她不可。
　　他本以为他不是个只看外表的肤浅男人，但现在他才发现……
　　他太是了。
　　唐灵依虽然穿过不少次女装，但是高跟鞋她还是很少穿的，此时她还在试探着跟脚底的高跟鞋磨合，找到保持重心的秘诀。
　　就在她晃悠的时候，秦修走到了她身旁，牵起了她的素手，深情道：“灵依，我说真的，你比我见过的任何一个女孩都要好看。”
　　本就姣好的颜值再加上情人出西施的BUFF加成，秦修只感觉自己像是被妲己被迷住的纣王一般，不能自已。
　　唐灵依听后笑的俏皮，“好看？”
　　“是的，我……”
　　“好看的东西是要收费的，不过我也不要你钱了，帮我买个充电宝吧。”
　　秦修听后嘴角一抽。
　　妲己会跟纣王这么说话吗？



第一百二十六章 古堡（加更17/39）
　　这点小要求秦修自然是会满足的，正好宴会时间要到了，于是他打电话叫吴峰过来陪同他一起去，顺便带个充电宝。
　　再放下电话后，他又将视线转移到正坐在那低头玩手机的少女身上。
　　见她在忙，秦修也不说话，只是面带微笑，默默地在旁边看着她。
　　他甚至觉得如果就这样看一辈子或许也是不错的人生，而且一辈子他估计都看不够。
　　他在盯着唐灵依看了一阵后，突然断眉一挑，走到了唐灵依面前，伸手摸向了她的胸口。
　　唐灵依还在玩着游戏，突然看到一只手伸过来时手机都被吓掉了，她一巴掌打开了秦修的手，“你干什么，又犯病是不是！”
　　她现在已经不怕秦修了，所以态度可谓是刚了不少。
　　秦修手一顿，之后解释道：“你别误会，我是感觉这块玉跟这身衣服不太相配，想给你换条钻石项链。”
　　秦修是觉得这块玉的成色很差，甚至可能是假货，而林叔是个很喜欢美玉的人，如果让他看到这样的玉可能会影响到他过生日的心情。
　　就好比一个酷爱鞋子的人在路上看到有人穿假的不能再假的鞋时也是会有些不满。
　　“我不换，这是一个老奶奶给我的纪念品。”
　　秦修眼睛一转，思索了一下说道：“你这身穿搭蛮闪亮的，跟玉其实不是很配，其实跟钻石更配一些，我给你买一条吧，你戴完了就直接送你。”
　　他知道唐灵依是个小财迷，所以便选择使用糖衣炮弹战术。
　　这时一旁的Eric也在帮腔道：“秦公子说的有道理的妹妹，你这身衣服配闪亮点的项链效果更好。”
　　他说的既是实话，也是想推销自己这边的项链。
　　谁知道这次唐灵依的小脑瓜突然灵光起来了，“可是你不是快破产了嘛，哪里还有钱送我钻石项链啊？”
　　好家伙，她还挺警觉。
　　秦修断眉一挑，连忙解释道：“这不是为了让那个老板看的舒心嘛，只要他高兴了，我的财产还是会保住的，这条项链就当是预先投资了。”
　　“哦那行，我戴。”本着有便宜不占王八蛋的思路，唐灵依很痛快的就答应了。
　　秦修连忙从工作室里又购买了一条钻石项链替唐灵依戴上，在戴上之后，他便心满意足地坐回了自己的座位上，继续静静欣赏着眼前的美人。
　　于是他掏出了手机，默默地拍了张照片。
　　正在玩手机的唐灵依感觉到不对劲，看向了秦修，“你在拍什么？”
　　“艺术品。”
　　在他眼里，少女俨然就是世界上最完美的艺术品。
　　唐灵依翻了个白眼，不过也没有说什么，毕竟今天的她确实值得拍几张照片。
　　过了十几分钟后，吴峰也赶到了这里，在看到那个穿着银色晚礼服，惊若天人的少女时，就连他也是微微一愣。
　　不过他可没有秦修那么长时间的宕机，他的惊讶还没来得及表露在脸上就被他即使掩盖下去了，随后他若无其事地将一个袋子递给了秦修。
　　“你要的充电宝，秦修。”
　　“那是我的！”唐灵依的手机已经在红色警戒线徘徊了，手机没电可是当代青年最恐慌的事情之一，于是她连忙一边玩着手游一边起身走了过来。
　　当她低着头走到吴峰面前时，她才感觉到不对劲，抬头望去，她惊喜道：“吴峰哥哥！好久不见啊！”
　　“嗨。”吴峰笑了笑。
　　“你也要一起去宴会吗？”
　　“嗯，我跟你们一起。”玉林会那里到底是个是非之地，他需要时刻跟在秦修身边保护他的安全才行。
　　“那太好了，你玩不玩游戏啊，我们到时候一起玩。”唐灵依盛情邀却。
　　秦修那边的人唐灵依见过不少，但只有吴峰算是最让她喜欢的，毕竟这也算是她的救命恩人，如果放古代，这可是要以身相许的。
　　吴峰看了一眼旁边已经开始黑脸的秦修，摆了摆手，“我不太擅长。”
　　“没事啊，我可以教你玩，我感觉你应该很快就能学会，正好刚才我室友说待会要跟我开黑，我们可以五黑了。”唐灵依兴奋道。
　　秦修只觉得自己好像搬起石头砸自己的脚了，他抓了抓头发，假装自然地开口：“那个……时候不早了，我们还是过去吧，峰，你先去开车。”
　　“好。”吴峰早就从秦修身上闻到了浓浓的酸味，在得到指令后他果断逃也似的离开了这里。
　　唐灵依见吴峰逃跑了，当即是不满地看向了秦修，“你就使坏吧。”
　　“……”
　　秦修欲哭无泪。
　　······
　　三人在前往玉林会的途中，秦修对着坐在他身边的唐灵依叮嘱道：“为了避免你的身份暴露，我把你的名字改成了唐思雅，你就用这个名字参加宴会就好。”
　　唐灵依点了点头。
　　秦修：“待会咱们两个一定要牵手进去，我带你去见几个人，到时候你也不用说话，只需要点头微笑就好，见完了你就在宴会里吃喝玩乐就可以了。”
　　唐灵依困惑道：“宴会可以随便吃喝吗？不应该是那种一人一桌等着上菜那种？”
　　她还以为是那种婚礼一样的宴会。
　　秦修：“不是，它是属于西餐厅自助餐那种，你想吃什么拿个盘子去拿就好了。”
　　“啊！？自助餐，你不早说，我中午吃了三桶泡面啊。”唐灵依觉得自己亏了至少一个亿。
　　之后车子逐渐开向了郊区，开进了郊区的一处庄园里，约莫过了十分钟，唐灵依感觉自己来到了一栋像是古堡一样的地方。
　　比起秦修的海湾庄园，这栋古堡可是要大气太多了，这古堡大约有六七层高，唐灵依还以为自己来到了迪士尼。
　　而且这个地方的面积也很辽阔，光是从庄园门开到这就得十几分钟，这还真应了那句话，出个家门都得开车才行。
　　到了古堡门口，门前有两个一身黑西装黑墨镜的保镖正在看守大门，见到秦修他们过来后目不斜视地问道：“你好，请问有请帖吗？”
　　秦修从自己的西服口袋里掏出一份硬质请帖递了上去，其中一人看了一下后严肃道：“欢迎秦公子。”
　　秦修刚准备进去时，却被黑衣人再度伸手拦住。
　　“抱歉秦公子，因为今天日子特殊，在进去之前还请允许我们搜身。”



第一百二十七章 重逢
　　秦修断眉一挑，举起了唐灵依的小手问道：“她不需要搜吧？”
　　他可不能接受灵依被陌生男人搜身，即使是林叔的规定也不行。
　　“也需要，不过我们这里也有女工作人员。”黑衣人说着对远处招了招手，指了指自己这边。
　　唐灵依随着他的方向看去，这才发现原来那边的停车场上有好几个黑西装的人在那里站着。
　　一名穿着西装的女人看到后走了过来。
　　秦修知道玉林会比较特殊，所以便抬起双手，允许他们搜身。
　　吴峰见此也照做，随后二人的手枪被黑衣人搜了出来，放进了一个箱子里。
　　“感谢配合，等到宴会结束我们会原封不动地归还的。”
　　这时西装女人也开始搜起了唐灵依，并调笑道：“妹妹你好漂亮啊，是明星吗？”
　　“不是……哈哈——你别痒我啊。”唐灵依感觉自己后腰被这个女人不小心碰到了，当即是一阵酥痒传来。
　　在场的四个男人见到这幅香艳的场景喉头都不禁动了一下。
　　在搜身完成后，门口的两个黑衣人便让开了道路，同时伸手道：“请进。”
　　在秦修他们走进去后，其中一个小声道：“咱要是也能搜女的就好了哈。”
　　“谁说不是呢？”
　　大门打开，入目的是前方灯壁辉煌的大厅，而最吸引唐灵依的莫过于在一眼望不到边的自助台，上面摆满了颜色各异的山珍海味。
　　即使她吃了三桶泡面，口水还是不争气地流了下来。
　　此时正有不少衣冠楚楚的人站在大厅之中拿着高脚杯肆意闲逛交谈着。
　　唐灵依突然觉得这里除了人们的衣服得体些，装修的豪华些以外，跟菜市场好像都没什么两样。
　　此时秦修轻轻捏了捏她的手心，柔声道：“咱们慢点走，你的鞋跟高。”
　　咦？没想到这老狗还挺细心的。
　　唐灵依有些惊讶，随后她点点头。
　　之后秦修带着她和吴峰走进了大厅，绕到了电梯间，坐进了古堡里面的电梯，并且摁到了最高楼层的六楼。
　　“你之前来过这？”唐灵依见他如此轻车熟路不禁好奇。
　　“来过好多次了。”秦修和林二夕是发小，小时候是经常来这里玩的。
　　电梯缓缓上升时，秦修突然开口：“不需要紧张，有我在你身边。”
　　唐灵依一愣，“我不紧张啊。”
　　“那你手心怎么出汗了。”
　　“废话，你攥得太紧，热的。”
　　吴峰在后面险些没忍住笑出来。
　　果然这个唐灵依跟其他的女孩是完全不一样的。
　　之后电梯门打开，六楼则更像是住宅楼层，一整栋楼全都是像宾馆一样的房间。
　　秦修一路来到了最左边的那间房，随后轻轻在门上叩了三下，便停了下来。
　　过了几秒，里面传来声音，“进来吧。”
　　唐灵依跟着秦修走了进去，里面是个很宽敞的客厅，因为拉着床帘的关系，屋子里面光线很差，看起来有些昏暗。
　　客厅正中间摆着几张沙发和一张茶几，一位老者正在悠闲地喝着茶，他的身后站着一位年轻的少女，两侧则是数位身材高大的黑衣保镖。
　　一进门这个气氛瞬间就变得有些压抑，直觉告诉唐灵依那个老头绝对不是一般人。
　　林璋正在品着好友送来的茶，看到来者后笑着将茶杯放下，“小秦来了啊。”
　　“林叔生日快乐，小小礼物，不成敬意。”秦修笑着将自己买的玉龙镯放在了茶几上。
　　林璋只是看了一眼，便将视线又转移到了秦修以及他身边的唐灵依身上，他的眼睛眯了眯，笑道：“这不是小田吗？小秦你不是说有新欢了吗，为什么还带小田过来。”
　　“林叔，这不是田素晴，这就是我现在的女友——唐思雅。”
　　“哦？”林璋抬了抬眼镜，仔细端详了一下，“丫头你不是小田？”
　　唐灵依抿唇一笑，“不是。”
　　不知是不是这间屋子光线不好的原因，唐灵依总感觉好像弥漫在一股低沉的气氛之中。
　　这是过生日吗？
　　怎么过得这么沉重？
　　“那还真是像呢，看起来小秦就喜欢这个风格的女孩啊。”林璋点点头，“行，这丫头挺好的，一看就漂亮贤惠，哎……只可惜了你跟二夕啊。”
　　唐灵依笑容有些尴尬。
　　她别说贤惠了，连做饭都不会。
　　“二夕妹妹以后会有更多选择的。”
　　“行吧，不谈这个了，坐吧小秦，咱们下两把象棋。”林璋说着用拐杖敲了敲地。
　　“好。”秦修松开了唐灵依的手，坐在了林璋的对面，挺着腰板坐得笔直。
　　唐灵依被秦修松开后，顿时有些茫然地站在原地。
　　她望向秦修，眼神仿佛在说。
　　妈的你这就不管我了！？
　　就在她准备痛骂秦修是个忘恩负义的家伙时，他总算是开口了。
　　“对了林叔，您下去的时间还早吧，先叫我朋友和我女友先下去吃点东西吧。”
　　林璋抬眼看了一眼唐灵依和吴峰，若无其事道：“行。”
　　唐灵依眼睛一亮，连忙向林璋道了个别，拉着吴峰一路来到了楼下的大厅。
　　她要来大开杀戒了！
　　······
　　一楼的大厅里，此时许多人的视线都集中在了同一个人身上。
　　那是一个穿着银色长裙，扎着丸子头的绝美少女，她容貌俏丽，肤如凝脂，一颦一笑，倾倒众生。
　　而她现在的行为也更令引人注目，只见她一手拿着一个巨大的盘子，一手拿着钳子，正在自助台上大肆掠夺。
　　来这里的人都是非富即贵的人物，即使这里的食物确实都是山珍海味，也同样可以随便吃，但是大家碍于面子最多只能意思意思。
　　像她这样玩命拿到盘子都堆起了一座小山的，还确实有些少见。
　　而有些人在观察了一番后甚至认出来她的身份了。
　　远处几个衣着华贵的妇人凑在一起开始议论纷纷。
　　“你看那个女人，一点礼仪都没有，光长着一张脸蛋。”
　　“那个女人不是田素晴吗？”
　　“哦？那个出轨视频的女主角？我说怎么这么眼熟呢。”
　　“奇怪，我听说田素晴不是逃到海外了吗，怎么会出现在这？”
　　“好像玉林会的林老大和她老公秦公子关系不错啊，她敢出现在这不是找死吗？”
　　此时一个女孩从那帮妇人面前经过，听到她们的窃窃私语时，她的脸上露出了震惊的神色，随后看向了远处正坐在桌子上大快朵颐的唐灵依。
　　她快步向其跑去。
　　“素晴！你怎么在这？”
　　唐灵依正吃的腮帮鼓鼓的，在听到有人叫素晴这个名字时，她只觉得声音有点耳熟，下意识地抬起了头。
　　在看到来者时，她的眼睛里也露出了欣喜的神色。
　　“林婉！？”



第一百二十八章 宴会中的不和谐音符
　　分别再重逢在人生中算是一件很快意的事情。
　　不管分别之后各自经历了多少复杂曲折的故事，但只要再度相会，时间就会被自动拉到过去的那段回忆，在重逢的欣喜中还会夹杂着一丝对过往的怀念，让人既快乐又感伤。
　　唐灵依现在就被这种心情包裹着，以至于她都忘记今天自己应该是以唐思雅的身份过来，而不是田素晴。
　　今天的林婉估计是陪同她父亲来参加宴会的，身穿一身蓝色的长裙，打扮的十分少女风。
　　“你怎么会来这里啊素晴，我听说你被秦修又抓回去了，没事吧？”
　　唐灵依这才想起来她不是田素晴了，她小声回答道：“啊……其实我不是田素晴，我叫唐灵依。”
　　林婉一愣，“唐灵依？”
　　唐灵依简单将秦修把她认错的事情以及之后追来学校的故事讲了一下，并告诉林婉她是陪秦修来参加宴会的，改名唐思雅。
　　因为唐灵依把林婉当做真心朋友了，所以说起来根本没有避讳。
　　而林婉这才恍然大悟，“怪不得我一直觉得素晴你变好了，原来根本原因是因为你不是素晴啊。”
　　“是的，林婉，我逃出去后你没事吧，我一直都挺担心你和彭远的，但是因为我实在是不能回去，所以……”
　　唐灵依在开头害怕暴露身份所以不敢回，在秦修缠上她之后，她就被秦修搞得焦头烂额，自然也是没空去看他们。
　　“彭远挺好的，听说你给他送了钻石，他后面找他爹找地方变卖了，卖了不少钱，公司也好起来了。我也没事，就是回去被我爸打了一顿，说我把你放跑了是会影响到田野和我们家的合作的。”
　　“啊……对不起啊林婉，我应该也给你些钻石的才对……”唐灵依一脸歉意道。
　　老实讲她当时太想着逃跑了，根本没考虑过林婉的后果，而且因为她知道林婉有钱的关系，所以后续也没有给她钻石做补偿。
　　这样一想，唐灵依就感觉很对不起她。
　　“没事，再说了我不是还欠你顿饭嘛，就当还清啦。”林婉无所谓地笑道。
　　“那你家是不是受影响了啊，我跑了后狗秦修没刁难你们吧？”唐灵依这才想到这个可能性，于是她毫不犹豫地说：“如果他刁难你们了跟我说，我这就去找他！”
　　秦修的宠溺已经让唐灵依在不知不觉中有恃无恐了，但目前她还没有发觉就是了。
　　“没有，秦修他人还是蛮好的，在我爸打电话过去致歉时，他只是说生意归生意，当知道我爸打了我后他还特地嘱咐不准再对我动手。”林婉老实回答道。
　　“哦，那还挺不错的。”
　　这个家伙没想到在这种事上还是还挺像个人儿的。
　　“话说你是跟秦修一起来的吗，为什么我只看见你一个人啊？”
　　“哦，他在上面陪一老头儿下棋呢，再说我也不是一个人啊，我身边还有吴……咦？吴峰哥呢？！”唐灵依回过头才发现吴峰居然消失了。
　　这家伙又藏起来了！？
　　“你是说你之前上学那个保镖吗？刚才我就没看到他。”
　　“啊……可能又消失了吧，别管他，这就是他的习惯。”唐灵依说着继续拿着刀叉对着她拿来的食物就是一顿胡吃海塞。
　　林婉看到后捂嘴笑道：“你还真是跟上学时候一样我行我素呢，这个场合也吃的这么豪放吗？”
　　“那有啥的，该吃吃该喝喝，有事别往心里搁，我先吃完再说哈。”
　　之后唐灵依便花了半小时的时间把她拿的食物都吃了出来，而林婉则一直面带微笑地看着她。
　　林婉其实很羡慕唐灵依这样真实的女孩，她自己也很想成为这样的人，但因为自己家庭环境的原因，她只能一直隐忍着自己的天性，伪装成淑女。
　　“呼……吃多了。”唐灵依吃完后有些吃力地靠在了椅背上，很不顾形象地摸了摸自己微鼓起来的肚皮。
　　“你为什么这么吃还不胖啊。”林婉有些羡慕地说：“我为了不长肉晚上都不敢吃饭的。”
　　“害，吃饱了才能减肥嘛。”唐灵依说着从裙子口袋里掏出了手机，“可惜彭远不在啊，来吧林婉，咱们来玩游戏吧。”
　　林婉一愣，“玩什么？”
　　“手游啊，我记得你也会玩，正好我三个室友要玩，带你一个妹子来五黑我还能炫耀一下，来来来。”
　　“这不好吧，这么多人呢。”
　　“大家都在忙自己的，谁管咱们呢，来吧。”
　　说着唐灵依便加了林婉的企鹅号，并且把她拉进了队伍，不过因为没带耳机的缘故，他们不能开语音说话。
　　此时203室友因为钱款到账的缘故早就恭候多时了，于是他们五人很快就进入了游戏。
　　再然后……
　　原本属于上流人士和谐交谈的大厅，便出现了一些不和谐的音符。
　　唐灵依：“中路团了，赶紧来啊。”
　　林婉：“哦哦，等一下。”
　　唐灵依：“往后点，别被抓死啊！行吧，当我没说。”
　　“死”掉的林婉尴尬地笑道：“哈哈……不好意思啊，我太菜了。”
　　唐灵依：“没事没事。”
　　唐灵依和林婉的声音其实不算大，但是两个漂亮女孩本就很容易成为焦点，而她们这种坐在角落捧着手机玩游戏的行为在这种场合也是属实少见的。
　　所以她们两个招惹到了一些不友善的目光。
　　唐灵依正在低头操作时，一个男声突然在她头顶响起。
　　“请问是田小姐吗？”
　　“抱歉，我不是……喂喂喂！”
　　她刚说完，就发现手里的手机被那人抢走了，于是她喊了两声，有些不悦地看向了来者。
　　当唐灵依抬起头时，她才发现眼前站着两位年轻男子。
　　这两位年轻人的家族企业是与玉林会以及秦氏集团有着密切合作的，当他们看到唐灵依时，马上就以为这是田素晴来参加。
　　而田素晴不仅是S市知名的出轨荡.妇，更是出轨了秦修的女人。
　　而秦修痛恨田素晴可谓是S市人尽皆知的事情了，虽然不知道为什么玉林会会让田素晴这样的女人前来，但正好这个“田素晴”居然还不分场合地打起了游戏，于是这两个人一合计便想刁难一下她。
　　但唐灵依并不知道，被打扰了游戏性质的她很是不爽，怒道：
　　“把手机还我！”
　　······
　　PS：抱歉，作者今天外出了，晚上才刚回来，过后还有一更。



第一百二十九章 冲冠一怒为红颜（加更18/39）
　　“这手机可不能还你，你刚才在这玩游戏已经打扰到了大家，所以我只是帮他们替你把手机收起来而已。”那名拿手机的男子义正言辞道。
　　这两名男子名叫罗伊和罗亮，是一对双胞胎兄弟。
　　按理说这里是林璋的生日宴会大厅，来的都是贵客，理应和睦，他们两个这样的挑事行为其实是很败坏的。
　　但是他们之所以敢在这个地方挑事是经过了深思熟虑的。
　　第一就是田素晴本人的名声不好，没有人会声援她。
　　第二是针对田素晴是很大概率可以讨好到秦修。
　　第三是周围已经有不少人对她们两个玩游戏表示意见。
　　所以他们此时出来制止是顺应民意，而且还能博得一波关注，属于稳赚不赔的买卖。
　　“你是谁啊来管我，我玩游戏又没开外放，说话声音也不大，关你什么事，赶紧还我！”唐灵依平时脾气都很好，但是一旦在游戏上，她就会很易怒。
　　尤其现在正是胜负关键点上，所以她更是火冒三丈。
　　这时候很多人的目光都集中到了他们这里，不少人开始议论纷纷，但并没有人上来帮她。
　　吴峰也没有出现，唐灵依觉得他很可能是去上厕所或者直接去找秦修了。
　　于是她站起身来，扑向了拿着手机的罗伊，准备夺回自己的手机。
　　罗伊连忙后撤两步想要躲开，结果却被唐灵依及时跟了上来并且一把抓住了他手里的手机。
　　罗伊有些惊讶，他本以为田素晴就是个弱流女子，但没想到她的动作还挺迅速。
　　他连忙抓紧了手里的手机，开始了与少女的较劲。
　　周围的人看到这幅场景都觉得热闹得很，不知不觉都将目光投向了他们。
　　这些人一边欣赏着二人丑态百出的打闹，一边自恃着自己谦逊有礼的清高。
　　见围观群众越来越多，紧张的人反而变成了罗伊。
　　他倒不是觉得被围观紧张，他是觉得在大庭广众之下自己跟一个小姑娘能在体力上僵持起来，确实是有些跌面儿。
　　于是他一咬牙一扭腰，随着身体用力地一甩，他利用男性力量的优势将唐灵依直接甩了出去。
　　唐灵依在被甩出去的时候倒是不怎么紧张，因为她力量虽然不强，但是协调性还不错，平时跟舍友华宇杰打闹时也经常被这样甩出去，不过都能很快保持住平衡。
　　所以她准备在落地之后便再次调整身位去抢自己的手机。
　　但是此时的她却疏忽了一件事情。
　　那就是虽然她还是之前的那个她，但鞋子可不是从前的那个鞋子，要知道她现在穿着的可是细跟的水晶高跟鞋。
　　在落地时，她只感觉自己脚踝一扭，伴随着疼痛袭来的同时她也失去了平衡，随后便惨兮兮地摔在了地上。
　　“啊！”唐灵依痛叫一声，便趴在地上痛苦地捂住了自己那可怜的左脚。
　　“素晴，你没事吧？！”林婉连忙起身跑到了唐灵依身边。
　　她因为一时激动，还是叫了素晴这个叫习惯了的名字。
　　罗伊刚才也是上了头，没想到自己竟然把“田素晴”给放倒了，于是他也有些懵了。
　　不过懵归懵，他还是开口训斥道：“你这个女人别在这装可怜啊，本身就是个不检点的女人，还在这里玩手机游戏打扰大家……”
　　罗伊话还没说完，只听罗亮大喊一声，“哥！小心！”
　　罗伊一愣，这时他才感觉左边好像有一阵风呼啸而来，等到他转头的时候，只见一个黑影已经窜到了他面前，还没来得及等他做出反应，他只感觉自己腰间传来一阵剧痛，随后巨大的冲击力就让他瞬间飞了出去。
　　注意，这个飞可不是形容词，而是动词。
　　罗伊在在空中甚至拥有了超越乔丹的滞空时间，随后便无情地撞在了大厅的墙壁上，而且还顺便打翻了靠墙的桌椅板凳，场面顿时一片狼藉。
　　“你找死！”见自己大哥飞了出去，罗亮怒吼一声，随后便转身冲向了那个暴力来源。
　　只不过他刚迈出几步，腿脚便不由自主地停了下来。
　　“秦……秦修！？”
　　只见一身白西服的秦修正慢慢地将脚收了回来，随后也没有理会罗亮，而是俯下了身子，观察起唐灵依的伤势。
　　“伤到哪里了？”他问道。
　　他刚才才跟林璋下完了象棋一同来到了大厅，在看到有人围观热闹的时候他本来还是一副事不关己的样子，但当他看到倒在地上任人辱骂的竟然是唐灵依时，那一刻，他的大脑顿时一片空白了。
　　他如今才知道冲冠一怒为红颜是十分合理且真实的存在，而所谓的保持冷静，其实只不过是没遇到扣动自己心弦的事情罢了。
　　即使他知道眼前这两个年轻人是自己的商业伙伴，大脑也一直在劝自己不要莽撞，可是身体却还是不受控制地冲了上去。
　　唐灵依感觉自己扭到脚这种事情有些尴尬，于是便无声地指了指自己的左脚。
　　秦修低头看了一下那只穿着水晶鞋的小脚，低声道：“你先轻轻试一下能不能动。”
　　他话音刚落便看到那只小脚立马听话的晃了晃。
　　“能动。”
　　秦修松了口气，“还好，不是太严重。”
　　这句话直接把对面的罗亮激怒了，“秦修你是什么意思，我们兄弟帮你出气，你反倒保护这个绿了你的女人？”
　　罗亮虽然声音震天响，但他却不敢上前与秦修有任何的身体接触。
　　因为他看到了林璋已经站在了秦修的身后，而且脸上也没有丝毫怪罪他的意思。
　　在这个地方，林璋才是说一不二的老大，既然他不怪秦修，那就没人怪得了他。
　　秦修站起身来，脸上少有的没了笑意，他的眼神直勾勾地盯着罗亮，开口道：“你们帮我出气？知道她是谁吗？”
　　“她是谁？她不就是田素晴吗？！”
　　“别提那个烂女人的名字，睁大眼睛看好了，她是唐思雅，是我现在的爱人。”
　　“唐思雅？她……她不是田素晴吗？”罗亮心里咯噔一下，感觉这波他们兄弟俩好像拍马屁拍到马蹄子上了。
　　秦修见罗亮这个态度也知道他们是闹了个乌龙，于是他也不想把事情闹大，转过身冷淡道：“下次动手前先把事情搞清楚再说，另外带你哥去医院看一下，我那脚踢得还挺重的。”
　　随后唐灵依感觉自己身体一轻，随着一阵天旋地转，她就这样被秦修公主抱了起来，并慢慢地向大厅外走去。
　　周围的人兴许是被秦修的气场震慑到了，所到之处，皆是自觉地后退，让出了一条大路。



第一百三十章 判若两人的秦修
　　秦修走后，罗亮只感觉周围人的目光如同芒刺在背一般，他默默地走到罗伊旁边，试图将其搀扶起来。
　　他们兄弟俩怎么也没想到自己竟然好心做了坏事，不过这也不能怪他们。
　　要怪还是怪秦修，他肯定是还忘不了田素晴才找了一个跟她如此相像的女子。
　　也就是说秦修肯定还是个喜欢田素晴的舔狗绿帽男。
　　不光是他们，这件事情在周围看客的心里也都有了差不多的想法。
　　“哎呀呀，这个小秦这次怎么这么冲动啊。”林璋缓步走了过来，看到站不起来的罗伊不禁是摇了摇头。
　　像今天这般冲动的秦修，他也是第一次见到。
　　身后的林二夕连忙道：“因为他们惹到了秦修哥哥在意的人吧，秦修哥哥本来就是会不顾一切保护自己朋友的人。”
　　她害怕父亲万一一个不开心再去找秦修的麻烦，毕竟在生日宴会上大闹可不是件吉利的事情。
　　“这个我倒是能理解，不能保护自己女人的男人确实也算不上男人。”林璋说着吩咐着自己身后的人，“先送他们去附近的医院吧。”
　　林璋叫秦修带唐灵依来本身就是想小小的试探一下他到底有多爱这个女人，结果没想到他还没来得及试探，就有人已经替他吃到了教训。
　　这也让林璋知道这个女孩现在真的是秦修的心头肉，即使是自己也不能妄动。
　　或许自己只能是放弃他了。
　　“明白，会长。”几个黑衣人连忙找来了担架，将罗伊抬了上去。
　　之后林璋转过身看向人群，淡定的笑了笑，“年轻人之间的小打小闹，让大家看笑话了，诸位来宾们吃好喝好，我这老头子岁数大了，就先上去休息了。”
　　······
　　话说秦修抱着唐灵依走出古堡之后，来到了外面的庄园中。
　　被秦修抱着的唐灵依十分的不自在，不断颠簸的她总感觉自己马上就要掉下去了，于是她下意识想要环抱住秦修的脖子，但她又觉得那种动作很尴尬，只好退而求其次用手紧紧抓着秦修的西服。
　　“你这是要去哪啊？”
　　少女在秦修怀里低声道，喁喁细语听得秦修只感觉自己有些飘飘然，这时候他觉得自己像是救美成功的英雄一般。
　　这时秦修来到了庄园里的秋千前，他将唐灵依轻轻放了上去，解释道：“我先看看你的伤势，里面不方便。”
　　“啊……其实不太用看，喂！你干嘛啊！”
　　说着他便轻握住了唐灵依纤细的脚踝，另一只手轻轻脱下了她的水晶鞋，让她粉嫩的裸足暴露在空气之中。
　　之后秦修用手掌贴住少女柔嫩的足底，轻幅度地晃了晃，“疼吗？”
　　唐灵依因为有过一次被这家伙上药的经历，即使现在还不习惯但也有心理准备了，她尴尬地咧了咧嘴，随后假装若无其事地看向了周围，转移起了话题：“还行，对了我手机呢？”
　　“在这。”身后的吴峰将唐灵依的苹果手机递了上来。
　　刚才秦修一脚把罗伊踢飞的时候手机也飞了出去，还好吴峰趁手机没落地的时候连忙在空中将其接住，否则屏幕恐怕是得四五分裂了。
　　唐灵依接过手机后看到上面的失败后小脸顿时变得皱巴巴的，不过当她想起那个抢她手机的人已经被秦修一脚踢飞了之后，心里倒是舒服了不少。
　　“峰，麻烦你进去问林叔的人要一些治扭伤的喷雾吧。”
　　吴峰点点头，转身便离开，走向了古堡。
　　“啊那个……其实我感觉不怎么痛了，远没有上次背你时候严重呢。”
　　唐灵依的脚踝灵活度很高，上次背秦修时不小心扭到也是很快就好了，这一次也就是刚才有些痛，现在已经没大有什么感觉了。
　　秦修蹲在唐灵依面前，将自己的腿当成唐灵依的脚垫，笑着说道：“还是喷点药保险，话说你怎么跟那两个人争执起来了？”
　　唐灵依一听就气不打一处来，“那个人真的莫名其妙，我跟林婉打游戏打得好好的，他就问我是不是田素晴，我说不是他就把我手机抢过去了，然后我去抢他还把我甩了出去，结果我就摔倒了，后来他就飞出去了。”
　　唐灵依说罢笑的嫣然，捏起手指比划道：“其实刚才你把他踢飞的时候，还是有那么一丢丢小帅的。”
　　秦修唇角勾起，“帅是帅，但也会有麻烦的，既然是个误会，那待会你可能还要跟我回去一趟，我去给林叔赔个不是。”
　　他是认识罗伊和罗亮的，只不过当时他实在是控制不住自己的怒火了。
　　“嗯？你打人还要赔礼道歉的吗？”唐灵依有些好奇道。
　　秦修有些好笑，“我为什么不用道歉？”
　　“你不应该是都市恶霸的人设吗？”
　　“我反正没见过给女孩当脚垫的都市恶霸。”秦修说着指了指唐灵依搭在他腿上的小脚。
　　“呃……这不是你自愿的嘛，而且如果你不愿意的话就松开我。”唐灵依虽然觉得这样搭着还挺舒服的，但是她总觉得把脚搭在别人腿上是一件十分尴尬的事情。
　　只不过秦修还在用手给她固定着，即使她想抽也抽不回来。
　　不一会吴峰拿着白药喷雾回来了，秦修接过喷雾，又像上次一样先试了试她哪里不舒服，随后简单喷了些喷雾，用手指轻轻的抹匀开来。
　　秦修的手法很温柔，唐灵依不仅没有感觉到一丝不适，反而还有些舒服。
　　但这种舒服却让她的心里泛起了一些奇怪的感觉。
　　就是那种尴尬中夹杂着一丝羞涩却又说不出口的羞耻感，而且如果是两个人倒还好，周围可还是有个吴峰在全程观摩着。
　　于是她只好轻咬着牙闭上眼，试图用鸵鸟式的躲避方式在逃避这个难堪的局面。
　　但她的表情却被眼前的秦修尽收眼底，他询问道：“很疼吗？”
　　“啊？”少女下意识睁开眼，在看向秦修时她低声道：“嗯……不疼。”
　　秦修的询问就好像是直接把眼前这只把头埋进沙子的小鸵鸟又从沙子里揪了出来。
　　秦修笑道：“不疼干嘛这个表情。”
　　“那个……”少女沉默了一会，她不想把自己这种羞耻的感觉告诉秦修，因为将羞耻点或者羞耻的事情说出去在唐灵依眼里就会又变成另一种羞耻。
　　于是她摇了摇头，“没事。”
　　“嗯，没事就好，药已经上好了。”
　　“谢谢啊……”唐灵依说着眨了下眼睛，望着眼前的秦修。
　　是错觉吗？她总觉得今天的秦修很温柔又很可靠，跟以前的他好像是判若两人一样。
　　他在上完药后便准备替唐灵依穿上水晶鞋，却被少女给阻止了。
　　“我不要穿这个了，我想穿平板鞋。”
　　她现在对高跟鞋不仅没有好感，甚至还有了阴影，所以是绝对不会再穿了。
　　吴峰有些为难：“可是礼服配平板鞋也太违和了吧，而且这附近没有鞋店，哪来的平板鞋？”
　　唐灵依不经意地撅起嘴巴，不满道：“可我真不想穿这个了。”
　　秦修低头思索了一下，“其实有，这就是二夕的家，我这就给二夕打个电话问她要双新鞋，峰，你待会进去拿一下吧。”
　　虽说他还从来没见过宴会上有女性穿礼服配平板鞋参加的，但如果是他的女人，这又有何不可呢？
　　吴峰一愣，有些无奈道：
　　“行。”
　　之后秦修联系了林二夕，吴峰又去跑了一趟，不一会就将林二夕的一双还没拆封的新平板鞋拿了过来。
　　鞋子是纯白色的名牌板鞋，看起来有着满满的英伦风格。
　　秦修：“这双可以吗？”
　　少女点点头，但是又开口道：“没有袜子吗？不穿袜子多不舒服啊。”
　　秦修一愣，随后他又回头看向了吴峰。
　　而这时吴峰早已经有预见性地提前躲在了暗处，消失在秦修的视野之中，他在用行动无声的告诉秦修。
　　谁爱去谁他妈去。
　　唐灵依也突然感觉自己这样一会一个要求有些过分和娇气了，于是她挠了挠脸蛋，笑道：“哈哈——不用了，我开玩笑的，没有就算啦。”
　　秦修点点头，“等你穿上鞋，然后待会跟我再回去一趟吧。”
　　“嗯……”唐灵依轻声应道，她看到秦修依然还蹲在原地一动不动当她垫脚的椅子，又回想起他刚才冲冠一怒为红颜的飞踢，心里总有种莫名的感动。
　　不过在感动之余，她却也感觉到事情有些不对劲起来。
　　一个濒临破产前来请求帮助的人，怎么还能这么强硬呢？
　　而且秦修说过他是将自己的照片给那位老板看了，他才无法找别的女孩来伪装，那么为什么那个老板见到她还是把她当田素晴呢？
　　甚至那两个来欺负她的男人之后也解释说是想替秦修出气，而且好像也很惧怕秦修的样子，如果秦修是个快破产的人，为什么还会有人怕他？
　　唐灵依在沉思了一会后，樱唇微启道：
　　“秦修，你是不是在骗我？”
　　······
　　PS：刚查过资料的作（文）者（盲）表示，原来鸵鸟遇到危险把头埋沙子里竟然是谣传，给还不知道的小伙伴科普一下。



第一百三十一章 负荆请罪（加更19/39）
　　秦修一愣，他疑惑道：“我骗你什么？”
　　“你是不是根本没有濒临破产，那只不过是你把我骗过来的借口？”唐灵依突然明白了这是怎么回事，于是她质问道：“你为什么要骗我过来？”
　　秦修没想到自己居然会被唐灵依发现，他思考了一下，随后回答道：“对，我是没有破产，但是事实上确实是林叔想让他女儿嫁给我，我告诉了林叔我在追求你，他叫我带你过来看看的。”
　　“那你就直说啊，干嘛要废这么大力气骗我。”唐灵依有些不开心了。
　　“对不起，因为我只想带你过来参加宴会，而如果我直说我觉得你肯定不会轻易答应冒充的。”
　　唐灵依反问道：“你怎么就知道我不会轻易答应？”
　　“因为……”秦修说着一愣，随后他喜道：“莫非你会答应吗？”
　　唐灵依迟疑了一下，仔细想想她好像还真的会因为自己想玩游戏而拒绝，但她还是倔强道：“又不是真的，冒充的话我还是可以考虑的啊。”
　　秦修在听到唐灵依答应时还以为她的意思是会答应自己的追求，但是当他听明白唐灵依是答应冒充时，自己内心一阵失落，“其实如果我知道带你来会让你受伤的话，我是一定不会再骗你过来的。”
　　唐灵依嘟嘴道：“那有什么用，你已经骗完了，在我这你的信任度已经归零了。”
　　其实按理说她知道自己被骗应该是很生气的才对，但是可能是秦修刚才出手相助，也可能是他温柔的替自己治疗，唐灵依竟然是有些生不起气来。
　　但秦修可是不知道唐灵依心里头在想什么，他连忙道：“这是最后一次，我保证下不为例。”
　　唐灵依见秦修这样诚恳的道歉心情反而还有些愉悦，但她却假装犹豫的叹了口气，“哎，你道歉的次数太多了，实在是看不到你的诚意啊。”
　　少女的语气其实已经让秦修听出来她好像并没有在生气，于是他稍稍的放松了下来。
　　这时他余光看到了庄园周围有不少茂密的植被，之后他灵光一闪，将搭在自己腿上的粉足轻轻放了下下来。
　　因为秋千离地比较高，而唐灵依又坐的比较靠里，所以她的双足不会直接接触到地面，而是可以在空中荡漾着。
　　秦修起身向那些植被走去，之后他便开始折起了树枝。
　　唐灵依有些奇怪秦修突然的举动，搞不明白他这是要做什么。
　　秦修在拔了十几根树枝之后，将自己衬衣上那条昂贵的领带摘了下来，随后将其当做绳子将那些树枝捆在了一起。
　　接下来让唐灵依震惊的事情发生了，只见秦修将这捆树枝插.进了自己西服后面，并背着这捆树枝半跪在唐灵依面前，双手抱拳道：
　　“恳请小姐原谅！”
　　唐灵依被他这人类迷惑大赏行为给整迷惑了，“你这是几个意思？”
　　秦修断眉一挑，奇怪道：“你上学没学过一篇古文吗？”
　　“不一定能记住，说来听听。”
　　“廉颇和蔺相如负荆请罪的故事。”
　　唐灵依眼睛转了转，又看向了秦修后背的那捆子树枝。
　　沉默的气氛在保持了几秒之后被一声爆笑给打破。
　　“哈哈哈——”唐灵依虽说有些get到了秦修的点，但却依然笑的是抱着肚子前仰后合。
　　她这辈子都没想到秦修这样的人能整出这样的狠活儿来。
　　“你是想把我气死然后再给我整活是吧？”
　　唐灵依的谐音梗秦修并没有听懂，他面带微笑地拧了下眉头，笑着问：“什么意思？”
　　眼前的少女没有回答秦修的话，只是抽出了一根枝条说道：“既然是你负荆请罪，那就别怪我抽你了哦。”
　　唐灵依其实一直都在幻想着今天这样能打秦修的场景，但是当她拿过枝条，看着蹲在自己面前一脸宠溺的秦修后，她竟然又没了那个性质。
　　有道是伸手不打笑脸人，要是秦修继续那样混蛋她还能下得去手，但现在这个场面，她确实不太好意思真打。
　　于是她轻轻地用枝条拍了拍秦修的脑袋，随后将枝条扔到了地上，双手抓住了秋千两旁的绳索，将目光转向一旁，假装自然地晃着小脚道：“好了，我原谅你了。”
　　秦修对于唐灵依的心软善良算是门清了，但他还是调侃道：“这样就好了吗，我还以为你会借这个机会给我打出内伤来呢。”
　　唐灵依不知怎么，莫名的不想与眼前这个男人对视，只能看着一旁的花草说道：“你刚才不是也救了我吗，我可是讲究功过相抵的人，所以就算了呗。”
　　“哦……这样啊。”秦修意味深长地笑了笑，“话说你为什么不看着我说话？”
　　其实少女羞涩的表情已经在她脸上写的清清楚楚，而秦修是故意这样问的。
　　他总有种莫名的错觉，觉得今天的唐灵依好像是对他有了那么一丝感觉一样。
　　少女听后有些尴尬轻咬了下唇，但依然假装倔强地看着别处，“我不看你还需要理由啊，就是不愿意看嘛……欸！”
　　唐灵依话音刚落，她的两只脚踝就被秦修抓住，随后秦修将她向前一拉，双腿夹在自己两侧，笑着问道：“可你不看我，我觉得你好像根本没有原谅我。”
　　人与人之间其实是有一种很微妙的均衡存在，这种均衡是看不见，摸不着的，但是却能无意间影响你与他人之间的关系。
　　比如说两个好友，一个话多一个话少，如果哪天那个话多的开始话少，那么那个话少的可能就会开始话多。
　　这种维持均衡的理念已经渐渐地变成了人的一种本能。
　　而今天的唐灵依态度明显是软了许多，那么为了维持均衡，秦修也就自然而然地变得硬气了一些。
　　他将唐灵依拉向自己，让二人的距离缩短到了十公分之内，这张绝世容颜目前就近在咫尺。
　　而如今已是黄昏，少女本就绝美的脸蛋在黄昏下更是柔和了几分，这也让秦修的心跳也不禁快了几拍。
　　他的喉头动了下，声音有些沙哑，“灵依，看我一眼。”
　　唐灵依听后黛眉一皱，鼓起了腮，赌气似的转过头看向了秦修，“那就看一眼啊。”
　　但是令她没想到的是，自己在转过头之后，就被秦修给轻轻捏住了下巴，令她无法再转回去。
　　秦修终于对上了少女那有些慌乱的双眸。
　　唐灵依望着眼前近在咫尺的秦修，不知怎么，内心突然紧张起来。
　　紧张到就连心跳都加快了。
　　他们两个对视的这一刻，要不是彼此都能听到对方跳动剧烈的心跳，他们还以为时间已经静止了呢。
　　秦修望着眼前美得不可方物的少女，一时情不自禁，竟缓缓的将脸凑了上去。
　　而唐灵依此时好像在走神一般，并没有做出任何反应，眼睁睁地看着秦修，任由他慢慢接近。
　　黄昏下，两个剪影越来越近，最终……
　　合在了一起。



第一百三十二章 吻的代价
　　要是有人问秦修接吻到底是什么感觉，在今天之前他可能都无法给予答复。
　　但是在今天，他能骄傲的以过来人身份回答。
　　是一种痒痒的，甜甜的，像是吃了棉花糖一样甜美的幸福。
　　少女的唇软软的，绵绵的，并带有丝丝暖暖的温度，让他不禁是深陷其中。
　　秦修不知道他突然从哪里来的勇气，兴许是少女温和的态度让他变得大胆，也可能是情非得已让他开始无畏，总之像这样勇敢的A上去的行为……
　　他还是第一次。
　　其实秦修之前还有一次强吻唐灵依的时候，但那个时候他对唐灵依所有的并不是爱意，而是对田素晴的恨意。
　　所以这是秦修第一次因为爱而吻。
　　而正因为是第一次的关系，所以他也不会什么高超的吻技，只是在浅浅品尝了一下少女甜美的樱唇后，便缓缓撤离了。
　　从外人来看，二人只是轻啄了一下，就迅速的分开了。
　　不过即使是浅吻，给秦修留下的也是充满粉红色的美好回忆了。
　　以上是属于秦修的吻后感，那么唐灵依的吻后感是怎样的呢？
　　老实讲，没有。
　　唐灵依在看到秦修越来越近的时候心跳也越来越快，之后她望着秦修靠近的脸庞，居然神奇地走了神。
　　而正是因为她的走神，才让秦修有机可乘，让她的樱唇失守。
　　而在秦修吻上的时候，她好像反应过来，又好像没有反应一般，呆若木鸡的样子，两只小手无助地抓着秋千的绳索，被动地承受着一切。
　　等到秦修的唇离开她之后，她才逐渐恢复了意识。
　　嗯？
　　嗯！？
　　嗯！！！？
　　狗秦修！！
　　你又他妈的亲老子！？
　　当秦修看到少女那放空的眼神渐渐浮现出震惊的神色后，不禁是哑然失笑，伸手轻轻攀上了她如玉般细滑的脸蛋，深情道：“灵依，我这辈子都没有像今天一样……卧槽！”
　　秦修的情话还没说完，就看见少女咬着牙握起了粉拳，毫不犹豫地朝他脸打了过来。
　　还好他的身体因为过去种种经历留下了很迅速的反应，在粉拳还没打到他的时候，他的身体便先行一步躲了过去。
　　但即便如此，他还是惊慌地难得爆了粗口。
　　“你他妈给我死，狗秦修！”少女此时脸颊绯红，见没打中秦修后，便咬牙切齿地准备用脚去踢他。
　　然而秦修已经预判到了少女的动作，他连忙放下手抓住了唐灵依的脚踝，将她的双腿牢牢地控制住。
　　唐灵依见自己没法踢脚，便只好又挥起了拳头打向了秦修。
　　只可惜秦修在留学时是学过西洋剑和拳击的，对于躲避是有过专业训练的，这种拳头的速度如果不是他刻意去接，肯定是打不中他的，于是他便展开了他惊人的闪避力，每一次都巧妙的与少女的粉拳擦肩而过。
　　唐灵依直到打累了，却都没碰到秦修一下，于是她只好放下拳头，气喘吁吁道：“你他喵的别躲，让我打。”
　　秦修转了转眼睛，笑道：“你要打哪里？”
　　“打哪里？打你的狗头！”
　　秦修一本正经道：“狗头不行，待会我还得去见林叔，鼻青脸肿的进去影响不好，要不你换个地方。”
　　“换个地方！？那你怎么不换个地方亲啊！”唐灵依咬牙回怼道。
　　唐灵依现在的愤怒并不只是对秦修的，还有一部分是在气自己。
　　她觉得自己本来是男生结果被一个男人给亲了应该是件很恶心很丢人的事情。
　　但是令她奇怪的是……她居然并没有太恶心的感觉，反而是一种羞愤。
　　这种没出息的反应让她有些抓狂了。
　　她气得很想打自己，但是她又舍不得，所以她只能把气撒在秦修身上了。
　　“那这样行吗，我先欠着，等着待会离开这里的时候，我再让你打。”
　　“不行！待会我忘了怎么办？”
　　秦修一愣，“这你也能忘吗？”
　　看起来亲她一下的代价并不大，秦修甚至想再来一下。
　　唐灵依也感觉自己把自己说的有些太傻了，于是尴尬的她怒视着秦修，“就算我不忘你肯定也会赖账，我现在就要打。”
　　“哎。”秦修轻叹口气，之后他转过身，“那你朝背打吧，打完了咱们再回去。”
　　唐灵依望着秦修的背部，她握起了拳头，作势就要打上去。
　　但就在她出拳的时候，她又突然停了下来。
　　不行，背上的肉太多了，而且这家伙一身肌肉，很可能根本打不痛他。
　　看起来自己需要想个办法才行。
　　唐灵依单手撑着下巴，在思索了一阵后，她决定不用拳头，选择用脚来解决。
　　有道是胳膊拧不过大腿，这踢一脚可比打一拳的伤害高多了吧。
　　唐灵依下定注意后，便收回了拳头，并且抬起了自己没伤的那只小脚，闭着一只眼做瞄准的架势，随后一脚便狠狠地瞪在了秦修的背上。
　　但是之后的事情却完全与唐灵依想象的结果背道而驰。
　　秦修因为吨位优势以及身体太过结实，即使是被娇小的唐灵依全力踢上一脚，居然也只是稍稍向前一倾便稳住了自己的平衡。
　　但唐灵依可不一样，要知道力的作用是相互的，她的脚在接触在秦修背上之后，不仅是给秦修施加了作用力，也给自己施加了反作用力。
　　其实反作用力并没有什么值得注意的，但要点就在于这波反作用力和秋千的配合十分的完美。
　　唐灵依在踢完之后只感觉自己好像突然飞起来了，这时她才突然发现自己好像是坐在一个平衡性很不稳定的秋千上。
　　她并没有想到自己坐的秋千原来能晃动，也就没有双手抓着绳子，所以这时她一时紧张，身体的平衡便受到了打击。
　　秦修还纳闷少女怎么这一拳的力道居然还不小时，只听身后“噗通”一声，紧接着就传来一声惨叫。
　　“哎呦！”
　　秦修慌忙回头，等他回过头时才发现唐灵依不知怎么居然从秋千上掉了下来，而就在她爬起来的时候，身后的秋千也因为惯性而荡了回来，作势就要打在少女的脑袋上。
　　“小心！”
　　秦修这时候露出了惊慌的神色，兴许是心爱之人的突发状况让他有些不够冷静，他第一时间竟然没想到先阻拦秋千，而是连忙上前把准备爬起来的唐灵依扑倒在地上。
　　而秦修因为躲闪不及，所以他保护好唐灵依的代价，就是自己被秋千撞到了脑袋。
　　见到这一幕，躲在附近草丛暗中观察的吴峰不禁是无语地捂住了脸，开始不住的摇头。



第一百三十三章 早退的宴会
　　秦修被打到之后来不及管自己，连忙问向唐灵依，“没事吧，灵依？”
　　还好秋千晃动的幅度不打，即使打在脑袋上除了有些晕晕的，也没什么太大的伤害，。
　　唐灵依看向了别处，摇摇头道：“我没事。”
　　她现在只感觉尴尬的不行。
　　妈的，不是我踢他吗，怎么把我自己给单杀了啊！
　　老子以前有这么蠢吗？
　　秦修一把将唐灵依从地上拉了起来，让她重新坐回了秋千上，替她拿起了白色板鞋道：“穿上鞋，咱们回去吧。”
　　说罢他便准备替唐灵依穿鞋，但这时他注意到少女原本白净的玉足上已经沾上了泥土。
　　他一愣，下意识地准备掏西服口袋里的手绢替她擦干净。
　　而这次唐灵依猜到了秦修的想法，她连忙把秦修推开，红着脸道：“我自己来就行。”
　　说罢她拍了拍脚上的土，随后穿上了鞋子，站在了地上跺了跺脚试试感觉。
　　别说，这双鞋子居然还意外的挺合脚的。
　　“走吧。”秦修说着准备牵过唐灵依的手。
　　唐灵依连忙将手背到身后，“哎哎！我自己走就可以了。”
　　“你腿脚不是不便吗？”
　　“便，相当便！”唐灵依说着走了两步。
　　不知是药效太强还是伤势太轻，反正唐灵依现在已经没什么大碍了。
　　秦修只好收回手，“那走吧。”
　　之后两个人就这样各自走着各自的路，一路无话地来到了古堡门口。
　　到了门口后，秦修慢慢向唐灵依凑了过来，不由分说地牵住了少女的手。
　　唐灵依疑惑地抬起头。
　　秦修：“配合一下。”
　　“呃……好。”
　　她这才想起来他们两个是在假扮情侣。
　　等秦修和唐灵依再次回到大厅时，无疑是再度成为了众人的焦点。
　　尤其是唐灵依脚上的那双白色平板鞋，几乎成了每个人都会注意到的地方。
　　在宴会上，穿这种鞋子出席的，他们还是第一次见。
　　面对着众人的目光，秦修十分坦荡地拉着唐灵依的手，径直地走进了大厅。
　　这时晚饭点也到了，林二夕正坐在餐桌前独自享用着自己今天的晚餐，她刚将牛肉送进嘴里，就感觉到有两个人朝她走了过来。
　　她含着叉子，转头看了过去，发现是秦修哥哥和他的女朋友。
　　秦修：“二夕，林叔呢？”
　　林二夕含着叉子低头看了看秦修和唐灵依牵着的手，之后将牛排吞下，放下刀叉淡淡道：“父亲刚切完蛋糕，现在已经上去休息了。”
　　秦修点点头，向林二夕致了谢之后，便带着唐灵依坐进了电梯来到了六楼。
　　“我们什么时候回去啊，我不想在这呆了，感觉外面的人看我们跟看动物一样。”唐灵依有些不喜欢外面那些人的目光，尤其是自己还在他们面前出了糗，于是便跟秦修商量道。
　　“你要想走，那我们跟林叔打完招呼就回去好吗？”秦修本来还想下去跟认识的人聊聊生意叙叙旧之类的，但如果唐灵依想走，那他还是以照顾她的情绪为主。
　　生意可以再谈，爱人不能怠慢。
　　唐灵依见秦修如此好说话，脸上也是有了笑意，点头道：“嗯！”
　　之后秦修带着唐灵依来到了之前林璋的那间屋子，林璋果然还坐在那里休息，于是秦修与唐灵依一起坐在林璋的对面，低头致歉。
　　“抱歉林叔，闹了你的生日会。”
　　“哎~不打紧，话说年轻人还真是有火气啊，我还没看清怎么回事呢，你就已经冲上去了。”林璋说着抬头看向天花板，“想当年我年轻的时候也是这样，下乡的时候我那个老婆被几个村民欺负了，我抄起斧头就上去了。”
　　秦修顺着林璋说道：“看得出您很爱她。”
　　林璋叹了口气：“哎……爱也没用啊，最后不还是为了身份地位回来了吗。所以小秦，你今天的行为我确实是没生气，相反还让我有些怀念起从前了。”
　　“谢谢林叔。”
　　“不过我不生气，不一定罗家俩小子能不生气，我后面听明白他俩好像也是向着你，我觉得你等着还是去看看他们吧。”
　　“我一会就去。”
　　林璋点点头，随后他眉目含笑地看向了唐灵依，随后他低了低头，看到了她脚上的那双平板鞋。
　　这也让他明白了秦修看起来是真的喜欢这个小姑娘，自己是很难拆散了。
　　“这闺女真漂亮，可是为什么跟小田长得如此相像？你是从哪里认识来的啊秦修？”
　　林璋觉得有些不可思议，怎么秦修的两任女友就跟一个厂生产出来的模具一样。
　　秦修笑着看了看唐灵依，随后他隐瞒了之前囚禁唐灵依的故事，直接改成自己去学校当老师认识的她。
　　“那也是缘分，不过小秦，你跟田素晴应该还是没离婚吧？”
　　“没有，老实说现在离婚财产有些不太好划分，我准备再运作一段时间，将田野吞并，财产转移后才与她离婚。”
　　“想慢慢来吗，想法倒是不错，但我提醒你一下，田玉书也是个老油条了，或许他早已经能猜到你的想法，并不会坐以待毙。”
　　秦修点点头，“多谢林叔指教，我会时刻注意的。”
　　之后秦修跟林璋又闲聊了几句，便借口去看罗伊带着唐灵依离开了这栋古堡。
　　走之前唐灵依还去跟林婉道了声再见，两个人加了好友，约好下次带上彭远大家一起出来玩。
　　在车上，秦修对唐灵依感激道：“今天真的谢谢你帮忙了。”
　　“没什么好谢的，我只是来吃了顿饭而已，而且我还赚了条钻石项链呢，也不亏。”唐灵依说着拽了拽自己脖子上的那条项链。
　　秦修笑道：“是啊，咱们都不亏的。”
　　“咦？你也不亏吗？”唐灵依有些纳闷，“难道说你来参加宴会还给你钱？”
　　秦修摇了摇头，他缓缓靠近少女，眉目含笑地望着少女，随后指了指自己的嘴唇，“我今天拿到了这个。”
　　秦修之所以如此兴奋是因为唐灵依的反应并没有像他想象中那样激烈，相反他感觉自己其实已经慢慢在唐灵依的心里有一定的地位了。
　　经过了一番努力，他总算是看到了希望了。
　　看到秦修的动作，唐灵依马上明白他在说什么，她有些担心地看了一眼开车的吴峰，大声道：“你别瞎说啊，你什么也没拿！”
　　秦修见到少女如此可爱的反应不禁想逗逗她，于是笑道：“什么也没拿吗？”
　　“什么也没有！”唐灵依一边说着一边悄悄指了指前面的吴峰，用眼神告诉秦修。
　　别说了！
　　秦修心领神会，点点头含笑不语。
　　开车的吴峰这时点了点头道：“确实，连舌吻都没有算什么拿到呢？”
　　后座的两位纯情男女瞬间呆滞。



第一百三十四章 不能喜欢的理由（加更20/39）
　　唐灵依先回到造型室换回了自己的衣服，之后便被秦修送回了宿舍。
　　一回宿舍门口，她就听到了三个室友的抱怨声。
　　苏伟群：“凌一这小子怎么回事啊，一直不接受邀请。”
　　单燕青：“就是，挂机害我们输就算了，倒是接着打啊，要不然钱怎么算啊？”
　　华宇杰：“你们还真是为了钱才玩的啊……”
　　苏伟群、单燕青：“那不废话，要不谁会买了动物园门票又跑回来玩这个破手游啊！”
　　钱？什么钱？
　　唐灵依有些摸不着头脑，推开了房门。
　　一进门她就看见苏伟群还在那开着手游不停地邀请着唐灵依的账号。
　　见唐灵依回来了，苏伟群急道：“我去你怎么回来了？你怎么打了一局就不打了啊？”
　　唐灵依：“啊，遇到了一些事情没办法玩了。”
　　苏伟群眉头一皱，随后他讨好道：“那如果秦修问你你跟我们玩了多久，你就说跟我们玩了一个小时了怎么样？”
　　秦修当时说的是按小时给钱，而且一给就是一百，这钱可谓是不拿白不拿。
　　苏伟群还打算今天跟唐灵依玩上四五个小时赚它个盆满钵满呢，但既然唐灵依回来了，他就只能先尽力把这一百块争取到。
　　唐灵依蒙了：“秦修问我？我说一个小时？什么乱七八糟的？”
　　苏伟群摆摆手：“你不用管了，你就照着说就可以了。”
　　唐灵依联想起在门口听到的话，在联想到秦修，好像是明白了什么，开口道：“是不是秦修给你们钱让你们陪我玩的？”
　　苏伟群一愣，随后他惊讶道：“不对劲啊，凌一你怎么这么聪明了啊。”
　　华宇杰：“你他妈的都说这么明白了听不懂的怕不是智障吧！”
　　知道是秦修让他们陪自己的时候，唐灵依心里突然有股奇怪的感觉，这种感觉说不清道不明，有些酸酸的，令她不舒服。
　　她一言不发地绕过了舍友们，爬上了自己的床，一头栽了进去。
　　她就说自己的室友怎么会出去玩的好端端的又要回来跟自己打游戏。
　　原来这又是秦修安排的。
　　闭上眼睛，唐灵依眼前全都是她坐在那个庄园的秋千上，裸着双足，被秦修轻吻的场景。
　　理论上她一个男生被别的男生亲吻应该是很恶心很排斥的事情才对，可是她的回忆却故意跟她作对一样，不断重复循环播放这段片段。
　　她很烦躁。
　　但又不知道为什么会烦躁。
　　因为她现在明明想生秦修的气，却又莫名的生不起来。
　　按理说今天秦修骗取她的同情心，甚至后面还吻了她，她应该是要气急败坏才是。
　　但是令她印象更深刻的，是那个她倒在地上时从远处飞身解救她的秦修；那个抱着她前进众人开路的秦修；以及那个替她温柔上药，用自己的膝盖做她脚垫的秦修。
　　唐灵依是个爱憎分明的人，但是当她回忆起这些后，却无法将秦修放到她心目中憎的那个分类之中了。
　　就是一种想恨却恨不起来，最终只能恨自己的感觉。
　　唐灵依趴在床上，突然一个念头在她的脑海里出现，吓得她一下子从床上弹了起来。
　　莫非！？
　　我难道……
　　不，不可能！
　　唐灵依狠狠地摇摇头，随后她掏出了手机，打开了浏览器，在搜索栏上搜索了这样一段话。
　　【被讨厌的人救了是一种怎么样的体验】
　　输入完毕之后，唐灵依便抱着手机，进行了快速的浏览。
　　底下的回复五花八门，但大多数人的核心意思都是一个。
　　那就是——即使以前讨厌，现在肯救你，那就是你的恩人，你或许应该对那个讨厌的人进行一些改观。
　　在翻阅到最后一条之后，少女终于是松了口气。
　　还好，里面没有人回答被救的人可能会喜欢上那个人。
　　唐灵依没有谈过恋爱，分不清楚喜欢到底是什么感觉，但她十分害怕自己现在对秦修的态度就是传说中的喜欢，所以她才会上网寻求帮助。
　　根据网上所说，她这应该就是因为秦修的温柔而产生了一些改观而已。
　　不过即使没有喜欢，或许秦修也真的没有她想的那么讨厌。
　　他也是个很幽默很可靠的人，虽说这次是骗了她，但是换位思考一下这也说明秦修是个专一的人。
　　但唐灵依同样也知道，不管秦修多好，她现在是不可能接受秦修的。
　　如果她原本不是男生，她真的不好说自己会不会答应，但她知道自己现在是一定不能答应的。
　　因为她以后还是要回到组织生活的，而组织的家人们都知道她是男生，她以后也是一定要变回男生的，所以她是不可能接受秦修的追求与示爱的。
　　不过不管怎么样，秦修应该是个好人，或许自己不应该再这样耍弄他了，她需要找个机会跟秦修讲明白才行，他们两个做好朋友可以，但是情侣是肯定不行的。
　　当然如果她借口说自己是男人或者自己有了新欢秦修肯定也不会相信，所以她还是说她是女同这个借口可能会更好一些。
　　不知怎么，唐灵依觉得自己在跟秦修摊牌之后，秦修肯定是会离开她，而想到秦修可能会离开，唐灵依心里突然有一些莫名的不舒服。
　　可能秦修最近真的太宠她了，让她有些迷失自我了。
　　既然这样，就更需要自己快刀斩乱麻了。
　　······
　　第二天，秦修一早就带着吴峰和陆启成到了罗家的公司，带着重礼登门向罗兄弟的父亲罗老道歉。
　　双方也知道互相都闹了个乌龙，虽然罗伊被秦修那一脚踢得伤势挺严重，但还好是外伤，只需要休养一下就好了，罗老也就谅解了秦修，之后他们也顺势谈起了合作。
　　身为年轻人的秦修是不喜欢在酒桌之上谈生意的，他觉得喝酒误事，总会上头做出一些让自己后悔的选择，所以他一般都会选择在白天清醒的时候去谈。
　　秦修在与罗家人交谈的时候，手机这时突然亮了一下，他本来只是淡定的瞥了一眼，但是在看到上面的“灵依发来了一条消息”之后他瞳孔猛地收缩，内心瞬间就有些不淡定了。
　　罗老看到了秦修的表情，看了下手机，疑惑道：“有事？”
　　秦修深吸口气，笑道：“没事，我们接着谈吧。”
　　虽说这是唐灵依第一次来找他，他巴不得直接飞到唐灵依身边，但是他还是要分清主次先后才行。
　　半小时后，他终于从罗家公司走了出来，一出门他便连忙打电话给了唐灵依。
　　“灵依，你刚才找我？”秦修的语气里有些激动。
　　“嗯，你来一下学校，我有件事情要跟你说。”
　　“好，我马上过去。”



第一百三十五章 振作点，唐灵依
　　挂掉电话后，秦修的兴奋可谓是写在了脸上，“吴峰，咱们快一点去江城大学，这可是灵依第一次主动找我。”
　　吴峰：“那真是恭喜了。”
　　兴许是受秦修的心情影响，车况也是十分的顺畅，不一会秦修就来到了江城大学。
　　他下了车后连忙打通了电话，“喂灵依，我到了，你在哪？”
　　“我在前面的奶茶店，你看到我了吗？”
　　秦修四处看了看，发现唐灵依就在前方奶茶店，正隔着玻璃跟他招手。
　　“我看到了！”秦修说罢挂断了电话，快步走了进来，坐在了唐灵依的对面。
　　唐灵依面前有两杯奶茶，她将其中一杯推给了秦修，“我也不知道你喜欢喝什么，所以就随便给你点了杯。”
　　秦修接过奶茶，如获至宝一般，他开心道：“今天怎么想起来主动找我了？是有什么地方想让我带你去玩吗？”
　　“不是。”唐灵依摇了摇头，低着头伸手插了插自己眼前的吸管，好像在犹豫着什么。
　　秦修见到唐灵依这个表情感觉她是有心事的，于是他的笑容有些收敛了，认真道：“你是不是遇到什么麻烦了，需要我帮忙解决？”
　　“麻烦的话……是有一点。”唐灵依思索了下，点了点头。
　　“说吧，只要我能做到的，我一定帮你。”
　　“这件事确实是你能做到的。”唐灵依委婉道。
　　“那你说。”
　　她虽然昨天已经做好了今天对秦修坦白的准备，但是看到秦修如此兴高采烈的样子，她突然有些不忍心说了。
　　她总是会下意识的照顾对方的情绪，而这种习惯到最后吃亏的总是自己。
　　但这种事情，唐灵依知道是不能将就的。
　　因为继续拖下去，她只会进一步伤害到秦修。
　　最终，她委婉地开了口道：“秦修，你最近的表现让我知道你对我是认真的，而且这段时间我也知道了你其实还是个不错的人，你很温柔体贴，脾气其实也很好，是个好人呢！所以……”
　　少女说着顿了一下，“我觉得我不能再继续吊着你了。”
　　秦修眉头一挑，他不懂好人卡的梗，所以在听到这句话后他的内心是兴奋的。
　　唐灵依的意思很明显是说她要表明一个态度。
　　而她前面说了那么多赞扬的话，很明显是在肯定秦修之前的努力。
　　而且更重要的一点是，昨天他们两个刚刚有过接吻。
　　虽然那不算是个完全你情我愿的吻，但当时少女的反应更多的是羞愤，这也说明她或许也是能接受自己了。
　　所以说这个表态很可能是往他期望的那个方向去走，也就是说……
　　莫非是要答应他了吗？
　　有句话讲的好，喜欢一个人不需要你去费心骗他，因为他自己就会开始骗自己。
　　秦修就是这样的一个人，而且他给自己的心理分析甚至已经快要骗过了上帝。
　　就在上帝都以为少女要开口答应，又是一场喜闻乐见的喜结良缘时，少女下一句话却让局势产生了一百八十度大转变。
　　她说：“你是个好人，但我们不合适。”
　　这句话可不是唐灵依自己乱说的，她在昨天下定决心拒绝秦修之后，便开始绞尽脑汁自己应该怎么说。
　　她有个毛病就是一旦未来出现自己不得不做的计划时就会莫名的紧张，所以昨天晚上她一直辗转反侧的睡不着觉，于是她只好摸黑打开手机，在上网搜索着各式女生应该如何委婉拒绝男生。
　　最终她左挑右选，还是觉得发好人卡是最委婉好用的拒绝方式了。
　　秦修听到后当场就好像被石化了一般，他呆若木鸡地坐在那里愣了一会，才再度开口：“不好意思灵依，我刚才走神了，你说什么？”
　　他其实听到了，但下意识逃避现实的他还是犯傻的想听一次。
　　唐灵依黛眉微蹙，心想怎么还有人想听两遍的，于是她只能再开口：“我们不合适，所以你别追我了。”
　　“怎么会这样呢，我们昨天不是还……”秦修说着感觉自己有些大声，他看了看周围，放低了声音道：“为什么你突然就变了灵依，我是哪里做错了吗？”
　　唐灵依抿唇摇摇头，“你没做错，是我这边的原因，我们可以做朋友，但我不能答应你做情侣。”
　　“为什么？”
　　“因为我不喜欢男人你懂吗，我喜欢的是女生，那种胸比我要大，臀比我要翘，脸比我要美的女孩子。”
　　秦修星眸陡然瞪大，“喜欢女生？”
　　“对，我从小就被当男生养大，所以心理跟男生是一样的，所以要我跟男生交往就跟搞基是一样的。”
　　经过唐灵依的提示他好像又能理解，好像又不能理解。
　　秦修皱着眉头，思索了许久，终于是想明白一件事。
　　原来如此，所以她进男厕所才如此自然。
　　因为她一直都把自己当男生的？
　　秦修丧气道：“所以你的意思是……我们一点可能都没有？”
　　唐灵依眨了眨眼睛，“也不是没有。”
　　秦修的眼睛亮起了光。
　　“等你喜欢上男人，或许我也就会喜欢男人了。”
　　秦修眼底的光瞬间灭掉了，因为这就是个假命题。
　　等他喜欢上男人，也就肯定不会再追唐灵依了，所以唐灵依的意思很明白了，那就是绝不可能。
　　秦修不死心道：“那昨天那个吻……”
　　唐灵依脸蛋一红：“昨天明明是你强吻我，我只是看在你之前救了我的面子上才没去找你的麻烦。”
　　秦修还以为昨天少女的反应只是害羞，甚至还有种她是不是已经在接受自己的错觉。
　　原来自始至终都是他自己误会了吗？
　　秦修张了张嘴，他突然用力捏住了手中的奶茶，最终嘴角还是无奈地上扬，缓缓松开了手，苦笑道：“你干嘛不早说啊……”
　　唐灵依抿了抿唇，“对不起秦修，其实这件事我也有错，我其实开头就想拒绝你的，但是后来我听信了朋友的馊主意，她说既然我讨厌你，而你又肯为我花钱，那这便宜不占白不占，所以我才故意搭理你，其实就是为了占你便宜……”
　　秦修呆呆地望着唐灵依，她每说一句，他就觉得自己越像个小丑一样可笑。
　　“其实你真的是个很好的人，我就是发现了这一点，才不想继续吊着你跟你坦白的。”
　　当唐灵依开始放下芥蒂，觉得秦修人还不错的时候，她就没有理由再去占秦修的便宜了，所以如果她最终不能跟秦修在一起，提前好聚好散是最好的结果。
　　听到最后一句，秦修笑了，释怀地笑了。
　　果然只要做过坏人就不会有好下场的，眼前的女孩既然他曾经伤害过，那就一定要让他也受到同样的伤害才行。
　　讲道理，秦修有些绝望了。
　　唐灵依害怕他，他可以绞尽脑汁来挽回形象。
　　唐灵依不喜欢他，他可以慢慢感化她的内心。
　　即便唐灵依有了男友，他也能固执的等下去。
　　但现在的问题是，唐灵依不喜欢男人，喜欢女人。
　　这完全就是无解的难题。
　　纵使秦修有着不见黄河不死心，不见棺材不掉泪，不撞南墙不回头的偏执，可现在的情形也无疑是见到了黄河，住进了棺材，撞穿了南墙。
　　他现在根本找不到一丝丝希望。
　　他低下头，眼睛直直地看着自己脚下的邦托尼皮鞋，透过锃亮的鞋面，他好像看到了自己狼狈的倒影。
　　唐灵依还是第一次看到秦修露出这样彷徨失措的神情，她有些担心又有惶恐。
　　她也说不准秦修会不会因为一时恼怒又变成那个暴躁的家伙？
　　但最终她还是多虑了。
　　只见秦修点点头，笑道：“我明白了，这段时间打扰你了真是抱歉，我还有事，那就先走了。”
　　说着秦修站了起来，顺手将那杯唐灵依给他买的奶茶也拿了起来，这是唐灵依第一次给他买东西，他本来是受宠若惊的，没想到竟变成了最后一次。
　　“谢谢你的奶茶。”
　　秦修说着便转身离开了奶茶店，只留唐灵依一人坐在那里愣神。
　　刚才秦修的表情，看起来真的很伤心啊……
　　唐灵依伸手摸了摸自己的胸口
　　是她太心软了吗？
　　为什么在拒绝秦修之后，她会有一些淡淡的心疼呢？
　　少女面带忧色，低着头轻轻吸了几口自己面前的奶茶。
　　或许现在的坦白，对他们两个人都还算是来得及的。
　　如果以后真的迷失了，那才是真的会感受到深陷其中而不能自拔的痛苦。
　　少女这样宽慰着自己，随后用手轻轻拍了拍自己的脸蛋，也勉强着自己将唇角勾起。
　　振作点，唐灵依。
　　······
　　讽刺的是，在唐灵依和秦修“分手”后，他们“恩爱”的消息却在一天之内传遍了整个S市。
　　许多人都知道秦氏集团的秦公子又找了一个貌似天仙的女友，名叫唐思雅。
　　而更有甚者，还将秦修抱着唐思雅的照片偷偷拍了下来并在商业圈里流传了出去。
　　起初大家都一致认成了田野集团的千金田素晴，但是等他们仔细瞧过后才发现是两个人。
　　因为比起田素晴平时妖媚的妆容，唐灵依的气质更偏向清纯风，所以一旦事先知道这是两个人后，大家还是能勉强认可的。
　　但圈子里的人还是一致认为这个唐思雅只是秦修按照田素晴的颜找的备胎罢了，秦修真正爱的其实还是田素晴。
　　······
　　在S市海边的一栋别墅里，一名扎着小辫的男子正品着自己刚磨好的黑咖啡，无意间打开了手机。
　　当他看到手机上秦修怀中抱着的那个女孩时，表情先是一怔，随后便立马兴奋了起来。
　　······
　　祝大家六一快乐！新的一月感谢大家的月票支持、打赏支持、订阅支持！（虽然现在还没怎么收到，但我就是要感谢！）



第一百三十六章 再见了，灵依（加更21/59）
　　唐灵依喝完了奶茶，正准备离开时，一位女子的身影突然坐在了她的面前，并且用一根长条状的东西敲了一下她的脑袋。
　　她先是吓了一跳，随后有些不满地定睛一看，无语道：“干嘛啊，路姐姐。”
　　眼前的女子正是路妙苏，而她手里拿着的则是一把折扇。
　　这是路妙苏的习惯，只要天气热起来，她就会随身带着折扇随时用来扇风。
　　“可以啊你，直接就给人甩掉了？”路妙苏是会读唇语的，她刚才透过玻璃将二人的对话已经看得明明白白。
　　唐灵依有些尴尬道：“什么甩不甩的，我只是跟他讲明白了事情而已，本身我们就没什么关系好吧。”
　　“可以，你以后会是个好女孩的。”
　　“那当然啦！”唐灵依本来听着很是受用，但她突然发现哪里好像有些不对，随后她激动道：“什么好女孩啊，我以后是要变回来的！”
　　“以后的事谁说得准呢，话说秦修没了，姐姐再给你介绍个男朋友怎么样？”路妙苏说着掏出了自己的手机，“我这里面可是有数不清的帅哥联系方式，等着你挨个看挨个挑，看上哪个就给你介绍哪个。”
　　“姐你有这么多资源为什么之前不给我介绍女孩子啊！”唐灵依无奈的翻了个白眼。
　　“女孩子我都自己留下了，哪有多余的分给你啊。”
　　唐灵依一愣，她好像从路妙苏的话语里听出了一些不对劲，“姐，你不会是女同吧？”
　　路妙苏眉头一挑，“什么女同啊？”
　　见路妙苏这么说，唐灵依吸了口奶茶放松道：“哦那没事了，我还以为你是……”
　　“现在都叫百.合好吧。”
　　“噗——”
　　唐灵依一口奶茶向路妙苏喷了过去，而路妙苏淡定地打开折扇，成功阻拦了她的进攻。
　　路妙苏：“偷袭我？”
　　唐灵依捂着嘴，连忙摆手道：“抱歉抱歉，我不是故意的，我只是有些惊讶路姐你竟然真的是女同！？”
　　路妙苏听后站起身来，凑到了唐灵依面前，嘴角挂着若有若无的笑意，“难道杨姐没跟你说过？”
　　“还真没有，我只听杨姐提过一嘴普通男生是很难追你的，但我还真不知道你是剑走偏锋。”唐灵依说着捏了捏下巴，思考了一会，“不对，你好像也没剑。”
　　“男人以前可能还喜欢，现在早就不喜欢了，只喜欢像灵依妹妹你这样可爱的女孩子。”路妙苏说着唇角一勾，笑的邪魅。
　　“好家伙，刚走了个男同，又来了个女同。”唐灵依有些感慨自己身边怎么都不是些正常人。
　　路妙苏有些惊讶道：“男同不是你自己吗？”
　　唐灵依怒道：“我怎么可能是男同啊！”
　　“咦，那秦修说的昨天那个吻是怎么回事？”路妙苏说着调侃道。
　　“那只是个误会啊，等等？”唐灵依突然感觉到哪里不对，随后她樱唇张大，呆呆道：“你是听到的还是看到……”
　　“你觉得是哪种就是哪种喽。”路妙苏笑道。
　　她明明昨天扮演女保镖搜身的时候都故意去碰少女的敏.感点了，没想到她居然这都没发觉。
　　唐灵依眯眼看了下路妙苏，好像也明白了什么，随后她站起了身说道：“不跟你聊了，我先回去了，拜拜。”
　　她跟路姐姐在一起时候就没赚便宜的时候，所以她还是本能地想离她远一些。
　　······
　　秦修再回到车上的时候，就连副驾驶的陆启成都感觉出了不对劲。
　　比起下去时候的春风得意，现在的秦修满脸的阴郁，就好像是打了败仗一样。
　　陆启成：“怎么了秦哥，出现情况了？”
　　秦修摇摇头：“没事，咱们回公司吧。”
　　吴峰并没有说话，只是默默地发动起了车子。
　　等到回到了公司，吴峰说道：“成子你先上去吧，我跟秦修谈点事。”
　　陆启成疑惑道：“啥事啊还得背着我？”
　　“哦，我看上了一处房子想问问秦修怎么样，你上次不是不想要房子吗，想要的话你也留下听听。”
　　陆启成一听打开了车门，“那算了吧，你俩聊，我以后跟秦哥住一块就行了。”
　　等到陆启成走后，秦修笑着问道：“看上哪的房子了，跟我直说就好了，价钱不是问题。”
　　“还没看呢。”吴峰笑了笑，开口问道：“又跟灵依闹别扭了？”
　　秦修断眉皱起，随后无奈道：“算了，不提她了。”
　　“看起来是她做了什么让你生气了？”
　　“她没做什么，只不过是告诉了我一个真相罢了。”
　　“什么真相？”
　　“她是女同，不喜欢男人，之前跟我出去就是为了吊着我把我当工具报复罢了。”秦修说着郁闷道：“没想到我秦修兜兜转转还是逃不过被女人给玩弄的下场，有烟吗，峰？”
　　他自从知道唐灵依不抽烟之后，便将烟戒掉了，但现在，他的烟瘾又莫名其妙地上来了。
　　吴峰从自己兜里掏出来一盒烟，抽出两根，塞在秦修嘴里后替他点上。
　　秦修深吸了一口，随着青雾的吐出，他压抑的情绪这才稍稍有些缓解，他望着车里的天花板，若有所思道：“算了，看起来这次我只能放弃了。”
　　“你可不是半途放弃的人不是吗？”
　　“可对方压根就不喜欢男人，我能怎么办，变性成女人去追她吗？”秦修说着将烟头熄灭，“而且她也说了，之前就是在耍我玩，就冲这句话即使我也不可能继续下去了。”
　　唐灵依的那句话确实是伤到了秦修，他甚至是隐约又看到了以前那个围着田素晴身边讨好她的自己。
　　秦修突然觉得自己有些卑微的可笑。
　　吴峰也将烟头熄灭，缓缓道：“那你还喜欢她吗？”
　　秦修沉默了，随后淡淡道：“不喜欢了。”
　　吴峰哑然失笑，他是了解秦修的，口是心非的傲娇一向是他的老毛病。
　　“不喜欢的话那就算了吧，现在的情形分开对于你和她或许都是最好的，天下何处无芳草，何必单恋一枝花呢？”
　　秦修靠在椅背上，有些难过的闭上了眼睛：“或许你说得对，我就不应该去找她。”
　　“现在明白也不晚，自从知道唐灵依不是田素晴后你都变得不像自己了，正好从今天开始，你可以重新做回自己了。”
　　吴峰说着拍了拍秦修的肩膀，“看开点吧，修，人这一生没有谁是离不开谁的，时间会冲淡你所有的感情，回过头来，你就会释怀。”
　　秦修听完点点头，笑道：“谢了，峰，我会忘了她的。”
　　吴峰摆摆手，打开了车门先行下了车。
　　在吴峰下车之后，秦修又默默地掏出了手机，翻出了那张他替少女拍下来的堪称艺术品的照片。
　　他伸出手指，轻抚着屏幕中唐灵依那张绝美的容颜，随后他一狠心，将这张照片直接删除。
　　删掉之后，他咬牙道：
　　“再见了，灵依。”
　　说完后，他便靠在了椅背上，闭目养神。
　　约莫十几分钟后，他又打开了手机，默默地将那张照片找了回来。



第一百三十七章 断绝来往
　　唐灵依告别了路妙苏之后，便踏向了回宿舍的路。
　　她在考虑自己刚才说的话是不是有些不妥，其实她光说是女同就可以了，后面告诉秦修她其实是在吊着他总感觉有些伤人了。
　　就在唐灵依思索的时候，一个男声在她耳边响起。
　　“凌一，好久不见啊？”
　　唐灵依抬起头，她看向身边的这个清秀的男生，只觉得他有些莫名的眼熟但又认不出是谁，于是她疑惑道：“抱歉，请问你是？”
　　男生一阵无语，“你这就把我忘了啊，我是李雨涵，之前在比赛上见过面的。”
　　唐灵依这才想起来，“哦，你是那个伪娘。”
　　此时的李雨涵留着短碎发，穿着清爽的男装T恤，着实是没让唐灵依认出来。
　　“是啊，那天你拿了一等奖我还想找你聊聊呢，结果你根本就没去领。”李雨涵说着敬佩道：“我还是第一次见到敢鸽校长的学生，你也算是有本事。”
　　“哈哈……那只是个误会。”唐灵依有些尴尬道。
　　李雨涵上下打量了一番唐灵依，虽然现在唐灵依穿着打扮很男风，但是李雨涵却总觉得眼前的唐灵依不管是脸型还是体型都像是个女孩子一样。
　　他也算是资深伪娘，对于男女之间的形体也是有所研究的，而唐灵依的身材和男性明显有些对不上，所以这个男性身份让他很是怀疑。
　　他突然很有兴趣想找个机会查明一下唐灵依的真身。
　　“现在有空吗，我想请你吃个饭。”
　　唐灵依有些狐疑地看着他，“请我吃饭？为什么？”
　　“没什么，就是想和你交个朋友。”李雨涵保持着微笑。
　　唐灵依觉得不会有无事献殷勤的人，于是她淡定道：“哦，我们已经是朋友了，不需要吃饭了。”
　　她总觉得李雨涵有些怪怪的，而且她其实也不喜欢除了她以外的女装大佬。
　　如果这个世界上只能有一个女装大佬，那一定是她唐灵依才对，而李雨涵跟她的属性明显重叠了，所以她不喜欢。
　　李雨涵好奇道：“是朋友不更应该吃个饭深入一下感情吗？”
　　唐灵依点点头，“有道理，那就绝交吧。”
　　李雨涵一愣，“哈？”
　　“哈哈……我开玩笑的，我今天不方便，以后再说吧。”唐灵依说着摆摆手，随后便转身离开了。
　　李雨涵望着远去的唐灵依，嘴角勾起一丝诡异的弧度。
　　他越来越觉得这个唐灵依是个女孩子了。
　　原因无他，能女装比他好看且自然的，他还是第一次见到。
　　李雨涵想到这，自信的摸了摸自己的下巴。
　　哎呀，好像该刮胡子了。
　　······
　　唐灵依回到了宿舍。
　　此时宿舍里的室友们都忙着自己的游戏人生，根本没人注意她。
　　她此时有些不太想打游戏，于是便打开了电脑，准备看看动漫解乏。
　　但是在看了一会之后，她才猛然发现，底下的进度条都已经走了一半了，但自己却他喵的什么都没记住。
　　于是她索性关上了电脑，爬上了床准备睡个午觉。
　　结果她只要一闭上眼睛，脑子里就会不断的播放那天秦修跟她在那个古堡发生的事情。
　　或许是她今天与秦修划清关系的原因，脑子里总是出现这个狗东西的身影。
　　这个现象唐灵依也是理解的，因为她本身就是个很恋旧的人，像是老旧的动画光盘、小学的教材书籍、甚至是小时候没用完的铅笔，即使是这些东西丢弃之后她都会为此难过一段时间。
　　而秦修现在在她眼里也算得上是朋友的行列了，就此失去一个朋友也是令她多少有些难受的。
　　······
　　海边别墅，一位留着辫子的青年正围着偌大的客厅转来转去。
　　之后他的手机突然响了起来，而他几乎是秒接道：“有信息了吗？”
　　电话那头回道：“并没有找到唐思雅这个人，但是我们顺着秦修的生活规律发现他最近经常会去一所大学，而且据说还在那里当起了老师。”
　　青年一愣，“哪所大学？”
　　“江城大学。”
　　“这么说唐思雅很可能是江城大学里的人吗，好，我大概明白了。”辫子青年说着挂断了电话，随后他的嘴角微微扬起，露出了一丝得逞的笑容。
　　唐思雅是吗？
　　可算是让我找到你了。
　　······
　　转眼前，时间来到了周四。
　　唐灵依自从当面拒绝了秦修之后，秦修便再也没有出现在她的生活之中。
　　值得一提的是秦修在离开之前向大学澄清了自己的XP，证明自己是已婚人士，跟唐灵依关系好只是因为她是自家亲戚。
　　因此唐灵依【绝美小受、烧气母0】的称号这才算是彻底被摘除了。
　　起初唐灵依以为秦修今天是会来上课的，但是当她看到走进来的是小王八老师时唐灵依才知道秦修是打算彻底跟她断绝来往了。
　　王老师：“你们秦老师最近有事，由我来给你们代课。”
　　此话一出女生沉默，而男生这边直接是开心的炸了锅。
　　“万岁！”
　　“王老师永远滴神！”
　　“别多说啦，直接上分吧！”
　　王老师：“你们多少给我收敛一点啊！”
　　苏伟群开心的打开了电脑游戏，“我还担心我作业没做完秦老师会找我算账呢，不来真是太好了。”
　　单燕青：“是啊，他管的真是太严了，大学哪有这样的老师啊，王老师这样的才是正解。”
　　唐灵依听到后有些莫名的不开心，她难得替秦修反驳道：“可是秦修……秦老师是在教我们东西啊，也是为我们好才对。”
　　“他应该去教那些想学的人，我们这些不想学的就算了呗。”苏伟群回答的理直气壮，“反正我姐已经给我找好工作了，毕业了我也不做这个，糊弄糊弄就得了，来啊凌一，打游戏啊。”
　　唐灵依撇撇嘴，不满道：“不打。”
　　苏伟群惊奇道：“嘿，你这孩子怎么回事，怎么变好学生了，那老单咱俩玩。”
　　“没问题！”
　　看到室友们对于秦修的态度，唐灵依有些替他难过的，她算是个公正的人，秦修虽然有时候是狗了点，但是在教课上她知道秦修是很努力的想教大家一些东西的，但没想到直到他离开了，也没得到大家的认可。
　　像这种努力做了许多也得不到回报的故事总是会让人惋惜。
　　想到这，唐灵依突然一愣。
　　她很快也想到了自己那天拒绝秦修的情形，好像跟这个事情的概念也是大同小异。
　　这么想来，她应该也是把秦修给伤害了吧。
　　如果以前的她肯定是会觉得秦修不是什么好人，伤害了也是他活该，但自从她对秦修有了改观之后，反倒有些不忍心了。
　　不过这也是没办法的事情，毕竟她早晚要变回男生，注定是与秦修无法有瓜葛的，所以她觉得及时划清界限是很有必要的。
　　唐灵依在豪气的拒绝了苏伟群的游戏邀请之后很快就后悔了。
　　她虽然是想做些作业之类的，但问题是王老师的作业是非常简单的，不一会就可以做完，所以如果不打游戏，就只会变得无所事事。
　　这时无聊的她看向一旁华宇杰的电脑，发现他居然在默默做着秦修留下来的作业案例，于是她有些兴奋地凑了过来，“你还在剪这个片子啊？”
　　华宇杰斜了唐灵依一眼，随后默默地点点头。
　　唐灵依看了一会后说道：“你这个做得不对，应该这样子。”
　　说着，她的身子向华宇杰靠去，伸手夺过他的鼠标替他修正一下。
　　华宇杰顿时有些不自在起来，身边的唐灵依最近总是会散发出很奇异的味道，让他一闻就会开始迷失。
　　所以他才会不停地出去打篮球，为的就是和唐灵依保持距离。
　　但令他恐慌的是，他现在越见不到唐灵依，就越控制不住的去想她。
　　他曾经试图去找几个喜欢篮球的妹子去谈一下恋爱，但是却没有一个女生有唐灵依的那种感觉。
　　华宇杰感觉自己已经是板上钉钉的男同了，这让他很是难受。
　　此时的唐灵依还不知道华宇杰的内心想法，她认真地给华宇杰在电脑上进行了操作，随后道：“你看，这样就对了嘛。”
　　华宇杰咽了口唾沫，随后他深吸一口气，突然将手轻轻地放在了唐灵依的腿上。
　　唐灵依娇躯一颤，随后她看了看周围，若无其事地把华宇杰的手推开。
　　而在她推开后，华宇杰却又把手放在了上来，说道：“灵依，我可能还是对你有些……哎呦！疼疼疼！”
　　华宇杰还没说完话，唐灵依就反手把他的手指头抓住来了一个擒拿术。
　　“又犯病！又犯病是不是！”唐灵依瞪着美眸，一副奶凶的样子，随后她松开了华宇杰的手指，“下次还敢不敢了！”
　　华宇杰心疼地揉着自己的手指头，低声道：“下次还敢。”
　　“你！你怎么回事啊你！”唐灵依有些无语了。
　　华宇杰甩甩手，淡定道：“没什么，我就是喜欢你。”
　　“嘘！”唐灵依听后一惊，发现她旁边的苏伟群和单燕青正在玩的不亦乐乎时她才稍稍有些放心下来，随后她磕巴道：“我……我都说了你这是单身久了的问题，你赶紧去找个女朋友啊，怎么不找呢你！”
　　“你以为我没找？”华宇杰斜了她一眼，“老子他妈的都快挑花了眼，都没一个看上的，就他妈的跟中了魔一样，哥们不装了，我是男同我摊牌了！”
　　“你摊个屁！”唐灵依气的给他脑袋来了一下，随后她想了想道：
　　“跟我出来，我有话跟你说。”



第一百三十八章 别墅里的女人（加更22/59）
　　唐灵依带着华宇杰走出了教室，来到了同楼层一间没有学生的空教室里。
　　进来之后，唐灵依便发问道：“你最近不是一直都在外面打球的吗？我还以为那件事就过去了呢。”
　　华宇杰自从那天在电竞馆击剑失败以后便和唐灵依保持着十足的距离，这一度让她以为华宇杰已经忘却了过去，有了新的生活。
　　华宇杰摇了摇头，他捂住了脸无奈道：“我也想忘了，可是根本忘不了啊，而且外面的妹子我也根本提不起兴趣，现在只对你有兴趣，我怀疑现在我已经变成彻底的男同了。”
　　说到这华宇杰崩溃道：“我不想当男同啊凌一！”
　　他现在完全处在了一个不想喜欢男人却又不得不喜欢上男人的纠结之中。
　　唐灵依听到对她感兴趣后莫名有些羞涩，她看到华宇杰这幅样子也感觉有些于心不忍，她美眸一转，说道：“放心，我肯定不会让你沦陷男同国度的，这样，要不咱们四个周末出去玩玩散散心吧？”
　　“玩什么？”
　　“很多啊，逛逛公园啦，爬爬山啦，哦对咱们去爬山吧。”
　　华宇杰一愣，“爬山？爬山有什么用？”
　　“你肯定是因为父母催你找对象催的导致太焦虑了，再加上那天我穿女装假扮你女朋友，所以你就有些入戏了，这种情况吧我还是很有经验的，咱这附近的山上不还是有道馆嘛，或许上去拜一拜，求一求，天上的老神仙缕缕他的白胡子就帮你掰直了也说不定。”
　　身为21世纪的新青年华宇杰居然有些被说动了，“这样有效果吗？”
　　唐灵依拍了拍自己的小胸脯，自信道：“当然了，而且就算神仙不管你，爬山也是会减压的，之前我高中时候玩游戏被人抢了五杀也很郁闷，之后大家一起去附近爬了趟山，你猜怎么着？马上就舒缓了。”
　　“这他妈能一样吗！”
　　“怎么不一样，至少说明看山是可以让心态转变的，我保证，只要你爬上去，你就一定会豁达的。”
　　唐灵依说着在心里道：如果那时候你还无法解脱，那我就把我的女生身份告诉你就好了。
　　只要华宇杰知道她是女生，至少是不会因为自己是男同而焦虑了，到时候自己再以女生的身份拒绝他，或许他就能解开心结去寻找自己的感情了。
　　华宇杰思索了下，最后低头道：“那好吧，对不起了凌一，让你费心了。”
　　唐灵依莞尔一笑，踮起脚尖摸了摸华宇杰的头，说道：“说什么呢，我们可是好兄弟啊。”
　　华宇杰听后嘴角勉强扯了扯，“嗯……好兄弟。”
　　······
　　“近日，部分A市领导将来我市进行观光学习，我市严格开展友城工作的方针和对外交往原则 开展友城工作要贯彻执行……”
　　电视上的新闻还没放完，躺在办公室沙发上的秦修便手持遥控，面无表情地切换了频道，发出“滴”的一声。
　　“春天到了，动物们又到了交.配的季节……”
　　“滴”
　　“小葵花妈妈课堂开课……”
　　“滴”
　　随着秦修摁遥控的频率不断加快，到后面图像和声音甚至没出现他就立马切换了。
　　“你在这量子速读？”坐在一旁的吴峰看不下去了。
　　“这些电视都太无聊了。”秦修冷漠道。
　　自从秦修不去找唐灵依之后，他的性情就慢慢发生了变化，以前经常挂在嘴边的笑容也没有了，仿佛失去了感情一般，变得异常的冷淡。
　　这几天他每天晚上都会带着他们去喝酒，每次都要喝的酩酊大醉才肯罢休。
　　吴峰：“我看是你心烦吧，你最近就没怎么笑过了。”
　　秦修看向了吴峰，疑惑道：“有吗？”
　　“有。”
　　秦修说着放下了遥控，伸手搓了搓自己的脸，经过这一个礼拜的不修边幅，他已经冒出了胡渣。
　　“可能是晚上酒喝多了吧，白天就有些不在状态。”秦修说罢勉强将自己的嘴角扬起，扯了个极其诡异的笑容看向吴峰，“现在好了吧。”
　　“你还是别笑了，光线在暗点你都能去演电锯惊魂了。”
　　秦修笑容一僵，“没这么夸张吧。”
　　这时秦修的电话响了起来，他随手拿起发现是看守海湾庄园的杜家老大给他打来的，他眉头一皱，接起了电话，“怎么了，杜老大？”
　　“秦队你有时间回来一趟吗，关在别墅里的那个女人一直在说要你一面。”
　　“见我？”秦修眉头拧起，“她要见我做什么？”
　　“我也不知道，但是她就一直趴在窗台求我们，我们觉得她坚持这么多天了也不容易，所以就给你打个电话问问行不行，不行就算了。”
　　秦修沉吟了一会，“好，我现在就过去。”
　　说罢他便挂断了电话，“吴峰，成子，跟我回趟海湾庄园，田素晴那个女人不知道又在作什么妖。”
　　之后秦修他们便赶回了海湾庄园，当回到那久违的别墅，见到别墅里的田素晴时，秦修不禁露出了诧异的神色。
　　只见如今的田素晴早已没了往日的神气与风采，变得骨肉嶙峋，面黄肌瘦，整个人都快瘦脱了相。
　　秦修进来的时候，她就躺在她自己的小床上，看起来奄奄一息的样子。
　　“你在搞什么？！田素晴？”秦修快步走到了田素晴面前质问道。
　　田素晴无神的双眼缓缓抬起，望向了秦修，随后勉强地笑了笑，有气无力道：“我终于……见到你了，秦修……没想到你居然都开始留胡子了，比以前有气质多了。”
　　秦修皱着眉头道：“这里应该每天都供应你充足的食物，你为什么不吃？”
　　田素晴摇了摇头，“我被关在这之后因为无事可做，每天都在思考过去我做过的事情，之后我突然发现，以前你对我真的很好，是我身在福中不知福对不起你，所以我就想，我曾经因为任性“杀”了你一次，如今就用这条命来作为补偿好了。”
　　面对田素晴的这番话，秦修只是嘴角一抽，“你别给我演苦肉计，晴儿。”
　　秦修对于田素晴的恐惧可谓是刻进了DNA，既然当初假替身的唐灵依那般澄清他都不信，那么真素晴的话他更是不相信。
　　实际上田素晴还真是在演苦肉计，她是不会这么轻易就会认错的，后悔确实是有过，但是在这里的每一天她都受尽了精神和肉体的折磨，秦修对她越残忍，她就越憎恨，怎么可能会心甘情愿的补偿呢。
　　只不过她也明白，如果自己一直被关在这个戒备森严的别墅里，是根本没有办法逃离出去的，所以她需要想方设法的找机会与外界联系上。
　　她觉得自己首先是要先见到秦修，只要能与秦修联系上，博得他的同情，自己就有了联系到外界的希望。
　　所以她才打算背水一战，用绝食这个办法引秦修出现。
　　她垂下眸子，低声道：“我知道你现在不信我，所以我也不奢望这么多，所以我只想见你一面跟你好好道个歉。”
　　秦修眼睛一眯，随后站了起来，“如果你想道歉，那就先跟我下去吃饭。”
　　他见到田素晴这副惨样也觉得有些过意不去，不管田素晴做过什么以及未来想做什么，起码要先保障好她的饮食状况。
　　否则他当初也就不会让厨房给误认为田素晴的唐灵依做那么多伙食吃了。
　　田素晴试图从床上下来，但是断食多日的她根本没有什么体力，脚下一软，她便摔倒在地上。
　　秦修转过头，见田素晴倒在地上后，眉毛一挑，道：“你又在做什么？”
　　田素晴本身是想下去吃饭的，毕竟她忍了这么多天饿早就想去填饱肚子了，但是她的身体因为长时间的营养缺乏早就虚弱不堪，所以这次摔倒实在是出乎她的意料。
　　她勉强挺起身子，坐在了地上，可怜巴巴道：“我站不起来了。”
　　秦修见到这幅场景不禁是重重的叹了口气，他伸手将田素晴抱起想要把她放回床上。。
　　在抱起田素晴的时候，秦修有些愣住了。
　　可能是因为营养不良的原因，如今的田素晴居然都没什么分量。
　　望着田素晴的这张脸，恍惚间，他又想起了唐灵依。
　　如果是灵依变成这样，他一定会心痛的不能呼吸。
　　因为他现在喜爱着唐灵依，所以在看到跟灵依长得极像的田素晴变成这副惨样时，他竟然也会有些莫名的心疼。
　　秦修将她重新躺在了床上，随后默默地朝门外走去。
　　田素晴见他离开有些紧张的问道：“你要去哪？”
　　她好不容易才把秦修叫回来，可不能让他就这么跑了。
　　秦修冷道：“我一会就回来。”
　　几分钟后，秦修面无表情的拿着一个托盘回到了田素晴的屋子，他坐在了床头，命令道：“你不是说你的命是我的了吗，那现在就给我坐起来，给我乖乖地吃饭。”
　　说着，秦修便用勺子盛起一勺粥，面色冷酷地送到了田素晴的嘴边。
　　田素晴有些茫然地望着他，最终还是听话地张开嘴，乖乖地将粥喝了下去。
　　不管他有多么恨田素晴，现在田素晴都是不能死的，不仅仅是因为他的心软，更重要的原因是田素晴对于田野集团有着很强的制约力。
　　古时有曹操挟天子以令诸侯，而秦修则是囚素晴以掌田野。
　　一顿饭喂完之后，秦修便站起身朝门外走去，走到门口时他回眸望向床上的田素晴，淡淡道：
　　“现在不是你耍性子的时代了，记住晴儿，没有我的同意，你现在连死都是不被允许的。”
　　田素晴在听到这般霸道的话语后不知怎么，整个人突然走了神。
　　而秦修说罢便消失在门口，留下田素晴一人在床上凌乱。
　　等到秦修离开后，半晌，田素晴才突然回过神来。
　　可恶，我怎么就这样让他给溜了。



第一百三十九章 忘掉，但没有完全忘掉
　　···两天后···
　　今天是阳光明媚的周六，而203宿舍的舍友们也早就提前商量好今天要去学校附近爬山。
　　S市有座鸭嘴山景区，里面的山高度大约在三四百米，坡度适中，作为观光攀爬的风景山还是很合适的。
　　四人搭了个顺风车，很快便来到了鸭嘴山景区。
　　下了车后，望着眼前的大山，唐灵依拿出手机拍了几张照片后便兴奋道：
　　“那就开爬吧。”
　　唐灵依为了爬山，难得穿上了短袖并在短袖外套上了一件空气衣，头戴太阳帽，确实有种郊游的意思。
　　事实上她对于郊游这种事情也确实蛮感兴趣的，只不过她还有个致命弱点就是懒，如果没有很多人陪她，她自己是肯定不愿意来的。
　　苏伟群站在山脚抬头望着山巅，掐着腰道：“这就开始了吗，总感觉好像少了点什么啊？”
　　唐灵依蹙起眉头，反问道：“难不成你还要先拜拜山神吗？”
　　华宇杰：“山神我觉得可以先不用拜，但是票应该得先买。”
　　说罢他指了指远处的售票处。
　　苏伟群一锤手：“我就说嘛，杰哥细节啊！”
　　华宇杰：“细个屁啊！你们不买票她也不让你进啊！”
　　唐灵依站在华宇杰旁边，掐起小蛮腰道：“就是，明明是你太蠢了老苏！”
　　不过说来有些尴尬，她刚才也没发现这个问题就是了。
　　几人走去买票，见他们年龄都不大，售票员小姐提醒了一句：“学生证半价啊。”
　　几人明显是有备而来，都从包里掏出了自己的学生证，递了上去。
　　轮到唐灵依递上去买票的时候，售票员看到性别时一愣，随后上下打量了一番唐灵依，“你是男孩子？”
　　“是啊。”唐灵依十分自然地用男声回答道。
　　如今唐灵依的头发又长了许多，甚至都快到了肩膀，再加上她俏丽的脸蛋和娇小的身材，售票员盯了半天都看不出她哪里有半点男生的影子了。
　　这让身为女生的售票员很受打击，她这个正宗的女生居然连一个男孩子都比不过。
　　不过当她仔细扫视了一番之后突然豁达了。
　　哦，其实还有一个地方能比过。
　　这孩子胸太平了。
　　她赢了！
　　想到这，售票员小姐心情又好了起来，面带微笑的将票递给了唐灵依，顺便叮嘱道：“注意安全哦。”
　　唐灵依并不知道售票员小姐到底经历了怎样的心路历程，她只纳闷这个售票员小姐心情怎么突然变好了，于是她接过了自己的票，笑道：“谢啦。”
　　在看到少女笑靥如花的样子时，售票员小姐又愣住了，直到唐灵依离开后她才郁闷地低下头。
　　又输了……
　　······
　　等到唐灵依回来后，苏伟群酸道：“凌一还真受女孩子欢迎啊，我们去买票的时候那女的根本都不笑的。”
　　唐灵依拍了拍苏伟群的肩膀，语重心长道：“别灰心啊，长得丑这个问题又不是你能改变的。”
　　“滚！”
　　之后四人便开始了攀登，鸭嘴山景区的道路修建的很完善，一路上的阶梯走起来还算顺畅，不知不觉他们就爬到了山腰。
　　晌午的阳光洒在了周边郁郁葱葱的树林，将树叶子都照的闪闪发亮，也将几位少年的前路照的十分明亮。
　　望着这充满光明的阶梯，听着周围时有时无的鸟鸣声，华宇杰倒确实感到了一阵来自精神上的放松。
　　在接近自然之后，一些来自城里的烦心事便会被抛之脑后，他觉得自己已经要把击剑这件事情给忘掉了。
　　就在他身心净化的时候，苏伟群喊道：“凌一，你快走啊，怎么又停下了。”
　　“等一下，我马上就好啦。”
　　这时他回过头，身后的唐灵依正蹲在地上拿着手机拍着花草，明明是在拿手机拍照，而她却像是在用单反一样闭着一只眼，尽显俏皮。
　　而且唐灵依的蘑菇蹲看起来不仅乖巧，由于她穿着一条黑色的贴身运动裤，蹲姿让她下半身的曲线一览无余。
　　这时唐灵依拍完了照片，站起身来朝他们这跑来，快齐肩的长发随着步伐舞动，活像个充满元气的少女。
　　三个室友瞬间就看呆了，当然最呆的莫过于华宇杰。
　　他是忘掉了击剑，但好像还没全部忘掉。
　　唐灵依跑了过来擦了擦额角的细汗，好奇道：“你们都不拍照的吗。”
　　苏伟群：“在这拍什么照啊，都是上了山顶再拍的，赶紧的。”
　　单燕青：“这么说来我都有些渴了，你们谁带水了啊？”
　　此话一出，全场沉默了。
　　单燕青看到大家的反应后感觉到了不对劲，“不是吧，我看你们几个都背着包啊，不会没人带水吧？”
　　苏伟群这时恍然大悟：“我就说少了点什么，原来不是买票，是没带水啊！”
　　“这咋整啊，我已经想喝了！”单燕青急道。
　　唐灵依这时也舔了舔自己的嘴唇，本来还没感到口渴，但当听到没带水时，她竟然也有些隐隐地想喝水了。
　　华宇杰回头看了看高度，道：“这都爬到一半了，再下去怕是太浪费时间了吧。”
　　苏伟群问道：“那咋整，就忍着上去？”
　　单燕青：“关键忍着上去也没水喝啊，要不还是下去吧。”
　　就在他们踌躇不前的时候，一位正在下山的老大爷路过，并听到了他们的困难，当即是开口道：“山顶上有卖水的，不过贵了点，十块钱一瓶。”
　　“十块？一瓶多大？”华宇杰问道。
　　“就底下一块一瓶那么大的。”老大爷说着便悠闲地走了下去。
　　苏伟群发愁道：“翻了十倍，这么坑人啊，怎么说，哥几个接着上？”
　　唐灵依建议道：“爬吧，现在在下去我可就上不来了，咱们快点爬上去是一样的。”
　　她的体力本来就差，尤其现在还变成女生了，能完整地爬一次就非常不容易了。
　　“那就冲起来吧！”
　　几个人在打定主意后，便放弃了悠闲，奋力地爬起了阶梯。
　　唐灵依也只好放下了手机，跟着他们一起快步挺进。
　　但是她忘记了一件重要的事情，那就是女生和男生的体力是有着非常明显的差别的。
　　唐灵依在以他们这个节奏爬了一会之后便有些腿软和喘不动气了。
　　她坐在路边的石头上，捂着自己跳的厉害的胸口，喘息道：“我不行了，你们先去吧。”
　　苏伟群鼓励道：“冲啊凌一，胜利就在前方了，你不想喝水吗？”
　　“想啊，但我也没力气了。”唐灵依说着指了指自己的腿，“它已经软了，我得休息一下，你们先上去吧。”
　　苏伟群：“你这也太捞了吧。”
　　华宇杰看了他一眼，“你能不能先从我身上离开再说这种话。”
　　“哦抱歉，都怪杰哥你太吸引我了。”苏伟群说着推开了一直当做扶手的华伟杰。
　　华宇杰低头望着可怜巴巴的唐灵依，垂眸思索了一下，随后他蹲下看着唐灵依，说道：“你如果累的话就先别爬了，我先上去，等着买完水再给你送下来吧。”
　　“欸！？”唐灵依惊讶地瞪大眼睛，“你是说真的吗阿杰？”
　　华宇杰觉得唐灵依这幅样子煞是可爱，笑道：“当然是真的，不过水费你可要给我啊。”
　　唐灵依抿紧了嘴唇，感动道：“谢谢你杰哥，你……”
　　华宇杰笑了笑，他情不自禁地伸手摸了摸她的头发，故作坦荡道：“没事，我们都是兄弟嘛，这是我应该……”
　　“你真孝顺！”
　　唐灵依此话一出，华宇杰原本的抚摸瞬间加重了力道，直接将唐灵依的脑袋当成篮球一样紧紧捏住。
　　“哎呦疼！”唐灵依一时吃痛，不小心爆出了本音。
　　她在外面都是尽量用男声说话的，但是这时因为脑袋受到了攻击，她下意识地想示弱，也就不小心变成了女声。
　　华宇杰听到女声的求饶后突然一紧张，连忙松开了手，之后他的手停在空中有些不知所措，过了几秒才尴尬地收了回来，转过身道：
　　“那我们先上去了。”
　　三个室友上去后，唐灵依坐在石头上，两腿一蹬，双手一撑，若有所思地抬头看着天空。
　　她觉得华宇杰之所以会对她这么好很有可能还是因为喜欢她，而之所以会喜欢她，大概就是她这副女生身体散发出来的魅力所导致的。
　　望着这清净的山林，唐灵依突然冒出一个想法。
　　好像当一个受人宠爱的女生也还是蛮不错的。
　　“呼——这山有点热啊，这没人坐吧妹妹？”
　　唐灵依正在出神，听到有声音连忙抬起头，当她看到来者时眼神突然有些呆滞了。
　　她的眼前站着一位身材高挑的女子，看起来大概二十五六岁上下，扎着宽松的马尾辫，穿着一件宽松的白色T恤和牛仔短裤，将她凹凸有致的身材体现的淋漓尽致。
　　除此之外，这名女子的容貌也煞是好看，尤其是那双美眸里柔情似水，看起来有种知性的美感。
　　这姐姐是神仙吧，怎么这么好看！
　　这是唐灵依的第一想法。
　　见唐灵依抬起头，这位姐姐也有了些讶异的神色，“好漂亮的妹妹啊，我可以坐这吗？”
　　唐灵依这才回过神，连伪声都忘记用了，小声嘟囔道：“哦哦，可以。”
　　女子坐下后，唐灵依便问道：“姐姐你是不是明星啊，我感觉好像在电视上见过你。”
　　女子抿唇一笑，“我不是明星，不过倒确实上过电视。”
　　唐灵依以为女子是在谦虚，连忙道：“上过电视那肯定就是明星了，姐姐你叫什么，说不定我看过你的作品呢。”
　　“嗯……”女子沉吟了一下，笑道：
　　“我姓衣。”
　　······
　　PS：本书出现的蔷薇人物与原书时间线并不对应，可以理解为另一个架空时间线



第一百四十章 想象中的恐怖组织（加更23/59）
　　“衣？”唐灵依一歪头。
　　好奇怪的姓啊，而且她也没听过有那个姓衣的女演员。
　　“没听过是吗？”
　　“哈哈……是没听过，抱歉啦，衣姐姐。”
　　衣姐姐听后笑了笑，“没什么好道歉的，你没听过是最好的，而且我上电视的时候都是十几年前了，你就算看过也应该没印象了。”
　　唐灵依惊讶道：“姐姐你是童星？”
　　她觉得眼前的衣姐姐也就是二十五岁左右，十几年前也就是十岁，这肯定是妥妥的童星。
　　“噗——你要这么想也可以。”衣姐姐不置可否的一笑，随后便打开了自己随身携带的保温杯，扬起脖颈开始了畅饮。
　　保温杯带出的阵阵花香，以及衣姐姐喝水时的畅爽感，无疑是让唐灵依更加感到了口渴，于是她下意识咽了口唾沫。
　　衣姐姐放下杯子后，自然是注意到一旁唐灵依一直都在眼巴巴地看着她，小模样煞是可怜。
　　她低头看了看自己的杯子突然明白了什么，问道：“你是不是渴了啊？”
　　唐灵依舔了下自己的粉唇，点点头。
　　衣姐姐随后将自己的杯子递给了唐灵依，“喏，不嫌弃的话就喝吧。”
　　“真的吗？谢谢姐姐！”
　　她在接过了杯子之后突然发现了一个问题。
　　这岂不是间接接吻了嘛？
　　唐灵依望着杯子，又看了看衣姐姐粉嫩饱满的朱唇，随后感觉自己的脸有些发热起来。
　　跟这么漂亮的姐姐间接接吻，对她这个纯情少年（女）来说还是有些刺激的。
　　不知是疲劳还是激动导致的，唐灵依举起杯子的手都是颤抖的，她樱唇微启，小嘴轻轻包裹住了杯沿，开始慢慢地喝起了水。
　　温水里带有着阵阵花香，唐灵依咕嘟喝下后放下了杯子，仍然是回味悠长。
　　这水不仅解渴还甘冽甜美，甚至好像还残存着衣姐姐的味道。
　　想到这唐灵依顿时红起了脸，
　　喂！你到底在想什么啊唐灵依！
　　不要这么龌龊啊。
　　一旁的衣姐姐好像并没看出唐灵依奇怪的想法，她拢了拢自己的头发道：“你喝的还真是干脆呢。”
　　“嗯，谢谢你，衣姐姐。”
　　“不怕我下毒吗？”
　　“欸？”唐灵依傻眼了，她疑惑道：“可是你刚才不是都喝过了……”
　　“那我万一提前吃了解药就在引你上钩怎么办呢？”衣姐姐说着唇角勾起，露出一个得逞的笑容。
　　唐灵依听到这话愣了一下，随后她也笑了起来，“不会的，姐姐这么人美心善，怎么可能会下毒害人呢？”
　　“那可不一定，没听过越美丽的事物毒性越强吗？”
　　唐灵依砸吧了下小嘴，一时语噻，竟无言以对。
　　“哈哈你真可爱啊，你叫什么？”
　　“唐灵依。”
　　“咦，你也有个衣字呢，我们还算挺有缘的。”
　　“嗯，那衣姐姐我先上去了哦，谢谢你的水。”唐灵依感觉自己喝了水后体力又恢复了过来，再加上这个姐姐她感觉自己有些应付不来，便打算先行告退。
　　“不客气，那我们有缘再见。”
　　唐灵依笑着摆了摆手，随后便再度踏上了攀登之路。
　　在唐灵依上去之后，衣姐姐倒并没有急着爬山，她本身来此也不是为了体验爬山的乐趣，只是在单纯的享受“行到水穷处，坐看云起时”的惬意人生罢了。
　　这时从下面的阶梯又上来了四个成年男子，他们迈着急匆匆的步子，在经过她时头也不抬便继续向上攀爬，看起来就好像是在比赛一样。
　　衣姐姐美眸斜向他们的背影，在他们上去之后，自己将水杯放回了包里，也起身上了山。
　　······
　　唐灵依最终还是高估自己了。
　　她在又爬了几十层阶梯后双腿便再度卸了劲，爬一层都十分吃力起来。
　　上山这种运动比的就是一个持之以恒，爬的慢不要紧，但一定要坚持住，一旦停了下来想再爬上去就会变得异常困难。
　　算了，还是等华宇杰下来的时候她再一起跟着爬上去吧。
　　懒虫本能使她又就近找了块石头坐了下来。
　　而在她停下来之后，身后有四个成年男子也在离她矮一截的底下阶梯处停了下来。
　　这四个男子各有特点，为首的是个矮子，左边的是个高瘦结巴，右边的是个胖子，最后站着的则是个老头。
　　第一个矮子开口道：“舅，你看看是不是上面那个女的。”
　　身后老头道：“照片不在我这，在结巴那。”
　　结巴哆哆嗦嗦掏出照片，说道：“舅舅舅舅……”
　　胖子朝他脑袋来了一下，“舅说了在你那，还叫他干嘛，你告诉我们不就成了？”
　　结巴咽了口唾沫：“就是她！”
　　在短暂的无语中，矮子开口道：“那就成，胖子，待会上去你用体型震慑住她，我上去交涉。”
　　几人商议好之后，踩着阶梯冲了上去，迅速包围了正在休息的唐灵依。
　　唐灵依本来还坐在石头上无聊地晃悠着双腿，见有四个男人把她包围后先是一愣，随后纳闷道：“你们是谁啊？”
　　结巴向前踏了一步，“我我……我们是是是……”
　　他话还没说完，就被身后的矮子拉到了身后，“就你话说不利索还抢话，我们是谁别管了，还请麻烦您跟我们走一趟！”
　　唐灵依蹙起黛眉，这四人绝对是来者不善。
　　随后她突然想起路妙苏曾经说过最近可能会有人盯上她。
　　莫非……他们是那个辫子青年的手下？
　　她抬眼打量了一下这四个人，有些汗颜。
　　这四个人的形象，怎么也不像她想象中的那种恐怖组织人员啊……
　　不过唐灵依现在倒不紧张，因为自己身上是有发信器的，即使是被带走路姐姐也是能找到她的所在位置的。
　　所以说自己现在是需要跟他们走，然后让路姐姐追踪过来吗？
　　可是这会不会有危险？
　　唐灵依还在思索，离她最近的矮子和结巴已经凑了上来准备把她架起来。
　　于是她下意识喊道：“救命啊！”
　　矮子吓了一跳，连忙从腰间掏出了一个东西，厉声道：“小点声！否则我不客气了。”
　　唐灵依看了一眼，发现那竟然是把手枪！
　　于是她只好配合地举起手站了起来，“别别别，我跟你们走。”
　　唐灵依十分郁闷。
　　怎么现在是个人就有手枪这种危险道具啊！
　　“这还差不多。”矮子说罢，四个人便把唐灵依围住，簇拥着她准备下山。
　　只不过在他们转过身后，四个人便顿时呆住了。
　　只见一名美貌的女子正站在路中央，抱着胳膊在后面默默注视着他们。



第一百四十一章 驶向未知的面包车（加更24/59）
　　眼前的女子正是刚才跟她有过一面之缘的衣姐姐。
　　坏了，衣姐姐不会看到了什么吧？
　　她可不能连累了这位姐姐，自己是有路姐姐和廖大哥作为救援的，但他们不一定会费力去救素不相识的陌生人。
　　“我们……”唐灵依刚想出声提醒她一下，却被她身后的矮子用枪戳了一下。
　　“别出声！”他低声警告了一声唐灵依后，严肃地看向眼前的女子，“这位小姐，我们要下山，麻烦你让一下。”
　　他不确定这个女人到底是什么时候出现在这里的，但他也不敢去问，因为万一对方没看见自己再暴露就不好了。
　　衣姐姐露出一副惊慌的样子，给他们让开了道路，说道：“好，我这就让开。”
　　“阿正，她这幅样子肯定是看到什么了，不能放了她。”矮子身旁的老头严肃道。
　　矮子轻轻点点头，随后他朝衣姐姐笑了笑，“那麻烦了。”
　　之后他们几个人走到了衣姐姐身边时，矮子突然将手枪指向了衣姐姐，严肃道：“麻烦你也跟我们走，千万不要反抗，否则我会直接开枪。”
　　衣姐姐的双眸满是害怕，随后她抿着唇点点头，小声道：“我不反抗，你们别杀我。”
　　矮子点点头，随后他们四个人以一个菱形的阵型将两位姑娘包在了中间，他负责在最后看着她们两个的动向。
　　见到衣姐姐也被他们抓住了，唐灵依只感觉很是过意不去，但如今身后有人在盯着，她也不敢交谈，只能默默地走下了山。
　　都说人的潜力是无限的，以前唐灵依还不信这话，但是现在她信了。
　　都说上山容易下山难，就在刚刚还爬不动山的她，身后被人拿枪指着之后，下起山来可谓是一点都不费劲。
　　下山路上倒也遇到了零星几个路人，但是两位女孩都很识趣的没有开口。
　　毕竟身后那个家伙手里有真家伙，她们如果盲目求救不仅无法得救，说不定还会害了路人。
　　唐灵依和衣姐姐跟着他们下了山，走出了景区关卡，在景区外不远的一处土坡停着一辆老旧的面包车，胖子拿出车钥匙打开了车锁，拉开了后座门。
　　“上去！”矮子在后面催促道。
　　衣姐姐看了看这辆车，随后眨了眨眼睛，委屈道：“我有点累了，能先喝点水吗？”
　　“不行，上了车再给你喝！先赶紧上车！”矮子说着用力推了一下衣姐姐。
　　兴许是他用力过猛，唐灵依只看见衣姐姐腿脚一软，随后便直接磕在了面包车的后车灯附近。
　　只听“哗啦”一声，她背包上的玻璃水杯在与后车灯进行了碰撞后直接摔了个粉碎，里面的水不仅洒在了车上，也顺势洒了一地。
　　这一摔给大家都整不会了。
　　剩下三个男人都看向了矮子，眼神好像在说：人家是个手无缚鸡之力的女孩，你就不能轻点？
　　“衣姐姐，你没事吧！”唐灵依连忙上前将其搀扶起来。
　　矮子抓了抓头发，虽然有些尴尬，但他还是厉声道：“先赶紧上车！”
　　唐灵依回头怒视了他一眼，随后扶着衣姐姐坐进了面包车里。
　　上了面包车之后，胖子坐在了驾驶室，矮子则坐在了副驾驶，他回过头吩咐道：“结巴，车上有绳子，给她俩绑严实点。”
　　结巴应道：“好。”
　　矮子奇怪道：“咦？你怎么不结巴了？”
　　“舅舅舅……”
　　刚上车的老舅疑惑道：“叫我干嘛？”
　　这时结巴回道：“就一个字怎么结巴……啊。”
　　“……”
　　结巴在用车里的麻绳给唐灵依和衣姐姐都捆严实后，便让她们两个坐在了车后箱里，他和老舅则坐在中间的一排，几人在前面开始了闲聊。
　　此时在后箱的唐灵依小声道：“对不起啊衣姐姐，害你牵扯进了绑架里，不过你放心，我一定会救你出去的。”
　　“哦？”衣姐姐听后有些惊讶，小声道：“你难道有出去的办法？”
　　唐灵依探出头看了看前面的四个男人，发现他们没注意到这边时才悄悄的点了点头，“会有人来救我们的。”
　　衣姐姐唇角一勾，笑道：“原来是这样啊。”
　　看来是她多心了，眼前的这个小妹妹看起来也不是一般人。
　　不过即使她事先知道这小妹妹有自保能力，她或许也还会选择跟她一起来。
　　原因无他，因为跟她一起来S市的那个男人，是最喜欢侦破这种事情了，她就当这是给那个出差男人的乏味生活里加一点点调味剂好了。
　　面包车继续向前开进着，驶向了未知的路。
　　······
　　“大爷，我买五瓶，给算四十块行不行。”
　　“行行行！”
　　华宇杰他们在登顶之后不仅欣赏到了山巅的美景，果然也看到了在山顶上买十块钱一瓶的矿泉水老大爷。
　　凭借华宇杰的砍价，他们只花了四十块就买到了五瓶在山底下一块钱就能买到的矿泉水，而他们居然还莫名有种自己赚了的感觉。
　　在买到水之后，华宇杰先是一口气干掉了一瓶，随后便带着另一瓶水果断下山去找唐灵依。
　　“杰哥，你这就要下去找凌一了？也太勤快了吧？”苏伟群惊讶道。
　　“我们渴她肯定也渴啊，没事，我一会就带着她上来了。”华宇杰说着便迅速消失在阶梯转角处。
　　单燕青感慨道：“他还真是凌一的好兄弟啊。”
　　苏伟群喝了口水默默说道：“确实，这两人关系好到跟要击剑一样。”
　　华宇杰因为是篮球队的队员，所以体力还是很充沛的，他不一会就来到了唐灵依所在的位置，但是却没有在附近看到唐灵依。
　　于是他高声喊道：“凌一！你在哪，我给你买水来了！”
　　中气十足的声音甚至都引起了阵阵回声，但华宇杰却听不到唐灵依的回应。
　　“奇怪，人跑哪去了？”
　　他只好放下矿泉水，给唐灵依打起了电话。
　　······
　　“嗡——”
　　一声震动忽然从唐灵依的口袋传来，不仅是吓了她一条，也把前面的四个男人给惊动到了。
　　坐在的老头连忙将身子从后座顶上探了出来，将藏在唐灵依兜里的手机拿了出来快速挂断了电话并关机。
　　“坏了，忘了她俩还有手机了，阿正，赶紧开信号屏蔽器！”经验丰富的老头吩咐道。
　　“明白。”矮子这时连忙从副驾驶抽屉抽出一个像是路由器一样的东西并连忙打开。
　　······
　　这时躲在暗处正按照诱饵计划监视唐灵依动向的路妙苏突然怔住了。
　　“咦？怎么搜不到了？”



第一百四十二章 斯德哥摩尔综合征
　　此时的秦修，又一次来到了海湾庄园。
　　当他走进别墅，看到正在按时吃饭的田素晴时，眉头先是一皱，随后面色冷酷地坐在了她的对面，双手抱胸，沉默地盯着她。
　　之后田素晴答应他自己会吃饭，但她却有一个要求，那就是恳求秦修每天都来陪她一小会。
　　秦修本来是不想答应，但是当他想起田素晴那奄奄一息的可怜模样，便答应在她恢复健康之前，自己会抽出时间来监督她。
　　毕竟田素晴的健康对现在的他来说还很重要。
　　秦修之所以能来还有一个重要的原因就是他开始控制不住去想念唐灵依了。
　　他想她整蛊自己时那副洋洋得意的样子，想她在游戏胜利时兴高采烈的笑靥，想她在那个夜晚的秋千时俏脸绯红的羞涩。
　　他时刻在想念，但他也知道自己此刻已经不能够再去见唐灵依了，而在看到田素晴的这张脸时，他就会回想起自己跟唐灵依的种种过往，所以在某种意义上也算是睹物思人了。
　　所以这几天他每天都会来这里监督田素晴按时吃饭，在确认她吃过之后，他便会立马离开这里。
　　此时本就瘦小的田素晴更像小孩子一样抱着碗，并不急着吃，而是拿着筷子不断地戳着碗里的稀饭。
　　当然，这些都是她的演技。
　　她知道以前的秦修是最看不得她受委屈的，所以她一定要保持住这份柔弱，让秦修的态度再度产生松动。
　　结果秦修眉头一挑，低声道：“有完没完，赶紧吃。”
　　“哦……”田素晴小声应了一声，将碗抬起喝了一口，发出“呲溜”的声音，之后她放下碗，望着秦修道：“修，今天你能不能晚点走啊？”
　　“不能。”秦修毫不犹豫道。
　　田素晴嘟起小嘴，一脸委屈道：“可是我想和你聊聊。”
　　“我们没什么可聊的。”
　　“那你就打算把我关在这一辈子吗？”
　　当然不会，将田野完全拿下后，我就会和你离婚，到时候你爱去去哪。
　　秦修本来是想这么回答的，但是考虑到田素晴最近身体很差，他眼睛眯了眯，笑道：“在这一辈子不好吗？”
　　田素晴咬了咬唇，道：“我知道我之前做错了，如果你想把我关在这一辈子我也没有什么怨言，但是……”
　　“好了，那就足够了。”秦修说着将一盘鹅肝推向了田素晴，“法式鹅肝，这是你喜欢吃的吧？”
　　虽然秦修现在对田素晴只有恨意，但可悲的是田素晴的喜好仍然牢牢地刻印在他的脑海中。
　　田素晴不知怎么，在听到秦修这种强硬之后的关心，竟然会不由自主的浮现出一阵暖意，她接过了盘子，里面的肉早已经切好。
　　她叉起一块，塞进了嘴里，鼻头顿时感觉到一股酸涩。
　　见到田素晴发红的眼睛和鼻头，秦修眉头一拧，“怎么又哭了？”
　　“没……没事。”田素晴低下了头。
　　秦修深吸一口气，他只觉得田素晴又是在演。
　　但这一次田素晴也不知道自己是不是在演了。
　　因为田素晴这几天有些发觉出自己某些地方开始不对劲了。
　　诚然，她现在内心仍然时刻挂念着秦修带给她的不甘与屈辱，她发誓，自己在逃出去之后仍然是要对秦修进行报复的。
　　但是令她奇怪的是，最近这段日子，每当秦修无意间关心她时，她的心里就会出现一阵控制不住的感动，并且每次都会不争气的掉眼泪。
　　起初她以为这是自己的演技太过于炉火纯青了，她还没运作就能哭出来了。
　　但后面她觉得事情不是这么简单，因为这几天她竟然会在梦里梦见秦修。
　　有时候她会梦到自己成功杀死了秦修并且骄傲的大笑，而有时候她竟然又会梦到自己被秦修关起来，被迫委身于他，在他的身下淫.叫连连。
　　杀死秦修复仇的梦她能理解，但是梦到被强啪她就很是不理解了。
　　其实因为她长期处于禁闭虐待，她的精神早已经孤独的难以忍受，秦修这几天有时偶尔泄露的温柔恰好就成为了她可遇而不可求的精神慰藉。
　　她的这种现象，在医学上有个专业术语，叫做……
　　斯德哥尔摩综合征，也叫人质综合征。
　　得了这个病的人会对给自己施加迫害的犯罪者产生一种莫名的好感，这种好感一般都是在犯罪者对被害者表现出一些仁慈的行为后产生的。
　　比如一个要杀了你的杀人犯最后竟然开恩饶了你一命，这时本来就不应该死的你就会对他的仁慈产生了感激，甚至还可能会倾心。
　　而一直囚禁、冷暴力虐待田素晴的秦修，这时候只需要一点点不经意的关心与温柔，都会让田素晴感到十分的温暖与感动。
　　听起来不可理喻，但这却是一种存在于现实的精神科疾病。
　　而可笑的是，秦修想追求的唐灵依没有因为囚禁患有斯德哥尔摩综合征，而他如今憎恨的田素晴却因为这个病对他产生了情愫。
　　不过情愫并不会直接改变田素晴的性格，她仍然是那个为了自己可以心狠手辣的女人，她觉得如果她有能杀死秦修的机会，她还是会毫不犹豫地动手的。
　　所以还好秦修已经对田素晴是完全零信任的程度，否则他一旦被田素晴的真心实意给骗到放过了她，那下场还是难逃一死。
　　在田素晴吃着牛排时，秦修抬起手腕看了一眼手表，说道：“时间不早了，我该回公司了。”
　　“嗯！咳咳——”正在吃饭的田素晴听到这话只想赶紧挽留住秦修，于是她转了转眼睛，假装咳嗽起来。
　　“戏精附体了？”坐在对面的秦修抱着胸口，面无表情道。
　　田素晴听后尴尬地抿了抿唇，“秦修，如果我今天把桌子上的菜都吃了，你能不能再多陪我两分钟啊，就两分钟。”
　　“哦？”秦修眉头一挑，“如果你能一粒米不剩，我倒是可以考虑一下。”
　　秦修在认识田素晴之后，就从来没见过她不剩饭的时候，她好像有个陋习，那就是不管多么好吃的东西，她总是会剩一点不吃。
　　所以秦修觉得这个要求她应该是做不到的才对，如果她能做到的话……
　　那他还是挺想看看的。
　　但出乎他意料的事发生了，田素晴在听到这句话后便开始迅速吃起了饭，大有光盘行动的意思。
　　秦修看到后先是有些惊讶，随后嘴角微微扬起。
　　看来如今被环境改变品性的，不只是他一个了。
　　就在这时，秦修的手机突然响了起来，来电显示发现是没有备注的号码。
　　“喂？”
　　田素晴听不到电话那边的人说了什么，她只看到秦修的眼睛陡然瞪大，浮现出少有的惊骇神色。
　　“我马上过去！”
　　秦修说完后便挂断了电话，立马站了起来，一边穿着西服一边朝门外跑去。
　　“修，你去哪？”
　　“嘭——”
　　田素晴话还没说完，回应她的只有那重重的摔门声。



第一百四十三章 热心市民楚先生
　　秦修从别墅里冲出来的时候，吴峰和陆启成正在庄园外面跟杜家四兄弟玩着纸牌。
　　“峰，成子，快跟我来，她出事了！”
　　陆启成还没听明白，“谁啊？”
　　吴峰这时候眼神一肃，起身便把陆启成拉了起来，“先走再说。”
　　他很清楚，能让这段时间感情已经冷漠的秦修如此激动的……
　　也就只有那位少女才能做到了。
　　之后三人来到了庄园门口，吴峰连忙一个箭步超过秦修钻进了驾驶室，并问道：“哪个位置？”
　　“鸭嘴山景区，快一点！”秦修说着坐进了副驾驶，他连忙掏出手机打出了电话。
　　“二夕吗，你现在有没有空，唐灵依失踪了，麻烦你那边帮我也调查一下，她消失的地方是鸭嘴山。”
　　······
　　电话是唐灵依的室友华宇杰打来的，他在给唐灵依打电话时，第一遍是打通了的，但是唐灵依拒接之后紧接着就关机了。
　　这让华宇杰感觉到了不对劲，他急忙跟剩下的两个室友在找遍了整个鸭嘴山，这可惜却并没发现唐灵依的身影。
　　这时候他们开始害怕了，觉得唐灵依是不是出事了。
　　他们首先是想先给导员打个电话通知一下的，但是就在苏伟群即将拨通的时候，华宇杰突然想起来他们的秦老师好像是个人物。
　　毕竟上次吴峰去他们宿舍称呼他为秦总，而且秦老师开着豪车还能带他们去S市最豪华的电竞馆玩个痛快，这绝对不是一般人能做到的。
　　再加上如果让导员知道了不仅起不到作用，甚至可能还会因为他们出来玩把其中一个舍友搞丢了而遭到批评并罚写检查，于是机灵的华宇杰便先让苏伟群先挂断，他打电话给秦老师试一下。
　　果不其然，即使秦老师已经不在他们学校干了，听到唐灵依的消息后他还是毫不犹豫地就答应马上赶来。
　　华宇杰他们也迅速下了山，在鸭嘴山景区门口等着秦修的到来。
　　约莫十几分钟后，一辆大G便从远处飞速驶来，一个甩头漂移停在了景区门口，把屋子里的售票员小姐姐都看呆了。
　　秦修从副驾驶上下来，走到了华宇杰他们面前，急忙道：“灵依是在哪里不见的？”
　　三人第一次见到秦老师如此慌张，他们先是互相对视了一眼，随后华宇杰说：“在山上！”
　　“带我去看看！”
　　之后203的三人只好又带着秦修他们再次爬了一趟山，只不过秦修他们几个因为扛过枪，身体素质都十分强横，再加上事情紧急，上山的速度也是十分的迅猛。
　　苏伟群和单燕青爬了一小会就跟不上他们的节奏了，最后能勉强跟上他们的只有华宇杰一人。
　　华宇杰带着他们来到了唐灵依失踪前坐着的那块石头附近，双手扶膝，气喘吁吁道：“凌一就是在这里不见的。”
　　秦修眉头紧锁，四处打量了一下附近，询问道：“她失踪的时候，你们当时在哪里？”
　　“我们三个当时都上山了，凌一因为体力不够所以一个人在这休息。”
　　“你们怎么能丢她一个人在这里，她一个……”秦修说到这想到这几个室友还并不知道唐灵依的真实身份，于是便将到嘴的话又咽了下去，摆摆手：
　　“算了，既然你们都在山顶的话说明带走她的人肯定不是顺着山逃跑的，而是下了山才对，既然是下山路上应该会遇到不少路人，我们先去问问有没有看到灵依的目击者，说不定有人看到了歹徒的长相。”
　　秦修虽然心急如焚，但他此刻的想法却还是很清晰的。
　　他属于那种情况越危机，思维反而越敏捷的类型。
　　几个人都同意的点点头。
　　这时吴峰问道：“灵依大概失踪了多久？”
　　华宇杰回答：“我不知道具体时间，但是她跟我们分开大约也有将近一个小时了。”
　　“一个小时啊，也就是说目击过灵依的路人有可能已经上了山，也有可能又下了山才是。”吴峰分析道。
　　秦修连忙道：“这样，峰你跟成子沿着山下去问，我和华宇杰到山上去问，分头行动会快一些。”
　　吴峰点点头，“嗯，看起来也只能这样了。”
　　说罢他便转过身，准备和陆启成去打听灵依的下落。
　　就在他们制定好计划，准备开始行动时，这时从他们的头顶传来了一个男音。
　　“咦，你们的朋友被抓了吗？”
　　几人听到后同时抬起了头，发现在他们上面的阶梯上，一位身穿黑色皮衣，戴着墨镜，气宇轩昂的中年男子正缓缓地从上面走了下来。
　　秦修眉头一拧，奇怪道：“你的朋友也失踪了吗，大哥？”
　　黑衣男子俯下身子，从地上捡起了一些砂砾捏碎了放在鼻尖闻了闻，笑道：“严格来说是被抓走，不算失踪。”
　　秦修虽然感觉这个家伙有些怪怪的，但还是建议道：“那你有你朋友的照片吗，跟我们一起去找找有没有目击者吧。”
　　“目击者？嗯……虽说再找目击者是可以更加精确案件的准确性，不过如果你是想知道犯人逃去哪里的话我已经知道了。”
　　他这一番话让几个人都听呆了，秦修眼里冒出惊喜的神色，“莫非你是目击证人？！”
　　“不，我也只比你们早来了几分钟而已。”
　　秦修眼中浮现出一丝失望，他问道：“那你怎么能知道犯人去了哪？”
　　“是我朋友在地上留的记号告诉我的。”
　　“记号？哪来的记号？”几个人一听都在地上寻摸了起来，但是却并没有看到什么东西。
　　“遍地都是。”黑衣男子说着又弯下腰从石头地上捡起了一粒棕色的泥土，“喏，这就是线索。”
　　几人凑到了他面前看了看这土粒，虽说几人仍是一头雾水，但秦修却有些明白了，“这土就是你朋友留下的线索吗？”
　　“是的，不过这不是土，这是巧克力屑。”
　　“巧克力！？”
　　几人顿时惊愕了，不过仔细看看这颜色也确实有些像是巧克力色。
　　看起来这位男子的朋友被绑架前偷偷用自己兜里的巧克力留下了线索。
　　秦修只感觉眼前的男子和那位与唐灵依一同被绑架的那个朋友就好像是上天派给他们的人体追踪器，于是他面露喜悦，向男子伸出友谊之手。
　　“看来我们是暂时的盟友了，我姓秦，是失踪学生的老师。”
　　“秦老师好，我姓楚，是个热心市民。”



第一百四十四章 侦探（加更25/59）
　　楚先生说着也向秦修伸出了手。
　　在两只手握在一起之后，楚先生在感受到秦修食指侧面的薄茧后快速打量了一番眼前的秦修以及他身后的吴峰和陆启成，微笑道：“Y国还是X国？”
　　秦修脸上的笑容还没变，但心里却已经开始惊愕了。
　　不光是他，就连身后吴峰和陆启成也都有这种感觉。
　　因为楚安平问的那两个国家，恰巧就是中东战乱的地区，而他们则是从战争规模较小的Y国突围出来的。
　　所以这两个地名问出来很明显是他们被眼前的楚先生看出了点什么。
　　虽说能在这么短时间看破他们身份确实是件不可思议的事情，但是结合他之前对于地面的观察程度，秦修反而觉得他能看出来倒也不是什么太离谱的事情。
　　秦修还没来得及回答，楚先生说道：“开个玩笑，我只是觉得你们某些地方有些像参加过战争的人，但想来参加过国家战争的最小也应该年近六十了，所以我觉得你们可能是经历过最近的中东战争，不过看你们的反应，应该是我猜错了才是。”
　　秦修嘴角勉强扬了扬，“楚哥好眼力，我们确实当过兵，但没参加过战争。”
　　其实幽默他们并没感觉出来，只觉得眼前这个人感知度有些诡异的吓人。
　　秦修觉得他的身份绝对不是什么普通的热心市民这么简单。
　　“那说明我至少看对了一半。”楚先生说着便松开了手，“时间紧迫，诸位还是跟我来吧。”
　　他自说自话后便先行踏向了下山的路。
　　经过楚先生的提醒之后，他们才发现这一路上的地上居然都有着这种棕色巧克力屑。
　　也不能怪劫匪观察不仔细，这种巧克力屑的颜色和泥土实在是太相近了，有时候根本看不出差距，只能靠楚先生拿起在鼻子前嗅一下才能继续辨别。
　　秦修面色有些凝重地盯着眼前这个神秘的楚先生，他总觉得这样一个人出现在这里实在是有些过于诡异了。
　　他开始有些怀疑这个楚先生的来历，随后他试探性地问道：“楚先生，你刚才说你只比我们早来了几分钟对吧？”
　　“对。”
　　“那你怎么知道你的朋友就是在那附近消失的呢？你又不是亲眼所见怎么能知道的这么清楚？”
　　楚先生听完从自己的黑色皮衣兜里掏出了一只白色的袜子，这只袜子小巧玲珑，一看就是女式短袜。
　　“这是我朋友的袜子，而我来的时候它就悄悄挂在那附近的树枝上。”
　　几人瞬间呆了，华宇杰小声道：“我听过在现场有不小心遗留被害者鞋子的，不小心留袜子也太离谱了吧。”
　　“不离谱，因为这是她故意留下来的。”
　　秦修眉头一挑，“故意，也就是说她是故意被抓的？”
　　“是的，她在看到了你们朋友被歹徒劫持了后，给我发了条信息让我赶到这里，告诉我袜子出现的地方就是她消失的地方，之后她在准备好记号证据之后就以身饲虎，用人质的身份给我们提供实时位置共享。”
　　秦修只感觉有些惊奇，“会有这么冒险去救别人的人吗？”
　　“也不算冒险吧，因为她知道我会找到她。”楚先生说着笑了起来，“像这种躲猫猫的游戏我们玩了好多次了，但每次我都能找到她。”
　　秦修自然是听不懂楚先生这般抽象的话语，于是他斟酌再三，开口道：“能冒昧的问一下，您是从事什么工作的吗？”
　　“我吗？”楚先生回头看了秦修一眼，“我是个侦探。”
　　“侦探？”秦修下意识重复了一句。
　　“不像吗？”
　　秦修沉默了一下，淡淡道：“我还没听说过S市有像您这么厉害的侦探。”
　　“没听过就对了，我刚从A市过来出差没多久。”
　　这时他们已经走出了景区，楚先生蹲下身子随手捧起一捧土，看了看后随手扔下后便带着大家继续向前走着，“他们出了景区往右边走了。”
　　身后的陆启成这时疑惑地将土捧起，也放在鼻子面前闻了起来。
　　走在他前面的吴峰发现了他的动作，回头问道：“你在干嘛？”
　　陆启成纳闷道：“我怎么就闻不出来有巧克力味呢？他是不是在骗咱们？”
　　“想不明白？”
　　“想不明白。”
　　“那你尝尝不就知道了？”
　　陆启成听罢还真的吃了一点土，随后他的五官都皱在了一起，“呸！尝也尝不出来，这不就是土吗！”
　　吴峰拍了拍陆启成的肩膀，“这就是你想不明白的原因。”
　　陆启成：“什么意思？”
　　“没什么。”
　　吴峰望向了前方那个黑色皮衣的楚先生，若有所思的想：
　　不过这个男人倒还真有一点可能是在骗他们。
　　那就是他所谓的那句玩笑，可能并不是个玩笑。
　　楚先生带着他们追寻着巧克力屑一路延伸到了景区外的一处用来停车的空地，在这里还有一滩面积不小的水渍，以及被水印印出的车轮印。
　　楚先生俯下身子，用手指沾了一些那湿润的泥土，随着泥土中一阵蔷薇的芬芳传来后，他嘴角上扬，“这水也是她留下的记号，里面有她喜欢喝的蔷薇花的味道，也就是说她们是在这里上的车被带走的，这一路上的水滴就是她留下的踪迹。”
　　秦修看到了路上滴滴点点的水滴，眼睛一亮，点了点头道：“那我打电话多通知些人手前来帮忙，毕竟对面有多少人我们还不清楚。”
　　楚先生低头看了看四周，“目前已知是四人，有一个身高中等的胖子，一个个子高挑的瘦子，一个身高大约在一米六左右的男性，以及一个腿脚不便的老头。”
　　说罢他又仔细端详了下地上的车轮印，徒手测量了一下后道：“车轮比起普通汽车较细窄，大概是一辆面包车，刚好一辆车能带上他们六个人。”
　　陆启成在身后歪起了脑袋，一脸不解，“你这又是怎么知道的呢？”
　　“其实有很多线索都已经很直白的告诉你了，就看你有没有去发现，比如说沾水的脚印、地上的毛发、以及他们面包车的核载人数，当然还有最最重要的一点……”
　　众人这时已经被楚先生的推理给惊住了，异口同声问道：“什么？”
　　楚先生转过身，将自己的手机内容展示给他们，上面是V信的聊天记录。
　　“这些人的形象我的朋友早已经提前发给我了，还有照片呢。”
　　“……”



第一百四十五章 营救计划
　　面包车只开了不到半个小时，便慢慢停了下来。
　　“下来！”
　　矮子下车后对着车里的两位女孩招呼了一声。
　　而她们两个因为被绑行动很是不便，所以结巴便把她们两个连拖带拽地从车上拽了下来。
　　唐灵依下来后发现眼前是一个疑似废弃的小工厂，而周围则是树木丛生，看起来人迹罕至一般。
　　矮子将工厂的卷闸门拉开，里面布满了许多大大小小的箱子，这些箱子都是用来充当家具的，里面的墙上还有那种类似上个世纪的复古贴字，上面写着“诚信为本，以德治厂。”
　　矮子向里指了指，“结巴，带她们进去。”
　　矮子说罢，唐灵依就感觉身后的结巴用力地推了她一下，随后她和衣姐姐两个人踉跄地走进了厂房。
　　结巴给她们找了两个小马扎让她们坐下，随后几个人都走进了厂房，殿后的老舅顺手将卷闸门拉了下来。
　　四个人围着一个像是桌子功能的箱子坐下，这时矮子掏出了电话道：“我现在通知老大了啊。”
　　剩下三人点点头。
　　矮子打开了最近通话，摁了其中一个号码拨了出去并摁亮了免提。
　　电话：“您所拨打的用户暂时无法接通。”
　　听到这个声音后四个人同时抬头，面面相觑。
　　矮子抓了抓头发，烦躁道：“老大怎么回事，怎么还打不通电话呢？这在绑架呢，能不能靠谱一点！”
　　说着他又打了一遍电话，结果还是无法接通。
　　“胖子你打。”矮子说着把手机号给胖子念了一遍，随后胖子拨了出去。
　　“您所拨打的用户暂时无法接通。”
　　之后几个人轮流用自己的手机各打了一遍，没有一个能打出去的。
　　矮子眉头皱了起来，“老大不会是把我们鸽了吧？”
　　胖子惊道：“不能吧，这可是绑架又不是写小说，说鸽就鸽我们怎么办？”
　　矮子沉思一下：“说不定他在洗澡呢，我过会再打。”
　　剩下三人点点头。
　　在角落的衣姐姐见此用脚踢了踢唐灵依，小声道：“你招惹谁了啊，要把你绑架过来。”
　　唐灵依的柳叶眉皱了起来，她撇撇嘴，一副很委屈的样子道：“其实我也不知道是谁绑的我，而且他们刚才还开了那个屏蔽器，我也不知道我姐姐他们能不能找到我的位置了。”
　　衣姐姐被少女的表情逗到了，她笑了笑说：“你别害怕，即使你姐姐不来，一会也会有人来救我们的。”
　　唐灵依看向衣姐姐，眨了眨眼睛问道：“姐姐你这么肯定你的人能够找到我们吗？”
　　“那当然了，论别的他可能不行，但是找人可是数一数二的强。”
　　“听不懂，但你好像很信任他的样子。”
　　“不信任我也不能这么顺从的被抓过来啊，放心吧，用不了半小时他们就会来了。”
　　少女听到后歪了歪脑袋，“那万一这半小时内他把我们撕票了怎么办？”
　　衣姐姐：“……”
　　······
　　她们两个就这样小声交流着，转眼间又过去了十几分钟，这时早已等不及的矮子又拨通了那个电话，只可惜这时候还是无人接听。
　　矮子气的把手机扔到了桌子上，怒道：“卧槽，这个家伙不会是真在坑我们吧？！”
　　胖子懵了，问道：“那咋办，把人放了？”
　　矮子：“妈的盯了她那么久，好不容易抓过来的又放了那不是白忙活吗！？”
　　说着他看向了正在窃窃私语的两位女孩，气的拍了下桌子，“不准聊天，信号都被你们聊没了！”
　　这时结巴眼神一亮，他指着大门喊道：“信信信信！”
　　“信？有人来送信？！”矮子连忙跑到了大门口拉开了卷闸门，却并没发现什么信件。
　　“信号没了！”
　　矮子听到这话，发现结巴指向的原来是门外的车子位置，这才突然想明白。
　　“卧槽，屏蔽器忘关了！”
　　等到他跑过去关上屏蔽器后，再跑回来拨打电话，听到那通话成功的声音，他感动的都快要落泪了。
　　没一会，对方接通了电话，说话的是一个声音很沙哑的男声。
　　“喂？人请到了吗阿正？”
　　“请到了，老大”
　　“干得漂亮，你现在在哪，我现在就去通知那个老板，让他找个离你近的交易地点。”
　　“我在郊外的一个厂子，待会把位置发给你。”
　　“好，待会我给你电话。”
　　“麻烦了老大。”
　　矮子挂掉电话后，松了口气，兴奋道：“这单终于是要成了，咱几个可是要发啦！”
　　“这单多少钱啊阿正？”老舅问道。
　　矮子比了个拳头，道：“说了，事成至少给咱十万块。”
　　几个人眼睛都绿了，“我去，十万啊！？”
　　他们都是些社会闲杂人员，干一票就能赚十万对他们来说简直是天文数字。
　　矮子：“废话，要不是这么多钱咱能干绑架这种事吗？先把人看好了，要是跑了就没了。”
　　“必须的！”几人回答的干劲十足。
　　就在他们为“美好”的明天而努力时，厂房外面的树林里这时候已经默默地聚齐了一大帮人。
　　不仅是楚先生带着秦修他们赶到了这里，来的还有林二夕带的部分玉林会的人，甚至S市的刑警也已经悄悄赶到了。
　　刑警们来的时候，为首的刑侦队长在见到楚先生后先行了一个注目礼，随后小声道：“楚处长好。”
　　楚先生这时候正蹲在暗处操作着一个遥控器，在听到打招呼时他转头看了一眼，随后点点头：“你好。”
　　刑侦队长恭敬道：“我们都听到楚处长您的事迹，我们想听听您的意见和指挥。”
　　“行，等我先侦察一下，狙击手来了吗？”
　　“来了。”
　　这番对话让秦修他们马上知道这个楚先生可能也是个警察，这让秦修顿时有些谨慎起来。
　　楚先生操作着遥控器，只见空中有一架航拍飞机正随着他的操作变换着方向。
　　而在遥控器中央的显示屏中，飞机的摄像头透过厂房的窗户将里面的场景拍得一清二楚。
　　一旁的陆启成忍不住好奇道：“你这个小飞机是从哪冒出来的。”
　　“我带来准备爬山时候航拍风景的，没想到居然用来侦察了。”楚先生在用飞机环视了一圈之后便将其开了回来，分析道：
　　“里面总共就四个犯罪分子，而且他们四个人在一起，距离人质大约有五米远的位置，而窗户则在他们和人质的中间，我们可以直接跳进去将他们和人质分隔开，这种情况可以不需要等狙击手找位置，我们直接兵分两路营救，一部分人在正面敲门分散注意力，你们几个身手好的刑警跟我从窗户进去将他们快速制服。”
　　楚先生说完后几个刑警都面色严峻的点点头。
　　“那就行动吧。”楚先生说着又突然问道：“对了，你们有枪吗？”
　　刑警们点头：“有。”
　　陆启成：“没有。”
　　楚先生：“？”



一百四十六章 误抓
　　不同的回答出现之后，秦修吴峰顿时看向了陆启成。
　　吴峰道：“成子，人楚先生问的是刑警，你回答什么？”
　　陆启成听到吴峰的问话这才反应过来原来不是在问他们，连忙装傻道：“哦哦，我还以为问我们呢，我就说嘛。”
　　秦修无奈地摇摇头：“抱歉楚先生，我这个兄弟脑筋不太好使。”
　　楚先生嘴角微微扬起，露出一个意味深长的笑容，“看出来了，没事。”
　　“还有我们能跟你们一起进去营救吗，我们三个也是当过兵的。”秦修征求道。
　　刑侦队长眉头皱起，“这是解救人质，普通人最好还是不要……”
　　楚先生：“可以。”
　　刑侦队长：“……”
　　楚先生之后掏出了自己腰间的五四手枪，猫着腰向前挺进着，“待会我会用杜鹃声作为暗号，听到之后门口的人就立马制造声响吸引注意力。”
　　剩余的几个刑警点头道：“明白！”
　　林二夕在一旁默默地听着，她突然觉得自己带人过来好像很没有必要。
　　还好她这次只是带的几个打手还都没拿武器，否则这波可以说是直接自首了。
　　······
　　此时时间来到了中午，厂房里的四人不知从哪找出了一些剩菜剩饭便开始凑合起了午饭。
　　矮子手拿着馒头，叨了几口菜后突然想到什么，转过头看了看坐在角落的唐灵依和衣姐姐，“你俩饿不饿啊，饿了给你们喂点？”
　　老舅快速咀嚼着，说道：“行了阿正，你瞧她俩长相都像天仙似的，一看就是锦衣玉食、娇生惯养的富家千金，这东西她们怎么能吃下去，还是等老板领走后给她们安排吧。”
　　“也是。”
　　就在他们吃饭的时候，矮子的电话这时响了起来，他连忙放下馒头接起了电话，摁开了免提。
　　“老大，在哪里接头啊？”
　　电话对面那个男子沉默了一会，随后他的声音失去了上一次的冷静，“阿正，我好像误会了……”
　　矮子“啊？”了一声，“什么误会了？”
　　“那个老板说的那个请，好像是真的要我请她过去，不是绑过去。”
　　“哦，那意思就是说……”矮子说着思索了一下，随后得出一个让自己都惊呆了的结论：“他妈的绑错了！？”
　　“噗——”身后被绑的少女不小心笑出了声。
　　虽然她现在是被绑架，但就是莫名地被这几个笨蛋逗得想笑。
　　“对，妈的那人也是，就不能说明白点吗，老子一个道上混的，而且目标还是个这么漂亮的小妞，说请过去不就以为是给她绑好了送过去吗？这样，你先赶紧给她松开好吃好喝先伺候着！”
　　矮子听完也有些傻了，“人都绑了，这还怎么伺候啊！？”
　　“废他妈什么话，我要早知道是当贵客伺候能找你们这些家伙吗！先凑付凑付吧，我再去跟那个老板商议一下在哪见面！”
　　但他还是只能硬着头皮应道：“明白。”
　　在挂掉电话后，矮子气的直接将筷子摔在了地上，“他妈的，这他妈都是什么事啊……”
　　矮子说完后转头看了看两位姑娘，有些尴尬道：“那啥，真抱歉，咱可能是闹误会了，我这就给你们松开。”
　　唐灵依也明白了现在的局势反转了，虽然她不知道到底是谁想见她，但既然电话对面的人这么说了，也就说明那个人最起码是想把她当做贵客接待的，于是她神气道：“那还不快快松绑，然后好吃好喝伺候着。”
　　一旁的衣姐姐听后不禁抿唇偷笑起来。
　　这个小妹妹可真是有些没心没肺，这才刚被人绑过来，知道闹误会后马上就能扭转态度。
　　“行嘞。”矮子说着站了起来，向她们两个缓缓走来。
　　就在这时窗户处响起了一声杜鹃声。
　　听到这杜鹃声，衣姐姐面色一怔，随后暗叫不好。
　　坏了，这家伙来得也太快了。
　　只见闸门外响起阵阵剧烈的敲门声，这屋里的几个人都吓了一跳。
　　就在他们愣神的功夫，从窗户处瞬间翻越进来了好几个人。
　　“不许动！警察！”
　　屋里四人听到这话，身后坐在桌前的三人连忙将凳子一掀，翻身躲到了集装箱后面。
　　而矮子也下意识想要掏枪反抗，只可惜他刚从腰间拿出枪，只听“嘭”的一声枪响，他手中的手枪就被一股巨大的冲击力给直接击飞。
　　他吓得一激灵，随后抬眼一看，只见一个黑色皮衣男子正拿着一把五四手枪对着他，枪口还冒着阵阵硝烟。
　　他马上明白是这个人把他的枪打掉了，于是他连忙举起双手道：“我投降！”
　　只不过他说出来的话跟脑海里想做的事情是截然不同的。
　　矮子名叫董正，从小就是资深的混混，长大了更是局子里的常客，其本身就是没文化的地痞流氓，所以在被警方盯上之后脑子里基本没有别的想法，只想着如何逃窜。
　　于是他迅速将视线转移到了两位姑娘身上，因为他刚才准备要来松绑的原因，所以他现在离她们只有两米左右的距离了，而且最重要的是，那些警察就好像是降了智一般，竟然没有一个去保护她们两个的。
　　他认为这是自己的主角光环起作用了，只要他能抓住一个做人质，对方就只能先听从他的命令，从而逃跑。
　　刚才那个黑衣男子之所以敢开枪是因为他当时是正对着他们，背对着空旷的大厅，所以对方不担心子弹会误伤，可一旦他接近人质，对方就要考虑这个问题了。
　　他觉得自己的思路没有问题，于是他便假装举手投降，在对面轻敌的一瞬间，他便迅速朝两位女孩奔袭而来。
　　“别动！”几个警察举起了手枪威慑道，但果然如他所料，这么近的距离他们根本不敢开枪。
　　他一边掏出腰间的弹簧刀朝这两个姑娘冲了过来，一边抉择到底该选择哪个去做人质。
　　右边这个从相貌和身材看起来年龄稍大一些，而且不知是他的错觉还是什么，他想起这个女孩突然出现暴露自己以及上车时候摔倒这种种诡异的行为，总觉得这个女孩有些让他莫名的忌惮。
　　左边那个看起来就是个学生妹，而且从她刚才的语言及行为来看，要远比另一边那个女孩要单纯得多。
　　正所谓柿子要挑软的捏，董正在一瞬间就明白了思路，于是他毫不犹豫地朝唐灵依扑了过去，想利用她当做人质逃出这里。
　　当唐灵依看到这家伙朝她冲过来的时候，心里还是有些慌张的。
　　虽然她知道在场这么多人肯定不会让她有危险，但因为她的双手被捆在身后，行动不便再加上这董正殊死一搏的气势还是让她有些害怕。
　　她虽然表面强装着镇定，但下意识咽唾沫已经出卖了她的想法。
　　就在这时候，一个高大的黑影突然挡在了她的面前。
　　这是一个身材挺拔，穿着白西服的男子。
　　唐灵依虽然只能看到他的背影，但却只靠这一个背影，她便瞬间错愕。
　　他怎么会在这里！？



第一百四十七章 没有存在过的主角（加更26/59）
　　在看到秦修出现的时候，唐灵依只感觉自己是在做梦一样。
　　怎么这个时候也是他来救我？
　　这是她当前脑海的第一想法。
　　董正在看到秦修出现时也是一愣，这个男人他刚才明明是没看到的，这会是从哪冒出来的？
　　不过这时候他也管不了那么多了，因为他已经冲到了秦修的面前，他只能举起了手中的刀子，对着面前秦修那张文质彬彬的脸刺了过去。
　　但是要知道董正和秦修有着明显的身高劣势，他的刀子还没贴近秦修的脸，秦修已经一个正蹬迅速踢在了他的膝盖上。
　　董正只感觉自己膝盖一阵剧痛，便立马有些站不稳了。
　　这时秦修一把抓住了他握刀的手腕，将他刺击的轨道向外偏移后之后猛地将董正向他怀里一拉。
　　失去平衡的董正只能跌跌撞撞奔向秦修，只可惜他还没来得及感受到秦修温暖的怀抱，秦修另一只手的肘击就已经先行打在了他的脸上。
　　下一秒，他就朝另一边倒了过去。
　　秦修的连招行云流水，总共用时也就是一两秒钟的时间，在将他打倒之后，他连忙转过身，俯下身子凑向了唐灵依。
　　唐灵依还在惊叹秦修的格斗能力，转眼间秦修就已经凑到了她的面前。
　　她有些不自在了，慌张道：“喂你要干嘛，警察叔叔都在的啊，你要是敢做什么我就当场告诉警察叔叔把你抓起来！”
　　她以为秦修又要复刻当时在秋千时候的那波操作了。
　　“别动，我给你松绑。”秦修在靠近她之后只是简单的说了这么一句，之后双手便漫过唐灵依的身子绕到了她的身后，地替她解着手上的绳子。
　　唐灵依这才松了口气，原来是替她松绑啊，她还以为这家伙又要强吻她。
　　不过想想也不可能吧，哪有两个人在绝交之后再见到的第一件事就是强吻呢？
　　嗯？
　　对啊，她不是已经跟秦修断绝联系了吗，为什么这家伙会出现在这里来救她？
　　她抬头看向眼前的秦修，这时她才发现秦修的脸已经离她至少不到十公分了，甚至少女都能感觉到有阵阵鼻息打在她脸上。
　　她将羞涩压在心底，对上秦修的双眸，开口问道：“你为什么会来？”
　　要知道这旁边可都是警察，在她印象中秦修应该是那种见到警察就要逃命的坏蛋才对。
　　秦修听后眼睛直直地望向了少女，“因为你在这，所以我就来了。”
　　“可你不该来的。”
　　“可我已经来了。”
　　“你来做什么啊？”
　　“来救人。”
　　“行了行了。”站在一旁的吴峰看不下去了，“你俩搁这排练剧本呢？还有大哥，你解绳子能不能跑到她身后去解啊，你这个动作不觉得很吃力吗？”
　　唐灵依听到吴峰的吐槽也觉得他们两个刚才的对话有些过于奇怪了，于是她小脸先是一红，随后也反应过来了这个问题，好奇道：“对哦，你干嘛非要正对着我解绳子啊。”
　　秦修先是沉默了，随后他不经意地望了吴峰一眼。
　　这一眼里，吴峰看到了秦修许多的情绪，有埋怨、有无奈、有愤怒、有怨恨。
　　只不过这种种的情绪都能用一句话来进行概括，那就是……
　　你丫的多管什么闲事！？
　　吴峰怎能不知道秦修是故意那样来延长他和少女面对面交流的时间，但问题就是这个办法虽然唐灵依可能一时半会发现不了，但是在大家的眼里实在是太拙劣了，为了挽救秦修形象，他只能强行点破。
　　秦修跟唐灵依在“甜蜜”的期间，周围的情形在他们的眼里就好像是被屏蔽了一般，但是此时还有一个人正身处在水深火热的境遇之中。
　　那就是董正。
　　他被秦修打倒之后，虽然受到了蛮重的伤，但是内心强悍的意志让他迅速爬了起来，这时他看到了自己眼前有一双白色的运动鞋。
　　他抬眼一看，眼睛马上亮了起来。
　　虽然秦修一个肘击将他打倒在地，但是也趁机让他倒在了另一个女孩，也就是衣姐姐面前。
　　于是他毫不犹豫地站了起来，而幸运的是他的刀子还在手上。
　　他快速绕到了衣姐姐身后，用刀横在了她的脖子前，迫使她站了起来，厉声对面前持枪的警察道：
　　“别动，否则她小命不保！”
　　董正觉得自己太幸运了，虽然刚才被那个家伙给打倒一次，但是这些警察竟然没有迅速把他制服，反而是给了他第二次逃命的机会。
　　他开始觉得自己或许真的是主角了。
　　但很快，出乎他意料的事情再度发生了。
　　那个一枪打掉他手枪的黑皮衣男子见此居然只是微微笑了下，之后他居然对着身边的那些警察吩咐道：“你们去把剩下那几个先控制起来吧。”
　　“是，楚处长！”为首的刑侦队长应了一声，几个人便和刚好破门而入的队员们将剩余三人给先行逮捕。
　　这一番操作直接让董正瞬间呆.逼，他张了张嘴，最后怒吼道：“你们在干什么！？赶紧放下枪，给老子滚出去，否则我直接杀了她！”
　　但是他这番话说出去后，现场却没有任何人搭理他，这让他一瞬间有些怀疑人生了。
　　“你知道什么样的人最容易被人无视吗？”这时对面的楚先生放下了枪，淡定地问他。
　　董正一愣，“最容易被人无视？我他妈的管你呢，快让他们……”
　　董正话还没说完，只见眼前的衣姐姐双手突然神奇般的解开了绳子的束缚，并且用手肘打中了他手腕，放松的董正完全没有防备，只感觉手掌一麻，随后手指一松，匕首掉到了地上。
　　衣姐姐用脚跟朝他的脚尖奋力一跺，脚趾传来的剧痛还没让董正叫出来，衣姐姐的头便猛地向后一仰，硬生生撞在了他的鼻子和嘴巴上，把他刚准备出现的惨叫硬生生地憋了回去。
　　他刚想抬手捂住自己的脸，这时他的手却被衣姐姐快速抓住，之后衣姐姐快速转过身来。
　　在她转过身后，董正陡然瞪大了双眼。
　　因为他看到了那张美艳的脸上竟然完全没有恐惧的神色，嘴角反而还带着隐隐的微笑。
　　他还没来得及想明白是为什么，只感觉自己的腰被对方突然环绕住了。
　　之后便是一阵天旋地转，他的脑袋便重重地磕在了地上，瞬间便失去了反抗能力。
　　在昏过去之前，董正才明白。
　　属于他的主角人生，或许根本就没有存在过。



第一百四十八章 尴尬的再会
　　楚先生走了过来蹲下看了看董正的伤势，说道：“下手有点重了啊。”
　　衣姐姐嘴角弯起一丝弧度，打趣道：“不会因为这个又把我送进去吧？”
　　“不会，他手里有刀，已经威胁到你的人身安全，只要在他丧失行动力后停手就没有问题。”
　　衣姐姐微微抿唇，笑道：“你还真是严谨呢，不过你刚才说的什么人最容易被忽视啊？”
　　“哦，那只是为了吸引罪犯注意力给你创造机会罢了，不过硬要说的话……”楚先生抬起头道：“我是想说总把做不到的事情挂在嘴边的人才最容易被忽视。”
　　楚先生说着蹲下身子，将昏迷的董正翻了过来，替他拷上了手铐。
　　衣姐姐背着手站在楚先生身旁，见此她撩了撩自己的鬓角，好奇道：“咦？你现在不是都不随身戴手铐了嘛？”
　　“刚才问他们要的。”楚先生用大拇指指了指身后正在把那些犯罪分子带走的刑警。
　　“哦，话说你们来的好快。”
　　“是你留的线索充分。”
　　“其实他们都已经打算放了我们的。”
　　“没用的，既然他们做了，就算再放也来不及了。”楚先生站了起来。
　　衣小姐抿唇一笑，“我猜你就会这么说。”
　　这时刑侦队长走了过来道：“楚处长，犯人已经全部控制住了，那把手枪并不是管制手枪，而是铅弹枪。”
　　“好，既然人已经抓住了，那后面就拜托你们了，毕竟这不是A市，我不方便管太多。”
　　刑侦队长一愣，“楚处长你不跟我们回去吗？我们还准备请您吃个饭，问问您当年那些杀人案的故事呢。”
　　这时衣小姐的脸上明显出现了一丝尴尬。
　　这份尴尬也尽收楚先生眼底，于是他笑着摆了摆手，“我觉得待会还是和身旁这位小姐一起共进午餐比较好。”
　　几个刑警脸上都露出了失望的神色，“那好吧，我们就不留您了，楚处长。”
　　楚先生点点头，这时候他看向了身后的那对俊男靓女。
　　此时唐灵依的绳子已经被秦修解开了，而他们现在明显是有些找不到话题，一个坐在椅子上，一个站在一旁，在那里互相尴尬着。
　　秦修看到了楚先生，对着他笑了笑，随后他走了过来，朝楚先生抱了抱拳道：“谢谢楚先生刚才的布局，让我在她面前有了表现的机会。”
　　其实刚才刑警们之所以让董正觉得有机可乘，完全是楚先生提前算计好的。
　　他知道眼前这个男人肯定是十分喜欢屋里的那个女孩，所以他本着帮有情人终成眷属的想法，故意安排了秦修让他有英雄救美的机会。
　　不过这一切都还在楚先生的掌控之下，就凭他一枪能不伤及董正的手而将其手中的手枪打飞这种恐怖的精准度，即使秦修救美失败，他也能毫无压力地阻止董正。
　　不过事实证明眼前这个男人确实没让他失望，刚才那番身手还是十分干净利落的，起码在他眼里是过关的。
　　不过在和这个帅气的男人接触的这短短的时间内，也让楚先生发现了他身上的一些可疑的地方。
　　正是因为他觉得可疑，所以他当时才会故意问一句有没有枪的话题。
　　而那个大汉的回答也算是让他有了收获。
　　不过即使他对秦修有着一些怀疑，但这到底不是自己所在的A市，而是S市，在跨市他是不能直接执行警察权力的，最多也只能跟当地的公安机关说一说情况，让他们去调查了。
　　这时警方也将几名罪犯押解到车上之后，开始回来疏散这边人群，也代表着这场绑架闹剧已经到了结尾。
　　楚先生虽然脑海里想了很多，但现实中他只是笑了笑，对面前的秦修道：“举手之劳罢了，不必客气，对了，把这个也还给她吧。”
　　说着他从口袋里掏出了一部手机递给了秦修。
　　秦修拿过手机后向楚先生礼貌地笑了笑，随后便转身准备交给唐灵依
　　只不过在他转过身时，却发现衣小姐先他一步到了唐灵依面前，于是他只能默默站在一旁，先等她们两个交谈。
　　衣小姐笑着叮嘱道：“下次可不要再这么粗心被人绑架了啊。”
　　唐灵依腼腆地笑了笑，之后她好奇道：“姐姐你的绳子是怎么解开的？”
　　她刚才看到那个矮子拿刀横在了衣小姐的脖子上，还以为歹徒劫持成功了呢。
　　结果衣小姐被捆的双手竟然神奇般的获得了自由，而且还用十分潇洒的身手直接让歹徒“当场去世”。
　　这着实是让唐灵依惊到了，她觉得如果是她还是徒手的话，肯定是没办法从那种僵局下脱身的。
　　衣小姐听后淡淡一笑，她抬起了自己的右手，这时原本什么东西也没有的右手突然银光一闪，出现了一片小小的刀片。
　　“我曾经也是像你一样被绑架过，从那以后我的指缝里经常藏着这样的刀片，方便用来切割绳子。”
　　唐灵依看了看衣小姐手上的刀片，又看向了周围的楚先生、刑警以及秦修他们，随后她莫名的感到有些丧气。
　　就在同样被绑架过来的衣姐姐其实都是游刃有余的，只有她这个小憨包还需要让秦修过来救她。
　　她突然有种众人都在秀，唯有她挨揍的感觉，这让她很不开心。
　　曾几何时，她也是很自信从容的，但自从被秦修关完了出来后，她好像就不在状态了。
　　少女突然失落的表情让衣小姐觉得有些好笑，她不禁问道：“你这是什么表情？”
　　“啊……没事没事。”唐灵依害怕自己的心事被人发现，连忙摆摆手，随后她探头观察了一下衣小姐的刀片，好奇道：“这个不会扎手吗？”
　　衣小姐认真思索了一下，笑道：“别说，有时候还真会，不过你是第一个这么问的。”
　　唐灵依望着眼前这个温和又冷静美人，又看了看她手上的刀片，以及刚才那副过人的身手，总觉得这个姐姐绝对不是一般人。
　　“衣姐姐你是不是也是警察啊？像是冷艳警花那种形象。”
　　这时楚先生也从后面走了过来，笑道：“她要是个警察，那真是给我解决了一个大麻烦，走吧，我来这里的工作已经做完了，可以陪你继续爬那座没爬完的山了。”
　　衣小姐美眸望向了天空，在那一瞬间她脸上出现了一丝无语，随后她望向唐灵依，笑道：“那我们要走了哦，但走之前姐姐要再告诉你一件事情。”
　　衣小姐说着身子一倾，将小脸凑向了唐灵依。
　　唐灵依这还是第一次被陌生美女靠近，望着那张精致的容颜离她愈来愈近，胆小的她竟是紧张的不敢轻举妄动。
　　这也是她为什么二十一岁了都找不到女朋友的原因，她个子虽然不高，但是因为她活泼健谈，外貌也算是秀气，所以也有一些女孩子喜欢她。
　　只可惜每当有对她有好感的女生接近她时，她总是会控制不住的紧张，原本幽默的俏皮话到了这时候就集体失踪，变得尴尬且无聊。
　　没有女孩会喜欢一个无趣的人，久而久之，唐灵依也就完成了母胎单身的成就。
　　在唐灵依发愣的时候，衣小姐已经凑到了她的耳边，一阵轻柔并带有丝丝魅惑的声音在她耳畔响起。
　　“以后要找男人啊，千万别找那种工作狂，否则会把你气死。”
　　“欸？”
　　唐灵依完全没想到衣小姐最后要说的竟然是这种事。
　　衣小姐看到眼前少女呆萌的反应不禁是轻笑起来，她拍了拍少女的肩膀，视线有意无意地瞥向了不远处的秦修，低声道：“我觉得你现在谈的那个男人就还蛮不错的。”
　　唐灵依樱唇微微张大，在呆了一秒后，她连忙解释道：“不是啊，姐姐你误会了，我们不是……”
　　只不过她话还没说完，衣小姐的食指便竖在了她的唇前，迫使她住了口。
　　眼前的美人儿笑的有些狐媚狡黠，“没关系，以后是就好了嘛。”
　　说罢，她便转过身对着唐灵依摆了摆手作为道别，和楚先生消失在众人的视野之中。
　　唐灵依望着二人远去的背影，这一刻，她突然有些不舍的这两个人离开。
　　不仅仅是因为聊得投缘的关系，还有一个重要原因就是……
　　一旦所有“闲人”都退场，她就不得不再度去面对身后的秦修了。
　　但她现在明显不知道用怎样的态度去对待那个家伙。
　　一个自己明确拒绝过并且之后再也没有相见过的男生，又在你危急时刻突然冒出来出手相救，这种时候应该怎么做才好？
　　这时候唐灵依只想到了百度，她下意识想掏出手机去百度一下，事实上她也确实准备这么做。
　　但是当她摸向自己的裤兜里顿时愣住了。
　　“喂，你们别走呀，那帮歹徒还把我的手机拿走了啊！”
　　唐灵依说罢刚迈出一步，只感觉身后有人抓住了她的手。
　　她回头望去，秦修就站在她的身后，低头凝望着她。
　　她咬了咬唇，企图用这样的行为掩饰着尴尬，随后假装淡定问道：“干嘛？”
　　秦修另一只手伸进了口袋，将少女的手机递给了她，“在这呢。”
　　少女结果了手机，好奇道：“怎么跑你这里了？”
　　“楚先生给我的。”
　　“哦……”唐灵依点点头，随后便顺势点开了手机，假装玩了起来。
　　其实她根本不知道要玩什么，但总好比她继续跟秦修交谈比较好。
　　秦修望着眼前故意低头不看他的少女，他知道，如果他不表态的话，这次过后，他们还是会像之前一样沦为此生难见的陌路人。
　　他喉头动了动，最终还是鼓起勇气道：
　　“灵依，我有话跟你说。”



第一百四十九章 无法拒绝的请求（加更27/59）
　　秦修和唐灵依走出了这间破旧的厂房，来到了外面的树林之中。
　　唐灵依跟在秦修后面，只感觉内心有些忐忑。
　　虽然秦修还没开口，但她或许已经能猜到了。
　　这种情形，唐灵依从小说、电视剧、动画漫画等多种渠道都见过类似的剧情。
　　大体上来讲就是两种可能，一种就是对她的告别，解释自己只是出手相救，以后大家还是形同陌路，这种情况唐灵依觉得是很有可能出现的。
　　因为她和秦修相处的时间其实并不长，她觉得秦修应该没有爱她爱到死心塌地的程度，所以与其纠缠不清，还不如帅气的一刀两断，用高冷的语气告诉她，他是唐灵依这辈子都得不到的男人了。
　　当然，如果秦修真的是那种痴情王子，就会出现第二种可能，那就是死缠烂打，先是表明自己没有她就活不下去的痴心，并且想方设法感化她，保证一定会让她去喜欢上他。
　　这两种方式无论是哪一种，都会让唐灵依感觉到头疼。
　　她觉得可能是因为变身试剂的原因，她的身体可能已经在将她渐渐地向女性化偏移，而因为生理荷尔蒙的不同，或许原本不感兴趣的男人可能也会开始吸引她。
　　她也不是傻瓜，秦修对她的好她已经都记在了心里，而且在潜移默化的影响下，她能感觉到自己其实已经对秦修有了一些好感。
　　但正是因为这些好感，才是她不得不跟秦修断绝关系的重要原因。
　　因为即便她现在再怎么像女孩子，她总有一天还是要变回男生的，如果她就这样放心大胆地喜欢上秦修，即使以现在的性别看起来合理，但是一旦变回去后，那不就真的变成了搞.基少年了吗？
　　虽说秦修现在在唐灵依的心里已经有了一定的好感，但为了避免这种恐怖现象出现，她只能心怀可惜的拒绝这段拎不清的情感。
　　正午的阳光透过树叶照耀在土路上，映出了阵阵斑点，唐灵依一边无聊的跟在秦修身后，一边刻意地垫着脚尖去踩着这些斑点。
　　像这种踩格子走路的方式既有趣走的又快，也成为了她的走路习惯，
　　就在她低头专注玩着这种小孩子般的游戏时，她突然鼻子一痛，只感觉整个人撞在了一堵肉墙上。
　　唐灵依因为惯性而微微后退了几步，随后她一脸委屈地捂着自己的小鼻子，扬起小脸怒视着秦修，懊恼道：“你干嘛突然停下啊！”
　　“我早停下了，是你没发现。”秦修被少女的呆萌给逗笑了。
　　他不仅停下了，甚至还早就转过身，亲眼目睹着踩着光斑的少女一步一步地撞在了他的胸前，让他着实忍俊不禁。
　　这也太可爱了吧。
　　原来她是天然呆吗？
　　秦修这次本来还想装的严肃一些，但到底是没办法忍住她的可爱进攻。
　　他发现了，自己其实不仅是把爱给予在她身上了，甚至就连情绪都不小心丢在了她这边。
　　这是他与唐灵依分别这么长时间以来，笑得最开心的一次了。
　　发现可能是自己这边出现失误的唐灵依只能不满地撇撇嘴，“你叫我出来有什么事啊？快点说，我肚子饿了，要去吃饭。”
　　唐灵依不是在找借口，因为歹徒被抓，紧张的情绪消失以后，饥饿感却紧随其后的出现了。
　　秦修双手插兜，没有立刻回答唐灵依的话，而是先静静的，呆呆的凝望着眼前的少女。
　　他的眼神里有爱慕、有思念、有温柔、也有挣扎。
　　这种种复杂情绪包含在其中的眼神，让唐灵依觉得实在是有些难以承受，恍惚间，她好像又感觉到了当时在那个秋千上的羞耻感，于是她微微低下了头，选择回避秦修。
　　她已经决定了，不管秦修说什么，她都是要拒绝的。
　　唐灵依虽然下定了决心，但是秦修却仍然在进行着强烈的心理斗争。
　　此时他的脑海里已经隐约出现了一只小恶魔和一只小天使在打架。
　　小天使告诉他既然灵依是不喜欢男生的，那他秦修就不能因为一己私欲而再去接触和追求灵依，这样不仅是很自私的表现，还会让双方困扰。
　　而小恶魔则在蛊惑他，告诉他他对灵依的爱其实是非常感动且闪耀的，建议他放弃之前对灵依的成见，大胆追求，即使灵依是一朵不可染指的娇艳莲花，总有一天也会被他的诚心所打动。
　　就在这反复的纠结之中，秦修抬头望向了那被树叶遮蔽的蓝天，深吸了口气。
　　“灵依。”
　　在终于听到秦修的声音后，唐灵依抬起了头回应道：“嗯？”
　　秦修嘴角重新扬起微笑，“其实吧，我准备回来继续做老师了，可能因为我教学成绩不错吧，学校最近经常建议我回去再去上课，对于一个老师来讲，听到这种话还真的是蛮欣慰的，所以我觉得如果大家都还蛮喜欢我的课的话，那我可能还会选择回去继续教课。”
　　唐灵依樱唇微启，张了张嘴，半天才回答道：“你的意思是你要回来当老师？那为什么要跟我说啊？”
　　可恶，她还以为秦修又要表白呢，结果竟然是要回来当老师！
　　这根本不是她能拒绝的啊。
　　不过奇怪的是……
　　为什么她会有点小小的失望呢？
　　“因为你原先不是拒绝过我吗，所以我想如果要回来的话，最起码也要先和你知会一声，而且这些天我也想明白了，即使我们做不成恋人，师生朋友还是没问题的吧？”
　　唐灵依歪了歪头，“你难道不怪我吗？我之前可是在耍你啊。”
　　她觉得自己之前的行为已经很过分了，秦修不应该能原谅她才对。
　　“其实我回去之后想了很多很多，我在一开始确实是有些生气你玩弄我的感情的，但是后来我想了想，你只不过是一开始把我当成了坏人来报复而已，而且当你对我的看法产生改观后也是立马就和我坦白了，所以我想了想，这也不怪你，还是我之前做错事的恶果。”
　　唐灵依听完俏脸一红，她已经被说得有些不好意思了，而且秦修说的根本就是一件无法拒绝的请求啊。
　　难道要她十分自私的说一句“不行，我不喜欢你，你不准来当老师”吗？
　　唐灵依是肯定做不出来这种事的，于是她只好小声道：“那……那就这样吧。”
　　“嗯，谢谢你。”秦修含笑点头，随后大步流星地与少女擦肩而过。
　　“等等！”
　　秦修回过头，只见身后的少女双手背到了身后，眼神望向了一旁，别扭地嘟起嘴道：
　　“那个……很感谢你来救我。”



第一百五十章 茅塞顿开
　　“不用谢，如果你以后还有危险，我仍然会毫不犹豫来救你。”秦修笑了笑，语气里满是真诚。
　　这句话让唐灵依是相信的，因为她已经不止被秦修救过一次了。
　　“谢谢啦，那我能走了吗，秦……秦老师？”唐灵依觉得如果秦修不再追求自己，那么他们两个就变成了正常的师生关系，那她或许需要把称呼也改一下才行。
　　“我送你回去吧。”
　　“不用了，我自己回去就好……”唐灵依说着看了看周围的环境才反应过来她好像已经被歹徒给带到根本不认识的地方了，于是她尴尬地用食指挠了挠脸蛋。
　　“呃等等，这里是哪啊？”
　　秦修被少女的蠢萌逗得抿唇一笑，“还是跟我走吧，我开车送你。”
　　“那好吧。”
　　之后秦修他们开着车将唐灵依又送回了鸭嘴山，因为危险的缘故，所以秦修让华宇杰他们都留在鸭嘴山等待消息了。
　　当秦修把活蹦乱跳的唐灵依送到她的室友面前，几个人这才放下了心，围在了唐灵依面前问起她刚才到底发生了什么。
　　唐灵依还在解释着这个被抓错的“乌龙”事件，而秦修则道了声再见便消失在他们眼前。
　　秦修之所以会冰释前嫌，想要重新回到学校，最重要的一个理由就是他担心唐灵依的安全。
　　他曾以为自己这辈子或许就这么错过了，日后带着对她的思念找一个自己并不怎么爱的女人，然后将就的度过这一辈子。
　　这些日子他一直在催眠自己爱情并不是最重要的，然后让自己在酒精的麻木当中忘却伤痛，去找寻更有意义的人生。
　　就在他以为自己已经成功将自己的感情冷淡下来时，当他听到了唐灵依失踪的消息时，他压抑在心底的感情却如同火山一样再度迸发，不能自已。
　　他那时候才明白，自己的感情从始至终就没有丢失过，只不过是遗留在了她身上而已。
　　而且或许秦修应该感谢这些绑匪，因为经过这次的绑架之后，秦修才发现原来自己最想要的并不是少女回应他的爱，而是她只要安全快乐就好。
　　他的爱很卑微，之前的田素晴如此，到了唐灵依亦是如此，但他觉得爱一个人或许就是如此卑微的。
　　任何人都没有错，错的一件事，那就是他动心了。
　　所以秦修现在已经不奢求唐灵依能够如他所想一般顺利的爱上他，他只想在能看见她的范围里出现，默默地保护她的安全。
　　他不敢保证自己能够就这样爱一辈子，但至少现在，他是想这么做的。
　　所以他才会说自己想要回来做老师，他哪里有什么为人师表的骄傲，为的就是寻找一个合理的理由出现在她身边罢了。
　　正是基于这样的想法，所以秦修才会说出刚才的那番话。
　　但是这只是他当时的想法，当他见到少女在他面前忸怩羞涩的神情后，随后他的想法就发生了变化。
　　且不说灵依娇羞的样子是萌到了他心坎儿里，就说她的表现秦修觉得这完全就是一个普通的女孩，而且这副神态跟他印象中的女同也是有所差别的。
　　这时他脑海里突然冒出了一个想法。
　　莫非女同只是灵依拒绝他的一个借口？
　　或者说灵依是有可能会喜欢上男人的？
　　这时秦修才又想起了当时古堡秋千的场景，那时候的灵依就没有阻止他，如果是真正的女同，怎么可能不去阻止他呢？
　　不喜欢男人的女同在某种意义上应该也算是另一种“男人”，换位思考下，如果秦修自己坐在秋千上被另一个男人强吻，他不把那个男人打的满地找牙就已经算他仁慈了。
　　所以说……灵依其实现在很有可能在潜意识也是有些喜欢他的？
　　否则他解释不清楚为什么那个吻她不躲开。
　　他有些懊恼自己这一个周都被酒精麻木了大脑，他光去忙着难过了，居然都没有冷静下来深入思考过这个真实发生过的问题。
　　在车里的秦修突然有些茅塞顿开的意思，内心竟然又有了小小的期望。
　　但是秦修却也不敢笃定唐灵依的想法，所以他还是打算在自己上课的这段时间里去观察一下，看看灵依是不是有喜欢自己的可能。
　　如果有的话，那他真的要挑个时间去道馆里拜上一拜，感谢上苍又把姻缘还给了他。
　　坐在副驾驶的陆启成透过后视镜看到了秦修面带微笑的表情，疑惑道：“秦哥今天心情不错啊，这一周都没看到你这样笑了。”
　　开车的吴峰解释道：“废话，你秦哥这个周才刚见到那个让他开心的人，之前没见到当然笑不出来了。”
　　秦修嘴角一抽，辩解道：“我那几天只是喝酒喝的有些多了第二天状态不好，这不昨天喝的少嘛，今天状态就好了。”
　　“昨天就是喝得多，今天看见她，酒也醒了吧。”吴峰调侃完后问道：“你们怎么解决的？”
　　“我跟她说我以后可能还会回去当老师，所以想跟她继续以朋友身份相处，她同意了。”
　　吴峰回道：“嗯，她也没理由不同意。”
　　“峰，你觉得灵依对我是什么看法呢，我做了那么多努力，真的对她一点用都没有吗？”秦修在有了这个想法后，不禁想去询问一下“吴老师”的意见。
　　吴峰看了看后视镜里秦修那略带兴奋的表情，唇角勾起，“你应该自己有答案了吧。”
　　他其实在之前就发现了唐灵依对秦修的一些不对劲，但他之所以没说是觉得唐灵依拒绝秦修肯定是有她的理由的，既然这样，他也就不好违背灵依的想法让秦修再去追她。
　　“我这不怕是我多想嘛，毕竟我之前有过太多次错觉了。”
　　“我觉得你这次想的可能是对的。”
　　“真的？”秦修眼神里好像突然有了光。
　　“可能吧，但我也不能确定，因为我也不是很懂女人。”吴峰说完就看到秦修眼里的光马上就有些黯淡，他当即笑道：“不过我觉得这种事情，你不妨去试探一下，看看她的心意。”
　　“有办法试探？”
　　“可能有。”
　　秦修听到后屁股都离开了座位，他扶着座位将身子探到了前座，虚心道：“讲一下，吴老师。”
　　“等一会吧，我现在在开车呢，这种事需要我冷静下来思考才行……”
　　“停车，成子你去开！”
　　“……”



第一百五十一章 你喜欢他？
　　“话说那前门声刚响没两声，从那后窗就蹭蹭蹭进来四五个人，为首的是一个黑色皮衣，面色冷峻的中年男子，那个矮子歹徒刚掏出枪，他就一枪将矮子的手枪打飞，并且完全没有伤到那矮子分毫。”
　　说到这，说书人唐灵依拿起眼前的茶杯轻抿了一口，其他三个室友则睁大着眼睛，好似听进去的观众一般。
　　唐灵依他们此时正在鸭嘴山景区附近的饭店里吃着午饭，而这顿午饭则刚好成为了她的吹.逼时间。
　　单燕青：“然后呢？”
　　唐灵依放下水杯，“虽说这几个人如同天神下凡，但是那歹徒也不是凡人，他见对方枪法高于自己，便直接举起双手假意投降，之后趁其不备，直接朝我和另一位仙女姐姐这里冲了过来。”
　　“卧槽，这是要劫持人质啊，确实很真实。”苏伟群点点头评价道。
　　“对啊，那歹徒手里还有一把尖刀，他在那瞬间一眼就看出我们两个当中那位姐姐更加柔弱，于是他直奔那位仙女姐姐而去，后面您猜怎么着？”
　　华宇杰夹了一筷子菜边吃边说：“还能怎么着，叫警察一枪崩了呗。”
　　“错！这时候其他的警察都离他老远，而且因为歹徒和人质太近，他们不敢随便开枪。”
　　华宇杰：“那怎么办，还能是你救的？”
　　“有慧根啊！那时候只有我离他最近，而我早就用捡来的刀片偷偷切开了我的绳索，我先是大喝一声吸引了他的注意力，随后站起来先是一脚踢在他的膝盖，随后伸手将他的匕首推开，一个肘击将他放倒。”
　　苏伟群惊愕了：“这么牛.逼的歹徒就这么结束了？”
　　“当然没有了，不过当时的我以为将他解决了，于是就放松下来，谁知他突然爬了起来，跑到我身后用刀子横在了我的脖子上以此要挟警察，但我不慌不忙，趁他与警察交谈之时，用肘打在他的手腕穴位上让他被迫松开了刀子，然后我一脚跺在他的脚尖，又一个向后头槌打在他的面门上，趁他吃痛捂脸时，我迅速转过身，一个背摔直接给他放倒在地，当场昏迷。”
　　唐灵依非常自然地将秦修和衣小姐两个人的操作缝合在她自己的身上，如果不是她没有枪，就连那个黑衣大叔的活她都想直接抢了。
　　单燕青钦佩道：“灵依你原来这么厉害吗？我是知道你练过什么功夫，但还真没见过你动手。”
　　唐灵依神气道：“那当然了！”
　　她确实在室友面前展示过格斗技巧和摔跤技巧，但那都是三脚猫的花架子，实战远没有她所说的那般强横。
　　“那秦老师当时在干什么，他没去救你吗？”华宇杰有些奇怪，他虽然没见过秦老师的身手，但觉得他不是一般人。
　　“他？嗯……吓呆了而已。”唐灵依摆摆手道。
　　虽说她觉得自己这样诋毁她的救命恩人不太好，但是现在的功劳都已经被她抢走了，秦修就只能扮演她的角色了。
　　苏伟群听后嗤之以鼻，不屑道：“哦，原来他是个废物啊，那刚才还在那一副他把你救回来的样子，装什么东西啊？”
　　苏伟群本身就不太喜欢这个老师，所以在听到这种消息时肯定是要落井下石的。
　　唐灵依听后一怔，随后她有些急道：“不，不是，他也没有那么差劲啦。”
　　她本意只是想趁午饭讲个有趣的故事并且包装一下自己，但她可没想去让秦修背这么大的黑锅。
　　苏伟群：“怎么不是，那他做什么了，你讲讲啊。”
　　“他……”唐灵依眼睛一亮，想到一个既可以保全她之前吹的牛.逼又能够替秦修解释的说法。
　　“哦对了，他去制服其他歹徒了，他也很厉害的，我不小心忘了。”
　　但苏伟群这时抓住了唐灵依话里的漏洞，“那他就更脑瘫了，那个歹徒是冲向你两个的对吧，那要是你俩都不会功夫，然后那个歹徒又把你劫持了怎么办？他就是去救你的，既然他能制服歹徒为什么不留在你身边反而还去抓其他人？他以为他是警察？”
　　苏伟群这波逻辑非常严谨，唐灵依张了张嘴，一时竟找不到反驳的话语。
　　但不知怎么，当她听到有人在辱骂秦修的时候，她总感觉心里有些阵阵的不爽。
　　于是她继续争辩道：“那是因为他相信我的实力才不管我的！”
　　“拉倒吧，他要真那么相信你，在你失踪的时候他能着急成那个样子？”
　　唐灵依一愣，随后她有些良心不安地轻咬了下唇，问道：“他真的很着急吗？”
　　“废话，就跟丢的是他家孩子似的，他好像还喜欢你的gay是吧，那既然这样他就更那傻.逼了，自己喜欢的人都不管，跑去管……”
　　“不是的！”唐灵依听到这实在是忍不住了，大声打断了苏伟群的话。
　　三人都是一愣，异口同声道：“什么不是？”
　　唐灵依一脸难色地抿着唇，小声解释道：“不是这样的。”
　　三人依然同时问道：“不是哪样的？”
　　少女的脸蛋有些发红，随后她坦白道：“我刚才是吹牛的，是那个矮子朝我扑了过来，秦修过来救了我，我刚才说的操作就是他打出来的。”
　　唐灵依实在是不忍心让秦修因为自己风评被害，于是她只好讲出了实话。
　　三人听后先是一呆，随后苏伟群反应过来了，“哦，原来是这样啊，合着是你一直在吹牛皮啊，那没事了。”
　　唐灵依听后低着头伸出粉舌舔了舔自己的嘴唇。
　　早知道她就不吹这个牛了，不仅是差点把秦修的名誉给毁了，甚至还把自己的人设给整崩塌了。
　　华宇杰皱起眉头感觉到了一些不对劲，“话说你干嘛替他这么辩解啊，你跟他的关系不是不好吗，让老苏骂他两句你不是也能解气吗？”
　　唐灵依听后鼓起了腮，无奈道：“但是他救了我，我不想救我的人因为我被冤枉啊。”
　　“可是如果是你不喜欢的人被冤枉了也没什么吧？”华宇杰说罢直勾勾地盯着唐灵依。
　　他自从喜欢上了唐灵依后，就对她的表情和情绪变化很是敏感，他总觉得唐灵依好像在隐瞒什么，于是他选择用话术试探一下。
　　唐灵依还沉浸在自己人设崩塌的难过之中，一时间中了华宇杰的套路，顺口说道：“谁说的，我也不是不喜欢他。”
　　在她脱口而出后，在场的三个室友顿时惊呆了。
　　“你喜欢他！？”



第一百五十二章 我是0（加更28/61）
　　唐灵依在听到三个人惊骇的语气后才发觉自己刚才那句话好像说的不对。
　　她连忙惊慌地捂住自己的樱唇，像拨浪鼓一样疯狂摇起了头：“不对不对！”
　　“恭喜灵依出柜！”苏伟群率先鼓掌道。
　　“喂，你们听我解释啊！”
　　“好了，不用狡辩了。”苏伟群摆摆手。
　　“不行！一定要狡辩……啊呸，解释！我……我刚才只是顺着杰哥的话说的，不是那个喜欢的意思！”
　　“那是哪个喜欢？”苏伟群连忙问道。
　　他莫名觉得这个事情很有趣，如果唐灵依真的是gay可真是太有意思了。
　　其实对唐灵依有变化的不只是华宇杰一个人，苏伟群和单燕青也有些受到了影响，但是因为他们两个之前就跟唐灵依关系并不是最好的缘故，所以倒也没有被诱惑得太厉害。
　　不过说实话唐灵依自从被她所说的传销组织放回来之后就变得开始不对劲了，不仅身上开始有淡淡的香气了，长得好像也更漂亮可爱了。
　　总之苏伟群觉得如果这样一个漂亮的男孩子是gay反而才会比较合理。
　　尤其是灵依平时还喜欢女装，这完全就是天生的烧0啊。
　　苏伟群想到这居然会有种莫名的兴奋。
　　唐灵依被问住了，她眼神在那一刻有些放空，随后她辩解道：“我的意思就是我不讨厌，不是你们以为的那个gaygay的喜欢！”
　　苏伟群眉头一挑，“你怎么就知道我们就以为是这个喜欢呢？”
　　唐灵依嘴巴一撇，“算了，你们就是在故意搞我，我还是吃饭吧。”
　　说完她就拿起了筷子，开始默默地扒起了饭。
　　之后大家不管说什么，唐灵依都选择不搭话，保持着自己的高冷。
　　她并不是在怪罪自己的室友，她只是在怪自己刚才不动脑子，居然会顺着华宇杰说出那种奇怪的话来，如果要是让秦修听到了，那真的就解释不清了。
　　她好不容易现在和秦修达成做普通朋友的协议，如果让秦修听到这番话再过来追她的话……
　　她真的怕自己可能会沦陷。
　　为了避免这种情况的发生，她有些着急地开口道：“刚才的话你们别去跟秦修说啊，万一他误会了我就有麻烦了。”
　　此话一出，室友三人顿时面面相觑。
　　这番话，简直就是标准的怀春少女的羞涩发言啊。
　　如果心里没有鬼的话，怎么还会害怕别人说呢？
　　可以说唐灵依的话已经变相地告诉了这三个人，她出柜了。
　　即使她没有出柜，她这番话也已经让他们三个有了误会了。
　　在这种对方接近摊牌的情况下，三个人倒反而不敢再调侃唐灵依了，只能同时尴尬的点了点头。
　　而华宇杰可谓是最难受的那个人。
　　因为即便唐灵依出柜了，但喜欢的那个人却也不是他。
　　这让他很是受挫，甚至连饭都吃不下了。
　　说是爬山来散心，但华宇杰却没想到这山爬完后他更闹心了。
　　四人吃过饭后，便准备回到宿舍过起大学生的日常游戏生活。
　　唐灵依在回到学校附近时，路妙苏则突然发了一条短信给她，让她在附近的奶茶店见面。
　　看到路妙苏的短信唐灵依就气不打一处来，她本来以为来救她的人会是路姐姐，结果谁成想救她的人竟然变成了秦修。
　　唐灵依来到了奶茶店坐下，不一会戴着墨镜的路妙苏便坐在了她的对面，拿过唐灵依的冰淇淋奶茶便吸了几口，“这个味道还不错啊，待会我也整一个。”
　　对面的少女鼓起了包子脸，用幽怨的眼神盯着她，“你怎么现在才出现啊。”
　　“我看到秦修带着警察去救你了，也不用我出马了吧。”
　　路妙苏当时虽然定位系统出了问题，但是还好她当时一直都在不远的地方暗中跟踪着唐灵依，所以即使没有准确定位，她还是判断出对方逃窜的方位找到了劫匪的藏身地点。
　　不过当她看到秦修带着那一大帮子人来之后，她不仅觉得不用自己上了，甚至还有些担心起了那几个劫匪的安危。
　　“话说你有没有从歹徒那边听到什么可靠情报之类的？”路妙苏询问道。
　　“嗯……”唐灵依用食指戳着下巴，思索了一会后说：“他们好像还有个老大，但是那个老大也不是想抓我的人，他说是有个人拜托他想见到我，而且好像还是想把我当客人接见的，只不过那个老大误会了，才派人把我抓了过去。”
　　“客人？”
　　“对，那个老大还让他们赶紧给我松绑，先好好招待我一下呢。”
　　“看起来那个老大是知道点什么了。”路妙苏点点头，“那我就去找他们老大调查一下好了。”
　　唐灵依一愣，“你怎么知道他们老大是谁呢？我可连他们老大的姓都没听到啊。”
　　“他们几个不是被抓起来了吗，我只要伪装进局子里审讯一下或许就能问出来了。”
　　“哦对，还有这个办法。”
　　“不过说是容易，局子也不是那么好进的，我得找个好机会才行，而且即使他们说是抓错了，你也不能掉以轻心，我叫廖大哥先回来保护你吧，而且你最近在学校里小心一些，至少要跟室友们在一起。”
　　“嗯，我应该还算安全吧，毕竟秦修也说他会派人保护我。”
　　路妙苏眉头一挑，“秦修？他又跟你联系上了？”
　　她之前听说了唐灵依跟秦修断绝关系的事情了，没想到这个秦修居然还能厚着脸皮回来。
　　“是啊，他还要回来继续做老师呢。”
　　路妙苏点点头，“行，那你就先享受着保护吧。”
　　她现在反正是不喜欢秦修这个人，但既然他甘愿被利用，那就接着利用好了。
　　······
　　之后唐灵依回到宿舍和舍友们玩起了游戏。
　　但是今天的唐灵依在玩游戏时却总是心不在焉的。
　　原因很简单，那就是她一直都在想秦修要回来当老师的这件事。
　　秦修能够再回来，她可谓是又开心又担忧。
　　开心的是她跟秦修的友谊小船还能够继续前行，而且秦修也能够继续教他们课程。
　　担忧的则是她与秦修的距离把控。
　　“哎……”烦闷的唐灵依又因为操作走神而被击杀，于是她叹了口气，“或许我也需要找个女朋友看看了。”
　　她现在已经感觉自己更像女生了，或许只有找个女朋友才能让她重拾回男人的感觉了。
　　苏伟群惊讶道：“你还是通吃党？！”
　　他倒是也听过有那种既喜欢男生又喜欢女生的双性恋人群。
　　唐灵依顿了顿，还是倔强地回击了道：“什么通吃，我是……直男！”
　　“哦哦哦，直男。”苏伟群附和道：“就是喜欢站直了被男的……噗！”
　　他话还没说完就被唐灵依一脚踢在了小腿上。
　　“滚！”
　　唐灵依决定了，今天是周六，距离秦修来上课还有五天的时间，这五天之内她必须要找到一个女朋友，不仅要找回男人的感觉，还要同时向秦修证明自己的女同身份。
　　而班里的女生因为太熟了都下不了手，而且她在现实中也是个小怂包，不太敢直接表白，在这种情况下，她当即是想到了先找个同校的网恋然后奔现的恋爱方法。
　　于是她在当天就下载了许多能搜到附近陌生人的聊天软件，拍了一张自己的照片作为头像，开始找寻起同校的好妹妹。
　　唐灵依再上传完自己的资料之后便接着和室友们继续开起了黑，而之后她的手机可谓是开始滴滴个不停了。
　　她随便看一眼，就看到有很多陌生人给她发消息搭讪，这让她内心有些小小的兴奋。
　　果然自己还是有男性魅力的嘛，等着这局打完她就从里面挑一个颜值出众的姑娘深入交流一下。
　　因为自信的关系，之后唐灵依的状态也好了起来，再以MVP的身份拿下这一局后，她拿起桌上的手机，踢掉了鞋子爬上了床，躺在上面便准备开始今天的泡妞之旅。
　　苏伟群还想继续抱灵依大腿上大分呢，一看大腿走了他连忙道：“怎么上.床了啊，凌一？接着打啊。”
　　“不打了，聊天。”
　　“谁啊，秦老师？”
　　“什么秦老师，跟妹子。”
　　苏伟群有些迷惑了，他问道：“你到底是喜欢男的女的啊，怎么一会秦老师一会又跟妹子聊起来了？”
　　“所以我说了我喜欢的是女生！”
　　“我不信，你肯定是在跟男生聊，除非你让对面说句语音。”
　　“行，这就放给你听！”
　　唐灵依说着打开了软件，开始翻阅起那些主动搭讪她的人，当她看了几眼后顿时有些傻眼了。
　　只见那些搭讪她的，清一色都是男生的头像，并且搭话方式都是标准的“你好美女”之类的风格。
　　奇怪，是我性别填错了吗？
　　唐灵依看了一下自己的个人资料。
　　是男性没错啊，这些人不会全都是男同吧？
　　我的天，学校里这么多男同吗？
　　“声音呢，我怎么还没听到小姐姐的声音？”底下的苏伟群问道。
　　“等一下，马上就好。”唐灵依有些着急地翻阅着所有找她搭讪的记录，最终她找到了一个顶着动漫美少女头像，性别为女的人，而且这个人打招呼的方式则正好是用语音的。
　　她觉得这个人肯定是个女孩子，于是她便点开了聊天框，骄傲道：“她发了，你听好了啊。”
　　说罢她便点开了那条语音。
　　之后一个清秀的男声从话筒里传了出来。
　　“小哥哥搞基吗，我是0。”
　　······
　　PS：祝高考生旗开得胜！！（这么晚了还看什么书啊，快去好好休息！）



第一百五十三章 突如其来的代课

在这个语音出现之后，三人的目光更加不对了，随后他们互相对视了一眼，十分默契地同时点头。
他们都知道彼此心里在想什么。
唐灵依听完也是一愣，随后她打开语音，怒用男声回道：“你是男的干嘛装女的啊，再见！”
随后她有些尴尬道：“可能有些误会，我再找找。”
“不用了，你聊得开心就好了，我们也就是听了图一乐。”苏伟群摆摆手安慰道。
唐灵依知道苏伟群是在笑话她，于是她开始赌气似的开始主动搭讪起学校附近的妹子，试图聊到一两个来证明自己。
但这个软件马上给她来了一个下马威。
诚然，唐灵依通过主动搜寻确实聊上了不少在学校附近的女生，但是在她搭话之后，对方大部分不理，好不容易有个女生搭理她了，上来就是反问一句。
“你是男的女的？”
当唐灵依回答自己是男生时，对方的回复道：“男的干嘛用女生头像？”
“这就是我本人。”
“我去，一男的比我还好看？再见。”
等到唐灵依再回复的时候，她的消息已经被拒收了。
她愣了几秒，随后气的咬紧了牙。
行，我非要撩到一个不可！
唐灵依暗自发起了誓。
之后过了一天，时间转眼到了周天晚上。
唐灵依在这一天的时间里，几乎都用来跟手机的聊天软件打交道了。
这一天内，她好像是收获满满，又好像没有。
之所以说是收获满满是因为这个软件有一个聊天聊到一定数量就会出现红心的机制，代表着你们两个人聊得十分投机。
而唐灵依已经有了好几个小红心了，这肯定算是大收获。
但为何她又觉得没有呢？
原因也很简单，那就是……
这些小红心里面没有一个女生，全都是男生！
至于为什么是男生这个就说来话长了。
首先唐灵依绝对没有主动去搭讪男生，她一直都在努力地寻找小妹妹，但是找到的妹妹不是怀疑她的性别，就是以不是她喜欢的类型为由拒绝。
好不容易有几个能聊下来的，对方也是爱答不理的，唐灵依根本找不到能坚持聊下去的话题。
在女生这边吃瘪的同时，还有不少男生也不断地向她搭讪，即使她耐心地一一解释过自己是男生，还是有几个男网友“铤而走险”决定跟她聊下去。
当然这些人并不是男同，他们只是在确认了头像是本人后，便猜测这肯定是个小姑娘故意把性别换成男生的。
毕竟现在有很多好看的小姑娘为了避免被打扰都是将性别设置成男性，当他们看到唐灵依那张美照时马上就明白了这是怎么一回事，于是便坚持勾搭。
而唐灵依又是个讲礼貌且活泼外向的网友，所以即使是有男生找她聊天，她也会进行回复的。
结果她发现她和男网友更聊得来一些，不仅对方会一直制造话题，而且双方的兴趣爱好也都十分相同，聊起天来也很舒服。
就这样不知不觉，她就在这个软件里撩到了几个可爱的男孩子。
周日的下午，唐灵依还躺在床上忙于和这些男生进行回复，当她已经回不过来，手机一直在“嗡嗡嗡”的响个不停时，她生气地将手机扔在了软软的床垫上，猛地坐了起来。
“不对！这跟我想的完全不一样！”唐灵依郁闷地叫道。
正在上分的苏伟群随口道：“怎么了？小姐姐长得不合你心意？”
虽说唐灵依根本没找到女生，但是为了面子，她还是逞强地骗他们说自己撩到了小姐姐。
“啊……对，不是我喜欢的类型。”
“不喜欢就换呗，现在这个社会哪还有这么持久的感情啊。”
“嗯……”唐灵依轻轻应了一声，随后她盘腿坐在床上，眉头紧锁。
她终于发现了一个很严峻的问题。
那就是她自从变成女生后，就好像受到了男同诅咒一般，不仅现实都是男同，就连上网聊天，也是陷入了无尽的男同国度。
周围的男同在狗秦修的带领下就像大军一样挺进了她的人生，包围了她的生活。
不行，她不能再跟男孩子聊天了，距离秦修来上课还有三天的时间，她一定要先聊到一个小姐姐才行。
至于今天……她有些累了，想先休息一下了。
于是她翻身下床，“孩儿们！老子来陪你们打游戏啦！”
······
愉快的周末过后，203的学生们便又来到了周一上课的苦.逼日子。
来到教室，唐灵依先是打开电脑里上课需要用的软件做做样子，随后便开始继续用手机软件搜索起了附近的学校女生。
距离秦修来上课还有三天时间，她准备用这三天的上课时间通过与女生勾搭聊天重新找回自己男生时候的感觉。
而且值得一提的是因为最近拒绝过唐灵依的女生太多，所以她现在已经把免费匹配的机会都用出来了，为了能够继续寻找，唐灵依只能被迫充了点钱，花钱继续进行匹配。
就在她专心寻找的时候，一阵沉重的脚步声从走廊处传来。
她心里咯噔一声，随后双眸便有些呆滞地望向了门口。
这个脚步声，怎么有种陌生而又熟悉的感觉。
莫非！？
唐灵依刚冒出一个想法，随后便摇了摇头。	
不对，秦修的脚步声都是硬皮鞋的“噔噔”声，这个听起来像是穿着休闲鞋的，应该不是他才对。
唐灵依有些紧张地望着门口，过了几秒，一个穿着蓝色短袖、黑色长裤，白色休闲鞋的男人站在了门口。
这个男人出现在门口时，同学们先是一愣，随后女生们便兴奋起来了。
“秦老师！？”
大家之所以第一时间会愣一下是因为秦修这次抛弃了他西装革履和打着摩丝发型的成熟风，反而选择了比较休闲时尚的韩式风格。
而他的头发因为没有摩丝加持也放松的垂了下来，蓬松的碎发看起来就像是一个韩风帅哥一般，总之跟之前那个打扮正经严肃的秦修完全是判若两人。
只见秦修一脸微笑地走了进来，站在了讲台上，“大家好久不见，这段时间你们的小王老师因为家中有事所以无法给大家上课了，所以学校又把我叫了回来，这段时间可能将由我来给大家进行长期代课了。”
唐灵依听后顿时张大了嘴巴。
啥玩意！？




第一百五十四章 顺利的开局

秦修要当长期代课老师这个消息一出，班里可谓是男的沉默，女的兴奋。
“好哎！”
“欢迎秦老师回来，我们好想你啊秦老师！”
“话说秦老师你以后就这么穿，感觉比之前还要帅的多。”
其实想想也理解，如果是一个天天穿着黑色身材火辣的美女来给他们上课，男生的反应恐怕会比这些女生还疯狂百倍才是。
秦修听后笑了笑道：“是吗，我只是随便乱穿的。”
他可不是乱穿的，他从衣服的搭配到发型的设计鞋子的选择可都是有考究，为的就是将他时尚帅气的一面展示出来。
至于为什么穿，那就更有说头了。
秦修这时候先是用余光无意间看了唐灵依一眼，再见到她惊讶地张大嘴时，他内心也有些小小的欣喜。
话说那天吴峰为了让秦修知道唐灵依到底对他有没有意思，给他简单出了几招，第一招就是先把自己的形象进行一次彻头彻尾的更换。
因为秦修原先的形象虽然也是成熟帅气，但是对于学生的唐灵依来讲，那种打扮或许过于刻板严肃了，所以这种比较休闲风格的打扮其实更符合学生们的审美。
根据吴峰所说，如果一个女生在意一个男生的话，当他更换自己的打扮风格时，那个女孩一定会有所表现的。
而现在唐灵依的表现跟吴峰所说的不能说是一模一样，只能说是完全一致。
这让他开局就有了小部分的自信。
但是唐灵依的惊讶其实很大程度上不是因为秦修换了新风格，虽说秦修这身打扮确实让她有些小小的诧异，但是更多程度上唐灵依是因为他刚才所说的长期代课而惊讶。
合着秦修这一回来，比之前见面的时间还长了？
最重要的是……
她还没找到女朋友啊！
在没有女朋友给她找回男生心态的情况下，她又碰上了秦修，这不只能是越来越弯吗？！
想到这唐灵依郁闷地撅起了嘴，她只好低下头，决定不去搭理秦修。
而秦修见到唐灵依低头更是加深了误会，以为她是像那天在秋千上一样害羞地不敢看他，这更是让他来了劲头。
他觉得就算唐灵依是女同，但说不定也是对他有意思的。
秦修在一进来就已经有了很大的收获，被酒精麻痹了一个周情绪的他终于是再度将情绪调动了起来。
不过兴奋归兴奋，身为老师的操守他还是要遵守的，比起恋爱，教课也同样是很重要的事情。
于是他收敛了情绪，开始给大家讲起了他今天带来的课程。
“我去，秦老师又回来了，凌一，他是不是来找你的啊？”苏伟群小声问道。
唐灵依一撇嘴，目不转睛地盯着手机，“不知道，别问我。”
“肯定是，你周六刚被劫持，他周一就来当老师，肯定是在你被抓之后他意识到了你对他的重要性，觉得即使追不到你，他也想在能看见你的地方默默保护你，于是带着这样的想法，他就回来了。”苏伟群捏着下巴，一本正经地分析道。
唐灵依听后扭过了头，樱唇微张，有些惊讶地问道：“你怎么这么懂啊？”
“我只是按照舔狗的思路脑补一下罢了。”苏伟群说着灵光一现：“咦？这么说的话，难道秦老师是舔狗吗？”
华宇杰回答道：“人家不喜欢还硬追的才叫舔狗吧，如果对方喜欢那就是两情相悦了。”
“但是凌一不是说她不是那个喜欢吗，所以秦老师其实也是舔狗。”苏伟群说着眼神一亮，“哈哈哈，秦老师这么帅的男人竟然也是舔狗，我突然有种欣慰感，话说杰哥你为啥这么严肃啊？”
华宇杰并没有跟着一起笑，他低头望着自己的桌子，最后笑了起来，“如果不是真的喜欢，谁会愿意做舔狗呢？”
苏伟群呆了，“我去，你不会也是吧。”
唐灵依有些生气了，她不满地回道：“什么舔狗啊，你说话太过分了老苏。”
不知怎么，在听到这个词时，唐灵依就会回想起自己当时明明在讨厌秦修的时候却利用他跟他一起出去玩。
她突然觉得自己这样做好像跟那些绿茶表没什么两样了，于是她的内心现在很是罪恶。
“啊？秦老师不是你的舔狗吗？莫非你喜欢他？”
“舔狗那是追女生用的吧，老子是男的！所以麻烦你不要用这么恶心的称呼，谢谢。”唐灵依十分正经地回答道。
苏伟群有些懵了，他感觉出来唐灵依好像生气了，于是他只好挠了挠头哄道：“你怎么生气了啊，对不起嘛，我就是开玩笑的。”
这一上午，秦修都是按部就班地上完了自己的课程，而到了中午，他也没有像往常一样当着大家的面前来邀请唐灵依吃饭，而是自己一人默默地走了出去解决起午饭来。
秦修的这番举动倒是有些出乎唐灵依的意料，她还以为秦修是打着幌子又对她有想法呢，原来只是单纯的来当老师啊。
虽说秦修严格履行着自己诺言的举动是很爷们，但是……
唐灵依总感觉有些莫名的不爽。
就有一种自己明明做好了十足的准备，但是到头来才发现是自己多想了一样，徒增尴尬。
此时少女正闷闷不乐地坐在饭桌前，一只手撑在椅子上，另一只手拿着筷子发泄似的戳着米饭。
一直在默默看她的华宇杰关心道：“凌一，你今天是不是不开心啊？”
“还好。”
少女虽然嘴上这么说，但是高高撅起的小嘴却出卖了她的内心。
看到这副状况，室友三人不经意地互相对视了一眼。
老实讲他们觉得唐灵依这段时间越来越女性化了，再加上在宿舍里全程女声的缘故，除了胸平了点，他们都觉得唐灵依完全就是真的女孩子了。
而且他们现在对待唐灵依的态度其实也已经跟对女孩子差不多了，比如苏伟群刚才哄女孩子似的道歉，如果是以前他才不会那样哄唐灵依呢。
吃过饭后，几个人因为作业还没做完的缘故，于是便放弃了回宿舍午睡的机会，转而回到了教室做作业。
就在唐灵依心神不宁，有一下没一下的做着视频时，突然几杯冰凉的奶茶放在了她的桌子上。
她抬头一看，发现秦修正站在他们面前，面带微笑地看着他们。
“天气热，请你们的。”




第一五十五章 当众接吻（加更29/61）

唐灵依在发现眼前竟然是秦修时，思绪下意识地有些飘远了。
不是说好了做朋友嘛？为什么还要给她买奶茶？
“哇，谢谢秦老师！”
在她出神时，三个室友反应可是快了她几个世纪，连忙上前开始了抢夺，很快投入进饮茶的快乐之中。
唐灵依看了看几个室友陶醉的模样，这才明白过来原来这奶茶不是给她一个人买的，只不过是大方的秦修一起请客罢了。
于是她伸手接过还有些冰凉的奶茶，将吸管插了进去，嘬了一口后轻声道：“谢谢了，秦老师。”
“不客气。”秦修手里拿着一杯西瓜汁，搬了张凳子自然地坐在了唐灵依身边，拿起她的鼠标点开播放了一下，随后表扬道：“做的不错啊，我这个案例还挺难的，还以为你要做一天呢。”
唐灵依含着吸管，乌溜溜的眸子看向秦修，随后她想了想放下了奶茶说道：“其实我有些剪辑手法还不太会。”
她倒不是为了制造话题，而是她真的想学，以前的老师她都有些不好意思去问，而面对秦修她因为很熟的关系，所以问起来也坦荡得很。
而秦修可不知道唐灵依的想法，在听到唐灵依搭话似的请教时，他眼睛一亮，“哪个不会，我给你讲。”
他在看到唐灵依主动搭话时，心里也产生了一些小小的错觉，认为唐灵依是在故意拉近话题。
于是他便坐在唐灵依身边，又仔细给她讲了一遍流程并做了个示范。
唐灵依则拿着奶茶，含着吸管，边喝奶茶边惬意地听着秦修给她开的小灶，有时候秦修问她的时候，她也不把吸管吐出来，而是默默地点点头。
秦修目光看似在电脑屏幕上，实际余光一直集中在唐灵依的脸上。
确切的说，是唇上。
那根吸管一直都被含在唐灵依粉嫩的樱唇中，秦修望着那娇艳欲滴的唇瓣，闻着周边阵阵的奶茶浓香，只感觉那好像就是少女粉唇的味道一般。
尤其是现在天气炎热，少女只穿着一件高领窄袖的T恤，下身则是一条比较修身的长裤，这副清凉的打扮虽然不像外面女生那样花枝招展，但却同样有着让秦修挪不开视线的魅力。
讲着讲着，他突然发现自己某些地方有些异动了，于是他只能尴尬地调整了下坐姿，两腿微微夹紧，将自己躁动的小兄弟隐藏起来。
而且他之所以今天如此关注少女的唇，主要是跟他接下来的计划有着密切的联系。
这是吴峰和他构思的计划，简单来讲，就是在大庭广众之下，尝试和少女“接吻”。
唐灵依在从秦修那里学完了之后自己单手又操作了一番，将视频剪辑了出来，看向了秦修，“是这样的吧，秦……秦老师？”
她发现秦修居然走神了。
“啊？哦……”秦修回过神来看了看，随后点点头笑道：“做的不错，果然你很有天赋嘛。”
唐灵依听后很是受用地仰起小脸，“那必须的。”
秦修在夸赞完后，看了看唐灵依手中的奶茶后，眼睛转了转，试探道：“这个奶茶味道怎么样？这是他们店的新品火龙果奶茶，据说还挺好喝的。”
“嗯，是挺好喝的。”唐灵依说着又吸了一口里面的奶茶。
虽然她一直在喝，但都是在小口小口地嘬，所以现在还剩下一大半没喝掉。
秦修拿起了自己的西瓜汁，漫不经心道：“我这个也很好喝，是鲜榨的冰镇西瓜，口感有点像是在吃开沙西瓜。”
唐灵依看了一眼秦修的西瓜汁，点点头回应道：“哦。”
见唐灵依反应冷淡，秦修的喉头动了动，最后鼓起勇气道：“那个……咱们要不要互换一下尝尝？”
这就是秦修的“接吻”计划，其实就是间接接吻，但是如果这个间接接吻成功了，那带来的后果可谓是非同小可。
根据吴峰分析，唐灵依可是声称自己是女同的，试想一个女同肯定是不会喜欢男人的，那她就肯定不会接受和男性间接接吻才对。
虽说秦修已经有过一次与灵依接吻的经历，但那其实也算是秦修的强吻，并不能算是唐灵依同意。
所以如果唐灵依肯答应，就算不能说明她不是女同，那也至少能证明她对秦修并不是像普通男人一样排斥。
也就是说，这个计划一旦成功，就说明秦修还是有后续机会的。
而秦修此话一出，本来在玩游戏的三室友耳也朵顿时竖了起来，将目光投向了这边。
如果他们不知道秦老师的性取向的话，或许就觉得这是两个关系比较亲密的男孩子罢了，但是当他们代入了秦老师是gay 的这个视角，秦修的这番话可谓是司马昭之心路人皆知了。
同为男人，他们瞬间明白了。
哪有什么换不换的，这分明是想占灵依的便宜！
唐灵依听后一愣，随后她放下了奶茶，看向了秦修的那杯西瓜汁，在沉思了一会后，她点点头道：“也行。”
她倒没觉得有什么不妥，毕竟就算她拒绝了秦修，她内心对秦修也是有好感的，再加上她以前本来就是个不介意和人互喝饮料的男生，所以这件事情她根本没想太多。
说罢，她都没去注意已经有些呆滞的秦修，便拿过了他的西瓜汁尝了一口。
尝过后，少女眉头微皱，吐槽道：“哪里是在吃开沙西瓜，不就是普通的西瓜水吗？嗯？你怎么还不喝？”
“喝，现在就喝。”
见少女发问了，秦修这才回过神来，他连忙拿过唐灵依的那被火龙果奶茶，望着那被少女长时间含在口中已经有些扁平的吸管，他舔了舔嘴唇，内心有些小小的激动。
他悄悄望向了少女的粉唇，可能因为刚喝过西瓜汁的关系，少女的唇看起来比起之前要更水嫩。
说来惭愧，明明秦修都已经二十五岁甚至有过一段婚姻了，但是如今不仅还是个老处.男，甚至还因为一个间接接吻而想入非非。
他缓缓地抬起了这杯奶茶，恍惚间，他好像又看到了那晚秋千上那个羞涩的少女。
于是他面带温柔，张开了嘴，像是上次强吻少女一样慢慢的……慢慢的向吸管靠近。
就在他要完成间接接吻的计划时，他的脑袋突然被身旁的少女摁在了桌子上，随后手中的奶茶也被她抢了回去。
“他喵的喝个奶茶而已，别整的这么恶心啊混蛋！”




第一百五十六章 变成女孩子了

下午上课时，秦修的状态明显不如上午好了。
因为他被一个问题困扰住了。
那就是“间接接吻”计划，他这是成功了还是没成功？
如果说没成功，但是唐灵依其实已经答应了和他交换了，但是要说成功了，唐灵依最后却反悔了，他最后也还是没喝到。
他不知道唐灵依是在什么心态下又突然选择了反悔。
既然不知道，那他就会不住地去思考，以至于上起课来都有些心不在焉。
但正所谓当局者迷旁观者清，秦修在迷惘的时候，有一个人是比他要明白太多的。
这个人不是别人，正是华宇杰。
他其实之前就隐约觉得唐灵依好像有些喜欢秦老师，而且他也成功套路了唐灵依，让她亲口说出自己喜欢秦修这种话。
即使唐灵依后面去解释了，但他还是觉得她的内心其实是对秦修有那么点意思的。
而如果说过去的都是华宇杰的猜想的话，那么今天他可以说是看到了实锤。
因为在唐灵依阻止秦修喝她的奶茶之前，她的表情变化可谓是尽收华宇杰眼底。
唐灵依当看到秦修喝她的奶茶时，她先是一种无所谓的态度，觉得赶紧尝完就还给她。
之后秦修在盯着吸管发呆时，唐灵依则是一副疑惑的神色。
等到秦修像变态一样地要凑上去亲吸管时，唐灵依好像反应过来了问题的严峻性，只见她的小脸迅速开始发红，就在秦修要得逞时，她终于是又羞又气地将秦修的头摁到了桌子上，随后以一副羞涩的姿态夺回了自己的奶茶。
这些表情变化唐灵依自己可能都没注意，但是华宇杰却是看的清清楚楚。
他跟唐灵依当了三年室友，还是第一次见到她露出如此的神态。
而且华宇杰也感觉出来了，每次唐灵依在见到秦修的时候，总是会不自觉地向女生方面靠近，而当跟他们一起玩的时候，则还是那个男孩子气十足的唐灵依。
于是华宇杰不得不得出一个结论，那就是秦修这个老gay其实已经将唐灵依掰弯了，而唐灵依即使是gay也是那种母0人设，所以在见到秦修时才会不自觉地像个女孩。
在得出这个结论后，华宇杰颓了。
他没想到自己不光是追不到女孩子，就连男孩子他都追不到。
如果说秦修只是下午不在状态，而华宇杰则是处于情场失意的痛苦之中了。
以至于他在下午上课时都有好几次盯着身旁唐灵依的侧颜出神了。
而唐灵依也不是笨蛋，华宇杰如此热烈的目光她当然是能感觉得到的，于是她在华宇杰又悄悄偷看她时转过了小脸，与他对视。
因为秦修还在上课，所以少女只能小声道：“你看我做什么，我脸上有东西？”
华宇杰一愣，随后笑着摇摇头，“没事，挺好的。”
唐灵依美眸一转，询问道：“你不会还是无法摆脱男同的困扰吧？”
华宇杰叹了口气道：“是的。”
闻言，少女抿了抿唇，低声道：“还喜欢我？”
“除了你还有谁？”
“啊这……”唐灵依有些尴尬的捂了捂自己的脸，只见她做出一副深思的样子，在经过十几秒的考虑后，她好像做出巨大决定一般，对华宇杰说道：
“那这样吧阿杰，下课后先跟我出去一下，我有话对你说。”
“什么话？”华宇杰问道。
不过即使他不问他也能猜出个大概，基本就是劝解他一番，然后希望还是做好朋友的桥段。
唐灵依瘪了下嘴，回答道：“你去就知道了。”
他们下午的课比较少，到了四点全天的课程就结束了。
“大家回去把作业做一下，明天上课前交给唐灵依。”秦修说罢便带着自己的电脑匆忙离开了教室。
华宇杰正在收拾着自己的电脑和插排，而这时一只白嫩的小手摁住了他的电脑盖。
他抬起头，发现唐灵依已经背上了书包，一脸严肃道：“跟我来，杰哥。”
“哦。”华宇杰见她还挺急的，于是先放弃了收拾自己的东西，跟着她走了出去。
唐灵依走出教室后，便踏向了通往楼顶天台的楼梯。
为了避免危险，学校的天台平时都是紧锁的，但是唐灵依却在无意中发现了天台大门的钥匙就藏在楼梯扶手中间的镂空处。
也就是说除了她以外，是没有其他学生能来天台的，可以说那个地方算是学校里讲秘密的最佳场所了。
她在华宇杰诧异的目光下从楼梯扶手里掏出了钥匙打开了天台门，来到了天台之上。
此时已是下午，日近西山，火红的夕阳照的整个天台都洋溢着一种暖洋洋的色调。
华宇杰虽说已经大三了，但是教学楼的天台他还是第一次来，再加上这是他也不知道唐灵依带他来这里是要说什么，看起来是比较神秘的事情。
他站在门口，有些不知所措。
“嚯，这儿的风景还不错啊。”
少女背着手向前走了几步，来到了天台边上望着底下熙熙攘攘的学生和远处的风景。
这时微风吹动了少女的发丝，她下意识地用手掌摁住了头发，回眸望向了华宇杰。
这一刻，华宇杰的心跳突然跳的剧烈。
此时沐浴在暖阳下的少女，不仅美丽，甚至还有了一丝灵气与圣洁。
眼前的唐灵依如果不是他的室友的话，他还真的以为站在自己面前的是个女孩子。
甚至还是个绝美的女孩。
华宇杰突然有些明白了，自己或许不是喜欢男生，他只是单纯喜欢长得漂亮的人而已。
而唐灵依就是这样一个恰巧长在他审美的美人。
这时对面的美人开口了，“阿杰，你是什么时候开始喜欢我的？”
华宇杰愣了一下，他细细回想了一番后回答道：“我也不清楚，或许是你穿女装表演的时候；也或许是在我拜托你做我女朋友的时候；还有可能是我在听你说你是gay的时候。”
唐灵依听完后问道：“虽然你说了这么多，但实际上就是在我最近刚回来后你才喜欢我的对吗？”
华宇杰沉思了一下，点点头道：“对，之前咱俩感情虽然也很好，但我觉得只有兄弟的感觉。”
“呼……那就好。”少女听后松了口气。
华宇杰没听明白，问道：“那就好是什么意思？”
“是这样的阿杰，其实我回来之后……”唐灵依说着深吸了口气，最终鼓足勇气道：
“变成女孩子了。”




第一百五十七章 室友变成女孩子是什么体验（加更30/61）

当唐灵依说出这句话之后，华宇杰大脑一懵，随后便想起他曾经在网上看过的一篇搞笑的提问。
室友变成女孩子是种什么体验？
下面有许许多多千奇百怪的回答，但是回复最多的还是先让兄弟们爽爽。
不过这种事情华宇杰只是看了图一乐，自己根本就没考虑过这种事情。
因为他知道这只不过是网友们的YY，现实中怎么可能会有室友变女孩的事情出现呢？
所以即使唐灵依说她变成了女孩子，他也是很明显的不信的。
他知道唐灵依肯定是害怕他因为喜欢男生而陷入焦虑，所以故意用这种谎言来骗他。
只不过这种谎言也太随意了吧，根本就是为了说谎而说谎啊。
但即便他不信，他内心还是有些暖暖的。
于是他唇角勾起，慢慢向唐灵依走了过去，站在了她面前，低头望着少女，笑着抬起了手摸了摸唐灵依柔顺的头发，说道：
“谢谢你凌一，我知道你是在为我着想，但你没必要说这种浮夸的谎言的。”
唐灵依仰起小脸，用女声反驳道：“我没说谎，我真的变成了女生。”
华宇杰被唐灵依样子萌到了，他笑道：“对对对，凌一比那些女生可要可爱多了。”
  “哎呦你这家伙怎么这么固执呢？”唐灵依打掉了自己头顶的大手，咬了咬唇，她决定道：“看起来不给你看点证据你是不相信了。”
“证据？什么证据？”要知道华宇杰可是看过唐灵依男生时期的果体的，甚至连灵依的尺寸他都记忆犹新，所以他不知道灵依能拿出什么证据来。
“你看。”唐灵依说着向后退了一步，用双手将自己那件宽松的T恤突然收紧，令衣服贴合自己的身材，展示了自己上半身紧致的曲线。
“嗯……”华宇杰看到唐灵依上半身的身材，皱起了眉头，用手托着下巴，细细地端详了一会，随后他眉头舒展开来，说道：“凌一你的腰有够细的呢，确实很像女生的。”
唐灵依听后当场一个白眼，“不是腰啊，你看胸啊！”
她当女生也有一段时间了，但请求别人看自己胸这种事，她还是第一次经历。
怎么说呢，唐灵依的内心总有种奇怪的羞耻感。
“胸？”华宇杰将视线移到了唐灵依的胸部，看了好久后他突然反应了过来，伸手指向唐灵依的胸口，“凌一你……”
唐灵依面色一喜，“对嘛，你终于发现……”
“你不会是想把你这点脂肪说成是女孩子的胸吧？”
华宇杰确实是能看出唐灵依胸前的起伏的，但是因为裹胸的原因，她胸前的起伏是非常细微的，比起女孩子更像是一个瘦弱男孩的胸肌。
唐灵依当场气的要吐血，她有这么平吗！？即使穿紧身衣都不会被发现嘛！？
也难怪，毕竟如果她的胸太大的话她也没办法藏这么久才对。
“行，你狠！”她咬牙回应了华宇杰，随后便将上衣撩起，把里面的裹胸短暂地展露给了华宇杰看，“你看，我里面是穿着裹胸的，为的就是把胸藏起来。”
华宇杰看后有些惊讶了，这个裹胸可确实是超乎了他的意料，从外面看唐灵依的起伏不大，但是在露出里面裹胸时还是能看出来有些像女孩子的胸型的。
于是他好奇地想要伸手戳一下，但唐灵依却连忙将衣服拉下捂住了胸口，凶道：“干嘛！”
要是在以前，或许她就直接让华宇杰上手感受了，但是自从她被秦修吃了奶以后，那股怪异的感觉她真的不想再体验第二次。
托秦修的福，这对肉肉她不想让任何人再碰了。
华宇杰见少女的反应不用摸也知道这是真货，他顿时惊讶道：“凌一，你不会是嗑药了吧。”
唐灵依听得一头雾水，反问道：“嗑药？什么药？”
“就是那种磕了会长胸的药。”华宇杰在网上是听说过有药娘这种东西的。
“没有没有。”唐灵依摆摆手否认道。
“不可能，你肯定是用了什么东西才会长胸的。”
“我……”唐灵依想了想华宇杰说的也没错，她确实是打了一针才变成这样的，但是她肯定不可能把这种世面上没有出现过的黑科技讲出来，这样的话很有可能会把她的身份暴露。
于是她只好编造起了谎言，“其实我那段时间消失不是被传销抓走了，而是身体出现了问题去医院检查，医院发现我的身体基因与常人不一样，其实是女生，于是我就只能做了手术变成了女孩子，但是我其实还是想以男生的身份生活的，所以就继续住在了咱们宿舍。”
虽说唐灵依以后还要变回男生，撒这种谎感觉日后有些圆不回来，但到时候知道她是女生的就只有华宇杰，她那时只需要向华宇杰隐瞒好自己的男性身份就可以了。
华宇杰听后顿时惊讶的张大了嘴，他以为灵依是药.娘，但其实居然变成了真娘？
他下意识地低下头看向了少女的跨间，指了指道：“这里也变了？”
少女脸一红，点点头，“嗯……”
华宇杰沉默了一会，随后总结道：“也就是说你是能生孩子的正儿八经的女孩？”
唐灵依双眸瞪大，她呆呆地思索了一会后，“应该是这样的，但老实讲这个问题在你问之前我还从来没有想过啊。”
生孩子这种事情根本不在她的考虑范畴，在如果强行提起的话，唐灵依才发现。
自己现在居然能怀孕？！
本该插卡取钱的人突然变成了提款机，这种感觉还真有些怪怪的。
华宇杰这时候突然茅塞顿开了，“所以说秦老师早就知道你是女生才追求你的？”
“是的。”唐灵依说完后叮嘱道：“阿杰你不要把这件事情告诉别人啊，我是看你好像有些被自己的性癖困扰了才告诉你我是女生的，但我现在还不想让其他人知道这件事情。”
万一让更多人知道了，那她变回男生之后要面临的则是更难的解释。
第一次变可以解释成基因疾病矫正，那第二次变她能怎么讲？
医生判断错了，又把小弟弟接回来了？
谁信呐！
华宇杰低头望向少女，他从少女的眼神里看到了对他的信任，这让他很是感动，于是他拍了拍少女的肩膀道：“放心，我向你发誓，我不会告诉任何人的，不过……灵依，我想问问你，你是不是也开始喜欢男生了呢？”
唐灵依听后一呆，随后她下意识否认道：“没有没有！我怎么可能这么快就喜欢男生了啊！”
“但你告诉我你是女生，不就又给了我一个可以光明正大追求你的理由了吗？”
少女抬起头，随后脑袋一歪，“哈？”
“你想啊，我之前以为你是男的，所以才对自己的感情如此困扰，可是你现在告诉我你是女孩子，那我岂不是就可以把你当成女生一样追求了呢？”
唐灵依傻了，她连忙摆手，“不不不，我不是这个意思啊！我只是想让你不要因为自己是同性恋而困扰，这样说不定溺就可以放下芥蒂，去追求其他女生了，并不是想让你更加放肆地追求我啊白痴！”
华宇杰见到唐灵依的反应只是微微一笑，他伸手摸了摸少女的头发，“我开玩笑的，谢谢你灵依，我会去追求属于我的感情。”
他知道的，即使唐灵依真的会喜欢上男生，那个人也绝对不是他，而是秦老师。
而且他也能看出来唐灵依其实已经有些喜欢秦老师了，但她之所以还不承认，应该是因为之前男性时候的心态还没有完全被调整过来。
假以时日，等到她正视自己女儿心的时候，可能就是秦老师追求成功的时刻。
华宇杰知道在这场你情我愿的感情剧里并没有他的戏份，所以他除了退出别无他法。
“嗯……这就对了嘛。”
“那你以后还要在宿舍住吗？我觉得你一个女孩住在宿舍总有些不方便吧。”
虽说室友变成女孩子按照网上的逻辑应该先让兄弟爽爽才是，但华宇杰并不是个喜欢趁人之危的人，否则唐灵依也不会信任并告诉他这件事。
“哎，这也是个问题，我最近就找房子搬出去住吧。”唐灵依觉得自己不暴露还好，一旦暴露还是要尽快搬出去，大不了等到她变回男生时候再搬回来。
唐灵依想到这一愣。
  咦等等？
  既然我告诉他我是女孩子并且要搬出去住的话……
  那我变回男生之后还怎么回来住啊！？
  唐灵依觉得自己这波好像有些草率了。
华宇杰看出了不对劲，问道：“怎么了？你好像突然变得很沮丧的样子？”
“啊……没事，就是觉得要多花一笔房租了很难过罢了。”唐灵依撇撇嘴，绕过了华宇杰，提了提自己的书包，“既然误会解除了我就先回去了，过两天我就搬出去了。”
华宇杰望着唐灵依背着书包远去的背影，突然反应过来了，“喂，你等等我啊，我的东西还在教室里没收拾啊。”
“才不要，拜拜！”唐灵依回头做了个鬼脸，之后便迅速离开了天台。
按照以前她都是会等的，但是今天她刚刚坦白身份，感觉继续和华宇杰单独相处有些诡异，于是她只好选择先溜一步。
华宇杰摇了摇头，只好自己走下了天台，将门锁死后，他独身一人回到了教室，默默收起了自己的电脑。
就在他收拾完东西，背上书包准备离开时，在门口突然与外面进来的秦修撞在了一起。
华宇杰后退了几步，在看清来者后惊道：“秦老师，你怎么回来了？”
“我走的时候光想着电脑了，手机居然忘拿了。”秦修尴尬地笑了笑，走了进来后拿起了讲台上自己的手机，随口问道：“你怎么还不走呢，都下课这么久了。”
“哦，我刚才有点事刚回来。”
“这样啊，那我先走了，再见。”秦修礼貌地摆摆手，便绕过了华宇杰准备离开。
华宇杰望着眼前秦修的背影，又想起天台上那个傲娇地少女，鬼使神差的他突然开口道：
“秦老师，请留步。”




第一百五十八章 好起来了

秦修在被叫住后便疑惑地转过了身。
“怎么了？”
华宇杰其实自己也不知道自己干嘛要突然叫住秦修，但他总觉得在经历了天台少女的一波真相后他是需要跟秦修说点什么才行的。
虽说他还不知道说什么，但既然他已经叫了，他就要开始思索了。
于是他一边沉思一边抬手道：“等一下秦老师，我想想我要叫你干什么。”
秦修断眉一挑，“合着你是先叫我后想事情？”
他并没生气，只是觉得有些好笑。
这个小伙子有点意思。
华宇杰没有回答秦修，而是绞尽脑汁地在思索他应该发表一番怎样的感言，但是任他想破头，他也是一头雾水，只好摆摆手道：
“哎想不出来，算了你走吧。”
“？？？”
秦修瞬间变成了问号脸表情包。
他觉得自己好像被耍了，于是他只能在心里念叨一句“莫名其妙”后便转身离开。
华宇杰望着秦修远去的背影，嘴里小声道：“加油啊秦老师，灵依能否幸福全靠你了。”
华宇杰此时以为秦修是知道唐灵依“做手术”的事情，毕竟唐灵依都住在男生宿舍，而秦修却还是锲而不舍的追求，这让他对秦老师的专情有些钦佩。
像这种能接受女孩原先是男生的男人，恐怕是没有几个的才对。
虽说他也是这么一个男人，但碍于灵依只把他当兄弟，所以他只能是诚心地祝福秦老师能够和灵依终成眷属。
华宇杰虽说喜欢灵依，但是喜欢这个阶段和爱还不太一样，虽说让他放弃也有些难过，但却并不是一件做不到的事情。
而就是这一句小声的祝福，却刚好让秦修听得清楚，他震惊地转过身，望向了华宇杰，“你刚才说什么？华宇杰？”
“啊？我没说什么，我只是觉得灵依刚变回来不久嘛，可能对于男生还不能那么顺利的接受，所以我觉得你一定不要放弃，因为灵依其实也是有些喜欢你的，只要坚持下去，她肯定会对你敞开心扉的。”
华宇杰的这番话信息量着实有些大，以至于让秦修一时间竟有些无法全部理解。
但正因为无法理解，秦修的大脑便开始了飞速的思考模式。
首先第一个疑点是变回来，什么变回来？
秦修马上想到唐灵依说过她从小就被当男生养大，所以心理跟男生一样，也就是说这个变回来……
是指她思想最近已经变回女生了吗？如果思想是女生的话……
秦修眼睛突然亮了起来。
她是有可能喜欢男人的？！
而且华宇杰下半句话也提到说灵依可能喜欢他，也就是说很有可能他之前的所作所为其实已经将灵依渐渐地从女同掰了回来？
在得知这个消息的时候，秦修激动地心都怦怦跳了起来，但为了避免再次空欢喜，他问道：“你怎么知道灵依有些喜欢我呢？”
“这种事情一般都是旁人看的比较清楚吧。”于是华宇杰开始讲起他这段时间观察唐灵依遇到秦修的表现并作出了自己的分析。
像是在室友面前偷偷维护他，被喝饮料时的羞涩神态，华宇杰都分析的头头是道。
听着华宇杰的分析，秦修是越来越明朗了，他在听完后好奇道：“可是为什么她在上个周还以女同为借口拒绝了我。”
“那大概是她刚从男生变回女生有些不太适应吧，觉得对你动心有些违背自己的心理所以才拒绝的你吧。”华宇杰说着轻叹口气，“真羡慕你秦老师啊，能在灵依刚变回来时就能抓住她的心。”
秦修听了一会突然感觉哪里不对，这时他突然惊道：“等一下，你知道灵依是女生了？”
他刚才因为谈到灵依喜欢他的问题后完全不冷静了，都忘记了华宇杰应该是不知道灵依女生身份才对。
华宇杰点点头，“因为我之前一直在追她，所以她今天已经向我坦白了她是女生并且拒绝了我。”
秦修思索了一下，“那她没说要搬出去住吗？”
“说了，她说这几天就要去找房子了。”
秦修面色大喜。
太好了，她终于肯搬出去住了！
秦修觉得自己这次回来算是来对了，这不就开始好起来了吗？
华宇杰见秦修开心的样子也知道他在想什么，他眼睛一转，开口道：“不过灵依好像对于要交房租很郁闷。”
“没关系，这个我帮她安排！”
秦修说罢拍拍华宇杰的肩膀叮嘱道：“那你一定要把这个秘密守住，并且她没走的这几天你在宿舍要好好照顾她，为了答谢，我会给你一笔封口费和照看费。”
其实秦修更想自己进宿舍跟唐灵依一起住的，但既然他住不了宿舍，那就只能动用他的钞能力了。
“不需要给钱的秦老师，灵依信任我，我就不会辜负她的信任。”华宇杰说的义正言辞，眼神十分的坚定。
秦修也看出华宇杰是个很正派的人，他说：“我也是信任你才给你报酬的，在我现在管不到的地方你要先照顾好她。”
说到这秦修眉头一挑，突然感觉哪里怪怪的。
怎么有种把女朋友拱手让人的错觉？
华宇杰听后感动得重重一点头，“好的秦老师，我会帮你照顾好她，只不过……”
“只不过什么？”
“只不过万一到时候我控制不住翘了你墙角怎么……哎呦疼疼疼！”华宇杰话还没说完，秦修搭在他肩膀的手便陡然用力一抓，这股力道就连身强体壮的华宇杰都有些吃不消。
“你敢。”
秦修突然变得犀利的眼神和渗人的气势让华宇杰不禁是吓得咽了口唾沫。
就凭这个手劲，这个秦老师肯定不是一般人啊。
······
唐灵依回到宿舍后许久都不见华宇杰回来，就在她以为华宇杰是不是走丢了的时候，这家伙终于是出现在了宿舍门口。
相比唐灵依离开天台时华宇杰的忧郁，现在的他可是精神抖擞，兴奋异常。
唐灵依起初还担心自己害得兄弟失恋了该如何宽慰，而现在她才知道是自己多虑了。
“你怎么这么开心了，是捡到钱了嘛？”
“差不多吧，突然有了份工作。”华宇杰嘴角都挂着喜悦，他怎么也没想到秦修居然答应给他一笔堪比两三个月兼职的报酬，这突如其来的收益也算是弥补了他失恋的小失落。
尤其是最近他已经跟那个土豪断开联系了，这笔钱可算是一阵及时雨。
见华宇杰开心，唐灵依也跟着笑了起来，“真的假的，什么工作啊？累不累啊？”
“这工作可简单了，你先坐在这。”
华宇杰先把唐灵依安顿在宿舍椅子上，随后自己拿着盆跑了出去。
就在唐灵依好奇他要做什么的时候，只见他端着一盆热气腾腾的热水摆在了唐灵依面前。
“来，洗脚。”
“你有病？”




第一百五十九章 她怕孤独（加更31/61）

秦修万万没想到自己因为着急遗漏了手机居然能得到如此重要的情报，他开心地坐回了学校门口的车上，不一会，吴峰也从暗处出现，坐在了副驾处。
因为秦修害怕唐灵依在遇到危险，于是他便托学校关系给吴峰安排了一个在学校的工作，令他时刻在唐灵依身边暗中保护着。
所以这些天吴峰一直都乔装打扮地住在这附近，只在秦修下班的时候，他才卸掉伪装，过来聊聊天作为一天之内的休息时间。
坐进车里，秦修脸上的喜色已经是清晰可见了，这让吴峰的心情也开始不错，“看起来你今天收获满满。”
这样富有情绪的秦修，可比前段时间那个霸道冷少的他要好太多了。
“是啊，今天碰到了一个贵人。”秦修说着将华宇杰告诉他的事情转告给了吴峰。
他之所以忘拿手机很大程度上就是想急着来和吴峰聊聊而不小心遗漏了。
结果这一疏忽居然还是歪打正着。
吴峰听后捏着下巴道：“他说的是挺有道理的，但根据他说的，唐灵依是刚从女同变回正常女生这件事情也只是他听说的，所以我觉得你还是不要这么快就对她发起第二次攻势，更多还是以朋友身份接触比较好。”
秦修点头道：“我也是这么认为的。”
“不过你这次比上次要简单多了，我抽空观察了几次，唐灵依现在对你的态度还是很好的，可能真像那个华宇杰所说的一样，她只是一时无法接受，需要一些时间。”
吴峰这次也是能看出唐灵依对秦修是有了一定的感情了，所以他这次还是蛮支持秦修。
上次他不愿意出主意主要原因是觉得唐灵依是讨厌秦修，所以他只想要秦修吃几次瘪就此放弃，但既然这次二人是有机会的，那他当然还是要帮自己兄弟一把。
秦修还准备说什么，就在这时，他的手机突然响了起来。
是别墅的杜老大打来的。
“喂，怎么了杜老大？”
“秦队你今天来不来看这个女人了啊，你没来她今天又没吃饭。”
秦修有些头疼地皱起了眉头，他抬手看了眼手表，今天时间已经不早了，他为了白天能够出来陪灵依，晚上的时间必须用来工作才行。
于是他沉声道：“你进别墅把电话给她，我跟她说。”
“好嘞。”
只听一阵声响过后，田素晴声音传了过来，“喂？修，你今天什么时候来啊？”
秦修被田素晴的撒娇整的一阵无语，尤其是他还开着免提，于是他厉声道：“我今天不去了。”
“啊？为什么，是我昨天做了什么吗？”
“没什么，听说你又不吃饭，谁允许的？”
“我……你没来，我就没敢吃……”
“少给我来这一套田素晴，如果我几天没来你就准备活活饿死？现在就给我吃去，如果你不吃，这辈子就别想再见到你父亲了。”
秦修知道田素晴想见的并不是他，而是能依靠他见到她的父亲田玉书。
“别，我会吃的！”果然，这招还是对田素晴有效果的，只不过她在答应后又开口道：“可我能不能再跟你说一会话……”
“不能，立刻马上去。”秦修毫不犹豫地拒绝道。
他接下来真的很忙，所以这个电话他是一秒钟的时间都不想浪费。
不过这个电话也看是谁打来的，如果是唐灵依打来的，他或许就愿意浪费了。
面对秦修毫无余地的霸道，半晌，电话那头才传来田素晴弱弱的声音，“那好吧，你挂掉吧，修。”
田素晴的声音柔弱且委屈，听起来楚楚动人，让人生怜。
即使是面对田素晴心肠已经如铁一般坚硬的秦修，在听到这声音后语气还是稍稍软了一点，“这两天我因为忙可能都不会去了，但是我会找机会让田伯去看你的，我不希望你一脸狼狈地去见他，再见。”
说罢，秦修也不等田素晴回话，便迅速挂断了电话。
在挂断后，车内暂时陷入了一阵沉默之中。
最终还是吴峰打破了僵局。
“要不是知道前因后果，我还寻思你才是那个恶人。”
“……”
······
唐灵依起初因为秦修喝奶茶那个行为，还以为他这次又是要来搞骚操作的，但没成想除了第一天秦修的行为有些反常以外，从第二天起他居然变得正常了。
中午的时候秦修在下课后还是会独自一人去吃饭，吃过饭后则会来找她和她的室友们一起开黑打手游，当然他玩的还是用来保护唐灵依的辅助位。
秦修对于手游而言完全就是个萌新，所以为了跟上他们的水平，他除了开黑平时也会找时间去单排练习。
而秦修这种朋友似的接触方式也让唐灵依感觉到了一些舒适。
虽说她现在也不排斥和秦修单独在一起，但是如果要她和秦修继续单人1v1相处，她肯定会因为害怕秦修接下来的追求会把她掰弯而感到紧张。
所以现在这种大家一起玩的环境，她还是很喜欢的。
而且自从她和华宇杰坦白之后，华宇杰对她可谓也是“孝顺”了不少。
不仅有时候会帮她跑腿，在宿舍生活上也尽量保护她不与那两位室友有直接接触，甚至就连玩打野也只抓她一路。
唐灵依起初还以为华宇杰这是还想继续追她的节奏，但是当她跟华宇杰沟通了一番后，对方却摆了摆手。
“灵依你别误会，这只是我应尽的义务罢了。”
她“哦”了一声，并没有多怀疑，只以为这是华宇杰知道她是女生后应尽的义务。
之后唐灵依也在网上找起了房子，当她在软件上随便搜索一下时，居然发现有一所就在学校旁边的房子居然只要五百块一个月。
她有些不相信，但贪财的她还是问了一下，结果对方很是热情，并且带她去看了房子。
房子还不小，两室一厅的布局，家具齐全，装修十分的简约整洁。
房东是个文质彬彬的年轻人，据他说自己常年在国外，这间房子闲着也是闲着，一般就是给钱就租，唯一的要求就是把房子打理的干净点。
他以唐灵依是个小姑娘肯定干净为由，于是便又大方的降了两百块，以三百块的白菜价租给了唐灵依。
唐灵依做梦也没想到自己居然能在学校旁租到平均一天十块的房子，于是贪图小便宜的她连忙租了下来，并且简单收拾了一下自己的东西跟室友们打了个招呼便离开了宿舍住了进去。
唐灵依在新家一直忙活到了晚上，在整理好自己的东西后她直接慵懒躺在了新家的小床上。
她本应该是享受一下这片刻的宁静才是，但如今周围幽静的环境却反而让她有些不适应。
她本来就是个喜欢热闹的人，搬出宿舍也只是不得已而为之，当周边不再有喧嚣的室友时，一阵强烈的孤独从她的心里油然而生。
她怕孤独。
唐灵依翻过了身，将被子抱在了怀里，拿起了床头柜上的手机在他们的室友群里问道：
【各位干嘛呢？】
苏伟群：【打游戏呢。】
【别玩电脑了，我们来打手游吧。】
华宇杰：【你不是带电脑过去了吗？】
【我这网线还没办理呢，得过几天。】
苏伟群发挥了他的分奴特性，回复道：【那我们先打吧，正经人谁玩手游啊，这已经晋级赛了呢。】
【哦……那你们玩吧。】
唐灵依看着手机里的回复，郁闷地鼓起了腮，随后她翻过身，呆呆地望着天花板。
“好静……”
“没人啊……”
“好烦……”
少女也不知道自己为什么要开口讲话，明明这里空无一人。
室友们都在玩电脑，那么跟室友脱节了的她，还能有那个朋友陪她呢？
这时她不知怎么，脑海里突然冒出了秦修的身影，随后她目光一怔，用力地摇了摇头。
秦修是不可能的吧，他应该比她室友更忙才对，怎么可能陪自己玩呢？
唐灵依一直在劝解着自己，但渴望有人陪的她还是鬼使神差地打开了手机联系起秦修来。
【在？】
秦修过了十几秒都没有回复她，于是少女只能轻轻地叹了口气，将手机放了回去。
她就说嘛，秦修这个时候怎么可能……
少女还没想完，她的手机就响了起来。
电话接起后，秦修温柔的声音传了过来：“怎么了灵依？”
抱着电话的少女听到这关切的声音有些委屈地瘪了瘪嘴，“我现在想打游戏，你有没有空跟我一起玩。”
对方沉默了一下，随后道：“好，我马上就上。”
“欸？真的吗？那游戏里见！”
于是唐灵依在失去晚上室友的陪伴后，暂时获得了新的战友——秦修。
不过不知怎么，唐灵依总觉得自己和秦修双排的时候有些不好意思语音交流，所以她一直都是闭麦操作的。
即使这样，秦修也依然耐心地陪她玩着，直到她说困了为止，这倒是让唐灵依很是感动，在内心默默地把秦修排到了她的孝子榜第二名，目前仅次于给她端洗脚水的华宇杰。
就这样，唐灵依过上了白天与室友们秦修开黑五排，晚上与秦修“甜蜜”双排的大学生活。
时间转眼到了周五，这一天，秦修在中午与他们开黑的时候突然提了一嘴道：“话说你们几个想不想去动物园啊，上次因为我的原因你们都没玩成，明天有空吗？我请客补偿你们一下。”
  室友异口同声道：“肯定有啊，哎呀老秦你太客气了啊。”
这段时间他们也和秦修混的很熟了，称呼从秦老师转变成秦老，如今则变成了老秦。
“那行，明天早上九点我来接你们，到时候请你们吃大餐。”
“没问题！”
四个男人很快便达成了一致，这让一旁的唐灵依瞬间懵逼了。
她还没来得及答应，就已经被安排了？！
于是感觉被忽视的她不满道：
“我不去！”




第一百六十章 既不热闹，也不孤独

其实唐灵依并不是不想去，她反倒特别期待这种团队出游活动。
但是她不想被当成一个挂件一样，连意见都来不及就发表就跟大家捆绑了，这让她很不舒服。
而且最让她不舒服的是秦修居然先去征求别人的意见而不是问她。
就算现在只是朋友了，但是朋友里也有分关系远近的吧。
她明显应该是更近的那个才对！
所以唐灵依在心里痛骂了一顿狗秦修之后便耍起了小性子。
在唐灵依发表了意见之后，大家才把视线集中到了她的身上。
苏伟群抓了抓头发，有些奇怪地问道：“你为啥不去呢凌一，这种事你不是一直都很乐于参与吗？”
唐灵依撇了撇嘴，故意不看秦修，说道：“又没叫我，我怎么去啊？”
“哈？这事儿还得单独叫你吗？”单燕青也有些懵了。
这种出游的事情就好比有人喊一起打游戏一样，一般都是喊一句“来啊，打游戏啊！”之后，大家就都默默地上号了。
如果还得一个一个叫不仅麻烦反而还很别扭。
如果是之前的华宇杰，他肯定也会奇怪唐灵依为什么突然耍脾气，但是现在的他因为知道了唐灵依的秘密，所以他觉得这应该是灵依变成女生后的傲娇行为。
但即使华宇杰不说，另外两个室友的质疑也让唐灵依感觉到了自己好像有些太过矫情了，但她现在又放不下姿态，只能丧气地低下头开始了沉默。
她之所以沮丧不仅是因为秦修的忽视和室友的指责，更重要的一点是她发现了自己现在想法很是矫情，越来越不像过去的她了。
她担心如果再不快点变回去，她可能就真的会变成另一个她了。
见到唐灵依这副反应，秦修内心是很欣喜的，他觉得这是不是说明少女还是很看重她在他内心的地位的呢？
于是他思索了一下开口声道：“那可能是我太武断了，这样，明天有想去的同学举手示意。”
秦修说罢后，203三杰同时举起了手，他们不仅是想去白嫖一天的欢乐，更重要的是他们曾经还收了秦修的好处费，怎么说都是要捧场的。
唐灵依这时候很是纠结，她是想举手的，但是刚才她又说出那种傲娇的话，怎么也不好意思就这样妥协。
就在少女骑虎难下之时，她的小手突然被一旁的秦修抓住，随后被迫举了起来。
少女顿时有些尴尬的脸红，她先是有些害怕地望向室友，当她看到室友们都是一副无所谓的神情时才放松了下来。
也是，男生之间抓手也是很常见的才对。
“好，既然大家都同意，那我们就明天见吧。”
听到秦修的话她只是有些惊讶地看了看他，但是却没有再继续闹下去了。
她知道秦修这是在给她台阶下，而且也表达了对她的重视，她要是再耍小性子就有些说不过去了。
而秦修这波牵手其实也是铤而走险，因为他也无法确定少女是真的不想去还是傲娇，但权衡再三，他最终还是大胆地去牵起了少女的手。
当他成功牵手后，他才知道原来少女真的只是在傲娇罢了，这让他不禁开始思考起来一个问题。
那就是少女拒绝他的那天是不是也是她在傲娇，如果那天他再坚持一下，或许早就已经是有情人终成眷属的结局了？
可惜世界上没有那么多如果，但现实还是有一件让他庆幸的事的。
那就是他并没有放弃。
···翌日···
“芜湖，动物园！”
唐灵依在抵达目的地下车后，看到眼前那布满了卡通动物形象的大门，不禁是兴奋地喊了起来。
因为天气炎热的缘故，唐灵依头戴一顶蓝色鸭舌帽，穿着黑色T恤和长裤，外面套着一件白色的空气衣。
因为有过白衣服遇水走光的经历，她现在都不敢穿白色衣服了。
苏伟群也感慨道：“啊动物园~上次我们也是刚来到这个门口就回宿舍了呢。”
秦修下车去窗口买了五人的门票，随后五人便通过了安检，来到了里面。
穿过大门，迎接他们的先是一条宽阔的大路，大路两侧则是郁郁葱葱的树林，现在已是初夏，深绿色的树叶伴随着夏风发出“唰唰”的声音，配合着上午的艳阳，着实是让人感到了盛夏的味道。
走到大路尽头，便有一个囊括动物园全貌的地图板，为的是让游客能够清晰的认清自己所在的位置，并且找到自己想去的地方。
秦修看了看他们现在处于正中央，而周围的几条路则是通往不同的地方，于是他问道：“大家都想去哪啊？”
唐灵依理所应当道：“那还用说，当然是去……”
她话还没说完苏伟群便抢话道：“当然是去猴山了，听说这里的猴子会水上漂，我一定得去瞧瞧。”
唐灵依惊愕道：“哈？肯定要去狮虎山啊，猴子那玩意儿有什么好看的。”
苏伟群也不可思议道：“那可是会踩着木头水上漂的猴子啊，比你可强多了。”
“滚！”
见刚开局就出现了分歧，作为众人里最年长也同样是师长的秦修说道：“既然这样，我们还是举手表决吧，少数服从多数。”
“不需要啊秦老师。”苏伟群说着指了指地图，“你看，这个动物园是个圆形的地势，狮虎山在左边，猴山在右边，无论从哪边走都会在最上面的游乐场相会，我们完全可以兵分两路，最后在游乐场见面啊。”
秦修正在思考如何能避免队伍分散，但是他想着想着突然灵光一现。
等等，那岂不是……
他有和灵依单独相处的机会了？
好样的苏伟群，你就是今天的mvp！
但他不能表现得太明显，否则少女会起疑心，于是他走了几步来到了众人中间，假装凝重道：“兵分两路啊……倒也不是不行，那么谁想去狮虎山呢？”
说罢他便转头看向了苏伟群他们。
这时秦修身后的唐灵依毫不犹豫地举起了手，而华宇杰和单燕青其实也都想去看老虎，于是也开始缓缓地举起了手。
就在他们举到一半时，突然一股令人胆寒的气场压制住了他们的行动。
只见秦修虽然还是面带微笑，但是他的眼神却变得凌厉起来，一双眸子如狼一般盯着他们两个。
这时候他们才回想起自己应该是帮助秦老师的僚机才对，于是便默默地把手放了下来。
华宇杰虽然也喜欢唐灵依，但他知道唐灵依是不喜欢他的，所以他还不如让秦修快点把唐灵依追到，也就能就此断了他的念想。
见他们两个配合，秦修的眉目又舒展开来，他转过身举起手笑道：“我也想去狮虎山，看起来就咱们两个想去呢。”
秦修看似只是在问一个简单的问题，但是在问这个问题的时候，他可谓是在不经意间将微操全部拉满了。
首先是他急速的反应和迅速的抓机会能力，让他马上有了能够独处的想法，其实他们完全可以绕一圈将所有的动物都看一遍，但是如果他这么提议的话就会错失良机，于是他故意用这个问题将两帮人强行分隔开，方便制造机会。
其次则是他不经意间调整的站位，在他问话的时候，他悄悄来到了几人中间，巧妙地将唐灵依和剩下三人隔开，这样他就可以背对着唐灵依而去跟剩下三人悄悄进行一些面色交流。
最后则是他的问话方式，他问的是去“狮虎山”而不是“猴山”。
这样不仅可以直接把不去的友军给排除掉，还能趁敌军在没有完全举起手前就用表情进行及时的暗示。
而他宽阔的后背则正好挡住了唐灵依的视线，所以只要他们两个不把手完全举高，唐灵依是无法看到的。
果然，唐灵依见到是这个投票状况时有些傻了，她看向华宇杰，诧异道：“杰哥你也不想去？你不是还整天在宿舍里说老虎吊打狮子，那天一定要去狮虎山瞧瞧吗？”
“呃。”华宇杰挠了挠头，“我觉得还是会水上漂的孙大圣更稀奇一点，反正老虎肯定打得过狮子，所以也没必要看了。”
可恶，其实他也很想去的啊！
而且此时苏伟群也开始狂刷起了助攻，他生怕他这两个室友反悔，于是为了避免最终只落得他一人去看猴子的下场，他连忙同时抓起了二人的手，“好兄弟啊，既然决定了就不能反悔了哈，那我们就先分道扬镳，在游乐场见。”
说罢他便拉着两位好兄弟迅速向另一边跑去见他的孙大圣了。
原本热闹的五人组转眼间就剩下两个人，这让唐灵依不禁有些茫然。
这一刻，她莫名有种被同伴抛弃了的伤感。
随后她的肩膀被拍了一下，她转过头，发现一旁的秦修突然在她面前打了个响指。
她下意识地闭了下眼睛，再睁开时却发现秦修手里居然神奇的变出了根雪糕。
要是对普通的女孩子，这个魔术肯定是要变出玫瑰花的，但是秦修现在已经有些了解灵依的性格了，知道比起没用的玫瑰，她更喜欢实际点的东西。
秦修将雪糕递给了唐灵依，笑道：“我们走吧。”
唐灵依接过了雪糕，发现居然是她爱吃的那个牌子，而且味道也是她最喜欢的哈密瓜味。
她抬起头眨了眨美眸，望向了秦修，随后呆呆道：“哦……”
还好，她身边还有一个人在陪她。
虽不热闹，倒也不孤独。




第一百六十一章 童年的梦想（加更32/61）

唐灵依虽说一直在避免跟秦修进行二人世界的接触，但是在“无意”间变成这样后，她倒也没有什么拘束感和违和感。
毕竟秦修已经用他的行动改变了少女对他的看法，甚至在少女内心已经变成了最适合相处的朋友了。
而且一个帅气多金，对你还十分顺从的人是不会有人排斥的才对。
前往狮虎山还有一段距离，而在这段路上则有着不少供人娱乐的店铺，像是卖玩具、卖人偶、做烧烤、榨果汁、还有一些在做像是射击游戏和捞金鱼这类“坑钱”游戏的。
而唐灵依和秦修可谓是一家店一家店的玩了过去。
不一会，唐灵依头戴着毛绒狐耳头套，嘴里含着一吹就能拉直的吹龙口哨，一手戴着一个逼真的迅猛龙手偶，另一只手则拿着她刚买到的可以打出彩虹泡泡的手枪，正在大街上蹦蹦跳跳。
趁着身边有这样一个会替她实现任何愿望的“哆啦A梦”在，唐灵依今天可是把之前的童年梦想都实现了。
她现在最想做的就是拿这个泡泡手枪去狮虎山给老虎表演“法术”去，做完这个，她的童年也就没有遗憾了。
于是她怀着欣喜，脚步都不禁加快了不少。
而跟在她身后的秦修则微笑地看着前方这个欢喜雀跃的倩影，周末的动物园虽然有很多游客前来游玩，但他觉得没有一位游客能有眼前这名少女一样快乐。
当然，也没有他快乐。
唐灵依这时觉得自己可能走得太快了，于是回头确认了下秦修的位置，随后她看了看秦修，疑惑道：“咦，我的动物们呢？”
她之前在动物园的纪念品店看上了好几个动物模型，而大方的秦修看出她的想法，还没等她发话就替她买了下来。
但当她回过头时，秦修手里却一个模型都没有。
“那些模型太多了不好拿，我先放在那里已经叫人来取了。”
“哦，那你拿着这个吧。”唐灵依说着把自己嘴里的口哨和手里的手偶都塞到了秦修怀里。
这些东西玩一会还好，但是戴时间长了还是感觉有些热的。
秦修接过了手偶和口哨，望着眼前的少女，情不自禁地伸出手捏了捏少女头上的狐狸耳朵。
狐狸耳朵毛茸茸的，软绵绵的触感中还带着一丝柔韧，感觉就好像是在摸真的一般。
唐灵依抬眼看了看，说道：“你要就给你戴。”
本来这个狐狸耳朵她就不想戴，要不是秦修答应她戴上这个这里的东西随她买，她才不会戴这种羞耻的东西呢。
秦修摇了摇头，伸出双手同时捏了捏两边的耳朵，温柔道：“不，还是你戴着好看。”
就在他捏着的时候，少女突然猛地一低头随后转过身走在了前面。
秦修望着这对被他突然“揪”下来的耳朵，瞬间兴致全无。
······
此时陆启成正带着几个兄弟坐着一辆大G朝动物园赶来。
“老陆，今天这是有啥事啊？”几个兄弟也都是秦修手下的雇佣兵，平时都在秦氏集团当着保安，如今则被陆启成急忙拉到了车上朝这边赶了过来。
“秦哥说了，今天这里有大活儿要干。”
几人听后眼睛一亮，异口同声道：“是我想的那种大活儿吗？”
“那可不，你看秦哥什么时候叫我带人帮忙，不是打架的事情能找我吗？待会都提前热下身，兄弟们。”
“哦！！”
······
约莫十分钟后，两人终于是来到了狮虎山周围。
“嗷呜————”
还没来到狮虎山面前，老虎的咆哮声就已经是能够清晰的传进他们耳朵里。
唐灵依最终还是被秦修追着戴上了狐狸耳朵，她在听到虎啸之后顿时兴奋了起来，转过身很自然的拽住了秦修的手，便跑了起来。
“赶紧的，今天天气好，老虎肯定在外面晒太阳！”
秦修在被唐灵依拉住手时也是一时茫然，随后便任由她拉着向前跑了过去。
之后他们两个人来到了一处扶手处，走到扶手旁，秦修才看到前方原来是一个深越十米左右的大坑，大坑底下铺满了一片植被草坪，在草坪的正中央则有一座高高竖起的假山。
假山周围，有几只老虎狮子正懒洋洋地躺在草坪上悠闲地晒着太阳。
“哦，果然有！看招！”唐灵依兴奋地拿起了手中的泡泡手枪，对着底下的老虎便扣动了扳机，射出了一排排泡泡。
这些泡泡在阳光下反射着七彩的颜色，缓缓地向底下的老虎狮子飘去。
只可惜底下的老虎离他们太远，泡泡大军基本上在一半的时候就已经开始破裂，只有少数几个能坚持到老虎狮子的面前。
但兴许是它们见得太多了，即便这些泡泡到了它们的面前，它们也只是淡定的看一眼，随后便慵懒地翻转一下自己肥胖的身躯，换个姿势继续躺平。
“好家伙！”双手握着栏杆的唐灵依此时将脑袋也搭在了上面，见到老虎狮子的行为她无语地翻了个白眼，回过头望着秦修，撅起小嘴道：“它们怎么这么懒啊。”
秦修只感觉自己的心都要被唐灵依萌化了，于是他情不自禁地伸手揉了揉唐灵依的头发，劝解道：“没办法，它们每天都被困在这里，心态自然而然也就与世无争了。”
“哎也是，我理解这种被关起来的滋味，确实是挺绝望的。”唐灵依回忆起自己在别墅的经历有感而发。
秦修摸着唐灵依的手一顿，随后他默默地收回了手，假装从容地塞进了自己的口袋，询问道：“灵依，你还没有原谅我吗？”
“啊？”唐灵依回过头，随后才反应过来自己说了什么，随后她摆摆手解释道：“没有没有，我已经不怎么怪你了，只不过这件事情还是让我记忆犹新罢了。”
不怎么……怪吗？
秦修笑了笑，“嗯，看完了的话我们就再去别的地方看看吧。”
“那走吧，这些家伙们太懒了。”
之后秦修和唐灵依先后去饲养园喂了兔子豚鼠等小动物，又去猛兽园看了狗熊花豹等猛兽，最后来到了大象园里看起了大象。
眼前的大象大约有三四米高，站在唐灵依面前就好像一栋小房子一般。
但即使跟它相比显得如此矮小的唐灵依，却抱着胳膊，仰着小脸，一脸不服的样子道：“它好矮啊。”
正在摸大象鼻子的秦修嘴角一抽，“我目测你还没它一半高，为什么口气却如此嚣张。”
大象这时也用鼻子蹭了蹭秦修的脸，仿佛是在赞同他一般。
“不是，我的意思是这只大象比起它的小伙伴很矮。”
“这是成年非洲公象，目测的话高度大约在四米，已经是大象里的大个子了。”
秦修感觉自己一米八的个子都不到他的一半，说明这大象少说也有三米五以上。
所以说这个比他还矮大半个头的小矮子是怎么有勇气这么说的。
“奇怪，我以前见过一次大象，那只真的超级大，就跟个小山一样，比这只要大个两三倍。”
“没有这么大的大象吧，等等……你几岁看到的？”
“记不清了，好像是小时候，那时候我也不知道怎么回事，好像有一群小朋友来动物园玩，然后我就记得有一头超大的大象。”
“哦我也记得，当时也是在这个动物园里，那头大象头上还有个白板对吧，还可以让人骑，好几个小孩子在它背上它都没感觉的。”
“对对！它当时……”唐灵依说着愣住了，“你怎么知道的？”
“嗯？对哈，我那时候应该不认识你才对。”秦修也发现自己好像有了一段不应该跟唐灵依出现契合的回忆，随后他低头想了想思索道：“可能是巧合吧，毕竟小时候都来过动物园，都见过那只大象也不奇怪。”
“嗯……有道理。”
“而且你小时候那只大象肯定是大啊，你那时候也就不到一米，现在一米五……”
“滚蛋！你才一米五！我可是有将近一米七的！”
虽说她才一米六五，但有道是四舍五入，所以她每次都会说自己近一米七。
秦修见唐灵依气急败坏的样子不禁打趣道：“那你想不想再高点？”
“废话，我当然想了……欸欸！？”
唐灵依话还没说完，只见秦修突然下蹲，将手伸到她的腋下，随后她只感觉双脚迅速离地。
等到她反应过来的时候，她已经被秦修举到了天上。
在空中的唐灵依像只小狗一样四肢自然下垂，她低下头一脸懵逼地俯视着秦修，“你这狗东西又要干嘛？”
“你不是说要高点吗？现在这个个子你满意吗？”
“我满意个鬼啊，谁要这样子的高啊！”
“妈妈你看，那边有个狐狸姐姐飞起来了！”一边的游客小朋友大叫道。
妈妈“嘘，小点声，人家哥哥姐姐忙着呐，别打扰到他们。”
“他们在忙什么啊？”
“等你再大些就知道了。”
年轻妈妈的话唐灵依听的一清二楚，她这才感觉到她和秦修这样太让人误会了，于是她急道：“喂你赶紧放我下来啊！”
秦修觉得少女语气里没有愤怒，更多的是则羞涩，于是他反而想逗弄她一下，于是他笑道：“等我累了我就会放你下……噗——”
他话还没说完，唐灵依一jio就踢在他的胸口上，害得他直接一口唾沫喷了出去。




第一百六十二章 急事，速来

“啊，你他喵还喷我一脸口水！”少女嫌弃地摸了摸脸上的口水，气的又抬起小脚准备再给秦修一jio。
秦修为了避免被踢，只好赶紧将唐灵依放了下来。
而唐灵依在落地后则并不打算这样放过秦修，她抬起腿就是一记鞭腿踢向了秦修的屁股。
“去死！欸欸？”
秦修反应很快，在唐灵依刚抬起腿时他就一手抓住了少女的脚腕，让少女只能被迫一条腿站在地上艰难地保持平衡。
为了保持平衡，唐灵依只能伸开双手，同时另一条腿不断地轻跳着，她不满地抬头道：“松手啊，我要站不住了！”
“我要松手了你还会踢我吗？”
“呃……我考虑考虑。”
“那肯定不能松手。”
“哎别别，不踢了不踢了！”
这时身后几个中年游客经过，见到正在打闹的这对俊男靓女，不禁感慨道：“恋爱真美好啊，想当年我们也……”
听到这话唐灵依瞬间变成了呆比。
在路人的提醒后，唐灵依终于是发现了不对劲。
原来她和秦修在一起，在别人眼中已经是情侣了？
这让她有些纳闷，虽说她和秦修是以两个人的姿态出现在了路人眼中，但是在唐灵依眼中，她跟秦修的距离应该保持在朋友才对，并没有做情侣之间的事情。
唐灵依认为的情侣最起码也应该是那种手牵手，一起走，一个冰淇淋各一口的那种，所以她觉得自己和秦修的距离应该保持的还不错才对。
她只不过是在玩具店里拿泡泡手枪打秦修、站在秦修面前让他捏自己狐狸耳朵、在大象面前被这家伙举高高而已……
明明保持的还不错……
还不错个屁啊！
如果冷静的回忆一下，虽说他们两个之前确实没做什么明确情侣的事情，但是这能算的上是暧昧才对了。
唐灵依终于清醒过来了，原来她不知不觉间又着了这个家伙的道儿！
可能这个兵分两路也是他策划出来的！
望着眼前少女脸色从迷茫变到错愕，又从错愕变为羞愤，秦修感到有些好笑，他松开了少女纤细的脚腕，好奇道：“怎么了，为什么这么个表情？”
唐灵依收回了腿，抬眼看向了秦修，抿了抿唇后，她直接转过了身，双手抱头，语气变得开始冷淡起来，“没什么，我们接着逛吧。”
该死，她一定要注意，不能再和秦修有暧昧的事情发生了，否则会产生许多麻烦的误会的。
她要告诉秦修，他们两个是不可能的才对！
不！可！能！
唐灵依也不知道这番话是在警告秦修还是警告自己，但经过这番警告之后，她在和秦修接下来的游玩时明显有意保持了距离。
而秦修之后也明确能感受到唐灵依有些刻意的疏远他，两个人之间好像出现了一堵无形的气墙，距离甚至都无法缩进在三十厘米之内，这让他一时有些苦恼。
莫非是自己刚才突然把她举起来让她生气了嘛？
可是他觉得这种事情应该还不至于让少女生气才对。
于是秦修后面索性不看动物了，开始专注地看起了唐灵依，想要观察出她到底内心在想什么。
而经过他的观察，唐灵依明显是在刻意躲避他的目光，有几次他的偷看甚至都与唐灵依对上了视线，但后者却很快将视线看向别处，防止与他对视。
面对这种行为，秦修眉头一挑。
这莫非是？
少女的矜持？
他想起了华宇杰说过唐灵依是最近才刚刚变回来的，也就是说自己刚才的行为应该又让她感觉到了尴尬。
大概就是那种少女的精神想排斥他，但肉体却又不由自主想接近他，于是自身便在两者之间挣扎的状态。
嗯……那还真是可爱呢。
秦修在“明白”之后也决定不能一直太紧追唐灵依，自己也需要给她一些时间缓冲才行。
之后唐灵依和秦修在一种比较尴尬与生硬的相处模式下逛完了这半边动物园，最终和室友三人在游乐场门口碰头。
“啊，凌一妹妹的耳朵好萌啊~”
一见面，苏伟群便被唐灵依头顶的狐狸耳朵给萌到了，他跑了过来伸手捏了捏，感叹道：“别说，你这样还真的好像个小狐娘，赶明我给你买条那种带珠子的尾巴，你塞在里面COS个涂山苏苏怎么样。”
“行啊你买啊，你买了之后我给你亲自戴上，再给你送根棒子骨，你直接cos哮天犬行了。”
苏伟群听后一呆，半晌他才感慨道：“好家伙，我居然被凌一反杀了。”
“之前你也不是我对手好吧。”唐灵依神气地回答道。
她在见到自己的室友后，那种独处的尴尬终于是消失了，话也重新变得多了起来，“话说那个会水上漂的猴子呢，我怎么没看到你们有发视频的啊。”
苏伟群说着气的锤了锤自己的手，“艹，别提了，过去一问才知道，那猴子前几天淹死了。”
“好家伙，它不是会水上漂吗？”
“饲养园说好像是有一天躺在木棍上睡觉然后滑下去淹死了，你呢，那边老虎和狮子谁打赢了？”
“打什么呀，他们都好的跟亲兄弟似的，躺在草坪上晒太阳呢，我拿这个打它们它们都不理我。”
“看起来我们都被幻想击败了啊……咦？你这个泡泡枪从哪里弄来的，看起来好好玩。”
“秦……呃，买的。”
唐灵依怕说是秦修给她买的会叫室友调侃，于是便把秦修给省略了。
她说完后小心地偷瞥了一眼秦修，她觉得别人买给自己的东西自己都没提他的名字是很没礼貌的，所以她想看看秦修是不是会不高兴。
但是秦修却依然是在他们身后笑得如沐春风，并没有任何的异议。
这倒是让唐灵依稍稍地松了口气。
之后他们五个人又在动物园里的游乐场里玩了一番，不过动物园里的游乐场因为受众大多是儿童，所以并没有特别刺激的项目，都是一些像是旋转木马之类比较温和的游乐设施。
唐灵依倒觉得只有温和的设施反倒还不错，因为秦修好像玩不了太刺激的，所以这种程度的反而刚刚好。
只不过……
唐灵依观察了一下来游乐园玩耍的游客。
坏了，怎么除了他们这几个人全都是小学生啊！？
仔细想想也是，成年人要玩都去欢乐谷玩那种刺激的项目才对，这种游乐园的项目很明显是给小朋友准备。
所以望着身边这几位坐在旋转木马上欢声笑语的男人，唐灵依觉得一定不是自己有问题，而是他们有问题。
再体验完里面的设施以后也到了中午，大家本是想找个饭店正经吃一顿，但是因为路边的小吃实在是有些千奇百怪，层出不穷，害得他们东一口西一口，一来二去，他们竟然都很默契的吃饱了。
而在走出游乐场后，双方因为听到对方那边的动物都很无聊后也就放弃了继续游玩的想法，甚至有种想回家的冲动。
“正好也下午了，要不我们就回去打游戏呗，正好凌一这几天都没跟我们一起玩，咱去网吧开黑怎么样。”——来自分奴苏伟群的提议。
三人同时点头，“我看行。”
他们四个人本身都是就是爱玩的咸鱼，或许会有打零工的时候，但每天大部分时间还都是在快快乐乐的玩耍。
这样的一个宿舍或许不是最有前途潜力的那个宿舍，但一定是过得最快乐的宿舍。
华宇杰见秦修没发话，想起秦修现在可是自己的老板，于是他问道“怎么样啊秦老师，咱们五个去网吧五黑？”
“不用了，我下午正好还有事情要做，你们四个玩就好了。”
秦修不仅是有事要忙，而且经过今天的观察，他也觉得自己现在也需要给唐灵依一点空间才行，追得太紧反而会让她有些窘迫。
而且今天秦修也和唐灵依玩的很开心了，并且他发现现在唐灵依虽然还是有些矜持，但已经会在不经意间跟他很亲密了，只要假以时日……
必拿下！
五个人一同从动物园的中央穿过，一路走回了动物园的停车场，由秦修送他们来到了学校门口的网吧。
抵达目的地后，秦修在车里跟大家挥了挥手，便离开了江城大学。
“五黑缺一个啊，没办法，就我们四个玩吧。”苏伟群说着带头进了网吧。
在最后一个的唐灵依正准备跟着大家一起上去，这时她的手机却突然响了一下，她在拿出来后表情一怔。
华宇杰走到网吧门口后发现唐灵依居然还在外面低头看着手机，便出声道：“有事吗，灵依？”
唐灵依连忙抬头，随后她点点头：“嗯嗯，我可能要出去一趟，你们先玩吧。”
“行。”
说完唐灵依便转身向远处走去。
刚才她的手机收到了一条短信，并且是路妙苏发给她的。
内容只有简单的四个字。
【急事，速来！】
看起来路姐那边一定是发现了什么事情。
抱着这样的想法，唐灵依也加快了脚步。
但是当她走了一会后，脚步却渐渐停了下来。
因为她回忆着短信内容，突然发现了一个很重要的问题。
急事，速来……
那你倒是他喵的告诉我去哪啊！？




第一百六十三章 说坏消息前先讲个笑话（加更33/61）

此时的唐灵依漫无目的地在江城大学之中散着步。
至于为什么这样做，她其实也很无奈。
因为路妙苏的电话是很特殊的，她可以给其他人发信息，但是别人却无法将消息传达给她。
也就是说除了在现实中见到她以外，唐灵依是没有任何联系她的办法的。
于是她开始了在江城大学的溜达之旅，决定一直溜达到路妙苏现身为止。
她知道路妙苏应该是一直在自己附近看着自己的，只要有合适的时机，她就会出现。
只不过在唐灵依闲逛了近半个小时后，她开始怀疑自己的思路出现了问题。
于是她坐在了路边的石凳上，掏出了手机想要玩一玩休息一下。
就在这时她才看到手机上又来了一条信息。
【刚才忘说了，学校门口的巴蜀烤鱼见，我在二楼的包间。】
唐灵依看见后先是一怔，随后迅速变成了炸毛的小猫咪，她修长的手指在手机上不停地敲打，随后发了一句话出去。
【你他喵的！】
少女看着手机上的发送失败后顿时更生气了，于是她放下了手机，快步朝校门口走去。
来到了校门口巴蜀烤鱼店里，她气冲冲地来到了二楼的包间，此时只有一间包间的门是关着的，于是她一把推开门，怒道：“路姐你就不能一次性把事情……咦？廖哥？奇怪，不是路姐给我发的信息吗？”
当唐灵依推开门后，才发现里面坐着的居然不是路妙苏，而是廖和廷。
坐在主座的廖和廷推了推眼镜，说道：“你路姐还在路上呢，我来得早，坐吧。”
“哦……”唐灵依应了一声后便随便找了个座位坐下了。
“坐那么远干嘛，靠过来一些。”廖和廷说罢笑着拍了拍自己身边的座位。
唐灵依还是很尊敬廖大哥的，于是她便听话地坐了过去。
只不过她刚坐下后，廖和廷的手就放在了她的大腿上，轻轻捏了捏后说：“最近发育的怎么样？”
“学习还好吧……等等？你说什么廖大哥，我好像没听清。”唐灵依以为廖和廷是像以前一样问她的学习，当她说到一半才感觉好像有点不太对劲。
而廖和廷修长的手指则像小人儿似的缓缓地顺着唐灵依的腿向上爬，越过了她平坦的小腹，目标直指那一对已经被唐灵依藏起来的小山丘。
而廖和廷的手还没来得及碰到，就被唐灵依一把抓住其食指毫不犹豫地来了个擒拿。
而出人意料的事情发生了，廖和廷那只被唐灵依擒拿的食指竟然软到能反向拉到手背处，之后顺利地从唐灵依手中脱离，完成了反擒拿。
唐灵依眼睛一眯，“你果然是路姐。”
路妙苏眼里浮现出惊讶，随后她卸掉了脸上的廖和廷面皮，露出了原本的容貌与长发，之后她摇了摇头，柔顺的长发随即披散开。
“嗨呀，居然被你发现了。”
“不发现才有鬼吧，廖大哥哪会耍流氓似的摸我的胸啊！”唐灵依怒斥道。
路妙苏一歪头，疑惑道：“咦，你不是觉得自己是男生吗？为什么廖大哥摸你的胸就说他是耍流氓。”
唐灵依一呆，随后她支吾道：“那……那我现在不就是女的吗？”
“也就是说你现在暂时承认自己是女生了？”
唐灵依反问道：“就算不承认我不也是女生吗？”
其实她已经把现在的自己当成女孩儿了，只不过她还是不想让路妙苏知道，因为一旦让她知道自己有这种想法，唐灵依敢保证路妙苏会带她体验更多当女孩子的乐趣，让她沉迷其中导致不想再变回去。
“哦，这样子啊。”路妙苏点了点头，她暗自想道：
还好这丫头迟钝，看起来已经忘了生气这回事了。
当路妙苏发完消息后见唐灵依那么久都没来时，她就猜到这个笨蛋一定是没看手机到处溜达了，于是为了避免唐灵依一进门就找她吵架，她机智地提前易容成了廖和廷，就此躲避了一番争吵。
因为她还是很了解唐灵依的，虽说这孩子不会火急火燎地跟人翻脸争吵，但是却很擅长冷战，到时候要哄好她还是挺麻烦的一件事情。
其实唐灵依也不是忘记生气，她只是觉得现在这个时间点不适合再生气。
就好比你对某个朋友有意见想要跟他争吵，但是当下次遇见的时候你居然忘记了，直到聊得火热的时候才重新想起这回事，那时候大部分人都会趁着自己在兴头上就不去计较了。
这也是为什么大家会说告诉别人坏消息的时候最好先用一个小笑话作为开场以缓和气氛，因为在某些时候确实是能缓和到。
“话说路姐你有什么急事啊，把我叫到这里来。”
“嗯……是这样的，我之前不是说了要去调查那几个歹徒幕后老大是谁嘛，经过我这一个周的乔装潜伏，我终于是借着审讯的机会问到了。”
唐灵依眼睛一亮，“不愧是你路姐，那个人是谁啊？”
“他们的幕后老大，叫石鸿飞，这个人我恰好听说过，他在道上有个很响亮的外号。”路妙苏说着面色突然开始凝重。
“他叫老鬼。”
“老鬼？好像在哪听过的样子。”唐灵依皱起眉头，捏着下巴思索道。
“你都听过？他是S市玉林会的副会长，也就是二当家，同时自己手底下还有属于自己的一批手下，背景这么黑的人你在哪听到过的。”
“哦！我想起来了，我当时在秦修那边的时候曾经又被一帮人绑架过，他们就说自己是鬼哥的人。”
“嗬~原来你还有这么段故事，所以说，如果抓你的那个人跟这个老鬼是有联系的话，那就代表他可能也不是个善类，而且根据组织被毁的程度，那个人手里肯定还有杀伤力巨大的热武器，很有可能是某个神秘组织的大人物。”
路妙苏难得一本正经地分析起来，说罢她望向了唐灵依，“所以我们需要根据老鬼这条线，去秘密调查出那个家伙的身份，而你知道的，像这种有着帮会势力的人，潜入调查并不是件容易的事情，基本上算是S级别的任务，所以这段时间你周围肯定是会缺少人手保护的，于是为了能够既成功调查又保护你的安全，组织临时决定……”
一直认真倾听的唐灵依听到这终于感觉到了不对劲，“决定什么？”
路妙苏唇角勾起，伸手弹了弹唐灵依的脑瓜后道：
“跟我们一起行动。”




第一百六十四章 任务

“一起行动？”唐灵依脑袋一歪，“跟你们一起去调查那个老鬼吗？”
“没错，跟我们一起潜入他们的老巢调查获取信息，这也是咱们组织最擅长的间谍战术。”
“潜入调查，间谍战术。”少女一边用食指顶着下巴一边在思索着什么，过了一会她眼睛一亮，“那不就是我最喜欢的怪盗环节吗？！”
“嗯……也可以这么说。”
“那太好了！我喜欢！”唐灵依说着兴奋地鼓起了掌。
她已经看到未来几个在黑夜下戴着礼帽，穿着披风，站在大楼顶上鸟瞰整个城市的怪盗团了。
“喜欢就好，不过作战计划以及执行的主力是我和你廖哥，你主要工作是负责卖萌。”
唐灵依脑海中的怪盗团随着路妙苏这句话变得支离破碎，她瞬间垮起了小脸，“光卖萌还叫我去干嘛。”
“为了保证你的安全啊，我们既然要潜入肯定是分身乏术，万一到时候你又被抓走了可就没法第一时间救你了。”路妙苏说着恐吓道：“到时候那些家伙会把你关起来，扒光衣服吊在天花板上天天想尽办法虐待你的。”
唐灵依听后娇躯一颤，可她反问道：“可是那天那个电话不是说了对方其实不是想抓我，而是请我做客人吗？”
“噗——”路妙苏被少女逗乐了，她伸手捏起少女脸蛋的软肉，“你呀，就是太单纯了，你想想一个能和纯黑背景有关系的人，他真的会是那种把你当客人迎接的绅士吗？我看那八成是他发现了你可能会被救回去，于是故意放出的风声让你掉以轻心罢了。”
有道理。
唐灵依点点头，“那好吧，我待会回去收拾一下东西，跟朋友们说一下。”
“你笨蛋啊你，人家现在就在暗处布满了眼线呢，你还去跟朋友说一下，这不是在告诉敌人你是安全的吗？”路妙苏有些无语了。
唐灵依听傻了，“啊？那我也不能什么也不说直接消失吧？那不成失踪了嘛？”
“某些方面来讲，你就是要暂时突然失踪，让他们还在努力找寻你下落的时候，我们反手就去进攻他们。”
唐灵依思索一下担忧道：“可我不去跟导员说一下嘛，再失踪了她把我开除了怎么办？”
“你上次被囚禁也是突然失踪了一个多月吧，不也一样过来了吗，我在你们班也上了一阵子课了，你们这个大学管的很松的，而且我们在调查出来那人是谁之后就会火速展开行动，用不了多久你就可以再回到学校了。”
唐灵依沉思了一下，回答道：“那我就跟秦修说一下吧。”
她觉得秦修最近经常来找她，如果一言不合就失踪肯定会让他担心的。
谁知路妙苏却突然严肃道：“秦修就更不行了！”
“哈？为什么？”
“你仔细想想你被绑架前都做了什么让人盯上你了？”
唐灵依抬头望着天花板沉思了一会，“也没做什么啊，就是每天上课打游戏。”
“不，你做了，在被绑架前的一周，你曾经跟秦修一起去参加过宴会。”
秦修？
唐灵依脑海里冒出了那个男人的身影，随后她毫不犹豫道：“不可能的，秦修不会害我的。”
经过这段时间秦修的表现，她现在对秦修还是很信任的。
“可能确实不是他直接害得你，但也是间接了，我觉得你去参加了那个宴会后肯定是在某些地方有了曝光度让那个人发现了你，而你当时用的是假名对吧，所以我觉得他很有可能是顺着秦修这条线调查找到的你。”
唐灵依听得小嘴张大，蹙起了眉头。
路姐说的……好像很有道理的样子？
路妙苏接着道：“既然他通过秦修找到了你，那很有可能他也在秦修身边安插了眼线，如果你告诉了秦修你要出远门，那敌人就知道你不是失踪而是有着某个计划，这会打草惊蛇的。”
“那……那我们要去多久啊？”
“很快。”
路妙苏看出了少女的不自在，于是她纳闷道：“话说你老惦记着你那个狗秦修干什么，反正你不是都跟他说明白了吗，说不定他还以为是你不想见到他，然后就直接放弃了呢。”
路妙苏说着细眉一挑，发觉了不对劲，她上下打量了下唐灵依，“等等，你不会是对那个家伙动心了吧？”
“没有没有！”唐灵依连忙摆手解释道：“我只是觉得……”
路妙苏打断道：“没有就行，待会人齐我们就直接撤离了。”
少女张了张嘴，但一时想不到该说什么，只能沮丧地垂下头，无力道：“明白。”
路妙苏见到少女有些委屈的样子也有些于心不忍，柔声道：“放心，这种任务最多也就一个月，再加上咱们这次有四个人，人手充足，说不定还能超速完成呢。”
“嗯，我知道的路姐姐，毕竟是任务嘛。”唐灵依毕竟不是普通学生，她的真实身份是摩登组织的组员，任何时候还是要以任务为主。
她在组织里还听过有的组员为了完成一个大任务甚至都能隐姓埋名重新生活，所以像她这样假装失踪一段时间也算不上什么。
想着想着，唐灵依突然感觉哪里不对，“等等？四个人？除了你我廖大哥还有谁啊？”
路妙苏刮了刮少女的鼻子，笑道：“还有一个当然是你最想见到的人喽。”
话音刚落，门口就传来了一阵敲门声，随后廖和廷推开了大门，“抱歉，我们来晚了。”
唐灵依回过头，只见廖和廷身后还跟着一个身材高大，体型熟悉的男子，当她定睛一看时，眼睛顿时亮了起来，马上从座位上站了起来。
“龙哥！”
身后的那位男子，正是她在组织的发小兄弟李天龙。
这两个多月未见，唐灵依还真的有些想念起她这个好兄弟，要知道以前他们两个最长的分别也就不到一个周左右。
而如今的李天龙也是冒出了胡渣，头发变得杂乱，一副不修边幅的样子甚是颓废。
再加上他是一个人的状态被廖和廷找到，也就是说这段时间他一定也跟她一样，吃了不少苦头才对。
唐灵依内心生出一股心酸，她走到李天龙面前擂了他一拳，随后关心道：“好久不见了哇龙哥，你这段时间过得怎么样啊？”
谁知李天龙在听到唐灵依的关心时眼睛里冒出了光芒，他一把握住唐灵依的小手，激动道：
“灵依，我终于上黄金了！”
“滚！”




第一百六十五章 跟踪

几分钟后，四个人便围着桌子坐了下来，刚一坐下李天龙就拿起筷子开始了掠夺式进食。
“所以说，你们是因为这小子的晋级赛才晚来的？”路妙苏听完廖和廷迟到的解释后抱起了胳膊。
“是啊，我本来想叫阿龙赶紧的，但是他向我哭诉说这是他第二十几次晋级赛了，并且是最有希望的一年，希望我不要毁了一个电竞选手的梦想，所以我就多等了一会。”
“廖哥你怎么对他这么友好啊，你就该直接给他关掉电脑，把他带走的！”
唐灵依在得知李天龙在组织分离的这段时间全程都泡在网吧里时，顿时感觉到一阵不爽，她抱怨道：“你就没想过我去哪了嘛，龙哥！”
她又想起自己被关的悲惨经历了，那时候她是多希望有人前来救她，所以当她听说龙哥一直在打游戏的时候当即是气愤的不行。
听着唐灵依银铃般的本音以及她现在比起之前更柔和动人的脸蛋，李天龙从唐灵依的身上居然找到了妹妹的感觉，他挠挠头解释道：
“不是说暂时不要联系先分开吗，我寻思着你回来肯定也是看到了指示藏起来了，所以我每天都在万安区换一个网吧上分，就希望有一天能和你相遇。”
面对这解释唐灵依嘴角一抽，她鼓了鼓腮，嘲讽道：“呵呵，菜狗。”
“嘿，我上了黄金了，可不是菜狗了。”
“黄金也是菜狗！”
“行了行了，你俩怎么老是吵架，小时候为糖吵就算了，长大了因为游戏也能吵。”路妙苏说着拿扇子敲了敲李天龙的脑袋，“小龙，你都多大的人了，灵依现在是你的妹妹，你要让着点。”
李天龙皱了皱眉头，他余光看向一旁头发已经快齐肩的少女，无奈地垂头道：“明白明白。”
其实唐灵依之前是弟弟的时候，他也一直都很让着唐灵依的，只不过现在看来好像单纯的谦让已经不够了，既然变成了妹妹，那么也就意味着她生气了自己还需要哄哄才行是吗？
李天龙有了思路后便坐到了唐灵依面前，伸手摸了摸她的脑袋，用哄小孩子的语气道：“对不起哦灵依，是哥哥不对，惹你……哎呦松手松手！”
李天龙话还没说完，他的手就被唐灵依抓过去来了一个擒拿。
“你能不能正常点啊，把我当小学生是吧！”
嘶……怎么感觉她真的变成女孩子了一样。
······
几人一边吃着饭一边商量着后续计划。
他们的计划很简单，那就是先藏身于一处隐秘的地方，然后路妙苏会出去打探情况，在碰上合适的时机时，他们便潜入老鬼的内部，想办法获取那个神秘男子信息。
只要获得了那个男子的身份信息，那局势就完全反转过来了，变成敌军在明，他们在暗。
到时候被绑架的人就会从唐灵依变成了那名辫子青年，而通过辫子青年便可以直接引出他背后的整个组织。
这就是目前他们的所有计划。
而他们计划的第一步就是……
先走出这个大门。
这件事可不是现在的他们能做到的事情，原因很简单，因为他们几个在不知不觉中……
都撑到走不了路了。
“不是，苏苏，我们就四个人你点这么多菜干什么。”廖和廷放下了筷子，望着一桌子的好菜无奈道。
“我见都写着店家招牌，就都点了一遍嘛，吃不了也没关系啊，打包带走不就好了。”
廖和廷和路妙苏其实还好，吃的最多的莫过于李天龙和唐灵依，他们两个从小吃饭就实在，在看到有这么多菜时更是开始了胡吃海塞，等反应过来时候已经撑到有些行动困难了。
他们两个最终饱到只能互相搀扶着下了楼梯。
等到他们下来后，路妙苏调侃道：“你俩可真是从小傻到大啊。”
“还不怪你点了那么多，我们只不过是帮忙解决罢了！”李天龙反驳道。
“就是！”
几人走出了巴蜀烤鱼后，在大街上有说有笑地拐过了几个路口后，路妙苏突然收敛起笑容，向廖和廷说道：“我们被人跟踪了。”
廖和廷眉头一挑，“哦？是吗？”
“是的，但我找不到他是谁，你回头看一下，看看一直跟着我们的人是哪个？”
唐灵依反应过来道：“原来有人在跟踪啊，我就说怎么感觉后背有些奇怪。”
她现在有时候会有种奇怪的直觉，但还并不能直接像路妙苏那样如此肯定。
这时一旁的李天龙拍了拍她的肩膀，淡定道：“别激动灵依，跟了我们好久了。”
路妙苏斜眼看向李天龙，“是吗，我也是刚刚才确定的，你早发现了为肯定知道他是谁吧，现在就告诉我。”
李天龙呆了，随后他尴尬道：“对不起路姐，我吹牛.逼的。”
廖和廷笑了笑道：“行了，我看一下就知道。”
说着他便俯下了身子自然地系起了鞋带，之后他顺着胯.下看了一眼身后的场景，便迅速闭上了眼睛进入了自己的记忆殿堂。
廖和廷的反侦察能力是远不如路妙苏的，不过路妙苏虽然反侦察能力强，但如果跟踪者能力不亚于她的话，她顶多只能察觉，是很难发现对方到底是谁的。
因为跟踪的高手是可以将自己融合进人群的，也就是将自己路人化，像那样普通的路人即使你正面看了他一眼，第二眼都不一定能认出来。
而廖和廷的记忆却是永久的，只要路妙苏提醒身后有人跟踪时，他只需要将刚才看到的画面中的人和刚从烤鱼店出来时附近的路人做个对比，只要有两个长得一摸一样的人，那他绝对就是跟踪者没跑。
路妙苏和廖和廷也是老相识了，对对方的优势都是十分了解的，配合起来也很熟练。
廖和廷在自己的记忆殿堂里迅速找到了可疑目标是，随后他睁开眼睛，“一个身高一米八左右，穿着灰衣服，留着短发和胡子的男子，面容看起来比较沧桑，大约在四十岁左右吧。”
“好，八成又是那老鬼的人，我待会去把他制服，你带着灵依和小龙先尽快脱离他的视线。”
“明白。”




第一百六十六章 对决（加更34/61）

四个人在商量好对策后便又拐进了下一个小巷口。
在刚进路口之后，趁着四下无人，路妙苏便迅速进行了变装，但因为时间紧促，她只能变成了一位美少年的样子。
路妙苏虽然可以靠着面皮化妆成任何人，但如果是想伪装成与她体型容貌都相差甚远的人的话，她还是需要一段时间来准备的。
如果时间仓促，她就只能进行与自己体型容貌相似的简单变装与易容。
巷子两边的房屋都只是一层高的平房，于是廖和廷便默契地蹲在墙角，伸出双手叠合在一起替路妙苏做脚垫。
路妙苏从另一侧助跑过来，随后高高跃起，脚尖轻点一下后便轻盈地飞向了空中。
随后她双手抓住房檐，腹部收紧双脚一抬，轻松地爬上了屋顶。
她在屋顶对着底下的三人做了个继续走的手势，之后便停在了房子的顶上，准备等那个跟踪者进入之后便想办法阻拦他。
局势从一开始单纯的螳螂捕蝉变成了黄雀在后。
路妙苏趴在房顶，掏出了一根伸缩腰带戴在了腰上，另一头则绑在了屋顶的烟囱上，之后她从自己的衣服里掏出了三支麻醉镖，等待着跟踪者上钩送死。
约莫过了半分钟，一个身穿灰色衣服，胡子拉碴的男人来到了路口的墙边。
这个男人十分的谨慎，他并没有立即进入小巷，而是先掏出一块镜子向里借着反射朝里看了看，在确定前面的人并没有埋伏自己时，他才收起镜子，双手抄兜，若无其事地走了进来。
他的动作是在墙边的死角进行的，但可惜的是路妙苏却趴在他头上的屋顶，在这个位置下两边的视野她都是清晰可见的。
男子在走进小巷后，路妙苏特意多等了十几秒让他深入一点，等到时机成熟时，她迅速将手中的一只麻醉镖飞了出去。
因为那名男子是在向前行动的状态，所以路妙苏这一镖是向男子的前方飞去的，根据她的计算刚才这个男子的速度，他应该是刚好撞上才对。
只不过奇怪的事情发生了，就在麻醉镖要预判成功的时候，这名男子却突然停下了脚步，让麻醉镖硬生生的从他眼前飞过，扎在了墙壁上，随后无力地掉落在地上。
随后这名男子转过身抬起头，正好对上了屋顶路妙苏的目光，他笑了起来，“原来还有一个人在上面啊。”
路妙苏从这个男子身上感觉到了危险，她迅速将手里的两只麻醉镖飞了出去。
男子向前一个翻滚，熟练地躲了过去，而就在他要起身时，一只小脚伴随着强烈的劲风向他脸上呼啸而来。
他连忙再次趴下，与从上面飞踢下来的路妙苏堪堪擦过。
而路妙苏不想放过男子倒地的这个机会，在她轻盈的落地之后迅速调整了姿势，掏出手里的电击枪便朝那趴在地上的男人冲了上去。
既然她被发现，那就只能让对方昏迷才行了。
她如同鬼魅一般接近了这名男子，电击枪带着“滋滋”的声音向男子出击。
就在路妙苏要得手时，这名趴在地上的男子先是一个翻身躲过了电击，随后一个鲤鱼打挺站在了起来。
“竟然有武器啊……”男子有些头疼，这时他看到了小巷墙边有居民立在这里的长木棍，于是他赶紧捡了起来，单手持棍，棍头指向路妙苏。
“放下武器，否则你会吃亏。”
“呸！”路妙苏用男声的声音啐了口唾沫，面对长棍电击枪的射程是完全不够看的，于是她将电击枪收到自己胸前的衣兜里，从自己的裤脚处抽出了一条皮鞭。
男子有些傻眼道：“我去，怎么这么多花样？”
路妙苏没有回话，而是用飞舞起来的皮鞭作为回答。
皮鞭朝男子脑袋飞速袭来，他连忙一缩头躲了过去。
只不过皮鞭的灵活度相当高，在皮鞭还在飞行的时候路妙苏迅速反手一抽便改变了它的轨迹，使其又抽向了男子。
这次男子躲闪不及，只好抬起手臂硬吃这一鞭。
只听“啪”的一声后，男子便感觉自己的小臂瞬间肿痛了起来，而他也不是白吃这一鞭的，在对方还没收回鞭子时，他双手握住了棍子便向对方刺去。
路妙苏一招得逞本想再接再厉，只可惜却被这突如其来的棍子逼得后退了几步。
而男子抓住这个机会连忙向前迈了一步，脚步快速变换带动着身体也转了半圈，同时手中的棍子也像孙大圣一般转了几圈，之后他身子向前一探，手握长棍末端，将整个长棍直直地刺了出去。
这一棍刚好顶在了路妙苏的眉心之上，而且伴随的转身加转圈这些力道的积攒，这一下的伤害可谓是不低，戳的她面部疼痛，眼泪都流了出来。
男子抓住机会收回长棍，随后单脚点地高高跃起，在空中又是转了半圈，一个回旋下劈再度打向了路妙苏。
路妙苏见对方攻势凶猛只能仓皇后退，之后她内心也上来了怒火，她在向后跑了几步拉开距离后手腕一转，手中的长鞭对着男子就抽了过去。
而男子这时则迅速收回了长棍，将其立在自己身前，用长棍挡住了鞭子。
只不过这长鞭性软，在打到棍子这种细长的物体之时，便犹如章鱼爪一般在这棍子上缠了几圈。
路妙苏见长鞭缠住了棍子，便将鞭子用力向后一扥，想要将男子的长棍躲下。
而男子也发现了路妙苏的想法，他站住了马步，两只手紧抓着棍子，开始了与路妙苏的角力。
而路妙苏因为被那一棍影响了心态，内心可谓是怒火中烧，使出了浑身的力气，脑海中只想着把这家伙烦人的棍子夺下，然后用鞭子狠狠地“调教”他。
见路妙苏咬着牙一副誓死将夺他棍子的架势，男子若有所思道：“既然你要想要就给你吧。”
说罢男子突然松开了手，而路妙苏因为正拼尽全力的缘故，在对方的力量消失后，她的身体随着惯性开始向后跌倒。
而这时男子则趁着这个空档迅速朝她跑了过来，准备乘胜追击。
路妙苏向后退了几步还是倒在了地上，她连忙松开了鞭子，想要去拿胸前的衣兜里的电击枪。
而就在这时，男子却已经冲了上来坐在了路妙苏的腰上，一只大手先路妙苏一步直接摁住了她胸前的衣兜，另一只手则握紧了拳头准备进攻。
而就在这时，男子突然愣住了。
他试探地伸手捏了捏路妙苏的胸口。
“软的？”




第一百六十七章 特训

  在无人问津的小巷之中，一名身材高大的男子正坐在一名“美少年”的身上，一只手正捂在她的胸口处，另一只手则举起了拳头随时准备落下重重的一击。
  而这名“美少年”则躺在地上，仿佛任其宰割一般。
  这时二人的时间仿佛被冻结一般。
  男子仿佛不相信一般，又用力捏了捏，再三试了试眼前路妙苏胸前的手感，随后他惊道：“哦，原来你是个女孩啊，失敬失敬。”
路妙苏没有说话，只是默默地从自己的袖口处甩出了一把闪亮的匕首，之后她握住匕首，向眼前男子的喉咙划去。
男子在见到一阵光亮后本想用手抓住其手腕格挡，但是路妙苏的速度很快，他只好下意识向后弯腰躲过了匕首，之后他借着惯性一个后滚翻从路妙苏的身上离开了。
躺在地上的路妙苏趁机用手摁向了自己腰带处的按钮，只见她身后的拉伸带迅速收缩，将她向屋顶拉去。
等到男子站稳脚跟时，发现路妙苏早已经奇迹般地站在了房顶。
“我记住你了，等着事情做完了，我就来找你算账。”站在屋顶的路妙苏一副笑眯眯的样子，在说完这句话之后便迅速转过身逃之夭夭了。
虽然不想承认，但是这个男子的战斗力至少不在她之下，如果她此时执意想分出胜负，恐怕至少会落得个两败俱伤。
她的目的只是想拖延住这个男子的跟踪而已，眼前自己潜入调查的任务还没完成，自己不能再付出更大的代价了。
男子站了起来，望着消失在眼前的那抹倩影，看了看自己的手，回忆着刚才那软绵的手感，哑然失笑。
“要回来找我算账吗？可是你连我的长相都不知道，怎么算呢？”
男子说罢脱下了灰色的衣服，撕下了自己的胡渣，摘下了假发，掏出一张湿巾优雅地擦了擦自己的脸。
不一会，那个灰衣服的中年颓废大叔消失了，取而代之的则是穿着白色T恤的吴峰。
自唐灵依被绑解救之后，吴峰一直在奉命暗中保护着唐灵依的安全。
今天他看到唐灵依在跟几个陌生人离开后便想跟踪一下掌握唐灵依的实时位置。
只不过他没想到自己身为侦察兵的跟踪技术居然会被对方给发现并识破，甚至其中一人就能拖延住他的时间让他跟踪失败。
不过虽说吴峰的跟踪是失败了，但也让他知道了刚才那个跟他过招的人应该就是那个也一直暗中保护唐灵依的传说中的组织人员才对。
既然是组织人员，那唐灵依的安全应该是可以保障的。
看起来以后可以不用在这上班了呢。
抱着这个想法，吴峰将双手抄进了兜里，这时一阵疼痛传来，他抬手看了看自己的手臂，发现被鞭子打到的地方已经开始肿了起来。
“算了，去喝两杯消消肿吧。”
······
路妙苏在摆脱掉吴峰之后，便打开了手机里唐灵依的定位搜索，直接找到了他们的准确位置。
当然在去之前，她还要补个妆。
至少把脸上那块淤青给擦平才行。
那个混蛋的脸她已经记住了，等她有时间了一定要回来跟他好好玩一下才行。
······
之后路妙苏和廖和廷他们成功汇合，几人之后搭了一辆出租车，来到了S市的另一个市区——风荷区。
廖和廷带着他们来到了一处看起来挺高档的小区，来到了A栋902户室。
打开房门，里面是一间大概一百平方左右的房子，二室一厅的搭配，简约风格的装修，看起来干净又舒适。
唐灵依四处环视了一下，“没想到这里也有组织的基地啊。”
廖和廷：“什么基地，这是我自己的房子，用来做婚房的。”
唐灵依听后惊讶道：“欸？廖大哥你原来有房子啊，那你为什么还要一直赖在基地里住啊。”
摩登组织的基地虽说是可以供人住宿，但大多数组员都有自己的房产和家庭，所以住在基地里的人其实都是些没有房子的人才是。
“基地那么空干嘛不住，而且这房子我平时都当日租房租出去的，旅游季能赚不少呢。”
“真是个勤俭持家的男人呢。”路妙苏说着脱掉鞋子换上了玄关鞋橱里的拖鞋，走到餐桌前拉出一张椅子坐了下来，揉了揉自己有些发痛的胸口。
妈的，那个混蛋也太用力了。
“但现在有个问题是这个房子只有两间屋子两张床，如果四个人都住在这的话，我们就需要两个人睡一张，那我跟阿龙一起，灵依你跟你路姐一起睡？”
“啊？还是我跟龙哥睡，你跟路姐一起睡吧。”唐灵依还是觉得跟路妙苏一起睡有些危险。
李天龙点赞道：“哎对，这个好！”
只可惜他的脑袋下一秒就被廖和廷拍了一巴掌，“好什么好，先不说灵依现在是女生要跟你避开，就是我跟苏苏也不可能睡一张床啊。”
李天龙揉了揉脑袋，“哦，那就按你说的来呗。”
“嗯，最近你们两个就尽量少出门，先等你们路姐潜入调查情报，如果有需要我们的地方，到时候我们再一起出动。”
“那我们不能一起潜伏吗？”唐灵依疑惑道。
“对方是黑恶势力，手里很可能有枪支，这应该算是S级的任务了，还是我一个人去比较好。”路妙苏的经验比较丰富，即使陷入困难她也是有办法脱身的。
唐灵依和李天龙同时问道：“等一下，S级是什么东西？”
廖和廷有些惊讶道：“你们两个不知道组织分发的任务都是有等级划分的吗？像是S级的任务都是有生命危险的。”
“不知道，平常杨姐只告诉我们要干什么，从来没跟我们说过等级的问题吧灵依？”李天龙回忆道。
“对啊，一直都是这样。”
“那你们的报酬都拿多少，C级的任务大概只有一两千，但S级可是有上百万的时候。”
唐灵依用食指顶着下巴思索了一会，“我做任务好像也没什么报酬，就是每个月会给我两千的生活费。”
“我也是。”
路妙苏笑了起来，“看起来杨姐把平时最简单的C级任务都交给你们了。”
“不可能，我去田野集团碰到的秦修可是有枪的，理论上也是有危险的S级任务才对吧。”
廖和廷分析道：“那可能是情报有误了，比如突然从国外杀回来的秦修，这算是超出任务预估范围了。”
唐灵依和李天龙对视了一眼，异口同声道：“合着咱俩一直是咸鱼啊！”
“噗——”廖和廷被这两个弟弟妹妹极高的悟性给逗笑了。
“咸鱼也没关系，正好你们两个落在我和廖哥手里了，在杨姐不在的这段时间就让你们廖哥给你们特训一下。”路妙苏说着强调道：
“廖哥，要魔鬼特训哦。”




第一百六十八章 再度失踪

话说秦修在与唐灵依他们在宿舍门口分别之后便回到了公司进行着自己的工作。
这段时间为了和唐灵依有更多的时间相处，他只能将自己的时间压缩起来，以至于一旦和唐灵依分别就必须迅速赶到公司，有时候甚至都能工作到凌晨，然后早晨再爬起来强打起精神去学校上课。
虽然说是很累，但好在他年轻，再加上对灵依感情的执着，这还能在他的承受范围之内的。
这时门口进来了一位男子，秦修本以为是搬东西的陆启成回来了，随口说道：“东西送到灵依宿舍了吗，成子？”
“原来成子也被你安排出去了啊。”
听到这个声音后，秦修抬起了头，他惊讶道：“峰，你怎么回来了？你不是应该在灵依那边吗？”
此时的吴峰已经换上了儒雅的黑色西装，他坐在了秦修对面的沙发处说道：
“你的灵依现在周围已经有几个高手在保护了，那估计是他们组织人员，我被他们发现了，只能先提前下班了。”
“居然能发现你吗，看起来确实挺厉害，这样的话你就回来吧，不用整天盯着了。”
吴峰的跟踪能力秦修是非常钦佩的，既然能发现他，那说明对方绝对是高手，至少可以代替他保护唐灵依的安全。
“是啊，是很厉害……”吴峰说着摸了摸自己的小臂。
虽说还在隐隐作痛，不过……
吴峰说着抓了抓自己的左手，那圆.润饱满的手感仿佛就在他手中一般。
他也不亏就是了。
“那等着成子回来你们两个出去喝两杯休息休息吧，我晚上还得工作，没法陪你们了。”
“白天动物园晚上工作狂，太感人了，这就是恋爱的力量吗？”
不一会，陆启成也从外面走了回来，一进门他就直接抱怨道：
“秦哥，你说的大活儿就是去搬那些玩具模型啊？”
“是啊。”
“那你干嘛还说让我多带几个人？”
秦修理直气壮道：“我买了至少十几个模型吧，一个人怎么能搬得了？”
“那你说明白点啊，我们哥几个都热开身戴着头套冲了进去，门口的保安都拉不住我们，谁知道跑到目的地后才发现原来是搬这玩意。”
吴峰点点头，“画面感很强，我已经看到你们被保安驱逐出去的样子了。”
秦修忍笑道：“我这不想说的正式点调动一下你的积极性嘛，去动物园这种地方肯定是做很休闲的事情的，谁知道你居然还真以为是打架。”
“秦哥你为了女人骗兄弟，我记住了。”陆启成坐在了沙发上，彪悍的脸上写满了幽怨。
“抱歉抱歉，现在一般是用不到枪了，要不哪天带你去打打彩蛋过过瘾好了。”秦修笑着哄起了陆启成。
“话说秦总，咱的东西都藏好了吧。”吴峰说着比了个八的手势。
他是在指他们的枪。
吴峰自唐灵依出事那天后便被秦修直接安排到唐灵依附近保护她，而在走之前他则建议秦修一定要把枪都藏好。
他一直都挺担心那天那个楚先生，害怕他发现了什么端倪，所以只要他们把证据藏起来，只要没有物证，即使楚先生神通广大，也拿他们没什么办法。
秦修应道：“嗯，我都送给别人保管了，不会有人发现的。”
“那就好，走啊成子，我的跟踪保护任务结束了，为了庆祝咱俩出去喝一喝？”
“那走着！”陆启成本就是跟着秦修四处晃悠的无业游民，一听这话便用力拉起了吴峰。
吴峰只感觉自己本就受伤的小臂经过这一拉更是一阵剧痛，他皱起眉头：“你轻点。”
陆启成：“？”
······
到了晚上，一贯会叫秦修玩手游的唐灵依居然破天荒的没有叫他，不过他也没在意，觉得可能是在跟室友一起网吧开黑吧。
而第二天周天的晚上，唐灵依也没有找他。
秦修有些纳闷，但很快明白了唐灵依或许是因为动物园的问题有些不好意思找他。
于是他也想给唐灵依一点生活空间，不想时刻出现让她为难，在这一天甚至都没有V信打扰她，而是在公司泡了一天，将许多任务提前完成，为的就是明天能腾出时间去学校教课。
他已经感觉到唐灵依与他距离的接近，相信用不了多久，少女就会敞开心扉接纳他的。
时间转眼间来到了周一，当秦修穿着休闲的便装，精神抖擞地出现在教室里时，出乎他意料的事情发生了。
那就是唐灵依居然没有来上课。
秦修起初以为她是迟到了，但是当上午过去唐灵依都没有出现时，他才知道少女是真的不来上课了。
但即便如此，他还是给唐灵依记了全勤，因为他觉得唐灵依不是随便旷课的学生，说不定是身体不舒服。
为此他还发了V信去关心了一下唐灵依，只可惜对方一上午都没有回应，这让他更是困惑了。
于是在中午的时候，他找上了唐灵依的三个室友，询问道：“唐灵依人呢，怎么没来上课？”
203三杰互相看了看，摇头道：“我们也不知道啊，她周六那天上网前说有事，出去之后就再也没回来了。”
“你们没打电话问问她？”
“打了没接。”
“没接为什么不跟我说？”秦修眉头一挑，看向了华宇杰。
华宇杰解释道：“灵依以前也经常会有突然消失电话也不接的情况出现，那时候她都说有工作去忙，所以我还以为她又去忙了呢。”
因为唐灵依跟他们解释过绑架者是绑错了的，再加上她以前经常消失，所以他们都觉得唐灵依是又跑出去浪了。
而且唐灵依现在又搬出去住了，他们就更没机会发现她失踪了。
而秦修感觉到了不对劲，他急忙给唐灵依打了个电话过去。
“您好，你拨打的电话已关机……”
这时候秦修只觉得脑袋“嗡”的一下，不祥的预感马上浮现在他心头。
他觉得唐灵依肯定又出现了危险！
可恶，只是一天没看住就出事了吗！？
秦修脸上难掩慌张，他迅速向门口跑去同时厉声道：“我出去找她，下午叫你们王老师代课！”
三人齐声道：“可王老师不是有事出差了嘛？”
“她就在办公室里！”
秦修说罢便迅速跑出了教室，他飞奔在走廊之中，掏出了手机打给了他认为此刻唯一能帮助他的人。
“二夕，灵依又失踪了！”




第一百六十九章 接二连三（加更35/61）

秦修觉得唐灵依被绑架了，其实他也没想错。
因为此刻的唐灵依自己都觉得自己是被绑架了，而且还是被绑匪疯狂虐待的那种。
不仅手机和电脑不能用，甚至身体还要遭受着无尽的折磨。
“好了没有啊廖哥！”一旁的李天龙已经是忍耐不住，叫苦连连。
“还差八分钟呢。”
“还有八分钟！？”
此时他们正在廖和廷找到的一处烂尾楼里进行着特训，而李天龙目前正在进行着倒立十五分钟的联系，而现在才过了不到一半，李天龙的身体就已经摇摇欲坠，快要坚持不住了。
至于唐灵依嘛……
她已经呈大字形地躺在了烂尾楼的地上，直接进入了躺平模式。
这倒不是说她不需要练习，而是她坚持了没多久就已经体力不支倒下了，而廖和廷照顾她是女孩子便给她的要求降低了一些。
八分钟过后，望着计时器的廖和廷终于是开口了，“可以了。”
一声令下后，李天龙便瞬间以头抢地，表演了一个当场去世。
躺在地上的唐灵依大喊道：“龙哥你不要死啊，你死了谁陪我一起练啊。”
李天龙将脑袋扭了过来怒道：“你他妈的原来是在担心这个！”
“看你们这么有精神真是太好了，我还担心你们挺不过去呢。”廖和廷在一旁欣慰道。
这时两位咸鱼同时骄傲道：“这才哪到哪。”
“是啊，既然热身结束了，那先来肌肉训练吧，哑铃一百五十下、拉力器一百下、深蹲一百五十下、俯卧撑一百五十下、悬垂举腿一百下、臂力棒一百下，器材我都带过来了，灵依可以减半，练完这些再练格斗和攀爬。”
李天龙和唐灵依对视了一眼，随后双双翻了白眼躺在了地上。
他们现在才发现……
原来真正的地狱才刚刚开始。
······
下午，当秦修着急忙慌地回到了公司时，吴峰便知道肯定是唐灵依出事了。
“她怎么了，秦修？”
“灵依失踪了，从周六那天之后就没有再回来！”秦修擦了擦自己额头的汗水道：“我已经拜托二夕在全市进行搜查了，吴峰你回忆一下当时是在哪里跟丢灵依的，我们可以着重在那个位置寻找。”
吴峰沉默了一会，问道：“你这么着急，是觉得唐灵依出现危险了？”
“那肯定的，她的电话也没接，人也不来学校，肯定是出事了！”
“可是你忘了吗，那天我跟踪他们的时候看到了那几个跟唐灵依关系密切的高手，他们随便一个人都不亚于我，有这样的高手护航你觉得唐灵依会被抓走吗？”
秦修一愣，“那会不会他们并不是灵依，反而是抓走灵依的人？”
“不会的，我看到了唐灵依和他们有说有笑，关系甚至比跟你还要好，而且你忘记了唐灵依本身是间谍组织的一员了吗？恐怕那天即使我们不去救她，她的组织也早就做好营救准备了。”
吴峰因为对唐灵依没有过多复杂身后的感情，所以他此刻可以保持着绝对冷静，能够相对客观的分析问题。
“可是我没有看到啊，吴峰，而且如果灵依要消失为什么不告诉一下我呢，她明明知道我那么担心她……”
“说不定……”吴峰说到一半突然沉默了。
“说不定什么？”秦修追问道。
“没什么，是我想多了。”
他觉得自己下面要说的这番话有些太过伤人了，在没有确定前他是不能妄加推断的。
这时秦修的手机响了起来，他迅速秒接问道：“调查的怎么样了二夕！？”
“秦修哥哥，根据你提供的时间，我们的人向公安机关调取了监控，监控确实发现了唐灵依的身影，她之后跟着那些人坐上了出租车，这时候监控就找不到她了，只不过……”
“只不过什么？”秦修有些无语了，怎么今天大家说话都只喜欢说一半。
“我觉得那位唐小姐不像是失踪，你自己看看就知道了。”
说着林二夕挂断了电话，不一会，几个视频就发到了秦修的手机上，他迅速点开视频，当他看到视频的内容时，他便傻眼了。
只见视频中都是唐灵依正跟在几名男子身旁，有说有笑地向前迈进着，而其中一个年轻的高个男子，与她更是有几次亲昵的肢体接触。
这一刻，秦修本来心急如焚的心情好似瞬间被泼了一盆冷水一般，从头凉到了脚。
他焦急的神情和视频中少女的笑颜形成了鲜明的对比。
吴峰也在旁边看到了视频里的唐灵依，这时他才敢放心大胆道：“我刚才就想说了，她可能就是故意不告诉你她要离开的。”
“为什么？她是想躲着我吗？”
“虽然我不想这么说，不过看起来是的，她看起来是打算偷偷离开了。”
“可是我们明明关系已经缓和了不是吗，她也已经原谅了我了不是吗？”秦修说着突然愣住了，随后他的双眸陡然瞪大。
他突然回想起在动物园，唐灵依望着被囚禁的老虎狮子说出过那么一句话。
“我理解这种被关起来的滋味，确实是挺绝望的。”
会不会唐灵依自始至终都没有原谅他，只是在戏耍他。
她想让他在希望升起时却又瞬间破灭，因为这个时候，才是人最绝望的时候。
就好像一个快要渴死的人在无尽的沙漠中看到了一个充满希望的绿洲，当他不顾一切的冲过去，对水的渴望也到达了极限的时候，才发现原来那只是一片看得见摸不着的海市蜃楼。
如果不是这样，为什么唐灵依连一个消息都不给他就突然消失了呢？
思考“明白”的秦修只感觉力气被抽空了一般，无力地坐在了自己的老板椅上。
他看向了办公桌上那块亮银色的金属表，隐约间他又回忆起了唐灵依在戴上这块手表时所说的那句话。
“秦修，你会后悔的，你一定会后悔的。”
所以……
这就是你最后的答复吗？
即使你放弃了上学，也不愿再见我一面……
可是我又不能怪你，因为这一切都是我咎由自取不是吗？
但是灵依，我真的如此罪不可赦吗？
“证据”已经摆在秦修的面前，这让他不得不去胡思乱想。
秦修正在接受着残酷且无奈的现实，而现实却似乎并不想就这般放过他，而是选择接二连三的打击。
堂弟秦风这时出现在了门口，急道：“堂哥，网上突然流传出你违法犯罪的传言，我们的股市马上要崩盘了！”
秦修还没来得及回答，手机又突然响了起来，是别墅里的杜老大打来的，秦修接了起来。
“秦队不好了！现在有警察来到庄园怀疑我们持有枪支以及非法囚禁要求搜查！”
这时电话里的杜老大和门口的秦风异口同声道：
“怎么办？！”




第一百七十章 无法拒绝的理由

正所谓福无双至，祸不单行。
秦修还没来得及感受唐灵依的“戏耍”给他带来的伤害，公司的事情便只能让他强行放下个人情感，全心全意地去思索该如何稳定大局。
他面色肃穆地坐在办公桌前，对电话里的杜老大说道：“不要反抗，让他们进入检查，告诉他们枪支这种事纯属谣传。”
还好枪支他们已经提前藏好了，否则真的会受到影响。
“枪支肯定是没有，可是别墅里那个女人……”
“那是我老婆！”秦修厉声回道：“不管田素晴说什么，你们就往家庭恩怨上去解释，如果田素晴想走就让她直接走，用行动告诉警察我老婆只是在气头上，我根本没有做囚禁她的事情，让警察以为是民事调解就好，我一会会去局子里找找关系，这件事应该也能过去了，记住不管警察做什么，一定要配合，千万不要有过激行为！”
“明白！”杜老大说完后便挂掉了电话。
对于杜家四兄弟秦修还是放心的，因为他们几个最难得的就是听指挥。
如果是陆启成守家，秦修觉得现在自己已经要去局子里捞他了。
挂掉电话后，秦修闭着眼睛捏了捏自己的鼻梁，问道：“网上有我什么的谣言？”
秦风：“你打开手机就看到了。”
秦修拿出了手机，拉下手机上面的新闻显示后便看到了数条关于他的不良新闻。
【秦氏集团董事秦修被曝疑似非法囚禁少女，警方正在全力调查。】
【近日秦氏集团董事秦修家中发现**，疑似潜藏的黑恶势力。】
【秦氏集团董事秦修小三原照流出。】
看到这些东西秦修只感觉一阵头大，毫无疑问，他肯定是被人给暗算了。
就好像他当时搞田野集团谣传出来的绯闻一样，只不过田野那些是编的，而他却是真的。
这经过新闻一提醒，秦修才发现原来在大众视线中他居然是个如此可恶的男人，因为这些新闻都是在他身上真实发生的。
“去找公关团队撰写辟谣文章，只要警察没有调查出什么，我马上就可以联系公安机关帮忙澄清。”
“明白。”秦风点点头便火速跑了出去。
“看起来是被暗算了。”吴峰这时说道。
“是的，不过马上就不是暗算了，因为股市已经暴跌，幕后黑手肯定会像我之前那样买入秦氏股份，完成入侵的。”秦修说罢皱起了眉头，“可是这是谁想收购我们呢？”
“田野集团？”吴峰问道。
“不太可能，田野集团的资金在我的掌控下，他们是没办法动用这么大批资金入侵我的才对。”
秦修话音刚落，他的电话便再度响了起来，当他看到来电显示是司徒宸时，他顿时有一股不祥的预感。
司徒宸一直是很少与他联系的，一旦联系，那就说明肯定是有大事了。
秦修深吸口气，接起了电话，强装淡定道：“喂，怎么了司徒？”
果不其然，司徒那边也传来了噩耗。
“秦总，我们的股票跌停了，而且还正在被人大肆收购。”
秦修目光一凌，低声道：“是谁在收？”
“是个没有公司归属的新账户，但是我查到了他的真实身份，是田玉书。”
秦修目光先是涣散，随后惊道：“怎么可能，我是田野集团的股东，田野的资金如果想动没有我的董事会通过怎么会成功？”
如果说田野内部不经过他同意私自动用资金那算是挪用公款的，这么大数量的公款，田玉书即使现在能收购他的股票，过不了几天也得怪怪进监狱才是。
司徒宸回答道：“田野集团的资金我刚才也去查过了，他分文没动。”
“分文没动？那他哪来的钱？”
“我也奇怪，按理说秦总你不仅是S市的龙头，手低还有一帮子弟兄，还跟玉林会是有关系的，S市其他的企业应该不会为了得罪你去帮田玉书才对。”
“是啊，我跟其他的企业都没有过节，而且有谁肯借这么大一笔资金……”秦修正纳闷着，但说到一半的时候，他突然呆住了。
渐渐的，他的眼神开始惊愕，之后又变得凝重，“我知道是谁了。”
“谁？”
“玉林会。”
司徒宸也明白过来了，“确实，敢不惧你靠山的只有靠山本人了。”
“我这就去趟玉林会，吴峰跟我走一趟。”
秦修说着挂断了电话，带着吴峰快速离开了集团。
经过司徒宸的提醒，秦修这才发现了这个可能性。
虽说秦修知道林璋跟他父亲是老相识，林叔是不会置他于死地的，但是秦修却依然相信这是林璋做的事情。
原因很简单，因为他刚刚跟林二夕说过唐灵依失踪的消息，这些麻烦的事情在一个小时后便接踵而至。
虽然他说这个的本意是想让玉林会帮忙调查，但是同样的，林璋也会知道他的那个“女人”突然失踪了。
既然心爱的女人都失踪了，那么对于林璋来说这很可能是个机会。
所以林璋很可能在抓住这个机会让秦修陷入困境，让他在感情和事业同时受挫的时候被迫求助玉林会，随后完成不得不甘愿“献身”的戏码。
秦修觉得他猜得很对，甚至已经有些笃定了，毕竟这种事情确实是林叔能做出来的。
但即使他知道了，他也仍然要装作不知道，而是以向玉林会借助资金的理由拜访才行。
秦修和吴峰很快便来到了玉林会的中心大楼，但是玉林会中心大楼是禁止外人入内的，没有玉林会分发的铭牌，他连大门都进不去。
秦修只能先联系林叔，但他觉得直接联系林叔见面有些不合礼数，于是他先打电话给了林二夕，想让她帮忙接见一下。
“明白了秦修哥哥，我马上就联系父亲。”
林二夕很明显是不知道此事的，她在听说秦修有难后反而也是有些着急，这也让秦修心里一暖。
不管怎么样，这个妹妹对他确实是很好的。
几分钟后，林璋给秦修回了电话，并且让人放行，带着他来到了玉林会中心楼楼顶的会议室等他，他一会就来。
在最高层的会议室，秦修和吴峰端正地坐在沙发上，望着窗外的景色出神。
约莫半小时后，有人推开了门，林璋带着几个黑衣人走了进来。
在坐下后，秦修便假装不知情一样将整件事情又告诉了林璋，希望能够得到玉林会的资金支持，顶过这段风头。
林璋听后没有急着说话，而是默默地点上了一支烟，再吐出一口青雾后，他说道：“这个忙我可以帮，但是小秦你知道感情归感情，生意归生意。”
说罢他轻弹烟灰，浑浊的双眼紧盯着对面的秦修。
“说出一个我无法拒绝的理由。”




第一百七十一章 田素晴的翻盘（加更36/61）

秦修的灾难看似是一瞬间的接踵而至，实际上在他忙着追唐灵依的那段时间就已经有暗流涌动了。
第一个暗流便是田素晴，她的机会便是秦修忙着恋爱，让她有了与父亲接触这个点。
其实秦修也猜到田素晴可能有想法，于是在前几天田素晴和父亲相见的时候，就曾经拜托杜家兄弟警告她不许诉苦求救，否则将会连同她父亲一同关起来。
之后在他们父女相见时，秦修也让杜家兄弟也在旁边时刻监视着他们，可以说是做的很仔细了。
但田素晴表面上说自己过得很好让杜家兄弟放松警惕，实际上还是找到了机会用纸条传递给田玉书讯息，希望父亲能够联系警方救她，并且干掉秦修的公司。
田素晴的纸条里俨然是把秦修写成了魔头一样的人物，不仅囚禁她，甚至还对她进行了许许多多非人类的虐待。
像是什么扎针、鞭刑、断食、性.虐，田素晴在编瞎话这方面发挥了她十足的想象力，把自己写的比狗血言情女主还要惨上百倍。
其实她一直都很擅长编造，否则也不会写出那本能够迷惑唐灵依的日记。
而田玉书则被自己女儿给骗到了，他之前一直觉得秦修是个正人君子，即使囚禁了自己女儿，也至少应该好生伺候着，但看到这幅纸条后，他可谓是勃然大怒。
于是他这段时间一直在四处寻找帮手，但可惜秦修在S市的势力实在是过于强大，根本没有人愿意援助他得罪秦修。
但是在今天，剩下的两股暗流却同时出现了。
一个是S市公安部，另一个则是秦修的靠山玉林会。
公安部是因为他们得到了楚先生的情报，楚先生在离开S市之前曾经专门见过公安部的领导，在告别的同时他顺嘴告诉了公安部秦修一伙人的可疑之处，怀疑他们是藏有枪支的非法雇佣兵，希望公安部前去盘查一番。
公安部里虽说也有秦修的关系，但是楚先生这个人的话分量是不低的，他在职刑警期间曾破获过无数起大型案件，虽然现在年纪大了退居刑警一线做起了幕后工作，但国家却仍然把他列为国家级刑侦顾问，有着举足轻重的话语权。
所以既然楚先生这么说了，公安部就不得不对秦修进行秘密立案调查。
田玉书在得到这个消息之后连忙又向公安部反应了秦修囚禁良家少女的事情，并且将田素晴写的信交付给公安部。
公安部一瞧，发现事情还真是越来越严重了，于是便火速出警，趁秦修不注意时奇袭海湾庄园。
而玉林会那边则是林璋从林二夕那边听说秦修的女朋友突然失踪，而林二夕在调查完之后觉得唐灵依应该是故意消失。
这则让林璋发现了可趁之机，于是他想到了之前曾向他借助资金的田玉书，他找到了田玉书并答应给他一笔资金。
林璋怎能不知道田玉书是想做空秦修，但这正好是他可以得到秦修的一大契机。
田玉书在拥有了资金之后，便以彼之道还施彼身，同样用“造谣”的方式让秦修这边的股市受到致命的打击，而自己则趁虚买入，准备成为秦氏集团的股东。
他这一招换家可以说是十分的犀利，因为股份是有限的，秦修如果不想他做股东就需要调离田野的资金自己买入。
这样子田野集团的股份便会再度腾出来，而田玉书就可以重新买入自己家的股份将秦修踢出重新掌控田野。
也就是说田玉书要么能入侵秦氏，要么能重新掌握田野，横竖都是对他有利的。
在经过如此复杂的机缘巧合下，于是乎，秦修便同时遭遇了感情背叛、风评受害、警察突击、公司受损等四大暴击。
这普通人碰上任意一项都够他痛苦的了，而秦修身为领导人，即使是在如此痛苦的重压下，也要先打起精神思索对策才行。
有道是有人欢喜有人忧，既然秦修在痛苦，那么就必然会有人在快乐。
而如今最快乐的莫过于田素晴了。
话说田素晴今天正躺在自己的小床上看着言情小说呢，这时她隐隐听到外面好像有争吵声出现。
她起床来到窗边查看，当她看到庄园外面那身穿制服的警察叔叔时，她笑的真的如同花一般灿烂。
别看她也是个曾经杀人未遂的犯人，但此刻见到警察叔叔却跟见到亲人一样。
她见到平时不可一世的杜家四兄弟认怂的打开了大门，任由警察长驱直入。
不一会，田素晴就听到了一楼传来开门的声音。
她疯了一般跑向了一楼，抱住了为首的警察叔叔，拼命向警察哭喊着求助，讲述着秦修囚禁她的种种恶行。
甚至为了添油加醋，她把当时写在纸条上那些自己杜撰的想法也都当做实情讲了出去。。
但是跟随而来的杜老大却矢口否认，只承认秦修跟她有过矛盾，但并没有田素晴所说的这些事情。
如果说田素晴是两周前的那个奄奄一息的田素晴，警察或许还能相信，但是自从秦修知道田素晴绝食后便时刻督促她吃饭，并且每天都是山珍海味保证营养均衡。
现在的田素晴已经被养的珠圆玉润，面色润红，丝毫不像是受了虐待的样子。
再加上田素晴荡.妇的美名可谓是S市人尽皆知，对于这种人品有问题的荡.妇，警察下意识就觉得她可能是在撒谎，所以警察们也都保持不相信的态度。
于是为首的刑侦队长道：“你们先去搜一下这间屋子里有没有藏**去。”
“是！”身后的几位警员跑了上去。
田素晴见他这态度就知道他不相信，这让她有些慌张了，她死死抱着眼前的警官，将小脸埋进了警官的胸口，带着哭腔道：“警察叔叔求求你救我出去吧，我被关在这里好久了，求求你救救我。”
前来办案的刑侦队长也就三十岁上下，被这样一个美人抱住他也有些无所适从，当他听到怀里的女孩哭着求救时，他眉头一皱看向了身旁的杜老大。
“你们一直关着她？”
杜老大连忙摇头，“没有没有，少夫人一直是想走就走的，只不过是跟秦……秦公子闹了别扭，在诋毁他罢了。”
秦修叮嘱过他们，在警察面前不要叫他秦队，但杜老大一时半会还是有些改不过来。
田素晴怒了，她趴在警官怀里探出脑袋反驳道：“你胡说，之前一直关着门不让我走的！”
“谁说的，警官刚才也发现了这个门没有锁吧，少夫人如果想出来随时都可以的。”
“肯定是你们提前得知风声故意打开的锁。”
“好了少夫人，别闹别扭了，秦公子一会就回来，到时候让他哄哄你还不行吗？”
田素晴这时突然想到了那个冷酷霸道却又会给予她温柔的秦修。
她觉得如果是那样霸道的秦修来哄她的话……
居然有种还不错的感觉？
不知怎么，田素晴有些迟疑了，而就是这一迟疑，却让刑侦队长给看穿了她的心思。
再结合田素晴现在抱她撒娇的行为以及之前荡.妇的事迹，他马上脑补出一定是这个女人太过**给老公戴了不少绿帽，之后二人闹起了别扭，但这个女人却故意引出一系列麻烦准备坑害自己的老公。
不能怪刑侦队长多疑，主要是田素晴目前的人设太败好感了，尤其她长得还很漂亮，这种潘金莲似的女人在男人眼里是最厌恶的类型之一了。
于是刑侦队长推开了田素晴，冷道：“我们主要是来这里调查私藏枪支事件的，如果你和你老公有什么矛盾或者你老公有违法行为的话，那就跟我回警局去立案。”
田素晴没想到这个队长居然能拒绝她的诱惑，这让她当即一呆，随后她点头道：“好，我跟你们回去立案！”
不过怎么样，她至少要先离开这个鬼地方，否则等秦修回来了，她知道自己是绝对没有好果子吃的。
想到秦修怒发冲冠，将她衣服扒光并粗暴地推倒在床上，抽出自己的皮带狠狠地抽打她的片段，这种生活……
这种生活……
想到这田素晴突然怔住了，她偷偷捂了捂自己的小腹。
她居然脑补出感觉了！？
······
之后田素晴成功跟着警方混了出来，出来后她先是接了警方的电话跟自己父亲通了下信，在听说秦修的公司已经被田玉书成功偷袭时，田素晴在警车里就笑出了声。
她知道这次是她赢了，所以她一定要痛打落水狗才行！
之后她真的跑去警局立了案，在做了一个小时的笔录后直接带着警察去秦氏集团找秦修算账。
虽说她现在会莫名其妙地对秦修有性.幻想，但是这并不影响她迫切复仇的决心。
她要带着警察来到秦修面前告诉他他已经完蛋了，但是如果秦修肯跪在她舔她的鞋子的话，她说不定是会网开一面的。
半小时后，田素晴带着几位警察来到了秦氏集团，并且轻车熟路地来到了会议室。
因为她是秦氏少夫人，再加上她身后还有警察的缘故，一路上都没人敢拦她。
来到会议室门口，憋屈了一个多月的田素晴一脚就踢开了会议室的大门。
而这时，秦修也正好坐在办公室桌前，一脸错愕地看向了门口的田素晴和警察。
在见到秦修这副表情后，田素晴只感觉心情大好，她咬牙切齿道：
“秦修，你死定了！”




第一百七十二章 求我

见到来势汹汹的田素晴和她身后的一众警察，坐在办公桌前的秦修站了起来，走到了田素晴面前，亲昵地拉起了她的手问道：
“宝贝，你来公司做什么，怎么还带着警察啊？”
田素晴看到秦修主动拉她手，生气地一把甩开，随后她冷笑一声道：“我是带警察来抓你的，你囚禁了我一个月，已经构成非法监禁了，你等着坐牢吧！”
说着田素晴靠近了秦修在他耳边轻声道：“不过如果你现在当着大家的面跪下求我再把我的鞋子舔干净的话，我说不定可能网开一面哦~”
虽然田素晴谋杀未遂也是犯罪行为，但是秦修是没有证据能证明她做过此事的。
再加上秦修回来的过程并不光彩，是杀过人的，所以她根本不害怕秦修反咬她。
秦修听着眉毛一挑，随后他看向了田素晴的鞋子，笑道：“那你应该找双脏一点的鞋子，你这鞋子是新的吧，根本不脏。”
田素晴一愣，随后她眯起眼睛：“你居然还敢挑衅我？”
秦修嘴角勾起一抹邪笑，“为什么不敢呢？”
田素晴一把将其推开，冷笑道：“好，这是你咎由自取的，警官，你们把他带回去审查吧，他还在外国当过雇佣兵杀过人，手底下还有枪，你们把他抓回去刑讯逼供，绝对能问出来一些东西的。”
几个警察面面相觑，随后为首的警官走上前对秦修道：“您是秦先生对吧，不好意思，这位小姐报警说你非法监禁她，还请您配合我们警方调查。”
秦修耸耸肩道：“你们要怎么调查呢？她现在就在你们面前不是
吗？那只不过是她胡说的罢了。”
 “这样，您先跟我们回去做个笔录，后续我们会再联系这位小姐的家人进行调查。”
秦修看了一眼自己的手表，现在时间已经来到了下午三点三十分，于是他抬头笑道：“她的家人也就是我老丈人嘛，这样，我这就打电话给我老丈人，让他给我作证就可以了吧？”
警察见到秦修这配合的态度皆是一愣，随后他们看向了田素晴，“可以吗？”
田素晴这时眼睛转了转，说道：“他一定是想打给其他人滥竽充数！你们把手机借我，我来给老头子打电话！”
之后田素晴从一位警察的手里接过了电话，打给了她的父亲并摁开了免提。
这时奇怪的事情发生了，打给田玉书的电话在响了一会后突然断线，提示正在通话无法接通。
田素晴一愣，随后她又拨打了一遍，却依然是无法接通。
“这老头子干什么，为什么不接电话？”
这时秦修的手机响了起来，他掏出了一看随后道：“哦，你老爸在给我打呢。”
“哈？给你打？”田素晴有些迷了，现在她和她老爹跟秦修可是敌对关系，怎么会给他打电话呢？
身后的警察听到他们两个的对话后也蒙了，这两人看起来就像正常吵架后的夫妻。
再加上刑侦队长本身就对田素晴不怎么信任，他已经在怀疑这个田小姐是在报假警了。
秦修接起电话后说道：“田伯，对，是我，嗯……想好了吗？真的吗？”
田素晴见到秦修的嘴角已经开始渐渐上扬，这时他突然看向了自己，说道：“可是你的女儿现在还要带着警察声称要我送进监狱呢，对，她就在我身边，好，我跟她说一下。”
秦修说罢讲电话递给了田素晴，笑道：“你爸有事情跟你说。”
有事跟我说？那给秦修打电话做什么？
田素晴虽是一头雾水，但还是接过了电话，“喂老头，怎么了？”
电话那边传来了田玉书焦急的声音：“晴儿，你赶紧给秦修赔礼道歉，让他饶了咱们吧！”
田素晴听完脑袋“嗡”的一下，她紧张道：“出什么事了爸？”
“玉林会原来是和秦修串通好的！借我的那笔资金在合同上有漏洞，他们现在突然反悔，要我立刻把资金归还，而且他们还出资帮助秦修打压了我们股价，我现在根本抽不出那么多资金还给他们，你去拜托一下秦修，让他放我们一条生路吧。”
田玉书的声音充满了无奈。
他之前也怀疑过玉林会跟秦氏的关系为什么会借他钱，但是林璋当时的理由是他拉拢秦修失败，所以想要强行并吞。
走投无路的田玉书只能相信林璋的鬼话，剑走偏锋，死马当活马医借了这笔钱，没想到居然真的是被暗算了。
田素晴在听到这个消息后只感觉浑身发冷，她瞪大了双眸，一脸错愕地看着眼前的秦修。
她不敢相信自己的高光时刻竟然还没开始发光就被熄灭了，如果说要强行偿还自己，他们田家可能面临的只有破产一条路了。
从秦修“重生”归来之后，她就不再是他的对手了。
见到她呆滞的神情，秦修嘴角不禁歪起，露出了一抹龙王似的邪笑。
“怎么样，咱爸是让我们好好相处对吧？”秦修说着抬手亲昵地拍了拍田素晴的小脸，脸上一副宠溺的样子。
田素晴垂下了眼眸，在经过剧烈的心理斗争后，她放软了语气，小声说道：“对不起老公，我错了。”
身后的刑侦队长皱起眉头，有些不悦道：“小姐，你这是在愚弄我们公安机关吗？你这是故意报假警，是要拘留的知道吗！”
田素晴有些惊慌地看向了刑侦队长，见他不是开玩笑的样子后，又望向了秦修，眼神里满是求助的神色。
秦修见到田素晴这幅神情不知怎么心情大好，他先后被两位长着这副容貌的女人耍弄，如今看到这张脸上的无助，他有种一仇双报的快.感。
只可惜他此刻脑海里又想起了那个留着短发俏皮可爱的女孩，顿时他的心情又是一片阴霾。
于是他凑到田素晴耳边，声音邪魅道：“害怕是吗？”
田素晴轻轻点点头。
秦修笑着摸了摸她的头发，温柔道：“求我。”
“求求你救救我。”
“不够诚恳。”
“求求你救救我，不管你要我做什么都可以。”恍惚间，田素晴觉得自己已经变成了言情文中被霸总要挟的女主了。
秦修星眸微眯，笑道：“做什么都可以？”
“是的。”
“好，那我要你……”
田素晴听到前半句心跳突然有些加快，但还没来得及激动，秦修的下半句就让她瞬间懵逼。
“给我跪下。”




第一百七十三章 反击的代价

田素晴惊讶地抬起头，当她看到秦修冷酷的双眸时，她才发现事情并不是她所想的那般。
她回头看了看警察，又看了下办公室里的吴峰和陆启成，小声道：“这么多人在这……”
她好歹也是从小锦衣玉食，娇生惯养的富家千金小姐，这种当众下跪的事情她可是做不出来的。
“抱歉，我就想要这么多人，我还觉得你带的不够多。”
“不行，这个我做不到。”田素晴完全忘记自己刚才还想让秦修给她下跪，到了自己身上她又接受不了了。
“做不到也没关系，跪不跪全凭你自己，不过只要你进去，我就有办法让你永远出不来，那里可比别墅刺激多了。”
田素晴听完后整个人如遭雷击一般，她呆呆地站在原地，整个人脸色惨白。
身后的警察们有些不耐烦了，为首的刑侦队长敬了个礼道：“抱歉同志，我们没兴趣看你们两个在这谈情说爱，现在这位女士报了假警，我们需要带她回去调查，请配合我们的工作。”
“好，我们配合。”秦修说着轻轻推了下田素晴，自己向后踏了一步拉开了距离。
“感谢配合！”几位警察说着便走上前，准备拉住田素晴。
而这时田素晴却突然甩开了众人，“噗通”一声跪在了地上，像祭祖一样给秦修磕着响头。
“对不起，对不起，对不起……”
田素晴每说一声对不起，就用力地磕一个响头，每磕一个响头，她就感觉自己的内心好像有什么东西碎掉了一样。
她知道，那是她的尊严。
从这一刻起，她在秦修的面前，可以说是毫无尊严可言了。
但她现在可不敢再去怨恨和报复秦修，她只后悔自己没有珍惜在别墅的生活，不自量力地跑到他面前来送死。
如果她被秦修送到了监狱关一辈子，那绝对是生不如死的。
田素晴的头磕的可谓是声声作响，甚至在场的人都能感觉到地板在微微颤动。
这一磕可给身后的警察们整蒙了，一个个在那互相对视，不知如何是好。
“对不起，其实她这里有点毛病，希望你们多担待一下。”秦修说着指了指脑子。
就在刑侦队长举棋不定的时候，他的手机突然响了起来，是上面领导打给他的。
其实秦修早已经提前拜托了林璋找好了关系，打消了公安机关对他的怀疑，现在估计是上面领导得知警方又去调查秦修了，于是便打电话叫他们回来。
刑侦队长听完了电话，面色严肃地点点头，在知道秦修有关系后他向秦修敬了个礼便带人撤退了。
其实田素晴报假警本来就是个可大可小的事情，既然上面有关系，他们也就不在这浪费时间了。
等到警察离开后，田素晴便扶着地想挣扎地爬起来。
“我让你起来了？”
身后冷漠的声音响起，田素晴娇躯一颤，只好继续跪在了原地，问道：“那我什么时候能起来？”
“你一辈子别想站起来了，我见你一个人在别墅里可怜让你跟你父亲见见，你倒好，马上就找机会来暗算我？”秦修说着蹲在了田素晴面前，笑着拍了拍她的脸蛋。
田素晴死咬着下唇，低头道：“对不起秦修，我以后真的不敢了，求求你饶了我们田家吧。”
“饶了你们？你知道因为你这一次报复让我的企业损失了多少，如果道歉有用的话，世界上怎么会有那么多流血事件发生呢？”
田素晴一惊，“你想做什么？”
她现在觉得眼前的秦修好可怕，就像是一个纯粹的反派，根本不会心软。
但她殊不知，秦修的铁石心肠是在她一次又一次无底线的伤害后方才练就的。
见到田素晴如此害怕，秦修反而是唇角勾起，伸出两根手指摆在田素晴面前，“别担心，我不会让你流血的，我给你两个选择。”
“选择？”
“第一个去会所当嫩.模，不过需要你能接受一些比较过分的玩法，别看你已经脏了，但这具身体还是蛮值钱的，当你用身体把我亏损的钱还清后，我就放了你。”
田素晴怔怔地望着秦修，“你亏损了多少钱？”
“目前会计还没统计出来，但少说也有几个亿了。”秦修集团的股票可是直接跌停，而且这种新闻后续肯定会导致集团后面的股价走势也都是下降，这种大幅度下降的亏损几个亿已经是保守估计了。
“那我要干到哪一年！？”
“一天你能多接几个客人赚到五千的话，嗯……两百年就够了。”
田素晴这才明白秦修是在拿她开心，但她又无可奈何，只能压下怒气问道：“第二个选择呢？”
“更简单了，跟我离婚，你净身出户。”
田素晴这才明白秦修的想法是什么，他根本不想让她去什么会所，只是想让她离婚时候不去瓜分他的财产。
田素晴沉吟了一会，她抬起头楚楚可怜道：“如果我肯跟你离婚，你能把田野还给我们吗？”
“当然可以了晴儿，那本就是属于你们的集团。”秦修笑着回应道。
“真的？秦修你不要骗我，我现在什么都没有了……”田素晴说着眼泪汪汪起来，决定打起感情牌。
“不骗你，你别忘记你曾经是想杀我的，但我不一样把你养在家里吗？”
“那我答应你，净身出户，和你离婚。”
不知怎么，在说到离婚时，田素晴突然有种隐隐的不舍。
她觉得自己好贱，明明自己现在正被秦修逼迫的跪在地上净身出户，但是在要离开他时心里却又会开始动摇。
她也不理解这是为什么，她只是有些变态的觉得秦修的粗暴反而令她不受控制地开始着迷。
当然秦修是并不知情的，他在得到田素晴的肯定后笑道：“好，那我们现在就去办理手续。”
之后秦修直接带着她来到了民政局办理离婚手续。
在签完字的那一刻，田素晴觉得自己应该是解放了的，因为她不仅拜托了秦修，还保住了田野，自从往后她应该还是一个衣食无忧的千金才是。
只不过……
她望向签完字一句话没说转身便走的秦修，他的背影越来越远，最终消失在民政局门口。
为什么内心会有些淡淡的哀伤呢？
出了民政局，陆启成笑道：“秦哥，那个女人的集团其实也保不住了对吧，你这次的反击可太漂亮了啊。”
坐在车里的秦修只是微微笑了笑，之后他掏出了烟，给自己点上了一支，他望着自己吐出的青雾，淡淡道：
“反击是很完美，但一样是需要代价的。”
“什么代价？”
“自由。”




第一百七十四章 玉林会的打探成果

  自唐灵依离开学校后转眼间过去了一个周的时间。
这段时间她和李天龙白天在廖和廷的监督下练习体术以及各种逃脱术和协助逃脱的魔术，晚上回去洗过澡后则是倒头就睡。
而路妙苏这段时间更是直接消失，期间发过一次短信表示一切顺利，看起来应该是成功打入了敌军内部。
  这一天，一栋烂尾楼的二楼里，一位短发少女正和一名高个男子在进行激烈的搏斗。
  少女不断的用拳击和踢腿的方式向男子发起进攻，而男子则是保持防御姿态不断后退，将少女的进攻全部一一挡下。
 一旁的廖和廷看到李天龙毫无进攻意志只能吆喝道： “反击啊，阿龙，反击！”
  听到廖和廷的命令，李天龙在迅速躲过了少女的一记直拳后便迅速抓住了她的手腕，随后另一只手压在了她的手肘上，随着他身体的转动，少女的胳膊被强迫地扭到了身后。
“啊，疼~”
李天龙听到唐灵依娇软的女声后先是一愣，随后吓得连忙松手，而就是这么一会功夫，少女迅速站起了身，之后一记转身侧踢正中李天龙的胸口。
“噗——”李天龙好似喷血一般的喷出一口唾沫，随后他便被少女一脚给踢倒在了地上。
在他平躺在地之后，廖和廷蹲在他面前，一脸无奈道：“这是你今天第五次被灵依ko了，阿龙。”
“没办法呀廖哥，我太厉害了！”远处的少女擦了擦额角的细汗，扯了扯自己宽松的领口后，在远处朝廖和廷摆了摆拳击的架势。
“厉害个锤子！每次我碰你你就用女声哎呀哎呀的，我还怎么敢打你啊！”李天龙从地上探起头怒道。
兴许是唐灵依越来越像女孩的缘故，经过这一周的相处，李天龙发现自己已经不能把唐灵依当成兄弟了。
当然他俩从小一起长大的手足情分是很难变质的，李天龙只是不由自主地把她当成妹妹来看待了。
而既然是自己的妹妹，那他肯定是不忍心动粗的，所以才每次都被唐灵依一顿暴揍。
“可是这就是我的计谋啊笨蛋龙哥！”
“给老子爬！”
就在他俩争吵时，这时一位一身夏装的女子也爬着楼梯来到了这一层，笑眯眯地看着他们三个道：“在训练呢？”
几人顺着声音看了过去，随后唐灵依惊喜道：“路姐你回来啦？打探的怎么样？”
“有点收获。”
之后几个人坐在了一起，听路妙苏讲她这一个周里得到的消息。
据路妙苏所说，玉林会的总部在市中心的一处中心大楼里，而这栋大楼的戒备可谓十分森严，甚至有种禁卫军的感觉。
不仅大门有专门的铭牌检测，非本会人员禁止入内，而且人手充沛，随便一层都有不少黑衣人驻守。
大楼里普通的电梯甚至连高层领导的楼层都到不了，需要乘坐专属电梯才能到达，而专属电梯则只有几位高层的脸部识别才能打开。
路妙苏曾经有一次冒险易容过某位领导坐着专属电梯去过高层专属的楼层，却发现那个楼层的每扇门都是有密码锁的，她不敢贸然行动，只能撤了回来。
经过路妙苏这一介绍，几个人只感觉玉林会真可谓是铜墙铁壁，而且一旦被发现还会被人海战术拖延住，恐怕跑都跑不了。
“这种地方怎么进去啊，即使组织一起去也不行吧？”李天龙丧气道。
“平常的话是有些难度，但是经过这一个周的潜伏，我可是得到了些重要情报。”
几人同时道：“什么情报？”
“据内部可靠消息，三个周以后，玉林会的千金要在附近的玉林大酒店举行一场盛大的订婚宴，到时候玉林会总部的人基本都会去参加，而那一刻就是他们总部戒备最松懈的时候，我们可以等那一天进行潜入，在这之前我会想办法获取到老鬼房间的密码，到时候打开他的办公室门，不仅要把辫子青年的信息拿到手，还要把他的商业信息也全部盗取下来。”
“你不会是接了外快吧，苏苏？”廖和廷听完发现了不对，他觉得路妙苏肯定也接了其他商业间谍的委托。
“那当然了，不赚白不赚啊。”
“可是他们门口是有十分严格的检测对吧，我们根本进不去吧，那怎么拷贝信息呢？”
“这个我有办法，现在我需要再去联系一个人。”
廖和廷眉毛一挑：“谁啊？”
“耗子。”
“找老白干嘛？”
他们说的耗子和老白都是同一个人，名叫白俊生，绰号盗天鼠，是组织里的开锁专家。
路妙苏瞥了廖和廷一眼，反问道：“你知道为什么玉林会的大楼戒备如此森严吗？”
“因为他们涉黑？”
“不，其实涉黑的反而不敢聚集如此多的人手，之所以人多的原因是玉林会的大楼里有个博物馆。”
三人异口同声道：“博物馆？”
“是的。”路妙苏说着声音压低，神秘道：“那个博物馆有许多价值连城的宝玉，那些个宝玉但凡偷出一块那都是能享受荣华富贵的，既然来都来了，我就想干一票大的再收工。”
“宝玉？”唐灵依听到这突然灵光一现，问道：“那个玉林会的老大是不是个老头子啊，留着平头看起来凶凶的。”
她突然想起秦修说过当时那个宴会上的老头就很喜欢玉，而且他的女儿好像也在招亲。
“嗯？你见过？哦对，那天你去的那个宴会正巧就是他举办的。”路妙苏这也想起来了唐灵依还有这么一出。
“还真是他啊。”唐灵依思索了一下问道路妙苏：“那个新郎叫什么啊？”
她在感慨他的女儿可能是因为争取秦修失败所以报复性的找了新欢，所以她想知道是哪个倒霉蛋儿当了接盘侠。
“不知道呢，据那个老大说，新郎要在订婚当天才揭晓，给所有人一个惊喜。”路妙苏说着眼睛一转，“怎么了灵依，莫非你也想找新郎了？”
“那必不可能，我只是问问。”
“不会是想你那个狗秦修了吧？”
唐灵依难堪道：“才没有！”
好吧，她虽然有时候是会突然想起自己消失秦修会不会担心她，但那只是偶尔而已！
路妙苏见到少女的反应，嘴角扬起一抹得意的笑意，她转问道：“话说你们这周训练的怎么样了？”
说到这唐灵依向路妙苏炫耀道：“很好！龙哥现在已经被我打成脑瘫了，完全不是我的对手！”
“哦？小龙都打不过你了？”路妙苏眼睛微微睁开，在看到李天龙阴郁的脸色时，她有些惊讶道：“小龙可是虎哥从小教出来的，别的可能不行，但打架可从来不输啊。”
虎哥也是摩登组织的一名精英，名叫严虎，代号震山虎，曾经是特种兵，单论格斗水平在组织里是独一档的。
而李天龙从小就接受严虎的格斗特训，虽说长大后疏于训练天天打游戏，但再怎么说也不应该不是唐灵依的对手。
唐灵依见路妙苏不相信，急道：“真的，龙哥不是我的对手的！”
路妙苏一眯眼，眉头一挑，“真的？”
“真的！”
“那咱俩练练。”
“啊这……”唐灵依知道路妙苏可不会让着她，于是她的小怂包本质又暴露了。
“来来，都比龙哥强了还怕什么呢？”路妙苏说着把唐灵依推搡到了空地。
···几分钟后···
“啊！路姐！我错了！”
唐灵依此时趴在了地上，路妙苏则坐在她身上，将唐灵依的双手背到了身后，微微一用力，唐灵依的上本身就被拉扯起来。
“叫什么叫，就这个水平你得意什么！”路妙苏说着伸手在唐灵依肉肉的屁股上拍了一下。
“啊！你别打我那儿啊！”唐灵依觉得自己已经是成年人了，还被路妙苏这样打屁股很是尴尬。
“你现在被我压在地上，哪我碰不了？这里都行！”
“别别别！那儿不行！你这样我反抗了！”
“嗨呀你这小丫头长本事了，敢偷袭我？你等着！”
两个女孩在上演着活色生香的摔跤表演，而远处的两个单身男子则是直接看呆了。
“阿龙，你别看，你还小。”
“廖哥，我二十五了，可以看了。”
“哦，那没事了，啊~年轻就是好啊。”
正在唐灵依身上的路妙苏感受到了这两个男人的目光，手里寒光一现，随后两只飞镖就直直地飞了过来，顺着二人的脑袋旁边“嗖”的一下就飞了过去。
两个人立马配合地捂住了眼睛，但却默契地留了一条缝出来。
路妙苏见此将唐灵依拉了起来，“咱们走，不理这帮男人，男人可没一个好东西。”
路妙苏说着又想起一周前那个抓了她胸的混蛋男人，那混蛋手劲可真大，害得她胸口疼了好几天。
虽说唐灵依曾经也是男人，但她现在却并没有觉得路妙苏也在骂她，反而还在庆幸自己现在是女孩逃过一劫。
他们原先在二楼，路妙苏将她带到了一楼，语重心长地说：“其实把，我觉得以你现在的身体来说，近战能力并不是最重要的，所以我准备抽空教你点别的。”
“什么啊？”
路妙苏抿唇一笑。
“魔法。”




第一百七十五章 不会爱她了（37/61）

转眼间又是一周过去，时间来到了六月十九号，距离玉林会千金大婚还有两个周的时间。
秦修的股市在最近终于是稳定住了股价，在玉林会的帮助下开始慢慢的回涨。
而田素晴在净身出户之后，田玉书为了偿还资金只能被迫抛售自己手里的股份，而田野集团也被林璋和秦修趁机合伙吞并。
田玉书最终是一贫如洗，据新闻报道，他在某天穿着体面的西服，口服了毒药，死在了自己的家中。
至于田素晴，她肯定是不想死的，于是便默默地隐姓埋名，在一家小超市里做起了一位普通的收银员。
田素晴虽然看起来是有种想要回归普通生活的想法，但秦修可不相信这个女人会就此善罢甘休。
因为他一而再再而三的仁慈已经让他丢失了太多东西，所以秦修对她可不会再有仁慈了。
于是在田素晴下班的某一天，几个黑衣人突然在监控死角将她打昏绑走。
等到她再醒来的时候，她被绑在一间小屋里，是被身后陌生男人粗暴的撞击给活活啪醒的。
直到现在田素晴才明白，原来秦修说的那两个选项……
都是她必须要做的。
到此为止，秦修对田家的报复也算是结束了，从今往后，他的生活里不会再与田家产生一丝的瓜葛。
而复仇结束，本应该迈向新生活的秦修，生活却仿佛失去了色彩一般。
大概就像他自己所说的，他反击的很完美，代价就是失去了自由。
那一天他求助林璋帮他解决掉田玉书这个麻烦，林璋虽然同意，但却需要秦修答应一些条件。
秦修本以为林璋只是单纯抱着追逐他的目的，但后来他才发现是他想的太简单了。
首先林璋要一部分秦氏的股份，而且还要与秦修瓜分田野集团，之后他看上了秦修的工作能力，要求他也进入玉林会参与工作。
当然最后一个条件则是，成为玉林会的女婿。
林璋知道如果他们只是合作关系，那么早晚有一天会分道扬镳，但是如果变成了家人，那就完全不一样了，双方变成了同一根绳上的蚂蚱之后，便能齐心协力地拧成一股绳。
而且他也知道自己女儿二夕对秦修是有感情的，像这样一箭双雕的事情，他在这种关头怎么可能放弃呢？
秦修虽说不想答应，但当时也是迫在眉睫，他便答应了这门亲事。
在秦修的眼里，他觉得唐灵依自始至终只是为了报复他而已。
既然他爱不到自己想爱的那个人，那么剩下的人又有什么不同呢？
而且现在的他跟以往的他可不能同日而语。
如果说之前的他是像我行我素的乾隆时期的话，那么现在的他就只能是任人宰割的光绪时期。
即使他不愿意，为了保全企业，他也无法违背。
而林璋则害怕秦修之后反悔，于是便火速挑好日子举行了婚礼。
他知道秦修心里还有别的女人，但他同样知道，男人即使还有爱的人，可只要结了婚，心态就会慢慢变化。
因为他就是这样过来的。
······
今天，秦修根据林璋的安排，他们正在拍艺术照，一是为了让双方有相处的机会加深一下感情，二是为了给拍婚纱照时积累经验。
此时的他正穿着笔挺修身的黑西服，在艳阳高照的名胜景点区，手挽着一位穿着百褶裙的妙龄女孩。
企业日上，美人在旁，这种生活正是每个男人都向往的不是吗？
可他虽然脸上挂着和煦的笑容，心里却根本开心不起来。
眼前的摄影师拿着单反，用手指挥道：“再来个侧面照，你们两个靠在这个墙上，女生稍微低一点，男生低头俯视，对喽！要拍了！”
随着几声“咔嚓”声后，摄影师看向了自己单反里的作品，满意地点点头，“你们这对夫妻颜值够高，怎么拍都好看，接下来拍几张亲昵点的可以吧？”
秦修面带微笑的点点头，表示没有异议。
几个小时后，摄影师的单反里已经存满了这对俊男靓女唯美的照片，不过或许因为二位都有些保守的缘故，他们最亲昵的一张也只是互相搂抱，并没有什么大尺度照片。
经过一天的拍摄，已是日薄西山，秦修正坐在摄影组搭建的影棚下，闭上眼睛惬意的休息着。
这时身穿白婚纱的林二夕坐在了他的身边，“秦修哥哥，你累吗？”
“还好。”
虽说秦修和林二夕订婚了，但秦修却以工作繁忙为由，事事亲力亲为，导致两个人最近几乎没什么联系。
这既是借口也不是借口。
因为秦修之前为了去追唐灵依可是把工作都分了出去，但自从唐灵依消失后，他便事事亲力亲为，让自己又忙得不可开交了。
但林璋觉得这样僵持下去可不行，于是便找了个机会给秦修放了个假，让两个人出来逛一逛拍拍照放松一下。
“父亲让我们玩到至少晚上十点才行，我们可能还得找些事情做。”林二夕淡淡道。
“嗯，我听你安排。”
其实在订婚后秦修曾经找二夕商谈过，他说他知道二夕只把他当哥哥，只是不得不遵守父亲的婚约罢了。
于是他便和二夕商定好，在二人相互喜欢之前，他们先进行着点到为止的假结婚。
林二夕当时听完后，只是表情淡漠地点点头。
其实她看起来外表清冷高傲，实际上却只是内向罢了。
她没有告诉秦修哥哥自己是喜欢他的，因为她也知道现在秦修哥哥喜欢的人不是她。
不过他们既然有婚约了，那林二夕也不急于这一时。
她相信，只要自己慢慢努力，总有一天自己可以成为秦修哥哥心里的那个人。
“那秦修哥哥，你还想拍吗？他们还可以拍夜晚的艺术照，正好到十点。”
秦修嘴角扬起，回应道：“你想我就想。”
“我想。”
“那就拍。”
“真的？那我去跟他们说一下。”林二夕说着连忙站起了身，提着裙子便小跑着去找上了摄影师。
别看她穿着高跟鞋，但因为从小练武的缘故，跑起来倒是十分的轻快。
望着林二夕的背影，秦修勾起的唇角渐渐放下，垂下了眼眸，好像在想着什么。
这时又有一个人坐在了他身边，感慨道：“其实她也不错，不是吗？”
秦修头也不抬道：“是啊……她现在是我的未婚妻，肯定不错。”
吴峰有些钦佩秦修的觉悟，“所次你忘了她了？”
吴峰这一句话让秦修又勾起了不好的回忆。
自唐灵依失踪已是两个周过去了，如果说开头秦修还只是猜测的话，那么现在他已经笃定唐灵依是在戏耍他了。
秦修叹了口气，“忘不了。”
“果然。”
“但我不会爱她了。”




第一百七十六章 行动开始（加更38/61）

  吴峰脸上有些讶异的神色，他好奇道：“不爱了？”
  其实这次就连他也不知道唐灵依在搞什么鬼，不过从秦修这次却立马知道唐灵依是在玩弄他来看，应该是唐灵依在失踪前曾经暗示过秦修她在报复之类的话。
  既然有过暗示，那他也就不敢妄加揣测了。
  “不爱了，我玩不起，只能放弃了。”秦修语气淡淡道。
“如果她又回来了呢？”
“她不可能回来了。”
  秦修的语气很是笃定，这时林二夕已经带着摄影组走了回来，秦修笑着站了起来，上前牵住了林二夕的手。
  他们这对俊男靓女俨然是这个景点里最引人注目的情侣。
  秦修觉得自己这次真的不得不放下了。
  这两个周的时间，唐灵依都没有再出现在秦修的视线里，如果说一开始秦修还只是在怀疑的话，那么现在秦修知道唐灵依很明显就是在报复他。
  既然唐灵依是神秘组织里的间谍，在这个学校的身份又离谱的是个男生，秦修自然而然地就脑补到可能这个身份只是她其中一个假身份。
而这段时间唐灵依留在这里只是为了勾引他动心，等到他深陷其中后再狠狠甩掉他以作复仇。
  秦修不得不怀疑，唐灵依的蠢萌说不定也是伪装出来的，为的就是引他上钩。
原来她真的是怪盗小姐，而且最擅长的便是盗心。
  他每一天都会在梦里对那个少女的身影大喊着“为什么，为什么不给我一次机会！？”
  但每次梦境里的少女都是头也不回地从他身边离开。
  秦修从未如此爱过一个女孩，但正所谓爱有多深，恨就有多深。
现在的唐灵依已经成为了秦修心里永远的那根刺，而秦修现在要做的，就是把这根刺永远的埋藏下去。
他相信这个世界上没有谁是离不开谁的。
等到他走过了时间，回头再看。
恐怕也会坦然地把自己当初所谓的痴心当做茶余饭后的笑谈。
  ······
  日子一天一天的过去，转眼时间来到了七月三日，也就是秦修和林二夕订婚的日子。
在这一天晚上，玉林大酒店可谓是高朋满座，S市里大大小小的人物都在此汇聚，为的就是前来祝贺玉林会得到了金龟婿。
要知道玉林会在S市虽然还不是只手遮天的水平，但至少也是呼风唤雨，能跟玉林会结亲的绝非一般的豪门。
而且会长林璋膝下无子，那么这个女婿后续也就很有可能参与到玉林会的继承当中，也就是说这位女婿很可能成为两大家族的继承人。
起初有人猜测是秦氏集团的秦修，因为秦氏一直和玉林会交好，但是自从秦修声明自己的新欢，并爆出那些个丑闻之后，外界一致认为玉林会是不会再找秦修的，所以这个人物到底是谁，还是充满着悬念的。
对于这么一个分量十足的人物，S市的权贵们肯定是要过来捧场并且找机会结识的。
光是前来的豪车就在玉林酒店前停的满满登登，让人眼花缭乱，目不暇接。
此时在玉林酒店的大门前，一辆轿车正停在马路边，几个带着墨镜，高度参差不齐的黑衣人正在坐在里面看着四处的景色，而此时他们在也被这车队的阵势给惊到了。
这几个人正是摩登小队，此时他们已经在路妙苏的帮助下完成了伪装，根据路妙苏的指示在这里等待。
他们入侵计划的第一步便是要通过大门的安检，但是他们又没有能够通过安检的内部人员专属铭牌，于是路妙苏便准备趁某些玉林会成员进去参加宴会时将他们的铭牌偷出来。
此时他们几个在等待之时便开始了闲聊。
唐灵依将墨镜向下拉了拉，扫视了一圈豪车，感慨道：“龟龟，这些车随便开回去一辆也赚翻了啊。”
李天龙：“他又不给你钥匙，想得美。”
“这不白哥在吗，还有他盗不了的东西？”唐灵依说着拍了拍身旁一个跟她个头差不多的男子。
他便是盗天鼠白俊生，路妙苏在最后的几天内终于是想办法联系上了他，那时候盗天鼠还在外地，路妙苏废了好大的力气才把他忽悠回来。
“偷是能偷，但都是些挂牌车偷了也没用。”
“哦，那没事了。”
坐在驾驶座的廖和廷一脸无语，“你还跟她认真分析我是没想到的。”
  这时一身男装打扮的路妙苏从酒店里走了出来，径直来到了他们车前坐进了副驾驶，一甩手，四个铭牌便朝不同的四个方向飞了过去，之后落进了每个人的手里。
  “把这个铭牌戴在胸前，之后跟在我后面一起进去就可以了，进去就按照之前说好的计划行事，明白？”
在制定计划时路妙苏讲过，门口的安检机器只识别铭牌但并不会有人脸识别，所以是可以直接进去的。
  几个人同时点点头。
  “好，行动！”路妙苏一声令下，四面的车门同时训练有素的打开。
  一秒之后，四人全部下车向马路对面走去，只剩下仍然坐在后座中间的唐灵依在车里凌乱了。
  “喂，你们等等我啊！”
······
玉林中心大楼就在玉林酒店对面的街道，相隔了大约四五十米的距离，五个人步伐坦然地来到了玉林会大楼楼下。
大门处有两个背手看门的黑衣人，左边的叫王大，右边的叫王二，两个人因为身材高大的缘故，一直都是玉林会大楼专门的守卫。
他们在见到为首的路妙苏时有些惊讶道：“飞哥，你不也去参加订婚宴了吗？”
飞哥是路妙苏借用的一个身份，也是在玉林会干了有段时间的小头目，而真正的飞哥早已经接受她的贿赂远走他乡了。
“距离开吃还早着呢，那里面太吵了，我带几个兄弟们先回来喝喝茶清静清静。”
路妙苏用着飞哥的声音寒暄着，随后看向了她身后的四人，见唐灵依还在几米开外的地方小跑着过来，她不禁皱起眉头，吆喝道：“快点的！”
唐灵依被路妙苏的粗嗓门吓了一跳，随后她也不敢回应，只能低着头老老实实地跑了过来，心里抱怨道：
他喵的！我都说了等一下了啊！
见人齐之后，路妙苏便朝看守的两个人笑了笑，随后穿过了大门，顺利地通过了金属检测安检。
就在她刚刚通过时，王大却突然发话了。
“飞哥，这几个兄弟怎么有些面生呢？”




第一百七十七章 入侵

几个人还正往里走着，在听到这话时，都不禁抬起头看向了门口的守卫。
王大其实一开始也没发觉什么不对劲，毕竟开头是一帮人过来，他们只注意打头的路妙苏，但是当唐灵依一个人从远处过来时，他们的视线就集中在个人身上。
虽说唐灵依现在顶着一张平平无奇的男性路人脸，但这时候王大发现这个家伙他好像都没见过的印象，所以难免会有些好奇。
玉林会之所以让他们两个做看守人有很大一个原因就是他们两个人认脸快，会来事。
所以在碰到这种他一点印象都没有的人时，让他不禁有些警觉起来，于是他又仔细瞧了瞧另外几个，发现除了打头的飞哥，其他人他都没印象。
实际上路妙苏也并没有把他们几个人伪装成玉林会里的成员，因为她认为玉林会里的杂兵实在是多如牛毛，而且万一化装成别人在里面又碰到了那简直就是自爆行为，所以她觉得给他们随便伪装一下自己就能带进去了。
但她也没想到这两个门卫事儿这么多，于是她转过身，不耐烦道：“这都是新来的，怎么了？”
王大笑道：“都叫什么啊，我认识认识。”
“咱会里那么多人你记得过来吗？可别多事啊，我们还急着进去休息呢。”
王大看到路妙苏面露不悦，连忙赔笑道：“我们这不也是工作，别在意飞哥，你们该进就进。”
之后王大王二还是让摩登小队顺利进入了玉林会大楼，在确认他们离开后，王大的笑容突然消失，小声对王二道：“给监控部马队长那边打个招呼，让他盯着点飞哥。”
王二点点头，掏出了对讲机，调到了与监控室一致的频道说道：“监控室的能听到吗？”
不一会，对面传来了回应，“能听到。”
“飞哥带着几个陌生人进去了，你们盯好他们。”
“收到。”
王二说罢跟王大对视了一眼，同时点点头，关闭了对讲机。
放下对讲机后，躲进休息室的路妙苏呼了口气道：“没事了。”
她为了防止对方用对讲机相互联系，所以她今天已经提前将这栋大楼的对讲机信号全都设置成了只能联系到她，而她在这一个月里也记住了许多不同部门人员的声音，所以应答起来还是很顺畅的。
几人点点头，随后他们便开始了下一步行动。
几人将休息室的椅子搭在桌子上，踩上去将天花板的板子推开。
经过路妙苏的勘察发现，这个休息室的天花板顶上是一个通风口，而顺着这个通风口则一直是延伸到顶楼的，所以任何楼层都是可以通过这个密道前往。
按照计划，摩登小队都会顺着通风道的爬梯上到高层，廖和廷和白俊生以及路妙苏三人直接前往楼顶的领导层盗取信息，而唐灵依和李天龙则停留21楼的博物馆通风口里等待着下一步指示。
他们的首要任务是先调查出与老鬼联系的那个辫子青年的身份，其次任务是将电脑里的机密信息成功先安全转移出去，如果他们能够顺利逃出的话，唐灵依和李天龙这边就执行A计划——按兵不动一同撤退。
如果上面出现了问题的话，他们两个就执行B计划——大闹博物馆，分散敌军注意力。
路妙苏他们顺着通风口的爬梯一路来到了位于顶楼23楼的领导楼层，这栋高楼至少也有上百米，即使是训练有素的他们在爬上去也是需要有些气喘。
之后他们来到了一处可以打开的通风口，路妙苏先是从口袋里掏出了一只长条状针孔摄像头，顺着通风口的缝隙处伸了出去。
在发现这层楼空无一人后，他们才将通风口打开跳了下来。
三人轻盈的落地，发现他们正身处在走廊，因为这里面的房间都是绝对机密，所以是不与外面的通风道接轨的。
虽说这层楼是有监控覆盖的，但是路妙苏已经提前把监控做了手脚，将原本是实时录像功能的监控，变成了画面静止。
也就是说在监控室那边看来，23楼这层一直都是无人的状态，而这一天恰巧是玉林会领导们在对面酒店赴宴的日子，所以没有人出现反而是一件合理的事情。
他们轻悄悄地来到了一间名为副会长办公室的门前，路妙苏戴上了透明手套，对着墙上的密码锁便开始输入起了密码。
她上次在偷偷潜入23楼的时候曾趁着没人将一张轻薄的薄膜贴在了密码锁上，等着她过了段时间再来取下后就看到有四个号码的位置上有清晰可见的指印。
她知道这栋楼的密码都是四位数设计，于是便能根据这四个数字排列出二十四种组合，她也不知道这个密码锁输错几次会报警，但她觉得这种密码锁至少不会是输错一次就报警。
因为即使知道密码的人也难免会输错，所以她觉得这个密码应该会像手机密码一样有五次机会。
再加上她可以让这楼的监控进行画面静止，于是她潜伏的这段时间每天都会来试两次，结果在第三天就让她试对了密码。
在打开门之后，三人看到了老鬼办公室里的全貌。
办公室里很简约，南面摆着办公桌椅，北面则是沙发茶几，东面有一个保险箱。
路妙苏拍了拍白俊生的肩膀指了指保险箱，示意交给他了。
而白俊生则蹲在保险箱面前，熟练地开始破解起门锁来。
而路妙苏则来到了老鬼的办公桌前，打开了他的电脑，这时电脑显示需要密码。
路妙苏往边上靠了靠，这时廖和廷过来插.进了一个U盘，利用U盘破解了其电脑密码，成功登录了进去。
廖和廷之前的专业就是编程类，所以对于电脑的操作是很轻车熟路的。
在成功进入后，路妙苏便开始在电脑里面搜寻起所有在唐灵依被绑那天与老鬼有过联系记录的人物。
最终在那天的中午十一点半左右，她找到了那名男子的电话号码。
  上面的备注也很奇怪，备注名为古诗。
  这时白俊生也打开了保险柜，里面只存放着一些金条，而他也毫不客气地塞进了自己的口袋。
  他在从事间谍之前就是个小偷，这已经算是他的“职业病”了。
  而路妙苏在看到白俊生得手，也开始将老鬼电脑里的所有机密材料都一股脑地转移进自己的U盘里。
就在这时电脑突然弹出一个深红色的警告提示，上面显示在没有权限时禁止拷贝。
路妙苏见此一愣，随后她看向廖和廷用口型道：“有办法吗？”
廖和廷点点头，开始敲打起键盘，准备用编码强行获取权限。
就在他输入完毕敲下回车之后，大楼里却忽然响起了阵阵警报。
那像是防空警报的声音刺耳悠长，甚至还有些让人恐慌。
办公室的三人皆是微微怔住。




第一百七十八章 怪盗枭杰登场

警报响起的时候，监控部的队长马走还正在闭着眼迷糊呢，在听到警报响起后他也是突然惊醒，随后有点纳闷地盯着屏幕。
他们这边的人明明一直盯着眼前巨大的监控显示屏，愣是没看到哪里出现了问题。
  毕竟楼顶的监控已经被路妙苏设置成静止了，他们看不出来也是理所应当的。
  但是马走很快发现了一个问题，那就是除了顶楼没有人把守以外，其他地方都是有玉林会成员在巡逻的。
  因为顶楼安全系数过高，所以反而是没有安插人手。
于是他只好掏出对讲机说道：“顶楼可能出现问题了，谁拿应急卡坐一下电梯看看去。”
虽说顶楼只有高层才能做专属电梯上去，但是每个楼层的玉林会成员头目手里都会有一张应急卡，保证在危机时能够上去支援。
“好的，明白。”这时对讲机里传来了一个男声的回应。
监控室里的成员们都愣住了，他们面面相觑，半晌，马走开口道：“你们看到有谁说话了吗？”
“没有。”
这时他又拿出对讲机试验道：“一楼的队长，听到请回复。”
在说完后他特意盯着一楼的监控，这时诡异的事情发生了。
一楼的队长明明没有拿起对讲机，但是对讲机却出现了一楼队长的回答。
“收到。”
几个人顿时呆住了，之后监控部队长拿起对讲机喊道：“你到底是谁！？”
对讲机沉默了。
这时马走也明白自己这边的对讲机全都失灵了，于是他连忙道：“快发广播，通知大家去顶楼！”
兴许是太着急的缘故，他说话的时候都忘记关闭对讲机。
对讲机那头的路妙苏关闭对讲机后尴尬道：“坏了，被他发现了，多久拷贝完啊廖哥？”
“你拷贝的东西太多了，一时半会拷贝不完，但我已经把这电脑里面关于玉林会主要的机密信息都记在脑子里了。”
“哦对，还好你能记住，那我们剩下的就不拷贝了，先撤退吧，他们很快就过来了。”
路妙苏是知道廖和廷记忆力的可靠性的，而且最重要的敌人线索他们也已经掌握，剩下玉林会的机密只不过是她顺便接的外快罢了，如果完成不了也无可厚非。
于是三人便迅速离开了办公室，先后爬回了通风道。
等到他们盖上通风口的盖子时，电梯也刚好打开，黑衣人与他们刚好失之交臂。
······
  警报响起的前一分钟。
  唐灵依无聊地躺在通风道里，看了看时间说道：“这么长时间过去了，路姐他们肯定得手了，哎……”
  趴在唐灵依身后的李天龙惊道：“好家伙，路姐他们得手了你哎什么？”
  “那咱俩就没机会出手了啊，我连怪盗的面具都买好了的说。”唐灵依说着从口袋里掏出了一个笑脸人的面具。
李天龙定睛一看，“这是V字仇杀队的面具谢谢，而且你脸上不是已经易容了吗，还戴面具干嘛啊？”
“你这就不懂了吧，首先这个面具逼格高，其次你如果不遮着脸人家很可能怀疑你是易容的，所以戴个面具更能骗到他们。”
“行，我不懂，可惜你这懂得恐怕也没机会戴了吧，待会路姐他们下来咱还是得老老实实地走，哈哈哈……”
李天龙还在嘲笑着唐灵依，这忽然响起的放空警告便瞬间给他的脸上来了一记耳光。
唐灵依听后一愣，随后她惊喜道：“太好了龙哥！我们可以执行B计划了。”
“你别这么开心啊魂淡！”
“哎呦只是警报而已，路姐他们这种事情还能没经历过吗？”唐灵依之前去做任务时也有好几次触发了警报，但是她也一样凭借着事先准备好的机关逃脱了。
而这栋玉林中心大楼里，其实早就布满了路妙苏潜伏时偷偷埋下的机关，也就是路妙苏所讲的“魔法”。
当时路妙苏给她讲的时候她就迫不及待地想来试试了，现在她可算有机会去使用一下这些魔法了。
这时唐灵依的手机传来一阵震动，是路妙苏发的消息。
【执行B计划】
“可以执行了！”唐灵依将手机塞回自己的裤兜，兴奋地戴上了自己的面具，“龙哥，待会我下去，你配合我啊。”
李天龙叮嘱道：“你小心点啊灵依，要是你受伤了最后遭殃的可是我啊！”
“真啰嗦啊，龙哥。”
“你以为我想啊！”
唐灵依从小就是摩登里的团宠，而在变成女生后她的团宠属性也是越来越强了。
在执行任务前路妙苏就只跟李天龙说了一句话。
“保护好你妹妹，掉了一根头发，就拿你一根指头来还。”
李天龙合计了一下自己浑身上下的指头也就能偿还唐灵依二十根头发，所以就算是为了自己的手指，他也得把这个妹妹保护好了。
······
当马走发现玉林会成员坐着电梯前往了顶楼，但半天顶楼都没出现他们的身影时，他就猜到可能是监控有问题。
于是他检查了一下顶楼监控的状态，这时他震惊的发现顶楼的监控不知何时变成了画面静止，等到他调回来时看到副会长老鬼的办公室大开时顿时明白了什么。
对方很可能是有备而来的组织，不仅将对讲机搞坏了，甚至连监控都给动了手脚。
这几个家伙很明显是盯着玉林会举办宴会期间人手空缺才趁虚而入的。
但是玉林会的高层们正忙着在宴会里应酬，马走觉得自己现在汇报会扰了他们的雅兴。
于是他决定自己处理这个问题，他坐在椅子上思索了一下，随后他拿起话筒，打开了广播。
“我们大楼里混进了几个毛贼，增派人手守住门口，不能让任何一个人溜出去，另外我们的对讲机信号很有可能已经被窃取，现在全部调整到新的2号频道。”
即使有人入侵也没关系，只要将出口堵死，他们就是瓮中之鳖了。
马走觉得自己的思路没有问题，于是他的嘴角也开始扬起了笑容。
如果这一次让他抓到这些入侵者，那么凭借这次冷静出色的指挥，他肯定是要高升的才是。
就在他认为自己的前途已是一片光明之时，他此时无意间发现监控有一处好像有些不对劲。
当他定睛望去，脸上顿时一片骇然。
只见21楼的博物馆监控处，有一名戴着诡异面具的黑衣人从天而降。
他在平稳落地之后优雅地站了起来，单手抚摸着自己的面具，另一只手则指向远处放在玻璃罩里的宝玉。
随着一阵笑声过后，亢奋的声音从监控设备里传来。
“芜湖——天空一声巨响，怪盗枭杰登场！”




第一百七十九章 怪盗枭杰的响指

驻守在博物馆里的玉林会成员都被这个从天而降的诡异男子给吓了一跳。
当他们听到男子自报家门后，脸上也都是充斥着震惊。
“怪盗枭杰！？”
不仅是他们，就连屏幕后面的马走此时也是一副错愕。
怪盗枭杰的名号他倒是也在新闻上听过，据说是个盗取过不少机密最终都成功逃脱的怪家伙。
但鉴于他去偷的那些地方没有一个地方是十分凶险的，所以马走一直都觉得这只是个喜欢故弄玄虚的小偷罢了。
可马走怎么也没想到这个小偷竟然敢偷到他们头上了，于是他拿起话筒吩咐道：“不用怕，如果她敢动就直接朝她开枪，打死算我的！”
······
听到广播传来的这个声音，藏在面具下的唐灵依当即是翻了个白眼，大声回应道：“上来就开枪也太草率了吧，万一我只是说笑的呢？不是怪盗枭杰怎么办！？”
不一会，广播又传来了马走的声音，“那你不是吗？”
唐灵依回怼道：“你是笨蛋吧，我都戴着面具了，肯定是啊。”
“那不就得了！”
唐灵依一边跟广播周旋着一边看了看周围的情况，她发现这一层有五个黑衣人。
而这五个黑衣人在听到指令后，则都开始掏出了手枪，对准了唐灵依。
“举起手来不准动，否则开枪了！”
这帮黑衣人虽然手里有家伙，但他们算是个正经的黑帮，而不是随便杀人的歹徒，如果对方举手投降，他们也不至于就伤她的性命。
唐灵依感觉出这些黑衣人并没有那么强的杀心，于是她举起了双手做投降状，但语气却没有丝毫的恐惧，反而疑惑道：
“难道我举起双手就没有办法行动了吗？”
几个黑衣人将她团团围住，其中一个道：“来，你动一个试试，看看我们开不开枪就完事了。”
“可如果我说我不动也能偷，你们要怎么办？”
几人互相对视了一眼，骂道：“你他妈的别讲屁话，把手举起来，让我们搜身！”
我去，还搜身？
这几个人是色批吧！？
唐灵依虽然现在化着男妆，用着男声，但是她的思想已经下意识往女生靠齐了，听到男人说出这种话，下意识就觉得是要占她便宜。
她心想这要让你们给摸出点什么那还了得，于是她决定不再逗弄这几个黑衣人，而是轻咳了一声，认真道：
“看起来你们是不信的，那我就这样说好了，我只需要打一个响指，这里的玉就会全部被我偷走。”
其中一个黑衣人啐了一口道：“艹，他妈的这原来不是个怪盗，是个脑瘫啊，吓老子们一跳呢。”
“你才脑瘫！”唐灵依回骂一句后叹气道：“哎，看来不露两手是真的不行呢，那你们看好了，怪盗枭杰的响指只打一次。”
这时屏幕后面的马走也被这傻货逗得有些忍俊不禁，他拿起麦克来广播道：“要打响指起码也得戴上无限手套才有用吧。”
马走说罢就见到博物馆里的几个黑衣人放声大笑起来。
而马走看到那个被他们团团包围的面具男子无奈地摇了摇头，随后举起的右手突然打了一个清脆的响指。
马走见到唐灵依如此犯二的样子当即是哑然失笑，但令他震惊的事情再度发生了。
只见在唐灵依打完响指之后，属于博物馆的监控录像突然变成了一阵漆黑。
这个监控录像是有夜视功能的，不存在看不见的情况，那也就是说……
监控被人切断了！？
马走有些慌张了，他连忙拿起麦克风向博物馆区域喊道：“你们那边怎么样了！？”
只可惜博物馆那边并没有人再作出回应了。
“糟了！”马走感觉他们又被这个家伙给愚弄了，于是他打开了面向全楼的广播，喊道：
“全体注意，入侵大楼的人是一个自称怪盗枭杰的男人，此时他正在21楼的博物馆盗取宝玉，目前那里的监控被掐断，请速去支援，别让他逃跑了！”
马走在下达广播指令后，只见各个楼层的黑衣人都开始了调动前往21楼的博物馆，而他也离开了监控室，准备亲自过去。
现在玉林会的高层全部都去参加了宴会，那他这个中层就是目前权利最高的指挥了，像这种事他一定要亲力亲为，才能有高升的机会。
当马走来到21楼博物馆，推开博物馆大门后，他的脸上出现了一丝错愕。
此时的博物馆里面不仅没了怪盗枭杰的身影，甚至连那些珍藏在玻璃罩里的宝玉也全都不翼而飞。
马走慌张了，这些宝玉可都是会长林璋的宝贝，如果丢了后果真的不堪设想，于是他对着里面怒吼道：“玉去哪里了！？你们干什么吃的！”
黑衣人委屈道：“不知道啊马队长，那个家伙打了个响指后这里的灯就忽然全灭了，之后过了十几秒又亮了起来，但是那些玉就不见了。”
怎么可能！？
几秒之内就能将所有藏在玻璃罩里的玉全部偷走？
马走有些难以置信，他打开了博物馆里的电闸，发现在总电闸按钮上挂着一个小小的摇杆装置。
看起来停电应该是有人拿着遥控器控制了摇杆拉下了电闸，只不过……
这些玉到底是怎么消失的！？
只是熄灯了短短几秒，这个人是怎么做到让自己消失的同时将玉也同时盗走的？
他只觉得不可思议，甚至出现了这家伙可能不是人的错觉。
但现在他是现场身份最高的玉林会成员，他觉得自己必须要做出指令才行，于是他在怪盗枭杰消失的位置四处打量了一下，在发现他正上方有个通风口时，他灵光一闪。
“那个家伙一定是从通风口上逃跑了！拿梯子上去看一下！”
几人拿来了梯子，马走打开了通风口钻了进去，这时他发现原本通风道里有着一个带有水渍的脚印，而这个脚印则一直顺着通风道里的爬梯延伸了下去，很明显是向下逃跑了。
“他顺着通风道跑了！都跟我上来！底下留两个人看守就好了！”马走看到了希望，说罢便率先顺着爬梯爬了上去，之后博物馆里的黑衣人都跟着他钻进了通风道。
一阵闹腾过后，排在最后的两个黑衣人便留在了博物馆里。
其中一个道：“那我先去把梯子放回仓库了。”
另一个点点头：“好。”
之后博物馆便独留一人守在这里，不过这个人倒并没有紧张，因为刚才马队长已经发现了那个怪盗的逃生路线，所以说这里是安全的才对。
“刺啦——”
就在他松懈的时候，他只听到身后一阵怪声响起，随后他便两眼一黑，直接倒在了地上。




第一百八十章 大闹玉林会（加更39/61）

放倒黑衣人的人赫然就是戴着面具的唐灵依，她在成功得手后小声道：“龙哥，我把他解决了！”
随着唐灵依话音刚落，只见博物馆里其中一个展柜突然打开，李天龙从里面一个翻滚滚了出来。
“干得好！灵依，我给你把风，你动手！”李天龙说着跑到了博物馆门口，身体紧靠着大门从门缝观察着外面的情况。
“明白！”唐灵依应了一声后便跑到了这些柜台底下拉开了柜门，这些原本应该上锁的柜门如今却被唐灵依一拉就开。
少女将手伸了进去，等到再拿出手后，那些闪亮的宝玉居然神奇的出现在了她的手上。
这些柜门其实看起来还是原先的柜门，但实际上在前几天的时候，路妙苏就带着白俊生伪装成检测展柜玻璃的人员进来做了手脚。
他们先是把柜门的锁给破坏掉，让他看起来是上锁的状态。
之后他们把用来衬托宝玉的盒子也是神不知鬼不觉地替换了。
替换后的盒子中间有个开关，只要摁下遥控，盒子中间就会开出一个洞，从而让玉顺着洞口掉下去。
而刚才唐灵依打响指的时候，躲在上面的李天龙就先对着电闸摁了下遥控将电源掐断，让博物馆陷入黑暗。
在灯光全暗后他迅速从上面跳下来，又激活了展柜玻璃的开关让这些宝玉同时掉进机关里。
在做完这一切后他和唐灵依两个人便各自找了个柜台躲了起来，因为他们的面具有佩戴夜视工具，所以在一片黑暗中也能行动自如。
之后那些黑衣人们靠着手电打开了电闸，就会发现宝玉全部离奇失踪的诡异事件。
而这时候他们就会自然而然地联想到唐灵依说过的一个响指便将全部偷走的豪言壮语，肯定会下意识地相信他是真的将玉偷走了。
等到有一个有些智商的猜到怪盗可能是顺着通风道逃跑时，就会发现通风道里他们提前做好的脚印，从而上当受骗。
这时候他们两个再出来，就可以放肆大胆地进行偷盗。
以上便是怪盗小姐唐灵依魔术的全部秘密。
但问题是这个博物馆里的宝玉实在是不少，唐灵依的衣服口袋肯定是不够用的。
不过这个问题她早就预料到了，只见她从自己的衣服里掏出一个编织袋后，便开始疯狂地向里面装玉石。
玉石足足装了半个麻袋之多，之后她对着远处的李天龙做了个ok的手势。
李天龙点点头，做了“嘘”的手势后指了指外面，暗示马上有人进来。
过了几秒，博物馆的门被人推开了，这时藏在门后的李天龙迅速捂住了那人的口鼻，另一只手迅速将对方的手枪夺了过来。
他将手枪插.进了自己的腰带，随后将怀里的黑衣人用力向前一推，趁他脚步虚浮之时，李天龙紧接着一个飞踢将其一脚踹在了墙上。
“快跑！”李天龙招呼一声之后，便和唐灵依火速逃离了博物馆。
而那名黑衣人虽然被李天龙打的很惨，但并没有像那一名黑衣人一样直接昏迷，他趴在地上挣扎着掏出了对讲机汇报道：“怪盗枭杰……还在博物馆，他们刚刚……逃了出去！”
在汇报完工作后，黑衣人完成了自己的使命，随后脑袋一歪倒在了地上，进入了自己的梦乡。
“嘭嘭嘭——”
原本宁静的走廊传来了几声鞭炮似的响声，随后两个黑衣男子便从拐角处杀了出来。
李天龙和唐灵依在逃出博物馆之后可谓是把嚣张演绎到了极致，不仅一路开枪欢送自己，甚至唐灵依还因为嫌弃自己背的麻袋太重，时不时地将一些玉直接扔在了地上。
最终，他们招摇过市的行为成功吸引到了正在钻通风道抓怪盗的马走，再加上对讲机里黑衣人的报信，他这才知道自己原来又上当了。
“快，找个通风口下去，那个怪盗还在原来的地方！”
马走吩咐完后便迅速向前匍匐着，并且就近找了个出口跳了下来。
此时的他们也在21楼的某条走廊，随后他听着远处传来的枪声判断出了怪盗枭杰的位置，带着人又冲了过去。
李天龙和唐灵依正在像无头苍蝇一样在21层里的走廊里乱窜着，突然在他们前方的拐角处就出现了马走和剩下的黑衣人。
“卧槽，转角遇到爱？！”见此李天龙咒骂一声，随后他抓紧了唐灵依的手，两个人又掉头跑了回去。
马走见到是两个人时先是一愣，随后他明白那肯定是怪盗枭杰的同伙，于是他怒道：“不准跑！再跑开枪了！”
“略略！就要跑就要跑！”被李天龙拉着手的唐灵依还不忘回头做了个鬼脸嘲讽。
只可惜她忘记自己是戴着面具的，这个鬼脸对方是看不到的。
但即便是看不到，马走还是感受到了唐灵依语气里满满的嘲讽之意，他气的脸色铁青，怒吼道：“给我开枪！打死了我负责！”
马走一声令下，几个玉林会成员连忙掏出了手枪对着他们两个便是一顿扫射。
“嘭嘭嘭——”
听着这噼里啪啦的枪声后，马走嘴角缓缓上扬，流露出一抹得意的神色。
但是当枪声结束后，他的嘴角还没有完全上扬便又立马垂了下来，得意的神色立马转为了惊愕。
他原本觉得即使这二人不死也得落个伤残才对，但当他看到那距离他们十米远的两个人居然跟没事人一样的继续逃窜着，甚至还脚步轻快转到了下个路口时，他不禁是怀疑人生了。
“略略略，拜拜~”在转弯前唐灵依还不忘进行嘲讽补刀。
马走可谓是当场破防，“你们几个枪法也太烂了吧！？怎么通过的入职审核啊！赶紧给我从两边包围他们！”
几个玉林会成员听到后只能追上去，而这一路上还有唐灵依扔下的宝玉，于是他们只能一边捡一边追，样子可谓是相当狼狈。
听到马走的训斥，跑过拐角的唐灵依和李天龙当即是放声大笑，笑声不停地在21楼的走廊里回荡着。
他们两个从小就喜欢玩这种抓鬼似的游戏，而且两个人都喜欢当鬼。
所以这种被抓的事情他们可谓是玩得紧张又刺激。
“哈哈哈，这个笨蛋居然还不知道他们的子弹已经被换了啊。”唐灵依兴奋之余都忘记了变声，直接用本音道。
路妙苏在潜伏期间还找到了供应玉林会**的军火商，并且悄悄易容成军火商的人将玉林会最新一批的弹药都换成了空包弹。
空包弹的有效伤害范围只在五米左右，只要不是近距离吃一枪，就不会被子弹伤害到。
李天龙也是乐得不行，“是啊，还怪他们枪法不行我是没想到的，话说闹得差不多了，咱俩也该撤退了。”
“嗯，待会带我飞呀龙哥。”唐灵依嬉笑道。
“没问题，但回去别忘了给我门票钱啊。”
唐灵依藏在面具下的小脸瞬间垮了下来，“那你就等着回去掉白银吧。”
“哥！你是我哥，看在龙弟打了十年才上黄金的份上就饶了龙弟吧。”
“哼，知道就好，话说你一个多月没打是不是该掉段了？”
“你这个高段位的菜狗懂不懂黄金的稳定啊，白金以下的段位不打也不会掉，我以后也不会再打排位了。”
“我去，你怎么这么骄傲？！”
二人一边闲聊一边逃跑，之后李天龙拉着唐灵依来到了21层的一处全景玻璃前停了下来，而玻璃对面的建筑正是玉林大酒店。
李天龙从口袋掏出了一个椭圆形的小装置，将它贴在玻璃上。
李天龙抓紧了唐灵依的小手，“站在我前面。”
“哦。”唐灵依听话的站到了李天龙，随后她转过头，狐疑道：“等下，你不会为了防止掉分直接把我推下去吧？”
李天龙怒道：“我他妈是变态吗？！”
“肯定是啊！”
“行。”
李天龙摇了摇头，他脱下西服扔在地上，露出了里面的黑色滑翔衣。
之后他将少女揽进自己怀里，将自己的可伸缩腰带拉长，把自己和唐灵依绑在了一起。
完成这些操作之后，走廊两侧的拐角这时也各冒出了一大批黑衣人，此时他们都高举着手枪对准了他们。
不知怎么，看到他们还举着手枪，唐灵依就有种想笑的冲动。
“哈哈哈，你们无处可逃了！抓住他们！”马走见到二人已经被他的人团团包围，顿时兴奋了起来。
“啊？无处可逃了吗？我觉得还有啊。”
“别讲梦话了，前后都是我们的人，而且你的头顶也没有通风口，除非你插翅……卧槽！？”
马走话还没说完，只见李天龙用手摁了一下玻璃上的那个装置，只听“哗啦”一声，这整面全景玻璃瞬间碎了一地。
强烈的劲风顿时吹了进来，让在场的黑衣人都不禁挡住了自己的脸。
之后李天龙抱紧了眼前的唐灵依，双腿一蹬，便上演了一手信仰之跃。
在马走惊骇的眼神下，李天龙空中如同鸟儿一般张开了翅膀，潇洒地飞向了远方。




第一百八十一章 失败的滑翔和成功的着陆

此时的路妙苏他们正躲在玉林中心大楼的某一层没有黑衣人的地方悄悄观望着，在见到李天龙和唐灵依从空中逃走后，她连忙道：
“他们出动了，等下听到对讲机的指令我们就可以趁乱出去了。”
马走虽然及时让玉林会成员将对讲机调换了信号区方便重新联络，但问题是他当时是在用广播的形势告知的大家。
既然是广播，那么路妙苏也肯定能听到，所以即使她失去了可以干扰对方信号的能力，可依然能够窃听到他们的动向。
果不其然，不一会对讲机就想起了马走急躁的声音，“那两个入侵者逃出去了！飞向对面的玉林酒店了，我觉得他们很有可能还会大闹订婚宴，在前三楼的成员立马去把他们抓回来！”
在听到这句话时三人互相对视了一眼会心一笑。
果然这家伙上当了。
他们制定的B计划，核心要点就是围魏救赵。
在制定计划的时候他们就已经预料到，如果他们不慎被发现，对方的首要做法肯定是封锁大门进行瓮中抓鳖的模式。
像他们这种深入敌营的间谍，面对瓮中捉鳖是很吃亏的，即使他们再强，可毕竟这是对方的主场，有道是双拳难敌四手，硬碰硬肯定是不可取的。
既然打不过，那就要用智慧。
鳖本身肯定是打不开瓮的，所以需要让捉鳖的人自己打开，那么如何能够让他自愿打开这个翁呢？
很简单，那就是让他们误认为这里面根本没有鳖就可以了。
所以这种时候他们的战术就是需要让对手误以为他们已经逃出去，只要让对方产生这种错觉，就不会再死守门口，而是想要全军出动，出去将他们抓拿归案。
到那个时候，最难突破的门口反而变成了最容易浑水摸鱼逃出去的地方。
于是路妙苏他们几个在被发现时就趁机先悄悄藏起来。
随后唐灵依他们执行B计划，以她最喜欢的怪盗身份登场，这时如果大楼里只有他们的消息，对方的首领肯定会认为他们两个就是这次的入侵者。
他们要做的也很简单，只需要把动静闹大，让对方出动人员去抓他们，之后再在他们面前上演成功逃脱就可以了。
只要能吸引住对方的注意力，他们就可以趁机逃生了。
而李天龙是他们当中唯一一个擅长滑翔逃生的组员，自然是成为了吸引火力的不二人选。
至于唐灵依嘛，其他人其实是不想让她来的，但是又觉得不锻炼她一下不好，正好她老喜欢自称怪盗，所以就给了她一个可以出尽风头的机会。
如今计划进行的很顺利，在听到对方有人指挥后，三人便顺着通风道的爬梯一路来到了最初一楼的那个休息室。
来到休息室后，他们也听到了此时的门外开始有些躁动了。
路妙苏打开了门缝，看到有不少玉林会成员正向外面涌去，他们趁机混入了人流，跟着一同跑了出去。
因为跑出去的黑衣人实在是过多，即使是门口的王大和王二也都没有发现他们，于是他们三人便顺利带着信息与金条逃脱了出来。
他们三人在出来后迅速逃到了另一条大街上，在确认没有人发现之后他们互相击了个掌。
“合作愉快。”三人异口同声道。
廖和廷说道：“按照计划灵依他们应该在对面的玉林大酒店楼顶，我们还是赶紧去接应他们一下吧，毕竟他们还是在被追杀状态。”
“明白。”
······
路妙苏他们这边是逃了出来，那么李天龙和唐灵依他们就真的按照计划在酒店楼顶待命吗？
时间退回几分钟前，也就是李天龙带着唐灵依刚刚完成信仰之跃的时候。
唐灵依还是第一次体验高空滑翔，这种像鸟儿一样在空中移动的感觉让她感觉到无比的舒爽。
她低下头看着街道上的车水马龙，感觉这个城市都像是玩具一般，而自己才是这个城市的主人。
她感慨道：“怪不得龙哥你老喜欢滑翔跑路，原来这么爽快啊。”
“那可不，尤其一群人趴在栏杆上眼巴巴看你飞走的那个时候，简直是爽到爆炸。”
“ok，下次我也要学滑翔！”
“你可滚犊子吧，之前教你的时候就把我的滑翔衣摔破了，爱谁教谁教，我可不教。”
唐灵依点点头：“明白，回去就给你掉段。”
“我尼玛！”
李天龙回骂了一句之后感觉到了这次滑翔的一些不对劲。
他们离远处的玉林大酒店明明还有一半的距离，但是滑翔衣的下降速度却有些超乎他的想象。
即使他调整了滑翔衣的角度，以最能滑翔的姿势前进，但是下降速度却依然有些难以控制。
他皱眉沉思了一下，随后眼神骤然瞪大，惊道：“坏了灵依，我们忘记了一个巨大的问题！”
“啊？什么问题？”怀里的唐灵依傻了。
“之前我们的计划是不是顺利逃脱然后飞到对面楼顶等待救援？”
“是啊。”
“可是现在飞不到了。”
“为什么？你当初不是测量说距离够的吗？”
“人生或许就是这样，有时候你觉得你能做到，可是当实际操作起来才发现事情超乎了你的想象。”
“你能不能讲人话？”
“你太重了。”
“哈？”
“确切说就是……我们太重了！这个滑翔翼是根本飞不到对面楼顶的。”  
“卧槽，那怎么办！？我们不会直接撞在墙上然后掉下去摔死吧？！”
“很有可能……”
“李天龙！你敢把我害死！我回去就给你掉段！”
“妈的死都死了，你还怎么掉啊！”
“那我就……就…救救命啊！”
“别叫，你看到了吗，玉林酒店下面有很多开着窗户的客房，我试试能不能精确的飞进其中一间，那样我们就没事了。”
“你能做到吗？”
“我试试哈。”
李天龙对滑翔的操作是很有天赋的，他马上就估摸出两个人时滑翔的飞行与下降速度，随后他调整姿势改变了滑翔衣的阻力和方向，瞅准了某间窗户大开的客房便俯冲了过去。
“喂你确定瞄准了！？这明显歪了吧！？”唐灵依总觉得以他们现在这个运动轨迹并不能飞进窗户里，而是会撞在窗户上面的墙上才对。
“哎呀你他妈别干扰我啊！”
之后二人离着玉林酒店的建筑越来越近，害怕直接撞墙暴毙的唐灵依此刻已经闭上了眼睛，祈祷李天龙这次能够正经一点。
而李天龙其实是故意瞄着窗户上面飞的，因为他是第一次双人滑翔，不敢保证能百分百正面顺利飞进窗户。
所以他特意找了一个斜角的角度，这样即使是飞高了他也可以瞬间收紧滑翔衣，利用惯性将他们两个送进窗户里。
李天龙继续向下俯冲着，在快要撞墙的时候，他原本像翅膀张开的双臂突然收紧，紧紧抱住了怀里的唐灵依。
随后借助着急速的惯性，他和唐灵依顺利从大开的窗户里飞了进去。
在飞进去时，他看到了屋子里大床上正躺着一位男子，此时他正有些惊愕地看着他们这两个突如其来的天外飞仙。
而此时的李天龙并没有空去管那名男子的心情，他现在脑海里只想着保护好自己的这个傻妹妹。
因为他们两个飞进来的姿势是李天龙在上，唐灵依在下，以这个姿势落地的话，率先着地的一定是唐灵依的那张小脸。
李天龙可不想让自己这个漂亮的妹妹破相，不管她以后是做女人还是男人，这张脸都是她十分重要的门面。
于是李天龙在落地前，靠着他多年练武练就的恐怖腰力，在空中抱着唐灵依进行了一个前空翻。
最后变成了他整个人背部落地，而唐灵依则拿他作为了肉垫缓冲了一下，随后娇小的她又被惯性弹起，飞到了男子正躺着的大床上。
柔软的大床不仅接下了少女所有的缓冲，甚至还将少女的娇躯调皮地弹了几下。
而唐灵依是全程紧闭着双眼的，她只感觉自己先是摔在了一坨软软的东西身上，随后自己整个人飞了起来，又落入到更软的地方上。
之后她趴在床上，缓缓地睁开了眼，一眼就看见了那个躺在地上一脸安详的李天龙。
“龙哥！你没事吧？”
李天龙躺在地上，望着天花板喃喃道：“我没事，话说你能借我个游泳圈吗？”
唐灵依迷了：“要游泳圈干什么？”
“我看见前方有条河，没游泳圈我怕淹死啊。”
“你他喵的看见三途河了是吧！？”
也不能怪李天龙，他在背部着地的同时脑袋也不小心磕在了地上，眼前出现点幻觉是很正常的。
就在二人自然的交流时，唐灵依身后响起了一个低沉且淡定的男声。
“你们两个是谁？”
  我去，后面居然还有人！？
坐在床上的唐灵依眼睛转了转，随后她转过身，挠着头笑道：“啊那个……我们两个是不小心从楼上摔下来的客人，真抱歉，我们马上就……”
唐灵依话说到一半就渐渐地停了下来，随后她藏在面具的双眸忽然睁大，流露出满满的震惊。
“你！？”




第一百八十二章 秦修的一天（加更40/61）

时间退到今天早晨。
话说秦修今天这一天虽然不像唐灵依他们一样紧张刺激，但也是忙忙碌碌。。
即使今天算是他的喜日，他却依然发挥了工作狂的本质，一早就跑去公司开始了工作。
当听说秦修要去公司时，吴峰都以为自己听错了。
他还是第一次见到有人在订婚宴当日还去工作的。
虽说秦修这次是秘密订婚目前还没有几个人知道真相，但这也不是秦修就能来工作的理由。
而秦修不仅来了，而且如同往常一般参加了各个会议，就好像他自己也不知道今天订婚似的。
到了下午吴峰终于忍不住提醒道：“你还记得今天你订婚吧？”
“记得，咱们待会就去。”
等到秦修来到玉林会酒店的时候已经是晚上六点，当他衣冠翘楚地走进酒店门口时，等候多时的玉林会成员连忙迎了上来。
“秦公子，会长说到晚上七点再让您现身，所以您最好先去休息室等候吧，二夕小姐在那等你好久了。”
秦修来到了玉林酒店顶层的贵宾区，门口有着安检路卡，只有佩戴着玉林会铭牌的内部成员才能来的地方。
在安检路卡前，还有几个因为铭牌不见了而被阻拦在外面的几个小高层。
“奇怪，我明明戴着啊。”
“我也是啊。”
秦修没有理会他们，而是将自己得到的玉林会铭牌放在了信息扫描上，随后路卡打开，他走进了贵宾区，找到了楼下那几个玉林会成员所说的房间号。
当他推开门时，里面的林二夕正坐在沙发上与林璋交谈。
林璋今天穿了一件比较整洁的黑西服，兴许是大喜的缘故，此时他的脸上正容光焕发。
而林二夕则穿了一件印有点点花纹的白色旗袍，原先的长发也精致地盘起，原先清纯的小脸上如今也是略施粉黛，既充满了美丽优雅，有留有之前的俏皮可爱。
在见到秦修的时候，林二夕的眼神一亮，她起身前来迎接了秦修，默默地领着他的手坐到了沙发前。
林二夕今天明显也能看出喜悦来，因为她本身就对秦修就有些喜欢，她觉得即使秦修哥哥现在还没有那么喜欢自己，但只要今天过后，他们就有的是时间培养感情了。
林璋跟秦修寒暄了几句，问秦修为何来的如此迟晚。
秦修则如实回答，告诉了林璋自己白天在公司忙碌的事情。
林璋听罢面色有些不悦，但也并没说什么，只是点了点头。
林二夕猜测林璋可能是不满意秦修对待订婚宴的态度，于是她赶紧将秦修拉了起来，一边推着他出去一边跟林璋解释道：
“秦修哥哥今天工作了一天肯定很劳累了，让他先去休息一下吧。”
秦修就这样被林二夕推到了外面的走廊，他知道林二夕刚才是在替自己解围于是便道了声谢。
林二夕抿唇笑了笑，摆摆手表示没什么，之后她建议秦修先找个房间去休息一下，等着七点的时候再一同去参加宴会。
今天的林二夕打扮端庄，并且比起以往更爱笑了。
见到少女的笑颜，秦修的唇角也勾了起来，微笑回应。
老实讲，他今天一大早起来就很是迷惘，明明他往后余生的路都已经铺垫完好，但他却依然躺在床上好似不知去向何处。
于是他才选择去公司，让繁忙的工作消灭自己的胡思乱想。
但是在见到体贴的林二夕，他突然有一种难掩的愧疚。
于是他在林二夕惊讶的注视下，伸出手轻轻地拥抱了她。
“待会见。”
“好。”
之后秦修便找了一件总统套房，用玉林会铭牌进行了登记。
在套房里默默地躺了一会后，不知怎么，他莫名觉得屋子里有些憋闷，于是便打开了窗户，呼吸着高层吹来的新鲜空气。
秦修躺在了床上出神地望着天花板。
他到现在都没感觉今天像是自己的订婚宴，但楼下熙攘的宾客已经在行动告诉了他，他逃不掉的。
说来也奇怪，他觉得自己明明已经接受了，但内心却依然有着一丝忧伤。
他侧过头望着窗外的景色，想看看皎月放松一下心情。
这种借物舒心的办法是很多人在心情郁闷时都会用到的，能够将精力集中在景物之上，转移自己的注意力达到解压的办法。
这也是为什么有许多人在心情郁闷的时候会去看海、爬山、兜风。
而秦修在这种时候更喜欢赏月，月亮是多变的，它时似弯钩，时似扁舟，又时似玉盘。
如果说太阳像一个刚正不阿的男子，月亮则更像一个温柔似水的女孩，它会根据你不同的心境变化成不同的形状。
但不巧的是今天偏偏是黑云密布，使他根本找寻不到月亮的踪影。
于是秦修此时便坐在床边，紧盯着窗外，等待着月亮从黑云中跳出的那一刻。
这时候的他已经把月亮和自己无形间捆绑在了一起，只要月亮跳出来，他就会觉得自己的心境也应该会明亮起来。
就在他望着天空出神之时，一个起初在远处不起眼的小黑点吸引了他的注意。
因为那个小黑点在不知不觉间越来越大，他有些迷惑地仔细瞧了瞧，随后立马有些吃惊起来。
那居然是两个人在空中飞！？
等到秦修看清再反应过来时，那两个人已经距离他不到十米了。
于是秦修眼睁睁地看着这两个人从外面飞进了自己的屋子，甚至还有一个直接扑进了自己的怀里。
秦修低头看去，发现在自己怀里的这个“男子”还戴着一张V字仇杀队的面具。
他心生怀疑，于是问向他们两个的身份。
结果他怀里的这个男人居然敢大言不惭地说自己是楼上的住客。
且不说他刚才都目睹了他们两个从远处飞过来的过程，而且这里往上的楼层可都是玉林会贵宾区，没有铭牌的普通人是根本到不了这里的。
他这时冷静地抬头看向他们飞过来的方向，判断出他们应该是从远处的玉林中心大楼飞过来的。
玉林中心大楼也同样是杜绝外人的地方，所以这两个人绝对不是普通的滑翔爱好者，很有可能是犯罪者！
既然知道他们的身份，那他就要替玉林会收拾一下了。
毕竟玉林会在今晚过后也就是他的家了。
有刁民闯进自己家，那么自己是有必要清理他们的。
······
唐灵依觉得世界太小了。
或者说太巧了。
她怎么也没想到秦修居然也来参加这个宴会。
虽然仔细想想秦修这个身份来参加宴会是很合理，但她更更没想到他们居然还能挑到秦修住的这间房飞进来。
不过这也让唐灵依松了口气，还好闯进的是秦修的房间，如果是别人的房间那问题才算大。
唐灵依并不知道自己的不辞而别已经让秦修产生了强烈的误会与愤怒，在她的视线里自己还应该跟秦修算是好朋友才对。
于是在好朋友面前，唐灵依自然而然地就松懈了。
而精神松懈的她忘记了一个很严峻的问题，那就是她的脸上不仅戴着一个面具，甚至面具之下也是一张易容后的男人脸，再加上她一直用的男声腔调，秦修是绝对不会认出她是唐灵依的。
既然认不出来，那么她的松懈就变成了秦修进攻的机会。
唐灵依只感觉身后一阵蛮力传来，随后自己的脖子就被身后的秦修死死的勒住。
“啊……你……”
唐灵依在被秦修袭击时是有些惊讶的，但很快她就想明白秦修应该是不认识现在的自己。
她想说话解释，但是她的喉咙已经被秦修死死勒住根本发不出精确的声音，而且一股强烈的窒息感也让她感觉到了十足的痛苦。
她的双腿已经内八了起来，手掌也不断的拍着秦修的胳膊求他松一些。
这时倒在地上的李天龙听到了不对劲，当他爬起来见到唐灵依被身后强壮的陌生男子给控制住时连忙喊道：“灵依！你放开她！”
秦修在听到灵依时一愣，随后他低头看向了被自己勒住的“男子”，心里一股怒意升起。
你也配叫凌一？
见远处的李天龙想要有动作，秦修勒着唐灵依的手更紧了一些，“别动，敢动一步我就杀了她。”
见唐灵依都翻起了白眼，李天龙只感觉一阵焦急，他举起双手道：“我不动。”
“你们到底是谁，老实交代，否则你们两个都活不了。”秦修说着眼神也锐利了起来。
这个家伙怎么回事，难不成也是玉林会的人？
李天龙决定试探一下，“我们只是从对面大楼飞过来的滑翔爱好者，但是因为重量估计错误所以只能飞到你的屋子里了，真抱歉。”
“滑翔爱好者？呵，对面大楼一般人可是进不去的，看起来你并不诚实。”秦修说着又勒紧了一些，他清楚地看到自己怀里的这个男人已经开始翻起白眼，口吐白沫了。
“住手！”李天龙愤怒地喊了一声，而这时他看到了唐灵依还在有小动作的手，于是他开口道：“我招，我们是盗取玉林会宝玉的怪盗，那麻袋里装的都是我们偷来的玉。”
“怪盗？真是个让人讨厌的职业。”秦修低头看向了地上的麻袋，朝着啐了一口，邪笑道：“真不好意思，我生平最恶心的就是怪盗，尤其是女怪盗，简直是世界上最恶心的女人，所以很抱歉，你们两个这次需要栽在我手上……”
“刺啦——”
秦修话还没说完，手臂突然失去了知觉。




第一百八十三章 你去哪了

唐灵依虽然被秦修勒的差点背过气，但是她趁着还有意识的时候偷偷从自己的衣服里掏出了电击枪。
而李天龙为了配合她则一直在吸引着秦修的注意力，最终唐灵依成功拿起电击枪对着秦修的胳膊就来了一下。
她是抱着愤怒去电的，因为刚才秦修的那句话让她很是生气。
她要问问秦修，什么叫女怪盗最恶心？
他是在含沙射影谁？
秦修在被电击袭击后连忙松开了唐灵依，随后他用没被电到的左手对着唐灵依的脑袋就是一记肘击，随后一个翻身滚下了床，来到了床铺对面。
“哎呦！”唐灵依连女声都被打了出来，而却直接被秦修这一下打下了床，趴在地上只感觉自己的大脑一阵眩晕。
秦修正在床对面捂着麻木的右臂，在听到唐灵依的声音时他先是一怔。
这个声音是怎么回事？
“灵依！”李天龙连忙搀扶起唐灵依，在看到她闭着眼睛一副痛苦的样子时他怒目圆瞪，看向了秦修，“你他妈的死定了！”
说罢，李天龙便将唐灵依放在了地上，一脚踩在床上，之后一个飞踢踢向了秦修。
秦修来不及思索，只能连忙一个闪身闪避了过去，只见他身后结实的红门衣橱门直接被李天龙一脚踢出了个窟窿。
这小子练过！
秦修在摸清对手实力后不敢怠慢，于是放下了自己的胳膊，转而从腰间掏出了自己的匕首。
他的枪都交给林璋的玉林会保存了，所以手里只有一把匕首。
李天龙见他有匕首，也从自己的身上拿出了一把折叠刀。
两个男人相隔两米左右，正相互握着刀子，虎视眈眈地看着对方。
“哈！”之后李天龙怒喝一声，一个箭步上前，对着秦修的脖子就是一个横扫。
秦修脚步向后移动，同时身体也微微向后欠身，在躲过这记进攻后，他反手握紧匕首，迅速转了一圈，之后匕首带着转身的力量横向刺向李天龙的颈部。
转身刺的特点就是速度快，力量强，缺点就是实战不太容易展现。
但一旦展现出来，那便是很难躲避的必杀技。
李天龙只能看到秦修的一阵残影，随后便是一阵银光袭来，他躲闪不及，只能下意识抬手一挡。
锋利的匕首划过了李天龙的手臂，将他的西服袖子连同皮肉一同划开，渗出了丝丝鲜血。
不过因为手臂也干扰了秦修刺击的轨道，保住了自己的脖子，而且李天龙也不是白挨这一刀的，他趁秦修刺向他的这个时候属于防备，抬脚就是一个正蹬踢在了秦修的肚子上。
之后他大腿猛地一用力，一下子就将身体健壮的秦修直接蹬了出去。
秦修只感觉自己不受控制地飞了起来，随后直直地撞在了身后的墙上
这一脚也是给秦修踢了个七荤八素，他吃痛地摸了摸腹部，随后笑了起来：“身手不错。”
“还能说话，看来是踢轻了。”李天龙捂着肉痛的手臂咒骂了一声，随后便他紧握着折叠刀，并没有急着再度冲上去，而是在寻找下手的机会。
通过刚才的交手他知道眼前这个长相英俊的男子绝对不是一般人，在右手已经麻木的情况下单手都能跟他打的有来有回，实力绝对是非同小可。
如果说比拳脚功夫的话李天龙是毫不犹豫会直接上的，但是现在他们两个是在白刃战。
双方手上都有着能够一击致命的武器，别看动作片里两个拿刀的人能打上几十几百个回合，但在现实里，这种白刃战可是只要露出一个破绽就会死无葬身之地的生死斗。
而秦修也是在紧盯着李天龙，他刚才已经偷偷用联络器联系了吴峰他们，恐怕现在吴峰已经带着玉林会的人在往这赶了才对。
所以对于秦修来说，他只要拖住，胜利就一定是属于他的。
所以他现在在思考另一个问题，那就是……
那个男人刚才怎么会发出女生的声音，而且声音还十分的耳熟，简直就像……
唐灵依的声音。
秦修想到这瞳孔一缩，随后露出一抹自嘲的笑容。
可能那只是那小子被打出来的尖叫声让他给听错了吧。
他恐怕真是被唐灵依那个女人给迷了心智了，随便听到个女声居然就会联想到她。
秦修在感伤之时，李天龙也发现了秦修的走神，于是他抓住了这个机会，向前踏出一步，随后脚下用力一蹬，飞跃而起，对着秦修的脑袋就扎了过去。
秦修迅速反应过来，一个侧闪躲了过去，而李天龙的折叠刀直接扎进了墙壁，于是他直接放弃了折叠刀，脚步急速后撤，想先与秦修拉开距离。
而他的想法却早已被秦修看破，只见秦修紧跟着李天龙的步伐，在将李天龙一路逼到了套房门口时，他高高举起了匕首，邪笑道：
“你死定了。”
说罢，他的匕首便急速落下。
“秦修，别伤害我哥哥！”
身后少女的喊声让秦修落下的刀子生生地停在了半空中。
李天龙看到眼前这个男人的瞳孔开始剧烈收缩，整个人也有些隐隐地发抖。
什么鬼？原来他和灵依认识啊！？
那这架不白打了吗？
不过李天龙也暗暗松了口气。
还好他们认识，不然自己现在恐怕已经在排队等投胎了。
秦修转过了头，看向了身后。
只见在窗台下，一位身穿黑西服，留着短发的少女正趴在床边，正一脸焦急地朝这边望着。
  窗外的月亮此时也躲开了黑云的遮蔽，幽白的月光打在少女的侧脸上，让她美的朦胧又让人心疼。
秦修愣在了原地，他下意识认为自己又看错了，难以置信地擦了擦眼睛，但不管他怎么擦拭，少女的容颜就在眼前，就在离他不远处的前方。
唐灵依刚才可是被秦修那一下打的不清，兴许是有些轻微脑震荡，她趴在地上只感觉一片眩晕，半天都没缓过劲来。
不过当她听到那两个男人哼哼哈哈以及打斗传出来的剧烈声响时，她就知道自己不得不爬起来阻止了。
因为这两个男人对她来说都是很重要的，无论是伤害到了哪个，她都不能接受。
于是她挣扎着抓住了床沿，跪在地上将头探了出去，当她看到秦修已经把李天龙逼到墙角准备下刀时，她想也不想地就出声阻止了。
  而且还好她起来的及时，这二人仅仅是分了个高下，如果再晚一些，恐怕还得决出生死。
  秦修这时回过神来，他几步就冲到了唐灵依面前，之后他的星眸里神色复杂。
  唐灵依见秦修朝她跑了过来，觉得秦修可能是担心她刚才被打的伤情，心里莫名的还有些暖意，她咧嘴一笑，道：“秦修，好久不……”
  她话还没说完，就被秦修再度推倒在地。
  唐灵依还没明白过来发生了什么，秦修便坐在了她的身上，揪起了她的衣领质问道：
“你去哪了！？”




第一百八十四章 强吻

  秦修真的有些怕了唐灵依了。
  每次唐灵依的出现都好像是牵动他心弦的开关一样，让他的心情也随之发生了变化。
  就像刚才，他在见到唐灵依时内心也先是一股控制不住的欣喜，随后才是因爱而诞生的怨恨。
  于是他才愤怒地将唐灵依推倒在地，试图用发泄怒火的方式来掩盖自己内心那份卑微的欣喜。
唐灵依回过神的时候，才发现自己已经被秦修骑了上去，于是她脸色一红，大声道：“你压着我干嘛，起开！”
“为什么？”
“什么为什么，你起开啊。”唐灵依怒斥道。
秦修刚才勒她脖子，打她脑袋，甚至是说什么恶心怪盗这些账她都还没去算呢，现在居然还敢变本加厉，所以她现在也是很不满了，不打算给秦修好脸色。
但她其实也没真的生气，因为她知道秦修刚才是不认识她的，所以也不是那么的不可原谅。
她只是在傲娇罢了。
“你为什么不辞而别，告诉我！”秦修虽然已经从吴峰嘴里知道了唐灵依离开的原因，但既然人来了，他还是想亲口问一下。
他不求别的，只求死个痛快。
“我……”唐灵依这才发现秦修可能是因为自己离开生气了，于是她有些支吾道：“没办法，我是为了任务。”
秦修听后眼神瞬间涣散了。
果然是为了任务吗……
“那你现在来这里也是为了任务对吗？”
秦修的话只说了前半句，他的后半句是为了来干扰我的订婚宴是吗？
因为唐灵依出现的时间太蹊跷了，他不得不认为这是她故意前来捣乱。
但唐灵依并不是秦修的蛔虫，也不懂他现在的心理活动，于是她承认地点点头。
而在她点头之后，秦修笑了，笑的苦涩。
他声音沙哑道：“唐灵依，你为什么还要来伤害我？”
唐灵依听蒙了，“大哥，明明是你一直在伤害我吧！？”
她自从进来就被秦修一顿暴揍，现在甚至还被压在他身下，结果这个家伙居然还反过来说她伤害了他。
有没有天理？有没有王法？
秦修目光一滞，随后他笑道：“是啊，一直都是我在伤害你。”
果然，不管自己做了多少努力，在她的眼里，自己永远都是伤害她的那个人。
只要伤害过了，那他就是一辈子的坏人，不管做什么都是于事无补。
“哈？你到底在说什么……唔唔！”
唐灵依还在纳闷秦修在说什么，而秦修却已经俯下身子强硬地吻住了她的唇。
少女的双眸瞬间瞪大，她先侧眸看向了远处的李天龙，见李天龙一副惊讶的样子，她连忙用力地推着秦修试图将他退推开。
在自己哥哥的注视下被一个男人强吻，她还不如死了算了。
但秦修的力气远胜于她，她不仅没推成，反而是让秦修变本加厉地将双手伸到了她的**上。
“唔！？”
胸口那阵奇异的感觉再度出现，令少女的身子都不禁一颤，羞愤的她握紧了拳头用力地捶打着秦修的胳膊。
这个家伙怎么又这样子了啊！？
而且捏的她好痛，一点都不温柔……
好讨厌……
秦修这次的强吻可不只是想像上次那样浅浅一尝，他不断地用舌头去舔弄着少女的贝齿，而手里则是肆意**着小小的柔软。
他好恨，恨这个女人为什么要在自己马上下定决心忘记她的时候再度出现。
折磨他一次还不够，还要反复折磨是吗？
就想让他一辈子忘不了，永远活在不可得的痛苦当中？
秦修已然失去了理智，他现在只吻住身下的这个女孩的唇，狠狠地吻，用行动告诉她自己爱的有多难过。
既然在对方心里，他已经是个十恶不赦的恶人了，那他更坏一点又何妨？
这时他感觉到身下的少女有异动，于是他睁开了双眼，发现少女手里又拿出了她的电击枪对向了他。
秦修眼疾手快，双手同时抓住了少女的手腕，将其高高举到了少女头顶，随后单手钳住了她的双手。
少女此时的这个姿势异常的屈辱，而她浑身上下也没有地方能够用上力气了。
唐灵依只感觉自己像是砧板上任人宰割的鱼肉，而最痛苦的是，对她动刀的人还是一个她很信任的人。
她不明白秦修为什么要这样子做，她只知道面对这样粗暴的秦修，她的内心有一股难以言表的委屈涌出。
秦修在成功制住少女后，眼神里出现了一丝得意，他想要看看唐灵依此刻是什么表情。
一定是难掩对他的愤怒才对。
他垂眸望去，当他看到眼前的景象时，他顿时呆住了。
只见眼前的少女不知从什么时候开始，那双美眸变得水汪汪了起来，晶莹的泪水在眼眶里打转，在月光的辉映下显得楚楚可怜。
少女在用眼神告诉他。
她不喜欢他这样子，很不喜欢。
在见到唐灵依哭了之后，秦修内心的那点狠劲突然烟消云散了，他松开了少女的樱唇，问道：
“为什么哭？”
秦修的关心让少女的眼泪更加凶猛，她眨了眨眼睛，几颗豆大的泪珠顺着眼角滑落到秦修的手上。
“我讨厌你。”她哽咽道。
秦修哑然失笑，他伸手擦拭了少女眼角的泪珠，“我知道，你一直都讨厌我。”
少女没有回应他，只是咬着自己的下唇，单手掩住了自己的胸口。
她不明白秦修为什么变得跟以前判若两人。
她根本不知道秦修在她不辞而别后都经历了什么，因为她每天都忙着训练，再加上为了避免暴露，她甚至连手机都玩不了，可谓是跟与世隔绝没什么两样。
见唐灵依不说话，秦修只当她默认了，“从前的事情我都可以忘却，但你既然想要再回来报复我，那就不要怪我会反抗。”
唐灵依听后带着哭腔喊道：“谁……谁想要报复你了啊！”
“不是报复我，你为什么要不辞而变？不是报复我，为什么偏偏要在我订婚的时候出现？”
秦修每说一句，只感觉自己的心就更痛一些。
他以为他忘记了，但其实只不过是他怕疼不敢去想罢了。
“我不辞而变是为了……”唐灵依说到一半，表情顿时变得呆滞，竟是连抽泣都忘记了，随后她错愕道：
“等等你说什么？你要结婚了？！”
一个月没见，这家伙怎么就要结婚了！？
秦修眉头一挑，“你这么惊讶做什么，如果你不知道，你怎么可能会来……”
他话还没说完，只感觉侧面传来一股凌厉的杀气，他急忙向后一躲，只见一阵劲风迅速从他眼前呼啸而过。
“哗啦——”
窗台的玻璃被砸了个粉碎。
秦修转过头，只见李天龙就在他们的不远处，拿着手枪对着他，眼神里满是杀气。
“敢动我妹，你死定了。”




第一百八十五章 被偷吃的苹果（加更41/61）

秦修在侵犯唐灵依的这段过程，有一个人的心理变化比他们两个还要复杂。
那就是李天龙。
当李天龙看到秦修坐在唐灵依身上时，他本来还没想太多。
因为唐灵依刚才也叫了这个男人的名字，想来应该是碰巧遇上了熟人。
再加上唐灵依被扑倒后还依然淡定，所以他还以为二人只是在打闹而已。
他本来是这样想的，但这一切都随着秦修俯身的强吻而瞬间发生了变化。
好家伙，莫非这是灵依的男朋友？！
他之前还听路姐偶尔讲过唐灵依现在在大学有个处的很好的男友，但他只当路姐是在开玩笑，觉得灵依才变了几个月的女生，怎么可能马上就找女朋友了。
今日一看，他是不得不相信了。
但很快他的思路就又变了。
因为他看到了唐灵依拼命的挣扎，甚至想拿出电击枪来制止，但最终却被秦修给强硬地摁住了双手，压在身下乖乖就范。
饶是他再神经大条，他也不能继续误会了。
这个秦修很明显是在侵犯灵依！
李天龙在明白之后，可谓是怒火中烧。
唐灵依可是他从小玩到大的兄弟，在变成女孩后他更是不知不觉把唐灵依当成亲妹妹看待了。
做哥哥的看到妹妹被男人侵犯，这种时候不杀了他都不配叫哥哥。
而李天龙虽然平时不正经，但在维护亲（傻）兄（妹）弟（妹）这方面他可是男人得很，所以他是打算直接杀了秦修的。
至于怎么杀他还真有办法，要知道他之前在玉林大楼可是偷了一把手枪的，虽然里面只是空包弹，但是在这种距离下，空包弹也是能够致人死地的。
于是他抽出了别在腰间的那把手枪，对着秦修的脑袋毫不犹豫就是一枪。
可以说如果秦修没有之前打仗练就的警觉性提前躲避，恐怕他现在已经死在李天龙的枪口下了。
而即使这一枪没打死他，秦修也并没有觉得自己就得救了，因为李天龙在床对面离他至少有三四米的距离，饶是他神功盖世也快不过子弹。
于是秦修在这千钧一发的时刻展开了近乎时停般的思考。
他想到了三个办法。
第一个是用他手里的匕首当做飞刀飞向李天龙，直接置他于死地。
但是飞刀的速度是不如子弹快的，而且能不能一刀成功飞死是个问题，于是只能作罢。
第二个则是预判李天龙开枪的弹道，躲避并快速翻滚到床下，将床作为掩体。
这个办法看起来可行，但操作起来可谓难如登天，一旦判断不好位置，那可就是一枪毙命。
相比之下第三个办法则更加安全有效，那就是……
秦修看向了正在缓慢爬起的唐灵依。
迅速接近少女，并将她作为人质和掩体，逼迫李天龙放下武器投降。
这个办法按理说是最靠谱有效的，因为唐灵依就在他身边，他瞬间便能将其制住要挟。
就算对方敢开枪，他也可以利用唐灵依当掩体躲避随后进行反杀。
这明明是个进可攻退可守的万全之策，但秦修却犹豫了。
是的，即使他觉得唐灵依如今是来找她复仇的，他却依然舍不得对她下手，即便是可能产生的危险，他也不愿意拿她尝试。
秦修觉得唐灵依或许这就是他作恶多端欠下的债，那些恶果不断增生凝聚，最终汇集成了一个唐灵依送到他面前，让他受尽痛苦。
如果自己真的会死在这里，那也只能说是罪有应得了。
在一番考虑之后，秦修还是决定冒险翻滚进床下，之后再想办法。
但秦修的想法也被李天龙想到了，在秦修翻滚的时候，他已经将枪口提前移动到了秦修和床之间的位置，并且冷声道：“你死定了。”
就在李天龙准备扣动扳机之时，少女却突然出现在他的枪口前，阻拦道：“龙哥，别开枪！”
拿枪的李天龙傻了。
躲进床底的秦修也傻了。
唐灵依跪在床上，展开双臂，用自己的身躯挡住了李天龙的枪口。
“你闪开啊灵依，我又不是打你，我要打那个家伙！”
“他你也不能打！”唐灵依说着抿了抿自己还湿漉漉的樱唇。
狗秦修你亲我一嘴口水这账我给你记下了！
“哈？！”李天龙抓了抓头发，他看了一眼听到风声从床底探出头的秦修，指了指他，“为什么不让我杀他？”
“我们可能有什么误会，你们都别激动！”
唐灵依擦了擦嘴唇，把秦修从床底拖了出来，目光炯炯地望着他，“你为什么要订婚？”
她不明白，明明她离开前秦修还是在追求她的，怎么一个月后他就要订婚了。
虽然婚姻是自由的，但唐灵依在知道后内心却有种莫名的酸涩。
就好像……
自己最爱吃的苹果被人偷咬了一口一样。
秦修见李天龙不打算开枪了，于是冷淡道：“你都能不辞而别，我就不能默默订婚吗？”
“可是我是去做任务去了，很快就会回来啊！”
“是啊，你可以为了任务……你……你还会回来？”秦修到后面才反应过来。
唐灵依看见秦修这个反应顿时生气了，她握紧了拳头，对着秦修就是一顿王八拳。
“你就因为我可能不回来了就这么快找了下家吗！？那你既然订婚了刚才干嘛又那样对我！你这个狗秦修！死渣男！臭流氓！大混蛋！”
唐灵依怒了，她也不知道自己为什么会这么生气。
但想到秦修马上是有妇之夫还跑来亲她摸她，她就只觉得恶心。
十分的恶心，比刚才亲她的时候还要恶心百倍千倍！
她红着眼眶看向了李天龙，“龙哥！给我枪毙了他！”
而李天龙此时却毫无动作，只是像个呆比一样的站在远处。
你都他妈傲娇成这个样子了我哪里敢开枪啊。
“你不开枪是不是，把枪给我，我来开！”
唐灵依刚准备有动作，就被一旁的秦修拉进了自己的怀里。
“对不起。”
他现在才明白一切都是他自己想得太多。
唐灵依本来就不是个普通女孩，来去无影是很正常的，而愚笨的他却根本没想到。
他现在是既欢喜又悲哀。
喜的是灵依并没有在戏耍他，悲的是即使他现在知道，恐怕也是不能与灵依在一起了。
且不说林叔的玉林会对他恩重如山，他不能再忘恩负义。
就说如果他要逃婚，势必是会连累到唐灵依的。
少女死咬着自己的下唇，随后擦了擦自己的眼睛，“滚开，你别抱老子。”
“是我误会你了灵依，可你知道吗，即便你没有走，我可能也不得不答应这桩婚事，因为你走后我的公司……”
“笃笃——”
秦修话还没说完，门口突然响起了剧烈的敲门声。




第一百八十六章 插翅也难逃

在敲门声传来时，秦修的面色便骤然变色。
他刚才就已经向吴峰他们发送信号了，恐怕现在他们已经带着玉林会的人赶来了。
“灵依，你们赶紧躲……”
“嘭——”
秦修话还没说完，只见那扇结实的房门一下子脱离了门框飞了进来。
随之而来的则是一大批身穿黑西服的玉林会成员，他们各个手持手枪，迅速将他们围成了一团。
“不许动！你是哪来的骚.货，放开秦董！”其中一人大喝道。
“骚个锤子啊！你他喵的看清楚，明明是他抱得我！”唐灵依怒怼道。
  几个黑衣人听后面面相觑。
“**？还有女人？”远处传来了吴峰的声音，他踱着步子走了进来，饶有兴趣地探头一看。
他一眼就看到了人群中央，秦修跟一个女孩正紧抱在一起。
当他看到那个女孩不是别人，正是唐灵依后，他少见的翻了个白眼，随后捂着脑袋转过了身，“你们忙，我头有点疼。”
秦修松开了唐灵依，淡定地向他们解释道：“你们误会了，这是我的两个朋友，刚才我是不小心发出的求救信号，真是抱歉。”
“不小心发出的？”几个玉林会成员顿时懵逼了。
“确实，我证明这两个人都是老朋友了。”一旁的吴峰赶紧打起了圆场。
他看出了秦修跟唐灵依应该是在这段时间里冰释前嫌了，虽然这么快的和解速度的确很扯犊子，但他也只能选择帮秦修保护唐灵依。
其中一位黑衣人问道：“那秦董和这个女孩怎么还抱在一起啊？”
虽说秦修是玉林会的金龟婿，但那至少也是得建立在他和二夕小姐感情和睦的情况下。
如果秦修脚踩两只船，身为玉林会的成员还是要执行正义的。
“那是他表妹，今天她表哥订婚，她来祝福一下。”吴峰解释道。
几个玉林会成员收起了枪，“哦，原来是小姑子啊。”
唐灵依听后不满地一撇嘴，只感觉这个表妹和小姑子两个称呼听起来特别的刺挠。
“既然如此我们就不打扰了。”几个人说罢便准备一撤退。
不过秦董还真是堪比驸马爷啊，不仅自己能进玉林会贵宾层，就连表妹之类的也都能进。
几个人同时抱着这样的想法走向了门口。
秦修这时在唐灵依耳边小声道：“待会他们走了我让吴峰带着你们溜出去。”
唐灵依虽然还有很多事想问秦修，但她知道现在这个状况是不允许她再久留的。
她和李天龙还是在被追杀的状态呢。
于是她默默地点点头。
就在他们暗自计划的时候，其中一个已经走到门口的玉林会成员突然有一位手机响了起来。
“喂？”他接起后听了几句，随后顿时面容严肃了起来，“我知道了，马上就盘查。”
放下电话后他回身对秦修他们道：“抱歉秦董，刚接到电话，这栋大楼里有怪盗入侵者从对面的玉林大楼飞了进来，据他们观察是进了1202号房间，也就是说入侵者很可能还在这栋楼层里，你们几个先在这里不要走动，我们出去看看门牌号。”
房间里的四人互相对视了一眼。
两个人、怪盗、入侵者、再加上这三个人不对劲的眼神。
经过以上四点信息，吴峰马上明白了这两个家伙就是本次的闯入者。
而且吴峰来的时候留心过房间号，知道秦修的房间就是1202，也就是说那几个家伙很快就会反应过来再度杀回来。
吴峰有些纠结地看了秦修一眼，做了个抹脖的姿势。
要干掉他们吗？
秦修摆摆手，指了指自己，意思是他先出去看看情况。
之后他便独自走了出去。
他们四人来到门口时，那四个玉林会成员正站在门口，望着秦修的门牌号一脸纠结。
“怎么了？有事吗？”秦修随口问道。
黑衣人为难道：“秦董，有句话不知当讲不当讲啊。”
秦修面带笑意，“但说无妨。”
“奇怪啊秦董，你这间房间好像就是1202啊，你没看到入侵者吗？”
“没有啊。”
“啊？真的没看到吗？”黑衣人有些疑惑，“话说你的表妹和表弟是从哪里出现的？”
他们已经有些怀疑里面那两个人了。
秦修眉头一挑，笑道：“莫非你在怀疑我？”
“啊不不，小的不敢，但是这间房间就是他们说的1202啊。”
“我觉得你与其在1202上纠结，不如去想想是不是有可能对方数错了楼层，对面离这里这么远，多数一层或者少数一层完全是有可能的，那两个入侵者现在很可能在1102或者1302的房间里躲藏着。”
见黑衣人沉默，秦修笑道：“当然如果你觉得信不过我，那就去把林叔叫来，我随你们调查。”
几个玉林会成员从秦修的语气里听出了不悦，都不敢再去激怒他，毕竟这可是玉林会的驸马爷。
再加上秦修现在的身份确实不太可能帮助入侵者，所以他们赔笑道：“抱歉秦董，是我们想的太简单了，我们马上就去别的楼层检查！”
说罢几个人便迅速离开了十二层。
秦修将这几个人打发走后回到了房间，“他们暂时去别的楼层了，但如果没有查到消息肯定还会有人再上来的，你们两个先赶紧走吧。”
李天龙：“谢了兄弟！”
秦修：“等一下，你们两个准备怎么走。”
“我跟灵依用滑翔翼在飞下去就好了，附近有人接应我们的。”
秦修指了指窗外，“自己去看看，你觉得你能飞得出去吗？”
李天龙这时往窗外一看，双眼顿时睁大，“这！？”
只见底下的马路上，许许多多的黑衣人和黑色轿车已经将这栋酒店围得水泄不通，他们甚至将这条街都给直接封死，可谓是插翅难逃。
“看到了吧，估计周围几条街都已经布满了人手，你们真的是插翅也难逃。”
“这是怎么做到的啊，警察不管吗？”李天龙有些错愕了。
“很难想象这句话从一个怪盗嘴里说出，林叔跟政府官员有联系的，只需要找理由调到封路函就好了，完全是合法行为，反倒是你们才是违法犯罪的那个。”
“嘶……那我们怎么出去啊，灵依？”李天龙说着看向一直在沉默的少女。
唐灵依一屁股坐在了床上，赌气道：“不知道，出不去就死在这里算了。”
她知道秦修那样子说肯定是有办法的，她也知道秦修是想让自己求他，但她就是不求。
秦修其实也一直在暗中观察着唐灵依，见她耍起了小脾气也是无奈地笑了笑。
他觉得自己这一辈子恐怕都被这个少女给拿捏了。
“这样，你们待会跟着我，我把你们直接送出去。”
吴峰听后顿时露出了惊愕的神色。




第一百八十七章 再无瓜葛（加更42/61）

“我待会找个借口出去一趟，你们两个就当做是我的保镖跟在后面就好，玉林会里是没有人会怀疑我帮助入侵者逃脱的。”
李天龙点点头，“好吧，那麻烦你了，渣男。”
“没事……等等？”秦修一愣，“渣男？”
“是啊，你都订婚了刚才还亲我妹不是渣男是什么？”
李天龙其实看秦修很不爽，要不是现在有求于他，他可能都一拳打上去了。
“我……好吧，你说得对。”
吴峰这时开口道：“秦修，让我送他们两个出去吧。”
“不行，他们两个出去肯定会让人盘查的，以你的影响力还不能让玉林会的人信服。”
“可是你看看几点了？”
秦修看了看表，随后他也是一怔。
现在是六点五十二分，如果不出意外，八分钟后他就要跟林二夕一同出席订婚宴了。
而这八分钟是绝对来不及护送他们出去的。
看到秦修的表情，吴峰道：“明白了？还是让我跟他们去吧，实在不行我用命保护他们冲出去，以前又不是没有过突围的时候。”
他们在战场突围包围圈的时候可比现在这阵势强多了，那可真是枪林弹雨下才冲出来的。
而且最重要的是，吴峰要保证秦修不能走。
如果订婚宴突然失踪，那无疑是狠狠地打了玉林会一个耳光，吴峰觉得到时候秦修只会遭到比唐灵依他们更凶残的追杀。
恐怕到时候就不是什么护送，而是三个人一起狼狈的逃命了。
秦修思索了下，说道：“这样吧， 我先给二夕打个电话，让她先想办法将时间拖延一下，我将他们送出去后就马上赶回来。”
吴峰听后一把搂过了秦修的脖子，咬牙低声道：“秦修，你到底知不知道自己现在是谁的未婚夫？你为了送一个入侵的女人让你的未婚妻改时间？”
他对于秦修一碰到唐灵依就变得不理智这一点十分的无语，如果不是因为他是自己的兄弟，他甚至一开始都不想帮他圆谎。
毕竟之后解释这个表妹的来由也绝对是个大麻烦。
“我知道的吴峰，我跟灵依注定有缘无分了，但现在我想将他们两个送出去，就当是最后一次弥补她了。”
虽然无奈，但秦修也明白自己和灵依已经是背道而驰，所以他现在只想好好告别，然后从此再也不见。
他一直都为自己错认灵依虐待她的事情耿耿于怀，自己这次救出灵依之后，也算是对她的补偿了。
秦修打电话给了二夕，借口自己身体不适要休息，让她跟林叔说一下自己可能会晚点到。
林二夕很痛快地答应了，成功又给了秦修一些的时间。
之后他放下了电话，叮嘱道：“你们两个待会跟紧我，什么话也不要说，只管走就好。”
“明白。”
唐灵依也戴上了自己的易容皮重新变成了男生的模样，随后他们将门反锁死后便淡定地走出了贵宾区。
来到安检处，因为唐灵依和李天龙本来就有路妙苏给他们的铭牌，所以几个人顺利地通过了安检。
门口安检成员寒暄道：“秦总没事吧，刚才听这几个兄弟说有人袭击你？”
“没事，刚才是我不小心摁错了。”
安检成员看了看秦修身后的人，见都是黑西装带铭牌的人也就没有多疑。
只不过他们心里也在纳闷。
刚才进去救秦修的不是五个人吗，怎么就出来了三个？
四人顺利走出了贵宾室大门，坐上了电梯。
在电梯缓缓下降的时候，唐灵依漫不经心地开口道：“话说你跟谁结婚啊，听名字好像有点耳熟？”
“林二夕，就是之前你跟我去参加宴会时那个屋子里的女孩。”
“哦哦，就是那个原本要和你结婚的女生是吧，可以啊狗秦修，没想到还是让你拿下了，老实讲你是不是之前就对她有意思，只不过在利用我玩欲擒故纵罢了？”
秦修眉间紧锁，解释道：“不是的灵依，当时的我就是对你……”
秦修话还没说完，唐灵依便笑着拍了拍他的肩膀，“行啦行啦不用解释，我又没生气，咱俩早划清关系了，你这解释反而有点强行了。”
秦修望着少女一脸淡然的笑颜，内心突然有些抽痛，他强笑道：“所以你其实一直都没喜欢过我对吧？”
“对啊，我不是说了一直都把你当普通朋友吗，要是真喜欢你我突然走还能不告诉你一下吗？”唐灵依嬉笑着说罢后突然一愣，补充道：
“等等，这应该是你想听的答案吧，如果不是的话我就换一个，反正只要你能救我们出去我怎么说都行。”
秦修嘴角扯了扯，摇摇头，“不用了，你说真心话就好了。”
“哦，那我就不用改了哈。”唐灵依说罢脸上重新摆出了一副天真的笑脸。
秦修笑着点点头，他看向了电梯的显示屏。
说来奇怪，现在明明才走到七楼，可他的心却早已经跌入了谷底。
当听到唐灵依说她从来没喜欢过他时，秦修的心开始控制不住的抽痛。
他回忆起自己跟唐灵依的点点滴滴，少女从一开始的抗拒到后面在他眼前绽放笑颜，这一路走来他以为自己成功在少女心里留下了痕迹，但到头来终究是自己多想。
或许少女已经将他视为了好朋友，但却远没到喜欢的程度。
在难过的同时，他又觉得自己真的是个渣男，在订婚宴上居然还为另一个女人而感到心痛。
秦修深吸了一口气，笑道：“这电梯里还真是挺闷的。”
唐灵依此时也有些大喘气，附和道：“是啊，确实挺闷的，等着下去就好了吧。”
秦修点点头。
是啊，下去就好了。
走出那扇门之后，你我从此再无瓜葛。
或许此生不相见，就是最好的结局了。
不管他再怎么深爱，都改变不了他是二夕未婚夫的事实，既然与唐灵依有缘无分，那便快刀斩乱麻。
地球不会因为任何人的离去而停止转动，他相信人也是一样。
或许世间没有放不下的人，只有自己不想放的人罢了。
电梯的门这时恰好打开，如同是引领秦修走向新生活的大门一般。
秦修迈出了步子，踏向了外面闪亮的世界。
酒店一楼大厅的人并不多，但基本全都是身穿黑色西服的玉林会成员，他们正死守着酒店门口，对所有想要离开酒店的人进行检查。
只有有确切身份验证的人，他们才会放行。
“跟在我后面，千万别说话。”秦修叮嘱了一句后便带着几人来到了门口。
黑衣人们正严格的对着一位想要出去的女士盘查身份，见到秦修来了，他们顿时站直了身体，恭敬道：“秦总！”
虽然外界还不知道，但是内部人员都知道，这是玉林会未来的驸马爷，闹不好还可能成为一把手。
恭敬是最起码的。
黑衣人看了看手表，已经是七点整了，“现在宴会应该要开始了吧秦总。”
秦修淡定地回答道：“宴会推迟了一会，刚好外面有人找我，我出去办点事情，马上回来。”
“秦总还真是忙人啊，要不然就您能成功呢。”几个黑衣人满面堆笑地替秦修让开了一条路。
秦修走过去后，唐灵依和李天龙他们赶紧跟着秦修身后出去，但却被黑衣人突然给拦住了。
“等下秦总，这三个人是？”
秦修回眸望了望，“哦，这三个人是刚才上楼找我的保镖，正好我要出去，他们可以随身保护我。”
黑衣人犹豫了一下，“那个……我们在查人呢秦总，他们有请帖之类的身份证明吗？”
顶楼的人看铭牌，而一楼的人只认请帖。
因为目前这栋酒店里所有的宾客可能没有铭牌，但都是有请帖的，如果拿不出来，要么是偷偷混进来偷吃的小偷，要么就是刚才从对面楼飞进来的入侵者。
不论是哪一个，他们都有理由拿下。
“他们是刚才急着找我才上去的，根本没有请帖。”秦修说着眉头一挑，眼神直勾勾地盯着眼前的黑衣人，“怎么了？我比不上请帖管用？”
“啊不是那个意思秦总，我们也是安吩咐做事的。”
“吩咐有说我的人也出不去吗？”
“啊这个……确实是没有说。”这几个成员也不是笨蛋，知道秦修是铁定要带着他们出去不可，于是边赔笑道：
“我们这不是怕秦总您是来考验我们几个嘛，那秦总你们就出去吧，但别跟上面说我们放了就成。”
“没问题。”
几个黑衣人马上绕开了一条道路，让他们四个人走了出去。
这时候李天龙和唐灵依那怦怦跳的小心脏才稍稍有些缓和下来。
走出酒店后，外面的马路上直接停满了玉林会旗下的轿车，将整条街都封死了，而人行道上每隔几步就有一个黑衣人在盯梢，目的就是为了防止入侵者从上面飞跃逃生。
唐灵依不得不承认，这种阵势，如果没有秦修，她和李天龙真是插翅也难逃。
不过……
不知为什么，她宁愿插翅难逃，不愿在这里遇上秦修。
就在她以为自己已经逃出升天，可以放心胡思乱想的时候，身后却传来了一个陌生而又熟悉的呐喊声。
“等一下！”




第一百八十八章 倔强的马走

在听到喊声时，唐灵依和李天龙转头看了一眼，在看清来者后，他们二人心里顿时咯噔一下。
叫住他们的不是别人，正是在那个大楼带人追杀自己的马走。
话说他们两个在逃走之后，马走便在对面的大楼一直紧盯着他们的动向。
在确认他们钻进某个房间后，他记住了那个房间的位置，迅速带着人冲了下去，来到了玉林酒店说明情况。
玉林酒店这边的成员很快调查出两个入侵者飞进的是1202房间，玉林会上层在得知居然发生这种事后也马上下令，派出了大量的人员包围了酒店。
而马走他们也被上层表扬，并且让他们再度回到玉林中心大楼看守。
但是当他回到玉林大楼后，他突然想起还有一个重要的情况没有回报。
那就是……
对方的鞋子上可能是有玻璃碎片的！
这个问题他是在那两个人飞向天空后发现的。
在二人在天空自由翱翔之时，接着月光，马走也从他们身上看到了一些闪亮反光的东西。
也正是这个闪光，马走才能在他们飞向远处之后也能准确看到他们的位置而没有跟丢。
一开始他觉得这可能是那些怪盗戴在身上的小装饰，毕竟怪盗都是些行为奇怪的家伙，带这种装饰品也是可以理解的。
但是当他踩到了地上的玻璃时，他先是一愣，随后豁然开朗。
那两个家伙肯定因为将玻璃打碎的缘故，身上有着残存的玻璃碎渣！
那两个人之前都戴着面具，容貌是无法辨认的，那么这个不经意间藏在鞋子里的玻璃渣应该会变成判断犯人的重要信息。
于是他再度离开玉林大楼，准备将这个重要情报告诉对面的弟兄。
就在他走在路上时，正巧迎面碰上了秦修一行人。
他在路过时下意识的看了一下这几个人的鞋子，但这一看，可就是有新发现。
其中两个人的鞋子，鞋带上刚好有着玻璃碎渣。
于是他情急之下连忙大喊道：“等一下！”
唐灵依几个人停下了脚步。
秦修眉头一皱，随后他微微侧身双手抄兜，斜视着对方，“你在叫谁？”
马走错愕道：“哦，原来是秦总啊。”
他暗自骂道：该死，刚才走的太着急了，居然都没注意是驸马爷。
秦修望着他没有说话，随后收回了目光，“走。”
马走见他们四个原来是一起的，下意识就怂了，但眼见可疑人士离他越来越远，他鼓了鼓劲又开口道：“等一下秦总，这后面两个人跟你什么关系？”
“你是谁，我有必要回答你吗？”秦修头也不回地说着。
像马走这样的小头目他确实还不认识。
“等一下秦总，我怀疑他们两个是入侵者！”马走肯定不敢反抗秦修，但他也害怕那两个怪盗是伪装成了秦修的保镖准备逃离。
虽然他没见到那两位的容貌，但是这两个人的体型和身高差跟那两个怪盗也是如出一辙，直觉告诉他这两个人就是入侵者！
李天龙和唐灵依听到此话下意识看了眼对方，都在对方的眼睛里看到了惊讶。
两个人刚才可都是戴着面具的，这个家伙是怎么发现的？！
秦修转过身，目光凌厉道：“你觉得我会帮入侵者吗？你不知道我是谁？”
“不是的秦总，我觉得那两个人是会易容的，所以怕你被这两人骗了。”
秦修嗤笑道：“你觉得我是会被骗的人？”
见到秦修冷酷的表情，马走咽了口唾沫。
原来驸马爷是这么戾气的人吗？
他坚持道：“不是的秦总，我是怕您被骗了！我也是为了玉林会，希望您配合！”
马走也是玉林会的老成员了，对玉林会也是忠心耿耿，之所以一直混不上高层，最重要的原因就是他太过倔强，不懂得变通与阿谀奉承。
即使面对着未来可能是玉林会一把手的驸马爷，他也不会退缩。
秦修唇角勾起，直勾勾地盯着马走，“你叫什么？”
“马走。”
“好，马走，我可以让你检查，但我有个条件。”
“什么条件？”
“如果他们没问题，那你就是在打我的脸，按玉林会的规矩要你根手指不过分吧？”秦修说着眯起了眼睛，语气愠怒。
不光是马走，就连周边的黑衣人听后都是面色一怔。
莫非这驸马爷是因为今天要过门了，掩盖不住残暴本性了吗？
要知道秦修平时给人的印象都是谦谦君子，但今天为了救唐灵依，他不得不打破自己的人设，变得冷酷一点才行。
因为不狠一点，对方是不会善罢甘休的。
果然，马走有些犯起了嘀咕，他虽然觉得对方可疑，但充其量也就是可疑而已，他没有十足的把握肯定能从对方身上搜出什么。
退一万步来讲，就算他们两个真是怪盗，但万一什么都搜不出的话也依然无法确认他们的身份，而那时候他就要付出一根手指的代价。
这代价实在是太惨重了。
他有些不太敢赌。
“既然不愿意就别勉强自己。”见马走犹豫了，秦修嘴角上扬，随后他转过了身继续悠闲地向前踱起了步子。
他的威慑已经达到了，接下来他只需要淡然地离开这里就好了。
“等下秦总！我同意！”
秦修转过身眉头一挑，“你说什么？”
“不就是一根手指吗，妈了个巴子的我同意！老子就觉得他俩是！错了就错了吧！”
马走说着带着人朝秦修他们走了过来。
唐灵依和李天龙可是有些紧张了，因为他们两个的身上可是藏着不少宝玉的，也就是说这个马走是真的能从他们身上搜出东西来的。
慌乱间，唐灵依不禁是将目光投向了秦修。
而秦修在看到少女的眼色后马上明白了他们两个身上是有证据的。
于是他又和吴峰对视了一眼，之后双方互相点了点头。
在他们完成对内沟通之后，马走他们也走到了秦修面前，“秦总抱歉，我们要搜身了。”
秦修笑着点头，伸手道：“请便。”
马走试了试眼色，一个黑衣人便走了上来，他刚伸手摸向唐灵依的肩膀，只见秦修伸出的手迅速化为了手刀，并且迅速打向了黑衣人的喉咙，令其当场昏迷。
“抱歉，我突然反悔了。”




第一百八十九章 一人的英雄

秦修在动手秒杀一人后，紧接着又抓住了另外一位黑衣人，一记头槌再次放倒一个。
他知道自己一旦在这里动手，那可是很难收场的。
延迟宴会、协助入侵者、殴打会内成员。
这些个罪名足以让他在林叔面前维持了二十几年的人设瞬间全部崩塌。
说不定不仅他做不成玉林会的女婿，自己和公司还有可能会被玉林会给针对。
但即便如此，他还是要这么做。
此时的他宁愿不做S市众人敬仰的王者，也要做少女一人眼中的英雄。
秦修是这样想的，于是他也这样做了。
既然是告别，那么来一场轰轰烈烈的告别又有什么不可呢？
······
靠近的几个黑衣人这时有些慌张了，但因为对方是驸马爷秦修，他们一时也不敢轻举妄动。
而就在他们愣神的时候，吴峰已经是一套组合拳放倒了离他最近的黑衣人，随后一个垫步侧踢踢飞了另一位。
而唐灵依和李天龙在动起手后则是连忙向不远处停放的轿车群跑去，两人一个翻身躲到了轿车后面准备强行突围。
马走见这阵势也是有些傻眼，随后他反应过来了大喊道：“他们肯定是入侵者，抓住他们！”
周围的黑衣人不用马走讲也都看出来不对劲了，但因为秦修的缘故，他们也不敢直接开枪，只能拔腿向他们这里追来。
一场盛大的追逐战正式上演。
“灵依，跟紧我！”
“明白！”
唐灵依和李天龙一直在利用马路上车子形成的地形进行绕圈式逃跑，当正面遇上了阻截的黑衣人，李天龙便先是一招开山脚用来开路，之后唐灵依则在后面用她的电击枪进行补刀。
而他们的身后，则是秦修和吴峰作为掩护。
他们两个不仅身手敏捷，而且还孔武有力，丰富的格斗经验让他们几乎做到了一拳一脚一人倒。
身后有他们两个坐镇，根本是没有人能成功突围。
在躲过前方黑衣人的飞拳并且反手一拳打中其下巴将其秒杀后，吴峰笑道：“可惜了，这个场面老陆肯定喜欢。”
“别急，我刚刚已经叫他了。”
秦修的手表有着紧急求救的功能，他第一次是向吴峰求救，而这一次他则是发给了陆启成。
打架这种事，不叫上他怎么行呢？
宽大的马路已经被数不清的轿车所分隔开，两侧被车封死，只有前后是畅通的。
所以即使黑衣人数量庞大，也根本无法形成有效包围圈，只能眼睁睁地看着他们四个一点点地向外面突围。
马走喊道：“你们他妈的干什么吃的！踩着车跳进去啊！”
在得到指令之后，玉林会的成员便一个个踩在了唐灵依他们两侧的汽车上面，开始一个个从天而降，完成从侧翼包抄的战术。
在遭到四面围攻时，他们便有些吃不消了，即使他们都在不停地走位、反击、逃跑，可周围的黑衣人已经站在车上形成了包围圈，即便打倒了一波，后面还是会源源不断的出现。
唐灵依因为身材矮小的缘故，大部分人都选择拿她开刀，她在拿着电击枪电晕了正面迎来的两个人后，只感觉左边一阵阴影袭来，她慌忙弯腰，躲过从车顶飞跃下来的黑衣人，并且在他还没平稳着陆时便给他来了一记扫堂腿让他直接倒地。
这时又有人从她右边的车顶上跳了下来扑向她，眼见人越来越多，唐灵依迅速趴在了地上，靠着身材娇小一个翻滚钻进了车底，让这些家伙根本抓不到她。
“躲得好灵依！别出来，我们很快就把他们解决了！”李天龙在外面大叫道。
躲在车里的唐灵依探出头来，“加油啊……卧槽你这不是被抓住了吗龙哥！？”
“我这不还有腿呢吗！？”
只见李天龙已经被四五个人围了起来，有人已经抓住了他的双臂，他现在能用的只有腿了。
而秦修和吴峰他们这时候也是被包围住了，虽然他们两个此时背靠背一时半会是不会束手就擒，但他们也都知道，被抓只是时间问题了。
就在这千钧一发之际，门口传来了一声呐喊，“秦哥！我来救你了！！”
众人皆向酒店门口望去，只见一个彪形大汉正一手抓着一个看门的黑衣人像扔小鸡一样扔了出去，随后他便像只巨熊一样朝这奔袭了过来。
一路上有几个头铁的黑衣人想拦住他，但靠近他的无一不是被直接撞飞。
时至今日，这些人才知道什么是螳臂当车。
陆启成就这样一路飞奔到了秦修他们附近，随后他脚尖点地，一跃而起，一个双脚飞踢踢在了车顶上有人的轿车车门上。
力道之强，竟是直接将一扇车门踢成了烂铁，而站在这辆车顶上的人，也都因为强大的冲击力直接飞了出去。
而陆启成觉得这似乎还不够，直接他俯下身子，双手抓住了车子一侧的底盘，随后他咬紧牙关，脸色通红，粗壮的双臂肌肉暴涨，随着一声“哈”的断喝，竟是直接将沉重的轿车给翻了个个儿。
几个倒在地上的黑衣人还没来得及爬起就被压在了车底下。
而车子掀翻的一瞬间，原本藏在车底下顿感安全的少女也是瞬间暴露在众人的实验当中，此时的她双手捂胸地躺在地上，蒙蒙的脑子只有一个想法。
WDNMD！我车子动了！我不玩了！
陆启成这一番操作着实是让周围的玉林会成员全部陷入了痴呆，他们明明还有很多人有着战斗能力，但是却被这个怪物给吓到了，一时竟没有人敢再度上前了。
而那些被打倒的人也直接都趴在地上装死，根本没有起来的打算。
毕竟他们都不傻，知道跟这个怪物打无疑是送死。
本来紧张的局势随着陆启成一人的加入就变得截然不同。
······
楼下打的热火朝天，楼上的订婚宴会也是热闹非凡。
因为林二夕突然说她肚子不舒服要秦修照顾她，于是林璋只好先独自一人出去跟宴会上的几位老友叙了叙旧。
但是当七点十分的时候，他就觉得事情有些不对劲了，于是他对身边的人吩咐道：“去看看二夕怎么样，实在不行的话就先把小秦叫过来。”
“明白。”
林璋吩咐完后继续和老友说笑着，但心里总感觉有种不祥的预感。
不一会，被派出的黑衣人便急忙跑了回来。
“会长，有情况！”




第一百九十章 杀了他（加更43/61）

林璋听到后也顾不得自己还在老友们面前，错愕道：“什么情况，是二夕和秦修出情况了？”
“二夕小姐还在自己屋里，您还是自己去问她吧。”
林璋连忙拄着拐杖，步伐急促地来到了贵宾区林二夕休息的房间，在推开大门后，屋子里只有她一人。
“怎么只有你一人，秦修呢！？”
林二夕正拢着双腿坐在床上，见到是林璋来了后，她诚实道：“秦修哥哥说他身体不舒服休息一下，让我等他一会。”
“那他人去哪了？”
林二夕猜测道：“应该在自己房间吧？”
林璋脸上已经有些压不住怒火了，冷声道：“去秦修房间看看去。”
他一向觉得秦修是个知大局的人，但今天他的行为确实有些不妥了。
林璋甚至有些后悔让秦修做自己的女婿了，因为这个女婿看起来并没有他想的那么优秀。
他好像错看秦修了。
不一会，几个黑衣人脚步急促地冲了进来，“不好了会长，秦总的房间里有四个昏迷的弟兄，而秦总不知道去了哪里！”
林璋的眼睛微微眯起。
看起来这家伙是诚心让他出丑了。
他望向二夕，“他有没有跟你说去哪了？”
林二夕也觉得事情有些超乎她想象了，连忙摇头道：“不知道。”
“马上打电话给一楼门卫，问问秦修去哪里了！”林璋对着一旁的的人吩咐道。
“明白！”
这时林璋将怒火转移到了林二夕身上，“二夕你也是，这种事情为什么不禀报我！？”
林二夕也是时所未料，她解释道：“秦修哥哥只是说休息一下，我……我没想太多的。”
因为她一直都对秦修十分信任，所以根本不会怀疑秦修说的话是假话。
这时林璋的电话响了起来，他连忙打开了免提。
“会长！秦总正带着人要硬闯我们的防守线！看起来是在协助入侵者逃跑！”
林璋愣住了，“他在楼下？！”
这时一名留着寸头的男子走到了林二夕的窗外看了看，招手道：“会长，你过来看，秦修就在下面。”
“什么！？”
林璋听罢连忙拄着拐杖，跌跌撞撞地跑到了窗户边，随后他浑浊的双眼陡然瞪大，甚至老脸的肌肉都开始微微抽搐起来。
此时的秦修，就在这大楼底下的马路中央，将他手下的人打的人仰马翻。
林璋之所以一直没发现主要是因为宴会会场里是一个完全封闭的场所，在里面可谓是与世隔绝。
也幸好是与世隔绝，这代表着宴会里的人还根本不知道外面竟发生了如此热闹的事情。
林璋将拐杖砸在了玻璃上，怒道：“他在做什么！？”
如果说之前林璋只是后悔让秦修做他的女婿的话，现在的林璋可是连杀了秦修的心都有了。
林二夕一听也急忙跑了过来，当她看到秦修居然就在下面大显身手时，她也惊恐地捂上了小嘴。
秦修哥哥为什么会在那里？
身旁的平头男子回答道：“我问了下，好像是秦修在帮助闯入玉林会的入侵者逃跑，而且看这架势，他是想逃婚。”
林二夕在听到这句话时，大脑瞬间放空了。
她回忆着这段时间秦修跟她在一起相处的时光，其实她早就知道秦修只是为了大局，内心还是放不下过去。
但她却从来没有气馁过，因为她相信总有一天，她会和秦修哥哥有情人终成眷属才对。
因为……
林二夕透过玻璃，仿佛看到了十几年前，她因为被自家大姐欺负躲在古堡阁楼里偷哭，而最终只有秦修找到了她。
那时她五岁，十岁的秦修在她的眼中是那样的高大。
她仍然记得秦修那时候将娇小的她抱在了怀里，温柔道：
“别怕二夕妹妹，你大姐已经被我打跑了，我会永远保护你的。”
恐怕那个时候开始，情愫的种子，就已经在幼小的林二夕的心里偷偷种下了。
所以林二夕是不相信秦修会做出逃婚这种事的。
“逃婚？”林璋眼神微眯，隐隐出现了一丝杀意。
而男子的嘴角则出现了笑意。
他便是外号老鬼的石鸿飞，也是玉林会的副会长。
秦修这一闹，让他感觉自己的机会好像来了。
“把他给我抓回来！我要让他后悔自己的行为。”
“恐怕不行会长，你看。”石鸿飞说着指了指下面，“秦修身边还有四个人，他们五个各个都是好手，根本没人近的了身，如果你要活捉的话我想只会让他成功逃跑。”
林璋看向石鸿飞，“你的意思是？”
“做掉。”
“不行！不能这样做！”林二夕激动道：“秦修哥哥不会逃的，他说过一会就好，肯定之后会回来的！”
林璋看向林二夕，有些头疼道：“二夕，我知道你喜欢他，要不然我也不能一个劲的帮你争取，但是你看清楚，这个架势你觉得秦修这小子还能回来吗？即使他能回来，像这样满身鲜血衣冠不整的来参加订婚宴，大家只会以为他是来砸场子的，要是让大家知道这样的人是你的新郎，你脸上也无光啊。”
“可他还是我的未婚夫不是吗？今天可是订婚宴，我如果没有未婚夫怎么行？”林二夕说这么多的核心意思其实只有一个，那就是给秦修一个活命的理由。
但是她却没想到自己的这句话却变成了直接害死秦修的导火索。
而点燃信子的人，正是石鸿飞。
见林璋也在思索未婚夫的事情，石鸿飞说道：“会长，我有一个办法。”
“你说说看。”
石鸿飞搀扶着林璋到了外面，见周围没人时说道：
“会长正好没有向外界明确公布玉林会的未婚夫，即使有人认为是秦修，那也只不过是猜测罢了，所以我觉得我可以临时担任小姐的未婚夫身份。”
林璋望向石鸿飞，上下打量道：“你？你虽说未婚，但年龄太大了吧。”
“我比小姐是大了十几岁，不过现在这个社会不比以往，大个十几岁反而是正常现象，当然，我们只是逢场作戏，事后会长你大可以再解释我们感情不和，让小姐重回单身。”
“好，这个办法好，正好你是副会，进我们林家门别人倒也能相信。”
林璋点点头，随后他看向楼底正在带人逃跑的秦修，面露狠色。
“那就杀了他。”




第一百九十一章 突围成功

在林璋分发下命令后，石鸿飞便立马通知了自己底下的人。
“会长说了，可以派人直接动手了，做的干净点，别让条子抓到把柄。”
毕竟秦修他们是在大马路上，如果由这边的玉林会成员直接开枪打死无疑是一件十分麻烦的事情。
一般这种时候都是有专业杀手出马，特意在监控下杀死目标后逃窜吸引警方注意力，从而让玉林会摆脱嫌疑。
命令下达之后，林璋又回到了林二夕的房间里，让她先和石鸿飞扮演一次情侣。
当然林璋并没有说他要杀了秦修的事情，他知道林二夕对秦修是有感情的，如果让她知道自己要杀秦修，她肯定是会尽力阻拦的。
林二夕在听后连忙摇头：“不，我要等秦修哥哥回来，他说过他会回来的，我相信他！”
林璋怒道：“胡闹，你现在当务之急是先跟鸿飞两个人去宴会走个过场，这都几点了，再不出去你要让你父亲被人看笑话吗！？带她去宴会！”
说罢林璋一愣，因为他看到林二夕依然是目不转睛地盯着窗外的楼底，而她清冷的表情少有的染上了一丝哀伤，而一双美眸里也隐隐有着亮晶晶的东西出现。
见此，林璋轻叹口气，声音缓和道：“我只是让你先和鸿飞假扮一下，等着秦修这小子抓回来你们以后再举行一个订婚宴就好了，虽然这对你的名声有影响，但总好过未婚夫跑了要好吧。”
林二夕到底是他的女儿，见到自己闺女如此深情，他还是有些痛心的。
只不过他越痛心，就越想要让秦修付出代价。
他可以容忍秦修的一些小问题，但是这种让他林家蒙羞的事情，他绝对不能原谅。
林二夕伸手擦了擦自己的眼角，“不，我就在这里等。”
她相信，秦修哥哥是在任何时候都不会抛弃她的。
“你！”
这时石鸿飞悄悄在林璋耳边说道：“没事林叔，等着我们把秦修做掉后你再跟林小姐解释他逃婚就可以了，到时候林小姐肯定就会答应。”
林璋听后觉得有理，于是他伸手点了点林二夕，无奈道：“行，那你就在这等吧！哎，真是个傻闺女。”
······
话说楼上林璋和石鸿飞在商量的时候，秦修他们五个人已经是要杀出这条街了。
有陆启成替他们冲锋开路，秦修和吴峰替他们殿后，唐灵依和李天龙只要小心周边，别让人给阴到就可以了。
而且因为刚才陆启成大显神威的缘故，基本上已经很少有人敢上前阻拦了。
“拦住他们啊！”身后的马走一边命令一边在身后追着他们。
有几个黑衣人听后冲上来想阻拦，但是却被陆启成先是左右两直拳各打飞一个，随后剩下两个人他直接揪起了领子便像扔小孩一样把他们扔了出去。
这一幕让周围的玉林会成员都有些咂舌，顿时都驻下了脚步。
此时他们心里都有着同一个念头。
龟龟，这到底是个什么玩意儿？
而陆启成算是打嗨了，在从外国回来之后，他一直都过着犹如绣花枕头一样的生活，今天好不容易能碰到大显身手的时候，他可不能善罢甘休。
见没人来找他，他甚至开始出动出击，冲进对面的人群开始大杀特杀起来。
“赶紧走，老陆已经开始制造无关的伤亡了。”吴峰擦了擦汗，气喘吁吁道。
秦修也喘息道：“是啊，还有十几米就到路口拐角了，到时候钻进对面的小巷里他们就肯定抓不住了。”
他们两个虽然只受了点小擦伤，但是长时间的战斗在不断侵蚀着他们的体力，再加上回来之后大家都疏于体能练习，所以身手虽然还没消退，但是持久力却大不如从前。
但是这五人当中最累的其实是唐灵依和李天龙。
他们两个从玉林大楼就开始奔波，然后又一直打到现在，体力早已经是不堪重负。
这还多亏廖和廷在这一个月给他们做过魔鬼特训，要不然他们恐怕早就躺在地上任人宰割了。
眼下周围的人都被他们收拾的差不多了，不知不觉地上竟然已经有十几二十个人躺下了。
这些人有的是真的被打到起不来，有的则是害怕起来还被揍于是选择直接装死。
除了陆启成以外，来到被车封死的路口后，剩下的四个人则像是跑酷者一样一路跨越着阻挡他们的汽车。
而镇守在边线的黑衣人刚才一直目睹了他们几个人的恐怖，此时根本不敢阻拦他们，只能任由他们经过。
之后他们四个很轻松地便跑到了拐角处，成功逃离了身后玉林会的追捕。
在走到拐角时，马路对面便是地形错综复杂的居民小区，这些居民小区由于是老房子，所以并没有门禁，而是可以随意进入。
秦修道：“对方很快就会追进来，我先带他们进去躲避一下，吴峰你先回去把成子拦住，先向玉林会的人道个歉，跟他们说我马上就回去了。”
秦修是没想过逃跑这回事的，一方面他还是二夕名义上的未婚夫，要回去履行参加订婚宴的义务。
另一方面，即使他跑了他的秦氏集团也跑不掉，如果找不到他，只可能会连累到集团里的人。
“行吧，反正我已经做好被打成脑瘫的准备了。”吴峰无所谓的耸耸肩道。
本来吴峰以为只是偷送他们两个出去而已，没想到最后居然闹到了这种阵势。
即使秦修主动回去道歉，吴峰觉得也绝对少不了恐怖的惩罚。
“啊？还要跑啊，我已经不行了。”唐灵依此时体力已经快透支了，她双手扶着膝盖，小脸也已经泛起了潮红。
“是啊，这里离得太近了，等着钻进里面他们就找不到你们了。”秦修说着拉住了唐灵依的手，“来，我带你跑。”
说罢他们几个人直接钻进了居民楼里，而吴峰则一个人又返回了玉林会封锁的那条街道。
秦修拉着唐灵依在小巷里面来回绕行，殊不知他们的踪迹却早已经被站在屋顶上的两男一女看在了眼里。
这三个人皆是一身修身的黑色皮衣，戴着面罩和黑墨镜，根本看不出他们的样貌。
“目标已经锁定了，动手吗？”
“不急，等他们在跑跑，离玉林会远一点再说。”
“也是呢，像这种逃婚男拉着自己的小三逃离婚宴，结果在道路中却不慎踩到井盖掉落至死的剧情，相信都是群众喜闻乐见的。”
三人说罢，皆是会心一笑。




第一百九十二章 最后的通行（加更44/61）

秦修在这地形错综复杂的居民楼里绕了半天，直到自己都有些晕头转向时，才算停了下来。
他靠在了墙上，呼出一口气，“现在算是可以暂时放心了，你们应该还有同伙吧，让他们来接应一下吧。”
“哦好……什么同伙啊，我们是伙伴！”唐灵依说着拿出联络器发出了消息。
秦修听后嘴角一咧，笑道：“哦哦，抱歉。”
“龙哥，你手机有雷达对吧，看一下我们要怎么出去，这小巷子跟迷宫一样，别绕了一圈又回去了。”
李天龙从自己兜里掏出了手机，点开了雷达感应，周围的地形赫然出现在了他手机之中。
“往这走，大概几分钟就走出去了。”李天龙指了指前方，迈起了步子。
“呼……终于逃出来了啊，谢谢你救了我们，秦修。”唐灵依对身旁的秦修嫣然一笑。
刚才秦修拉着她手逃跑的时候，虽然局势依然紧张，但她一点都不慌张。
因为她那时候有种莫名安心，觉得只要有这个男人在，她是绝对不会有事情的。
见少女开心，秦修也会心一笑，随后他感伤道：“一会我还得回去参加订婚宴，陪你们走出这个巷子后，我就告辞了。”
唐灵依绽放的笑颜顿时僵硬了，随后她上扬的唇角慢慢下降，最终平淡道：“哦……好。”
兴许是刚才险象环生的逃脱让她有些得意忘形了，她居然都忘记了眼前这个男人马上就是有妇之夫了。
安心？
安个屁……
之后的这段路，三人都是十分的沉默。
小巷里是没有路灯的，三人又怕手电会吸引玉林会的注意力，所以只能摸黑向前走着。
而兴许是月亮又被乌云遮蔽了的关系，他们眼前的路可以说是一片漆黑。
所谓的一条路走到黑，也就是这个程度了。
因为地形复杂，李天龙需要时常注意着手机上这些屋子的走势。
而唐灵依则是明显故意不去理会秦修，选择避开交流。
秦修倒是有很多话想要问唐灵依，比如这段日子过得好不好，以后还回不回学校，还有多少任务需要执行等等……
但这些话题到了嘴边，他又说不出口了。
因为他觉得纵使自己有再多想问的问题，但现在好像都没了意义。
自己在送完他们这一程之后，与唐灵依从此便是分道扬镳。
以后她做她的怪盗，而自己则要回到玉林会履行自己的诺言，二人或许这辈子都不会再有交集的那天。
感情本就是一件无法一碗水端平的事情。
他不是没有私奔的想法，他刚才也在电梯问过唐灵依对他的看法时就是他最后的挣扎。
他那时在想，哪怕唐灵依说对他有一丝的喜欢，他或许都能燃起私奔的动力。
不是他不能选择，而是他没得选。
······
唐灵依现在的思绪也有些混乱。
她有些佩服秦修找女人的速度了，明明之前还在不依不饶地追着她，说着什么喜欢深爱之类的情话。
结果呢，一个月不到的时间，秦修不仅有新欢了，甚至都已经要订婚了。
唐灵依只觉得这家伙可能根本没动什么感情，只是个经验丰富的海王罢了。
说不定他一直在追求自己并不是什么所谓的痴情，只是觉得她比较难追所以激起了他的兴趣吧？
仔细想想也是，一个集团的董事，帅气多金的阔少，甚至还有过一个貌美如花的老婆，这样一个人怎么可能是痴情种呢？
而且以后他不来缠着自己，自己过得也会舒服多了才是。
再也不需要上课认真听讲了；再也不用时刻担心自己和秦修的距离把控不好了；再也不用晚上跟这个讨厌的家伙一起打游戏了……
瞧，没了这些明显更自由了不是吗？
哈哈哈……
少女嘴角扯出了一抹笑意，随后她黛眉蹙起，捂住了自己的胸口。
奇怪……
是刚才跑的太急了吗？
为什么心口会有些不舒服。
而且她其实还有一件事很想知道，那就是这家伙为什么还要救她？
是对她怀有愧疚？还是说对她仍有想法？
唐灵依自己也想不明白了，当然她也不想明白。
秦修有婚约了。
她只需要知道这一件事就足够了。
于是乎，两个其实互有情愫的人，就这样沉默地，慢慢地走向了最后一次同行的结尾。
有时候人生就是这般奇怪，明明有可能的两个人，到最后却会因为种种越走越远，最终说散就散。
这时天上的皎月又从乌云中探出头来，给这漆黑的小巷又带来了一丝光亮。
唐灵依正打算趁着有光亮赶紧赶路，但身旁的秦修却突然牵住了她的手。
少女一颤，随后白净的小脸出现了怒容。
你这个混蛋！
都要有第二个老婆了还他喵占我便宜！
抱着这样的想法，唐灵依怒视着秦修。
而后者却做了个“嘘”的手势。随后指了指前方的地上。
唐灵依顺着秦修的手指看去，之后她在看到地上的东西时也是突然一愣。
正所谓有光明的地方就有黑暗。
月光出现后不仅给他们带来了光亮，也同时带来了黑暗的影子。
而就在那前方本该空无一人的拐角处，有三个人的影子却被月光照了出来。
此时那三个影子正以一个紧贴在墙上的姿势呈现在地上，而手里那奇怪的长条状武器很明显是手枪。
而他们三个的主人恐怕将精力全部集中在听取唐灵依他们的脚步上了，万一没注意这突然出现的月光已经暴露了他们。
不过即便是注意到，影子恐怕也来不及收回了。
唐灵依看到后瞬间明白秦修的意思了，她抬头望向秦修，眨了眨眼睛。
秦修借着月光看了看周围的地形，在看到某个东西后他眼神一亮，随后便用手势做起了计划。
月亮出来没多久就又被乌云拦在了身后，那三个杀手的影子虽然消失了，但却依然紧贴在墙上，等待着这三人的上钩。
“啊……好累啊，我走不动了。”
墙壁那面传来了少女撒娇的声音，三个杀手们皆是眉头一挑。
原来里面还有女生？
“马上就出去了，你再忍忍。”一个磁性温柔的男声传来。
“我不，我要在这休息……哎哎，你别拖我啊！”
之后杀手们听到了一阵急促的脚步声以及拖行而发出的“沙沙”声，看起来是那个女孩撒娇失败，被男人强行拖着向前走了。
随着脚步越来越近，路口两边的杀手都举起了自己的手枪，等待着对方自愿地踏入这地狱之门。
当声音已经十分接近在路口时，三个杀手同时从墙角跳了出来，对着里面的巷口就是一顿射击。
“嘭嘭——”
三把手枪像是劈啪作响的鞭炮，打破了这小巷原有的宁静。
射击持续了大约两三秒，直到三位杀手的手枪都传来了卡壳的声音，他们才放下了手枪。
这是杀手的职业习惯，一旦要开枪，那就要将子弹全部打光，确保必杀。
“看起来三个都应该完蛋了呢。”
“打开手电看一下。”
其中一个杀手拿出随身的手电筒，当手电打开的一瞬间，眼前的景象让他们三个顿时呆住了。
只见眼前这三个高高的黑影并不是暗杀目标，而是三个高高的绿皮垃圾桶！
因为路口太黑的缘故，再加上暗杀必须要迅速，他们在看到有三个黑影后便毫不犹豫地开了枪。
但他们怎么也没想到自己暗杀的居然是个垃圾桶！？
“他们没子弹了！上！”
随着秦修一声令下，这时垃圾桶身后唐灵依他们瞬间将垃圾桶推倒。
三个人踩着垃圾桶高高跳起，只扑前方的三位杀手。
三名杀手皆是一惊，不过他们也很快反应过来自己这边暴露了，三人脚步变幻，连忙向后移去。
“先撤！”
让自己时刻保持在安全距离是一个杀手的基本，他们不是为国捐躯的军人，在遇到危险时最重要的不是血战到底，而是保全自己。
于是这三个杀手很默契地分别同时向左右中三个路口跑去，上演了一出大难临头各自飞的感人戏码。
但秦修他们并不打算就此放过这三个杀手，于是秦修掏出了从李天龙那拿到的空包弹手枪，对着离他最近的一个大汉就是一枪。
那名大汉因为距离过近，即使是空包弹也能轻易打伤他的腿部，于是他脚跟一软，先行跪倒在地上。
正当他准备咬牙爬起时，秦修从后来一脚飞踢又让他趴在了地上。
剩下两个杀手见对方有枪，瞬间以超越博尔特的速度分头逃跑。
而李天龙追的是那唯一一个女杀手，那名女杀手虽然已经发挥潜能在奔跑了，但速度明显还是不如李天龙，在即将被追上时，她只好掏出自己腰间的匕首回身反击。
训练有素的李天龙轻松躲过这一刀，之后他毫不犹豫地一记上勾拳打在了女杀手的腹部上。
“啊！”
李天龙一拳的力道一般人可受不了，即使是训练有素的女杀手也是直接被打飞，匕首都扔在了地上，捂着肚子痛的尖叫起来。
李天龙本想乘胜追击，但是在听到女杀手的尖叫时，他的拳头停了下来，疑惑道：
“你是女人？”




第一百九十三章 她不爱我

女杀手见对方有迟疑，连忙娇声道：“是啊好哥哥，你饶我一命吧。”
“饶你一命？”
“是的。”说着女杀手脱下了自己黑皮衣外套，露出了曲线十足的剪影，她轻柔地拿起李天龙的手，放在了自己柔软的胸上，“只要你能饶了奴家，奴家任你处置。”
感受到手中饱满的肉感，李天龙轻轻捏了捏，随后咽了口唾沫声音颤抖道：“真的吗？”
女杀手说着单手攀向了李天龙的胸口，在他耳边用魅惑的声音道：“真的哦~”
笨蛋，当然是假的。
女杀手趁李天龙被自己迷住时，另一只手悄悄甩出来一根毒针。
之后她捏住毒针，迅速朝李天龙的脖子上扎去。
去死吧色批！
就在毒针要扎中李天龙时，他却提前好似预知了一般，反手抓住了对方的手，防止进一步进攻。
女杀手的笑容凝滞了。
“妈的奶.子这么软，心肠是真他妈的硬！”
女杀手现在看不到李天龙的样子，但是却能听出他声音的冷酷。
她知道，对方肯定饶不了自己了。
于是她松开毒针，解释道：“不，不是的，哥哥你再给我一次机会……”
只可惜女杀手还没来得及施展第二次美人计，她的头发便被李天龙一把抓住。
随后便吃了一记完整的强手裂颅加屈人之威。
她还没来得及感受这两拳的疼痛，细腰便被眼前这个强壮的男人一把环抱住。
她的眼前一阵天旋地转，一脸茫然地倒在地上。
“给（叹）老（为）子（观）死（止）！”
李天龙这一记抱腰摔过后便坐在了女杀手的身上，之后他揪起她的衣领，一记头槌送她昏迷。
“妈的，老子已经被女人用美人计骗了一个月了，还能在你这上当不成。”
李天龙回忆着唐灵依在自己面前各种撒娇后把自己踢倒的模样，骂骂咧咧地从女杀手的身上起来。
多亏了唐灵依的福，他已经不会相信陌生女人的求饶了。
其实唐灵依的求饶他也早就不信了，只是单纯的不忍心下手打妹妹罢了。
······
两位杀手都被解决，唐灵依这边也一直紧追着自己眼前的高个杀手。
这名杀手回头看了一眼，见追击他的人是个身材矮小的男子，于是便边跑边给手枪替换着子弹，准备进行反击。
“妈的终于换好了，去死吧小子……人呢？”
当这名杀手举枪回头时，皎洁的月光替他照亮了身后的小巷，但是却诡异地空无一人。
杀手有些奇怪。
要知道他跑进的这条巷子是十分狭长的，而在刚刚他还能听到身后追击他的脚步声，按理说即使对方想逃跑，应该也不能这么快就跑出去才对。
就在他丈二和尚摸不着头脑时，这时他头上传来一阵劲风，他慌忙抬头，刚想抬起手枪对抗，但对方却先他一步开启了手里的电击枪。
只听“滋啦”一声，这名男子便两眼一翻倒在了地上。
“呼……好险，要不是本小姐机智提前爬了墙，说不定就叫你给打死了呢。”
此时唐灵依身后挂着一根弹力绳，绳子尽头则绑在楼上住户外面的晾衣杆上。
靠着有绳子的拉扯，她才敢直接从上空跳下来奇袭。
之后唐灵依解开了弹力绳缓缓落地，她捡起了杀手的手枪，这时身后传来了一声呼唤。
“灵依！你没事吧！”
唐灵依回过头，发现秦修正快步朝她跑来。
看他这样子，他那边也已经解决了才是。
“没事，他已经被我解决了。”
秦修看了一眼倒在地上的杀手，“那就好，你以后别一个人单走，万一他附近有同伙你处理不了的。”
唐灵依嘴角一抽，反问道：“跟你有关系吗？”
秦修一怔，尴尬地笑了笑，“抱歉，我不小心忘记了。”
他还有些沉浸在刚才与少女做戏哄骗对面的气氛当中无法自拔。
当少女撒娇时，他还在想如果这是真的，他一定不会选择拖着她走，而是将她抱起来。
即使抱到自己手臂力竭甚至麻木，只要她不开口，自己就绝不会松手。
但这一切的幻想，终究还是被少女的一句“跟你有关系吗？”给拉回了现实。
抱歉，他忘记了。
真的不小心忘得。
其实唐灵依在听到秦修的关心时内心是有那么一丝暖意的，但她很快想起这家伙是个老海王，恐怕这只是他对每个女孩子都会用的通用说辞。
当被海王关心时，她只觉得内心一阵堵塞，于是才开口怼他的。
“我们回去吧，你龙哥应该也……”
唐灵依还在听着，秦修突然单手把她抱进了怀里。
秦修的怀抱暖暖的，少女大脑蒙蒙的，不知怎么，她突然有种现在这个时间刚刚好的感觉。
因为无论是往前一秒还是往后一秒，他们都会变回那对即将背道而驰的陌路人。
如果生命能够定格在这一秒，那或许也是很不错的一件事。
于是唐灵依也不想去思考秦修到底为什么这么做，而是下意识地抱住了秦修宽阔的背部。
也就是俗称的脑袋还没想清楚，但身体已经先行动了。
“嘭——”
一声炸耳的枪响算是打破了唐灵依时停的幻想，她有些错愕地从秦修怀里探出头。
当看到眼前那个手握匕首的杀手被秦修打了一枪后再度倒地后，她才知道秦修为什么要抱她。
居然又是在救她吗？
“你应该是把他电到了吧，他怎么还能站起来？”
“不知道啊，按理说这个电击枪电到脑袋或者胸口位置是应该立即昏迷的才对。”
唐灵依也有些奇怪，随后她掏出了电击枪看了看，尴尬地嘟嘴道：“哦，原来是电量不足了啊……”
这把电击枪前前后后电了不知道多少人，能坚持到现在已经是它的极限了。
电量榨干的它仿佛在向唐灵依呐喊着：这是我最后的电击了！灵依！
秦修听后忍俊不禁，他松开了少女，“行吧，回去找你的龙哥赶紧离开吧。”
“嗯。”
见少女走在前面，秦修背在身后的手臂也悄悄地放了下来。
而他走过的路上，则是一路留下了斑斑血迹。
这时候李天龙也跑来找他们汇合了，三人按着手机雷达的指示成功离开了这条小巷，来到了外面一处人迹罕至的街道上。
秦修看了看周围，“这里应该是安全了，既然如此，那我们就后会有期吧。”
李天龙抱拳道：“大恩不言谢，日后定报！”
“没什么好报的，这是我欠你妹妹的，如今我已经还清了。”
唐灵依垂眸，喃喃道：“是啊，还清了……”
她默默地拉起了李天龙的手，随后便转身离去。
在走出几十米后，远处廖和廷和白俊生以及伪装的路妙苏也刚刚赶到这里，在与他们汇合之后，唐灵依和李天龙才算是暂时脱离了危险。
这时唐灵依假装无意地回了下头，却发现秦修依然站在原地。
秦修知道这次或许便是他俩最后一次相见了，既然是这样，那他就多看一会，直到唐灵依彻底消失的那一刻，他的爱情或许也就葬在了这里。
他本来是面带不舍的，但看到唐灵依回头，他还是下意识地扬起了嘴角，挂上了微笑。
唐灵依在看到远处那家伙的笑脸后又转了回去，随后鼓起了腮。
笑得那么灿烂，是因为欠我的还清了是吗？
可以放心回去结婚了是吗？
谢谢你啊狗秦修，本来老子还担心变回去你这里该怎么骗过去呢，现在终于可以放心做回男人了！
“嘭嘭嘭！”
就在唐灵依在走神思索的时候，一阵激烈的枪响让她吓得不禁娇躯一颤。
她回头望向了枪声传来的地方，在看到远处的景象时，她的瞳孔瞬间控制不住地猛烈收缩，而眼眶也以肉眼可见的速度红了起来。
“秦修！！”
只见远处秦修的笑容已是完全消失，他先是呆呆地站在原地停了几秒，随后身子便一阵麻木，趴在了地上。
而他的身后不远处，则站着马走和几个玉林会成员。
此时的马走手持着一把手枪，脸上挂着邪笑，见秦修被打倒了，他放下了手枪，走到了秦修边上。
秦修这时只感觉浑身麻木，一股控制不住的困意正渐渐放大，让他连眼睛都快睁不开了。
在意识弥留之际，一只鞋子出现在他的脸侧。
他无力抬头确认是谁，只能趁沉重的眼皮没合上之前，死死地盯着远处。
那个最让他牵挂的女人。
在勉强看到她的轮廓后，秦修唇角慢慢地勾起。
他笑了。
原来这个地方不是爱情的墓地，而是他本人的墓地。
他知道自己难逃一死。
但是奇怪的是他并没有感觉到跟坠机那时一样无尽的恐慌，反而是一种莫名的安详。
因为他突然发现了一件事情，即使他的人生就止步于此，他也不会有什么遗憾，有的反而是一种解脱。
再也不需要每天没日没夜的工作；也不需要被迫迎娶自己只当成妹妹的女人；更不需要……
想她了。
秦修还在坚持地望着前方，但他的瞳孔还是渐渐涣散，最终陷入了一切感官尽失的黑暗。
在刚才那声尖叫后，她肯定是跟着同伴逃离这里了吧？
即使她不想走，同伴也会拉着她走的才对……
她现在会是什么表情呢？
会哭吗？
不，应该不会吧。
他知道的，她不爱他，即使是自己要死，恐怕也只能是在少女心里留下一个救命恩人的形象。
但爱人那个领域，他自始至终连门槛都没有触及过。
不过也因为他没在她的心里出现过，自己的死应该不会让她太难过才对，她以后还是会心安理得地结婚生子，跟自己的孩子们在茶余饭后讲道曾经有一个好心人秦叔叔救了妈妈……
仔细想想，这样的结局还真是糟糕透顶呢。
这时秦修渐渐黑暗的世界又突然有了色彩。
他开始走起了马灯。
在毫无波澜地回忆完自己这短暂的一生后，突然远处有个声音问他。
“你这辈子，最遗憾的事情是什么？最庆幸的又是什么？”
遗憾与庆幸吗……
遗憾的话，应该是她不爱我吧。
“庆幸呢？”
庆幸的话……
他笑了起来。
还好她不爱我。




第一百九十四章 再见到他（加更45/61）

唐灵依在听到枪声后回头时，就看到了秦修倒地，身后一个男人举着手枪的场景。
她感觉自己的世界瞬间都变得恍惚了起来。
秦修中枪了……
而且身后的人还正朝他慢慢地走去，大有准备补刀的架势。
这一刻她忘记了所有，脑海里只想着一件事。
我要救他。
随后她开始一步一顿地朝秦修的方向走过去。
只不过在刚走没几步后，她便被身后的廖和廷拉住了手。
“灵依，你干嘛去！？”
唐灵依直直地盯着前方，嘴里喃喃道：“秦修中枪了，我要去救他才行。”
“你救什么啊，别说等你跑过去他早被补死了，而且还好你离的远，不然我们大家也都有危险！”
“可是秦修还没死！他不会这么容易死的！”唐灵依嘶吼了起来，随后开始挣扎起来。
“你放开我廖哥，你跟我一起去救他啊，秦修救了我们出来，我们怎么能见死不救！”
“见死肯定不能不救，但已经死了怎么救！”廖和廷有些惊讶这丫头片子的力气怎么这么大，连忙道：“阿龙，还不过来把她抗走！”
“哦哦！”李天龙其实也有些于心不忍，但他跟秦修的感情还不深，知道秦修是必死无疑的，所以他只好弃车保帅，抱起了眼前的唐灵依便向后跑去。
“龙哥，你让我去啊，秦修还在那边！放开我！”
唐灵依死死地拍打着李天龙的背部，因为她是面朝着李天龙，所以依然可以看到身后秦修倒地的场景。
她看到远处那个如同恶魔一样的男人慢慢走到了秦修的旁边，伸脚踩住了秦修的头。
“不……不！别踩他，求你了，我求求你！”
“啊灵依你轻点抓我啊，好痛啊！”李天龙感觉自己后背已经被唐灵依抓破皮了。
而李天龙说的话唐灵依则充耳未闻，她此时正死死地盯着远处。
那个男人已经掏出了手枪，再次对准了秦修的脑袋，而秦修则趴在地上一动不动，仿佛任其宰割。
男人的脸上露出一抹邪笑，随后他的手指毫不犹豫地扣动了扳机。
在他开枪的一瞬间，少女也张大了嘴，声嘶力竭地呐喊着什么，连脖子上的青筋都开始暴起。
“嘭嘭嘭——”
枪声掩盖住了少女的呐喊，但并不影响在她身旁的李天龙快被她的高音折磨成李天聋。
当看到秦修死后，唐灵依只感觉自己的心也被那三枪给打成了碎片。
一时间，她感觉自己好像什么都失去了，就连活着都无法感受到了。
而在拼尽全力的嘶吼之后，唐灵依最终也是双眼一翻，昏倒在了李天龙的身上。
······
唐灵依做了一个不算噩梦的噩梦。
在梦里，她回到了那个被囚禁长达一个月的海湾庄园。
这个地方在她逃出来后也会经常梦到，算是她近期比较频繁出现的一个梦魇。
此时的海湾庄园不知怎么，突然被海水淹没了，唐灵依被关在别墅里，水位渐渐上涨，很快便将她淹没，令其不能呼吸。
她害怕地闭上了眼睛，只感觉窒息感越来越强，死亡也离自己越来越近。
就在她以为自己难逃一死时，她进入了一个温暖的怀抱里。
当她睁开眼后，发现居然是秦修在抱着她，而刚才那些可怕的海水也都不见了踪影。
“秦修！你没死是吗？太好了，你没死！”唐灵依惊喜的叫着，随后抱住了秦修。
而秦修只是微笑的摸着少女的青丝，低声道：“我是来向你告别的，灵依。”
“告别？不，你要去哪？我跟你去！”在梦里的唐灵依现在什么也想不起来，她只单纯地不想让秦修离开她。
“不行，我去的地方你现在还不能去，我走之后你就离开这里吧，这段时间关了你这么久真的很抱歉，别怪我。”
“不，我不怪你！我也不走，你能不能也不要走。”
秦修笑着摇了摇头，随后他松开了唐灵依。
令人震惊的事情发生了，秦修身边居然冒起了白光，之后缓缓地飞向了天空。
唐灵依突然明白了，秦修是要去另一个世界了。
于是她哭泣着喊道：“你回来啊秦修，我不要你离开。”
“再见了，灵依。”
“不要，你回来好不好，我……”唐灵依话还没说完，秦修便消失在了空中。
她呆呆地抬着头，有种想哭却哭不出眼泪的感觉。
“我……我喜欢你啊……”
······
唐灵依猛地睁开了眼睛，在看到自己不是在海湾庄园时才幡然惊醒刚才只是一个梦。
“起床了？那就吃饭吧。”路妙苏就坐在唐灵依床边，“你已经三天没怎么吃了，今天无论如何也得吃点。”
说着路妙苏拿起床柜上的米粥，舀起一勺轻轻吹了吹，送到了唐灵依唇前。
唐灵依呆呆地望着路妙苏，这才回想起他们从玉林会成功归来已经过去了三天。
玉林会没有查到他们几人的踪迹，而且他们不仅赚了一笔大财，还调查到了那个神秘青年的一些踪迹。
石鸿飞给那个青年的备注叫做“古诗”，而且上面还有他的电话号码。
路妙苏拿着这个电话号码去调查了一下这个人如今的IP地址，发现这个古诗现在居然就藏在S市里。
而且大概的藏身地点也让路妙苏找到了，如果调查没错的话，他应该是在西海岸的别墅区里居住才对。
范围进一步缩小后，他们只需要将调查重心转移到那里，相信很快就能查到端倪。
所以说这几天摩登小队的进展还是挺顺利的。
但在这个小队里，却有一个人过得十分不顺。
那个人就是唐灵依。
这三天她一直都在浑浑噩噩的梦境里度过，即使醒来也会因为现实的难过而选择迅速再度入睡，就好像是将头埋进沙子的鸵鸟一样。
这一向都是少女逃避危险时的习惯。
因为只要她醒着，就会不自觉地回忆起那天秦修与她阴阳两隔的画面。
而一旦想起来，她就会心痛的无法呼吸。
唐灵依看向勺子里的白粥，摇摇头，声音沙哑道：“我还不饿，路姐。”
“再不饿你恐怕就要去另一个世界了。”
“另一个世界……吗？”唐灵依双目无神地盯着盖在身上的薄被。
如果真的有另一个世界，那么秦修现在一定正在那里生活吧。
他会做什么呢？
别的不知道，但他一定会怪自己吧。
毕竟如果她没有出现，秦修今天本来该是衣冠楚楚，一脸幸福地当着订婚宴的主角，享受着万众瞩目才是。
但偏偏，她的出现不仅让秦修失去了这一切，甚至还丢了性命。
秦修死前肯定恨死她了，恨她夺走了他的一切。
唐灵依一想起秦修，内心就会出现无尽的愧疚与痛苦。
她觉得是自己害死了秦修，害他失去了原本美好的生活。
既然她是那个罪魁祸首，那她又怎么有脸吃的下饭呢。
于是她低声道：“如果就这样去另一个世界，其实也不是不……唔唔！”
路妙苏却不管这一套，她直接用勺子撬开了唐灵依的唇齿，强硬地把粥塞进了她的嘴里，“少给我在这抑郁！赶紧给我吃！”
唐灵依在被迫咽下后只觉得一阵恶心，于是她捂着嘴巴，赤着脚翻身跳下了床，跑到了卫生间吐了起来。
因为她内心是拒绝进食的，所以在强行吃下后身体起了排异反应。
吐着吐着，她的眼前就一片模糊了，之后她站在马桶前，用手背捂着双眸，像个孩子一样咧嘴哭泣着。
“不舒服就等会再吃吧。”
唐灵依听到门口的声音后惊了一下，连忙转头望去。
只见路妙苏正靠在卫生间的墙上，一脸愁容地望着唐灵依。
她连忙抹了抹自己脸上的泪珠，强笑道：“不小心把眼泪都给吐出来了。”
“少来！他的死对你打击这么大吗？能让你直接跟没了半条命似的。”
唐灵依沉默了，她咬紧了唇，她哽咽道：“他是被我害死的，路姐……”
“那是他自己选择的路，不是你逼他走的。”
“可是……”
“可是什么？”
她低下了头，声音里带着哭腔道：“可是我好想他，我现在不管睁眼闭眼都会想他，而且一想起他我的心就好痛，又酸又痛，痛的我觉得自己也快死了，怎么办路姐……”
唐灵依说着蹲在了地上，双手捂着脸，小声地啜泣了起来。
路妙苏望着眼前哭的痛心的少女，眉头微微皱了一下。
她上次见唐灵依哭，是什么时候来着？
想不起来了，但至少是很久之前的事情了。
唐灵依是一个喜欢在外人面前笑，背地偷偷哭的人，当她有一天在人前也会止不住哭泣时，那说明她真的是伤心到了极点。
秦修，你还真是一个死了都不消停的人呢。
路妙苏轻叹口气，走上前伸手摸了摸少女的头发，问道：
“如果你能再见到他，你会怎么做。”
唐灵依听到这话哭的更厉害了，她一边擦着眼泪一边抽泣着，“人都没了，现在说这个还有什么用啊路姐。”
“那如果我能让你再见到他呢？”
唐灵依听到这话后瞬间呆滞。
甚至连哭泣都忘记了。




第一百九十五章 活着的可能

唐灵依迅速站了起来，摇晃着路妙苏的肩膀，激动道：“你说真的吗路姐？！”
“当然是真的了。”
“可是我亲眼看见秦修那天被那个家伙用枪……“唐灵依水汪汪的眸子亮了起来，“哦对！那是空包弹，秦修没死是吗？”
“空包弹那个距离也会打死人的。”
“那就是说那是路姐你的人吗？他其实是在救秦修，秦修没有死！”少女欣喜的像只麻雀一样雀跃着，“他没有死，他果然没有死！”
路妙苏严肃道：“不是，咱们哪里还有援军，秦修他恐怕真的死了。”
唐灵依听到路妙苏的话后笑容戛然而止，随后她激动道：“那你不是说能让我见到他吗！”
“我的意思是我可以化成他的样子，或者用电脑去做一个虚拟的他，你用VR去见他最后一面也可以。”
少女听后呆滞了几秒，她重新咬紧了嘴唇，眼睛再度红了起来，她气的直接捶打起了路妙苏，“你这个骗子！”
路妙苏被少女捶了几拳后抓住了她的手道：“我哪骗你了，我又没说他没死，我只是让你有个重新见到他跟他告别的机会。”
少女傻傻地张着嘴，眼里很快溢满了泪水，她哭喊道：“我不要告别，我要他回来！”
“人死不能复生，我们每个人都有可能会离开你，你可以心痛难过，但绝对不能就此倒下，因为每个爱你的人离开时都不想你因为他们而拖垮了自己！”
唐灵依呆呆的听着，她闭上了眼睛，两颗豆大的泪珠从眼角滑落，她捂着胸口道：“路姐，你不明白……我这里真的好难受。”
“会痛对吗？会有种像离水的鱼一样张嘴却无法呼吸的绝望对吗？你觉得只有你经历过？”路妙苏怒视着唐灵依，高声道：
“放心，我们肯定要替秦修报这个仇的，但组织如今还在分散，那个青年的线索我们也才刚刚打探到，路还长远着，即使你要倒下，至少也要在大仇得报后才能倒下！”
听着路妙苏的话，少女的眼泪竟然渐渐地止住了，她抽了抽鼻子，“对，我还要去替他报仇……”
既然她救不活秦修，那她就要替他报仇还清才行。
“是的，既然要报仇就需要一个报仇计划，计划我也早就给你想好了，第一步就是……”
“是什么？”
路妙苏说着指了指外面，“给我出去把饭吃了，你要是饿死了谁给他报仇？”
唐灵依沉吟了一下，随后重重道：“好。”
说罢她便飞速跑回了屋子里，三下五除二就把那碗稀饭迅速干掉。
这不吃不打紧，一吃她只感觉肚子饿得很，于是她举起碗：“还有没有了，再来！”
“给，但你这几天都没吃饭，先吃点清淡点的。”路妙苏说着又给唐灵依盛了碗白粥咸菜。
“再来！”
“给。”
“再来！”
“给。”
“再来！”
“给……你他妈想把自己直接撑死是吧！？”
“可是我饿。”
“不准吃了，晚上再吃！”
见没饭吃了，唐灵依只好吧嗒下嘴，问道：“话说路姐你说的那个VR见他是什么意思？”
“我认识个朋友是做这个的，他可以给你做一个跟秦修一模一样的3D人物，据说还是能够与你对话的，你戴上VR后，就感觉他真的在眼前复活了一样。”
唐灵依听着眼睛又有些湿润，喃喃道：“可是那终究是假的……”
她开始回忆起遇见秦修后的每一件事情，随着回忆的越多，她后悔的地方也就越多。
“就当告别一下吗，不过这个制作需要一段时间，等着做好我就带你去见秦修最后一面，这段时间你就好好在这里休养，把身体养好了，秦修肯定不愿意看到你面黄肌瘦地去见他吧。”
少女在听到秦修时，眸子里流露出一股哀伤，她点点头，“那我们还要继续躲在这吗？”
“我这几天去西海岸别墅区潜伏一下，你们的话再待几天吧，毕竟咱们刚大闹了一番，还是小心点比较好。”
路妙苏他们从玉林会逃出后算是又多得罪了一个势力，玉林会副会长石鸿飞在发现自己的机密信息被拷贝之后可谓是勃然大怒，在黑白两道都发出了追杀令，寻找那两个可恶的怪盗。
所以他们现在不仅要提防神秘青年，还要小心玉林会的追捕才是。
于是摩登小队这些天一直都躲在廖和廷家里，只有路妙苏自己会偶尔出去打探，廖和廷和李天龙则跟之前一样在练功。
“好吧。”少女说罢便看向了远处窗外的景色。
她的眸子有些涣散，好像在想着什么。
路妙苏见唐灵依吃下了饭，而且情绪也稳定了不少，也就放心地出去了。
不过比起调查那个代号“古诗”的男人，她现在还有一个更重要的任务，那就是……
查清楚秦修死亡的真相。
这几天总共有四件事霸占了新闻的热度。
【震惊！怪盗枭杰重出江湖！】
【玉林会千金订婚，未婚夫竟是副会长！】。
【秦氏集团董事长秦修再度失踪。】
【在某江边发现一名被火化的尸体残骸，无法辨认身份。】
那个尸体残骸，很可能就是被处理的秦修了。
不过从新闻上的描述，路妙苏察觉到了一些疑点。
首先，新闻上说秦修的尸体是在江边被发现的，而且还已经被火化了。
这个路妙苏可以理解，毕竟尸体需要处理。
但是按照玉林会这种经验丰富的团队，为什么还会有残骸出现在那里？
而且为什么还要把秦修拖到那么远的江边处理呢？
这让路妙苏很是疑惑。
她隐隐觉得，秦修甚至还有活着的可能。
但她之所以没有告诉唐灵依是因为目前这还只是她的猜想，所以她需要先去好好调查一番才行。
她首先想要去的地方，就是警方所说的秦修尸体发现的现场。
也就是那个江边看一下。
······
玉林会中心大楼，一身黑西服的石鸿飞正站在窗前，摸着怀里的猫咪，俯瞰着窗外的景色。
他现在已经变成了所有人眼中的玉林会驸马爷，这让更多原本不倾向于他的人也开始对他巴结起来。
他知道自己借助这一次的风波，势力会再度大涨。
窗外的天下，他隐隐觉得终有一天全都会归于他手。
“嗡——”手机震动响起。
他接起了电话，“喂？”
“鬼哥，果然有可疑人物出现了。”
石鸿飞听后唇角勾起，“别急，先看看能不能找到他们的老巢。”
“是，鬼哥。”
电话挂断后，石鸿飞眼神里闪过一丝阴狠。
你可算是露头了……
怪盗枭杰！




第一百九十六章 调查

放下了电话，石鸿飞摸着自己怀里的猫，嘴角挂着淡淡的笑意。
那天的他临时当上了玉林会的替补驸马，不仅替玉林会解决了燃眉之急，也让自己的地位进一步提升。
就在他心情大好的赴完了宴，回到总部大楼的时候，居然发现自己所有的个人机密文件全部都被拷贝了。
不仅如此，自己保险柜里的金货也全都不翼而飞。
他马上明白了，那两个怪盗不仅是来偷玉的，还把他的信息给偷了！
虽说大部分违法犯罪的证据他都被删除了，但他也不能保证自己剩下的信息里有没有会让自己身败名裂的东西。
所以他必须要抓住怪盗枭杰才行！
至于怎么抓，他则是分了两头行动。
第一步就是他暗中通过人脉联系了全市所有的珠宝店，让他们时刻注意有没有来卖宝玉或者金条的人，一旦出现随时通知他。
第二步就是他这几天在秦修死亡的江边附近随时安插了眼线，注意着可疑人群。
他觉得秦修既然肯舍命相助这个怪盗，双方肯定得是有过命的交情才是，那么秦修死了对方肯定是不会善罢甘休。
而且对于秦修的死，不光是怪盗那边，就连玉林会这边都有着一定的疑惑。
石鸿飞当时派出了三个杀手，但却只失踪了一位。
而一个杀手如果失踪，那基本意味着阵亡。
秦修则是被马走亲口承认死于他手，也就是说现场至少应该出现两具尸体才对。
但奇怪的是现场只有一具，并且他们去见尸体的时候，这具尸体已经被马走在江边烧的差不多了，只能从证件上判断出是秦修，而无法从尸体上辨认身份。
石鸿飞更觉得这人是他派出去的杀手，可如果是这样，那么秦修的死就解释不通了。
但因为秦修是在几个玉林会成员目睹下，亲自被马走爆头枪毙，所以这是无法改变的事实。。
再加上发现秦修协助怪盗逃走的正是马走本人，如果他想救秦修的话那完全没必要演这么一出苦肉计。
于是会长林璋相信他确实是杀掉了秦修，甚至还让人将尸体残骸扔到了江边，保住了马走。
而马走也因为这次有功，终于是提升到了上层领导的位置。
林璋信了，但石鸿飞可没有这么容易就相信，他觉得秦修的死或许有着什么猫腻。
而秦修对他现在来说可是一个不稳定因素，因为林璋在杀死秦修后的这几天明显有些悔意，如果秦修不死，对他石鸿飞的地位来说也是会有影响的。
所以即使秦修死了，他也要暗中调查，一旦发现秦修还活着，那么他会毫不犹豫地再次诛杀。
至于怪盗团那边，石鸿飞觉得既然自己这边会疑惑，那怪盗团体肯定也会疑惑，所以石鸿飞猜测他们肯定是会派人来江边调查的才对。
于是乎石鸿飞派人盯了三天三夜，经过日夜蹲守，总算是有了些线索。
接下来只要能跟着找到他们的老巢，自己就可以行动了。
······
路妙苏来到了警察认定的秦修死亡现场，看到了那画着白线的剪影。
她观察了下周围，发现这个地方离秦修被打死的街道还是挺远的。
是杀了秦修之后把他拖到这里来毁尸灭迹吗？
兴许是夏天的关系，江边附近杂草丛生，而这个地方一般是不会有人来的，所以算是一个可以方便处理的地方。
可是为什么那个马走杀了秦修后要跑到这么远的地方，而且还没有清理干净呢？
简直就好像是……
要做给谁看一样？
路妙苏蹲下看了看尸体线周围有些焦黑的土地，这种燃烧痕迹应该是大量汽油焚烧导致的。
也就是说这具尸体在马走带到这里之后，剩下的人是谁也看不出他原本的样子是吗？
路妙苏唇角缓缓勾起，好像想到了什么的样子。
只不过她的嘴角刚刚弯起没多久，身上突然感到一阵寒颤，她眼睛迅速左右转动了几下，观察起周围。
奇怪……
这个宽阔的江岸十分的宽阔，并没有什么遮蔽物，而且周围也没有路人经过。
可为什么她还是有种自己被人盯上的感觉？
看起来对方是在后面的江景房里远远地盯着这边。
路妙苏在知道大概位置后便从容地站起了身，双手抄兜地离开了江边，来到了街道上。
江景房高层，一个拿着望远镜的男子道：“那个男人走了！我腿脚不利索，你先跟踪吧！”
身后的女子点头道：“明白。”
说罢她便戴上了墨镜出了门。
他们两个正是上次侥幸逃生的杀手，但他们的其中一名队友却离奇失踪，他们觉得自己的队友很可能是被怪盗所杀，所以他们蹲在这里就是为了追寻怪盗的踪迹，找到他们的老巢。
虽说杀手之间是没有纯正的友谊的，但是谁又能拒绝石鸿飞的重金聘请呢？
所以即使腿脚不利索，杀手还是再次踏上了征程。
路妙苏在街道上故意走得很慢，当她感觉到跟踪者出现了时她才放心地大步流星起来。
她连续拐了几个弯，之后在一处人迹罕至的小巷里停下，迅速爬了上一旁的平房房顶，用上次对待吴峰的办法对待这次的跟踪者。
不一会，一名带着墨镜的女子走进了小巷，路妙苏从她的行动和打扮确认出了她就是跟踪者，于是她迅速甩出一支麻醉镖。
女杀手感觉到有什么东西飞速接近她，她下意识低头一躲，竟是险险躲过了这一镖。
见此，路妙苏从天而降。
女杀手连忙掏出了手枪，但还没来得及扣动扳机，只见眼前路妙苏袖口寒光一现，女杀手只感觉自己手腕一痛，手枪掉落在地上。
路妙苏划伤女子后，手中小刀耍帅似的转动了几圈，随后刀锋抵在了女子脖子上。
“别喊，会死。”路妙苏用低沉的男声道：“我现在问你问题，如果三秒内你不开口，这辈子就别开口了。”
女杀手点点头。
“姓名。”
“许萱。”
“职业。”
“见习杀手。”
“跟踪我做什么？”
“石会长让我们在江边蹲守的，说看到可疑人员就跟踪他，将他们的去处回去禀报。”
“他怎么会知道我要去江边？”
“不知道，石会长说你们一定会出现。”
路妙苏眯了眯眼。
莫非新闻其实也是这个石会长的计谋，为的就是引她出来？
看起来这个石会长并不是一般人。
见路妙苏在沉思，许萱连忙道：“我都招了，能放了我吗？”
“嗯……当然可以。”路妙苏说罢收回了小刀，抓着女子的肩膀将其转过了身，“现在不要回头，直着走出去。”
许萱低头看了眼远处的手枪，听话地走了几步，准备走到手枪旁边捡枪反击。
只可惜她还没走到，身后便传来了一阵电流声响。
“滋啦——”
许萱两眼一翻，便倒在了地上。
路妙苏蹲下摘下了许萱的口罩，温柔的抚摸了下这张清秀的脸蛋，笑道：“你可是我的宝贝儿呢，怎么能放了你呢？”
她有了伪装成许萱误导石鸿飞的打算了。
她迅速抱起许萱，准备先找个地方安置她。
“这个……自卫我可以理解，但变态不行。”身后传来了一个男人的声音。
路妙苏的双眸陡然瞪大。




第一百九十七章 太晚了

唐灵依在吃过饭之后本想再睡一觉，但是本来是没吃饱的她居然慢慢地感觉到了撑肚的感觉，饱的她根本说不着。
于是她只好坐在沙发上，无聊地打开了电视，准备消遣一下。
只见她将小脚搭在茶几上，手拿遥控漫不经心地切着频道，在看到某个节目后，她的双眸里突然出现了难以掩盖的讶异。
那档电视节目的名字叫做【解密——怪盗枭杰的惊天魔盗术。】
她惊讶地张大嘴，静静地听着里面一位主持人和一名自称亲眼目睹现场的玉林会成员交谈着怪盗枭杰的种种表演。
在唐灵依浑浑噩噩度过的这三天里，不仅是秦修和石鸿飞两个出了名，她扮演的怪盗枭杰也算是出尽了风头。
原因无他，主要就是她的作案过程被上电视采访的玉林会成员描绘的太神乎其神了。
宝玉丢失，玉林会不仅要私自追查，肯定也是要报警的。
但因为监控里明确拍到过玉林会成员拿枪威慑的画面，所以玉林会是肯定不会把监控上交上去的。
可是他们又需要向警方说明他们的宝玉是如何被偷走的。
于是乎，玉林会便派了一个能说会道的成员上了警局里去把事情简单讲一下。
但这个成员偏偏表现欲十分的强烈，他口中的怪盗枭杰，俨然变成了一个无所不能的魔术天才。
“只听一声巨响，那戴着面具的怪盗枭杰从天而降，面对我们的包夹他丝毫不慌，打个响指便让整个博物馆陷入一片漆黑。”
“之后我们迅速拉开电闸，大约只过了十几秒，灯光就恢复了，但这时博物馆里严加保管的宝玉连带那个怪盗枭杰竟然全部离奇失踪了！”
这名成员越讲越嗨，“之后我们一顿寻找，最终在博物馆外的走廊找到了他们，我们连忙开枪，但是二人却好似天神下凡，子弹打在他们身上根本没有……”
正在做着笔录的警察手一顿。
“等会，枪哪来的？”
“……”
最终这名玉林会成员害得玉林会又派人进行了解释，花钱疏通关系才勉强蒙混过关。
不过虽说他把自己这边给害了，但是却给唐灵依的名气做大了。
这不电视台听说了此事，感觉到了噱头，专门又对这个成员进行了采访，将里面的一些违法因素祛除了一下，重新开了一档怪盗解密的电视节目，收视率一直都是高居榜首。
一时间，怪盗枭杰风头无二，成为了S市里谜一样的人物。
  唐灵依看着电视里旁白不断地吹嘘着自己惊为天人的魔术，听得她本人都有些忍俊不禁。
  而且这个节目气氛渲染的还不错，甚至又专门模仿她的事迹演了一小段情景演绎，拍的也是相当的精彩。
  不知不觉，唐灵依把这一档节目都看完了，她的情绪在看完电视后有了些好转，她拿起遥控又进行了换台，准备再看点什么消遣下时间。
  但谁知刚跳到下一个频道，唐灵依看着电视的画面先是愣了一下，随后眼眶就不受控制地红了起来。
  电视上正播放着一则新闻，是关于秦氏集团董事秦修失踪跟进的调查。
  虽然媒体还不知道秦修的去向，但唐灵依却清楚地知道。
  秦修走了，并且再也回不来了。
  只能说这个电视节目哪壶不开提哪壶，把少女好不容易调整好的心态又给击溃了。
  唐灵依关掉了电视，抱起了双腿，将小脸埋进了膝盖里。
  该死，她又开始想秦修了。
  她自己都不清楚自己到底是以怎样的一种心理在怀念秦修。
  愧疚？感激？还是……
  喜欢？
  她不知道，或者说没必要知道。
因为即便将感情梳理清楚，他也不会奇迹般地再次出现了。
她只知道秦修估计真的变成了一个她心里的一道不可磨灭的创伤。
即使是以后伤口结疤长好，但只要提到他的名字，恐怕也是会隐隐作痛的。  
兴许是秦修一直在她身边的缘故，她以前从来没发现秦修原来在她的心里已经这么重要了。
直到他离开之后，唐灵依才发现自己好像有些离不开他了。
可是这一切，或许都太晚了。
其实许多事情在当时都有着更好的做法，但往往都是在事后大家才会醒悟。
像是骂完人后才突然想起的狠词、打架进局子时才突然冒出的后悔、以及当错过某人时才突然发现的情感。
在这种时刻，当事人纵使内心有千万缕思绪，也只能苦笑着摇摇头，感叹一句：
“太晚了。”
少女抬起头，无神的双眸看似是在望着地面，但实际上她眼里出现的则是自己和秦修的过往。
  既然未来已经没有了他的身影，那她就只能从过去寻找他存在过得影子。
  只不过少女在回忆到一半时，突然笑了起来。
  你不会真以为我不知道你当时在酒店里偷看手机里的台词吧？
  你不会真以为我不知道你当时是买通了我室友一起来追我吧？
  你不会真以为我不知道你回来上课，互换奶茶的目的是什么吧？
  我都知道的……
笨蛋……
少女笑着笑着，泪水却突然地滑落下来，不一会就变成了死咬着下唇的委屈模样。
我想你了，你回来好不好。
我们还像往常那样相处好不好……
实在不行，我……
我答应你也可以……
什么都答应……
“吱呀——”
这时门突然打开了，唐灵依猛地回过了神，惊讶地转过了头望向了门口。
这一刻，被悲伤笼罩的她居然像小孩子一样，天真的以为自己的心愿实现了。
但是当她看到回来的是男装打扮的路妙苏时，她双眸里的光又迅速灭掉了。
“喂！你够了啊，我这好不容易安全回来，你就不能表现的开心一点啊？”路妙苏脱下了鞋子，无语地坐到唐灵依身旁，伸手擦了擦唐灵依眼角的泪珠。
“怎么又哭了？”
少女抿着唇别过了脸，摇摇头，“没事。”
“又想他了是吧？”
见少女沉默，路妙苏轻叹口气，将唐灵依揽进了自己的怀里，“你看看你，整天说自己是男生，可你哪像什么男生，就是个女生，还是个爱哭鼻子的女生。”
靠在路妙苏胸口的唐灵依小脸一红，嘟嘴道：“那我现在不就是吗？”
路妙苏抿唇一笑，“也是，而且我刚才去问了我朋友，他那个3D人物一两天就能做完，你很快就能见到他了。”
说罢路妙苏心里补充道：
说不定……
还是活的他。




第一百九十八章 猜想

时间回到路妙苏电晕许萱的那个巷口。
话说路妙苏在解决掉许萱后，她的身后居然又冒出了一个男人，这让她有些震惊。
这人什么时候出现的，我怎么都没有发现！？
她本以为对方是许萱的同伙，下意识掏出了匕首，转身与其对峙。
但当她看到身后男子的容貌时，她更是震惊了。
身后站着的是名满脸胡渣的中年男子，而他赫然就是曾经跟自己交过手的那个lsp！
路妙苏震惊过后，胸口被抓捏的疼痛仿佛再度出现，随之而来的则是无尽的怒气。
而在生气的同时，她居然还能冷静地思考问题。
她觉得这个男人和后面的许萱应该不是一伙的才对，否则在她将精力都集中在许萱的时候，男人完全是可以偷袭她的。
但即便不是一伙，这个男人也绝对是来者不善。
虽说路妙苏一直都想着再见到这个男人，然后跟他好好打上一场，但现在明显还不是那个时候。
原因也很简单，她现在的第一任务，是带着昏迷的许萱离开这里。
而且她现在的容貌跟上次是有变化的，这个男子应该是不认识她才对。
于是她用男声解释道：“这是我们两个人的恩怨，希望你不要多管闲事。”
吴峰眉头一挑，“哦？你跟她什么关系？”
“情侣。”
“还真是张嘴就来呢。”吴峰捏着下巴上下打量着男人打扮的路妙苏，“她明明是玉林会的杀手。”
路妙苏面色不改，“听不懂。”
“那就说点能听懂的吧，她我要先带走。”
江景房那两位杀手在暗中螳螂捕蝉的同时，殊不知他们背后其实还藏着一只黄雀。
那只黄雀就是吴峰，他一直在等着这两个杀手落单的机会，想要抓住他们问一些事情。
路妙苏微眯的眼睛里出现了一丝警惕，虽然她刚才认为这个中年男子和许萱不是队友，但如今他前来要人，也就只能把他当成跟许萱一伙的杀手。
她掏出了小刀，郑重道：“不可能，带走她的是我。”
“嗯……怎么感觉有点夺妻情节呢？接下来是不是该比武招亲了？”
“如你所愿！”
路妙苏早就想和吴峰干一架了，见对方一直不依不饶，她的怒火终于是被挑了起来，于是便主动迎击。
路妙苏虽然不想杀人，但她知道眼前这家伙，即使自己想杀也不一定就能轻易杀死他，于是她便使出了浑身解数，手中小刀刺向的全是吴峰的要害。
吴峰见对方想他置于死地，也只好认真迎战，他也从自己腰间抽出一把匕首，二人便进入了惊险的白刃战。
虽然路妙苏的近战能力也是有过训练的，但是吴峰可是从战场上下来的战士，拼抢拼刀的生死战不知道经历了多少。
两人打了十几回合，吴峰在防守的同时露出了破绽，而路妙苏则抓住这个一个舍身刺击刺向吴峰的脖子。
但这其实是吴峰故意卖的破绽，只见他脚步变幻，一个转身躲过了路妙苏的刺击。
他抓住机会，一只手抓住了路妙苏握刀的手腕将她向前一拉。
吴峰的力气很大，路妙苏被这一拉直接破坏了自身的平衡，脚步不稳地向前方迈去。
要是在战场上，吴峰肯定会马上用自己另一只手上的匕首划过路妙苏的脖子结束她的生命。
但问题是这并不是战场，于是他选择不用匕首，而是对着眼前路妙苏的胸口来了一记肘击。
这一击后，他从容的脸上出现了一丝错愕。
卧槽，怎么又是软的？！
这时路妙苏只感觉自己胸口一阵肉痛，之后她捂着胸口向后退了几步，眼神凶恶地盯着吴峰。
她的胸部居然又被这家伙虐待了！
而且最气的是她还打不过这个人！
如果说上次路妙苏只觉得这人不在她之下的话，那么这次她算是清楚自己不是他的对手。
她知道如果不是这个男人留情，她现在已经是一个被抹了脖子的死人了。
既然不是对手，那么路妙苏就绝不会去做白给的事情。
自然界里的花豹就算再凶猛，但是当有雄狮过来的时候，它还是会放弃猎物以求生存，而路妙苏现在就有这个想法。
有道是识时务者为俊杰，所以她只好放弃许萱，慢慢向后退去准备撤离。
吴峰看着自己的手肘，虽然只是手肘碰到的，但刚才那个手感也绝对不是男人能有的柔软程度。
他在思索了一下后突然惊醒。
莫非……
她是那天那个被自己摸了的女生？
也就是说她是唐灵依那边的人？
吴峰上下打量着眼前男装打扮的路妙苏，脑海中她和之前那个美少年的剪影渐渐重合在了一起。
看起来她是个很擅长伪装的女人。
吴峰在明白过来后连忙道：“等下，我们之间可能有误会，你是怪盗团的人吧。”
路妙苏蹙了下眉头，并没有回应他，而是继续慢慢地向后退。
吴峰见对方警惕他，他只好解释道：“你别误会，我是秦修的兄弟，既然你是唐灵依那边的怪盗，那我们也算是大水冲了龙王庙的自己人，能互相留个联系方式吗？小姐？”
身份暴露的路妙苏抿了抿唇，冷道：“不能，滚！”
“还真是泼辣呢，那好，我们以后再见。”
说着，吴峰便坦荡地转过身，大步流星地离开了小巷，只留路妙苏留在原地捂着胸口凌乱。
见他走后不敢怠慢，她先将许萱安顿在宾馆，之后她担心家里的唐灵依又迅速赶了回去。
见家里的妹妹又开始难过，她只好忍着奶痛又安抚了一下自己的妹妹。
在好说歹说把她哄去洗澡后，陷入安静的路妙苏终于有时间思索起一个问题。
那个家伙临走前的那句话，让她感觉到奇怪。
他离开的原因是因为秦修的兄弟唐灵依这边的怪盗都是自己人，所以才主动退去。
她相信那家伙所说的，可问题是……
秦修的人和唐灵依的人，算是自己人吗？
秦修可是为了救唐灵依才死的，如果秦修死了，他的手下应该会对唐灵依产生意见才对。
但那个男子没有任何这方面的情绪出现，如果秦修死了，他怎么可能会那么理智呢？
也就是说只有两个可能，一个是他压根不是秦修的人，另一个猜想就是……
秦修其实根本没有死？
可是如果他没死，他又是怎么从那枪林弹雨中活下来的呢？
路妙苏好像感觉到了阵阵阴谋的味道。




第一百九十九章 报仇（加更46/61）

“哗啦啦——”
水流不断地从花洒中喷出，淋在少女洁白无瑕的身体上，将她身上的白色泡沫渐渐冲掉。
拥有着淡黄色瓷砖的卫生间更是映衬除了少女皮肤的粉嫩红润，再配上这淡白色的水雾气作为渲染，此时的这个瞬间，完全可以称得上是人间艺术。
  少女伸出一只素手，关掉了水阀。
  几滴晶莹的水珠从她黑色的齐肩短发上滴落，她赤着脚走到洗手台的镜子前，用手擦拭了一下被雾气覆盖的圆镜。
  随着小手的擦拭，一张出水芙蓉般的容颜呈现在了镜子前。
  细细的柳叶眉，如水般清澈的眸子，小巧玲珑的琼鼻，娇嫩欲滴的唇瓣，搭配上她如今齐肩的遮脸短发，可以堪称是绝色了。
  她呆呆地望着镜子里的少女，不知是看呆了还是走神了。
  如果说镜子里的这个绝**孩曾经是个男人，恐怕世间没有人会相信。
  因为她不光拥有着漂亮脸蛋，还有一对挺拔饱满的胸部以及肉感十足的臀部。
  兴许是药效持续发力的缘故，她的腰虽然越来越细，但是臀部却越来越丰满，S曲线愈加的明显。
路姐说的没错，她确实越来越像女生了。
  无论是外表还是内心。
  按理说秦修不再纠缠她，她可以完全不用顾及地变回去了才对。
  但是……
  少女的手摸向了镜子里美人儿的脸蛋。
现在的她，为什么有些不想变回去了呢？
  洗完澡后，少女披上了白色的浴巾，一边擦着头发一边从卫生间里走了出来。
  在她淋浴的时候，廖和廷李天龙白俊生三个人也都从外面回来了，正坐在沙发上和路妙苏聊着什么。
他们见唐灵依出来时都下意识想打个招呼，但是在看见少女出浴的模样后却十分默契的呆住了。
唐灵依也没想到今天他们回来的这么早，想到自己浴巾之下就是真空，她脸上出现一抹羞红，捂着浴巾快步跑进了她和路妙苏的房间里。
“这灵依……怎么越来越女生了啊。”廖和廷有些迷惑了，他从刚才少女的反应中可是感受到了十足的女人味。
如果说之前的灵依还有假小子的感觉，现在的灵依就好像变成了真正的少女。
李天龙也赞同道：“是啊，比路姐有女人味多了……哎呦疼疼疼！”
他话音刚落，路妙苏就掐住了他腰间的软肉使劲地拧了起来。
“夸人不时候不找个人贬低就不会夸是吧？”路妙苏脸上依然是笑眯眯的样子，但是手劲可并没有像表情一样柔和。
“不是路姐你别误会，你跟灵依走的不是一个风格啊。”李天龙哀嚎道。
白俊生猜测道：“会不会是这几天没吃饭饿的啊，身体看起来有些虚弱，然后就被理解成女人味了。”
路妙苏摆摆手道：“不，我觉得是灵依的心锁被打开了。”
“新锁？多新的锁？很难开吗？”白俊生眉头一挑，他是个开锁专家，对锁很敏.感。
“不是那个新，是这个心。”路妙苏指了指自己的胸口，摇摇头，“真是个傻耗子。”
白俊生说着将手伸向了路妙苏的胸口，嘴里好奇道：“咦？这里也有锁吗？怎么开啊……嘶！我错了我错了！”
只可惜白俊生在半路上就被路妙苏一个反擒拿给制住了。
“你还真是跟以前一样呢色耗子。”路妙苏松开了白俊生后认真道：
“言归正传，根据我刚才说的，这几天我可能要伪装成许萱再回到玉林会去，谎报一个我们藏身的地址，看看能不能直接把那个老鬼石鸿飞给引出来。”
廖和廷：“如果能把他引起来，我们有什么问题就可以直接问他，也就不需要花时间去西海岸一点点调查那个男人的下落了。”
“我也是这么想的，所以那个被我带回来的许萱就拜托你们照看一下，她目前被我捆在附近酒店的宾馆里，应该是跑不掉的，只不过需要你们按时去给她喂饭，别叫她饿死了。再就是……”
路妙苏说着回头看了下唐灵依的房间，叮嘱道：“你们也多照看一下灵依，她最近精神蛮差的，你们几个要好好照顾她。”
三个男人同时点点头。
而他们三个此时也同时出现了一个想法。
一般不应该是男主外女主内吗？
怎么到他们这里就完全倒过来了？
路妙苏吩咐完之后又进去跟灵依叮嘱了几句后便易容成了许萱的样子，离开了廖和廷的家。
  走在大街上，路妙苏回到了那个江景房，按照许萱所说的来到了她与另一个杀手藏身的屋子。
  路妙苏从许萱那里了解到了这名男子算是她的上级领导。
于是她用许萱的声音自然地与里面那个瘸腿的男杀手交谈，并且告诉他自己已经找到了怪盗团的大体藏身地址。
  当然，那个地址肯定不是真实的地址，而是他们准备事先藏下埋伏的地方。
  男杀手在得知后马上打电话向石鸿飞进行了禀报，石鸿飞很是赞赏，并表示要让他们再观察一段时间，时机成熟他就会派人前去围剿。
  任务完成后，路妙苏便又以要继续打探为由离开了江景房。
  之后她漫不经心地走在大街上，很快便感觉到了身后有人在跟踪她。
  她不用看也知道身后跟着的人是谁，于是便带着他找到了一个人迹罕至的地方。
  在听到身后传来熟悉的脚步声时，路妙苏轻轻了闭眼，转过了身。
   在她看清身后来者时，她微微有些惊讶。
  因为在她身后的并不是那个见过两面的中年男子，而是一个二十五岁上下，面容刚毅、身材挺拔的年轻男人。
  见路妙苏有些惊讶，吴峰耸耸肩道：“这是我们第三次见面了，我觉得怎么也得以真面目见你才行。”
  “哦，那这就是我的真面目。”路妙苏指了指许萱的脸道。
  “我还以为你会撕下这张脸，用另一张假脸骗我呢。”
  “你？我懒得骗。”
  “哎，这样说还真是让人伤心呢，好歹我们也是推心置腹过的好朋友。”
路妙苏眯起了眼睛，“我们什么时候推心置腹了？”
“没有吗？哦，置腹或许没有，但是推心有吧。”吴峰说着做了个抓捏的手势。
之后他迅速向侧面一闪，躲过了路妙苏突然释放的麻醉镖。
吴峰笑道：“看起来你想起来了。”
他发现自己已经有些喜欢上这种调侃对方对方还打不死他的感觉了。
路妙苏气的嘴巴一斜，冷淡道：“说吧，跟踪我有什么事？”
  吴峰在听到这话后终于正色起来，他认真道：
“我想寻求你们的合作，替秦修报仇。”




第二百章 坏掉了

  转眼间又是两天过去。
  这两天内路妙苏大部分时间是作为许萱藏身在江景房里，而她也在自己所说的地址处设好了埋伏，就等石鸿飞带人上钩了。
  至于剩下的人本来是想去西海岸别墅区调查的，但因为唐灵依的关系，他们决定这几天先在别墅里好好陪陪她。
  “啊！灵依这都赢了几局了啊，运气太好了吧！”伴随着李天龙的哀嚎，三个男人又掏出手机给唐灵依转了个红包。
  此时在廖和廷家里，三个男人正强硬拉着唐灵依玩起了飞行棋。
  唐灵依一开始并不是很想玩，但架不住几个哥哥的热情，只好勉为其难地陪他们耍两把。
  但是当她玩上后，她便有些一发不可收拾了。
  因为这里的飞行棋，骰子几乎就是按照她的想法去走的。
  比如她想来个“6”，几乎就一定会出“6”，有时候差四步飞机走到终点，就会直接甩出四。
  这种在现实开挂的感觉确实是爽的离谱，尤其是他们几个居然还提议加点彩头，结果基本上只有唐灵依在赢钱。
于是他们这两天只要没有事情，就会在家里面玩飞行棋。
  唐灵依盘腿坐在地毯上望着棋盘，手里握着骰子，若有所思道：“嗯……好像这次甩个三我又赢了哎，老天这波能不能让我直接赢啊。”
  唐灵依说完后，廖和廷和白俊生便交换了个眼色。
  少女将姿势调整成跪坐，身子直立起来，将骰子包在两手手心里晃了一会，随后高高抛向天空，“来吧，三！”
  在骰子落地的时候，白俊生将手不经意地伸进了口袋里，打开了自己磁铁的机关。
  骰子从空中坠落到棋盘上，随着一番滚动，数字停留在了三上。
“卧槽！！”李天龙不甘地嘶吼起来，“我他妈还一架没出去呢，你就四架到终点了！你他妈开挂了吧！？”
他们的赌博方式很奇特，规则是当第一名产生之后，其余三个人有多少架飞机没出来，按一架一百给钱。
也就是说李天龙这一局直接亏了四百块。
唐灵依看见居然真的是“三”后，冲李天龙抿唇笑道：“谢谢龙哥的四百块！”
  “什么四百，老子没钱了！”李天龙说着躺在了地上。
  “你！你耍赖！”少女柳叶眉竖起，不满道。
“没耍赖，我就是没钱了。”
他这几天把零花钱都输的差不多，本来就想着靠这一盘翻盘呢，结果更是直接被剃了个光头，这怎么能让她接受得了。
  廖和廷和白俊生互相对视了一眼，都是忍俊不禁。
  他们两个是游戏的操盘手，但为了保证游戏的体验感足够好，他们并没有告诉李天龙他们在出千。
 也就是说李天龙自始至终也是一直在认真玩的，也是一直认真在输钱。
  当然，钱他们之后是会补给李天龙的，当下主要任务是让唐灵依开心起来。
在这两天的努力下，唐灵依在他们的陪伴下，心情和精神状态比起之前算是稳定的多了，饮食也慢慢规律了，气色也好了起来。
   唐灵依被气到了，她踢了李天龙一脚，对廖和廷道：“廖哥，龙哥他耍赖！”
   “没事，我们帮你！”
   廖和廷说罢便和白俊生一同从地上站了起来，站在了李天龙面前。
   躺在地上的李天龙望着这两个正俯视他的男人，有种不祥的预感，“你们干嘛，我真没钱了，不信给你们看银行卡余额！”
“动手！”廖和廷一声令下，二人左右包夹将李天龙摁在了地上，四只手在他的身上上下摸索。
“卧槽，救命啊！非礼啊！”
一旁的少女抱着双膝，见李天龙吃瘪的样子不禁是捂嘴偷笑，两只粉嫩的小**替地踩在地上，好似在给二位哥哥打着节拍一般。
   十几秒后，廖和廷手里掂着几张红票子，“我就记得你还藏在自己内裤里面几百块钱，还好意思说没钱了。”
   李天龙躺在地上捂着脸，双腿夹紧，就像是刚被非礼过的女孩子一样无助，“呜呜，那是我抽皮肤的钱啊！”
而廖和廷则将这几章票子递给了唐灵依，“喏，给你。”
  唐灵依看了一眼趴在地上可怜巴巴望着自己的李天龙，最终吧唧下嘴道：“算了，还是还给他把，藏在那里太恶心了。”
  李天龙拿回自己的钱后激动地抱住了唐灵依白嫩的大腿撒娇道：“呜呜，灵依，你果然还是老子的好兄弟啊。”
  “滚啊！死变态！”
  李天龙被少女一jio踢中了脸，随后他松开唐灵依，幽怨道：“你变了灵依，以前你明明是随便让我摸的。”
  少女听到李天龙的话后脸色一红，随后她目光看向别处支吾道：“以前跟现在不一样了。”
  不知怎么，唐灵依自从有些转性以后，再跟男性有肢体接触后已经有着明显的不适感。
  或者说是羞耻感。
  而且这段时间她也开始做起一些奇怪的梦了，不仅会梦到秦修，甚至还能梦到自己与他做了一些奇奇怪怪的事情。
当然也没有那么的奇怪，就是手牵手、肩并肩、嘴对嘴的奇怪事情。
  以至于唐灵依醒过来后，在对秦修保有着伤感的同时，内心居然也会感到阵阵的空虚。
  她真的觉得自己哪里好像坏掉了。
廖和廷感觉出少女有些尴尬，于是他看了眼手表道：“话说小龙，今天都下午了，你该给那个许萱送饭去了吧？”
这两天许萱一直都被安顿在附近的酒店套房里，而给她送饭的工作则交给了李天龙。
值得一提的是他们两个虽然有过一面之缘，但当时天太黑两人根本没记得对方的容貌。
所以李天龙在一进门时，双方是互不相识的，被绑的许萱还并没有害怕，而是叫嚣着让李天龙放了她，否则她会派人杀了李天龙。
李天龙是个吃软不吃硬的主儿，在面对威胁后只是“哦”了一声，便若无其事地给许萱喂起了饭。
结果许萱早已偷偷想办法解开了绳子，见李天龙有松懈的神色便想偷袭反杀夺钥匙出门。
可惜李天龙对女人的防备之心是无时无刻的，他将勺子的米饭甩在许萱脸上，随后反手摁倒许萱，对着她的屁股就是一阵“piapia”的拍打。
感受着屁股上那丝毫不留情的力道，许萱马上明白这个家伙就是那天那个可怕的男人，于是她当即吓得瑟瑟发抖，缩在了墙角请求饶恕。
就这样，李天龙凭着自己的硬功夫征服了许萱，让她“心甘情愿”地留在了宾馆选择一直被软禁，不敢再有逃跑的想法。
  “卧槽坏了，我把她忘了！”李天龙说着爬了起来从桌上拿起了饭便冲出了门。
  李天龙走后，廖和廷宽慰道：“你龙哥就那样大大咧咧的，你别在意啊灵依。”
  他在说李天龙抱唐灵依大腿的这件事。
  唐灵依强笑道：“哈哈……没事啦，我跟龙哥开玩笑呢，我也是男生嘛，没觉得有什么的。”
  唐灵依虽然知道了自己的想法可能有变化，但是在自己这些哥哥面前，她还是想尽量隐瞒自己的真实想法。
  毕竟她当了二十多年的男生，如果突然说什么想当女孩子之类的话，肯定会被大家笑话的吧……
  这时房门推开，路妙苏难得从外面回来了。
  她在一开门便兴奋道：
“灵依，你可以去见秦修了。”




第二百零一章 这辈子怎么办

  在S市的市中心，有着一个科技产业馆。
  这个科技产业馆一般人是不会前来的，因为它的主要特点就是研究一些普通人一般用不到的科技体验。
  像是什么全息化影像、多功能家务机器人、遍布着浩瀚星空的屋子等等华而不实的东西。
  路妙苏带着唐灵依走进了科技馆，在与前台小姐沟通后，带着她们两个进入了一间电梯。
  而这里的电梯也是很有特点，周边的墙壁看起来全是透明的玻璃，而玻璃外看到的并不是外面的景色，而是浩瀚无垠的宇宙。
  随着电梯的上升，唐灵依只感觉自己好像是在等待火箭发射的宇航员一般。
  而她现在的心情恐怕也跟那些等待飞行的宇航员差不多紧张。
  因为……
  这恐怕是她最后一次见到秦修的机会了。
  虽然是VR里的假象，但她却还是十分紧张。
  这个秦修会是什么样子的？说话语气会不会像真的秦修一样？会不会突然问她当时为什么不去救他？
  “这电梯还挺有感觉啊。”路妙苏感慨道，而身旁的少女却并未回应她。
  她看到少女的忐忑都写在了脸上，于是便轻轻拉住她的手，安慰道：“紧张吗？”
  唐灵依抿唇点头。
  “为什么？”
  “我把秦修到时候怪我怎么办？”
  路妙苏听后哭笑不得，她伸手揉了揉少女的头发，“笨蛋，那是人工做出来的VR，只会把好的一面展示给你看，而且秦修那么喜欢你，怎么可能会怪你呢？”
  说话间，电梯门再次打开，二人在刚踏出门时，就有一个穿着休闲装，戴着眼镜的男人冲她们点头微笑。
“好久不见了啊，路路。”
“是啊。”路妙苏对唐灵依道：“他叫宋泽，是个技术宅，这次VR体验就是他做的。”
唐灵依抬眸看了下宋泽，“谢谢宋泽哥哥。”
“不客气，路路也是给了我报酬的，跟我来吧。”
宋泽带着二人来到了一家十分空旷的房间，这个房间里面有一个区域周围上下都涂成了绿色，看起来就像是拍电影的绿背一样。
 唐灵依被带到了绿布中央，这时宋泽给她拿过了一副VR眼镜，“戴上这个，你马上就能见到他了。”
唐灵依望着这副眼镜，心里有些五味杂陈。
秦修带她去过的那个J电竞馆里，也有类似于这样的VR眼镜，但当时的秦修却因为有事早早退场，最终她只和华宇杰两个人玩了个痛快。
尘封的回忆就好似一潭死水，当在现实中遇见了能勾起回忆的物件时，就好似一颗石子落进水池一般，在激活回忆的同时又会给人的心绪带来阵阵涟漪。
唐灵依轻叹口气，闭上眼戴上了这眼镜。
当她在睁开眼睛的时候，却着实被眼前的景象吓了一跳。
此时的她正站在一片绿油油的草原之上，远处则是一望无际的山野，在那万里无云的蓝天之上，阳光明亮而不耀眼。
唐灵依顿时有些被治愈到了，此时的她仿佛置身在一个没有喧嚣，只有鸟语花香环绕的室外桃源一般。
“啪嗒——”
就在她沉浸在眼前宁静祥和的世界之中时，身后传来了一阵令她耳熟的脚步声。
唐灵依心一跳，迅速地转过了身。
身后的秦修，此时正穿着一身休闲的卫衣，蓬松的头发自然下放着，宛如他第二次踏进教室的那副打扮。
那也是唐灵依觉得秦修最温和最帅气的打扮。
而且最重要的是，这个人真的好像秦修……
在那一瞬间，她甚至都有种秦修活过来了的错觉。
她的内心瞬间涌起一股酸涩，之后她咽了口唾沫，有些僵硬地笑了起来，对着秦修招招手，“好久不见，秦……秦修。”
好奇怪，她本以为见到虚拟的秦修会没有感觉的，但是当真的看到后，她却依然会控制不住的激动。
秦修轻叹一声，随后用那唐灵依熟悉的声音道：“是啊，我们有五天没见了呢，灵依，你过得还好吗？”
“我……我还好。”
秦修走到了唐灵依跟前，俯下身仔细端详起她的脸，之后伸出手摸了摸她的脸蛋，“胡说，你脸色很差，是不是没休息好？”
听到秦修的关心，她鼻子一酸，用力地咬了下唇，靠着疼痛才勉
强压抑了自己的情绪。
虽然唐灵依看到秦修的手在摸她，但是她却一点都感受不到秦修的触感，这也让她有些清醒过来。
果然，他是假的……
“秦修，你在那边过得好吗？”
“很好啊，这边天很蓝风很轻，感到烦闷我就可以在天空翱翔，觉得炎热我就去溪边捞鱼，我在这里过得很开心，所以你不需要为我担心了灵依。”
唐灵依听完问道：“那你有想我嘛？”
秦修摇摇头，“我在这里过得很好。”
唐灵依呆呆地张着嘴，她明白了，这个世界里的秦修的任务并不是让她继续怀恋，而是用直白的话语让她断掉对过去的念想。
怀恋很唯美，但同样是件痛苦的事情，与其让她活在与秦修的过去无法自拔，不如让对方亲口说出不再想念，让她死心并放下来得实在。
她垂下眸子，低声道：“可是秦修你知道吗，我这些天总是会做梦，梦到你在海湾庄园里的可恶，梦到你我出去游玩时的快乐，还梦到在秋千上时你的温柔……”
唐灵依也不知道自己在说什么，但秦修却依然面带微笑地倾听着，就如同以前那个宠溺她的秦修一般。
唐灵依说着说着，自己内心的情绪便再度被自己调动了起来，她低下头搓了搓自己的鼻子，不知是在难过过去的回忆还是如今“秦修”的无情。
最终她抬起了头，故作轻松道：“嘛~其实我做这些梦就是担心你在这过得不好会责怪我，既然你过得很好我也就没有害怕的必要了，那就……下辈子再见吧，狗秦修。”
之后唐灵依眼前的世界渐渐又沦为了一片漆黑，她默默摘下了眼镜，嘴角的弧度也渐渐下降。
希望下辈子，我们的故事会变得美丽一些。
就在她独自感伤时，一个熟悉的男声在她身后响起。
“那这辈子怎么办？”




第二百零二章 死亡的真相（47/61）

唐灵依瞳孔顿时收缩了起来，她猛地抬起头，当看到眼前那个笑的玩味的秦修时，她仿佛不相信般，使劲地揉了揉自己的眼睛。
她下意识以为这是路姐扮演的，但是当她看到路姐就在一旁站着时，当场就傻眼了。
“你……你是真人还是假人？”唐灵依害怕这个又是他们这里整出来的虚拟人物。
  秦修笑着低下身子，伸手抚摸着少女嫩滑的小脸。
  这一刻，她感受到了秦修手掌的触感。
  那只粗糙的大手却异常的温柔，掌间蕴藏的温暖令她沉迷。
“按照你的逻辑，我可能不是真的人，但是真的狗”
秦修见到眼前的少女低头沉默了，下意识以为她可能是激动地在流眼泪，于是便温柔道：“对不起灵依，让你担心了，我回来……噗！”
他话还没说完，胸口就被少女狠狠地来了一拳。
秦修还天真的以为这是再度重相逢的感人时刻，所以压根没有防备。
在一拳得手后，少女抬起头，双眸里燃烧着愤怒的火光，她握紧了粉拳，对着秦修就是一套王八拳法。
拥有拳击经验的秦修下意识护住脸，但其他的地方可就没那么好运了。
而且少女的拳头可不是做做样子，她每一拳都是铆足了力气，打在秦修的身上都是传出了闷闷的声响。
她边打边怒骂道：“很好玩是吗？骗我很有意思是吗？把我当傻子玩弄你很有成就感是吗！？”
秦修在听到这句话后抓住了少女的小手，解释道：“我没有玩弄你，我也是今天才刚刚能出来。”
“滚，你觉得我会信吗！？”
唐灵依真的生气了，她这些天有多难过，现在就有多气愤。
秦修现在活蹦乱跳的，一点受伤的痕迹都没有，这也就说明了他其实是故意诈死。
那她的心疼算什么？
戏耍？玩弄？
她这些天睡不好、吃不香、天天处在一安静下来就会抑郁的状态都是为了什么？
不就是为了这个狗东西！
结果她在心疼了这么多天后，都已经把这次的VR视为跟秦修的告别仪式了，结果秦修在她摘下眼镜后就突然出现。
她开心吗？
肯定开心，只能在梦里出现的人又回到她身边怎么能不开心。
但同样的，她又感觉到很委屈。
既然他活着，那为什么还要让她来看这个VR？
恐怕秦修是想营造一个从美梦苏醒后，发现现实也是美梦的童话故事吧。
可是她觉得秦修这样做是在把她的心当做玩具，或许她在戴着VR眼镜难过的时候，秦修就站在旁边偷笑才对！
她越想越气，甚至眼眶都红了起来。
  秦修双手捧起少女的脸，望着少女水汪汪的眸子，他一时不知该如何解释。
  于是他选择沉默，并将少女拥入了自己的怀里。
  唐灵依只觉得脚下一软，等她反应过来时她已经趴在了秦修的胸口处。
  “对不起，让你担心了。”秦修磁性的声音在少女耳边响起，弄得她痒痒的、酥酥的。
  说来也奇怪，被秦修抱进怀里后，唐灵依突然没了脾气。
在感受着对方剧烈的心跳，她的心跳也跟着加快了，竟也忘记了对秦修的愤怒。
她将脑袋顶在秦修胸口上，紧紧搂住秦修，声音闷闷道：“那你为什么会没事？我明明看到你那天……”
  那天的秦修，无论怎么看都应该是必死无疑了。
“那天我自己也以为我死掉了，但实际上……那个人并不是来杀我的。”
少女仰起小脸，目光里满是疑惑，“怎么回事？”
这时一直在一旁默默看戏的吴峰站出来道：“呃……其实是这样的。”
  话说吴峰和秦修在分开之后便想先回去救出陆启成，但是当他准备回去的时候，却发现了一丝不对劲。
  只见酒店面前的那些玉林会成员正在处理着现场被掀翻的汽车和被打伤的成员，但是却没有一个人有想追上去把秦修抓回来的想法。
  他本以为那些玉林会成员不追过来是因为被陆启成给拦阻住了。但是事实上是陆启成正躲在一辆车子后面，根本不敢再冲出去抗衡了。
  吴峰有些奇怪，询问了一番陆启成才明白，刚才这些玉林会成员在秦修他们逃跑后突然就敢开枪对他射击了。
而陆启成本来是想接下这场枪战，摸了摸腰间才想起自己的枪已经没了，于是他只好先匆忙抬手一挡，随后迅速躲到车子后面当做掩体。
幸好这些人的子弹提前被路妙苏改成了空包弹，否则这次陆启成很可能就直接在这光荣牺牲了。 
但即便如此，他的手臂还是被打伤了。
  而在听到陆启成的回答后，吴峰终于是发觉了两点反常。
  陆启成可是林璋的女婿秦修的手下，而玉林会的人居然敢突然开枪杀人，这是一点。
  第二点则是秦修身为婚宴主角匆忙逃跑他们不仅不去抓，反而是在清理战场。
  这两点疑虑让吴峰顿时想到了一个可怕的可能。
  玉林会可能是要干掉秦修！
  他在明白之后便知道秦修现在的处境已经很危险了，而他必须要想个办法去救秦修才行。
  就在他一时想不出主意时，他看到了正在大街上向大家邀功的马走，脑子里突然有了办法。
  他先是带着陆启成撤离了酒店附近，然后躲在马走回玉林大楼的必经之路上，先让陆启成出现引走他随身的小弟，然后吴峰出面见到了马走。
  他用武力胁迫马走，将秦修买的金属表强硬戴在了马走的手腕上，并骗他说这里面有炸弹，要他配合自己出演一场杀死秦修的戏码。
当然吴峰在威胁的同时向他分析了局势，让马走知道他现在杀死了秦修后肯定是百利无一害。
  马走也明白了吴峰的意思，于是便答应了吴峰这个不能拒绝的要求。
  而为了让马走先杀手一步找到秦修，吴峰也将带有秦修位置的定位联络器交给了他。
  于是之后便有了马走枪杀秦修的场面出现。
  而马走手里用的手枪也并不是他自己的，吴峰将他自己的手枪没收了并且给了他一把彩弹枪。
这把彩弹枪第一发子弹装的是麻醉弹，后面的几发都是血红色的彩蛋，打在身上就会有种被真枪打中的错觉。
  秦修曾经答应过陆启成去打彩蛋，所以特意买了几把仿真彩弹枪，而他们正好也有想要打鸟的想法，于是也就买了些麻醉弹。
  没想到被彩弹枪打的第一位并不是鸟，而是秦修本人。
  秦修在昏迷后，马走便借口要亲自处理尸体，拖着秦修与藏在一旁小巷的吴峰汇合。
  而吴峰在小巷里也有了一个新发现。
  那就是小巷里居然还有一具被枪杀的男尸。
  从男尸的打扮以及身上带有枪支来看，这肯定是被秦修反杀的杀手了。
  既然如此，那反倒是可以让他利用。
  他接过秦修，令马走开一辆车去他所说的地方汇合，之后吴峰将秦修和那具男尸都带上了车子，来到了江边进行了焚尸来清理证据。
  之后他便让马走回去向林璋领功，而自己则回去接回了陆启成，几人藏在了他最近刚买的公寓里。
  这是秦修前不久刚送给吴峰的公寓，是吴峰私人的房产，眼下这个情形秦氏集团的房产肯定会被玉林会占据，这栋公寓倒变成了他们临时的住所。
  所以这些天，不仅是唐灵依一直在屋里不出去，秦修和陆启成也都一直藏在某间公寓足不出户。
  唐灵依听完解释后抬起头瞪向秦修，“那既然你没事为什么不来告诉我？你知不知道我这几天有多难过啊！”
  秦修苦笑一下，“抱歉抱歉，我倒也想找你，但是我根本不知道你们去了哪，而且吴峰和马走联系后得知玉林会里是有人怀疑我死亡的真相的，所以我没有特别情况也不能随便外出。”
  吴峰帮腔道：“是的，我在前天才和你们队伍里的人接触上，而且出于谨慎，我并没有立马说出秦修没死，而是在今天才全盘托出的。”
  唐灵依小嘴一张，“哦这样啊……不对！那你现在知道了吧，为什么还要让我戴那个VR欺骗我的感情！你这个怎么解释！”
“不，如果这个VR是我要求做的，那么那个世界的我的回答不可能是不想你，而是……”秦修望着唐灵依，一字一句道：“我很想你，无时无刻。”
唐灵依双眸一怔，随后俏脸肉眼可见的红了起来。
  这时一旁的路妙苏举手道：“灵依，这是我的问题，为了能让你见秦修一面，我当时就威胁宋泽必须迅速做出这个VR，这个作品是他几天几夜没合眼做出来的东西，虽说真的秦修已经回来了，但我觉得如果你不来看一下这个作品，我怕宋泽会杀了我。”
  宋泽推了推眼镜，“其实要不是我不是你对手，我早就想杀了你了。”
  唐灵依张了张嘴，终于是找不到反驳的话语了，只好闭上嘴巴鼓起了腮，紧盯着秦修不放。
  她其实根本不生气了，但她马上又发现了一个新的问题。
  那就是她不知道自己该对秦修说些什么了。
  难道要她像在梦里一样对升天的秦修说“你这次不要走了，我喜欢你”？
  那怎么可能啊！
  这种话怎么说的出口啊。
  于是她只能假装自己还在生气，用以掩饰自己的尴尬。
  只不过她总感觉自己在掩饰尴尬的同时好像疏忽了些什么，但她自己却又没有发现什么不对。
  而秦修则觉得少女气鼓鼓的样子倒也可爱得很，于是也深情地回望着她。
  “有句话我不知当讲不当讲。”
两人就这样对视了几秒后，吴峰终于是忍不住提醒道：
  “你俩这样抱着不热？”




第二百零三章 联盟

几人之后离开了科技馆。
秦修因为身份特殊，所以便戴上了墨镜与口罩遮掩着自己的容貌。
而吴峰和路妙苏本身就有易容的道具，所以四个人当中只有唐灵依是本色出行。
四人一起回到了廖和廷的家里，开门时廖和廷，李天龙和白俊生还正坐在沙发上看着关于怪盗枭杰的那档节目。
“回来了啊……卧槽，有鬼啊廖哥！”李天龙本来只是随便看了一眼，当看到秦修摘下墨镜后，他吓得直接跳到了廖和廷的怀里，双手勾住了廖和廷的脖子。
他和唐灵依两个人是摩登组织里面最怕鬼的一对，小时候因为两人怕黑怕鬼，上厕所都得结伴同行才敢去，曾一度被组织里的人称为胆小福娃。
廖和廷被李天龙给惊到了，他也转过了头，“什么鬼？嗯？秦修？！”
当廖和廷看到正朝他们招手的秦修时，他也是惊了一下，不过他很快反应之前应该是秦修诈死耍计谋。
毕竟在他之前上学的A市里，诈死这个招数已经被他认识的某位楚警官玩的炉火纯青了，所以他也是见怪不怪了。
唐灵依见到李天龙小鸟依人地抱着廖和廷当即嘲笑道：“哈哈哈，龙哥你这也太逊了吧，都多大的人还信鬼。”、
在知道秦修还活着后，唐灵依又变成了原先那个活泼外向的少女。
李天龙面红耳赤道：“少废话，你现在不怕鬼了？”
“我都长大了，早就不怕这种东西了好吧！”
“行，你等着被我吓吧！”
廖和廷：“你俩吵架我倒是没意见，但是小龙你能不能先从我身上下来。”
“哦，抱歉。”
吴峰扯了扯衣领，“人这么多难免有些燥热，还是把空调降低点吧，要不然这里的两位同志抱起来时浑身黏糊糊的可不好。”
李天龙：“不是，你误会了，我们不是同志！”
吴峰摆摆手道：“你误会了，我说的那两位不是你。”
“那是谁？”
这时唐灵依的俏脸瞬间升温，她抿着唇羞愤道：“我们才不会再抱了好不好！”
刚才在科技馆的拥抱只是个意外！是她一时想别的事情疏忽了而已！
同样的错误她怎么可能会犯两次呢！？
开玩笑！
就在她内心活动丰富的时候，吴峰的下一句话却让她当场宕机。
“咦？我也没说是你啊？”
······
之后七个人围着茶几坐成了一排，吴峰则开始说明他们这次的来意。
“副会长石鸿飞借机当上了玉林会的驸马爷，而追杀秦修的人就是他拍出的，他现在好像也对秦修的死有一定的疑惑，如果让他知道秦修还活着，那他必然是要清理的，所以我们需要借助你们的力量先干掉他。”
石鸿飞在外树敌不少，即使意外死亡，玉林会应该也无法确认凶手是谁。
路妙苏点点头，“可以，正巧石鸿飞那个家伙也干掉我们。不过他是个很谨慎的人，我用许萱的身份将一个假的地址告诉了石鸿飞，石鸿飞则是叫我继续观察，等待下一步指示。”
李天龙好奇道：“他为什么不立马出击呢，我们如此大闹玉林会还盗取了他的机密和金条，他应该是迫不及待要杀了我们才是。”
唐灵依：“对啊，他们人这么多，随便派几个来就好了。”
“其实他们还不出动还算是好事，因为抓怪盗这种事情石鸿飞是不可能亲自出马的，一般能让他动身的事情都是一些大交易。”秦修突然想起什么，说道：“我知道他为什么要等了，可能他最近有一些交易要忙。”
几人看向他，“交易？”
“对，我最近也介入了玉林会的一些工作，他们每个月都会有一些黑色交易产生，而这些交易一般都是石鸿飞亲自督查完成的。”
秦修分析道：“既然他让你继续观察，说不定交易就是这几天了，所以他要保证手下人手健康充足，像这种危险的入侵抓捕活动还是尽量在交易之后再去比较合理。”
“调集人手？一笔交易能要多少人手啊？”李天龙挠挠头有些奇怪。
“黑吃黑的事情经常存在，而且因为石鸿飞背景特殊，只要出门的时候都会带上不少兄弟镇场子。”
路妙苏： “也就是说只有黑色交易的时候才能见到石鸿飞本尊？”
正所谓擒贼先擒王，只要把对他们有想法的石鸿飞解决掉，剩下的人也就不会，或者说不敢再去追查他们的下落。
“是的。”
路妙苏沉吟了一下，随后她眼睛一亮，“对了廖哥，你当时看那些信息的时候有没有看到石鸿飞的行程表之类的，我们可以直接去他要去的地方提前埋伏一手。”
“我看一下。”廖和廷说着闭上了眼睛，开启了大脑里的记忆殿堂，并调出了七月二号晚上的事情开始回放，“那天内容有点多，我得仔细看看。”
吴峰抱着胳膊，向前探头盯着廖和廷研究了一会，“他闭着眼能看什么？”
唐灵依解释道：“廖大哥的脑子很好用的，看见的东西都不会忘掉。”
这时廖和廷睁开了眼睛，“他在接下来的三天都有行程，七月八日上午十点去零元财团；七月九日下午两点去石化集团；七月十日傍晚五点三十分去青山公园，看起来能提前埋伏的地方就只有那个公园了。”
几人同时点点头。
秦修补充道：“不过既然是在公园，那么很有可能是黑色交易了，我们需要想个万全之策，即使任务败露也能够逃离现场。”
“看起来我们需要先去勘测一下青山公园了啊。”吴峰说着站了起来，“那秦总你先尽量避免外出，我们几个出去调查一下就好了。”
路妙苏眼睛一转，跟道：“灵依你也在家待着吧，你现在也是危险人物，待在家里比较好。”
刚站起身的唐灵依一呆，“可是路姐你不是能给我乔装的吗？”
“那多麻烦啊，你还是在这呆着吧，我们五个去就够了。”
几人异口同声：“确实，这样我们也能更轻松些。”
“喂你们够了啊！”
路妙苏及时关上了门，将唐灵依的咆哮留在了屋内。
而咆哮过后，客厅里却是诡异的寂静。




第二百零四章 被打破的flag

在大门关上后，唐灵依才感觉到哪里有些不对劲起来。
其实仔细想一下，他们原本有七个人，走掉了五个。
秦修因为身份特殊不能随意出现，而她也被路妙苏以被人盯上为由留了下来。
那不就是说……
她现在在和秦修独处吗！？
唐灵依想到秦修现在就在自己的背后盯着自己，顿时感觉芒刺在背，浑身的不自在。
当喧嚣过后，突如其来的宁静只会让有心人倍感尴尬。
“只剩我们两个闲人了呢。”身后的秦修漫不经心道。
“嗯……不对，只有你闲，我才不闲。”唐灵依摇了摇头，拒绝与他同流合污。
“哈哈也是呢，你可是电视上大家都在惊叹的怪盗小姐。”
“是枭杰，谢谢。”
秦修见唐灵依迟迟不肯转身，倒也让他也少了些压力，他望着天花板感慨道：“灵依，其实那时候我是真的以为我死了，你知道我死之前在想什么吗？”
唐灵依低声道：“我怎么知道。”
“我在想我这一生就这么结束了也好，毕竟我未来的人生并不是我想要的，我爱的人不爱我，而爱我的人我又不能辜负，每天我还要为了公司的存亡而焦头烂额，所以我在昏迷前想了想，死或许对我来说也是种解脱。”
而听着秦修的感慨，唐灵依反而感觉有些心酸与难过，因为她从秦修的语言和语气里听出了他的无奈。
她在路上已经听说了秦修这一个月经历的事情，知道他只是为了公司迫不得已才当的玉林会女婿。
她也知道因为自己突然的不辞而变，秦修这一个月一直在误解中痛苦地生活着。
唐灵依心想如果他真的是怀揣着这种心情死去，那她真的要在罪恶中煎熬一辈子了。
还好上苍怜悯他们两个，并没有夺去他的性命。
一切都还来得及。
唐灵依好奇道：“那你就没有什么遗憾的事情吗？”
“当时没想到，但醒来后想到了。”
“什么事？”
“没有来得及说对不起。”
唐灵依转过身，一脸狐疑地望着秦修，“什么对不起？”
“我之前因为你不辞而别就对你产生了误会，所以我想为我对你的不信任而说声对不起，种种的原因，可能都是因为以前的我不够爱你，我以后会改正的，用我的余生专心的去爱。”
唐灵依俏脸微红，眼神看向别处，嘟嘴道：“光说对不起有什么用啊，看你以后的行动吧。”
“会的，上天既然又给了我第三次“重生”的机会，那这辈子我只想为自己而活，真正去爱自己想爱的人。”
如果说他第一辈子为了爱田素晴爱到坠机。
第二辈子为企业与兄弟的前程活到身不由己。
那么这一辈子，他只想做个普通人，过属于自己的平淡生活。
唐灵依见到秦修直勾勾的目光后小脸一红，她眼光不自觉地挪开，“那如果她不同意呢？”
虽说她当时曾经在想念秦修的时候说过无论什么她都答应，但是那是在秦修“死”了的前提下认为的。
当活着的秦修在她面前出现，她却又莫名的有些胆小起来。
秦修知道少女的傲娇已经成了习惯，于是他狡黠地笑了起来，“她可以拒绝爱我，但能拒绝我爱她吗？”
唐灵依张了张嘴，一时竟想不出可以反驳的话。
而且唐灵依现在也有些清楚自己的心思了。
就算她之前可以因为秦修订婚而假装淡定地做好永不相见的准备，但是当秦修在她眼前死去时，她还是明白了自己已经有些离不开他了。
自己这波……大概真的是被拿住了。
唐灵依这一刻甚至都忘记自己还要变回男人的这个誓言，完全的投入进了女生的情感里面。
因为唐灵依的语塞，气氛变得沉默了起来，为了避免冷场，她觉得自己需要说点什么财新。
“咳咳！”只见她一只手背在身后，握起拳头在嘴边轻咳两声先刻意打破了沉默。
随后她樱唇微启，认真道：“那你以后准备怎么做呢？”
“做什么？嗯……这倒是个问题。”秦修低头思索了一番，笑道：“我现在没有了公司，也身无分文，能去做什么就做什么吧。”
至于做什么秦修倒不担心，他不仅有学历，也有相当深厚的工作经验，即使做不了管理层，他做会计做剪辑师甚至体力活都是手到擒来的。
“哦这样啊……不对！”唐灵依发现秦修说的完全不是她想要的回答，“你他喵在说什么啊！？”
她想听的不是工作的做，而是对爱的做法啊魂淡！
“哦，话题还没变啊。”秦修有些尴尬地挠挠头发，他还以为唐灵依是感觉有些尴尬在转移话题，但没想到还是在围绕之前的话题展开。
“如果是问我怎么爱的话……”秦修说着起身，凑到了唐灵依的面前。
唐灵依还没弄明白，只感觉一阵拉力让她脚步不稳了起来。
等到她反应过来时，她已经跌入秦修的怀里。
“我这辈子会像这样紧紧搂住她，永远不会再松手了。”
感受着秦修强烈的心跳，唐灵依俏脸一红，“如果她再推开你突然失踪怎么办？”
“等。”
“能等一辈子？”
“不会。”
少女一愣，“不会？”
秦修双手捧起她的脸，认真道：“我已经知道了，她不会忍心让我等那么久的。”
唐灵依心里一阵莫名的悸动，她低下了头，轻声道：“你知道的也太晚了吧，笨蛋。”
“不晚，即使我们都走了弯路，但依然走回来了。”
“你怎么突然这么会说，是不是准备了稿子？”
“是准备过，在梦里我曾无数次梦过类似的场景，早就做好了排练。”
“奇怪，我明明也做过这样的，为什么我一句也没记住。”
“你的话，嗯……正常。”
“你什么意思？说我笨是不是！”
秦修被少女羞愤的神情逗得忍俊不禁，“绝对没有这个意思。”
“算了，本小姐不跟你计较。”少女说罢深吸口气，她抿着唇红着脸靠在了秦修的胸口上，双手也轻轻搂住了他。
“欢迎回来，狗秦修。”
好吧，她也没想到自己立下的不会再抱第二次的flag这么快就被打破了。
“咔嚓——”
就在他们两个相拥时，门口突然传来开门的声音。
“不好意思，我手机不小心落下了。”李天龙推开门后甚至都没注意到这对僵在原地的男女，直奔自己手机。
当他拿起手机的时候，终于是注意到身边抱也不是，松也不是的这一对儿。
“呃……空调真有这么冷吗？”




第二百零五章 霸道女总

沙发上，少女正捧着手机，表情紧张地敲打着手机屏幕。
秦修在一旁看到她打的那长篇大论，不禁咂舌道：“不用这么紧张的解释吧？”
少女将事情起因经过结果都像是记叙文一样写了个仔仔细细，并且中间还穿插着谎言，解释她是不小心摔倒才被秦修抱住之类的。
“那怎么行，这些事情一定要解释清楚！”唐灵依打完后阅读了一番后松了口气，最后点击发送。
“什么！？字数太多了！？”她盯着手机屏幕显示的信息瞠目结舌。
“噗——”秦修没忍住笑了出来，“你给我，我来给你解释。”
“行，那你帮我看着删减概括一下……喂！你他喵的在做什么啊！？”
只见秦修一口气将她打的小作文尽数删除，之后只打了四个字发给了李天龙。
“都是误会。”
“你他喵的也太概括了吧！？”
“让他简单理解一下核心意思就可以了。”
唐灵依以葛优躺的姿势躺在沙发，无力地感慨道：“啊啊啊……这以后可怎么办啊……”
秦修见少女这副害羞的样子不禁笑道：“怎么了？为什么反应这么强烈？”
少女叹息：“你不懂，龙哥之后肯定会笑话我的。”
“笑话你恋爱？”秦修有些摸不着头脑，“莫非你以前恋爱的时候还被你哥哥笑话过吗？”
“不是恋不恋爱的问题，主要是因为我……”唐灵依话到一半戛然而止，“哎算了，说不清楚。”
她刚才想说的是因为她之前是跟龙哥一起并排尿尿的男孩子，在龙哥眼里，她应该还是弟弟才对。
虽然这个弟弟现在是妹妹，但几个月的时间就突然有了男朋友，这实在是有些过于迅速了。
“说不清楚就算了，我觉得你哥对你还挺好的，不会因为笑话你这个的。”
能拿枪保护自己妹妹的哥哥，怎么可能会笑话自己妹妹呢？
唐灵依乌溜溜的眸子转了几圈，之后她直直地盯着秦修，目不转睛地盯着。
秦修奇怪道：“我哪里说的不对吗？”
“算了，没事。”唐灵依说着灵光一现，“对了，你现在破产了？”
她想起来刚才秦修好像说他公司没有了。
“不是破产，但胜似破产。”
少女一歪头：“？”
秦修勾起唇角，轻弹少女额头，“我现在都“死”了，那些资产在名义上肯定不可能再属于我了啊。”
说到没了资产，秦修又变得正色起来，“话说灵依，我现在可以说是身无分文了，我这一次的人生或许是要白手起家了，你愿意等我再闯出一番事业吗？”
秦修这番话的意思很简单，那就是——待我功成名就，许你花前月下。
秦修也算是个现实的人，他虽然觉得真正的爱情是不在意金钱多少的，但正所谓贫贱夫妻百事哀，如果想让自己的爱情更顺利更浪漫更甜蜜，那就一定要有足够支撑自己的经济才行。
以前的他可以直接追求，但现在的他可不敢就这般糊里糊涂的恋爱。
唐灵依也明白秦修的意思，她眨眨眼睛宽慰道：“有钱没钱也没什么区别吧，够用就好了啊，而且有钱也不一定过的就享受，你看我现在银行卡里也有钱，但每天还是很节俭。”
说着她想起了什么，黛眉挑起，“对啊，我现在还有三十多万呢，那我现在岂不是比你要有钱得多？”
“总体来说，是这样的。”
少女听后低下了头，她在思索一件事情。
如果说以前的秦修是霸道总裁的话，那么现在的他应该就只是个没钱没势的穷小子才对。
既然是穷小子，那作用三十万身家的她岂不可以反手当一波霸道女总，欺压他一番？
别觉得三十万资产当不了总裁，借用名人的话来说就是……
在这个世界里，拥有三十万就称得上富甲一方——唐灵依兹基硕德。
于是她嘴角露出一抹邪笑，美腿轻抬搭在了秦修的腿上，另一只手的食指抬起了秦修的下巴，说道：“这么说，男人，你想要钱对吗？”
秦修不知道少女经过了怎样的心理活动，所以他此刻是一脸懵逼。
在发了一秒呆后，秦修笑着去捏少女的脸，“你这是干嘛？”
只可惜他的手还没伸过去就被少女打落，唐灵依柳叶眉竖起，不满道：“别闹，你现在应该服从我。”
“为什么？”
“因为我有钱啊。”
秦修眉头一皱，“有钱就要被迫服从吗？”
他以前怎么也没见唐灵依服从他？
“当然了，没听过一句话吗，有钱能使……喂你干嘛啊！”
唐灵依还没说完，她搭在秦修身上的那条腿就被秦修揽住抬起，随后她失去平衡，一下就仰倒在沙发上。
她刚准备起身，这时秦修则撑在了她的身上，让她根本无法起身。
被秦修有过好几次强压经历的唐灵依不禁咽了口唾沫，小声道：“你……你这是做什么，我现在……可是霸道女总，你不要太过分啊。”
秦修被霸道女总四个字逗得笑出了声，“是什么给了你这样的错觉？”
唐灵依诚实道：“我有钱啊，你重新创业肯定需要资金吧，我可以给你钱，但你要乖乖听话服从我才行。”
“如果我不听呢？”
“那就不给你。”
秦修望着少女，迅速低下了头。
唐灵依看到秦修的动作眼神里出现了一丝慌乱。
坏了，这家伙是不是又要玩那一出！？
明明现在是她有钱才对，凭什么他还是这么拽！？
但牢骚归牢骚，这次的她倒并没有太害怕，反而心里犹如小鹿乱撞一般，在这种情绪下，她不由自主地闭上了眼睛。
只不过过了几秒，她认为该发生的事情却还是迟迟未到。
于是她睁开一只眼睛，发现秦修就停在了她面前，正饶有兴趣地欣赏着她这副胆小羞怯的样子。
她又羞又气道：“行！戏耍老子是吧！你没机会了，三十万给狗也不给你。”
秦修唇角勾起，在少女瞪大眼睛的注视下慢慢凑了上来，在她耳边轻声道：“在你的世界里，我不也是狗吗？”
少女笑出了声。




第二百零六章 乱葬岗

秦修再上演了一波霸道穷鬼之后，倒真的听起了唐灵依的话。
唐灵依要他给捏腰捶背，他不仅照做，甚至还自发拓展服务，给她做了个足底按摩，而秦修捏起来也颇有水平，唐灵依只感觉自己好久都没有这么放松过了。
  在秦修做完后，唐灵依便给了他一笔钱作为小费，并且声称以后每给她按摩一次，她就给一笔小费。
唐灵依的想法其实也很简单，她觉得自己如果直接把钱给秦修的话，他肯定是不会要的。
所以这只是她找了个给钱的借口罢了。
而这对秦修来说也不可谓不是个美差，给自己的心上人按摩就有工资拿，这种工作称得上世界上最幸福的工作也不为过。
而且少女的身子骨软软的，捏起来也煞是舒服，尤其是那双小巧玲珑的白嫩玉足最令他爱不释手，这对小脚肉肉的软软的，足型也煞是好看，说是按摩，但他其实只是在当做艺术品一般把玩而已。
所以这份工作对他来说不可谓不是一件幸福的事情。
但唐灵依并不知道这个足底按摩秦修是夹杂了私心的，她还以为是秦修的工作态度认真自愿加班呢。
“做完了小姐，看一眼手牌。”
“啊……小伙子手艺不错啊，干了几年了？”唐灵依靠在沙发上，舒服的已经快睡着了。
“第一天。”
“第一天就这么有经验啊，那再给你加点小费吧。”
“谢谢小姐，那我再给你踩个背吧。”
“嗯也行……啊！快起开快起开！腰要断啦！你这个老狗！我跟你没完！”
秦修正和唐灵依在屋里闹腾着，这时门口传来开门的声音。
两个人紧张的就像是偷情被抓一般，连忙分开坐，随后若无其事的看着电视。
原来是路妙苏他们勘测完了现场，回来商议起了那天要执行的作战计划。
唐灵依起初还担心李天龙大嘴巴把她的事情讲出去给别人说，但看到大家回来都好像没事人一般，她也就放下了心。
而为了避嫌，她还故意和秦修坐的远了一些。
虽说唐灵依知道自己和秦修已经是两情相悦了，但是毕竟他们两个并没有明确官宣，最多只是刚刚脱离了朋友阶段，进入了恋爱前的暧昧阶段。
再就是她感觉自己组织里的家人还是会把自己当男生看待，所以在组织人员面前，她只能尽可能的收敛。
在准备好作战计划后，大家便开始进行着各自的工作，等待三天后的到来。
秦修和吴峰则先回他们自己的公寓，并且想办法去暗中联系上秦氏集团里的雇佣兵，让他们也帮个忙。
临走时，秦修回头对着摩登小队道：“等到事情结束后，我们好好喝一杯吧，我请客。”
吴峰疑惑道：“秦修，你现在可不是秦总了，哪来的钱请客。”
“之前是没有，但现在不一定了。”
秦修说着偷偷看了一眼众人身后的少女，发现她正面色微红，鼓起了腮气扑扑地怒视着他。
狗秦修！刚从老子这拿钱就去请客是吧？
行。
你看老子以后还给不给你钱就完事儿了！
······
之后的三天秦修也没有再出现唐灵依眼前，而秦修不出现了，路妙苏又开始带唐灵依出去执行任务了。
她们两个要再去一次科技馆，据路妙苏说她有些东西要拜托宋泽制作。
对于外出这个问题唐灵依一度还很困惑，“你不是说我出去也有危险吗？”
“没事，我给你易容。”
“可是你不是嫌麻烦吗？哎呀你干嘛敲我！”
“少废话！”
······
转眼间，时间就来到了七月十号。
下午五点，石鸿飞来到了青山公园。
他这次来是做一笔毒品交易，这与玉林会项目无关，是他自己额外发展出来的外快。
像是这种毒品交易，双方都只接受现金交易，因为数额太大，银行的流水是解释不清楚的。
所以石鸿飞身后那十几个黑衣打扮的小弟，此时手上都提着沉重的密码箱。
走在这青山公园的小路上，除了石鸿飞他们，这里竟是一个路人游客也没有。
这也是石鸿飞会选择这里为交易地点的原因。
青山公园虽然叫公园，但在早些年之前，它却有一个更让人毛骨悚然的名字。
青山乱葬岗。
据说这里在上个朝代时期青山就已经是乱葬岗了，而且好像还闹了上百年的鬼。
在上个世纪四十年代这里曾经出现一场战争，当地的村民被敌军扫荡围困在山里，而就在敌军认为马上能够歼灭对方时，这时从那些墓碑里突然爬出来一些诡异的身影。
他们行动鬼魅，既能突然出现，又可以迅速消失，而等到他们冲进山里时，那些村民也都消失的无影无踪。
这也让敌军不得不认为这是当地的冤魂显灵。
在这座山上抵御外敌而那些死去的冤魂则都被葬在了这座郊区的青山上，有的运气好还能立个碑，运气不好的挖坑一埋就此草草结束一生。
直到这个世纪开始，S市城市化速度加快，不知不觉就推进到了郊区，而青山乱葬岗也被认为影响市容决定当作景区重新进行开发，里面的那些墓碑能找到家人的还能迁走，找不到的就直接撅掉处理。
本就存在的闹鬼故事，再加上冤魂被撅碑挖坟，甚至有的石板路都是直接拿墓碑改建修成的。
这就导致大家都认为这个公园里绝对是有鬼存在的，所以根本没有游客肯来这里游玩。
政府见青山公园根本产生不了收益，也就放弃花钱管理，不知不觉就又变成了一处杂草丛生的荒野之地。
而这种根本没人出现的地方，恰巧就是石鸿飞这种天不怕地不怕的不法分子所钟爱的交易场所。
这座青山并不高，只有几十米的高度，在山顶处有一处废弃的农屋，那所农屋就是石鸿飞一直以来的交易场所。
不一会，他就来到了山顶，进入了这间农屋里。
他看了看手表，发现时间还差几分钟，便找了个马扎坐下等候，剩下的玉林会成员们有的在他身边保护，有的则站在门外抽烟闲谈。
五点三十分整，两位穿着黑风衣黑礼帽的男子来到了山顶。
“古少，好久不见。”石鸿飞出门打起了招呼，当看到只有两个人时他有些惊讶道：“你就带了一人？”
“是啊，我的管家老刘。”古少摘下了礼帽，露出了里面黑色的马尾长辫，他甩了甩辫子随口道：“话说老石你的效率有些差啊，上次拖你找的那个女人到现在我都还没见到啊。”
“不是跟你说了吗，那女人失踪了，我正派人在查呢。”
“行，你慢慢查，钱带够了吗？”
见到古少一脸的坦荡，石鸿飞只感觉自己的小心好像有点过头了，于是他让身后的人都打开了自己的密码箱，里面都是满满的钞票。
他耸耸肩道：“货呢？”
一旁的老管家手缓缓伸进了风衣的兜里，仿佛在掏着什么东西。
这时一阵山上的清风吹了过来，带来了阵阵“窸窸窣窣”的声音。
古少的笑容突然消失，他回过头看了看周围杂草丛生的树木荒野。
“老石，你来之前点子踩清了吗？”




第二百零七章 装神弄鬼（48/61）

“点子？”石鸿飞眉头一皱，“放心古少，咱肯定踩清了，门清。”
其实他根本没踩点，且不说青山乱葬岗晚上根本不会有人来，就是有人敢来，也没有人敢找他石鸿飞的茬才对。
“那就奇怪了。”古少唇角勾起，一双褐色的眸子来回瞟了几圈，“为什么我觉得这周围有人呢？”
“那肯定不能，当然如果古少你信不过，那我叫人去看看就是。”石鸿飞说着指了指自己周围的人，“老三，带人看看去。”
“明白。”
几个黑衣人打开了手电筒，走进了周围漆黑一片的树林。
古少依然是面带微笑，等待着搜查结果，好似胸有成竹一般。
几个玉林会成员正向前搜查着，这时草丛里的有两个黑影突然站了起来，随后毫不犹豫地向远处跑去。
“别跑！”
几个人大喊一声追了上去。
石鸿飞见到这场景可谓是有些错愕，他怎么也没想到居然真的会有人胆大包天地藏在他交易的地方。
这些人是做什么的？
战地记者还是别的帮派？
石鸿飞一时有些搞不清楚。
虽然他一开始自信是没有人敢与他作对，但是一旦他认为有人想与他为敌，他才发现自己能脑补出来的敌人又绝对不止一个。
他连忙掏出手机暗中联络玉林会总部请求支援。
但他还没来得及发出信息，更震惊的事情马上又出现在他眼前。
只见那几个正在追逐的自己人，在跑到一半时突然好像掉入了什么深坑一般，瞬间消失在地表之上。
“怎么回事！？”石鸿飞嘀咕了一句，大声道：“喂，你们怎么样了？”
见无人回应，石鸿飞亲自带人出去来到了树林外面的石路上，一手拿枪另一只手拿着手电向里面探照着。
一个黑衣人这时注意到了身后好像有异样，之后他的声音都变了强调，“石会长！你看！”
石鸿飞和几个玉林会成员都转过身，只见在身后的树林里，正有着两三个黑影站在树林中，以一个诡异的姿势向他们缓缓走来。
石鸿飞一声怒喝道：“开枪！”
之后几人拿起了手枪对着他们便是噼里啪啦的一顿扫射，但是在打完之后，对方却神奇的消失了。
就在他们纳闷之时，身后又传来一阵窸窣的声音。
当石鸿飞转回去时，冷汗顿时都流了下来。
只见身后又出现了两三个陌生的身影，而且这次他们离石鸿飞只有几米远的距离，就连他们的样貌都能看得清清楚楚。
那是几个面无表情的陌生男人，此时他们双眼无神，正直勾勾地盯着石鸿飞，仿若冤魂一般。
石鸿飞不信这个邪，“打！给我照死了打！”
所有的玉林会成员一同开枪，子弹不断地打了出去。
但即使所有人的子弹都打光了，这几个人却依然毫发无伤，之后他们只是冷冷地看了他们一眼，便转身“飘”进了树林。
无声无息，就好像鬼神一般。
这时候所有人，包括石鸿飞都有些胆寒了。
这个地方可是乱葬岗，而且还是个据说会出现孤魂野鬼的地方，石鸿飞虽然之前一直不信，但是当看到这种怪物后，他也不得不犯起了嘀咕。
“鬼啊！有鬼！”有一些比较信鬼神的玉林会成员更是吓得丢了枪掉头就跑。
就在众人胆战心惊之时，古少却淡笑道：“看起来今天鬼神作祟，不适合交易呢，老石。”
“别急古少，我马上就会查清楚是谁。”
古少将手中的礼帽转了几圈后戴在了头上，“不需要，我不喜欢不安全的地方交易，告辞。”
“古少！”
“走之前提醒你一句吧，还是多做做好事吧，否则恶鬼会一直缠身的。”
石鸿飞见古少离开了，气的咬紧了牙，怒道：“妈的，我到底要看看到底是谁在装神弄鬼！”
他还是不相信这是鬼，因为如果这世上真的有鬼，他这个“老鬼”恐怕早就死透了才对。
  ······
要说这树林里有没有人呢？
还真的有。
在这树林里面，不仅埋伏着秦修唐灵依他们双方总计八员大将，还有不少雇佣兵也参与了战斗，他们此刻正穿着自制的吉利服，匍匐在地上，与环境融为了一体。
值得一提的是司徒宸、詹才高、任嘉荣这些人虽然曾经也是雇佣兵，但因为他们仍然还在秦氏集团担任高层，所以并不能前来参战。
至于他们为什么会如此精准地猜到石鸿飞会来这个农屋并且提前埋伏好，这也是经过了推理的。
首先他们在调查的时候也发现了青山公园其实是个被荒废的乱葬岗。
而就是这样一个无人出现的地方，山顶的农屋里居然还会有一些脚印存在。
而这些脚印的人数大概在十几个左右，而痕迹大约也就是最近几个月才出现的。
于是廖和廷又回忆了一下石鸿飞之前的行程，发现他确实是每隔一个月左右就会来一次青山公园。
所以他们马上就明白了这个农屋很可能就是石鸿飞用来交易的地点。
于是他们便提前准备好藏身的吉利服，藏在了周围，并且在周围设置了不少陷阱。
先前那几个进来的黑衣人就是直接踩进他们挖好的深坑直接摔到昏迷。
至于那个刀枪不入的怪物，则是路妙苏拜托宋泽做的全息真人模拟投影，因为这里是乱葬岗，所以这种看得见摸不着的投影更会让人误会成孤魂野鬼。
这既消耗了他们的弹药，又能让这些人从心理上就产生畏惧。
当一个人产生恐惧后，对方便在无形中变成了很难战胜的存在，即使是弱小的蟑螂和老鼠，在人类产生恐惧的时候也依然能够追的他们到处逃窜。
事实证明玉林会的成员确实已经开始恐惧了，但石鸿飞并没有。
此时的他站在农屋门口开始了深思。
像是刚才离奇消失的成员以及那个打不死的“鬼魂”确实都有些蹊跷。
如果按照古少所说，对方只是在装神弄鬼的话，那这个树林里恐怕是已经布下了重重机关才对。
也就是说，对方很可能就藏在这片看不清的黑森林里，等着他去送死。
石鸿飞深思熟虑了许久，最终硬气道：
“撤！”




第二百零八章 大势已去

他这个撤可不是乱喊的，既然对方准备充足，那他只能先避其锋芒。
而且如果对方是想置他于死地的话，必然会再度追杀出来，到时候离开了这片神秘的森林，或许就是他们的死期了。
况且他本身来这里就是为了交易的，既然交易失败，他也没有理由再留在这里才对。
等到回去之后，他大可以再调取这附近的监控，看看最近到底是哪几个人一直频繁地进入青山公园。
像这种鸟不拉屎的地方，只要有人出现在这附近，那他就肯定是自己的敌人。
在理顺好利弊之后，他选择打出以退为进的战术。
石鸿飞大小也是领导，没有头脑肯定是无法混到副会长这个位置的。
见到玉林会的人下了山，趴在地上的唐灵依忍不住小声道：“喂！我们赶紧行动吧，他们要跑了啊。”
“嘘。”秦修握住了唐灵依的小手道：“别激动，他们只要进了这座青山，那就注定是他们的乱葬岗了。”
······
石鸿飞正带着人下山，进了前方的山洞，洞口比较幽窄，最多只能容纳三个人同行。
当他们走出山洞，这时两旁的石阶处的树林里突然冲出来了不知多少大汉。
左边冲出的是陆启成、廖和廷、白俊生等人，右边则是吴峰、路妙苏李天龙等人。
他们的速度极快，等玉林会成员发现他们的时候就已经来不及反击了。
两边的人瞬间冲进了玉林会成员的阵型中，在这种近战情况下，玉林会空有手枪却也根本无法进行有效的反击。
这些人是从哪来的！？
站在最后面的石鸿飞有些震惊，他迅速拔出手枪，瞄准了个头最大，打的最欢的陆启成，扣动了扳机。
“嘭——”
开枪的瞬间，石鸿飞身后的一个黑影迅速将其扑倒，因为重心偏移，他这枪毫不意外地打歪了，随即献祭了一名自己人。
“秦修！？你怎么！？”
当看到扑倒自己的人是秦修时，石鸿飞更是惊呆。
两侧有伏兵这他可以理解，但是他的身后可是一个幽长的山洞，从他出洞口时身后还没有任何的脚步声。
也就是说他身后至少十几米内是没有人的才对。
这秦修除非是从地里钻出来的，否则绝对没理由会如此出现。
“许你草芥人命，不许冤魂索命？”
“狗屁冤魂！少给老子装神弄鬼！”石鸿飞本想开枪射击秦修，却被他一把摁住了手腕动弹不得。
与此同时秦修的另一只手握成了拳头，对着石鸿飞的脸就是一顿连打。
就在秦修压在石鸿飞身上准备乘胜追击时，他顿感不对，连忙起身。
他定睛一看，果不其然，石鸿飞正在提膝企图偷袭他的裆下。
石鸿飞知道自己正面可能打不赢秦修，于是便用下三滥的招数进行反击。
在得到喘息的机会时，石鸿飞连忙爬了起来。
就在他刚刚将枪口对准之时，只见秦修的手先他一步抓住了手枪枪口。
石鸿飞冷笑道：“没用的，你死定了！”
他毫不犹豫地扣动了扳机，但随之而来的却是类似卡壳的“吭吭”声。
他的表情顿时从得意变成了错愕，他望向自己的手枪，惊骇道：“你做了什么！？”
“没什么，帮你把枪拆了而已。”
就在石鸿飞错愕之时，他只感觉脑后一阵剧痛，随后他双眼一翻，腿脚一软倒在了地上。
在他倒地后，身后的唐灵依放下了棍子，朝秦修嬉笑道：“秦修，我来帮你啦！”
“嗯，还好有你。”
石鸿飞被擒之后，玉林会的成员也都被雇佣兵们成功抓获。
他们本就是突袭战术，再加上这些家伙都是在战场上玩过命的老兵，对付这些没有生死斗经验的玉林会成员那当然是绰绰有余。
再加上这些玉林会成员见这些家伙突然冒出来还以为是青山公园的鬼魂，下意识就没了战斗力。
一仗下来，雇佣兵除了个别几个受了些轻伤以外基本是无大碍的。
他们三下五除二地就将这些玉林会成员绑在了一起，陆启成甚至还觉得打得不够过瘾，还想从玉林会成员里挑几个再与他陪练一下。
陆启成得意道：“还好这山上有地道，要不还真就叫这小子给溜了呢，亏我们布置了那么多陷阱，全都白忙活，不行，待会我得带这个家伙再走一圈才行。”
这座青山公园他们在勘测的时候偶然发现这底下原来是有地道的，大概是曾经有战士们在这挖掘过，于是秦修他们这些天又将地道扩建了一些，这才能够神不知鬼不觉地出现在石鸿飞他们身边。
石鸿飞这时候也知道大势已去，于是他求饶道：“秦修，放我一条生路吧，我不会告诉任何人你还活着，如果你想回来，我也可以跟会长通融一下，让你继续做驸马爷。”
秦修捡起石鸿飞的手枪，将它顶在了石鸿飞的脑门上，笑道：“很难想象这番话是一个派杀手杀我的人说出来的。”
“是会长让杀的，我只是执行者啊，你要想报仇应该去找会长，灭掉玉林才是，找我一个打工的撒气算什么本事？”
“因为现在只有你是想杀我的。”
石鸿飞面色一白，“胡说，我根本没有这种想法。”
“现在你肯定是要这么说的，但具体是不是真话，还是等着你到那个世界托梦告诉我吧。”
就在秦修准备开枪时，身后突然出现了一名少女的高喊。
“枪下留人！”
听到这熟悉的声音，秦修表情一怔，随后他的双目里出现了一丝慌张。
  她怎么会来这里？！
秦修眺望远处，看到了下面不远处，林二夕正带着乌压压一片人正气势汹汹地朝这奔袭。
被绑在地上的石鸿飞此刻哈哈大笑起来，“秦修，你们已经来不及逃了，援军已经到达了，如果你杀了我，你也肯定会死，倒不如把我放了，我们也履行承诺放了你。”
石鸿飞说的话秦修都没有听，他只是默默地看着底下迅速接近的玉林会成员，脑海中在思索着办法。
身边的众人听到声音连忙摆开阵型，同时举起了刚刚缴械来的手枪。
他思来想去，开口道：“对方人多，先别开枪。”
一脸清冷的林二夕腰间别着长刀，带着人冲了上来。
当她看到石阶上那个拿枪指着石鸿飞的男人时，顿时也傻了眼。
“秦修哥哥？！”
······
PS：求月票




第二百零九章 注定的亏欠

石鸿飞之前的求救信息直接向玉林会总部进行的求救，而总部的人在收到之后马上联系了距离石鸿飞最近的玉林会成员。
而这个青山公园正巧与林璋居住的古堡接近，于是便联系到了林二夕这边，她在得知有玉林会的人陷入危机后便带着古堡里的人员火速杀了过来。
只是她没想到，她居然会在这里见到那个让她最近一直挂念的人。
当再度见到秦修，林二夕只觉得一阵恍惚。
恍惚间，这些天的片段又仿佛出现在她眼前。
她那天一直在宾馆里等着秦修回来，但最终等到的却是秦修逃婚的结果。
林二夕不愿相信，她想接着等，但却被林璋痛骂一顿，于是她只好擦了擦清泪，跟石鸿飞两个人在订婚宴上扮演了一次假夫妻。
在宴会上，她嘴角虽然是上扬的，但心却一直在下沉。
她在信念与现实之间来回纠结，一边相信秦修哥哥不会抛弃她，另一边却不得不接受他一直未归的事实。
婚宴之后，她才知道了秦修要逃走却被马走当场击毙的故事，她根本不相信秦修哥哥会逃婚，只认为是马走受了石鸿飞的委托曲解事实恶意杀人。
怒火中烧的她当即便想杀了马走，但最终却还是被人拦了下来。
她一直都觉得秦修是被石鸿飞害死的，但苦于没有证据，她只好一直假装不知情，表面上先扮演好和石鸿飞的假情侣身份，背地里则是偷偷地在暗中调查秦修的死因。
所以当她听说石鸿飞遇害，身为“未婚妻”的她肯定是要一马当先才能证明她对“未婚夫”的真情。
但她怎么也没想到，这里居然遇见了她以为再也见不到的那个人。
秦修再看到林二夕时，心里只感觉一阵惭愧。
因为他的一时冲动，导致他和二夕两个人的人生轨迹都发生了偏移。
虽说他并不后悔自己救了唐灵依，但这同样不影响他此刻愧对林二夕。
唐灵依看了看眼前这个眼熟的姑娘，马上就知道她就是秦修之前的未婚妻。
这时她不知为什么，见到他们二人对视以及二夕的那声秦修哥哥，她内心突然有些酸酸的难过。
这一刻，她突然觉得自己才是那个局外人，如果不是她那天碰巧撞见了秦修，说不定现在他们两个都天下第一好了。
她心里有些不是滋味，于是悄悄地站到了众人的后面。
现在的她还是默默地当一个背景板好了……
“秦修哥哥，你没有死？！”林二夕将刀扔给了她身后的人，快步来到秦修跟前。
“是的，虽然是有人杀我，但我运气好，活下来了。”
“你……你过得怎么样？”
“还好，你呢？”
“我……也还好。”
其实并不好，不仅丢了心上人不说，而且石鸿飞一时半会好像还没有官宣悔婚的打算，这让她感觉自己像是缠上了一块牛皮糖。
而且她知道即使秦修还活着，他们两个恐怕也很难再走到一起了。
因为她父亲林璋对秦修大失所望，是绝对不会再同意这门婚事了。
这时林二夕终于注意到了秦修身后的唐灵依，她也明白了秦修一直以来都没有变过心。
或许她和秦修哥哥，注定只能是兄妹了。
但不幸中的万幸就是……
秦修还活着。
只要还活着，她就很满足了。
见二人聊得正欢，石鸿飞脸上有些挂不住了，他阴沉道：“你的未婚夫可还是被绑在地上呢。”
虽然他对林二夕也没有感情，但这种当着众兄弟的面无视他直接跟敌人交谈未免也有些太打他的脸了。
林二夕看了看被捆的石鸿飞，有些明白了，她看向秦修，“所以是你发起的这次袭击？”
“是的。”
秦修没有多解释，而林二夕也理解秦修的为人，知道他是个人不犯我我不犯人的男人。
林二夕本想救出石鸿飞，然后将这些挑衅玉林会权威的人通通带回来交由父亲处置。
但问题就是闹事的人是秦修，她父亲如今本就对秦修很有成见，再加上这事秦修肯定会吃不了兜着走。
于是林二夕眸子转了转，轻声道：“秦修哥哥，我知道你们手里是有武器的，只要你们放了石会长和他的人，我就放你们走，好吗？”
从她轻柔的声音里，秦修知道二夕是想放他们一条生路，而现在这个情形，他们和解也确实是一个对双方都有利的选择。
他也相信林二夕是为他好的，毕竟林二夕也一直都是他疼爱的妹妹。
只可惜下次再想杀石鸿飞可就难了。
秦修用枪指了指石鸿飞道：“你的人我相信，但我怕这家伙突然反水，所以在我们逃跑前，他和他的人都要先被绑着才行。”
石鸿飞抬眼怒视着秦修，但却一句话都说不出来。
林二夕承诺道：“放心，有我在不会有人伤害你的。”
当年秦修在阁楼里保护过她，现在终于轮到她来说这句话了。
秦修沉重地点点头，为表诚意，他将手枪扔在了地上。
“撤！”
说罢眼前玉林会的成员自觉地让出了一条路供秦修和他身后的众人通过。
在与林二夕擦肩而过的时候，一阵轻柔的声音传进了秦修耳朵里。
“别再把她弄丢了，秦修哥哥……”
秦修眼睛陡然瞪大，随后很快恢复淡定，“对不起，二夕。”
说罢他便向前走去。
他知道一句对不起根本无法弥补，但除了这句对不起以外，他什么也给不了二夕。
这辈子，他注定是欠她的了。
这时被绑的石鸿飞见秦修众人已经远离了他，知道自己安全后，这才大叫道：“你们这些人在干什么，他们是玉林会的敌人！还不给老子抓住他们！”
让路的玉林会成员们一听副会长发令，有几个的脚步下意识地动了几下。
秦修几人也都驻下了脚步，进入了备战姿态。
“没有我的命令谁也不许动！”林二夕清冷的声音传来。
他们瞬间又缩回了脚。
“我他妈的是副会长，胸前挂着的是玉林会徽章！你们必须听从……唔唔！！”
石鸿飞话还没说完，一旁的林二夕便掏出个手绢塞进了他的嘴里。
“我是玉林会会长千金，父亲不在，我有权行使会长权利，都不准动！”
玉林会成员们都是一怔，随后面面相觑。
这两个人也算是除了会长以外权利最大的二人了，这二人产生了分歧，他们这些基层人员根本动也不敢动。
就在二人僵持之际，一个沧桑的声音从远处传来。
“那我的命令你们听不听？”




第二百一十章 要走一起走（加更49/61）

听到这声音，所有人皆是一愣，皆是向声源处看去。
“会长！”
玉林会成员齐声的呐喊甚至都造成了回音。
秦修这才看到在这长长的欢送队伍尽头处，林璋居然站在那里拄着拐杖望着他们。
秦修从刚才林璋的语气里听出了不对劲的味道，于是他率先向林璋走去，准备郑重地道个歉。
谁知他还没走几步，林璋淡淡道：“把他们围住。”
这次的命令玉林会成员不再纠结，他们迅速将秦修和和唐灵依他们包围起来，围了个水泄不通。
“坏了秦哥，咱们上当了。”
吴峰淡定道：“不是上当，是遇见突变了，怎么说秦修，需要强行打开个口子吗？”
李天龙犹豫道：“这恐怕不行吧，对面都拿着枪指着我们呢。”
路妙苏：“你没试过怎么能说不行呢。”
像这种被重重包围的情况下路妙苏也是有一定把握脱身的，但现在问题是她并不是单枪匹马，所以还是只能跟队伍一起行动。
吴峰欣慰道：“你看，你姐姐一个弱质女流都比你要勇敢。”
“你他妈才弱智！”
秦修听到林璋的命令是围住而不是杀死，也就明白这件事是有余地的，于是他说道：“我去找林叔谈一下，到时听我暗号行事。”
雇佣兵之间有一种可以在谈话间传递出去的暗号，让他们可以迅速执行。
一旦秦修觉得谈判失败，他便会立马用暗号让他们反击逃跑。
他昂首阔步地走了过去。
他恭敬道：“林叔。”
林璋双手拄着拐杖，眯着眼睛望着眼前这名高大的青年才俊，沉声道：“你居然没死，看起来玉林会里最忠心的人也被你给买通了。”
秦修辩解道：“不，他只是被骗了。”
虽然他会闹到被追杀也是因为马走，但好歹马走也是救了他一命，他不能就这样把他卖了。
林璋叹息道：“逃了我的婚，骗了我的人，现在又跑来杀我的部下，秦修，我不明白你现在凭什么敢招惹玉林会。”
话说当时林璋虽然是下令要杀死秦修，但想必任何一个父亲在女儿被男人抛弃后都会有一瞬间想杀了那个渣男的冲动。
尤其像林璋这样有头有脸的人物，在被打了脸后更是被愤怒冲昏了理智。
秦修死后，他以融资相助的名义迅速占据了秦氏集团。
当他踏进董事办公室，看到了秦修父亲秦万川的照片时，他那一刻有些冷静下来，却觉得自己的惩罚有些过重了。
他一生不知道为了生意杀了多少人，但是像这样后悔的时候可并不算多。
但他知道即使后悔也没用，秦修已经为他的逃婚付出了惨烈的代价。
可当如今秦修再度站在了他眼前，他心里也是有些五味杂陈。
秦修开口道：“我没有想招惹，我只是想活下去。我可以什么都不要，过着普普通通的生活，但如果有人连这点后路都不愿给我，那我只能先下手为强。”
“你现在落在我的手里，还敢如此硬气？”
“林叔，我知道我做了不少对不起你的事情，我可以跟你回去，要杀要剐随你处置，但我只希望你看在我的面子上，放了我身后的弟兄们。”
林璋看了看秦修身后的那十几个人，他知道秦修手底下都是些高手，即使他们现在正被枪口指着脑袋，但他也没自信能够将他们全部歼灭。
一旦有一个逃出去，那绝对是放虎归山，给玉林会留下了后患。
林璋摇摇头，无奈道：“你如果不逃这个婚，怎会变成这个样子。”
“其实我并没有想逃婚，只是想把我的朋友们送出去，但是当我遇上了杀手时，我才知道我是回不去了。不过我也很感谢林叔你的杀伐果断，因为你让我知道了我最爱的始终还是那一个女人。”
秦修说着回过了头，对着身后不远处的唐灵依笑了笑。
他的笑意味深长，即使在向少女表达自己的爱意，又是在向她道别。
虽然他曾想过和唐灵依就这样普通地过完一辈子，但从今天的局势来看，他很可能是做不到这个承诺了。
林璋思索了一下，缓缓道：“既然你死里逃生，那这就是你的命数，我们之前的帐一笔勾销。”
这话一出，身后的唐灵依内心有些欣喜，但是她还没表现出来，林璋的下一句话就让她顿时傻眼。
“但是今天这件事得另算，这样吧，你跟我回去，剩下的人可以走。”
当然，林璋这次并不打算杀掉秦修，他是有其他算盘的。
现在这个情形，留着秦修比杀了秦修的收益要大得多。
虽然秦氏集团他已经占据，但是集团底下的人几乎都是老秦家的手下，更不用说还有秦修的亲戚也在集团，所以说玉林会如今在秦氏集团的根基并不稳重。
于是他想用秦修对待田素晴的方式对待秦修，将其软禁，以便用来掌控秦氏集团。
而秦修也从林璋的语气里听出了他并没有杀意，也猜到了林璋可能是要拿他做文章要挟。
“可以。”
“不行！”
两个回答几乎同时出现，秦修有些惊讶地转过头。
“灵依！回来！”
在几个人的喊叫下，只见一抹倩影不顾身边那一排枪口的威胁，朝秦修跑了过来。
唐灵依冲了上来后一把抱住了秦修的胳膊，决然道：“如果你要走，那我跟你一起走！”
那一瞬间，秦修感觉自己心里有些奇怪的感觉。
这种感觉就好似夏日享用的冰淇淋、冬雪下热气腾腾的温泉、秋季里硕果累累的庄稼，带来的都是满满的幸福。
而幸福的定义是随着状态的变化而变化的。
当自己穷途末路时，侧目望去，爱人依然肯在身旁，就是他此刻最大的幸福。
秦修现在就好像一只满载而归的蜜蜂，如果将他的肚子切开，那里面满满的都是甜蜜。
  不过即使再怎么甜蜜，他此刻也只能狠下心来推开少女，呵斥道：“回去！这里跟你没关系。”
唐灵依在被推开后连忙又抓住了秦修的手，她激动道：“怎么没关系，你说过你永远不会松手的，你要食言吗？”
秦修一愣，他轻轻将少女搂进自己怀中。
“乖，我只是去跟林叔谈些事情。”
少女将小脸埋进秦修的胸膛里，声音闷闷道：“不要！”
她好不容易才与秦修摆脱了生离死别的思念，如果让她现在又要分别，那她绝对是不干的！
思念是很痛苦的一件事，所以就算要死，这次她也要跟秦修一起。
就在二人僵持不下之时，林璋突然激动道：
“丫头，你抬头！”




第二百一十一章 林文和秀英的故事

起初林璋见到眼前秦修和唐灵依当众腻味时，内心并没有感到厌烦。
相反的，望着这对年轻的小“情侣”，这也让他回忆起了自己的过去。
曾经的他，也有这么一段纠结的时刻。
他曾经在荣华富贵和苦中作乐中来回徘徊，那是一段关于爱与现实的艰难选择。
他的妻子很美，在当时的他眼里，甚至能胜过天上的繁星皓月。
可因为种种，他还是忍痛留在了城市。
虽然他跟秦修离开的理由不同，但他也能体会到秦修此时心里肯定满是离别的不舍与痛苦。
他有一瞬间在想，干脆就成全这对小情侣算了，但很快他就将这个念头压了下去。
他不是没有善心，但在社会摸爬滚打了几十年后，他的善心早就被磨灭的差不多了。
正当他准备下令让人驱逐唐灵依的时候，唐灵依胸前那个闪亮的玉坠吸引了他的注意力。
林璋好玉，只要是玉他都会去品鉴一下，而且如果这块玉的成色越好，他就越高看此人。
唐灵依胸前的这块玉坠成色一般，可以说是极差，算是地摊上一买一大把的那种残次货色。
但就是这块玉，却让林璋血压都瞬间升高了起来。
他激动道：“丫头，你抬头！”
唐灵依闻言抬起头，只见林璋脚步踉跄地朝她走了过来，低头直直地看着她的胸口。
就在唐灵依不明所以时，林璋拿起了她胸前的玉坠，在仔细确认了一番后，他抬头震惊道：“这块玉你是从哪得到的？！”
唐灵依一愣，随后老实回答了林璋这是她从一个老妇人手上得来的。
林璋在得知此事后，反倒是急问起那老妇人的下落。
还好唐灵依当时留了电话，于是便给那老妇人打过了电话。
当听到话筒里那个女人的声音时，林璋顿时呆若木鸡。
这是她的声音，虽然沧桑沙哑了许多，但仍能听出是她。
当听到那妇人说如今她的儿子病情已经稳住，但她却因为过度操劳病重住了院时，林璋出现了一丝慌张，连忙让唐灵依问对方在哪个医院。
得到地址后，林璋马上让人备车，载着秦修和唐灵依一行人火速前往。
众人都不知道发生了什么事，但见会长如此焦急，大家也都不敢怠慢。
于是林璋带着唐灵依一行人离开了青山公园，只剩下石鸿飞和他的那十几个弟兄傻傻地站在原地。
“你们他妈的走之前倒是给老子松开啊！”
被林二夕下令不准松绑导致一直被捆的石鸿飞怒吼着。
······
坐在车上，林璋望着窗外急速变幻的景色，内心的情绪也在不断变化着。
那是一个阳光不燥，微风正好的下午。
健壮的男子和扎着麻花辫的姑娘。
“谢谢你了大哥，要是这干粮真让野狗抢去，俺这一天都捞不到饭吃了。”
“以后小心点，不是每次都能遇见一个能替你打狗的男人。”男子说着擦了擦发痒的小腿，在看到沾了一手鲜血时愣住了。
“大哥你受伤了！”
“没事，一会就长好了。”
“不行，俺听村口的大夫讲过，这个需要止血才行！”
姑娘说着蹲了下来，将手伸到了她蓝色麻布衣上，扯下一块布来替男子包扎起来。
别看她只是个村姑，但是手法却很温柔细致。
包扎完后，她仰起小脸，笑道：“好了大哥。”
夕阳照在她的笑颜上，在她的小麦色脸庞上绽放出一种暖洋洋的色彩。
微风袭来，吹动了一旁的树叶，也吹动了男子的心弦。
“我叫林文，你叫什么？”
“俺叫秀英。”
这是他们爱情的起始点。
在那个没有被金钱统治思想的年代，林文只用了一块从县城里廉价买来的玉坠便收获了自己的爱情。
但为了面子，他还是说这是自己去找某个大师求来的宝玉。
······
他们的婚礼是在自己家的农房举行的，没有任何外人，二人就在坐在那小小的木桌前，一支蜡烛几盘菜，便是定下了终生。
林文是个下乡知青，而秀英则是吃百家饭长大的妹子，所以他们的婚礼简简单单，最好的一道菜也就是那二两的肉罐头。
林文还记得那个罐头被他舔了个干干净净。
晚上，林文熄了蜡烛，爬上了炕将秀英拥入了怀中。
洞房花烛夜，该做什么他们两个心照不宣。
“林大哥，你为什么看上俺？”
怀里的秀英眨着眼睛，问的一脸认真。
她知道林文是下乡知青，是个读书人，而自己只是个没文化的乡下丫头，没理由会被林璋喜欢。
林文沉默了一会，淡淡道：“因为那天的风吹得恰到好处。”
“俺听不懂，风吹什么了？”
林文拿起秀英的手，指了指自己正在紧张跳动的胸口。
“这里。”
······
场景变幻，秀英在家抱着孩子喂奶，而这时外面进来了好几个村里的流氓，他们声称林文在外面跟他们抢生意，前来找他算账。
但说是算账，其实他们是看上了还有几分姿色的秀英。
就在他们推搡着秀英时，林文出现在了门口。
他没有说话，只是一脸阴沉的拿起了门口的菜刀。
将他们砍跑后，满脸是血的林文坐在了院子里，而秀英则默默地从屋里拿出了毛巾与绷带。
当秀英温柔地擦拭着林文脸上的献血时，他一把抓住了秀英的手，。“你不问我我在外面做什么？”
“不用问俺也知道。”秀英笑道：“你在顾家。”
林文擦了擦脸，“总有一天我会让你们娘俩过上好日子。”
“俺信。”
······
时间一天天过去，孩子也一天天长大。
村里的人都在纳闷，这些年村里的收成都很差，家家都吃不饱肚子，怎么他林家的孩子反而还白白胖胖？
林文做的事情很简单，那就是在县城里拉拢几个混混干起了抢劫的勾当。
票据、金钱、干粮。
有什么抢什么。
身为读书人的林文其实也一度不想做这种勾当，但为了家庭，他只能一条路走到黑。
这样的日子持续了一年多，但正所谓常在河边走哪有不湿鞋，他因为抢生意而被县城里的大帮派给抓住了。
林文被绑进了屋里，望着周围这些舞刀弄枪的人，他丝毫没有惧色。
帮派首领见他颇有胆识，便既往不咎，而恰巧他的女儿也喜欢他，于是他便要林文做自己的女婿。
林文誓死不从，但对方只说了一句话便让他没了脾气。
“你若不同意也好，我知道你现在的老婆孩子在哪里，如果你不想让他们活命的话，大可继续硬气。”
他妥协了，那一天他失魂落魄地回到了家里，看到妻子孩子，他笑的却比哭还难看。
“出什么事了吗？”
“我遇上事了，得出去躲躲。”
“躲几天？”
“不知道，可能要很久。”
秀英想也不想地答道：“那快动身吧老林，我和孩子靠家里的收成还能过活的。”
“哎。”林文应了一声，之后他仔仔细细地瞧了瞧秀英，这时他看到了秀英胸前的那块玉坠，叮嘱道：“你这块玉坠一定要保留好，我虽然要出去很久，但一定会回来的，到时候我要凭这个认你。”
秀英紧紧拥住他。
“俺等你。”
这一等，就是一辈子。
从那之后，林文为了再娶，便改名为林璋。
林璋进了帮派成了驸马爷，他看似无条件地替帮派卖命尽职尽忠，实际上他是想迅速在帮派里取得地位，将帮派拿在手里后再回去找秀英。
之后在他的努力下，帮派越做越大，起初他还会将抢来的金货偷偷送到秀英家里。
但很快他就被帮派派到了S市来发展新势力，与秀英的联系也就被迫暂时中断了。
他给自己的新势力取了个很别致的名字——玉林会。
在发展玉林会时，他和现在的妻子也有了两个女儿，大女儿叫林一忆，二女儿叫林二夕。
他和妻子表现的十分深爱，所有人都认为他是真的投入进去了。
之后的他成功了，丈人、现任妻子都接连因病逝去，玉林会终于是他一个人的天下了。
但是当他再回到那个农村，打探秀英的下落时，才得知他们娘俩早已经失踪了，没人知道他们在哪。
他发动了关系在公安局里找寻秀英的信息，但兴许秀英可能是黑户，查询依然是无功而返。
得知此事的他呆呆地坐在了椅子上怅然所失，他抬头望向镜子，看到那满脸皱纹的老者时，他才发觉了一件事。
他是做到了，但他也让秀英等得太久了。
林璋回顾四周，这才发现，自己早已经不是农村的那个知青，而是玉林会的会长。
苦寻无果，他只好就此放弃。
从此以后，即使有人问起他过去的妻子时，他也只是笑着摇了摇头，解释道：
“这个世界不是给感情用事的人准备的，而是给审时度势的人准备的。”
这句话他一开始只是用来伪装，来欺骗周围的人以为他对包办婚姻很投入，从而隐瞒自己的柔弱。
但不知不觉间，他可能把自己都骗了进去。
  长久以来的欺骗让他开始相信自己真的对这段包办婚姻感到满意，甚至觉得别人也会满意。
或许骗子的最高境界，就是能骗过自己。
当他以为自己已经放下一切，一心只做玉林会的统治者时，这一块玉坠就好像那起了线头的衣服，轻轻一拉便将他的回忆犹如丝线一样尽数扯出。
过往的一幕幕画面再度涌现，当林璋逐渐将回忆走完时，车子也刚好停了下来。
“会长，我们到了。”




第二百一十二章 回到最初（加更50/61）

林璋回过神来，这才发现车外的景色跟他走神前看到的完全不一样了。
透过车窗，他看到了门前医院的门牌。
S市第一人民医院。
林璋瞪了瞪眼，随后深吸口气，淡定道：“好，带我去看看吧。”
“遵命。”
林璋让唐灵依和秦修他们留在下面，自己带了几个人进了医院。
他走在人群的中央，因为他拄着拐行动不便，所有周围所有人的脚步都随着他一同变慢。
他一边拄着拐一边看着手里的玉坠，神色看起来在回忆着什么，背影佝偻。
众人感觉他瞬间从刚才不可一世的黑帮大哥大变成了一个背影佝偻的老头。
一行人来到了一间普通的病房前，望着房门，林璋突然有些紧张了。
这里面的人会是他心心念念了一辈子的妻子孩子吗？
即便真的是，他们此刻也应该恨透了自己才是，自己又何苦再出现在这里呢？
林璋这时候才想明白这个道理，但可惜他已经站在了门口，手拿着玉坠，只差一步之遥就完成了他年轻时许下的承诺。
“我虽然要出去很久，但一定会回来的。”
林璋这时转过头，问道：“有没有镜子，快给我看一下！”
身后众多玉林会成员都开始在身上慌乱地找着，结果还真有几个人随身带着镜子。
林璋拿过镜子，照向了自己的脸。
“我看起来像自己吗？”
他这句如此抽象的话把身后的诸位成员都整不会了。
林璋身旁的一人附和道：“像。”
他叫做向化，一直是林璋身边的贴身人员。
林璋回头怒道：“怎么可能像，都这么多年过去了，哪里像！？”
“呃……”向化一时语噻，也不知该如何去说。
林二夕好像明白了什么，“父亲，你是在说像不像年轻的自己吗？”
林璋浑浊的双眼看了眼林二夕，点点头。
一向心狠手辣在江湖上拼杀的他此刻突然怯弱起来。
他不想让秀英认出他来，他觉得自己只当一个路过此地做做慈善的企业家，顺便帮助一下秀英就好了。
林二夕打开了手机，找出了林璋年轻时候的照片，看了看自己现在的父亲说道：“父亲，你跟以前差距真的很大。”
林璋眼睛一亮，“有多大。”
“基本认不出。”
林二夕说的是实话，照片上的林璋身姿挺拔、浓眉大眼、黝黑健壮，虽说是张不算高清的黑白照，但仍能看出他的英俊。
现在的林璋早已佝偻了身子，双眼也因为皱纹耷拉了下来，再加上长时间闷在昏暗的房间里变得灰白的皮肤，跟以前简直是判若两人。
“那就好，那就好……”林璋第一次觉得原来老了还有这样的好处，他点点头，随后伸手轻轻推开了房门，拄着拐杖走了进去。
这间病房不大，但里面却有六张病床，再加上配合家属，一间小房子里竟是挤了至少十个人。
这里的环境十分脏乱，空气中甚至还弥漫着一股体味消毒水饭菜混合的味道，让人只感觉一阵不适。
林璋下意识掩了掩鼻子，在这些人当中观察起来。
说实话，在扫视了一番后，林璋根本认不出来这里面哪一个才是秀英。
因为这里面的十几个人半数都是年迈多病的老太太，而这么多老太太里，他居然找不到有一个能与当年秀英相似的。
毕竟他自己都变了太多了，恐怕秀英的变化也足以让他认成陌生人。
他有些后悔没有带唐灵依上来辨认，但转念间他觉得这样也好。
或许用一个互不相识的永别作为他俩的道别仪式是最好的选择了。
见病房门口来了这么多人，这里的病人们都坐了起来，有些好奇看着他们。
向化接了个电话，随后对林璋道：“会长，我们从医院查到了秀英的名字，他们说这老妇人家境并不好，前两个月有好心人给过他们一笔钱，儿子的病是好了很多，但那个老太太最近也生了病，经常会胡言乱语。”
林璋听后闭上了眼睛，深吸口气，与他身旁的向化耳语了几句，让他传话。
向化清了清嗓子道：“诸位，这位是玉林会的会长林璋先生，今日他偶然路过，决定帮助这个病房里所有的人，你们后续的治疗费用将全由玉林会财团进行接管。”
他之所以要资助全病房的人有三个理由。
第一是他不知道到底哪位才是真的秀英；第二点则是他帮助全病房的人可以顺势以做慈善的名义隐瞒自己的身份；第三点就是在这个地方看到这些被病魔缠身的病人，他的同情心也有些被触动了，所以觉得顺带帮他们一下也无可厚非。
而病房里的人明显不信，以为这是路过的老头在说笑，但是当医院真的派医生来声明时，他们才知道自己遇见贵人了。
在经过林璋的资助后，医院将这病房里的所有病人都转移到了单人单间的豪华病房。
病人们在离开前都一个个向林璋表示了感谢，而他自始至终丝毫未动，仍是拄着拐杖站立在原地，仿佛那拄剑萧瑟的将军一般。
他不知道离开的这些病人到底哪个是秀英。
他也不敢知道。
他缓缓闭上了眼睛。
秀英，对不起。
明明我现在比以前有了太多的脸面，但奇怪的是如今我却没脸见你了。
我曾以为我是个杀伐果断的恶人，可现在我才知道我是个懦夫。
我害怕你的指责与谩骂，害怕你告诉我这些年的苦难，害怕你问我为什么食言。
所以就让曾经的那个我，活在你的记忆中吧。
病人来来去去，转眼间病房里只剩一个老妇人和她儿子没有动身。
秀英此时正躺在床上闭眼休息，儿子林年见母亲没反应，便有气无力道：“走吧娘，有好心人给我们转到单间了！”
秀英睁开了眼睛，“窗外是不是下雨了？”
“好像是的。”
“那俺得回家，外面还晒着麦子呢。”
“回什么家啊，咱现在在医院呢。”
“哦对，在医院。”秀英看向了门口的林璋，惊讶道：“小年，你爷爷在门口怎么不把他接进来？”
“娘你看错了，我爷爷早死了。”
“哦俺看错了，那就是你爹。”
“我爹也早死了，比我爷爷死得还早呢。那是来救我们的好心人，一个叫林璋的好心大叔。”林年说着向林璋说道：“谢谢您救我们了，大叔！”
林璋表情复杂地点点头，“应该的。”
在向林璋道谢后，林年搀扶起秀英，缓缓地越过了林璋，
“林璋？这名字不好听，还是林文好听。”
林璋一愣，他呆呆地扭过了头。
只见秀英就站在他身后不远的几步，虽是面色难看、满脸皱纹，但眼神却有一股清亮的神色。
林璋惊愕道：“你说什么？”
秀英抹了抹眼睛，“果然是你吗林文？你终于回来了，俺还以为这辈子都等不到你了。”
“娘，你认错人了！”林年连忙拉了把秀英，赔笑道：“抱歉大叔，我娘她最近糊涂了，老是说胡话。”
“俺没糊涂，年儿，是你爹回来找我们了！”秀英激动道：“老林，你在外面一定过得也很苦吧，回来就好，回来就好。”
林璋拄着拐杖，踉踉跄跄地走到了秀英旁边，“你是秀英！？”
不能怪他认不出来，他走的时候秀英还是那个有着明亮眼神的清秀姑娘，而眼前的老妇人眼角的鱼尾纹将她的眼睛都快盖住，还有着深色的老人斑，与他脑海中那个淳朴可爱的农村女孩是天壤之别。
“俺是，老林你回来了。”
林璋难以置信，他哆哆嗦嗦地拿出了那个玉坠，吞了口唾沫道：“你还记得这个吗？”
“记得，这是你从徐大师那给我求来的玉坠，你让我留着我就一直留着。”
“你还记得当时那条被我打跑的狗是什么颜色吗？”
“黑色的，头上还有一点白。”
林璋看向了一旁已经傻眼的林年，询问道：“这是我的儿子吗？”
“是的，这是你儿子林年，他出生在过年那天，所以你给他起名叫林年。”
“你居然真的是秀英，你怎么认出来我的？秀英，你怎么能认出来呢？”
秀英抬眼望着他，粗糙的手掌摸了摸林璋满是皱纹的脸蛋，“因为你还是跟以前一样没变，黝黑壮实，眼里头都是精气神。”
林璋茫然，他也不知道秀英是真认出自己了还是出幻觉了，但不管什么原因，看起来上苍并不愿意让他们就这样以陌路人的身份永别。
于是林璋扔掉拐杖紧紧拥住了眼前的秀英，他这一刻不再是那个煞气十足的玉林会会长，而是一个情绪脆弱的老人。
“对不起，我让你等得太久了秀英，我是个人渣，恶人，我知道你肯定不能原谅我，但你至少要给我一个补偿的机会。”
“俺这几天老是做梦，总是预感你要回来了。俺跟年儿念叨，他就说俺都已经做了一辈子梦了，但俺还是相信这不会只是梦。老林，外面的狗太多了，你再不帮俺打跑，俺真的坚持不住了。”
“好……”
这对老情侣就这样旁若无人地紧紧相拥着。
恍惚间，林璋发现自己还是那个壮实挺拔的小伙，而秀英还是那个灵气清秀的秀英。
他们两个人走过了一生，终于又回到了一开始的地方。




第二百一十三章 失而复得

再见到自己这辈子最牵挂的人后，林璋身上的戾气也仿佛减少了一大半。
尤其是当他得知自己的儿子也有了一个女儿，自己已经当上爷爷之后，他更是开怀大笑，并主动向林年道起了歉恳请他的原谅时。
这一行为可是令在场的玉林会成员们大跌眼镜。
因为在他们眼里，会长都是那种心狠手辣的角色，从来不会因为自己的过错而去道歉的人。
可惜就在林璋以为自己即将家和万事兴的时候，医院告诉了他，秀英可能因为过于操劳的缘故，在救回自己的儿子之后，她的身体也垮了下来，各器官已经衰竭，人生或许时日不多。
当得知这个消息后，林璋先是沉默了几秒，随后默默地点了点头。
没人知道他在想什么。
他直接将秀英和林年从医院接了出来，当秀英看见唐灵依时，情绪还是异常的激动。
她紧紧抓着林璋的手，指着唐灵依道：“这是菩萨，活菩萨！”
林年有些奇怪，他并不认识自己母亲所指的这位女孩，因为当时的唐灵依是伪装成男性前来救助他们的。
而母亲却坚称她就是救了自己儿子的活菩萨。
秀英虽然没说错，不过因为她现在神志有时不清的缘故，林年也只当她是在说胡话。。
之后唐灵依从路妙苏那里借来了风衣，戴上了黑口罩，变回了男声后，林年这才认出来这是他的救命恩人。
而林璋在得知唐灵依救过他的妻子孩子时，不仅答应放了他们，甚至还向唐灵依重重的鞠了一躬，愿意将玉林会的一部分股份赠与她作为报答。
“我不要股份，只要你别让你的手下再追杀我们就好了。”
“这个是肯定的。”林璋说罢转头望着秦修郑重其事道：“秦氏集团，你拿回去吧。”
他一生都在追求无尽的财富与权力，但是当再次见到那个和他一穷二白时过日子的女人，他突然觉得这些财富好像并不重要了。
他现在想做的只有一件事。
那就是带秀英回去，在剩下的时间里好好待她，然后替她照顾好自己的儿子孙女。
据他儿子说，在得病后他的妻子便扔下了他们不管不顾，所以他们家只剩下儿孙二人了。
林璋紧紧地牵着秀英的手，带着她走向了自己的豪车。
楼下的玉林会成员，包括秦修的雇佣兵站队和摩登小队见此状都是傻了眼。
他们怎么也没想到，在这个八十岁富翁还会去找十八岁少女的年代里，林璋居然领着一位比他还苍老的农妇走了出来。
当走到豪车前时，秀英紧张地咽了口唾沫，“林文，这车俺不能坐吧。”
“能坐，S市没有你不能坐的车。”
“很贵吧？”
“不贵，只要你肯再给我蒸两个荷叶馒头，这辆车就是你的了。”
“要不俺不跟你回去了，你送俺回家吧。”
“我的家就是你家，为什么不愿跟我回去？”
“因为俺……好像。”秀英现在才发现自己和林璋的地位差距太大，她好像配不上林璋了。
林璋搂紧了秀英，她身材虽然走形，比起以前敦实粗糙了许多，但他却没有丝毫的嫌弃。
他真诚道：“秀英，我老了，脑子不好用了，没有那么多肉麻情话讲了，跟我回去吧。”
“哎……好。”
她再一次答应了，就如同新婚之夜那般的轻松。
但林璋殊不知，秀英的前半生也有不少男子看上她的风韵犹存向她示爱，可能让她同意的人。
只有他一个。
·······
林璋带人离开了，留下了秦修他们站在原地，一时不知该如何是好。
既然玉林会放弃了追杀，并且还肯将集团还给他们的话，那也就是说他们已经脱离了危机，回到了正常生活了。
但是当他们做好了颠沛流离的准备，又迎来了突如其来的正常生活，居然还会有一丝不适存在。
秦修他们叫了几辆出租车准备回去，排到最后，只剩下他和唐灵依两个人共享一辆出租。
坐在车上，唐灵依突然反应过来，惊道：“这个老头不会就是老奶奶一直要等的人吧？”
秦修笑道：“都走到这里了，你才发现吗？”
“啊……可是那家伙也太讨人厌了，那个老奶奶等了他一辈子，孩子都重病没钱住院，但他居然过得比谁都好，可恶！”唐灵依气的撅起了嘴。
秦修情不自禁地抬头揉着少女的青丝，柔声道：“但老奶奶不是遇到了你吗？”
“遇到了我？什么意思？”
“因为你，她最终还是等到了自己最爱的那个男人，所以啊，你是他们的福星啊。”
“福星？”
“是啊。”秦修说着凑到唐灵依耳边，低声道：“而且也是我的福星。”
唐灵依耳朵一痒，只感觉浑身酥酥麻麻的，她身子微微抖了抖，撇嘴道：“我可不是福星，都是因为我才害得你变成现在这样。”
她知道要不是她当时闯进秦修的宾馆，恐怕秦修现在都已经走上人生巅峰了。
“我现在哪样？我们大家都好好的，甚至公司也要回来了，不是很好吗？”
“可是这些东西本来就应该是你的啊。”
“笨蛋，你不知道有种东西叫失而复得的幸福吗，而且我不仅拿回了应得，还得到了原本不属于我的至宝。”
少女不解道：“什么？”
“你。”
唐灵依美眸一呆，俏脸肉眼可见的红了起来，“你……你别乱说，我可不属于你。”
秦修唇角勾起，“可是你在林叔准备带走我的时候不是说了吗？要跟我一起走。”
“我那只是情急之下才说的。”
“但这么多人，只有你抱着我的胳膊说了，这说明什么？”
少女羞怯地低下头，“不，不知道！”
“这说明你xi……”
“哎呀你不要说了！我头有点晕，好像晕车了。”少女说着捂着自己的脑门靠在了车座上。
她虽然对秦修有着感情，但却从来没有开口表白过。
在她眼里，表白是一件很难以启齿的事情，如果她是一个能够自然表白的人，她前面二十多年的人生恐怕早就有无数次脱单的机会。
唐灵依是个很害怕被人看穿内心的人，所以她宁愿把喜欢藏在心里，也不肯让别人发现。
即使是不小心让人发现了，也绝对不能说出来。
秦修自然知道这是属于少女的矜持，于是他笑了笑，“头晕的话就赶紧闭上眼睛休息，否则我就……”
秦修话还没说完，少女便立马听话地闭紧了眼睛。
少女紧闭着双眸，像是瓷娃娃一样精致的容颜满是紧张与不安。
秦修光是这般望着，便就一时情迷。
他慢慢地，慢慢地凑了上去。
之后轻轻地，轻轻地吻住了少女的唇瓣。




第二百一十四章 粉红色的出租车

唐灵依闭眼只是为了不让自己继续难堪，但她怎么也没想到没过多久居然就有什么软软的东西堵住了自己的唇。
她惊奇地睁开双眸，发现秦修这家伙居然又在偷亲她！
要知道这车里可不止他们两个，前面可是还有出租车司机在观战的，于是少女下意识地伸手指了指前面的出租司机想要反抗推开秦修。
笨蛋，前面还有人的啊！
但是秦修却先她一步抓住了她的小手摁在了她脑袋两侧，让她无法反击。
不仅如此，秦修还将他沉重的身体压在了唐灵依身上，两个人此时缩在了司机身后的座位上，不仅是挡住了司机的视线，甚至让她连逃跑的机会都没有。
少女所有的路都被封死，但倔强的她是不会轻易向侵略军投降的，但她的樱唇又被堵住，于是只好用她那一双水眸瞪着秦修，默默地发表着她的不满。
秦修这次可不打算只是浅尝樱唇，他在稳住少女的同时，舌头也在不断的攻击着少女的贝齿，用行动告诉她。
乖，我还想进去看看。
唐灵依怎么能不知道这个狗东西在想什么，她柳叶眉微皱，微微摇了摇头，表示不行。
只不过唐灵依此时已是面目含春，媚眼如丝。
这番神情明显在告诉秦修她动情了，摇头只是矜持而已。
这样子秦修怎么可能会善罢甘休呢？
于是他的另一只手顺着少女的衣摆底下调皮的伸了进去。
少女一个激灵，身子便开始酥麻起来，她的闭合的贝齿也在这一刻出现了松懈。
而秦修抓紧这个机会，长驱直入。
少女娇躯一颤，随后她仿佛认命一般，缓缓闭上了双眸。
这个家伙怎么不是强吻就是偷吻啊。
真讨厌……
但少女虽然心里这样想着，嘴里却并没有排斥秦修的进攻。
出租车仍在向前行驶着。
窗外的小雨淅沥沥地打在了车窗上，但是却丝毫无法剿灭车里面那粉红色的气息。
此时的出租车里可谓是十分的幽静，除了二人剧烈的心跳以外，再无任何声响。
秦修和唐灵依在亲吻这方面虽然不是第一次了，但是舌吻却是他们两个在接吻上的一项重大突破。
而在突破之后他们两个才发现，原来舌吻的刺激比起普通亲吻要强的太多了。
秦修放下了少女的素手，捧着她的脑袋，闭着眼睛专心致志地享受这一刻的时光。
唐灵依闭着眼睛，被动地承受着秦修的进攻，她心跳的也很厉害，并且感觉浑身都发软了一样，根本使不上力气。
可能是因为缺氧，渐渐的，她的脑袋也变的开始奇怪。
而秦修也是意乱情迷了起来，他起初只是想做个偷吻的恶作剧而已，但如今的他已经全然忘记了自己的想法。
他的手开始移动起来。
感受着这只温热的大手在自己身上的游走，少女也感觉自己体内的暖流也被这只手给调动了一般。
这时少女突然感觉到了不对劲，她双眼猛地睁开，随后拼尽全力将秦修推开。
秦修还在情迷之中，倒也没想到少女会突然反击，居然被她给轻易地推开了。
少女这时却晃着小手语气急促道：“别别别！别闹了，你现在不要碰我，我……”
秦修觉得可能是自己的操之过急吓到了少女，于是便握住了她的素手，诚恳道：“抱歉灵依，吓到你了是不是？”
秦修的握手就好像是压死骆驼的最后一根稻草，令少女再也控制不住。
“啊~”少女在被握住手时突然发出了一阵弱弱的娇喘，只见她轻咬着嘴唇，迷离的双眼陡然瞪大。
渐渐的，她的双眸渐渐放空，软软的身子靠在了椅背上。
完了……
快要死掉了……
秦修摸了摸少女泛起潮红的小脸，发现她的脸蛋上已经出了一层细汗，于是他问道：“你怎么了？怎么突然这么失魂落魄的。”
经历了极度快.感后的唐灵依这时终于是回过了神，一股强烈的羞耻心让她“噌”的一下从车座上坐了起来，随后她双腿夹紧，两手捂住了自己的小腹，羞愤道：“不关你的事！”
我居然在车上被这家伙给……
呜呜呜，我不干净了……
清醒过后的唐灵依顿时觉得无地自容，只想现在就打开车门夺门而出。
“你肚子疼？”
“不是……啊对！肚子疼！”
“那我们再回医院一趟吧，让医生给你看看。”
“你滚啊你！”
她现在只想赶紧找一条干净的内裤换上，这要是湿着裤子再被拉回医院走一圈，那她真的可以当场自尽，结束这淫.荡的一生了。
“那你不是说肚子疼吗？”
“我我我，我只是大姨妈来了，赶紧回去就好了。”
秦修强行压制了自己体内的邪火，紧紧攥住少女的素手，笑道：“好吧，那你坚持一下，马上就回去了。”
“嗯。”
唐灵依与秦修的手十指相扣着，兴许是过于安心，也可能是高.潮后的倦意渐渐来袭。
总之唐灵依的眼皮是越来越重，最终靠在了秦修的肩膀上睡着了。
少女唇瓣微张，吐气如兰，睡颜恬静。
男子嘴角微扬，紧扣素手，面目柔情。
灵依，你说过以后要跟我一起走的。
那就别怪我当真了。
······
在玉林会下令停止一切追杀后。
秦修当晚便从玉林会手里接回了自己的秦氏集团，并借助公关高调宣布自己平安无事的消息。
集团里的所有人见到秦修回来都是异常的兴奋激动，于是高层们拉着秦修举行了一个盛大的庆祝宴会。
秦修作为宴会的主角却明显心不在焉，在经过几番敬酒祝词后，他终于是借个机会从宴会里逃了出来。
他逃出来第一件事就是拿出手机给灵依打电话。
因为宴会是集团内部组织的，所以摩登小队的人都没有参加。
“喂灵依，身体怎么样了？”
“好多了，喂龙哥救我一下啊！”少女声音又变得精神起来，看起来是在打游戏。
“那就好，下次我会注意点的。”
“嗯？注意什么？”
秦修笑道：“注意分寸啊，我没想到你那么敏.感，居然那么容易就泄……”
“狗秦修我杀了你！我他喵开着免提呢！！”




第二百一十五章 未来的会长（加更51/61）

比起秦氏集团宴会兴奋快乐的那一晚，在公寓里的摩登小队则显得有些压抑。
唐灵依坐在正中央双手扶膝，低着脑袋，周围的四个人则抱着双臂展开了一场以她为被告的审判大会。
路妙苏靠在椅背上，翘起了二郎腿，严肃道：“说吧，你是不是跟秦修恋爱了？我告诉你唐灵依，你谈恋爱不要紧，但你坚决不能白给，男人对容易得到的东西很快就会失去兴趣，如果你结婚前就白给了，我就把你屁股打烂！”
被告唐灵依反驳道：“我们什么都没做！”
“什么都没做，那他说的敏.感是什么东西？”
“就……就是咯吱，对，他咯吱我！”唐灵依撒谎道：“他就是在车上跟我闹，咯吱我，没干别的。”
她虽然现在恨死了秦修的大嘴巴，但是为了自己的颜面，她只能试图撒谎糊弄过去。
这个世界看似自由，但其实是有一些不成文的规则，像是性.生活这类话题就是一件需要避而不答的事情。
这种私密的事情虽然是每个人都会经历的事情，但如果哪天突然被摆到了台面上，那还是会带给人无尽的羞耻。
“咯吱？嗯，我知道你确实是很怕痒，但是光靠咯吱就泄了也太玄幻了吧。”
“不是泄，是笑，他意思就是咯吱我我就笑。”
路妙苏狐疑道：“是笑吗？”
唐灵依重重点头，“对！”
“那我打个电话问问他。”说罢，路妙苏不顾唐灵依的阻拦打电话给了秦修，问他刚才说的那个到底是什么字。
秦修回道：“不是泄，是揭下来的揭。我在车上给灵依贴了张面膜帮她保养一下，没想到她是敏.感肌。贴上后马上就不舒服，然后就把它揭了下来。”
秦修其实也早料到路妙苏可能会问他，于是这便是他想好的理由。
他一边解答一边心中暗喜，自己这个理由肯定是帮灵依解围了才对。
电话里的唐灵依好似会读心术一般怒怼道：“你会编个锤子的理由！”
秦修握着电话的手一抖。
坏了，他是不是搞砸了什么事情。
电话那头的路妙苏声音变得轻松起来了，“哦~原来是面膜啊，我就说嘛，那先再见了小秦~”
电话挂断前，秦修还听到了唐灵依的呐喊声，“秦修！你给老子等着，啊！”
“嘟嘟——”
随着一声疑似唐灵依被打屁股的惨叫声传出后，电话也迅速陷入了盲音。
秦修望着电话，唇角勾勒出一抹笑意。
看起来下次要费尽心思道歉哄她了呢。
奇怪……
明明是件麻烦的事情，但为什么又会觉得甜蜜呢？
······
秦修在享受甜蜜的同时，一辆黑色的轿车正在公路上飞奔着。
它去向的地方是西海岸。
古少摘下礼帽，甩了甩他的马尾辫，笑道：“老刘，你觉得他们和老石最后谁能赢？”
开车的老刘回答道：“跟玉林会作对的那些人绝对是训练有素的老兵，虽说后面玉林会增援赶到，但他们想跑应该也不是什么难事。”
“是啊，而且这出好戏也让我有所收获呢。”
“战术上的收获吗？”
“不是。”古少嘴角微扬。
“一个女人罢了。”
···玉林中心大楼···
“什么？会长把他们都放了，还把集团还给了秦修！？”
石鸿飞回到玉林会后，本以为等到的是秦修被处理的消息，但事实却和他想象的可谓是大相径庭。
与他交谈的正是林璋的部下向化，向化道：“没办法，会长好像在医院遇见了他以前的老婆，甚至还找回了自己的儿孙，而那些人恰巧都是秦修的那个女朋友救得，会长为了报答他们，就放过了他们。”
“什么！？”
石鸿飞眼睛瞪大。
这秦修不仅没解决掉，甚至又来了一个亲生的儿子。
石鸿飞之所以相当这个女婿就是因为林璋膝下无子，但如果他有了儿子，那么女婿恐怕是永远不可能有出头之日了才是。
他只感觉自己的地位再度-1。
“会长知道你可能会想报复秦修他们，所以让我跟你捎个信通知你一下，至于补偿会长也想好了，他打算把市中心的几个盘口也都给你，应该是能抵消你的怨气了才对。”
石鸿飞听后笑道：“还请你转告会长，谢谢他的关心，这是他的选择，我不会有怨气的。”
向化点头离开，石鸿飞的笑容也瞬间消失。
市中心的生意油水确实不小，理论上石鸿飞也应该心安理得的接受。
但是现在的他想要的可不是那几个盘口，人的欲望是无限的，当他当上了玉林会女婿，成为万人眼中玉林会未来的一把手时，他的眼光就已经放在了整个玉林会上。
即使秦修威胁不到他的地位，但是林璋的这个儿子，如今的的确确是让他感到了威胁。
但是他又不能直接推翻林璋或者干掉他的儿子，因为干他们这行的人最讲究的是义气，林璋将他一点点提携上来是有知遇之恩的，所以他不能弑君自立。
即便他想做，他手底下的人也断不能同意。
所以他现在需要想个两全其美的办法才是。
电话铃声打破了他的愁思苦想，他看到来者时眉头一皱，接起道：“古少，你这电话打的可挺及时啊，不会是关心兄弟逃没逃出来吧？”
电话那头的男声调侃道：“你还真幽默啊老石，那些人怎么会是你的对手呢？我这个电话一是想问一下下次的交易地点，二则是想让你帮我把那个女人找出来。”
石鸿飞不耐烦道：“那个女人我不是说了她失踪了吗，现在学校都没有她的信息。”
“哈哈哈，兄弟你是不是太紧张了啊？你被绑的时候没发觉身后有个女人你看的很眼熟吗？”
“你这么一说，好像还真有点印象，等等？你当时在现场？”
“可能在，可能不在。”
石鸿飞嘴角一抽，“呵呵。”
“你们应该知道袭击者的信息了吧，顺着调查将她找出来应该不难吧？”
“难是不难，不过我有什么好处呢？”
“帮朋友个忙也喜欢好处？”
“你潇洒离去的时候可没把我当朋友。”
“好处嘛，我想想。”电话那头的古少沉吟了一下，随后道：
“有了，让你做未来的玉林会会长怎么样？”




第二百一十六章 迟来的试剂

“欸？我可以回去上学啦？！”
唐灵依在听到这话时甚至都无暇关心自己眼前的游戏屏幕，而是惊奇地望着门口的路妙苏。
今天是秦修重返秦氏后的第三天，因为玉林会全方面停止了对秦修和唐灵依双方的追杀，路妙苏也就不需要继续潜伏，而是将许萱又送回了玉林会。
而唐灵依和李天龙因为没有了紧张的后续任务，这两天可谓是在家里玩了个痛快。
“是啊，这几天杨姐终于和我联系上了，我把古诗的信息发给了她，她说这个事情交由她去负责。让我们保护好你的安全就好了，既然现在人手充沛，你想上学的话就可以回去上。”
“啊，那我就回去上呗，天天在家打游戏也怪无聊的。”
“别啊灵依，不是说好带我上白金的吗！？”一旁的李天龙惊恐道：“这是我最有希望的一年了，你别那么残忍啊！”
“小龙你别捣乱，我还没找你呢，人家许萱是不是问你要电话来着，你为什么不给？”路妙苏指道。
“我靠路姐，那可是曾经想杀我的杀手，我给她电话不是找死啊。”
“少来，人家说了你们两个在宾馆里都和好了，而且我听说你还曾经占过她便宜，就要你个联系方式也这么费劲？”
“不要，女人只会影响我的手速，除非她游戏比灵依厉害，否则我是不会丢下灵依这个双排兄弟的……哎呦！”
唐灵依一记手刀劈在李天龙头顶，“合着比我强你就丢下了是吧！”
路妙苏道：“你俩别闹了，灵依你回去可以，但是有个事情咱们得提前说好了。”
唐灵依好奇道：“什么？”
“你这次想以什么身份回学校，男生还是女生？”
“就我以前的身份就好了啊。”
路妙苏笑道：“莫非你还想以这具身体进男生厕所？”
唐灵依反问道：“我之前不就那么进的吗？”
“行，那我跟秦修说说去，他的小女友还没见到他的尺寸，先对其他人的了如指掌了。”路妙苏说着转身欲走。
“哎哎！”唐灵依连忙拉住她，“那你想怎么办嘛。”
“很简单，如果你想以女人的身体上学的话，那就要去把身份信息改成女生的。”
“那你这不是只能逼我改变了嘛。”
路妙苏摇摇手指，笑眯眯道：“并不是哦，你想以男生身份回学校也可以，但是呢……”
“但是什么？”
“你要变回男生才行。”
“嘁，这不是废话吗，我现在又变不回去男生……”
唐灵依说到后面，声音却越来越小，双眸里的惊异之色却愈加明显。
因为她看到了路妙苏手中所拿的，正是让她变身的试剂。
“这是从哪里来的？！”
“我都说我跟杨姐联系上了，那自然是想办法让她把试剂送过来喽。”
此时的路妙苏也笑的奸诈，“选吧，机会摆在你眼前，男生还是女生，随你挑选。”
唐灵依傻傻地张着嘴，竟不知该说些什么。
要知道她从变身以后每时每刻都在想着变回去的那一天的到来，而且她也一直都在隐瞒女生身份，这都是为了变回去所做的准备。
如今这一天终于到了，但是不知为什么……
望着这支试剂，她居然会出现一丝不安。
···秦氏集团大楼···
“感谢秦总代表贵公司与我们再续合作，当时您不在的时候，我们都以为要完了呢。”
“不会的，你放心，只要我在，你们公司与秦氏的合作就不会断。”
“谢谢！谢谢！”
会议室里，一名中年男子在项目谈完后紧紧握着秦修的手，情绪激动。
他是彭远的父亲彭保升，当秦修知道唐灵依的好友彭远家因为她的关系而家道中落时，他变主动联系上了彭远的父亲，与其达成合作，救他们家于水火之中。
但是在秦修消失的这段时间里，玉林会的林璋上台后便打算对秦氏集团进行一番大清洗，而彭保升的小公司自然就在去除名单之中。
还好秦修回来的及时，否则他们彭家恐怕又要颠沛流离。
在谈完这桩生意后，秦修让秘书看了看他的行程表，发现后面终于是暂时没有生意与会议了，也就是说他可以暂时休息了。
他在回公司后马不停蹄的工作了一天两夜，总算是把林璋进行的改动给拉了回来。
当然，林璋的改动计划他也是抽时间仔细观看了的，他也将其中部分可能对公司有益的计划保留了下来，以观后效。
在获得了休息时间后，秦修疲惫地坐在了老板椅上。
本该立马补充睡眠时间的他此时却只是捏了捏鼻梁放松了一会，便马上抬手看了看时间。
中午十一点半，时间应该还来得及。
于是他迅速掏出手机，打给了他此刻最想见到的人。
自从他那晚上花了半天时间把少女哄好后，他就再也没与她联系过了。
现在的他什么也不想，只想马上见到她。
电话接通，一个柔和的女声响起。
“喂？”
秦修在听到唐灵依的声音后心里便出现一丝治愈感，他闭上了眼睛，低声道：“有空出来吗，我想你了。”
少女沉默了半晌，声音轻轻。
“好。”
······
秦修驱车来到了少女的公寓下，当他看到站在马路旁的少女时，双眼顿时直了起来。
少女上身粉色卫衣，下身灰色百褶短裙，一双黑色过膝袜配着一双黑白色帆布鞋，看起来青春靓丽、俏皮可爱。
此时微风吹动了她的发丝，她抬手遮掩，东张西望，好似在寻找着什么的样子。
直到秦修的车子停在了她面前，她都没有发现眼前来的是秦修。
他摇下车窗，笑道：“看什么呢？”
少女一惊，“咦，你怎么开了辆轿车啊？”
她一直都在找那辆熟悉的大G。
“我觉得你应该更喜欢这样的轿车吧。”
他在出门前是想习惯开大G的，但是他却刚好撞见了秦风，当秦风得知他是要去约会时强烈建议他开轿车。
秦修：“我唯一一辆轿车不让你开走了吗？”
秦风：“哦这样啊，那你先用我这辆宾利吧，最近那个想坐宾利的妹妹失联了，我也用不上了。”
······
唐灵依上车之后，秦修的视线便再也无法转移到面前的车况上了。
且不说她这一身吸睛的打扮，就是刚进来的那股淡香，就足以让秦修心猿意马起来。
他余光望向了唐灵依，眼神在她过膝袜和短裙之间露出的细嫩大腿匆匆瞟了一眼便迅速望向前方，夸赞道：“今天的你好漂亮。”
唐灵依俏脸一红，支吾道：“就是随便穿了下，跟以前没什么区别吧。”
她可不是随便穿的，从衣服搭配到脸上的妆容她都是拜托专业人士路姐姐替她挑选的，今天的她可以说是将自己的可爱全部发挥了出来。
秦修笑道：“我们去哪？”
“你定吧。”唐灵依上车后便低着头，看起来有些心不在焉一样。
“有心事？”
“没有。”
秦修知道少女是在言行不一，他思索了一下，伸手在唐灵依面前打了个响指，一只棒棒糖便神奇般地出现在他手里。
“给，你最喜欢的荔枝味。”
“啊……谢谢。”
唐灵依拆开包装，张开小口将糖含进了嘴里，在含了一会后，她突然转头望向秦修。
秦修心跳加快，紧张道：“怎么了？”
“你倒是开车啊！”
“你在吃糖，开车危险。”秦修笑着解释道，这样他就可以光明正大地慢慢欣赏少女了。
唐灵依“哈？”了一声后，只见她牙齿用力一咬，小嘴里传来“咔嚓”一声，之后她将棒棒糖的棍子从嘴里拿了出来给秦修展示了一下。
“吃完了，走吧。”
“……”
······
秦修带着唐灵依来了附近的一家餐厅，据说是米其林一星级别的酒店，但是当秦修听说这里没有包厢后，却果断拉着少女的手转身离开。
唐灵依还在正看着墙上的菜谱垂涎三尺呢，在被秦修拉出去后她一脸疑惑，“怎么走了啊？”
“没包厢。”
“那就在大堂吃呗。”
“不行。”
唐灵依：“？？？”
少女在全神贯注地研究着上面的菜系，自然不会发现当她走进这饭店时到底吸引了多少目光。
那些眼神秦修可是尽收眼底，他知道别人会看少女也是对她的一种肯定。
道理他都懂，但他还是不想让他们看。
这是他的，哪怕是眼福他也不愿分享。
几经周折，秦修带着唐灵依在一家有包厢的地方坐下吃过了饭。
唐灵依今天反常的话少，在菜刚上了一道时她就拿起筷子默默地开动。
秦修问道：“灵依，你是在怪我昨天没去找你吗？我也没办法，我刚回公司，公司里有些变动需要我亲自处理才行。”
唐灵依正吃的腮帮鼓起，口齿不清道：“啊？不不，我没怪你啊。”
“那你为什么情绪低落？”
唐灵依没有立即回答，而是先咀嚼了一番，将嘴里的饭咽下去后，她紧盯着秦修缓缓道：
“秦修，我有个问题要问你。”




第二百一十七章 未来的那个人（加更52/61）

夕阳下，一名身材婀娜的妙龄少女正拉着一个长相可爱的孩子向前走着，他们的影子被拉得很长很长。
六七岁的唐凌一在放学路上忍不住问道：“杨姐姐，你爱我吗？”
“爱呀，怎么突然问这种问题？”
“因为同学说我没有爸爸妈妈，所以没人爱我。”
杨姐微笑道：“傻孩子，他们是在羡慕你。”
“羡慕我？”
“他们羡慕不仅杨姐姐爱你，家里的哥哥姐姐也都爱你，甚至未来还会有一个比爸爸妈妈更爱你的人出现，他们得不到，所以嫉妒你。”
小唐凌一眼睛一亮，“比爸爸妈妈更爱我的人？那是什么样的人啊，爷爷奶奶吗？”
“不是哦，是一个年龄与你相仿，喜欢你，懂你，肯为你付出一切，而你也愿意这样对她的人。”
“会有吗？”
“肯定会的。”
唐凌一的童年，不能说悲惨，但绝对也算不上幸福。
虽然她的童年有杨姐作为成长路的引路人，但是缺少了父母，她的童年注定不能像其他小孩子那般无忧无虑。
她从小就很懂事，从来不给杨姐添麻烦，即使有时被同学欺负了她也都默不作声的忍耐了下来。
但毫无疑问，她是缺爱的。
童言无忌的同学们总是会戳到她没有父母的痛处，在这种时候，她就会回想起杨姐所说的那个在未来等她爱她的人。
小时候的她每天回到家里睡觉前都会祈祷，“未来的那个人，你什么时候会来找我呀。”
这一等，就是二十年。
这二十年里，她经历了很多，也改变了很多。
但唯一没变的，就是她从没减轻的孤独。
虽然组织里的哥哥姐姐们都很爱她，但是他们却无法陪伴，所以她害怕孤独。
因为害怕孤独，她只能表现出十分活泼合群的样子跟大家一起玩耍。
因为害怕孤独，她甚至穿起了女装，只为在孤苦伶仃之时能在镜子里看到另一个人在陪她。
因为害怕孤独，她每天都迫不及待地期望未来的那个人出现。
那个比父母更爱她更疼她，互相甘愿付出一切的人。
而到了今天，唐灵依隐隐觉得未来的那个人她已经遇到了。
她早有料到会有这一天，但她怎么也没料到这一天到来时，她变成了女孩，而对方却是个男人。
当路妙苏拿着试剂，问她到底要选择哪个性别时，她迟疑了。
毫无疑问，如果要她选择做女生，那就意味着她要放弃过去所有的一切，甚至是身份。
她毫无疑问是喜欢秦修的，否则也不会与他发生那么多难以启齿的情景，但当如此巨大的代价真的来临时，她开始纠结了。
她想要考验一下，秦修到底是不是未来的那个人。
  于是她表情认真的问道：“秦修，我有个问题要问你。”
秦修知道少女肯定是有心事，于是他正色起来。
“你说。”
“你喜欢我吗？”
“不。”
唐灵依呆住了。
怎么第一个问题就出岔子了啊！？
秦修这时道：“我想我应该是爱你。”
唐灵依松了口气，她红着脸问道：“那你有多爱？”
“即使我死了一次都不能停止的爱。”
秦修说的不是情话，而是实话。
他在苏醒之后看到眼前的吴峰，第一句话不是“我居然没死”，而是“灵依逃走了吗？”
他之前对于唐灵依的喜欢，大部分源于两点，一是因为错认的愧疚，二则是唐灵依救过自己的感激。
所以他一直都以为自己对唐灵依是一种喜欢之情，虽然也动情，但并不是不可能放下。
所以他才会两次“硬气”的选择放弃。
但是当他面对死亡时，他才彻底正视自己的内心，这才发现他已经不止是喜欢这么简单了，而是不知不觉爱上了这个女孩。
她的笑靥如花、她的古灵精怪、她的淳朴善良。
不知不觉……
就爱到死都放不下了。
唐灵依听后忍不住偷笑了一下，随后她收起笑容认真道：“那如果说现在要你放弃你拥有的一切才能跟我在一起，你会不会同意？”
“怎样的一切？”
“所有，甚至连身份都要重新更换，你可能都不能叫秦修，只能叫阿猫阿狗之类的。”
“呃……我不能换个好点的名字吗？”
“不行！”
唐灵依自己遇上了需要抉择的时刻，但是她心里很乱，根本想不出答案，所以她才想问问秦修，如果是他他会怎么做。
秦修沉思了一下，笑道：“但你这个问题是不成立的。”
唐灵依一愣，“为什么不成立？”
秦修指了指自己的胸口，“只要你在我身边，不管失去什么东西我都不在乎，因为这里是满足的。但如果你消失，即使我还拥有着一切也仿佛一无所有，因为这里空了。”
唐灵依小鸡啄米的点头，“哦哦哦。”
妈的……她根本没听懂啊！
秦修从少女呆呆的目光里看出了她的想法，于是他伸手捏了捏少女的脸蛋，笑道：“简单来说就是……你就是我的全世界，只要你在，剩下的东西都不重要。”
唐灵依脸颊泛红，抿了抿唇小声道：“明白了。”
“既然你问了我，那我也有个问题要问你。”
唐灵依眉头一挑，“什么问题？”
“你爱我吗？”
“唔……爱吧。”
“爱吧？”
“其实我也说不清楚，但是……我觉得你就是我未来的那个人。”
唐灵依没有“死”过，所以她的觉悟没有秦修那般清晰。
她只是单纯觉得自己跟秦修待在一起很快乐，而且在他的面前，自己也不用伪装，放肆去演自己就好。
如果说爱的话……她还真没仔细去考虑过这个问题。
毕竟大多数的爱情并不是一见钟情，而是在时间推移下的水到渠成，是由喜欢慢慢过渡到爱恋的。
她无法准确回答，所以只能说的含糊。
少女的回答还是挺让他满意的，于是他摸了摸她的头发，“那我现在要你做我女朋友，你同意吧？”
唐灵依傻眼了，“女……女朋友！？”
“是啊，我仔细想想我们虽然已经跟情侣一样了，但好像还没有一个正式确立关系的形势，所以你答应吗？”
“我……”
她被这突变的局势给整蒙了。
她只是想来问问秦修，确定一下自己是做男生还是女生，怎么突然就被表白了？！
她捂住了自己剧烈跳动的胸口，只感觉大脑一片空白。
怎么办啊……
要答应吗？
可是她现在还没搞清楚自己到底要不要继续做女生啊，就这样答应好草率啊。
不过……
她回想了一下，即使她不答应，他们两个好像也已经把大部分情侣该做的事情都做了。
见唐灵依犹豫不决，秦修这时摁响了呼叫铃，一位服务生推门而进，而他手里则拿着一个很大的包装盒。
秦修接过包装盒递向了唐灵依，笑道：“这是你一直想要的最新款的游戏机，除此之外我还将所有的游戏都买了下来，这么多游戏你一个人肯定肝不过来吧，怎么样，要不要考虑带我一个？”
唐灵依望着梦寐以求的游戏机，加上秦修的表白，可谓是双重心动。
忽然间，一种暖暖的甜甜的感觉从她心里油然而生。
比那个荔枝味的棒棒糖还要甜上百倍，而且还不会腻。
这是……幸福的感觉吗？
她知道自己现在很幸福，既然自己幸福的话，那为什么不将这份感情继续下去呢？
而且如果不答应，秦修肯定会很难过吧。
她不想让秦修难过。
“你怎么哭了？”
秦修焦急的语气让她一愣，她以为秦修是在开玩笑，但是当她摸了摸自己的眼睛，才发现她的眼眶居然真的湿润了。
可恶，什么时候湿的啊，她居然都没发现！
她笑着擦了擦眼泪，嘟嘴道：“没什么，我一想到你那么菜肯定拖我后腿，所以就想哭。”
“抱歉，我一定抽空多练习。”
唐灵依这时候忽然想起了路妙苏的那句自己不能轻易白给的忠告，于是她深吸口气，拿捏道：“我觉得还是不能太轻易答应你……哎你别突然沮丧啊，这样吧！只要你答应我一个条件我就同意。”
秦修沮丧的表情立刻兴奋起来，“什么条件？”
“晚上陪我去喝酒，然后去江边看月亮。”
秦修疑惑道：“就这么简单吗？”
唐灵依眯眼道：“那你是想让我提升难度喽？”
“你随便提，只要你能提出来，我拼尽全力也要办到。”
“嗯……那你晚上去把月亮摘下来吧。”
“……”
“哈哈我开玩笑的，就这两件事就可以了，只要你能做到，我就……就……就答应你。”
她本来是想傲娇一下不同意的，但是当看到秦修那堪比lol顺风浪死不小心被一波的失落表情时，她还是控制不住心软了。
呜呜呜，对不起路姐，我好像还是不小心白给了……
就在她走神向路姐道歉时，秦修突然的拥抱吓了她一跳。
他紧紧搂着娇软的少女，激动道：“放心，你的男朋友我当定了。”
唐灵依张了张嘴，随后笑着抱了抱他。
“笨蛋。”
杨姐，未来的那个人……
好像被我找到了呢。




第二百一十八章 酒醉的少女

酒吧的包房，舒缓的音乐响起，柔和的灯光将整个房间照出了暧昧的神色。
灯光之下，一男一女正对桌畅饮。
“这个……好喝吗？”身穿粉色卫衣，灰色百褶裙的唐灵依望着眼前这杯深红色的鸡尾酒，犹豫道。
秦修正给自己倒了杯洋酒，听到这话疑惑道：“你没喝过？”
唐灵依摇摇头，“老实讲，我就没怎么喝过酒。”
她曾经在小时候误喝过裴大爷的白酒，当时直接给她辣哭了，从那以后她对酒就留下了阴影，之后虽然听同学们说过喝酒有消愁的功效，但却从未尝试过。
坐在沙发上的她此时双腿夹紧，脚尖轻轻掂在地上，双手撑在沙发上，看起来就像是初来乍到的学生妹。
“没喝过干嘛想来酒吧？”
“就突然想喝点。”唐灵依说着指了指自己的高脚杯，“这个直接喝就好了吧。”
“嗯……喂你怎么直接干了啊。”
唐灵依放下杯子用手背擦了擦小嘴，“喝酒不就得这么喝吗？”
别说，这个酒倒没她想象的那般辛辣，虽然还是有点呛人，但却还有点甜甜的。
而这一杯下去，她马上就感觉脑袋有些蒙蒙的了。
这就是成年人借酒消愁的样子吗？
唐灵依笑了笑，将高脚杯推向秦修。
“再来一杯！”
···十五分钟后···
少女仰头饮着一杯鸡尾酒，部分红色的液体从她的嘴角滑落，令她清纯的小脸平添了几分色气。
而放下这杯酒后，唐灵依的脸蛋也在酒精催化下变得红扑扑，她打了个小酒嗝，眼神迷离地望着秦修。
“再来。”
“灵依，你喝的不少了，下次再喝吧。”
虽说他们两个是一人一杯公平的喝法，但是身为老酒鬼的秦修，酒量可是远胜唐灵依，他还跟没喝一样，唐灵依就已经有些神志不清了。
唐灵依听后委屈地撅起嘴撒娇道：“我要喝嘛~”
秦修身子一顿，心想：没想到这小妮子喝醉了居然变得这么娇气。
他伸手肆意揉乱着唐灵依的头发，而后者则顺从地仰着小脸，甚至还舒服的闭上了眼睛，脸上还挂着萌萌的傻笑，活像只被顺毛的小猫咪。
秦修眼神一亮。
好萌！
看起来以后在家没人的时候可以多跟她喝几次酒。
不过秦修虽说有被萌到，但还是坚称道：“不能喝了，你已经醉了。”
“怎么这样啊……”唐灵依毫无顾忌地脱下了自己的鞋子，两只被过膝袜包裹的小脚踩在了沙发沿上，她双手抱膝，嘟嘴道：“秦修，你知不知道我为了你我改变了我整个人生啊。”
秦修只当她喝醉了，哄道：“知道。”
少女迷离的双眸一亮，“你真知道？”
“我知道，你放弃了未来会遇到的更优秀的男人，选择了我。”
“什么啊，我放弃的才不是这种东西，我放弃的可是当男人的资格啊！”
秦修摇摇头，“哎，还真是喝多了。”
他虽说知道少女可能有什么心事，但这种话他肯定是不相信的。
少女好似没听到秦修的话一般，还在自言自语嘟囔着，“都怪你，我要不喜欢你的话，现在明明就可以变回男人了，你要对老子负责啊听到没有！绝对不能对不起我！”
说到后面，她甚至开始喊了起来。
秦修坐到少女身旁，将她轻轻拥入怀中，柔声道：“会的，我会负责一辈子。”
“这还差不多。”少女靠在他的胸口上，这时她看到秦修的目光好像一直在往她大腿处瞧着，于是她也低头望去。
原来是因为她双腿蜷起的关系，短裙已经有些遮盖不住她下半身的春光，白嫩的大腿一览无余，甚至隐隐能看到大腿根的部位。
“欸~你想看啊。”唐灵依轻咬下唇，媚眼如丝，伸出食指轻挑了下秦修的下巴。
秦修咽了口唾沫，醉酒的灵依确实让他有些难以招架。
唐灵依其实已经不清楚自己在做什么了，她只觉得眼前这个拘束的秦修很是有趣，不禁想逗逗他。
“想看的话，就给你看好了~”唐灵依说着向侧面一躺，一边用脚尖戏弄着秦修的腰部，一边用指尖捏着自己的裙摆便缓缓上移。
秦修这时也被少女妩媚的动作给吸引住了，他抓住了少女的小脚，双眼则是呆呆地盯着那灰色的裙摆一丝一丝的上移。
而少女好似故意吊秦修胃口一般，动作十分的缓慢，在裙摆上移到大腿根部时，她调笑道：“还想看吗？”
秦修点了点头，反正这是自己的女朋友，看了也不违法。
少女听后将裙子一口气拉到了顶点。
“那你看喽，反正是安全裤，哈哈哈~”
只见她裙子下穿着的正是一条黑色的四角短裤。
秦修看见是安全裤时先是一愣，随后哑然失笑。
原来是在耍弄他吗，这丫头到底是喝醉了还是没喝醉啊。
唐灵依放下了裙子凑了上来，调戏道：“失望了？你失望了对吧？”
秦修抱住她道：“没有，只要是你，我就不会失望。”
秦修的怀抱很温暖，让本就酒醉的少女一时间更是迷失在其中。
她低下头，秦修身上的某个东西突然吸引了她的注意，酒精上头的她没有多少思考便伸出了手，“啊~这个东西好怀念啊，我以前也有。”
秦修脸色顿时难看了起来，他声音都哑了起来，“灵依，松手。”
“不要，让我玩玩。”
“乖，松手。”
“让我玩玩！我的都没了！玩玩你的怎么啦嘛！”
唐灵依不满地喊了声，随后她微眯着双眼，灵活的手指跳跃着，仿佛找回了男生时的感觉。
她是找回了感觉，但秦修却快要失控了。
  一个年轻力壮、血气方刚的小伙子，被这般挑弄如果还没反应的话，那就真的是某个方面出了问题了。
于是他一把将少女推倒在沙发上，整个人压了上去。
“咦~你要干什么……唔唔！”
唐灵依话还没说完，秦修便一把堵住了她的小嘴。
口腔里的缠绵让本就迷糊的唐灵依更是舒服的闭上了眼睛。
半晌，秦修松开了唐灵依的小嘴，带出了一阵晶莹的丝线。
他语气急促道：“你真是个妖.精……”
唐灵依只感觉浑身无力，她将头扭向一旁，闭上了双眼，一副任由其摆布的样子。
而这时在酒精的催化下，她的意识也越来越淡薄，最终……
沉沉地睡了过去。




第二百一十九章 赌不起

在一艘轮船上，古少和石鸿飞刚完成了钱货交易，二人握了握手。
古少：“交易完成，希望这批货你们能够大卖。”
“古少，你想见的那个女人，我已经想到办法了，她跟秦修关系甚好，过些日子我会拜托其他集团组织一个带有女伴的大型宴会，秦修势必是会带那个女人前去的，到时候你就可以借机与她想见。”
“这样啊，还真是劳你费心了呢，看起来我这次的筹码说到你心坎里了呢。”
自从古少许诺能让石鸿飞做会长，这才没几天，他就能有跟那个女生见面的机会了。
石鸿飞强笑了下，“古少，你说你有办法让我当会长，请问是什么办法，当然会长我是肯定不会推翻他的，但是这几天他和他的妻子儿孙的关系十分亲密，我觉得如果会长百年以后，他很有可能会立他儿子作为下一任会长。”
“嗯，我听你说你不是变成玉林会的女婿了吗？觉得这层关系不够？”
“那都是逢场作戏，且不论二小姐的功夫我能不能轻易近的了身，即使我真的生米煮成熟饭，如果会长要立儿子，二小姐肯定是会支持的，玉林会还是看重继承人的，我一女婿终究是外人。”
“既然这样，那我给你说个办法。”
“请古少赐教！”
古少在屋里又与石鸿飞讲了半个钟头的计划，石鸿飞听到后面豁然开朗，抱拳道：“明白了，不愧是鬼蜘蛛组织的少爷。”
“这两者没什么关系吧。”古少笑着拍了拍石鸿飞的肩膀，“那就祝你成功了。”
古少带着老刘来到了甲板上，古少点了一支烟，随后双手搭在栏杆上，面无表情的望着夜空。
“今天没有月亮呢。”
“今天是少见的月全食呢，古少。”
“原来如此。”古少点点头，突然笑了起来，“就连月亮都能被吃掉，果然这个世界上没有什么是办不到的。”
“古少，你是想把石鸿飞扶持上去后利用玉林会吗？”
“嗯，我们常年处在人手不够的国内，有玉林会做后盾倒也不算是件坏事。”
“那个女人是首领指名的吗？”
古少回头看了看老刘，笑道：“当然了，她可是对首领很重要的一个人。”
老刘点点头，这时他的电话响了起来，他接起答了几句后挂断了电话，笑道：
“古少，你刚说完人手不够，组织就又派来三个人。”
古少依然面朝着江面，狭长的眼睛瞥向了老刘。
“哦，待会去看看。”
······
当唐灵依在睁开眼时，入目的是近在咫尺的车内天花板。
车窗外的江面上倒映着江边的灯火辉煌，有几辆轮船来来往往。
她正躺在轿车的副驾驶上。
一旁的秦修全程注视着她，看到她乌溜溜的眼睛睁开时不禁笑道：“醒了啊，小猪？”
唐灵依吧唧了下小嘴，不满道：“你才是小猪。”
“你不是小猪？那你看这是谁。”秦修说着拿出了手机点开了一段视频。
手机里的唐灵依正侧卧在躺平的副驾驶上，兴许是睡的太沉，鼻息间竟带有着微微的鼾声。
少女红了脸，“你！你快删掉！”
“那不行，以后你要反驳你不是小猪我就拿这个给你听。”
“狗秦修！你赶紧给我删掉……啊！头好疼！”
唐灵依激动地坐了起来，当她起身后，脑袋一阵疼痛袭来，她浑身无力再度躺了下来。
“还不舒服吗？”
少女侧卧，指尖戳了戳脑袋，嘟囔道：“头痛。”
她在说完后，就感觉一只大手贴住了她的脑袋，随后开始轻轻地给她按揉着穴位。
秦修的动作很温柔，力道刚刚好，既不会痛也不会没感觉。
在这样的按摩下，唐灵依只感觉心里暖洋洋的，她享受地眯起了眼睛。
“以后不许你喝酒了，即使要喝也一定要保证我在你身边。”
“知道啦。”
见少女答应的如此乖巧，秦修无奈地笑了笑，“真是的，当时叫你别喝你不听还耍酒疯，不舒服了倒开始听话了。”
耍酒疯？
经过秦修的提醒，少女眉头微微蹙起。
她喝醉之后，是不是做了些奇怪的事了？
她闭着眼睛回想着，但可惜眼前只有一片黑暗。
“喂，狗秦修，我那时候做什么了？”
秦修按摩的手一顿，“你忘记了？”
“忘了。”
“没什么，就是说了几句稀奇古怪的话。”
少女身子一顿，“比如？”
“比如什么你放弃了未来，还有你原本是男生抱着我让我负责什么的，没想到你喝醉了居然这么可爱。”
唐灵依的头发被秦修揉得凌乱，但她却是暗自松了口气。
还好秦修不相信她的这个秘密。
虽说她觉得秦修很爱她，爱到能包容她的一切。
但是万一呢？
万一出现差错，她怎么办？
她赌不起，所以她不敢全盘托出。
······
秦修只说了前半段，后面唐灵依撩裙子，撸他枪这些事，他都选择性跳过了。
他知道唐灵依虽然活泼外向，但在这种事上她还是像个女孩子一样怕羞，为了避免尴尬，他选择隐瞒。
只不过……
秦修望着少女俏丽的侧颜，伸手从她滑嫩的小脸上捏起一块肉肉。
有这么个小妖.精在身边还真是有些痛苦呢。
当时微醺的秦修已经被唐灵依勾起了火，再加上吻她她还一副配合的样子，这让秦修当场有些把持不住自己。
就在他失控地将唐灵依的卫衣撩起，保护罩推上去的时候，少女突然呢喃道：“狗秦修……你不能对不起我。”
听到这话，秦修心里的那股**就好似被一盆水浇灭了一般，他望着少女恬静的睡颜，默默地将保护罩拉下遮住了少女胸前的春光，轻轻地在她脸颊吻了一口。
“不会的，你睡吧。”
他已经成功了一大半了，绝对不能因为一点欲.望而前功尽弃。
······
见眼前这个男人不仅捏着自己的脸蛋，甚至好像还走神了的样子，唐灵依不满道：“我说，你要捏到什么时候啊！？”
秦修回过神，松开了手后用食指戳了戳少女的脸蛋，笑道：“抱歉，你在躺着休息一下吧，今天好像乌云很多，到现在月亮还没出现呢。”
“欸？不会吧？”唐灵依听到这话挣扎着从座位上坐了起来，她从车窗望向天空，惊叹道：
“卧槽！居然真的没有月亮！？”




第二百二十章 要当女孩

因为唐灵依说过要陪她看月亮才肯答应秦修，所以在江边的沙滩上，这对小情侣正依偎在一起，傻傻地望着天空。
“秦修，它怎么还不出来啊！”
“可能还需要过一会吧。”
“可是我们都等了好久了，我都困了，它会不会不出来了。”
“不会吧，等我看看今天的天气，看一下乌云什么时候消失。”秦修说着打开了手机，他翻阅了一下天气，随后面色凝重。
“灵依。”
“嗯？”快要睡着的少女轻声应道。
“今天是月全食，月亮还真不会出来了。”
“哈？！那咋个办？”
唐灵依顿感不妙。
坏了，莫非连老天爷都不想让她白给嘛？
秦修笑着揉了揉她的头发，“这是不是又是你的考验？”
“不是，我哪有考验啊，我都打算白……唔！”唐灵依说到后面发现不对，连忙捂住嘴。
她虽然在白给，但这个想法绝对不能说出来，否则这个狗秦修绝对是会得寸进尺的！
“白什么？”
“白白白……白日依山尽，黄河入海流。”
秦修：“？”
唐灵依抱着秦修的胳膊靠在了秦修的肩膀上，“哎呦我真没有再考验你的意思了，我……我都这样了还考验什么啊！”
“也是，不过即使这是你的考验也没关系，我一样能通过。”
唐灵依仰起小脸，望着近在咫尺的秦修，好奇道：“今天是月全食哎，你还能变出月亮来不成？”
秦修唇角勾起，低头轻啄了下少女的脸蛋，说道：“万一我能变出来呢？”
“那……那就照原计划进行嘛。”
“好，你别动，我马上回来。”
秦修说着跑开了，唐灵依坐在原地，眸子里满是疑惑。
二人正在甜蜜着，殊不知距离他们二人几十米外的草丛里，有几人正趴在里面监视着他们。
戴着耳机的路妙苏道：“秦修这家伙说他要把月亮变出来。”
众人：“牛！”
她瞥向一旁的吴峰，“喂，你知不知道他要怎么变？”
“又不是我变，我怎么知道。”
“如果是你，你会怎么做？”
“我？”
“对，你。”
“如果是我的话，可能都不会出现变月亮这个环节，在天黑之前，我就已经回家了。”
李天龙听后激动地拍了拍吴峰的肩膀，“卧槽峰哥，英雄所见略同啊！游戏他不香吗？哎呦！”
路妙苏收回敲了李天龙脑袋的手，笑眯眯道：“你捣什么乱？”
“……”
······
秦修起身跑到了车里，从车里拿出了什么东西，然后又跑到了江边。
好一顿忙活之后，他背着手走了过来，笑道：“先闭上眼，我不叫你睁开前要一直闭着。”
“嗯嗯。”唐灵依点点头，听话地闭上了眼睛。
随后她听到一阵细微的水声，她虽然很想睁开眼睛看一下，但还是忍住了好奇心等待秦修叫她。
约莫过了半分钟，秦修的声音传来，“好了，低下头睁开眼吧。”
唐灵依垂下了脑袋，当她睁开眼后看到的是一杯装满水的杯子。
此时杯子里的水一片漆黑，而在这漆黑的水中，一轮新月正在里面飘荡着。
这轮新月圆.润明亮，白的耀眼，甚至能看出里面的一些不规则变化，可以说这是唐灵依见过最清晰的月亮了。
这时一阵微风吹过，水杯里扬起阵阵水波，月亮也随之摇曳。
唐灵依惊讶道：“居然真的出月亮了吗！？”
她下一秒便下意识地抬头向天空望去，当她抬头后，整个人愣住了。
只见秦修正拿着手机里调出的月亮高清图对着水杯照耀着，而水杯映出来的圆月正是他手机里的图片。
见他正费力高举着手机对焦的样子，唐灵依有些恍惚了。
即使在没有月亮的月全食下，这个男人也真的想办法让她看到了月亮。
这不仅代表着他有想法，也证明他是真的为了自己去思考一些常人根本不愿做的事情。
少女回忆了一下她前面的二十年，似乎从来都没有人肯这样待她好。
她突然开始担心一件事情。
这辈子，她不会被宠坏吧。
见少女看向自己，秦修尴尬地笑了笑，“对不起，我在想既然上苍不肯将月亮展示出来，那我就做一个水中月，不知道这个月亮你满不满意……灵依？”
唐灵依双手搂着秦修的脖子，轻声道：“满意，这个月亮是我见到过最美的月亮了，谢谢你，秦修。”
“那……酒也喝过了月亮也看到了，你……肯同意了吗？”
怀里的少女轻咬着下唇思索了一会，随后她踮起脚尖，闭上了眼睛，轻轻地碰了碰秦修的唇。
“这是我……第一次恋爱，还请多多指教。”
少女面目含羞，楚楚动人。
秦修呆呆地望着，突然明白了为什么今天月亮会不出来。
因为眼前的女孩正是闭月羞花。
······
“太感人了，灵依终于同意了。”路妙苏在听到唐灵依的表白词时欣慰道。
吴峰也很是感慨，“不枉大家出谋划策给支招。”
“是啊，真是比自己谈还操心……等会？你们谋划什么了？”路妙苏突然感觉出不对劲，她和吴峰好像并不是一个阵营的。
也就是说秦修这边也是有人在偷偷教他泡妞？
“一些小技巧罢了。”
路妙苏眯起了眼睛，这时候她的耳机里传来了唐灵依的声音。
“既然月亮也看到了，我们就早点回去吧，我回去把那个游戏机打开研究一下。”
“好。”
路妙苏眉头一挑，“不好，他们两个要走了，咱们要先他们一步回去才行，否则那个小笨蛋会怀疑的。”
“早该走了，这里蚊子好多啊，你们没感觉吗？”李天龙抓了抓手臂，这一小会上面就已经有四五个包了。
廖和廷纳闷道：“莫非你没喷驱蚊花露水？”
李天龙挠痒痒的动作顿了下，“莫非……你们都喷了？！”
······
当唐灵依抱着游戏盒子回到家时，李天龙和廖和廷正坐在客厅里看着电视。
“我靠，这不是最新款的游戏机吗！？谁送的啊？”李天龙假装很惊奇的样子迎了上来，接过了游戏机。
“秦修送的，咦龙哥，屋里蚊子多吗，你怎么一胳膊的包啊。”
“啊……是有点多，不过都被赶跑了。”
“我看是被你喂饱了吧，路姐在哪呢？”
“在屋里躺着吧，她的屋我们可不敢进。”
唐灵依将游戏机递到了李天龙手里脱下鞋子，迅速跑进了她和路妙苏的屋子。
“路姐，我想好了，我要当女孩子！”




第二百二十一章 返校的少女（加更53/61）

屋里的路妙苏正背对着唐灵依，听到这话她扭过头来问道：“当真考虑好了？”
“嗯考虑好了，我……卧槽鬼啊！”当唐灵依看到眼前那个白面鬼脸，当即是叫了出来。
“怎么说话呢，真没礼貌，以后你要做女孩子这种东西你也要常用的明白吗。”敷着面膜的路妙苏白了她一眼，随后正色道：“如果你考虑好了，我这就联系人去给你改身份。”
唐灵依点点头，但她又纠结道：“可是我不知道杨姐她会不会同意啊，万一她不同意怎么办。”
她觉得杨姐不会轻易同意，因为她之前就不喜欢自己穿女装。
而杨姐在她心中就好似母亲一般，如果杨姐不同意的话，她这个女生恐怕当的也很是难过。
“放心，杨姐把这个试剂交给我的时候，我就提前问过她这个问题了。”
少女紧张道：“那她怎么说的？”
路妙苏没说话，“她说，如果你真的遇到了未来的那个人，想要为他做出改变，那就大胆地去做，她永远支持你。”
唐灵依听完后，双眸里有着水光闪动，仿佛间，她又回到了那天夕阳下，青春婀娜的杨姐鼓励她的样子。
杨姐很爱她，虽然她嘴上没说过，但她一直都在用行动表达着自己的爱意。
曾经也有不少男人追求过年轻貌美的她，但最终却没有一个人能坚持到最后。
当时年幼的唐灵依不知道原因，直到后来她才从哥哥姐姐口中得知，那是因为杨姐嫁人的条件过于苛刻，那就是嫁过去的时候要带着李天龙和唐灵依，而且往后不会再要孩子。
因为条件太过苛刻，杨姐自始至终都没有遇到过她口中那个未来能够为她付出一切的人，但她倒并没有因此感到失落。
因为即使未来的那个人不出现，她身边也已经有了两只小小的未来了。
而且因为她既像母亲又像姐姐，所以比起普通人家的父母，她更是开明得多，对于唐灵依，她唯一想看到的就是她能够单纯快乐的生活下去。
唐灵依擦了擦有些湿润的眼眶，委屈巴巴道：“路姐，我想杨姐了。”
“杨姐也很想你，但是她现在没有空见你，她有更重要的事情去做。”
“做什么？”
路妙苏撕下了面膜，将它举到了空中，在灯光的照射下闪闪发亮，好似明亮的月亮一般。
“啊……是一件不能说的事情呢。”
······
周一的江城大学数媒班，还是如同往常一样，上着平淡无奇的课程。
自从秦修离任之后，小王老师继续着她的划水课程，而班里的同学也都附和着她，在下面各干各的事情。
“家啊阿杰，家……家啊！”
忙着操作的苏伟群在基地爆炸的那一刻终于是忍不住了，摘下了耳机怒吼道。
这时全班聚焦于他，坐在讲台上的小王老师淡定地问道：“什么家？”
“家……加特技，对，杰哥问我这个视频要不要加特技，那肯定要加啊。”
苏伟群胡诌八扯的功夫是班里首屈一指的。
“行，那放学前我要看看你们视频的特技做得怎么样。”
“呃……行。”
其实自从秦修走了以后，他们根本就没再做过视频了。
苏伟群哭丧道：“可恶啊，又他妈掉段了，灵依去哪了啊，没有她我们怎么连黄金都保不住了啊。”
“没事，灵依应该很快回来的。”
华宇杰说着眼里也流露出一丝思念。
灵依突然失踪了，而秦修后来也没了踪影。
那时候的华宇杰总感觉不对劲，便联系上了秦修，想问问他后面知不知道唐灵依的下落。
而当时秦修正因为灵依跟着怪盗团队离开的事情导致情绪很低落，只是告诉他灵依很安全，让他们不要担心，之后便再也没有出现在他们眼前。
华宇杰相信秦修的话，于是也就没有去报警，而是默默地等待唐灵依的回来。
只不过如今一个月过去了，他们却还是没有见到唐灵依的踪迹。
这让他们三个室友多少都有些想念，尤其是在掉段之后，对她的思念可谓是呈几何式增长。
就在203三人都在默默想念灵依和她稳定的大腿carry能力时，这时班级的大门传来“吱呀”一声。
同学们都不约而同地看向了门口，而这一看则让他们所有人都呆住了。
只见一个白色短袖，蓝色牛仔裙，留着一头齐肩发的美少女背着书包默默地从门口走了进来。
她杏脸桃腮，身姿婀娜，一进门便是能让所有人注目停留的绝色。
她背着双手轻盈地走上了讲台，望着底下的同学们，脸颊飘红，眼神也有些飘散，微微低头轻声道：“大家好，我回来了。”
全班同学懵了：“你谁啊？”
少女也懵了，声音也大了起来，“我是我啊！”
“所以你是谁啊？”
“唐灵依啊。”
“卧槽！灵依？”
同学们不是没认出唐灵依，而是不敢认。
因为这一个月没见，唐灵依的声音、外表和身材都更加趋于女性化，再加上她胸前明显的挺拔和女孩气的动作，就连跟她住了三年的室友都不敢认她。
如果说之前的唐凌一是一个清秀的男生，那现在的唐灵依就是能够变成全场焦点的美少女，这过大的差距一般人肯定是不敢相认的。
台上的少女见到同学都是一副震惊的表情不禁尴尬地咬了下嘴唇。
她为了更容易让大家接受自己变成女孩这件事，还故意化了些淡妆让自己看起来更漂亮些。
结果谁知道这些同学们居然直接认不出她来了，这让她很是受伤。
早知道就不化淡妆了……
就在这时一身休闲打扮的秦修也走了过来，跟在他身后的则是江城大学的副校长徐谦。
徐谦走上讲台，严肃道：“同学们，我需要向大家宣布一个事情，你们的同学唐灵依，她其实是个女生。”
“女生！？”数媒的同学们当场傻眼，他们还以为唐灵依是又跑出去接了个女装伪娘的工作，却怎么也没想到她居然连性别都变了。
秦修这时走上台解释了起来。
他编了一个故事，大概就是唐灵依原本就是女生，但是之前因为一种疾病，才会一直被误认成男生，最近检查出了问题，去医院做了个小手术，就将性别矫正了过来。
这时唐灵依拜托秦修编造的，只不过在秦修的视角里，他一直都觉得唐灵依是女孩，只是为了隐瞒怪盗身份才做的男生。
不过虽然他不知道真相，但是舍友们可是都见过唐灵依之前的宝贝的，所以为了避免穿帮，唐灵依觉得还是手术这个借口更容易蒙混过关。
但她也知道，既然用了这个借口，就肯定会有人在她背后说三道四才对，不过……
她望向了身旁的秦修，见他好似演讲一般的架势，嘴角不禁扬起了一丝弧度。
只要有他在，她就不会害怕这种事情。
全班几乎都听呆了，而这里面最呆的，莫过于苏伟群和单燕青。
“卧槽，灵依妹妹真变妹妹了？”
“是啊，这真的太魔幻了。”
“那她的那根兄弟是什么情况？”
“那应该是YD肥大吧。”
这时两个男生都不约而同地回忆起曾经和灵依一起去洗澡的场景，不知为什么突然内心会有些小悸动。
原来他们早就在无意识间和女生一起洗过澡了。
苏伟群寻思道：“我大一时候还开玩笑抓过她的胸呢，没想到我其实早就摸过女人了。”
“是啊，但是灵依那时候也太平了吧，根本看不出来是女孩子。”
“现在看起来倒是不平了，不过这一个月长这么大不科学吧，会不会是垫的假胸？”
华宇杰叹了口气，“不，是真的。”
苏伟群、单燕青：“？”
······
唐灵依本以为自己这样回来可能会遭到排挤，但没想到大家还是很欢迎她回来的，当她坐回自己的位置时，顿时有不少男同学围了过来。
“灵依你是真的女生吗？”
“其实我老早以前就怀疑你的身份了。”
“对了灵依，咱们还没v信呢吧？”
兴许是他们之前的关注点都放在了女生身上，今天才发现原来唐灵依居然是这么美，这让他们顿时心生起无限的兴趣。
面对同学们的热情，唐灵依在尴尬应对的同时内心也在嘀咕。
她跟他们以前关系有这么好吗？
“灵依，你以后肯定要找男朋友吧，考虑先在咱班里找一个吗？”
就在唐灵依想要解释的时候，这位男同学的头上突然出现了一只大手将其盖住。
几人回过头，发现秦修就站在他们身后，微笑道：“你们几个最近有点散漫啊，现在还是上课时间吧？”
几个男生都是一激灵，“抱歉！秦老师！”
时隔一个月，他们终于回想起曾一度被秦老师统治的恐惧。
秦修说着穿过同学们，来到唐灵依身边牵起了她的小手，语重心长道：“而且啊，你们也不要问灵依有没有男朋友这件事，这样不光让她尴尬，也让身为男朋友的我很是困扰呢。”
此话一出，班里的同学竟全都默契地陷入了沉默。
几秒钟后。
“欸！？”




第二百二十二章 搬离宿舍

之后在秦修的控场下，教室里的同学们终于将惊骇压回了心底，开始逐渐恢复安静的课堂秩序。
时隔一个月，唐灵依再次回到课堂上时，内心颇有些感慨。
是小王老师将这边的时间停止了吗？
她为什么离开了一个月都没感觉出时间的流逝，甚至室友他们的电脑上还挂着一个月前秦修留下的作业。
苏伟群趴在桌上小声问道：“灵依，你这一个月是去做手术了嘛？”
“啊……是的。”唐灵依说着有些心虚地看了眼华宇杰，见华宇杰没有戳破她的谎言，她也就松了口气。
“话说你现在好漂亮啊，比之前还要好看许多。”
现在的唐灵依在被夸奖好看时已经会觉得开心起来，她笑道：“嘿嘿也没有啦，其实是因为我今天化妆了。”
其实不只是化妆的缘故，当唐灵依去拍照办理新的身份证明时，才发现她和原来的自己居然有了相当大的差别。
如果说原先的她只是会有人错认成女生的话，现在的她可以说是完完全全的女孩子了。
她的五官脸型比起之前要更加柔和，而且不知容貌变化还是气质的原因，她和原先与自己相似的田素晴反而看起来是越来越不像。
也就是说唐灵依不知不觉已经变成了一个拥有自己独立风格的女孩子了。
“欸，居然都化妆了，话说你刚变成女生就找秦老师做了男朋友？我记得你以前不是喜欢女生的嘛？”
“那……那是因为我跟秦修认识好久了，他之前就知道我是女生，追了我好久了。”
“合着原来你之前还真是绝美小受啊。”
唐灵依翻了个白眼，但她也无言以对。
毕竟严格来讲，她确实是被狗秦修给掰弯了。
现在回过头来想想，她自己也有些纳闷，为什么她在不知不觉中居然真的会喜欢上男人？
其实这件事情还是很好理解的，唐灵依虽然还拥有着原先的灵魂，但是她的身体却相当于是重塑了。
女生的身体的雌性荷尔蒙和激素不仅会改变她的外貌，甚至连她的思想、性格、性取向之类的东西都会在潜移默化中进行改变。
见唐灵依不理会苏伟群，华宇杰笑道：“恭喜你了，灵依，终于和秦老师走在一起了。”
“啊……”唐灵依有些尴尬地应了句，“抱歉阿杰，我也没想到我会这么快就……”
她尴尬地是自己刚以不能击剑为由拒绝了华宇杰，但不到一个月就跟秦修在一起，这俨然是有些自己打自己的脸。
“笨蛋你道什么歉啊，秦老师对你那么好，你喜欢他也很正常的好吧，而且秦老师也值得你喜欢，你是不知道，当你失踪不见的时候他有多担心你。”
唐灵依抿了抿唇，她想象着秦修那副焦急，心里突然有些过意不去。
她知道秦修有多爱她，那时候就会有多痛苦。
她以后绝对不会再让他痛苦了。
于是她点点头，“我知道的。”
“知道就好，如果我是女生，我也想嫁给秦老师。”
“哈？”
······
中午放学后，秦修在门口接唐灵依去吃饭，并且还顺道请了她曾经的三位室友一起吃了顿大餐。
在饭桌上，秦修表示自己还是会回来教课的，但最近他可能有些忙，所以想拜托三位室友在他不在的时候多多关照一下灵依。
有道是吃人嘴软，拿人手短，三个人在看到这满盘佳肴后当即是举起了拳头，向他们眼中伟大的秦修宣誓：
“我宣誓，我等愿永远效忠唐灵依小姐。”
“你们三个的表演欲望也太他喵强烈了吧！？”
秦修笑道：“这不恰巧证明你们是很好的朋友吗，我觉得你这三个室友都不错，毕业了如果没有其他想法，可以来我公司，我栽培你们。”
苏伟群惊愕道：“秦老师你还有一家公司？”
他只知道秦老师好像蛮厉害的，但并不知道他居然还有公司。
单燕青这时候也反应过来了，“说起来秦老师也很眼熟啊，总感觉好像在电视上见过。”
苏伟群附和道：“这么一说，秦老师跟那个什么集团董事长秦修名字也一样啊，莫非秦老师是那个董事长！？”
苏伟群和单燕青肃然起敬，“秦老师原来是集团董事长！？”
华宇杰：“你们他妈的都讲这么明白了才反应过来吗？！”
“你居然又比我们早知道！太不是兄弟了阿杰！”
这时秦修刚给唐灵依剥好了几只虾放到她盘子里，笑道：“没关系，现在知道也不迟，你们随时可以来我的公司实习。”
唐灵依吃着剥好的虾，心里总感觉过意不去，但是她又不想费劲去剥虾，于是她鸡贼地夹了一片红烧肉片放到了秦修的盘子里，说道：“喏，还给你。”
秦修笑着揉了揉唐灵依的头发。
“宝贝，你夹的是姜。”
“……”
······
时间转眼到了放学时间。
唐灵依因为变成了女生，所以男生宿舍已经将她除名了，她今天去宿舍自己所有的东西收拾出来以后，恐怕就与男生宿舍楼再也无缘了。
宿舍门口，大爷正拿着扫帚进行的日行一次的清扫。
他正打扫着，只感觉身后一阵香风飘过，他浑浊的眼睛顿时蹬了起来。
他迅速回头，只见一个长发飘飘的姑娘正往宿舍里面奔跑。
“站住！哪里来的女娃！”
唐灵依听后脚步一顿，她转过身笑道：“是我啊，大爷。”
嚯，这姑娘真俊，不过她认识我吗？我怎么没印象？
大爷细细看了看发现她确实有些眼熟，但却想不起在哪见过。
“你是？”
唐灵依一蹙眉，将头发撩了起来，“是我啊，唐灵依。”
大爷摇摇头，“没印象。”
“不是吧，老是让你留电的那个你忘记啦？！”
“忘记了。”
“那个把餐巾纸当烟给你的那个。”
“哦！是你小子！”大爷眼睛一瞪，终于是想起了这个调皮捣蛋的家伙，他下意识举起扫帚，但是当看到唐灵依前凸后翘的身材和俏丽的容颜时，他又把扫帚放了下来。
“奇怪，你不是男娃吗？虽说以前是挺秀气，但也没这么女气啊。”
“嗯……其实我变成女孩子了。”
“你这孩子又开始胡说。”
“真的！”
唐灵依拿出了自己的身份证明以及转宿证件，向大爷解释自己是最后一次来宿舍搬东西的。
大爷听得一头雾水，但还是半信半疑地把唐灵依放了进去。
只不过他始终弄不明白，这好端端的男生怎么就变女孩了？
这个世界也太乱来了。
······
不知是秦修的宴请起到了作用，还是唐灵依女生身份变得特殊，总之三个室友们是十分勤快地帮助唐灵依收起她的东西来。
有人帮忙后，唐灵依的包裹很快就打包好了，她擦了擦额头的细汗，呼出一口气，笑道：“谢谢兄弟们啦。”
华宇杰笑道：“客气什么啊笨蛋，话说你要去哪住？”
“唔……我不是还租了个房子嘛，那个房子还没到期，我就先住在那呗。”
苏伟群惊奇道：“还租房子啊，我还以为学校给你分配了女生宿舍，你会去住两天呢。”
“不去了吧，宿舍到底还是不如外面的……等一下？女生宿舍！？我被分到女生宿舍了？”唐灵依张大了嘴巴。
华宇杰纳闷道：“这有什么好奇怪的，你是女生啊，学校肯定给你分女生宿舍。”
“嘶……”唐灵依眼睛一亮，若有所思道：“女生宿舍的话，或许可以一住。”
虽然她现在已经认为自己是女生了，但她还是很期盼那种和女孩子们一起光着身子去洗澡的场景出现的。
华宇杰一愣，“等会，你不都找男朋友了吗，不会还对女生感兴趣吧？”
“这又不冲突，女生也可以欣赏其他女生啊。”唐灵依说着敲了一下手，“ok，反正自己住那个房子也怪无聊的，那我就去住女生宿舍吧！”
当唐灵依跟三个室友拿着大包小包下来时，秦修刚好开着大G来到了楼下。
将行李放进车后，唐灵依回头望着她的三个舍友，内心突然出现一丝不舍，她上前挨个拥抱了一下自己的室友，轻声道：“谢谢你们啦，以后有空我还会来找你们玩的！”
三个人在被拥抱后内心也都出现了一些感触，这时苏伟群率先道：“可我们还想跟你一起睡觉啊灵依妹妹。”
唐灵依本来还有些感动的小脸立刻垮了下来，“做梦吧你！再见！”
说罢她便在室友们的注视下急匆匆地转身上了车子，之后她转过头，看了他们最后一眼。
身后的三人正因为刚才的玩笑而笑着目送她离开。
她知道他们是故意让自己不要太难过的。
或许这种嬉闹的离别，才是最适合他们这帮年轻人的。
这个时代的年轻人明明都有着属于自己的烦恼，但是却都习惯在众人面前掩藏情绪，露出一张笑脸，当揭下这张笑脸面具，面具背后都会写着两个字。
它既不是开心也不是喜悦。
而是礼貌。




第二百二十三章 突然开始的同居生活（54/61）

  车子向前行驶着。
一路上秦修见少女好像有些舍不得的样子，不禁开口宽慰道：“你真是交到了一群不错的朋友呢。”
“是啊，他们是我大学最好的兄弟了。”
“还好，只是不住在一起而已，再说你一个女生住在那里确实也不像回事。”
“嗯……话说你这是要去哪啊，我还没说目的地吧。”唐灵依这才反应过来，在她出神的时间车子已经开出去好久了。
秦修嘴角扬起，“我知道你要去哪。”
“欸？你怎么知道女生宿舍在哪？”
“因为……”秦修说着突然顿住，随后他看向唐灵依，眉头一挑，“女生宿舍？”
“对啊，我想去住女生宿舍，正好我那个房子一个人住孤独，去女生宿舍不仅有人陪着，还能每天看大白兔大白腿，当然你可别想我偷拍照片给你哦，我是很有原则的人！”
秦修沉吟了一下，“你还是去原先那个房子住吧。”
“哈？为什么啊，我跟女生住一起你也担心？”唐灵依倒是对自己蛮放心的，毕竟她现在即使有想法，也已经被缴枪了，也不用担心自己会擦枪走火。
“不，我只是想让你住那个房子。”
唐灵依嘟嘴道：“不要，那个房子没人陪我太无聊了。”
“如果你觉得原先那房子你一人住着太孤独了，那我可以给你推荐一个室友。”
“室友？谁啊？”
“我。”
“？”
···学校旁的小区···
陆启成一肩扛着一个大箱子走进屋子后说道：“秦哥，这是最后一件了。”
“麻烦了成子。”
秦修说完后看了眼坐在沙发上一脸懵逼的唐灵依，笑道：“怎么了？为什么这么呆啊？”
“这房子……是你的？”
“是啊……你打我干嘛？”
唐灵依突然的一拳让秦修也有些猝不及防，只见少女打完手向他伸出嫩白的小手，“你这个大骗子！把钱还给我！”
她还以为自己碰上好心人了房子才这么便宜，合着这也在这个狗东西的计划之中。
“还给你可以，但是你要住在这。”
“开什么玩笑啊，你也要住在这，那我们不就变成同居了吗？要是让路姐知道她肯定得打死我。”
“那不让她发现不就好了？”
唐灵依眯起眼睛，“你觉得可能吗？”
“没事，我们只是单纯的同居而已，被发现了我去跟她说。”
“同居哪有单纯的啊！你当我是白痴啊！”
唐灵依刚咆哮完，却被秦修一把搂进了怀里。
“在你不愿迈出那一步之前，我会一直等你的吗，所以……相信我，这真的是很单纯的同居。”
秦修的下巴枕在少女的脑袋上，他低沉的声音导致声带也嗡嗡振动。
不知是秦修的话太真诚还是他喉咙的震动震晕了少女，总之她现在只感觉晕头转向，一时没了脾气。
在迷糊的同时，少女的内心也有一个声音在不断地喊着。
不行啊灵依，你不能这么轻易就答应他！
你要有自己的个性，勇敢的说不！
女生宿舍的大门还在向你敞开着呢！
身为怪盗小姐绝不会选择屈服才对啊！
唐灵依在经受了内心的鼓舞后，深吸口气：“对不起秦修，我觉得我还是……”
秦修抢话道：“哎……亏我还想去找人把那边那个房间改成全息模拟游戏室呢，那就算了吧。”
“哎别！那多可惜啊，还是改吧，我也觉得我还是住在这里比较好。”
混蛋，这个家伙居然勾引她！
其实唐灵依本身也是有些犹豫的，所以也只好是半推半就的答应了。
秦修见唐灵依答应，当场开心的在她脸蛋上香了一口，随后打电话让人将他的一些用品都送到了这里。
见他兴高采烈的样子，坐在沙发上的少女是欲哭无泪。
她的女生宿舍梦啊，还没开始居然就结束了。
而且不知怎么，在知道自己即将同居时，唐灵依内心居然会有一些小小的紧张。
“对了灵依，明天有场全市名流的宴会，需要带女伴前去，你陪我去一趟吧。”
唐灵依还沉浸在错失女生宿舍体验的难过中，于是她趴在沙发上，有气无力道：“算了，我不喜欢那种地方，你自己去吧……哈哈哈！你别挠我啊狗东西！”
秦修竟然在戳她的腰眼，这是她最敏.感的地方，只要被碰到就会痒得不行。
秦修知道唐灵依是在傲娇，于是便趴在了唐灵依边上笑道：“那你答应我跟我去嘛，你想想大家都带着女伴，就我一个人孤零零的过去也太扎眼了不是。”
“那你就找个其他女人陪你……哈哈哈别别……哈哈……我错了嘛我错了……”
唐灵依感觉秦修好像比刚才还要用力，痒的她笑的肚子直疼，浑身都软了下来，直到最后她甚至都被痒出了眼泪。
秦修在松手后，少女直接无力地趴在了沙发上，面色绯红，头上都累的出了一层细汗，将头发都黏在了脸蛋上。
见到少女这副娇媚模样，秦修的心跳都漏了一拍，心里暗道：
真不愧是灵依的路姐姐，告诉我的办法就是好用。
要知道少女腰眼的弱点可是秦修花了一辆车的代价才从路妙苏嘴里掏出来的。
“下次再听到你要把我推给其他女人，我就要惩罚你了。”秦修说着对着唐灵依的翘臀就是一下。
“啊！呜呜……狗秦修，我跟你没完！”唐灵依擦了擦眼角那不知是笑出来还是哭出来的眼泪，语气满怀狠劲。
“嗯？看起来你还不想去？”说着，秦修的指尖轻触着少女的后背，随后慢慢向细腰的位置划去。
唐灵依的娇躯一阵激灵，只能带着哭腔求饶道：“去，我去！”
···翌日···
宴会的举办地点是在市区的一处金融中心大楼之上。
这一天唐灵依只上了半天的课，下午便被秦修接去上次的化妆造型工作室进行了化妆和礼服更换，甚至因为时间充裕，她还学习了一点点社交礼仪。
“啊~”坐在车里的唐灵依打起了哈欠。
坐在她一旁的秦修牵住了她的手，关心道：“怎么，昨晚睡得不好？”
唐灵依斩钉截铁道：“没有，睡得很好！”
其实她睡的一点都不好。
她跟秦修是分房睡的，直到凌晨两三点秦修房间的灯都还亮着，这让她总是觉得秦修可能会突然来夜袭她。
于是她就一直在这种紧张与刺激的心情下迷迷糊糊地睡不踏实。
开车的吴峰说道：“你们两个进展的还真快呢，这才几天就同居了。”
唐灵依解释道：“我们只是单纯的同居！”
“哦？原来还有不单纯的？”
“……”
“其实你们同居什么的我倒不稀奇，我只是建议你们还是回海湾庄园这边来住，毕竟你们两个现在都不是安全人物，在海湾庄园里更安全一些。”
提到海湾庄园，唐灵依的脸色一变，那个地方她可是一点美好的回忆都没留下的。
不过吴峰这么一提，她这才发现，当时的秦修好像还是她最害怕的男人，怎么在不知不觉间就变成了男朋友了？
秦修看出唐灵依的不对劲来，问道：“你不想回去住吗，但我觉得吴峰说得也对，我们在那种地方确实不太安全。”
“嗯……回去住也可以，但我就怕……”
“怕什么？”
唐灵依说着朝秦修皱了皱鼻子，在他耳边小声道：“怕你又咬我那里，还不给我饭吃。”
秦修听到这话直接搂住了她的脑袋靠在他的胸口上，郑重其事道：“放心吧灵依，这辈子我都不可能再那样做了，听到我的心跳了吧，它可以为我证明。”
听着那“咚咚”的心跳，她抿唇偷笑道：“听到啦。”
笨蛋。
其实不用听她也早就知道了。
······
来到金融中心的宴会和上次玉林会古堡的宴会形式差不多，但不同的是他们没有那么严格的搜身环节，只要将请帖给他们看就能进入。
而进去之后，她也看到了参加宴会的人果然都是成双成对的，如果秦修一人过来的话，那还真是有些尴尬。
“我知道你穿这个鞋子不舒服，待会我领你去见几个重要的人物，见完了我们就找个地方坐下谈，你那时候就可以休息了。”
唐灵依挎着秦修的胳膊，乖巧的点点头。
虽然来之前秦修曾经表示唐灵依可以穿休闲鞋参加，但是为了照顾秦修的面子，她还是选择穿上了高跟水晶鞋。
之后秦修带着唐灵依面见了几个比较重要的大人物，经过秦修介绍唐灵依才知道这些老家伙们居然就是这个S市的中坚力量，皆是政界大佬，富甲大亨。
像她这样从小没见过世面的小平民，尤其是她还有个神秘的怪盗身份，见到这些人难免还是会紧张。
而面见的这些大人物在与秦修交流的同时，也都会找机会赞赏一下他身边的唐灵依。
而不知是不是少女的美貌过于惊艳，在她进入会场之后，就老是感觉有眼睛在盯着她一样，令她浑身不自在。
“怎么东张西望的？”
“不知道，老是感觉有人在盯着我看。”
“嗯，我也感觉到了，不过想想也是，这么漂亮的女孩，谁不想多看看呢？”
唐灵依低头偷笑了一下，随后认真道：“那你可不能欺负我，否则我掉头就能找到新欢。”
“我可不敢欺负唐大小姐。”
在见了几个人后，秦修便带着唐灵依和吴峰找了个地方坐了下来，而在他坐下后，便有不少青年才俊慕名前来，有的只是简单的问候，有的则是坐下谈起了项目。
而唐灵依在完成自己的任务之后，便坐在了靠墙的里面低头玩起了手机。
“请问是唐灵依小姐吗？”
唐灵依惊奇地抬起头，发现一名扎着辫子，西装革履的男子正站在她身后，微笑地看着她。




第二百二十四章 恭迎大小姐（加更55/62）

男子看起来二三十岁之间，长相比较俊美，再加上那长长的马尾辫，让人有些雌雄难辨，不过还好他的身材和嗓音倒是完全的男性，所以一般不会有人认错。
而这个男子一出现时，唐灵依身边的秦修和吴峰就进入了戒备状态。
因为为了保护唐灵依的隐私，她都是以唐思雅这个名字出席宴会的，但眼前这个男人却直呼唐灵依本名，再加上他们知道唐灵依好像被某个人盯上了，所以马上就反应过来这人绝对是来者不善。
而唐灵依也从眼前这个男子的身上发现了不对劲。
那就是他身后的那个马尾辫。
她记得很清楚，当时那两个毛贼说过，想要打听她下落的人就是一个留着马尾辫的青年。
所以她马上也就开始警惕起来。
辫子青年感受到了三人的压迫感，他一脸轻松地坐到了几人的对面，笑道：“你们不要这么紧张，我只是来确定一下有没有认错人而已。”
秦修盯着他，回击道：“在问别人之前，应该先介绍自己吧？”
“嗯……也是呢，那我自我介绍一下吧，我叫古诗，古代诗歌的古诗。”
说着他向唐灵依伸出了友好之手。
而古少介绍完之后，唐灵依更是震惊了。
原来他真的叫古诗！？
他们一直都以为那只是一个代号，但谁也没想到这是真名？
不对，也有可能是假名。
不过不管怎样，眼前这个男人，绝对就是那个一直在查找她下落，毁掉基地，甚至不惜绑架她的家伙。
而且既然他能叫出自己的名字，那就说明他肯定是知道了自己的身份才是。
想到这，唐灵依并没有去握手，而是向秦修身边靠了靠，抱住了他的胳膊。
在感觉到有秦修撑腰后，她也有了底气，回问道：“我知道你，你到底是谁？为什么要一直打探我的下落？”
古少笑道：“在问话之前不觉得我这没人握的手有些许可怜吗？”
“我才不要！”唐灵依凶完后便立马化身小怂包缩到了秦修的身后。
秦修像是安抚小动物一样顺了顺唐灵依的头发，他正视着古诗，试探道：“请问古先生是代表哪家公司前来参加会议的呢？”
“嗯？难道我没有可能是政客吗？”
“古先生说笑了，这里来的人都是政客大亨，而这里的政客在下都是认识的，但可惜里面并没有古先生的名字，那这样想来古先生一定是商人了。”
秦修既是在向古少说明理由，又是在告诉他自己的人脉实力。
他也从唐灵依那边知道是有一个叫古诗的在追查他，所以自然要帮唐灵依提防他。
吴峰好奇道：“你这个名字是真名？”
古少点点头，“是啊，我也不怎么喜欢这个名字，所以一般别人都叫我古少。”
唐灵依这时候悄悄用联络器联系了路妙苏他们，让他们尽快赶来支援，而她现在需要做的就是拖延时间。
于是她问道：“你为什么一直在找我，我明明跟你不认识才对吧。”
古少笑道：“哦？看起来你好像是知道了我的一些事情呢，不错，我找你确实是有一些事情的，不过这里不太适合讲，我们出去谈怎么样？你应该也叫了你那边的人前来支援了吧？”
唐灵依藏在桌下的小手一顿。
······
几个人离开了会场，古少带着他们在金融中心里面轻车熟路地前进着。
三人走在他的身后，吴峰小声道：“秦总，我们周围没有敌人跟踪，也就是说他真的是单枪匹马来的。”
秦修眼睛微眯，一时也捉摸不透这个人的想法。
这个古少是和老鬼石鸿飞认识的，并且还曾绑架过唐灵依，理论上来说应该是他们的敌人才是。
如果说这个古少今天带着一帮人马想要掠夺唐灵依，那秦修他们大可以直接迎战，但是他如今竟敢大胆的一人前来，这让他们反倒是不清楚眼前这人的底细，不敢轻举妄动。
古少带着三人进了一间会议室，在坐下后他笑道：“你们的队友一会也要来吧，那我就等一下吧，免得待会还要再解释一遍。”
唐灵依紧靠着秦修坐下，只有在他身边时，她才会有一种安全感。
她观察着眼前这个扎着马尾辫的男人，在初次见面的紧张消退后，唐灵依发现眼前的这个古少并没有给她太大的压迫感，反倒是给人一种能够人畜无害的感觉。
四人就这样沉默地等待着，约莫过了十几分钟，古少突然道：“终于来了啊，请进吧。”
摩登小队的人陆续走了进来，为了避免泄露，他们几个人都进行了一定程度的乔装。
他们在来之前已经对周围进行了勘测，在确定安全后，他们才放心地走了进来。
一进门，坐在正中央的古少就吸引了几个人的注意力，李天龙见到他甚是震惊，指着他道：“啊！是你这个家伙！”
“嗯？这位兄台我跟你见过吗，怎么看起来面生啊。”
几人疑惑地看向李天龙，“阿龙，你见过他？”
李天龙指着古少，支支吾吾了一会，最终摇头，“不认识。”
“没事，现在我们不就认识了吗？”古少看了看这一圈人，淡定道：“既然人都来齐了，那我就简单说一说吧，首先这个东西是你的没错吧？”
古少说着从自己的衣服里掏出了一串勾玉吊坠。
“啊！我的勾玉！”唐灵依在看到陪伴自己长大的勾玉再度出现时十分的激动，有种失而复得的欣喜。
“既然这是你的，那就好办了。”古少说着将勾玉放在桌子上，推给了唐灵依，随后从自己的衣服里又掏出了一块勾玉。
在看到这块勾玉时，大家的目光都不禁一怔。
只见古少手里的那块勾玉与唐灵依极其相似，唯一的区别就是一个朝左一个朝右。
“我是海外鬼蜘蛛集团的干部，而这两块勾玉其实并不是勾玉，而是一块能合在一起的阴阳鱼，这块阴阳鱼是集团首领给他的一对子女所打造的，而他的其中一个孩子刚好在一岁时丢失了，所以说……”
古少说着起身单膝跪地，抱拳道：
“你正是鬼蜘蛛集团的千金，古诗在此恭迎大小姐回归。”
几人在听完后皆是面面相觑。
“啥玩意！？”




第二百二十五章 被破坏的真相

古少这一席话可谓是没有一个人能想到。
而且更巧的是，在场也没有一个人相信他所说的话。
因为摩登组织的人都知道唐灵依自小是个男孩，怎么可能会成为什么鬼蜘蛛集团千金呢？
唐灵依回怼道：“你可别骗人了，如果我真是你集团的千金，你当时干嘛要绑架我，而且还把我们组织基地给摧毁了！”
她一边气势强硬地质问一边双手紧抱着秦修的手臂，仿佛这才是她勇气的来源。
就好像抱着主人腿才敢汪汪叫的狗子一般。
“绑架那是误会，我在S市的合作伙伴只有一个老鬼石鸿飞，当知道小姐你在S市时我就拜托他请你出来，但可能因为我们的合作比较特殊，这家伙误会了所以才把你绑了过来，这件事情我确实要向小姐你道歉，是古诗办事不周，请你原谅。”
古少自始至终还一直保持着半跪抱拳的姿势，而且语气里也充满着敬意。
路妙苏笑眯眯地问道：“那组织基地是你摧毁的吧，这又该怎么解释？”
他们在外面已经准备好了机关，只要这个古诗承认这事情是他做的，那即使他是什么唐灵依父亲的部下，他们也绝不会轻饶。
古少耸耸肩道：“这件事就更令我费解了，我从做过毁坏你们组织的事情。”
唐灵依蹙起眉头，“你胡扯，不是你摧毁的那还能是自毁不成？”
“小姐你等我回忆一下。”古少捏着下巴思索了一会，讲起了那天的事情。
据古少的回忆，他当时在得知唐灵依的下落后，便立马带着人去拜访了那家中药店。
一进门的时候他遇到了一个老头，也就是裴大爷，裴大爷以为是客人便问古少抓什么药。
而这时古少拿出了唐灵依的照片说要找这个人，裴大爷却摆摆手说没有此人。
古少很纳闷，又拿出了杨姐的照片询问，裴大爷依然矢口否认。
裴大爷的表情变化让古少觉得事情不对，就在他怀疑裴大爷撒谎，说要四处看看时，裴大爷却突然道：“不买药的话就赶紧离开吧。”
敏锐的古少这时候知道了他们可能是在这里藏人，于是他一边和裴大爷周旋借口自己买药，一边用手在这些柜子里试探起有没有密道。
这时裴大爷也不理会他，而是回到柜台敲起了自己的算盘，而就在古少挨个柜子检测的时候，只听下面一声巨响传来。
他先是一愣，随后他一脸纳闷地看向裴大爷。
但是当他回过头时，原先还站在那里打着算盘的裴大爷却不知何时消失的无影无踪。
于是古少只好挨个敲起了柜子，他对于破解密室是很有天赋的，很快便发现有一处墙壁好像是镂空的。
他见四下无人，便想办法打穿了柜子，走下了楼梯。
在一路走到底时，他看到了底下那扇巨大的不锈钢门，而令他惊讶的是，那扇看起来坚不可摧的门此刻居然出现了一个巨大的圆洞。
而破开的圆洞边缘还正闪耀着点点火红灼烧的光芒。
古少在外面问了几声，却无人回应，于是他待热量散去时便带着人走了进去。
而直到走到了组织尽头，他都没有看到一个活人，于是他只好作罢离开了这里。
之后古少猜测他们或许是逃跑了，于是便继续到处打探唐灵依的下落，最终他在一处关于秦修新欢美女唐思雅的新闻上再次发现了她的踪影。
“再往后就是不小心绑架小姐的故事了，所以说我真的不清楚为什么说我摧毁了组织。”
古少说到一半的时候觉得半跪在地上太累了，于是便悄悄地站起身来又坐了回去。
摩登组织的人听完一愣，“这就完了？”
“是的。”
唐灵依吧唧下小嘴，“我怎么这么不信呢？”
“你得这么想，小姐，如果是我摧毁了你看作是家的组织，那我又怎么敢这样出现在你面前呢？”
廖和廷纳闷道：“他说的也是，但那就奇怪了，那我们的大门是如何被破坏的呢？”
路妙苏：“当时有谁在组织里？”
摩登小队的人皆是沉默。
路妙苏眸子转了转，感觉好像哪里有些不对，“小龙，你刚才好像是认识这个古少的吧，你是怎么认识的？”
李天龙听后一激灵，“呃，不……不是很认识。”
路妙苏看出了李天龙的不对劲，眯着眼睛道：“你当时在现场吧？
大门是怎么破坏的？”
  李天龙咽了口唾沫，竟一时沉默了起来。
  他的沉默终于是让在场的人都发觉了不对劲。
  廖和廷好像也明白了什么，“阿龙，你不会……”
  “哎，纸果然包不住火……”李天龙说完后突然双手合十，紧闭双眼，一脸忏悔道：“对不起，都是我的错！”
  随着李天龙的补充，整个事件才彻底拨云见日，浮出水面。
当裴大爷听到古少问人时，面色当时一紧。
他们组织一向神秘，就算是唐灵依平时嘴巴大也不会轻易把组织地点暴露出去才对，于是他警惕地摆摆手说这里没有这个人。
  而当古少拿出杨姐的照片时，裴大爷便感觉此人应该是有些来头。
于是他试探道：“不买药的话就赶紧离开吧。”
古少却并没有离开的打算，反倒是开始摸索起柜子来，于是裴大爷便假装不管他，而是敲打起算盘来。
他的这个算盘不仅有打开密道的打法，还有传递情报的打法。
他马上用算盘通知了下面的摩登组织人员，要他们警惕。
底下的基地响起了情报，而住在基地最外面房间的李天龙则是率先而动，他借用电脑的监控看到了上面有一个扎马尾的男子正在挨个柜子的搜查。
只不过他当时正在激情的第二十次白银晋级赛，眼见马上就要赢了，他却不得不因为这警报而暂时挂机。
所以为了能赶紧回来避免挂机，他迅速跑到了组织的武器屋，随手拿了一把电击枪，准备从密道出去帮助裴大爷把人赶走。
而这时他发现自己手里的电击枪模样好像有点奇怪，他想起前些天杨姐去黑市不仅买了变身药剂，也买了一些新科技的武器，想来这把就应该是她刚买来的武器才对。
于是他为了检验电击枪是否顺手随手开了一枪，但令他没想到的是在他扣动扳机后，这手枪瞬间射出一发带有后坐力极强的子弹。
这颗子弹打在铁门上之后便产生了剧烈的爆炸，只听一声巨响后，铁门便被这手枪的子弹硬生生打出了一个大洞。
李天龙望着眼前的浓烟和大洞，瞬间陷入了懵逼。
“小龙，敌人进来了吗？”
当时在基地的还有杨姐和撼地牛——牛争两人，他们还没赶到就听到了巨响，于是杨姐连忙询问起靠在门口的李天龙。
李天龙当即是脸色惨白，于是他解释道：“我也不清楚，我本来想……”
“先别解释了，我们先撤退吧！你看能不能联系上裴大爷。”
其实无论敌人进不进入，在基地被发现时，他们就已经一定是要转移的了。
于是李天龙连忙向裴大爷发了条消息确认安全，而裴大爷则表示他在听到巨响时就已经借着前台的密道悄悄撤离了。
于是乎组织里的三人便将重要的东西都收拾好，顺着组织内部的密道进行逃离。
而牛争恰巧因为力大如牛才得诨名【撼地牛】，所以有他在，组织里的重要东西基本都让他顺利打包拖走了。
而等到撤离之后，杨姐和牛争二人也都认定大门是由敌人破坏的，这也让李天龙一直无法开口解释，再之后杨姐为了调查敌人是谁而选择了潜伏，李天龙心想那索性就让那反派背锅就好了。
但他怎么也没想到，那前来的人竟然不是反派，而是来找唐灵依认亲的，那他也就只好承认自己的错误，解除这个误会。
至于为什么唐灵依回到组织时是一片狼藉，则是那两个小偷发现了底下的宝藏，进行了一番洗劫导致。
李天龙在解释完之后，全场都陷入了沉默。
廖和廷总结道：“照你这意思，合着是场乌龙？”
李天龙将头顶在桌子上，“都是我的错。”
路妙苏知道了真相也是无语，但她还是宽慰道：“没事，小龙，这也不是什么大错，基地既然被发现了早晚都是要撤离的，只不过你把这个撤离速度给加快了而已。”
古少插话道：“既然误会解除了，那我是不是可以洗白了？”
不知道为什么，即使整个事情已经解释清楚了，唐灵依还是对这个古少有些戒备。
虽说那个勾玉看起来确实像是一对，但是唐灵依还是发现了古少话里一个很重要的漏洞。
那就是她之前可是实打实的男生，可不是什么丢失的千金小姐！
她眨了眨眼睛，询问道：“既然你说我是你们首领遗落的孩子，那你能准确说出我丢失的时间信息吗？”
“当然可以。”古少掏出手机查询了一下信息，“1999年5月5日晚上十一点左右，在弯月河上丢失的一名……嗯……女婴。”
古少的这个停顿很灵性，甚至他在停顿时眼神还有意无意地看了一眼被唐灵依抱着的秦修。
而他这个行为则是在无声地告诉着摩登组织的人一句话。
我知道她是男婴，但我不说，哎，就是玩儿。
古少猜测唐灵依大概是为了傍大款才伪装或者变性成了女生，所以为了不打扰她的好事，他还是选择隐瞒比较好。
唐灵依知道他说的信息应该是真的，因为她的身份证生日就是五月五日，刚好契合被丢弃的时间。
而且杨姐讲过她最初的唐凌一这个名字的寓意就是凌晨一点在池塘边捡起来的意思，所以才取名唐凌一。
唐灵依沉思了一会，开口道：
“行了，我相信你说的。”
古少听到这眼神一亮，但唐灵依的下句话却让他眼里的光亮瞬间消失。
“你可以走了，我不会跟你回去的。”




第二百二十六章 阴谋

听到唐灵依的驱逐，古少嘴巴一歪，“小姐，我是来带您一起回集团的，您父亲还在等您呢。”
“我不想见，你自己回去就行了。”虽然唐灵依相信了古少的说辞，但她并不怎么喜欢这个人，所以她宁可不见那个传说的父亲。
再说了，如果她父亲真这么厉害，咋能这么多年没找到她呢，既然这么多年都没找到，那索性还是算了吧。
“您父亲可是西方有名的大集团首领，你难道不想回去继承一笔产业吗？如果您不放心的话，大可以叫所有人一起陪着你去。”
“不要了，照你这么说我应该还有个兄弟或者姐妹不是吗，都留给他好了，我就在这哪也不去了。”
古少眉头一挑，他在新闻上看到唐灵依傍大款的消息还以为她是个见钱眼开的人才是，但没想到她居然会不为财动。
想了想他改口道：“可是首领说一定要我带您回去才行。”
“我去，他把我丢了二十多年还要我回去见他？除非他主动来见我，否则我们这辈子没机会见了。”唐灵依干脆地回答道。
比起那种素未谋面的父亲，她更看重现在组织里的哥哥姐姐们，他们才算是自己的亲人。
古少眉头一拧，他本以为自己说出了正确的信息和如此庞大的家产，唐灵依是肯定会跟他回去的，所以这番否定他也是一时没了办法。
古少细细思索，如果他眼下继续强迫唐灵依跟他回去只会让唐灵依进一步反感她，所以为了计划，暂且撤退是他唯一的选择。
他只好道：“小姐我知道你可能是对你父亲有气，那我就先告退，等到以后你冷静下来，我会再来拜访的。”
说罢古少便大步流星地离开了这里。
······
古少离开后，场面一度陷入了沉默。
李天龙讪笑道：“原来这一切是个误会啊，这闹得多尴尬啊，那是不是应该把大家都叫回来？”
路妙苏摇摇头，“不，我觉得那个家伙的想法并没有他说的那么单纯，他绝对是有阴谋的。”
唐灵依一愣，“阴谋？”
“很简单。”路妙苏说着拿起了唐灵依的勾乙吊坠，“他刚才讲到了一点，说你这个勾玉是一对的，是给首领的两个孩子随身携带的信物没错吧。”
“对。”
“那问题来了他刚才说了自己只是干部，并不是你的亲人，既然这是随身携带的信物，那为什么会在他这里？既然要来认亲，那你的亲兄弟之类的过来不是更容易让人相信吗？”
唐灵依沉思了一下，眼睛一亮，“我明白了，因为他不敢去做基因检测，所以只能说自己是干部。”
路妙苏捏了捏唐灵依的脸蛋，“聪明！所以说我觉得他是有问题的，即使是有这个勾玉和准确的信息，他也有可能是从别的地方得到的消息，这样的人远离才是最好的。”
吴峰附和道：“是的，虽然我不知道你们组织之前发生了什么事情，但是他在这个S市只跟那个老鬼有交易，那肯定不是正经的人，如果没猜错的话，他应该就是那天那个在青山公园交易的人，远离他是没什么问题的。”
古少走后，大家也就没必要在此逗留，于是便分道扬镳。
坐在回家的车上，秦修摸了摸身旁少女的头发，笑道：“今天的你真是冰雪聪明，居然识破了那家伙的诡计。”
唐灵依脸一红，小声道：“其实也不是啦，主要是我觉得……”
“觉得什么？”
“在你身边应该不缺钱吧。”唐灵依说着眨了眨眼睛，疯狂暗示道：“在你身边我也可以随便充值游戏币对不对？”
秦修笑着将唐灵依搂进怀里，“只要你听话，我都满足你。”
唐灵依仰起小脸，“那我要不听话呢？”
“那我就先打你屁股，打过后再满足你。”
唐灵依气鼓鼓道：“不行，你要敢打我，我就去找那个古诗继承财产，然后回来把你的公司收购，让你当狗！啊……你咬我！”
听着身后小情侣的打闹，开车的吴峰默默地摇了摇头。
这贴身保镖的工作他已经感觉有些难过了。
······
古少在离开金融中心之后，坐进了楼下的轿车。
驾驶室里的老刘正在无聊地抽着烟，见古少突然坐进来让他吓了一跳，“谈得如何，古少。”
“她不跟我们回去。”
古少戴上了黑色礼帽，帽檐遮住了让老刘看不到他的神情。
“那怎么办，首领那边已经等了蛮久了。”
“其实她不跟我们回去也没关系，首领最终想要的不还是这个吗？”
古少说着指了指自己的左手。
“只要把这个带回去，也是可以交差的不是吗？”
“也是。”
轿车启动，开向了西海岸的别墅区。
打开别墅的大门，客厅里的餐桌上布满了外卖盒子，有三个人正在餐桌上大快朵颐。
三人再见到古少回来时，都起身站了起来，“古少！”
古少扫视了他们一圈，点了点头。
这三个人是组织新派来辅佐他的组织人员。
最左边的中年男子名叫罗辉，38岁，是个个头不高，满面胡渣的大叔，据说是个神枪手。
中间金发碧眼的姑娘名叫吉娜，23岁，个子高挑，身材火辣，负责与高官富豪接触，创造新的交易下家。
最右边的少女名叫苏清月，19岁，个子中等，活泼可爱，一般负责潜伏工作。
古少之前从没见过这三个人，因为鬼蜘蛛组织和玉林会类似，都是那种在世界各地都有分支势力的组织，所以这三个人都是来自世界各地的人员。
首领派这三个人来的目的大概有两个，第一个是辅佐他将唐灵依带回，第二点则是首领应该也是看上了S市这块还没人动的蛋糕，所以才派了这些人来大力发展S市的下家。
古少坐在了餐桌上，几个人见状连忙将他们吃的外卖盒清理了一下，在桌子干净后，古少将唐灵依的照片摆在了桌子上。
“这个人是首领点名要带回去的，但是如今这个女孩不肯跟我们回去，她身边也有不少高手保护，再加上我们势单力薄也无法强行带她走，不过好消息是首领说过，即使人无法见到，但只要有指纹就可以，所以我需要你们想办法先去骗到她的指纹。”
三个人听完后先是沉默，随后比较直白的苏清月开口道：“首领要这个指纹有什么用？”
古少听后淡淡一笑。
“你们相信时光能够回溯吗？”
三人面面相觑。
“哈？”




第二百二十七章 组织批准的同居

宴会过后，为了保证自身的安全，秦修决定带着唐灵依再度住回有人把守的海湾庄园。
于是他们先托人去公寓将刚刚搬好的东西再度打包起来，准备送回海湾庄园。
搬家公司的人过来后发现还是这个男人下的单子，当即是纳闷道：
“哥，你在给我们冲业绩？”
在工人们搬运的时候，秦修则和唐灵依聊着闲天儿，一旁的吴峰借上厕所抽根烟的借口将秦修拉了出来。
望着他们两个人肩并肩进公寓厕所的背影，唐灵依脑袋一歪。
她不太懂，一个马桶的厕所也要两个人一起上吗？
进入厕所后，吴峰关上了门道：“仔细想想我好像还没恭喜你收获爱情呢。”
秦修拍了拍吴峰的肩膀道：“客套什么，都是兄弟，说来我还应该向你们道谢，没有你们的帮助我也没法成功。”
“可我感觉你现在虽然成功了，但没有完全成功。”
秦修笑容一僵，“什么意思？”
“爱情这种感情，应该是一种她与世界上所有人都截然不同的感情对吧。”
“对。”
“但是最能证明不同的一点，你们还没有改变。”
“哪一点？”
吴峰淡然地吐出两个字，“称呼。”
“嘶……”秦修倒吸一口凉气，若有所思道：“确实应该改改。”
试问有哪个男人不想让自己的女朋友叫自己一声老公呢？
“而且灵依的路姐姐托我告诉你，灵依看起来外向，但实际上是个比较被动的人，这些事情得你主动去引导她才有这个意识。其实上一次我们就看出来了，约会时候她一直都很被动，从饭店和酒吧的选择到去江边，基本上都是听从你的安排。”
“我明白了，谢谢你的提醒，峰。”
“没什么，我只是提了一个可以让你们两个对我的伤害进一步扩大的小建议罢了。”
“哈哈，只不过我还有一个问题。”
“什么？”
“上次我们约会的流程，你是怎么知道的？”
“我猜的。”
······
几经周折，唐灵依最终还是在命运的指引下再度回到了海湾庄园，当她站在这个熟悉而又陌生的房子里时，她只感觉思绪万千。
她怎么也想不到当时她离开这里时最厌恶的人如今居然变成了她最亲密的人。
兴许是秦修怕她看到熟悉的场景会勾勒起不好的回忆，于是便让人将海湾庄园重新装修了一番，将住房区调到了二楼。
不仅如此，秦修还将他之前的那些游戏设备和手办全都搬了回来，又重新给唐灵依组建了一个属于宅男天堂的游戏室。
少女在看到自己梦想的房间再度出现时，当即是一脸欣喜地抱了抱秦修。
“谢谢啦秦修。”
见少女情绪高昂的秦修可不会放过这次机会，他连忙道：“话说灵依，我做了这么多努力你不打算奖励我一下吗？”
少女噘嘴道：“我这不是都抱了吗……”
“不行哦，毕竟我可是……”
秦修话还没说完，少女便大声打断道：“啊啊我知道啦！”
说罢，少女闭上了眼睛，脚尖踮起，在秦修的脸颊上轻轻地啄了一下。
之后她睁开眼睛，小声道：“可以了吧。”
秦修从愣神中走了回来，他摆摆手解释道：“不，我不只是想要这个，我是想……”
少女在听到这话时双眸突然放空。
她望向了房间里的那张大床，恍惚间，她看到了秦修躺在床上，而自己坐在他身上，二人赤身果体，双手紧握的场景。
少女顿时变成了蒸汽姬，她双手抓住了秦修衣领，大声喊道：“你别太过分啊，现在只有这个了！其他的你想都别想！”
秦修疑惑道：“难道改个称呼这么艰难吗？”
少女娇躯一顿，她呆呆道：“你说什么？”
“称呼啊，我只是想让你给我换个亲昵点的称呼。”
“就这么简单？”
坏了，她刚才到底在想什么啊……
“是啊。”秦修说着眼睛一转，随后他明白了什么，笑道：“不过如果你想给我其他的奖励我倒也不介意。”
“没有！就称呼好了，嗯我想想……”少女说着陷入了沉思，“狗秦修？秦狗？禽兽？你挑一个吧。”
秦修笑容一僵，“能不能换个正常点的，这些你出门确定能叫出口吗？”
“能啊，我不天天叫你狗秦修吗？”
“换个文雅点、亲密点的。”
唐灵依叹气道：“你要求可真多啊，老狗。”
谁知秦修听到这眼睛却一亮，“就这个！这个最好！”
“哈？”
······
唐灵依依然像上次被囚禁那样住在自己的房间里，而吴峰和陆启成则以为了保护他们为由，也住在这栋别墅里，不过他们两个住在原先的三楼。
而且因为海湾庄园离他们学校较远的关系，她每天早上还得由秦修这边的司机送她到学校。
值得一提的是秦修送出去的宾利又再度从秦风那里要了回来，作为唐灵依的御用接送汽车。
即使唐灵依只要求司机把她送到门口就好，但还是让不少同学看到了她坐着宾利前来上学的身影。
一时间，唐灵依从一个默默无闻的宅男穷小子摇身一变成了人见人爱的香车美人，让无数人都羡慕不已。
以至于苏伟群得知唐灵依坐上宾利后气的直捶桌子。
“我为什么不是个女生，我要是女生会是现在这个样子吗！？”
华宇杰沉吟了一下，开口道：“实不相瞒老苏，灵依变成女孩拍的是言情片，你这样子变成女的就只能是丧尸片了。”
“杰哥，你连一点点幻想都不肯给我吗！？”
不过开玩笑归开玩笑，他们对待唐灵依还是如同往常一样，并没有嫉妒或者戴有色眼镜看她，这也让唐灵依很是感动，庆幸自己遇到了这样一群好朋友。
而到了晚上，秦修偶尔会加班晚归，在早回来的时候他们在用过晚餐就会一起简单打打单机的3A游戏，简单而充实的一天就这样过去了。
······
这一天，唐灵依跟着司机回到海湾庄园，当推开别墅的大门时，她当场一呆。
“你们怎么来了啊？”
只见客厅里摩登小队的人员正坐在沙发上，跟秦修他们一起愉快地看着墙上的液晶电视。
路妙苏笑眯眯道：“你还好意思问，嫁出去了就直接人口失踪了是吧？我们是怕你再被拐卖了，来看看你到底还在不在。”
“路姐你别乱讲，我可没嫁！”
“也是，还没扯证呢，充其量算同居。”
“不是，这只是……寄宿！对！寄宿罢了。”少女红着脸反驳着。
秦修也替唐灵依辩解道：“确实是寄宿，灵依在我这都是分房睡的。”
路妙苏点头道：“嗯，反正这傻孩子就先交给你照顾了，我刚才看了下，你这里也算安全，组织暂且批准你们的同居申请。”
秦修笑道：“谢谢路姐。”
“喂，这明明是我自己的选择才对吧！怎么感觉是你们把我送过来的一样。”
路妙苏眼睛一瞪，“你选择个鬼，你除了会选择白给还会选什么。”
唐灵依张了张嘴，一时竟无言以对，只能在心里默默道：
那喜欢不就要白给的嘛……
当然这句话她可不敢讲出来，免得路姐姐又要体罚她。
而路妙苏他们今天来的目的其实就是为了来对秦修进行考核的，看看他符不符合摩登组织女婿的标准。
杨姐不在，路妙苏便代替她做了这个主。
在经过简单的问答后，秦修的表现初步通过了灵依娘家人的考核，暂且进入可以放心令其同居的阶段。
考核完成后，他们其实也没有别的目的，于是便坐下看会电视，准备跟唐灵依聊上几句就撤离。
不过摩登组织没有了目的，不代表组员就没有目的。
李天龙今天就是带着目的前来的。
还记得他被秦修吓到缩到廖和廷的怀里的事情吗？当时的他被唐灵依嘲笑这么大了还怕鬼只感觉自己属实有些丢人。
但是在丢人过后，他又感觉了一丝不服气。
他觉得从小就怕鬼的唐灵依现在肯定也是害怕的才对，但是在唐灵依否认后他又找不到证据。
于是乎，今天的他带着“鬼”来了。
当然，他没去学招魂，他是在自己带来的包里藏了一个鬼脸，准备待会在厕所里戴上整蛊她一下。
像这种带鬼脸的整蛊他们两个也不是第一次玩了，小时候两个人经常性的戴着鬼脸去吓唬对方。
虽然每次对方都会被吓到，但两个人却一直都热衷于这个吓唬游戏，直到李天龙出去上大学之后两人才渐渐忘记了这个游戏。
时至今日，李天龙终于是在唐灵依的嘲讽下再次回忆起了这个游戏。
今天他一定要听到唐灵依的尖叫才行。
他背着书包进了厕所，将那张恐怖的鬼脸拿了出来，为了真实性，这个面具是一个皮套面具，拿出来时看起来就像个鬼头一般。
在吓了他自己一跳后，他将面具戴在了脸上，并且面带坏笑地打开了手机，准备叫唐灵依进来吓她一下。
这次，定要吓到让你腿软！
李天龙一边在心里发着狠话，一边找到了唐灵依的聊天框。
就在他打字呼叫唐灵依来洗手间的时候，路妙苏的声音在洗手间门口响起。
“小龙，赶紧出来，咱们要回去了！”
李天龙得意的神情顿时僵住了。




第二百二十八章 惊魂浴室（加更56/62）

坏了，怎么是路姐！？
李天龙暗叫不好。
他并不知道路姐怕不怕鬼，但是即便是不怕鬼，他这个非人类的头套也绝对能吓她一大跳才是。
从小到大他就没见路妙苏吃过几次亏，如果把她吓到了，那李天龙的人生也就差不多可以进入告别仪式了。
而且路妙苏是很疼唐灵依的，即使是没吓到她，但如果让她知道李天龙准备吓唬唐灵依，也是绝对没有他好果汁吃的。
综上所述，李天龙横竖都吃不到好果汁儿。
门口的路妙苏在没得到李天龙的回应后便逗他道：“小龙？人呢？在不在里面，不在的话我可要进去了啊。”
“在的路姐！”
“在厕所里干什么呢？限你三十秒内出来，即使是自.慰也得给我在三十秒内解决了。”路妙苏豪放的语言让李天龙顿时尴尬了起来。
“谁会在别人家里自.慰啊！”
“哦原来如此，在自己家你就会啊。”路妙苏声音充满了恍然大悟的样子。
“啊不是，在自己家其实也……”
“少废话，还有二十五秒钟了，你要再不出来，我就进去帮你了。”
“别！我马上就出！”
李天龙说罢，便迅速把头套摘了下来。
他觉得这个头套自己是不能带回去的，容易被发现不说，他有时候
打开书包甚至连自己都会吓到。
  于是他决定先把这个恐怖头套藏在这个卫生间里，等着下次来这玩的时候再去吓唬那个小妮子。
他眼睛迅速转动，将这个洗手间整体观察了一下。
他发现这个卫生很是简约，并没有柜橱之类的东西供他存放头套。
“还有二十秒！”
坏了，来不及了！
路妙苏的声音响起，也让李天龙有些绝望地望向了天空。
就在这时，他的眼睛一亮。
······
门口的路妙苏盯着自己的手表，不耐烦地说道：“最后五秒了，再不出来你就等着受死吧，五，四，三，二……”
就在即将数到一时，李天龙破门而出，大喊道：“我出来了！”
颇有孙悟空逃出五指山的气势。
路妙苏打量了他一下，随后走进了洗手间里，闭上眼用鼻子嗅了嗅。
“呃，路姐，你在干嘛？”
“奇怪，为什么没有石楠花的味道？”
“石楠花？那是什么？”
“你不知道，就跟你这的味道是一样的。”
李天龙看了一下路妙苏指的位置，当即是红透了脸。
“我真的没有在手冲啊路姐！！”
······
“那就再见了灵依，我们学校再见。”路妙苏临走前对着唐灵依意味深长地眨了下眼睛。
她一直都在班里担当着贴身保护的角色，只可惜唐灵依到现在都没发现她到底是谁。
在他们走后，唐灵依终于是松了口气，身子一软便懒懒地倒在了沙发上。
秦修在她身边坐了下来，顺了顺她额前的刘海，笑道：“你怎么一副终于解脱的样子？”
“当然咯，我就害怕路姐突然问你我们只见到底做了什么，如果她问这个问题我真的要找个地缝钻进去了。”
秦修捏了捏少女的脸蛋，“我以为你一直都大大咧咧呢，没想到这方面你还挺腼腆。”
“哎，你不懂。”
唐灵依虽然已经接受自己的女生身份并且跟秦修在一起，但是她毕竟在自己的哥哥姐姐面前当了二十年的男孩子，如果让他们知道自己被秦修又楼又抱，又摸又亲的，这属实会让她尴尬到爆炸。
“之后想做什么？下棋还是游戏？”
“游戏吧，昨天那个游戏马上就打通关了，我还等着在朋友圈发截图呢。”说着唐灵依兴奋起来了，她抬起修长的双腿，一个惯性从沙发上坐了起来，“我先去洗个澡，你快去开机器，我洗完了就来玩！”
因为夏天的炎热，他们现在基本上都是一天一洗的。
“好。”
唐灵依跑到衣橱处挑选了一些比较清凉舒服的居家服，然后便踩着拖鞋喜滋滋地跑进了浴室。
而吴峰和陆启成这个时候早已经都来到了三楼，做着他们自己的事情。
自从他们的秦总陷入爱情漩涡无法自拔后，他们两个便找到了新的乐趣——看战争电影。
或许望着里面厮杀的片段，可以让他们回忆起那段峥嵘岁月稠的往昔。
秦修慢慢地走向二楼，准备先去把游戏机打开。
他打开游戏机，将存档调好，默默等待着少女的归来。
别墅、游戏、女友。
这些要素俨然就是人生赢家的标配。
但秦修这时候心里在想：什么时候这丫头洗完澡后，能跟她玩的并不只是电脑游戏，而是其他更成人向的游戏时，那个时候他估计就是真的人生赢家了。
“啊————”
就在这时，楼下传来了少女声嘶力竭的呐喊声。
秦修双眼陡然瞪大，随后他疯了一般地冲出了门口，三阶并一阶地朝楼下跑去。
他一记飞踢直接将浴室紧锁的大门踢飞，紧张道：“灵依！？”
就在这时，一抹白花花的倩影扑进了他的怀里。
秦修一愣，他低下头，顿时一脸的震惊。
只见少女此时赤身果体地就扑进了他的怀里，胸前的那对小山包因为挤压的关系形成了一道深深的沟壑，当场让他血气上涌。
但怀里的少女怀里的少女却丝毫没有注意到自己的不得体，而是紧紧抱住了秦修，哭道：“呜呜……秦修救命，厕所里有鬼！”
鬼？
秦修还没来得及思索唐灵依这句话的含义，这时远处又传来了陆启成的呼喊。
“怎么了啊，秦哥？大嫂在叫什么？”
秦修一惊，连忙道：“这里一切安全，无需支援！迅速撤退！”
他情急之下，甚至都用到了当时突击队的命令。
没办法，毕竟他怀里的宝贝现在还在春.光乍泄着，他不可能保持淡定。
他可以毫不犹豫地和自己的好兄弟分享任何东西，财富、权力、名声，只要他们想要，他都能给。
但唯独她。
不行。
吴峰和陆启成则迅速应道：“收到！”
如果秦修只是单纯的让他们别来，他们或许还不能这么快听从，但是命令这种东西是在大脑思索之前身体就要先行行动的东西。
于是陆启成和吴峰还没来到门口便掉头走了回去。
见二人离开，秦修也是松了口气，他笑着低下头在惊魂未定的少女耳边柔声道：“没事了，有我在，不怕哦。”
少女身上的芬芳让他已经有些不能自已，但是他却强行压下了自己的原始欲.望，选择先安抚她。
怀里的唐灵依依然将小脸埋进他的胸口里，娇软的身躯微微颤抖着，似乎还没有停止哭泣。
秦修更加搂进了少女，摸着少女的头发安慰道：“别怕灵依，有我在即使是鬼也伤害不了你，发生什么了，你能告诉我吗？”
兴许是秦修的安抚起到了作用，唐灵依终于是扬起了小脸，泪眼婆娑地望着秦修。
她一边擦着眼泪一边抽泣道：“浴室有鬼！我刚脱下衣服洗了没多久，就从天花板上面掉下来一只鬼！”
“别怕，我进去看看。”秦修说着走在了前面，紧紧拉着唐灵依的小手。
他虽然忌惮游乐场的刺激游戏，但是对于鬼神，他是一向不惧的。
“就在里面，小心点啊秦修。”走到了门口，唐灵依便不敢再往前动了，只能将手臂拉长，紧紧抓着秦修的大手。
秦修现在就是她的救命稻草，她说什么也是不会松开的。
秦修走进浴室一看，果然有一个一头黑发，面目狰狞的鬼脸倒在地上。
他眉头一挑，想进去拿起来，但却因为身后少女死拉着他不肯向前，于是他只好站在浴室门口，尽力地探出身子，将这个鬼脸捡了起来。
“别怕灵依，是个头套。”
这时缩在他背后的胆小少女探出了脑袋，疑惑道：“不是鬼吗？”
“不是，即使是真的鬼，吓到你的东西，我也要让它付出代价。”说着秦修便松开了少女的手，两手抓住了鬼脸，猛地一用力，这个头套便被他瞬间撕成了两半。
在看到那个吓到自己的鬼东西被秦修秒杀后，唐灵依用手背擦了擦自己眼角的清泪，声音委屈道：“我真的差点被吓死了。”
“不怕不怕。”秦修望着眼前赤果的少女，眼神不受控制地上下打量了一下。
少女半圆美好的球形、前段的两抹樱红色以及那颗令他着迷的黑痣都是一览无余。
这些虽说他是已经见过好几次了，但是那下面神秘的三角区，他还是第一次细看的。
之前虽然看到过，但他那时候只以为她是田素晴，所以并没有仔细的观察。
那里原来这么稀疏吗？
稀疏到都快要清晰可见了。
不仅如此，这也是第一次，少女如此的坦诚相见，她身材的曲线，皮肤的白皙，双腿的笔直都清晰地呈现在了秦修面前。
而这时的少女可能是被吓的厉害，根本没有发现自己现在已经让秦修大饱了眼福，反而是肆无忌惮地又抱紧了秦修，像个小孩子一样继续寻求着安慰。
而高大的秦修透过这个角度，甚至又能看到唐灵依圆润的翘臀，此时他再也控制不住了，仿佛所有的血液都汇入了一个同一个地方。
而他的反应也被紧紧拥抱着他的少女感觉到了，而少女可能是真的还没从惊魂中走出来，连忙惊呼道：
“秦修，你下面也有东西在动！”




第二百二十九章 超过想象的光速白给

面对皮肤透着粉红，还挂着滴滴水珠，可爱到犯罪的少女，有一刻秦修真的只想当场把她推到墙边，就地狠狠地占有了她。
但是理智告诉他现在唐灵依刚被吓到，他这样做着实有些趁火打劫，他咬了几次牙才忍住了自己的这个想法。
秦修调整了下蛋道，声音沙哑道：“我没事，灵依，你要不先披个浴巾吧，别着凉了。”
唐灵依身上还很潮湿，暴露在空气中很有可能是会感冒的。
唐灵依在听到秦修的关心时一呆。
披个浴巾？
我身上没有穿浴巾吗？
抱着这个想法，她低下了脑袋。
当她看到自己胸前的两个小山包就那样光明正大地晾在那里，粉点都微微翘起的时候，她突然傻了。
原来她一直是这个状态吗，也就是说……
她已经对秦修……
完全的坦诚相见了？
想到这唐灵依的大脑当场宕机。
见到少女愣住了，秦修也尴尬地笑了笑，他正转过身准备进浴室替她拿个浴巾出来，但身后少女突然的哭喊却吓了他一个激灵。
“呜呜……我怎么这么倒霉啊……”
秦修回过头，发现少女正赤身裸.体地蹲在了地上，将脑袋埋进双臂之中，开始了第二轮的哭泣。
他连忙进去拿了块浴巾，走出来给少女披上后，把娇弱的她搂进了怀里，安慰道：“怎么了？为什么又哭了？”
唐灵依也不知道自己这次为什么要哭，她变身之前明明是个能够坦荡在其他男人面前展示自我的人，但现在在被秦修看光后，她不仅有无限的羞耻感，甚至还有一丝委屈和恐慌。
她觉得现在跟秦修还没有到坦诚相见的时候，但是这令她自己都没想到的光速白给居然就如此突然的发生了，这让她感到委屈。
而在委屈过后，她觉得自己身上的秘密已经都被秦修挖掘完毕了，她害怕秦修可能会因为自己白给太快而渐渐不再兴奋，这便是她的恐慌。
再加上她刚才被吓到，泪腺已经崩坏，所以只要有一点情绪的波动，她就会再度泪崩。
而唐灵依如此丰富的心理活动秦修是无法洞察的，所以他能做的只有一直默默地抱着她，等待着她的情绪平复。
约莫几分钟后，唐灵依终于是慢慢停了下来，眼泪已经停止生产，只有小鼻子还在一抽一抽的。
“为什么又哭了，能告诉我一下吗？”
唐灵依脸一红，小声道：“没什么……”
“我不能让你信任吗？”
“不是，我只是……哎算了，那就告诉你。”
唐灵依为了表示秦修是她信任的人，便将她刚才的心理活动都说了出去。
“哈哈哈……”秦修听后大笑起来，他捏了捏少女的脸蛋笑道：“你怎么会有这种想法？”
“很正常吧，女人要想一个男人不变心，那就必须要一直要让他感觉到新鲜感，否则新鲜感没了，她就会被抛弃了。”
秦修一怔，随后严肃道：“这是谁告诉你的。”
“路姐姐。”唐灵依坦诚道。
秦修叹了口气，将唐灵依的脑袋摁在了他结实的胸口，他闭上眼睛道：“听到我的心跳了吗，灵依？”
唐灵依抿抿唇，小声道：“嗯听到了，跳得很快。”
“听好了，它这辈子只能属于你，你不要怕什么所谓的新鲜感丢失，你是我一辈子都看不够的风景，如若变心，天诛地灭。”
唐灵依听傻了，她呆呆道：“啊……这么狠毒啊。”
“不毒，反正只要我不会背弃，它是一个永远都不会实现的虚假诅咒。”
唐灵依听完后笑了笑，随后她一脸懊悔道：“老狗，我现在好后悔曾经带你去蹦极，因为我在刚才看见鬼的时候，只感觉自己的心跳都被吓得停止了，恐惧真的是很让人难过的东西，你当时一定也跟我现在一样难过吧。”
“但我最后还是跳了不是吗，恐惧虽然让人难受，但并不是没有破解它的办法，只要有你在，我就敢去跳。”
“真的？那下次我们再去一次？”
“呃……我就是随便一说。”
因为刚才被鬼给吓到的缘故，唐灵依对这个浴室已经有了阴影，但是她还是需要洗澡，于是她只好让秦修站在外面陪着她，自己在里面淋浴。
“老狗，你还在吧？”
少女在里面洗着，因为内心的恐惧所以时不时就会跟秦修搭一句话。
“在的。”
秦修站在门口其实是很煎熬的，虽然洗手间的门已经让他无法清楚地看清少女的身子。
但是洗手间的门都是有一定的透明度的，虽然看不清细节，但是曲线他还是能一探究竟的。
再加上他刚刚才欣赏过那艺术一般的裸.体，现在的他可是窥一斑而见全豹。
而且这种若隐若现的形式更是让秦修有了不一样的兴奋感，为了不给自己的意志力再增加难关，他只能背过身去眼不见为净。
在洗完后唐灵依裹着浴巾走了出来，兴许是刚洗过澡的原因，她的脸上又带上了一丝红润。
秦修见她有些无精打采，想必是因为大哭而劳累了，于是便让她坐在镜子前，自己帮她吹起了头发。
灵依安静乖巧地坐在椅子上，感受着秦修温柔的手法和头上的暖风，都使她有了阵阵困意。
吹风机的声响消失，秦修在少女耳边道：“今天就先不打游戏了吧，你都睁不开眼睛了。”
少女虽闭着眼睛，但还是抓住了秦修的手臂，倔强道：“要打。”
哭其实是一件很耗费体力的事情，唐灵依在情绪缓和过来的同时，一阵控制不住的困意也随之席卷而来。
如果现在有张床，她敢保证一分钟之内就能立马睡着。
“那我们先上去。”
秦修说罢将少女拦腰抱起，上了楼梯，将她放在了她的那张粉色小床上。
唐琳依感觉到自己倒在了柔软的席梦思床垫上，困意加深的同时她勉强睁开了眼睛。
这是她即将睡着前最后的倔强了。
“明天再玩吧灵依。”秦修说着轻啄了一下少女的樱唇，摸了摸她的头，握紧了她的小手，“我会在这陪你的。”
“嗯……”
少女轻吟一声，美眸缓缓地闭上。
不知是她太困，还是秦修让她过于安心，不一会她的呼吸就变得规律起来，睡得很是安详。
在唐灵依睡着后，秦修的表情终于是变得锐利起来。
他倒要看看，是谁胆子这么大，敢吓唬他的人。




第二百三十章 校花评选

在唐灵依睡着后，秦修调取了海湾庄园外面今日的所有监控，发动人力进行排查。
结果发现，这几天的监控没有什么异常，也并没有什么可疑人员出现在海湾庄园境内。
于是他只能将目光投放在那张鬼脸头套中。
这个鬼脸头套是比较精致的那种，上面还有出厂号以及条码，他派人顺着这个线索直接联系到了制造商，在经过恩威并施后获取了制造商出口包括实体店以及网店的所有商家。
之后秦修派人利用自己的能力获取了所有商家的交易记录，还好买这种鬼脸头套的人不多，只用了一个晚上他就查到了端倪。
因为他在某个网购地址中，发现了一个熟悉的小区名。
那就是他曾经去过的摩登小队的居住地。
这一刻他才明白，这是一起熟人作案的吓唬事件。
······
唐灵依这一觉睡的很踏实，甚至连梦好像都没怎么做，一觉就到了天亮。
之后的她感受到了光的影响，缓缓睁开了眼睛。
这时窗外的阳光已经透过窗帘洒在了床脚处，整个房间都是充满了光亮。
她向旁边看去，突然吓得一声大叫。
“妈呀，你在干嘛啊龙哥？”
只见李天龙坐在唐灵依身旁的椅子上，双手都被绑在了椅子背上，耷拉着脑袋一副可怜样。
他委屈巴巴道：“对不起灵依，你原谅我吧。”
唐灵依听得一头雾水，“原谅？原谅什么？”
“我不该把那个头套藏在天花板上面的，其实我没想那样吓你，谁知道那个厕所的挡板那么脆弱啊。”
李天龙当时在被路妙苏限时的压迫下，发现了这个洗手间的天花板是那种可以推开的挡板。
于是他站在马桶上伸手推开了一块板子，将头套藏在了上面准备下次来的时候再把它拿下来。
结果让他没想到的是，他前脚刚藏完，晚上就收到了秦修的夺命铃声。
当听到秦修讲述这个恶作剧时，路妙苏马上知道是李天龙这小子干的，而她在听到唐灵依被吓得哭了好久都缓不过神，现在都睡着了之后，更是让李天龙也付出了代价。
除了被体罚之外，他还在早晨被绑在唐灵依面前赎罪，如果不得到原谅，那他就要一直被绑在这里。
唐灵依听完李天龙的讲述时是又生气又好笑，她虽然想发火，但是因为睡了一觉的关系，她又生不起气来了。
而且……
或许也正是李天龙的原因，才让她阴差阳错地知道了原来有人保护是一件如此安心的事情。
于是她嗔怪道：“那你以后不能再用这种东西吓我了。”
她之前被李天龙吓过无数次，但平心而论，没有一次是像昨天那个掉下来的脑袋一样效果拔群。
因为之前李天龙在恐吓成功时都会摘下头套哈哈大笑，这也就会让唐灵依也反应过来这是假的，可是这种从天而降的鬼，是没有任何人来向她解释的。
“不敢了不敢了，以后绝对不敢了！”
直到今日，李天龙才知道团宠是多么一个不可触怒的存在。
唐灵依轻叹口气，起身来到了李天龙的身后，一边解着绳子的疙瘩一边关心道：“你被绑了多久了啊龙哥？”
“个把小时了吧。”
“这么久啊，那都勒坏了吧，路姐也是，等我醒了再叫你来不就好了嘛。”
听着唐灵依的关心，李天龙心里一暖，感动道：“呜呜……灵依你太温柔了，我以后绝对不欺负你了。”
“嘁，你这种话都说了多少遍了，我才不信呢。”
以前李天龙仗着比唐灵依年长几岁，天天与他打闹，每次把唐灵依欺负哭时，李天龙就会遭到杨姐等人的教训，等到受伤淤青时还是唐灵依来给他上药。
而每次上药时，李天龙都会这么说。
“这次是真的！”
“好，我信，话说你这绳子怎么绑的啊，为什么这个疙瘩这么难解啊？坏了，不是变成死疙瘩了吧？”
“啊不会吧？你再试试？”
唐灵依又努力解了几下，“不行，这是死扣。”
“卧槽！路姐又坑我！”
“你等一下，我去给你找把刀去。”
“算了，我自己出来吧。”李天龙说着居然直接站了起来，而刚才紧缚他的绳子此刻却仿佛中了法术一般直接断开了。
唐灵依看呆了，“你怎么出来的？”
这是一种障眼法，看起来是被绑起来，但实际上是两根绳子交叉起来营造的假象，他根本就没有被绑住。
李天龙挠着头装傻道：“呃……对哈，我怎么出来了？”
坏了，他一时松懈，忘记要向灵依隐瞒了。
这时他看到了唐灵依表情开始不对劲了，连忙道：“灵依，你听我解释！”
只可惜回应他的则是一只打在他脑门上的拖孩。
“李天龙！！”
半小时后，秦修送着脑袋被拖鞋砸起起包的李天龙来到了别墅门口，叮嘱道：“以后别恶作剧了，灵依她胆小。”
“哎，为了我的脑袋以后也不能做了。”
之后他望着李天龙的背影，嘴角勾起了一抹笑意。
也谢谢你的助攻，大舅哥。
······
日子就这样平淡且充实地过着，转眼间，唐灵依再次返校已经过去了五天的时间。
而她自己则明显感觉出自己这次的返校和以往好像有了一些反常。
至于哪里有些不同……
“灵依同学早啊！”迎面几个路过的男生热情地打起了招呼。
唐灵依一个激灵，随后礼貌地摆摆手笑道：“啊……早。”
在与他们擦肩而过后，唐灵依微微低头，双眸睁大，额头上甚至出了汗。
龟龟，我根本不认识他们啊！
这是她这次返校的其中一点反常，经常会有莫名其妙的男生在路上与她问好，而且都是指名道姓地叫她，这让她很是费解。
她什么认识的这些人？怎么完全没有印象？
来到教室，唐灵依坐下打开了电脑，正准备先上网浏览一会，这时203的三人也来到了教室。
苏伟群大声道：“呦，校花来了？”
唐灵依斜了他一眼，“你犯什么神经。”
“咦，你不知道吗？这一届新的校花评选，你力压白梦瑶拿到了第一名啊。”
“这是你自己在内心评价的？”
“嘿你咋还不信呢，你自己进校园网看看校园论坛里发起的投票统计就明白了啊。”
“嘁，我才不信呢。”
唐灵依说是这么说，但还是口嫌体正直地拿出了手机点进了校园网。
一点开，她一眼就看到了首页上的校花评选，当她点进去后，她顿时惊呆了。
从她明亮双眸的倒影里，三人看到了那一行醒目的标题。
江城大学2020届校花第一名——17届数媒班唐灵依同学。




第二百三十一章 引起注意

“我去，这是谁在整蛊我？！”唐灵依下意识以为是她的同学恶搞的。
“这可不是整蛊啊，这是正儿八经的校花评选活动，你看你下面的照片，我都不知道你还有这么好看的照片，平心而论，在我见过的女人里，你排的上前三了，恭喜你，获得了伟哥的认可。”苏伟群说着伸出了大拇指。
但没人知道，他心里的第一和第二是他妈妈和他奶奶。
唐灵依经过提醒，这才发现自己下面原来还是有照片的。
而映入屏幕的第一张照片，赫然是她那天陪秦修参加古堡宴会前，秦修在趁她换好礼服时偷拍的那一张回眸照。
照片中的她定格在了被叫到名字时带着疑惑回眸的那个瞬间，美若天仙且神态自然的她仿佛天使一般，那也是她第一次产生自己或许做个女孩更好的错觉。
只不过令她唏嘘的是，当时的她只是想想而已，而现在的她却真的就选择了这条路。
往下翻去，除了这张照片以外，还有许多她未施粉黛的生活照，里面的她被拍的时候仿佛都是不知情一般，正做着各种各样的事情。
翻阅到底，她下面的支持率显示为43%，当选了本届校花。
她的下面则是蝉联了两届校花的白梦瑶，但支持率却是39%，遗憾的成为了第二名。
唐灵依当即是看傻了，“这他喵的是什么啊！？还有这些照片是怎么回事啊！？”
那些照片里的女主角毫无疑问是她， 但问题是她怎么不记得自己有被人拍到过。
但是即使她不记得，她也知道这些照片是谁发出去的了。
毕竟能拥有第一张照片的人，也只有那个男人了。
唐灵依拿出手机，拨打了电话。
“喂，怎么了灵依？”
“老狗！你给我过来！！”
······
当秦修以为有什么急事着急忙慌地赶来时，却发现少女拿起自己的手机质问道：“这些照片是怎么回事？！”
秦修先是一愣，在他仔细思索一下后才想起来，道：“哦这个啊，这个好像是当时你们校长问我要的，说你正在参加优秀学生大赛，需要你的一些艺术照片作为标准，我就把拍到的一些照片找人精修了一下发给了她。”
“你这都什么时候拍的啊！？”唐灵依看了看这些照片有她去游乐场吃冰淇淋的，也有在电竞馆打游戏的，甚至还有在动物园戴着狐狸耳朵玩吹龙口哨的。
“就是一起玩的时候我偷偷拍的。”
“我怎么都不知道？”
“这话说得，要是让你知道了还能叫偷拍吗？”
“……”唐灵依一时无言以对，她低头看了看这些照片。
其实这些照片不仅是将她的生活记录里下来，同时也将她心理的转变体现的淋漓尽致。
一开始她还能从自己身上看到些许男生飒爽的影子，但是到了后面她居然慢慢地就变成一个活泼可爱的女孩了。
或许正是这样带有转变的一组套图，才会受到更多人的追捧。
“我看看。”秦修说着接过了唐灵依的手机，“哦，原来这组照片是用来评选校花的啊，你好像还当选了呢。”
“是啊，你没给我刷票吧？”唐灵依总感觉有点不对劲，一个月前她还是男孩子，这才刚变成女孩怎么就能这么受追捧。
“没有，我要是知道他拿你照片是去干这个的我就不给他了。如果可以，我只想独自欣赏。”
秦修一边哄着少女一边向下翻阅着，当他看到底下有人评论唐灵依的美貌时他只感觉内心一阵吃味，确实有了些后悔的意思。
他接着往下翻着评论，之后他好像看到了什么，眼神突然变得锐利起来。
唐灵依好奇道：“你看到什么了，怎么这么严肃？”
秦修听到少女的疑问后恢复了冷静，他一边熟练地将网站关闭后一边笑道：“哦没什么，我只是觉得剩下几个姑娘长得也都不错。”
唐灵依眉头一挑，“干什么，你还想全收啊？”
秦修调笑道：“我全收你同意吗？”
“同意啊，反正到时候我又不跟你。”
“那算了，我只要你一个就够了。”
“喂，你别抱我啊这是教室啊！”少女低声道。
“没事，你坐在里面他们看不到的。”
“重点不是这个吧！”
其实秦修和唐灵依就算不做什么羞羞的事情，就凭他们两个坐在最后一排靠窗的位置，前面还有电脑挡着视线，同学们也都会顺理成章的脑补才对。
在确定唐灵依并没有什么大事时，秦修正好还有工作要做，也就趁他们上课之前准备离开。
秦修在离开教室后，嘴角挂着的笑容渐渐消失，他掏出了手机，表情严肃道：“徐校长，把你们那个校花选举的评论区关闭掉，还有那些对唐灵依谣言中伤的全部删掉，如果明天还让我看到，那我就要亲自找他们算账了。”
如果要问现在的国人，那一批战斗力是最强的，那毫无疑问是在手机与电脑背后的那批人。
只需要键盘一响，他们就能够肆无忌惮的发表着自己的言论，而且也不会承担相应的责任，这种发泄情绪而不会被抓住惩罚的快.感可以说是让人上瘾的。
而即使在这种校花评选的评论区下，也有着这样的评论，不仅有对这些女孩语言羞辱的，甚至在唐灵依那一栏，还有人爆出唐灵依的性别问题而进行谣言的流传和抹黑。
还好唐灵依没有往下翻阅评论区的习惯，不然这种事情势必是会影响到她的心情的。
······
唐灵依登上校花之后，也在当地扬起了一阵小小的风波。
因为她比起以往的校花可不一样，据可靠人士消息，她是一个得了怪病，从男生转变成女生的校花。
这种稀奇的人设新闻可谓是赚足了眼球，一时间江城大学的学生都在流传一个梗——男人美起来就没校花什么事了。
这也让唐灵依顿时变成了学校里的名人，甚至上课时都会有人站在门口慕名参观一下这名与众不同的校花，而在看完后，大家也都是赞不绝口，甚至还都认为本人比照片更要美艳几分。
而正所谓人怕出名猪怕壮，唐灵依的这个变身校花的故事传出去后，终于是引起了某些人的注意。




第二百三十二章 研究院的怀疑

A市国家研究院，是一个国家级别的科研基地。
这里的研究员都是国家顶尖人员，拥有着各种各项令人意想不到的专利发明。
甚至有传闻称，当年叱咤A市的蔷薇杀手之所以能逍遥作案三年之久，也是因为他们这里的药物。
某间研究室里，一个穿着白大褂，年龄大概三十岁不到的男子正在显微镜下研究着自己的东西。
陈彬，28岁，研究院一级研究员，在短短从事研究行业这几年便名声大噪，为国家贡献出了许多科研成果。
这时一个年轻人急匆匆地从走廊外跑了进来。
“陈哥，你看这个人！”
年轻人掏出了手机递给了陈彬，而手机上赫然是唐灵依那张裸妆美照。
陈彬在看到手机上的美女时眼睛先是一亮，随后他笑道：“小胡，这就是你要给我介绍的你的那位表妹吗？还真是国色天香，她能看上我吗？”
陈彬这个年纪确实也算老大不小，但兴许是他专心科研的关系，一直都没有女朋友，这些日子一直都在拜托同事给他介绍姑娘相处。
所以在见到这张照片时，他下意识就以为这是他的相亲对象。
小胡听后脸色有些尴尬，他解释道：“我要有这么好看的表妹就好了陈哥，这个女孩是隔壁S市江城大学刚刚评选出来的校花。”
“哦？校花也需要相亲？”
“不是相亲啊陈哥！这个校花是有故事的，我的表弟也是那个学校的，他说这个女生之前的身份是男生，在最近经过了手术才变成了女生。”
“变性人？”
“不是，据校花本人说是假两性畸形病症，也就是说是本来的女生却以男生的样子显现。”
“所以说你就是为了告诉我这个新闻的是吗，小胡？”
“不是的陈哥，我找到了这个姑娘几个月以前的照片，你结合现在的看一下。”
陈彬打开了小胡发的唐灵依过去和现在的照片，他按照顺序一张一张地浏览着，看到了后面他的表情也有些凝重起来了。
看完后他纳闷道：“怎么会有这么肉眼可见的女性化速度？”
这些照片很清晰地将唐灵依的女性化状况体现的淋漓尽致，她在之前只能算是个有些清秀可爱的男生，但是没过多久就变成了美艳绝伦的女孩。
而且根据上面的日期来看，这总共也就三四个月的时间，却在外表和身材上拥有了如此巨大的变化，如果是正常服用雌性激素的话，应该是远远达不到这个速度才对。
“是啊，我也觉得有蹊跷，再加上咱之前那几支实验试剂不是丢了嘛，我怀疑……”
“你觉得这个女孩有可能是服用了试剂？”陈彬马上明白了过来。
“对。”
陈彬面色变得凝重了起来，“这倒是个大事儿，看起来我们有必要去调查一下。”
“她可是在S市 啊，陈哥你有办法？”
“大概有，你先联系下你表弟，问问他知不知道这个校花的家庭情况。”
“好！”小胡说罢便掏出了手机打起了电话。
···此时S市的江城大学···
“哇小涵又穿黑丝了，太美了，让我摸摸。”
男生宿舍里，一个穿着女仆黑丝装的“女孩”正坐在床上嚣张地翘着二郎腿，一旁的舍友看到后连忙贴在了他的身边开始过起了手瘾。
女孩双手撑在床上，一脸无所谓地说：“摸完了别忘给我带饭啊。”
他正是之前与唐灵依见过几面的校园知名伪娘李雨涵，今天他刚做完女仆咖啡厅的工作，回来还没来得及换衣服就被舍友逮到了。
“别说涵涵，你真漂亮，我觉得如果你也跟那个唐灵依一样有那个变成女生的怪病的话，校花恐怕就没她什么事了。”
李雨涵听完眼睛一亮，他将双腿搭在了室友的腿上，眨巴着眼睛轻咬了下唇后用女声道：“真的吗？”
室友完全看不出这居然是男生，当即是吞了口唾沫磕巴道：“真……真的。”
就在这时，李雨涵的电话响了起来，他收回了双腿，接起了电话用男声道：“喂表哥？”
“小涵啊，你那天跟我讲的那个唐灵依，她有没有什么其他的亲人或者联系人啊。”
唐灵依校花的照片在网上迅速流窜，甚至连他表哥胡硕都知道了江城大学有这么一名美人，而告诉胡硕唐灵依这些实际的人，正是李雨涵。
“嗯……我想想，亲人不知道，但她有一个男朋友叫秦修，是我们这的集团董事长，怎么了表哥，那个唐灵依有什么不对吗？”
胡硕在电话里告诉李雨涵：“我告诉你你可千万别出去乱说啊小涵，你哥我前阵子不是跟着单位研究了一些可以逆转人类基因改变性别的试剂嘛，但是前阵子这些实验试剂少了好多，我怀疑……”
李雨涵马上明白了过来，“所以你觉得我们学校的唐灵依是吃了这种东西才变的性别？”
“现在只是猜测，我们需要进一步调查她的身体状况，用过变身试剂的人虽然跟其他女生没什么任何两样，但是在试剂服用的前几个月里，她体内的激素水平会完全异于常人，是能让我们看出端倪的。”
“哦原来这么有问道啊。”李雨涵点了点头。
“是啊，不过你可千万别出去乱说，是真是假我们还需要进一步调查的。”
“嗯，我明白的。”
李雨涵挂断了电话，嘴角挂起了一抹耐人寻味的微笑。
果然这个唐灵依是用了药物才变得好看的。
毕竟女装比他好看的男人，在这个世界上应该还没有出生才对。
虽然表哥胡硕表示这件事并没有确定，但是直觉却告诉李雨涵，那个唐灵依大概率是用了那种试剂进行的变身。
因为唐灵依变身前的照片正是他挖掘出来并发给他表哥胡硕的，照片中唐灵依的变化李雨涵也是看的清清楚楚。
再加上表哥又告诉他这个世界上还有变身试剂这种东西的存在，这让李雨涵更加笃定了。
看起来在表哥调查之前，他或许也可以去找唐灵依亲自调查一下，说不定能抢在表哥之前知道真相呢。
李雨涵如是想着，嘴边的笑容也变得奇怪了起来。




第二百三十三章 造谣（加更57/62）

“你是唐灵依同学对吧？我们能加个V信吗？”
一放学，唐灵依刚走出门口，只见一个身材高大，穿着背心的篮球男孩便突然出现在唐灵依面前，露着阳光的笑容搭讪道。
唐灵依先是被吓了一跳，随后她摆了摆手道：“抱歉，我有男朋友了。”
篮球男孩笑容一怔，随后他强笑道：“原来有男友啊，但是这都放学了他怎么都不来接你呢？”
少女指了指他的身后，“他在你后面站着呢。”
篮球男孩一回头，发现一个穿着休闲装的高大男子正面带微笑地望着他。
秦修拍了拍他的肩膀说道：“朋友，她名花有主了，你换一个吧。”
“哦……”
秦修走到唐灵依旁边拉起了她的小手，“走吧，回家。”
少女撒娇道：“老狗~包好沉啊……”
“给我。”
“谢谢啦。”唐灵依说着将自己的包递给了秦修，就像被家长接送的小孩子一样，任由秦修拉着手走远。
唐灵依也不知为什么，秦修居然会喜欢老狗这个称号，不过既然他喜欢，自己也就这么叫了。
但她不知道的是，因为她叫起来的口音比较俏皮，所以秦修一直都错听成了老公。
一路上，唐灵依和秦修都明显感受到了周围同学们投来的目光，唐灵依觉得是他们牵手太吸睛了，于是便故意甩开了秦修的手。
秦修感受到了少女情绪的异样，“怎么了？”
“你没发现大家都在看我们吗，所以还是别牵了吧。”
“好，不过没想到我的灵依还真是受欢迎呢，我偶尔来一次都能碰见主动追求你的，看起来我以后得天天来接你才行了，免得让人抢了去。”
唐灵依一歪头，斜眼看向秦修，“我是那么随便的人吗？”
“你是不随便，但我就怕对方随便。”
“他要敢随便，那我就腿法伺候！”唐灵依说着表演了一个接近劈叉的高踢腿，她虽然实战经验不足，但是花架子耍起来还是有模有样的。
“唐氏腿法？”
“是啊，等会……你是在骂我吧？”
秦修忍笑道：“没有。”
“你果然是在骂我！”唐灵依听出来秦修是在变相羞辱她，于是抬腿就是一记侧踢。
秦修在躲过后便迅速跑路，而唐灵依则在身后穷追不舍。
就这样，一对俊男靓女的情侣竟像是孩子一样追逐打闹着，而他们这种无拘无束的行为则更加引人注目。
路人既惊讶却又羡慕着他们这种成年却不成熟的行为。
因为许多成年人，明明心里还潜藏着孩童天真般的本性，却不得不因为社会对成年人的要求而约束起来。
  就在他们两个追逐打闹的时候，一个雌雄难辨的声音在他们身后响起。
“唐灵依！”
唐灵依听到自己的名字时身子一顿，她好奇地转过身去，发现身后正站着一位看起来清秀高挑的女生。
她抓了抓头发，调整了下呼吸，问道：“你是？”
“我是李雨涵啊，你居然又忘记了？！”李雨涵一脸的震惊。
“啊我起来了，你是那个伪娘。”
李雨涵满意地笑道：“对喽，现在有空跟我一起吃个饭吗，我请客，”
“可能没空了，我要跟我的男友回家。”唐灵依说着指了指身后刚刚跑远，正朝他们这逐渐靠拢的秦修。
李雨涵看了看远处英俊潇洒的秦修，说道：“你的男友还真是帅气呢，如果我记得没错他好像还是某个集团的董事吧？”
唐灵依耸耸肩道：“是啊，所以我得听董事的，不能跟你出去了，抱歉了。”
她本身就跟李雨涵不熟，自然是不想跟他出去。
谁知李雨涵却这时却突然凑到了唐灵依耳边小声道：“这么优秀的男人，如果让他知道自己的女朋友是用变身试剂的男人，他一定会很困扰吧？”
唐灵依顿时僵在了原地，她像木偶一样缓缓地转过脑袋，惊骇地望着李雨涵，“你说什么？”
“我说什么你应该是最清楚吧。”李雨涵笑的一脸轻松。
他其实也是在赌，首先他是不确定唐灵依到底是不是变过身的妹子。
再其次即使他蒙对了，万一秦修是知道唐灵依是男人变过来的话，那这个秘密不仅没有什么杀伤力，甚至还可能会被秦修反过来盯上。
但是他从刚才的交谈中已经知道唐灵依好像是有些厌烦他的，既然如此，那他也就没什么忌惮，就算说错了也只是被进一步厌恶而已。
而且秦修这样一个优秀的青年企业家，天底下喜欢他的女孩数不胜数，他又怎么可能会刻意找一个由男人变过来的女人呢？
综合以上两点，他这才敢放心地开口，而且从唐灵依的反应来看，他赌对了。
而唐灵依在被说中那一瞬间她是根本想不到任何谎言和演技去掩饰的。
大部分人被一语戳中心事的那段时间会有一个明显的心路历程，先是会出现恐慌，想要下意识逃离这里，这是生物的本能。
而人类比起生物多了一项智慧，所以大多数人会克制住这种恐慌，选择去掩饰，要么故意愤怒试图让自己理直气壮，要么避重就轻顾左右而言他。
唐灵依现在也根本没有时间去掩饰，秦修马上就要走过来，而李雨涵又在她旁边进行了威胁。
如此复杂的局势让她的小脑瓜想不了太多，她只能先转过身对秦修道：“秦修你要不先回去吧，我朋友来找我了，我们出去聊聊，一会就回去。”
变身这个事情，是她唯一一个一辈子不想让秦修知道的事情。
虽然对爱人隐瞒是一件很没有诚心的事情，但是害怕和自卑让她没有勇气去坦白。
她觉得自己已经离不开秦修，一旦失去，她的整个人生都会陷入迷惘。
而在她说出这话时，一旁的李雨涵抿唇一笑。
看起来这波他有操作空间了。
秦修看了看唐灵依身边的李雨涵，还以为他是个身材高挑的女孩，于是便道：“那你等着要回来的时候跟司机打个电话，让他去接你。”
心虚的唐灵依故意抱了抱秦修胳膊，撒娇道：“嗯嗯，你不用操心啦，我很快就回去。”
在把秦修哄走之后，唐灵依垮下了小脸，冷冷地看向了她身后的李雨涵。
“谁让你造的谣？”




第二百三十四章 要挟

学校门前的奶茶店，两位貌美的“女孩”正坐在一张二人小桌上。
李雨涵手撑在小桌上，一边喝着面前的奶茶一边有意无意地看着周围前来买奶茶的顾客，他用女声道：“他们绝对想不到这里坐着的竟然是两个男生。”
唐灵依眉头一蹙，一本正经道：“抱歉，我想声明一下，这里只有你是男生，我承认我之前是以男生的身份上过场，但当时的我并不知道我是女的。”
李雨涵微微一笑，“哦？那你为什么会在我提起试剂的时候就同意跟我出来了呢？”
“首先我根本不知道什么是试剂，但是既然你说是用来变身的，那我觉得你很可能是在用这个事情造谣我最近刚刚声明的女生身份，所以我想出来跟你说清楚，你如果将这种没有根据的事情乱说的话，是会造成诽谤的，我可以去告你！”
她虽然很想问李雨涵到底是从哪得知试剂这个事的，但是她不能承认自己知道。
一旦承认，她就留下了一个致命的把柄。
“这么说……你并没有用过试剂喽？”
唐灵依深吸一口气，理直气壮道：“当然没有，我是正经的女生！”
说出这句话的时候，灵依只感觉世事无常。
曾经的她是男生，却被迫以女生身体生活，现在的她好不容易要接受现实，好好做个女孩子了，却又有人冒出来提及她男生时候的回忆。
这个世界怎么总是在跟她作对啊？
见到唐灵依这副强势的样子，李雨涵也有些纳闷了起来。
虽然他刚才觉得自己赌对了，但是那是基于唐灵依的反应才这么认为的，人在没有一个准确答案的时候是很容易来回徘徊的，面对唐灵依这般强势，他又有些怀疑了。
不过虽说是怀疑，李雨涵目前还是更倾向于认为唐灵依是用了药剂的。
于是他思索了一下，开口道：“如果你不是的话，你敢去医院检验吗？”
唐灵依一愣，“检验？”
“是的，我实话跟你讲，变身试剂这个东西是我哥他们在研究院的一项发明，据我了解那是个还没公布于世的黑科技，他们现在正在到处抓用过这个试剂的人。而且我听说用过的人啊，不仅染色体会发生剧变，甚至在医院里也能检验出与男女都不相同的基因遗传，也就是说用过试剂的人是完全不同于男女的另一种变身人。”
李雨涵说到这看到唐灵依的表情明显有些不对，他邪魅一笑，又故意高深莫测道：“而且据我哥说，用这种试剂变身的人还会有不少副作用呢。”
唐灵依想也不想地便追问道：“什么副作用？”
“体能力量减弱，性格会变得柔弱，寿命还会变的很短而且……不能生育。”
唐灵依听到后面，俏脸已经变得煞白。
前面两个她都可以接受，但是寿命变短和不能生育这两个事情，让她一时间有些接受不了。
这不仅意味着她和秦修甜蜜的日子不会太长，甚至她走之后连他们爱的结晶都不能留下。
虽然唐灵依还没想到过生孩子这一步，但是被直接宣判不能生时，她还是感到了莫大的难过与痛苦。
原来到头来，她还是一场空欢喜。
即使现在她能瞒住秦修，但是随着时间的推移，秦修一定是会发现她身上的端倪的。
李雨涵见到少女苍白的脸色，这才算是放下了心，他故意逗趣道：“怎么样，你敢去检验吗？如果检验完了你是清白的，那我立马道歉，并且给你造谣的相应赔偿！”
唐灵依低下了头，这时候的她有些失措，“不……不用了。”
“不用什么，你不是要证明自己不是用试剂变身的吗？”
灵依沉默了许久才终于再度抬起头，此时的她全然没了之前活泼的笑颜，脸上愁容满面，嘴上依然倔强道：“我不是。”
她只想做个普通的女孩，曾经的她以为自己的梦想实现了，但现在她才知道，容易实现的根本就不是梦想。
至于李雨涵的话，她现在也没有丝毫怀疑，毕竟变身试剂和出处他都讲得头头是道，而且还好巧不巧的就找上了她，所以她没有理由不去相信。
“哎……看起来我还是有必要跟你男朋友说一下这个事情呢，让他带你去检验一下才行。”
唐灵依眸子里露出一丝愤怒，“你为什么要针对我？”
被现实打击的她甚至都忘了要继续掩饰，而是下意识地开始用愤怒保护自己。
她还没做好跟秦修分别的准备，即使这是注定的悲剧，她也想珍惜此刻泡沫般的甜蜜之中。
“我没有针对啊，我只是觉得应该让你男朋友知道真相罢了。”李雨涵知道自己已经拿捏住了这个小美人，于是他摸着下巴，笑道：
“看起来你还不想让你的男朋友知道啊，为什么，是害怕他直接抛弃你吗？也是呢，这么一个有钱的男朋友还这么爱我，如果是我我都可能会直接嫁给他呢。”
灵依抿了抿唇，并没有反驳他的话。
秦修真的很爱很爱她，所以她不敢想象秦修在得知这个真相时的样子，但凡他有一点伤心，都足以让唐灵依难过到心碎。
“其实想让我保密也可以，但是呢……我也有个条件。”
“什么条件？”
李雨涵没有说话，而是先探过身子想要抓住唐灵依的小手，而灵依反应快他一步，直接一个反擒拿拧住了他的手指。
“哎呦疼！疼！你松手！”
李雨涵疼的一阵呲牙咧嘴，连忙求饶。
唐灵依并没有打算听他的，反而是咬着牙更用力旋转起李雨涵的手指。
“啊卧槽！要断了啊！你再不松手我这就告诉秦修去！”
李雨涵这句话算是戳中了唐灵依的软肋，她连忙惊慌的松开手。
“我去，你他妈是母夜叉是吧？手劲跟颜值的反差也太大了吧……”李雨涵心疼地揉着自己差点被掰折的手指头，眼神凶恶地瞪向唐灵依。
“你！陪我睡一晚！”
·······
转眼间，已经到了深夜十点多，秦修见唐灵依还没有回来便有些担心起来了。
他掏出了手机打给了唐灵依，对方很快就接通了。
“喂灵依，你去哪里了啊，这么晚还不回来？”
“嗯……我在路姐家这边呢，今晚可能就不回去了。”
“真的吗，那你怎么没跟我说？”
“我忘记了嘛……”
秦修嗅出了一丝不对劲，“我记得你不是说你在那里是和路姐一起睡吗？你跟她挤一张床上多麻烦啊，我还是开车把你接回来吧。”
“哎呦真的不用……”
唐灵依话还没说完，只听到一阵抢夺电话的声音，随后路妙苏的呐喊便透过话筒传了过来。
“你这家伙担心个什么劲啊，灵依住我这不比你那里放心啊！？”




第二百三十五章 将爱情进行到底

路妙苏说完后也不给秦修解释的机会便迅速挂掉了电话，将手机放在了茶几上吐槽道：“真是的，你这男友还真喜欢刨根问底啊。”
“他也不是担心我嘛，如果我真被谁抓走的话，说不定就能因此得救呢。”唐灵依替秦修辩解道。
路妙苏露出诧异的神色，“嗬，这才刚嫁过去没多久就开始维护自家老公了？”
少女脸色一红，之后她有些落寞地垂下头，“你别说嫁了路姐，我现在觉得我已经不能嫁给秦修了，如果我真的短命还不能生育的话我是肯定不能去拖累秦修的……哎呦好疼！”
她说到一半就被路妙苏在脑袋上弹了个响亮的脑瓜崩，这个脑瓜崩路妙苏很是用力，疼的唐灵依当场就叫了出来。
只见唐灵依的表情瞬间从哀愁转变为痛苦，她两只手抱着自己的脑袋，委屈巴巴道：“你干嘛啊路姐，疼死了！”
路妙苏柳眉倒竖，教训道：“你还知道疼啊，你知不知道你说这话有人心会更疼啊？”
“谁啊？”
“你说谁，这个试剂是谁给你的？不是杨姐？你觉得一个会让你减寿还不能生育的东西她会给你用吗？而且还能让你放心大胆地做女生？”
“哦对啊。”唐灵依听后眼睛一亮，别人会不会害她她不清楚，但杨姐她可是绝对信任的。
她当时沉浸在秘密被发现的紧张之中，完全忘记了这个问题。
“哎……杨姐要是知道了真让你气死。”路妙苏无奈地叹了口气，随后正色道：“不过虽然那个叫李雨涵的说的副作用应该是假的，但是从你的描述里，他确实是知道你用了试剂，也就是说我们需要想个能让他保守住秘密的办法。”
“嗯嗯。”唐灵依连连点头。
她在被李雨涵要求陪他睡一晚时，虽然内心是无尽的厌恶，但她当时既没有答应也没有拒绝，而是要求李雨涵给她点时间考虑。
李雨涵答应给她一天时间，而她在趁着这一天时间的空档迅速回到了廖和廷的家里寻求摩登小队的帮助。
秦修那边她这次是无法求助的，但是摩登小队的众人可是都知道她变身的事情，所以她可以放心的全盘托出。
几个人一合计，很快便有了计划。
“有了，你明天就这样做……”
······
第二天一早，唐灵依还睡得正香，就被一通电话铃声吵醒。
她朦朦胧胧地睁开双眸，推开像八爪鱼一样紧紧搂着她的路妙苏，翻身拿起了电话，迷迷糊糊道：“喂？”
秦修的声音从话筒里传来，“灵依，起来了嘛？我已经到楼下了，今天我有空，正好送你去上学。”
“嗯……马上就起。”唐灵依应了一声后便挂掉了电话，睡眼惺忪地从床上坐了起来，行尸走肉般的完成了洗漱。
······
唐灵依坐进了车里，秦修就感觉出她状态的不对劲，“昨晚睡得不好吗？”
“嗯……”少女说着揉了揉眼睛。
因为路妙苏老是把她当抱枕的关系，她这一晚上都睡的不安分。
“那要不就休息一天？反正你们现在的课程也不紧凑。”
“不行，要去的！”
秦修看了眼坐在副驾驶的唐灵依，见她心事重重便开口问道：“灵依，你有事瞒着我吗？”
“啊……没有！”少女的表情和语言完美掩饰了什么叫心口不一。
因为秦修如今也是她最信任的人之一，于是她下意识就想老实交代，但她很快就想起这是个不能让秦修知道的秘密，所以才会有如此拙劣的演技。
秦修看破却不打算说破，他只是淡淡笑道：“哦，没有就好。”
他虽然有些沮丧唐灵依还有些秘密不肯与他分享，但他知道即使是最亲密的情侣也是应该有秘密的才对，如果互相太知根知底，反倒是有些无趣。
唐灵依见秦修居然不再追问，也是松了口气，她的眸子来回转动了几圈，最终开口道：“秦修，我有个事情想问你。”、
“什么事？”
“我之前不是让你编造我是做手术的女生嘛，我这几天才了解到原来这种手术也是有可能短命和不能生育的，那假如我真的是做了这种手术不能生育的女人，你还会不会跟我在一起了啊？”
虽然路妙苏已经给唐灵依吃了一颗没有副作用的定心丸，但是这个事情也让唐灵依引发了她的思考。
那就是如果她真的是这样一个不完全的女孩，还能够继续拥有爱情吗？
秦修眉头一皱，问道：“命会有多短？”
“我也不太清楚，大概只有四十岁左右？”唐灵依随口胡诌道。
秦修这时在路边停下了车子，转过头认真道：“如果上天真的不作美，让你的寿命缩短一半，那我就选择在剩下的时间里加倍爱你。”
“那不能生育怎么办呢？你能接受你没有子嗣吗？”
秦修笑道：“孩子更多是爱情的一种延续，两个人在爱情即将磨灭的时候借助着孩子这个契机转变为亲情，但如果我们的爱情无法转变为亲情，那我的选择是……”
秦修说着双眼直视着唐灵依，满是诚恳道：“将爱情进行到底。”
唐灵依听完这个回答，当场是停止了思考。
即便秦修说的是假话，也无法阻拦她这一刻的感动。
“如果你不放心的话，那我们可以去医院调查一下，你应该是健康的女性才是。”
唐灵依听到这连忙解释道：“不，我只是做个假设。”
“但我当真了。”
秦修这句话也是在变相告诉她，如果这是真的，他也会选择这么做。
于是她抿唇偷笑了一下，兴高采烈地牵起了秦修的手，“谢谢你，老……老公。”
这一次，她悄悄地把尾音改了一下下。
秦修紧握了一下少女的素手，说道：“如果这就是你的心事，那我希望你不要再多想了，只要你还是你，就没有任何问题。”
少女点点头，“不会再有心事了。”
她说的是实话。
因为今天，她要联合摩登小队把那个李雨涵给解决掉了。




第二百三十六章 计划

来到了学校，唐灵依在向秦修告别的时候也告诉了他这样一句话。
“老狗，今天路姐他们要带我出去玩，所以你今天不需要来接我了。”
秦修沉默了一会，随后点点头，“玩得开心点。”
之后唐灵依走进了教学楼，开始了今天平平无奇的课程。
在她上课的时候，李雨涵便给她发起了消息。
【想好了吗，宝贝？】
【为什么不回我消息？】
【不回可以，但我下午去找你，你要是不在，那就别怪我了。】
诸如此类的消息不断地出现在聊天框里，唐灵依望着这些记录，嘴角露出了一抹偷笑。
这家伙真是笨的可以，自己还没用路姐的计划，他倒是主动上钩了。
唐灵依左思右想，回了这样一句话。
【你放学来找我吧。】
之后她放下了手机，将网络关闭，准备默默等着李雨涵放学来找她。
······
同样在上课的李雨涵看到唐灵依发出这样一句话时内心简直是要爽上天一般。
激动的他此时也不知道该给唐灵依回复些什么，只能疯狂打道：
【好好好！】
李雨涵虽然是一个容貌上乘的伪娘，但是他并不是gay，而是喜欢女生的直男，否则他也不会提出想要和唐灵依睡一晚的请求。
确切来说，就是因为喜欢漂亮的女生，所以他才会去做伪娘，因为女装的自己就足够漂亮。
李雨涵是一个非常颜控的人，所以虽然唐灵依在他眼里是男生变性过来的女生，但因为她足够漂亮，李雨涵倒并不介意和她有一段激.情的过往。
相反他现在还特别的兴奋，兴奋到表情都难以控制。
能和这样校花级别的大美人有一场艳遇，这绝对是够他吹一辈子的事情了。
一旁的同桌兼舍友看出了他的喜色，打趣道：“什么事这么开心啊小涵，是有土豪准备包养你了嘛？”
“滚开啊阿正，老子是直男！”
“直男又怎样，我觉得你还不如去找个土豪包养来得实在。”
“嘁，跟你讲，老子今天就要跟一个大美女来一炮了。”
“是，你每次都说自己新女朋友是大美女，结果领来一看没一个比你强的。”
“这次这个可真的是大美女，校花级别的。”
“你就吹吧，你能睡上唐灵依还是白梦瑶啊？你长的是还行，但是没钱啊，估计她俩正眼都懒得瞧你。”
李雨涵沉吟了一下，忍不住道：“别说，还真是这两个其中之一。”
他是个喜欢炫耀的人，虽然事情还没办成，但他已经忍不住想显摆了。
“呵呵，谁信。”
“行，今天回来就给你拍几张照片看看，但可千万别乱传啊。”
室友阿正附和道：“好好好，说的跟真事似的。”
“行！你等着看就完了！”
······
李雨涵在回完唐灵依消息后只感觉这一天的时间是度分如年，他只想现在就飞奔到唐灵依面前。
当老师宣布下课时，他几乎是飞一般地冲出了教室，甚至连包都来不及背，引得班里人一阵注目。
他飞奔来到唐灵依的教学楼，再过来的时候唐灵依刚好背着书包走出了大门口，见到李雨涵来时，她还吓了一跳。
“我去，你来得好快啊。”
李雨涵急匆匆道：“我怕让你等急了，怎么样，我们现在就走？”
望着唐灵依俏丽的容颜，他此刻已然精.虫上脑，说话的气息都有些沉重了。
唐灵依紧张地看了看自己周围的同学，随后拉着李雨涵道：“你先跟我过来。”
他们两个人来到了一处没人的地方。
唐灵依咬了咬唇，一副挣扎的样子过后，她仿佛认命般的叹了口气，低声道：“我可以答应你，但是你要答应我，这个秘密你一定要烂在肚子里。”
“一定一定！”
唐灵依转了转眸子，说道：“那我们去开房？”
不知怎么，虽然她知道她是在执行计划，但是说到这她总有种对不起秦修的背德感。
“好，那我们走。”李雨涵说着便要拉唐灵依的手，但是却被她一个闪身躲了过去。
“在外面我们还是不要有接触，进了房间再来好吗？”
望着少女脸上满是恳求的神色，李雨涵邪邪一笑，“你是害怕别人谣传坏了你的阔太太梦是吧，我倒是真挺替秦修难过的，明明是个青年才俊企业家，找的女朋友是个男人不说还即将要给他戴绿帽子。”
唐灵依听完后两只粉拳紧紧地捏在了一起，她忍了好久才忍住把这个混蛋当场痛打一顿的冲动，强笑道：“走吧，别说了。”
她如果现在动手，那就真的是前功尽弃了。
之后两个人像朋友一样走出了校门，刚走出去没多久，门口一个发传单的便递给了李雨涵一张传单。
他随意看了一眼，惊道：“附近这家泰格酒店打促销，凭此传单双人豪华房就要一百块？！”
泰格酒店他还是知道的，算是附近最上档次的豪华酒店了。
传单这种东西他一直都当是用不上的废物，但是这次的传单却仿佛知道他的需求一般，送到他心里去了。
在豪华的酒店床上搞最美的妞，这要还不是人生赢家随你怎么说。
于是他当即是带着唐灵依来到了泰格酒店门口，门口前台的接待小姐接过传单，抬眼看了看二人，随后笑道：“这是305号房的房卡，祝你们玩得愉快。”
“好嘞！”
接过房卡，李雨涵和唐灵依便坐着电梯来到了305，一进去，那豪华的双人房间顿时让李雨涵爆出了粗口。
“卧槽，太赚了！”
他关上了房门，抓着唐灵依的手腕便往床上奔去。
唐灵依见此连忙道：“哎哎哎！你这么急干嘛啊，你先去洗澡去！”
李雨涵一愣随后坏笑道：“那咱们一起洗。”
唐灵依冷着脸道：“这绝不可能！你赶紧去洗，否则我就走了。”
“哎别啊，我去洗还不行吗？”李雨涵说着走进了浴室，不一会里面就传来了“哗啦啦”的淋浴声。
唐灵依坐在了床上，抬头望着天花板，眼神乱动，仿佛在寻找着什么东西一样。
她寻摸了半天，之后突然眼神一亮好像找到了一般，而这时李雨涵则披着浴巾，头发滴水地从浴室里走了出来。
唐灵依转过头，错愕道：“你也太快了吧？”
“不快不行啊，你也赶紧的吧。快点动啊，坐在这发什么愣啊？”
唐灵依坐在床上，低着头沉思了一会后，她满是哀求的抬头道：“李雨涵，我们能不能换个条件？”
李雨涵一愣，“什么意思？”
唐灵依为难道：“我后悔了，我觉得我不能对不起秦修，所以……啊！”
她话还没说完，便被李雨涵一下扑倒在床上。
“你他妈的耍我？！”
“不是，我只是……”唐灵依话还没说完，李雨涵便一巴掌打了上来。
像这种没有练武底子的进攻，他的前摇是很长的，唐灵依下意识伸手便挡住了他的手腕，挡住了这一耳光。
但是在挡住之后，她心里也咯噔一下。
坏了，下意识就挡住了，不会让他发现我练过吧？
万一让他看出来，唐灵依担心后续计划会出岔子。
不过很快，李雨涵的下一句话便让她打消了顾虑。
“你他妈的还敢躲？！老子告诉你，今天你愿意就做，不愿意老子就强了你，反正聊天记录和开房记录我都留着，你想告我也告不了，相反如果你敢告我，我就把你的事情给抖露出去！”
李雨涵此时已经被欲.望和愤怒冲昏了理智。
这种期待了一天的东西却在马上到来之时瞬间化为泡影的感觉，着实让他有些心态爆炸。
少女双手护在胸前，一副受惊小鹿的样子，“你不要这样，我可以给你钱，你拿钱再去找个女孩陪你……”
李雨涵冷道：“你去不去洗澡？”
少女娇躯一颤，她为难地摇了摇头。
“好，那你就别洗了！就这样被.干吧！”李雨涵说着便俯身开始撕扯起唐灵依的衣服。
“啊！救命啊！”
唐灵依一边护着衣服一边喊着救命，但她的内心却是在暗自窃喜。
从他们走出校门的那一刻起，李雨涵便陷进了他们布置的陷阱之中。
泰格酒店的传单是李天龙发的，门口的接待小姐是路妙苏扮演的，为的就是将他们两个人引到305号房间。
而305号房间里，则装备着他们自己买来的针孔摄像头，只要他们拍到李雨涵不当的言论以及强迫式的动作时，藏在床底的廖和廷和白俊生便会瞬间冲出来制止他，并以强.奸未遂的视频录像要挟他。
而唐灵依也是练过功夫的，对付普通人行列的李雨涵那还是手到擒来的。
她的柔弱无助只体现在了语言和表情上，而实际上李雨涵目前所有的动作全都被她格挡了下来，甚至连一颗纽扣都没有损耗。
这个计划跟民间的仙人跳概念差不多，但不同的是仙人跳是为了坑害别人，而他们则是为了自保。
唐灵依见计划进行的差不多了，于是便高喊了一声：“救命啊强.奸了！”
只要她报出这两个字，底下的廖和廷和白俊生便会迅速关掉摄像头，出来将其制服。
而就在唐灵依喊完这句话时，只见305的大门传来“嘭”的一声巨响，随后整扇大门瞬间轰然倒塌。
在床上挣扎的二人都被这巨响吓了一跳，同时向门口看去。
而这一看，唐灵依的小脸便瞬间惨白。
“秦……秦修？”




第二百三十七章 寒心（加更58/62）

门口突然出现了几个身姿挺拔的男人，而为首的不是别人，正是秦修。
此时他正面色铁青，双眼发红地盯着床上的李雨涵。
李雨涵在对上秦修的视线时，顿时感觉自己好像被一头嗜血的猛虎盯上了一样，甚至心跳都停止了一拍。
而感到恐惧的不仅是他，就连他身下的唐灵依也都开始害怕起来。
这个样子的秦修，她也是第一次见。
即使是之前她被误认成仇敌田素晴的时候，秦修也没有这般可怕过。
现在的她满脑子只有一个想法。
坏了，闹乌龙了！
李雨涵这时候顿时被吓得清醒了，他连忙手忙脚乱地从唐灵依的身上下来，语无伦次地解释道：“秦老师……你误会了，是唐灵依她主动勾引的我，我……啊！”
他话还没说完，只见刚才还在门口的秦修几步便飞也似地冲到了他的面前，他只感觉自己的脖子好似被钳子夹住一般，随后便双脚离地，被秦修单手掐着脖子举了起来。
床上的唐灵依也被秦修的动作给吓的身子一颤，双眸里浮现出了惊恐。
她甚至觉得秦修可能要直接在这杀了李雨涵。
望着李雨涵张大嘴却难以呼吸的神情，秦修嘴角扬起，露出一抹邪笑，“抱歉，我没听清，请你再说一遍，是怎么回事？”
李雨涵努力想发出声音，但是因为喉咙被紧紧扼住的关系，他是一个音也发不出来。
秦修单手举着李雨涵，另一只手则掏出了他腰间的手枪，他将枪口对准了李雨涵的脑袋，微笑道：“如果你不说的话，那就别怪我不再让你说话了。”
李雨涵瞳孔剧烈收缩，他的双腿使劲的扑腾，双手也紧紧抓住了秦修的手腕，但不管他怎样努力，秦修就好像是一只怪兽一般，连一根手指都无法撼动。
而当那冰冷的枪口指在了他的脑袋上时，他全身像筛子一样地抖了起来，只感觉自己跨.间一凉，便尿了一地。
这时候藏在床底的廖和廷和白俊生见事情不妙，便连忙从床底钻了出来。
“秦修别激动，这都是误会！我们只是在引蛇出洞，我们一直都在保护灵依的。”
秦修丝毫不理会这二人，只是死死地盯着李雨涵，“你再不说话，就没机会了。”
但李雨涵这时候别说说话了，他甚至已经翻起了白眼，整个人的意识都开始恍惚了。
再过一会，恐怕都不需要秦修开枪，光是窒息就能够将他带走。
这时候路妙苏和李天龙也从门外赶了进来，见到这幅场景，路妙苏连忙拍了拍吴峰，着急道：“赶紧拦住你们秦总啊，他要杀人了！”
其实吴峰也有些忌惮现在有些失控的秦修，但他知道现在除了自己以外，其他人是根本说不听他的。
于是他深吸口气，在秦修耳边道：“秦修，他虽然有那方面的倾向，但还没来得及做什么事情，而且你即便是杀，也不能在这杀了他，这酒店全是监控，杀了他不好交代。”
吴峰的话终于是劝到了秦修，他的唇角在跳动了几下后，最终猛地松开了手。
而李雨涵则应声倒地，浴巾也披散开来，整个人赤身裸.体地倒在了地上，陷入了昏迷。
几个人先是将昏迷的李雨涵拖到了尽量远离秦修的地方，随后廖和廷和路妙苏便上前向秦修解释着李雨涵手上有要挟唐灵依的事情，他们只是想做戏反过来录下李雨涵的把柄用来威胁。
秦修听完后望向了唐灵依，他的眼神里满是落寞，哑声道：“既然你被要挟了，为什么不找我？而是自己来做这么危险的事情？”
难过、悲伤、后怕，这种种的情绪都来源于一个缘由。
那就是他觉得唐灵依对他不信任。
如果不是他察觉到了唐灵依的不对劲悄悄地让吴峰再次暗中保护她，他恐怕这辈子都不知道原来还有这么一件事情。
当他听到吴峰汇报唐灵依跟着陌生人进了宾馆时，他甚至都抛却了冷静，带着人便火速飞奔过来。
即使他现在知道这只是个计划，即使他知道这个计划再怎么万无一失，他也不能接受他最珍视的女人居然变成了诱饵。
而最令他难过的是，这个他肯付出生命去守护的女人，甚至不肯让他知道到底发生了什么事。
这一刻，秦修觉得自己有些像是局外人。
他寒心了。
这种寒心有些像是自己住在宿舍里，以为是最好朋友的那个人却偷偷在背后建立了一个只有他不在的群聊，但又远胜这种感觉百倍。
他想对唐灵依生气，但是看到她那楚楚可怜的小模样又生不起气来，于是他只能选择一言不发地转身离去。
“秦修！”
身后的少女传来娇喊，换做平时的秦修肯定是立马答应，但是如今的他却充耳未闻，默默地向前走着。
而这时他听见身后传来一阵急匆匆的脚步声，之后便是一阵香风袭来。
唐灵依从后面抱住了秦修，她觉得秦修可能在生她的气，于是她解释道：“秦修你不要生气，我也是真的遇到了不能跟你说的秘密，所以才没有找你帮忙。”
秦修抬头望着天花板，“所以这是个我现在也不能知道的秘密吗？”
身后的唐灵依抿了抿唇，更加紧紧抱住了秦修，“对不起……你不要问了，我不敢说。”
“为什么不敢？”
“我怕说了，你会马上离开我，我宁愿自己冒险也不想让你离开。”
唐灵依是自私的，但正是因为她现在太在乎秦修了，才不能说出这个秘密。
她现在的幸福就好比一栋大楼，而这个秘密就是那不稳定的根基。
一旦秘密被发现，也就代表着根基会被抽离，虽然不是一定能让大楼坍塌，但是一般人肯定是不会拿这个去赌的。
秦修重重地叹了口气，他转过身从兜里掏出了一个东西，“是因为这个是不是？”
唐灵依定睛望去，顿时呆若木鸡。
只见秦修手里面拿着的，赫然是她用过的那种变身试剂。
“你……你都知道了？”
“之前的我可能还蒙在鼓里，但根据你现在的表现，我已经都清楚了。”秦修说着捧起少女的脸蛋，认真道：
“灵依，你之前是男生对吧？”




第二百三十八章 变身试剂的来源

唐灵依在听到这话后双眸顿时放空，“你……你都知道了？”
“是啊，我都知道了。”
在自己最大的秘密都被秦修知晓的这一刻，她觉得自己比那次浴室裸.体还要更加赤.裸站在秦修面前。
因为她已经被秦修由内到外全部看清了。
秦修知道她的秘密了……
这也意味着她不可能再继续在秦修面前做之前那个无忧无虑任性快乐的女孩了。
因为她觉得秦修肯定不能接受如此不完美的她。
唐灵依轻轻地松开了秦修，她花了好大的力气才稳定住自己的情绪和表情，强笑道：“对不起啦秦修，骗了你这么久，那我们是不是……”
结束两个字，她实在是说不出口。
或者说其实她在说出这两个字之前，心里还是希望秦修对她说些什么。
秦修严肃道：“你想说什么？”
“我……没什么，我想我还是走吧。”
唐灵依不想秦修表态了，她觉得自己现在就应该离开。
她并不是自卑，只怪她一开始并没有和秦修坦白，既然这一整段感情都是由一个误会产生的，那么当这个误会被解除时，在此之上建立的感情也会像被抽掉地基的大楼一样瞬间崩塌才是。
说罢，她便想绕开秦修离开这里。
秘密被揭露的她只感觉此刻无地自容，除了逃离这里，其余的她什么也不想。
只不过她刚走出没两步，就被身后的秦修一把又拉进了怀里。
“你又想跑是吗？”
秦修低沉的声音弄得唐灵依耳朵痒痒的，她缩了缩脖子，小声道：“不跑干什么，难不成要你赶我走嘛……”
唐灵依觉得与其被人恶言驱逐，还不如自己识相提前走比较好。
她不敢相信如果自己从秦修嘴里听到一些类似“人妖”“变态”之类的词汇，她到底会不会精神崩溃。
“为什么你不问问我我是怎么想的？我就这样不值得你信任吗灵依？我今天早晨在车里的暗示你还不懂吗？好，那我再明白地告诉你一遍！”
秦修说着强硬地将唐灵依的身子扳了过来，双眼直视着她，一字一句道：“我爱你，不管你变成什么样子。”
唐灵依怔住了，随后她的视线开始逐渐模糊起来。
她知道秦修爱她，但她却不敢想象秦修的爱竟然能这般包容。
她伸手抹了抹自己眼角的泪花，“为什么，即使我以前是男生你也爱我？”
秦修搂紧了少女，“抱歉，我这人就是这样，认定了一件事除非我死了才会改，别说你从前是，即使你现在是我也一样爱你。”
他说的句句属实，即使是曾经那般恶毒的田素晴，也是在他死后才彻底醒悟。
而他对唐灵依的感情，已经深到他死都无法更改了。
他的偏执既是他的缺点，又是一种福气。
缺点就是他曾经因为这个被田素晴坑害，甚至还错认唐灵依死不悔改。
而福气则是……
他最终还是遇到了她，并且牢牢地抓住了。
唐灵依此时已经不知道该说些什么，她觉得或许她现在唯一要做的，就是紧紧地抱住这个男人，然后……
好好地撒个娇。
当秦修说出那句“我爱你，不管你变成什么样子”时，她就知道，她这一辈子都无法离开他了。
动容的少女丝毫不顾形象，她一头扎进了秦修的胸口，将鼻涕眼泪一股脑地擦在了秦修昂贵的西服上。
秦修默默地搂着少女，任由她宣泄着自己的情绪，在感觉她哭的差不多时，他举起巴掌，在少女的翘臀上狠狠地来了一下。
“啊疼……你打我干嘛？”少女抹了抹眼泪抽泣道。
“哭的差不多了吧，这里你要怎么负责。”秦修一脸严肃地指了指自己的胸口。
望着那被自己哭出水痕的西服，少女脸色一红，“对不起嘛，大不了我赔你一件好了。”
“我说的不是衣服，是这里，它被你接二连三的不信任给伤到了。”秦修指了指自己的心口。
少女抿抿唇，嘟囔道：“那对不起嘛，大不了我也赔就是了。”
“怎么赔？”
“赔你一个我，行吗？”
“行。”
见二人如此快速的便将误会解除，这也让在场的人们都松了口气。
他们还以为这又会是一场倒追剧的诞生呢。
兴许是二人的气氛过于热烈了，路妙苏有些尴尬地轻咳了几声，道：“既然你们又光速和好了，那就请秦总讲一下吧，你手里的试剂是从哪来的。”
···时间回到一天之前···
其实在李雨涵找上唐灵依的同时，他的表哥胡硕和陈彬也从A市火速赶来，找上了秦修。
他们向秦修表明了身份，并且直白地告诉了秦修他们怀疑他的女友唐灵依是服用试剂转变的男生。
秦修当时是肯定不相信这两个人的说辞的，毕竟变身试剂这种东西他以前从来没有听说过，简直就像是梦幻一般的产物。
陈彬见秦修不信，只能将研究院之前的计划告知了他。
这种变身试剂的诞生，是源于国家几年前暗中提出的一项计划。
这个计划的全称为【人类性别均衡计划】。
现如今的社会不仅处在一个男女比例失调的情况下，而且也有许多年轻人正在对自己的性别产生不满。
比如被家里人责备自己是男生应该去闯出一片天，这时候他就会在想我为什么不是女生？
再比如当一个男生辛辛苦苦，省吃俭用一个月也存不了多少钱的时候，他那同样收入不高的女同事却在公司炫耀她的富二代男友刚给她买的名牌包包时候，也会有人产生自己要是女生就好了的想法。
于是在这种人口失衡且心理复杂的大环境下，便悄悄出现了这样一项计划。
国家分发给研究院一个任务，那就是研制出能够更改人类基因进行完美的性别替换的药物，在研发成功后，他们会征集自愿变身的志愿者，在符合条件后可以进行免费的性别转换。
这样既可以帮助许多想要变身的男生圆梦，又能够解决国家男女失衡的问题。
经过研究院几年以来的研究，他们终于是发现了一种可以重塑基因染色体的性转因子，并且制作出了能够进行变身的变身试剂。
而且他们还制造了男变女，女变男两种试剂，如果男生变身后觉得自己不适合女生，还可以申请变更回来。
就在他们认为这是一项完美的发明时，但是在对他们内部研究员实验过程中，他们却发现了这个试剂的一些副作用。
而这些副作用，最终是让国家放弃了这个计划。
首先就是试剂药物的持续性变化，志愿者虽然是立马便可以完成变身，但是体内的性转因子却并没有完全被吸收，依然会不断产生大量的雌激素，在日积月累的生活中慢慢进行着转变，在与性转因子完美契合之后，便无法再变回男性。
也就是说时间一长，这便是一条不可逆的变身之路。
其次便是这种性转因子会让变身者分泌出大量的雌性荷尔蒙，甚至是普通女性的两三倍，也就是说变身者在天然条件下，对男性的吸引力是要远高于普通女性的。
而且体内过高的雌性荷尔蒙让变身的女生在吸引力完全碾压了普通女生，这是一件对原本的女性群体十分不公平的一件事情。
再加上绝大部分的国民男人都开始日渐消极以及日渐阴柔，政府认为如果出台了这种试剂，可能会有超出他们想象的男人们申请变身，到时候很有可能便马上会变成女多男少的局面。
如果说以上两点只是动摇了政府的想法的话，那么最后一点便是决定了政府放弃的关键。
那就是变身后的基因问题。
这个试剂的原理是将基因染色体完全进行重组，变身者变身前后的基因是完全不一样的，所以说变身者不仅是变了性别，在理论上甚至也完全变了一个人。
而这种转变则会让目前最为稳定的基因鉴定变得不够准确，甚至可能会给犯人在作案后进行基因改变逃脱法律的机会。
基于这种种的原因，后面国家的思路也开始了转变，暂且取消了【人类性别均衡计划】，并将这种变身试剂进行了封存，列为了禁药。
但是研究院内部的人却趁机抓住看了商机，将这种被国家封禁的药物偷偷转售进黑市，谋取了大量的金钱。
而陈彬他们作为研发小队的主要负责人，对于消失不见的变身试剂的去向也是格外关注的。
秦修在起初是不相信唐灵依是用变身试剂变身的，但是结合她二十年来的男性身份户口，这确实也是有些疑点的。
于是他问道：“那你们来找我是想做什么，不会只是单纯的通知我我的女朋友可能是个男人吧？”
陈彬解释道：“当然不是，我们只是想拜托秦总配合我们调查，毕竟唐灵依现在是你的女友，如果我们贸然找她，肯定会遭到您这边的阻拦。”
“那如若我不阻拦，你们就能够调查出来她用没用过试剂？”
“能的，我不是讲过了服用这种试剂变身的女生雌性激素和荷尔蒙都是正常女生的几倍吗？通过血检是能看出来有没有服药的，如果能调出她服用试剂之前的体检结果，那就更好辨别了，这种试剂会将基因完全重组，也就是说同一个人使用前后的基因会完全变成截然不同的两个人。”
秦修其实也有些好奇这个事情，而他刚好有之前唐灵依的体检材料，于是他便将这份材料交给了陈彬。
再交给他后，秦修问道：“如果你们调查完，发现她以前真的是男生的话，你们要怎么办？”
陈彬道：“这到底是国家违禁药物，如果她真的是男生的话……”
说到这，他望向秦修，眼神坚定道：
“或许我们会给她打一针，让她再度变回男生。”




第二百三十九章 报复（加更59/62）

在秦修讲到这句话的时候，摩登小队的人都是一惊。
“什么！？他想让灵依变回去？”
秦修点头道：“是的，当时他们拿着报告回去比对，没多久就告诉我灵依应该是用试剂进行的变身，并且告诉我他们这几天会找机会联系灵依。所以我一直担心灵依可能会被他们强制带走，这两天一直拜托吴峰暗中盯梢。”
这几天秦修也因为这个事情曾纠结过，当突然得知自己心爱的女人曾经是男人这种事，相信没有一个男人会继续淡定，秦修也不例外。
尤其是对方还说会让唐灵依变回男人，更是让他有些怀疑人生，不过这些天他越是思索这些事，就越容易回想起他和唐灵依的点点滴滴。
每当脑海里出现那个少女的音容笑貌时，他的心情就会变得轻松愉悦起来。
渐渐的，他明白了，他爱唐灵依，这个女孩不知不觉已经变成他了幸福的根本。
所以他在早晨和现在对唐灵依的回答，都是他句句走心的肺腑之言。
唐灵依在听到对方要来找她后小脸也变了色，她疯狂摇头道：“不要，我不要变回去，我只想跟你在一起。”
秦修微笑着摸了摸少女的头发，“别怕，我们会一直在一起的，不过你今天早晨问的那两个问题也确实让我引起了思考，我之后会带你去做一次全面体检，如果说这个药剂的副作用会让你变成女生后既会缩短寿命还无法生育，那我宁愿要你变回男生，这样我们相处的时间就会更多了。”
唐灵依傻眼了，“那不是成搞.基了嘛？”
“这些都无所谓，我只要你长寿。而且这只是假设，如果没有这些副作用的话，我会想尽一切办法摆平他们。”
吴峰赞成道：“这倒是，黑帮最后都能摆平，更何况几个科研人员呢。”
秦修点点头，“不过这些都是之后的事情了，但是现在是有一个我不得不处理的人。”
“谁？”
她在问完后，看到秦修转头望向房间内部，心里便明白了秦修说的是谁。
······
“哗啦——”
眼前一片黑暗的李雨涵只感觉自己脸上被泼了一盆凉水，随后他的意识渐渐苏醒。
他慢慢睁开眼睛，映入眼帘的第一个人便是坐在他面前，面带撒旦般微笑的秦修。
李雨涵还在处在刚醒的朦胧之中，他呆呆地看了秦修几秒，随后才面色大变。
“唔唔！！”
他想要大喊，但在张嘴的时候才发现他的嘴被一块毛巾堵住了。
他又立马想要逃离，但同样是在想动的时候才发现他此时正浑身赤.裸，双手双脚都被捆在了一张椅子上，像一只任人宰割的羔羊一般。
他的脸色立马变得惨白，眼眶也瞬间红了起来，因为嘴被堵住的关系，他只能一边流着眼泪一边哭哭啼啼地求饶着。
秦修笑道：“哭什么？既然你敢做，就说明你胆子很大才对啊。”
李雨涵一边哭着一边疯狂摇头。
他真的知道错了，他就不该因为一时的邪.念以及想在同学们面前装B而去招惹唐灵依的。
如果早知道秦修是个这么恐怖的家伙，借他十个胆子他也不敢啊！
这下可倒好，不仅美人没嫖成，他还一丝不挂的被绑在了椅子上，接下来甚至还是生死未卜。
毕竟秦修刚才可是拿出枪想直接枪毙了他的。
想到自己小命可能即将不保，李雨涵哭的更是伤心了。
秦修掏出手枪，拍了拍李雨涵的脸，笑道：“有什么好哭的？跟我说说。”
陆启成：“秦哥他嘴里塞着布呢，说不了话。”
吴峰：“你是不是把你秦哥当傻子了？”
“哦。”
秦修无语地回头看了他们一眼，之后又看向了李雨涵，“我现在将你嘴里的布摘下来，但如果你敢喊，我就崩了你，知道就点头。”
李雨涵赶紧疯狂点头。
在感觉自己的嘴巴被解放后，李雨涵连忙哭着求饶道：“对不起秦总，我真的是一时鬼迷心窍了，我再也不敢了。”
“哪里的鬼迷得你，能让你连我都不怕？”
“对不起，饶了我吧，对不起……”李雨涵哭的涕泪横流，他现在的心情就好像那被抓进局子里判刑的犯罪者一样。
总之就是后悔，非常后悔。
秦修笑容骤然消失，冷道：“对我说对不起干嘛？难道你想要玷污的人是我吗？”
“不不不！不敢！”李雨涵看向了坐在秦修身旁的唐灵依，哭着道：“对不起唐灵依，我真的错了，求求你让秦修饶我一命吧！”
在生死存亡关头，很少有人能保持淡定，大多都是吓得屁滚尿流。
如果不是李雨涵之前被吓尿了一次清空了仓库，他现在绝对还能再尿一回。
唐灵依本来是很生李雨涵的气，但是见他这副可怜的样子又实在是无奈，她这才明白什么叫可怜之人必有可恨之处，于是她只能鼓了鼓腮道：“你现在知道错了，可你刚才还想强我！”
“我刚才确实禽兽不如……我真的该死……”
“既然该死那就不用废话了吧。”秦修说着将枪口指在了李雨涵脑袋上。
“不不，我不是真的该死啊！”
秦修冷笑道：“嗯？莫非你觉得自己不该死吗？”
李雨涵呆呆地张着嘴，一时竟哑口无言。
如果他说该死，那秦修很有可能就一枪崩了他。
如果他说不该死，那还是很有可能激怒秦修，然后被一枪崩掉。
他已经不知该如何回答秦修的问题了。
秦修嘴角露出一抹邪笑，“不说话，也就是说任由我看着办喽？”
李雨涵低下头，哽咽道：“我任由秦总处置，但还请秦总高抬贵手，饶我一命。”
他现在仍然恨不得对这个李雨涵杀之而后快，即使是唐灵依做戏，他也不愿看到自己的女孩被另一个男人压在床上的场面。
但是在这里杀了李雨涵确实不好收场，再加上他好像还是其中一个研究员的亲戚，为了大局，他也不能随便杀了他。
于是他伸手捏住了李雨涵的下巴，将他的脸抬了起来。
他仔细一看才发现，这个李雨涵长相居然还挺阴柔秀美，加上这两行泪痕，居然莫名的有种少女梨花带雨的感觉。
要不是此刻他的那个东西还在耷拉着，秦修还真以为自己认错性别了呢。
这么漂亮的人居然是个男人，还真是可惜呢。
而就在这时，秦修眼神一亮。
“有了，你也做个女人怎么样？”




第二百四十章 第二个变身女（加更60/64）

李雨涵听完后直接呆住了，半晌，他呆呆地问道：“什么？”
他觉得肯定是自己听错了。
“既然你喜欢拿别人变身这件事用作要挟，那当然也要让你感受一下变身后被要挟的滋味了。”
秦修说着拿出了那管变身试剂，在李雨涵面前展览似的晃了一晃。
这一对试剂是陈彬给他的。
当时秦修是不相信陈彬他们所说的变身试剂的存在，为了能够让秦修信任他们，陈彬只好给了秦修一对样品，让他去自己的私人医院里检测一下里面的成分，以来证明他们所言属实。
陈彬倒没想过秦修会拿去给人用这个问题，因为他觉得秦修既然不信这个试剂，那他就一定不敢给人用而是去拿去检测，等到检测完了秦修相信了，试剂反而是因为检测而磨损掉了。
秦修则一直没拿去检测，而是留在了手里，当然他也没想过要做什么，因为前段时间他的事情比较多也没空去检测这个试剂，而如今唐灵依已经让他知道这个试剂是千真万确，所以这试剂他觉得没有什么检测的必要。
不过虽然没有检测的必要，但是秦修却找到了它的另一处用途。
“仔细看看你长的还蛮像女生的，做女生一定会更美不是吗？”
李雨涵紧咬着的嘴唇颤抖了几下，“不要……”
被变成女生住在男生宿舍里？
万一被发现……
这想想就足够李雨涵起一身冷汗了。
“不想要吗？那还是只能拜托你吃枪子了呢。”秦修说着拉开了手枪的保险。
“不！不要杀我！我做女生，我愿意当女生！”李雨涵为了表明自己乐意，甚至都用上了女音。
虽说身为直男的李雨涵是一万个不愿意的，但是为了保命，他不得不这样说。
因为他突然也想到了，自己的表哥胡硕那里肯定也有试剂，自己变了之后大可以再去找他再变回来。
到时候只需要瞒着秦修，让他误以为自己变身就好了。
这样算来，他几乎是没损失什么的，顶多是跟自己的小弟弟失联了一段时间罢了。
“好，那祝贺你，从今天开始就是女孩子了，你叫什么？”
“李雨涵。”
“名字也很女生啊，不错，都不需要更改了。”秦修说着拔下针管上的塞子，将针头抵在了李雨涵手臂的皮肤上。
虽然李雨涵已经想明白了局势，但是当针头扎进皮肤的那一刻，他还是露出了恐惧的表情。
毕竟这个试剂据他哥说只是试验品，万一出了什么差点，他可就完蛋了。
随着皮肤的一阵刺痛，李雨涵感觉到了那试剂正慢慢地进入着自己的身体，随后他眼前一片眩晕，整个人虚弱无力地倒在椅子上。
在一阵发热过后，她隐约听到了周围人的惊叹。
陆启成惊呆了：“居然真的会变啊！？”
李天龙：“我去这还真是神奇啊，灵依你当时就这么变得吗？”
唐灵依尴尬道：“我怎么知道啊！我又没看到！”
坐在最近的秦修是看的最清楚的，“奇怪，是因为她个子高的缘故吗？为什么她的胸会这么大……宝贝，你捂我眼睛干嘛？”
“不准看！”
李雨涵在他们的指指点点中意识渐渐恢复了过来。
她睁开了眼睛，垂下眼眸，最先映入眼帘的正是她那一对硕大的欧派。
不知是她的天赋还是什么，胸前的这对肉肉确实是有些过于分量十足，比她任何一届女朋友都要大得多。
李雨涵还想看看自己下面到底发生了怎样的变化，但可惜的是她的这对欧派完全挡住了她的视线，让她的信息获取遭到了困难。
被唐灵依捂着眼睛的秦修说道：“我看不见东西了兄弟们，有谁能告诉我她变完了吗？”
李天龙咽了口口水，“变完了。”
“怎么样？”
“带劲，她好大，我能摸一下吗？”
廖和廷认真分析道：“可以吧，虽然她现在是女生，但本质上她应该还认为自己是男生，所以应该不会介意才对。”
“那我试试……卧槽！软啊廖哥，跟注了水的气球一样！”
“你别用这么诡异的比喻跟我分享啊！”
李雨涵被绑在椅子上动弹不得，只能任由着李天龙撒野。
而且李天龙因为自幼练武的关系，手劲大不说，手上还满是老茧，李雨涵除了痛苦以外别无他感。
望着李雨涵那柔弱无助默默忍受的样子，唐灵依突然有些不忍心，她瘪了瘪嘴道：“奇怪，明明是她先过分的，怎么感觉我们这边变成反派了。”
她回想起自己当初被秦修关起来吃奶的那个片段了，多少是有些感同身受。
“哪有什么反派和正派，胜利者永远都是正派，话说你能不能松开我了啊灵依。”
“那你们谁倒是快给她披件衣服啊。”
“你后怕什么呢，我怎么可能对一个差点强了你的男人感兴趣？”
“没办法啊，她……她实在是太大了……”
“哈？”
唐灵依的胸虽然也一直都在增长，但到底也只是比较丰满的B罩，维持在普通女生的尺寸范围里。
不过李雨涵这样的尺寸，她觉得至少要上F了，像这样的巨.乳，就连她看了都有些眼馋和羡慕。
李天龙在过完瘾后，他们便给李雨涵松绑，把她原先的衣服还给了她，命令她穿上离开。
站在厕所里，李雨涵望着镜子里那个身材高挑火辣，一丝不挂的女孩，自己也是看傻了眼。
她不光惊叹自己居然还挺好看，更重要的是她开始担心起这具身体她到底要怎么藏。
她穿上了自己带来的蓝色T恤和长裤，在穿上后她发现自己的腰围没怎么变，但是胸前的两坨软肉却直接将T恤给撑了起来，甚至还能透过衣服清晰地看到轮廓与重点。
李雨涵感觉到有些难堪了，于是她只好将宾馆里的毛巾也塞进了衣服，避免了露.点。
她扭扭捏捏的走出厕所，秦修终于是被解放了双眼，他在看到李雨涵后都是一阵惊讶，笑道：“行了，你可以回去了。”
  随着这一声令下，几分钟后，李雨涵便就这样呆呆地站在了马路边不知去向。
她可没钱出去租房子，而室友们又总是喜欢开玩笑的玩男同.梗跟她摸来摸去，这要是被摸出事故来可就麻烦了。
看起来在离开这里必须马上联系她表哥给她送变回男生的试剂才行。




第二百四十一章 付出代价

在确定思路之后，李雨涵便捂着胸一路小跑地先来到了一家奶茶店，准备坐下打电话通知她的表哥来救她。
如果运气好的话，她表哥胡硕应该还是在S市的，那她就可以立马变回去。
在变成女生后，李雨涵终于是感受到了做女人的麻烦。
她跑起来后会疯狂的颤动，而这种颤动且不说会让她有些难以保持平衡，甚至还会带来摇晃和摩擦的疼痛感。
女生，真是个她一秒都不想当的性别。
谁爱当谁当！
“你好，我要一杯这个。”李雨涵在开口的时候也是一愣，因为这是她变身后第一次开口，而她现在的声音甚至比她之前的伪音要好听得多。
李雨涵虽然之前也会伪音，但她的伪音不够娴熟，听起来既有些像女生，但仔细听又能听出一些破绽，而她现在这个类似于邻家巨.乳大姐姐的声线，不知比她的伪音要强多少倍。
李雨涵点完后，很快就感受到了奶茶小哥哥对她惊讶的眼神，于是她只好低下头假装不知道地默默等待着，在拿到奶茶后匆匆找了个座位坐下。
她掏出了电话，来回警惕地看了看有没有人在看她，见四周安全时，她这才放心地打电话给了她表哥胡硕。
电话没一会就接通了。
“咋了小涵？”
在听到胡硕的声音时，李雨涵激动道：“表哥，快来救我，我被变成女生了！”
“哈？你是？”对面的胡硕一脸懵逼。
李雨涵这才想起她的声线已经变化了，于是她低声咳嗽了两声，“我是小涵啊，我被秦修给……”
她话还没说完，只感觉手中的手机被人给夺走了。她惊愕的回过头，发现身材高大的吴峰不知何时如同鬼魅一样出现在了她的身后。
而在抢过手机后，吴峰将手机直接递给了他身边的路妙苏。
只见路妙苏轻咳一声，便用李雨涵原先男人的声线回应道：“哈哈逗你的，那是我刚学的伪音，是不是吓到了啊表哥。”
“我去，这种事你别开玩笑啊小涵，真吓我一跳，没什么事我就挂了啊，我这边还忙着呢。”胡硕说着挂断了电话。
“你这伪音还真好用。”吴峰赞扬道：“能教教我吗？”
“简单，去网上买个可以变声的红色蝴蝶结，你就也会了。”路妙苏说着笑眯眯地把手机递给了李雨涵，“你还真把我们当成傻瓜了，刚跑出来就求救。”
“我……对不起，我真的不能当女生，求求你们把我变回去吧……”
“哎，人的欲望还真是无限的呢。”路妙苏摇了摇头轻叹口气，“把你变回去也没问题。”
李雨涵眼睛一亮，“真的吗？”
路妙苏打开了手机里的视频。“嗯，但是你需要付出其他的代价了，比如说要因为强.奸罪进去待个几年，不过鉴于你好像未遂，好像可以从轻一点点。”
李雨涵听傻了，她只能小声道：“算了，我还是做女生吧。”
比起坐牢，她还是宁可当女人。
大不了下次她给胡硕打电话的时候挑个绝对隐蔽的地方就是了。
“这才对嘛，我们会定期去拜访你的，如果发现你悄悄变回去了，那可就要做好坐牢的准备哦……哦对，差点忘了，我们来找你是有事情的。”
“什么事？”
路妙苏没说话，而是迅速将手伸进了李雨涵的衣领处，在感受着软绵手感的同时，她摸到了一团毛巾一样的布。
她邪魅一笑，随后将李雨涵用来遮掩春光的毛巾一下子扯了出来。
伴随着胸前一阵的摇晃，李雨涵的形状在T恤上又是清晰可见的暴露了，这让她只能被迫用手掩住。
“刚才退房时酒店说少了一块毛巾，我猜就在你这，还真是调皮呢~”
路妙苏说着便带着毛巾扬长而去，留李雨涵一个人在原地享受暴露和被路人视.奸的羞耻。
走出去后路妙苏低头看了看自己的手，小声道：“嘁，还真是大呢。”
吴峰趁机报复道:“没想到你还会有属于女人的失败感。”
他怎么能没听出来刚才这个女人在用柯南梗拿他寻乐，所以他一定要反击回来。
路妙苏转过头，眼睛眯起，嘴角的弧度也更加明显，“没想到是什么意思？”
“没想到的意思就是没想到，因为脑子里没有这个想法，所以就没想到。”
“你是觉得秦修和灵依好了之后，我就没办法对你出手了吗？”
“不是，是因为我知道你出手了也打不过我。”
吴峰说罢，回应他的只有一阵咬牙切齿的“咯咯”声。
“那可不一定。”
······
李雨涵失去了毛巾的遮掩，也无法在奶茶店里待下去了，于是她只好顶着乍泄的春光再度跑了出来，而在失去毛巾的庇护后，她那幅度巨大的摇晃终于是吸引到了路人。
“我靠，那边好大的球！”
“有气球？卧槽，是这个球？！这女的脑子有毛病吧？”
“别激动，主人的任务罢了。”
在路人评头论足的时候，秦修和唐灵依就坐在马路边的大G车里默默地看着李雨涵。
见到她堪比社死的走光后，唐灵依好奇道：“她这样要怎么回去啊，室友肯定会发现的。”
讲道理她有些感同身受了。
“她要是有本事，是肯定能瞒过去的，就像你当时在男生宿舍一样。”
“这怎么一样啊，我的好歹还能藏藏，她的这么**本藏不住啊。”
秦修好笑的捏了捏少女的脸蛋，“你为什么要担心她，难道你不应该记着她要挟你甚至还想要强了你的罪孽吗？”
唐灵依想到这又气的鼓了鼓腮，最后她黛眉皱起，纠结道：“她是挺可恶的，但是……”
人在得意时和失落时是两种截然不同的状态，即便她之前再怎么可恨，但现在这般局促的她看起来居然也有些可怜。
所有才会有句老话叫可怜之人必有可恨之处，这句话虽然说起来过于绝对，但它的主要目的其实是为了警醒人们，不要被眼前的可怜所蒙蔽了的双眼。
“刚才你路姐应该进去问过她了，既然她还是以女生身份走出来，那这就是她自己选择的路，你无法改变。”
秦修面色严肃道：
“人在做错事时，总是要付出一些代价的。”




第二百四十二章 男人的喜好（加更61/64）

唐灵依听秦修这样讲倒也舒心了不少。
毕竟对于本身就像女孩的李雨涵来说，坐牢和变身，她还是应该还是会选择变身的。
“那你不会真要把她变一辈子吧，我觉得如果她不想做女生的话还强行被变确实是挺难过的。”
唐灵依起初就有这样的感受，虽然她后面逐渐被女性化了，但那是因为有秦修在，如果没有他，说不定自己也并不会转变的如此迅速。
秦修叹气道：“你就是太心软了，不过也是，如果你不是这样心软的话，或许我在那次被李佳明的围杀时就已经没命了。”
也正是少女的心软相救，才让他们最终成了这段姻缘。
秦修望着李雨涵逐渐走远的背影，开口道：“放心，我最后会尊重她的意愿的，但眼下这段时间她还得受上一阵子惩罚才行。”
秦修并没有想让李雨涵当一辈子的女人，但他起码要让李雨涵处在一个自己要当一辈子女人的认知里。
只有在自己亲身变成了女生后，她才能切身的体会到她拿这个事情来要挟唐灵依是有多么的可恶。
“好吧……”这时李雨涵已经消失在路口处，而唐灵依的视线却依然盯着路口，之后她望向了秦修，认真道：“秦修，我问你个问题。”
秦修捏了捏少女的脸蛋，无奈道：“你怎么天天有问题？看起来我真得去拓宽我的知识量了。”
“不是知识的问题啦，是关于你喜好的问题。”
秦修眉头一挑，“哦？比如？”
唐灵依抿了抿唇，小声道：“你喜欢胸大的还是胸小的啊？”
虽说唐灵依觉得李雨涵的尺寸有些过于硕大反而不够精美，但她更想知道其他人的看法。
确切地说，是秦修的看法。
“哈哈……”秦修笑出了声，“你在羡慕她吗？”
“我才不羡慕，我觉得我的才刚刚好！”唐灵依说着自信地挺起了胸口。
“对，我也觉得刚刚好，这样的外形很美，而且就这样一只手刚好贴合的柔软更是一级棒。”
唐灵依小脸突然红了起来，她低头道：“你说归说，但是……”
“但是什么？”
“但是你别随随便便就上手啊！”
唐灵依说着将贴在自己胸上的那只手怒甩了下来。
······
话说李雨涵走在大街上实在是有些不知所措。
她想出去找个酒店住，但是她刚刚才交完一次开房费，身上的生活费连吃饭都有些困难，更别说住酒店了。
而且有道是躲得了初一躲不过十五，她身上的钱即使能住一天，但也绝对住不了一个周，到时候她还是得乖乖回到宿舍的。
于是李雨涵先进附近的便利店里买了一些绷带，跑到厕所里先将胸缠起来。
这样既为了挡住走光又可以让这对球在视觉上小一点。
在缠好之后，她走起路来就稳定多了，之前没有束缚的时候，她的步子但凡大一些，都会引得一阵乱颤，让她很是不舒服。
在绑好之后，李雨涵快步走进了学校，一路来到了宿舍楼。
她宿舍楼下的大爷也认识她，知道她是个经常女装的男生，所以再见到她时连问都没问就让她进了。
她一路小跑，迅速来到了四楼的405寝室，打开门便迅速冲了进去。
室友们还没来得及看清是谁，她就已经躺在了自己的床上，裹紧了被子一副要睡觉的架势。
“嘿你小子这么快就完事儿了？回来就躺下是什么意思啊，不是说过给哥几个看看校花的照片吗？”室友阿正坐在了李雨涵的床边上，隔着被子拍了拍她的屁股。
李雨涵身子一抖，她知道自己声音也变娘了，于是便压着嗓子道：“我开玩笑的，不是校花，就是我约的一个普通妹妹，不过她也很骚，把我都榨干了，我得先睡一会。”
“你声音怎么了？上完妹妹变太监了？”
“你滚，我……可能是刚洗完澡就冲出去战斗了，着凉了吧。”
“哦，妹妹长啥样啊，我看看。”
“你看个屁啊，不给看！”
“嗬？来本事了是不，不给看就不让你睡！而且这才六点啊，你这么早就睡觉也太离谱了吧！”
阿正说着便和李雨涵闹了起来，见她不理自己，他便直接把她的被子给掀开了。
李雨涵只感觉身上一凉，失去了薄被的庇护，她下意识便趴在了床上，将自己的胸压在了床底。
之后她怒道：“阿正你他妈的有病啊，老子要睡觉你掀老子被子是什么意思？”
阿正听到李雨涵的谩骂下意识一愣，“你怎么出去一趟说话跟女人似的了，你怀里藏着什么啊，怎么还鼓鼓的？”
“跟你他妈有什么关系，给老子把被盖上然后离老子远点。”
“嘿，你今天吃枪药了啊。”阿正感觉自己碰了一鼻子灰，只好给李雨涵盖上了被子，自己跑去玩游戏去了。
李雨涵见把他给赶走了，心里总算是悄悄地松了口气。
之后她便趴在床上闭着眼睛假装睡着，但是兴许是她从那紧张的环境中逃出后有些放松了，渐渐的，她居然真的睡着了。
她迷迷糊糊地睡了三个小时，在晚上九点的时候被一阵口渴惊醒，于是李雨涵便下意识地睁开了眼起了床拿起了自己的杯子喝了口水。
这时在打游戏的阿正下意识看了一眼起来的李雨涵，之后他的眼睛便再也挪不开了，震惊道：“我去，小涵你胸前那是什么啊！？”
李雨涵这时才猛然想起自己身上的异样，她喝水的手一抖，杯子里的水洒在了她的胸口，让她胸前更清晰了起来。
她虽然已经尽力用绷带缠紧了，但是她的胸围实在是难以掩盖，即使是缠地再紧，也至少有普通女生D罩杯的大小。
阿正兴奋道：“卧槽，健哥阿亮你们看啊，小涵有胸了！”
剩下两个死宅室友一听这话立马从床上挺尸般的坐了起来。
李雨涵吓得连忙护住自己的胸，“不是，这是误会！”
几个室友瞬间凑到了她的面前，那一刻李雨涵的大脑一片空白。
完了，如果她被发现了，那室友一定会像她要挟唐灵依那样要挟她。
到时候可能直接强制把她变成了公交车也说不定。
直到亲身体会后，李雨涵才真的意识到自己之前做的事情有多么的恶心。
就在她万念俱灰时，阿正道：“我就说嘛，你这颜值戴上义.乳这效果绝对一级棒，不过你为啥要戴这个啊？”
“哈？”李雨涵一歪头，随后她立马明白这三个室友其实还没发现她的秘密。
想想也是，比起离谱的出一趟门回来就变身，戴个义.乳回宿舍反倒是更合理的发展才是。
李雨涵顺着阿正的话解释道：“哎呀，我约的那个妹妹就是做这个的厂家，她知道我还喜欢女装，在打完炮后就送了我这么一对。”
“真是个好妹妹啊，不过送的这也太大了吧。卧槽兄弟们，这个义.乳手感可以啊！”
“真的吗？我也试试！”健哥和阿亮说着也伸过了手，在隔着衣服试了试后，都表示了震惊。
李雨涵开头还没反应过来，但是直到开始疼起来后她气道：“喂你们怎么随随便便就动手了啊！”
这三人估计都把这当成假奶了，下手根本毫不留情。
“别这么小气啊小涵，都是兄弟，而且又不是你的动动手咋了，这个真的不错，跟真的似的。”
李雨涵眯了眯眼，“说的跟你摸过真的一样，啊~你轻点啊！”
这个家伙居然不满足单纯的抚摸，而是开始揪了起来。
阿正已经伸进衣服的手一顿，“你还会疼？”
“呃……不疼，就是配合你一下。”李雨涵说着强笑起来。
“吓我一跳，要我说咱哥几个还找什么女朋友，这小涵戴上这东西不是跟真女生一样吗，行了，我宣布，以后戴义.乳女装时候的小涵就是咱们宿舍的公用女友了！”
“艹！你宣布NM呢？”
李雨涵嘴上虽然不依不饶，但是却并没有反抗，而是任由这些家伙过着瘾。
她宁可室友们以为这是假胸捏几把，也不能让他们知道事情的真相。
要是知道真相，那可就不是捏几把这么简单了……
······
李雨涵在尽力隐藏身份的时候，唐灵依则跟着秦修回到了海湾庄园。
一路上，唐灵依将她变身的时间以及原因都向秦修给解释了清楚。
而秦修在听完讲述后，只是默默地抓住了唐灵依的手，将她涌入了怀里。
“怪不得你那天喝了酒时一直在说你放弃了未来，原来你真的放弃了这么多，辛苦你了，灵依。”
“就是，现在你这老狗才知道我为你默默付出了多少吧。”
在将秘密全盘托出后，唐灵依只感觉浑身说不出的轻松。
如果说之前的她是幸福之中带着一些紧张与后怕，那现在的她则是可以毫无顾虑地沉浸在感情之中。
就在唐灵依神经放松，全身心享受秦修温暖的怀抱之时，她的手机这时候却不合时宜的响了起来。
她不耐烦地接起了电话，而之后话筒里传来的声音让二人都是一怔。
“你好，是唐灵依小姐吗？我是陈彬。”




第二百四十三章 腿长在我身上

“卧槽，大家快看，李雨涵衣服里面塞了什么鬼东西！？”
一进教室，李雨涵那一身女装和高高挺起的胸脯便吸引了许多同学的注意力。
即使有些人没发现，但是在这样的吆喝下也都是不得不发现，很快大家就都围了上来。
而李雨涵早就料到这个情况的发生，她一脸淡定地笑了笑，指了指自己手里的相机，用女声自然地解释道：“我是在拍视频素材啦，准备录一个男生长期以女生身份生活的vlog，赚点零花钱。”
这个理由是她在阿正误认为她是假胸后突发奇想的。
既然真的会被认为是假的，那她就索性就顺坡下驴，用这个理由生活下去好了。
“好想法啊雨涵，现在网上确实有不少这样女装拍视频，点击率都挺高的。”
“雨涵你以后要是成了大网红别忘给我签个名啊！”
“你这个假胸是在哪买的啊，哇塞，手感真不错！”
“真的假的！？”
“我也试一下。”
不知是哪位勇士率先出的手，大家一呼百应，都想试试李雨涵这个义.乳的质量。
“不行！摸了这段视频就过不了审了！”
听着李雨涵悦耳的女声，再搭配上她本就像是女生的样貌和身材，这一刻的大多数男同学都有眼前的李雨涵好像是女生的错觉，一时间还真没有人敢随便动手。
见他们停止了进攻，李雨涵立马护住了胸口，横冲直撞地从人群里撞出了一条路，回到了自己的座位。
没办法，昨天先后经过多只咸猪手的摧残，今天她已经有了很明显的痛感，只是碰一下都会疼的不行。
李雨涵觉得大概率是被捏出淤青了。
她叹了口气，不知是叹息她如今那过于娇嫩的肉体还是她未来看不清的人生路。
该死的秦修，老子是要挟你女友了，但是老子什么都没有干成，你凭啥就这样霸道？
她并没有忏悔的意思，反而是恨起了始作俑者秦修，但现在如此弱小的她也就只有干恨的能力了。
她不知道对方想让她变成女生多久，但眼下为了避免坐牢，也只能是走一步看一步了。
她默默地揉了揉自己发疼的胸口。
女生，她真是一天都不想当。
······
在一家高档餐厅的包间里，唐灵依正和坐在她对面的陈彬进行着交谈。
话说陈彬他们回去将唐灵依的身体报告进行了调研之后果然发现了里面潜藏的性转因子，确定了唐灵依正是使用试剂变身的女孩。
于是他们迅速联系上了唐灵依，想请她出来就这件事进行详谈。
只不过令陈彬他们没想到的是，唐灵依并不是独自前来，他们刚刚拜访过的秦修竟然也陪同着她来到了这里。
在二人坐下后，陈彬便跟唐灵依开门见山道：“既然你跟秦总一起过来的，那么想必你也应该听他说了这个试剂有不少的副作用而被列为违禁品，既然是违禁品，那么我前来的目的也很简单，那就是将你再变回去。”
唐灵依听后眼神里出现了一丝慌乱，但她并没有说话，而是看向了秦修。
秦修这时问道：“陈先生，那天我们聊的太匆忙了，有些事情我可能还没了解清楚，这个试剂它会不会影响寿命的长短？”
“不会，我们是代表国家研发的，不会制造害人的东西。”
“哦，那我就放心了。”秦修笑了起来，他这时从口中掏出一张卡放在了桌子上，“我们是真心相爱的，还希望陈先生能高抬贵手。”
陈彬看了一眼桌上的卡，“说实话你们两个能一起来还是让我有些惊讶的”
秦修耸耸肩道：“把话说开了不就能一起来了吗？”
“所以你不介意你的对象曾经是一名男生吗？”
“其实呢，只要两个人相处在一起时间久了，双方都会有一些缺点令对方介意，但是世界上却依然有不少夫妻最终是永结同心，白头偕老，这是为什么呢？”
秦修说着望向陈彬，眼神坚定，“因为有爱，爱是人类自带的一个神奇滤镜，可以将另一个人身上的许多小缺点都给磨平。我承认，在知道这个事情的一开始我确实介意过，但我马上就想起来了一件事，我爱她，于是就不介意了。”
陈彬惊愕道：“那如果她最终还是要变回男生，你还会接受她吗？”
“会，但那注定会是一段得不到亲朋祝福的感情，虽然结果不变，但过程还是有些遗憾吧。”
“即使亲朋不支持，你也要走这条路？”
“腿在我身上，怎么走是我的自由。”这是经历了数次死亡，活到“第三世”的秦修悟出来的道理。
听着秦修的回答，陈彬突然有些恍惚了。
恍惚间，他的思绪有些飘远了。
他之所以会成为研发变身试剂的主力研究员，而且还一直努力地在追查药剂，让这些变身的女孩再度变回来。
就是因为他心里藏着一段颇为禁忌的爱恋。
那是一段高中的生活，他遇见了那个让他高中三年都不省心的同桌。
那是一个个子娇小，长相也很清秀的男生。他的学习天赋很差，人还十分内向，在最初相识的一个月里面，他几乎连话都不怎么说。
破解僵硬关系的时机是高一的一次月考，拿到班里第一的陈彬拥有着换座位挑同桌的权利，就在班里同学都以为帅气聪明的陈彬会抛弃这个闷油瓶找个漂亮女同学一起坐的时候，陈彬这时却看了一眼在他身边耷拉着脑袋一言不发的同桌道：
“不用换了老师，我就辅导他吧。”
陈彬也不知道自己为什么要这么说，他当时只看到了两样东西，一样是那张被老师批注的啥也不是的试卷，另一样……
则是他同桌眼里那一瞬间对未来的迷茫与可怜。
那一刻陈彬的同情心突然上了头，也是在那时候，他记住了他的名字——董凌。
他与董凌做了三年的同桌，甚至大学都神奇地报考了同一所大学，分进了同一间宿舍。
董凌性格内向脑袋还愚笨，经常会多多少少受到同学们的一些欺负，而陈彬不仅外向，性格也刚强，每次董凌出现问题时他都会出手相救。
他一直都把董凌当成小弟，而自己则是保护他的大哥。
而这一切的友情都在大学毕业那一年，董凌向他的告白之后而全部变了质。
他才发现董凌居然喜欢他，而令他感觉到可怕的是，自己这个自认为的直男居然也没有过于的排斥。
不过即使没有排斥，他也断不能答应，因为他们生存的环境下，是不提倡如此畸形的爱情存在。
他是名牌大学生，有着无限美好的未来，不能因为这种禁忌葬送了他的整个前程。
于是他拒绝了。
之后他毕业便投入了研究院的工作，在工作之中他也遇到过几个女生的追求，但令他惊讶的是，自己竟然连一丝的动心都没有。
他的心，好似永远停留在那个毕业的夏天一般，除此之外再无动过。
感情受挫，陈彬就只好将精力全部投进事业之中，他很快便连连高升，成为了研究组组长级别的研究员。
而就在这时，他人生的重大转机【人类性别均衡计划】出现了。
在提出这个计划时，他无疑是研究院里面最兴奋的那一个，所有人都以为他是因为遇到了难题而兴奋，但只有他知道自己是为什么。
他找到了一个没人的地方，打给了那个他许久都未联系的人。
电话没多久就通了，他急道：“你最近过得怎么样？”
对面的董凌一愣，随后弱弱道：“还好。”
“如果有种科技能让你变成女生和我在一起，你同意吗？”
陈彬自己这边想的很清楚，但是对面的董凌却听得一头雾水，但是他知道陈彬是科研人员，可能是有什么新的科技发明。
董凌思索了一会，笑道：“我同意。”
陈彬大受感动，他将这个性转计划告诉了董凌，并且答应他，只要在这个试剂研发成功，计划实行的那一刻，他就要娶他为妻。
这一句同意，让他们两个的关系又回到了从前，甚至比从前还要亲密。
不管工作多么累，陈彬都会在闲暇之余打开手机与董凌聊几句天，在放假的时候他们两个则会一起出去玩。
不过在试剂研发完成前，他们两个从未有任何像情侣一般亲密的表现，反而更像无话不谈的好兄弟一样。
变身嫁人这件事情，变成了他们两个的秘密，也同时是他们二人的精神纽带。
一个能够既与喜欢的人在一起，又可以不被邻里亲朋说三道四的办法算是让陈彬找到了。
他努力地钻研，最终终于是做出了可以完美变身的科技产物，唯一美中不足的就是这个试剂不自带整容功能。
他的家人都是认识董凌的，所以他甚至都有了要带董凌去整容的念头。
就在他以为研发成功后，只需要等待政策下发就可以与变身后的董凌在一起的时候，国家的突然取消政策却如同一盆冰水将他对未来的热情全部熄灭。
不仅政策取消，变身药剂还被列为了禁药，身为研发研究员的他，是断不能带头使用禁药的，否则将会影响他一生的仕途。
他开始消极与沮丧，甚至在董凌得知此事后前来安慰他时，他望着董凌，最终冷淡道：
“你走吧，我们结束了。”




第二百四十四章 放我一条女生路

董凌之后去了哪里，他不知道，也不想知道。
因为如果他变不成女生，这辈子他们恐怕都不会再有交际了。
政策停止了，变身试剂的样品也都闲置在了研究院，这时候开始有人暗自将这些东西高价兜售给黑市，帮助一些有钱人家的男生完成他们的变身梦。
但这样的行为很快就被研究院发现，他们不仅把出售违禁药品的研究员送上了法庭，甚至还一直在努力追查被偷偷售出的试剂的去向。
而研究院中追查最卖力的人，莫过于陈彬。
他曾经顺着犯罪研究员的口供线索追查到几个变了身的姑娘身上，她们大多都是美丽动人的，而且都已经有了一个爱她们的男友。
这个时候他总是会以研究院的名义一本正经地拆穿这些姑娘是男人变身的真相。
在那些姑娘的男友们一个个暴怒如雷的时候，他那假装淡定的表情之下，其实是满心窃喜。
既然现实毁了他的爱情，那么他得不到的，也绝对不允许别人得到。
那些女孩大多都会被男友抛弃，最后带着对男人和爱情的失望被他变回男生。
其实国家和研究院都还没有规定必须要让变身的人变回来的政策，但是他却每次都以违禁品为由，将这些年轻的女孩变了回来。
这个药物在半年之内都是可以变回来的，但是超过半年后，试剂里的性转因子与身体完美融合后，就再也不可逆了。
所以他才会在这段时间追查的如此凶猛，就是因为现在距离药剂丢失还没有半年的时间。
今天的陈彬本来依然是想欣赏一位美少女被抛弃的好戏，但是秦修的话在让他震惊的同时，也让他突然醒悟了过来。
他所看到的那些狠心将那些姑娘抛弃的男人，不就是他自己的倒影吗？
他所以为的一出好戏，其实只不过是自己在照镜子罢了。
但是今天的这面镜子却不是一面普通的镜子。
他是一面魔镜，不仅没让陈彬看到自己，甚至还反过来点醒了陈彬。
原来到头来，毁了他爱情的人，不是别人，正是他自己。
如果他能像眼前的秦修一样坦然，说不定他此刻的人生也是截然不同。
他看向了对面的唐灵依，眼前的少女不仅美艳动人，那一双似水柔情的双眸竟然也神奇地与他有些相似。
陈彬声音颤抖地问向唐灵依：“你叫唐灵依对吗？我有个问题要问你。”
“什么？”
“如果秦修这次因为你是男生抛弃你，你还会继续爱他吗？”
陈彬也不知道他问这个问题的意义是什么。
或许……他是想从这个女孩的口中，听到类似于董凌的回答。
“唔……”唐灵依用食指抵着下巴，鼓着腮思索了一会，“我也不太清楚，但如果秦修真的抛弃我，我可能会很难过吧。”
陈彬一愣，“难过……吗？”
“肯定的啊，被爱的人抛弃这种事情，想想就很不好受啊。”
陈彬眼神有些放空，喃喃道：“是啊。”
唐灵依这时候好像看出了什么，话锋一转道：“但即使是不舒服，感情哪会这么容易说没就没呢，我想我还是会以男生的身份默默等着，期待着某天他能够再来找我。”
望着唐灵依坚定的眼神，陈彬嘴角勉强弯了弯：“如果他也能这么想就好了。”
“我想他会的。”
“你为什么会想当女生呢？是从小的梦想吗？”
“没有，我想当女生的想法是从遇见他才开始的。”唐灵依说着抱了抱身边的秦修，“我其实起初一直都想变回去的，但是在遇到他之后我就喜欢上了，既然喜欢上了，那我就继续当女生喽。”
当听到唐灵依满脸希望地说着她的内心想法时，陈彬只感觉一阵恍惚。
曾经在变身试剂即将研发完成的时候，陈彬是异常的兴奋，他们两个那一天开怀畅饮，通宵达旦。
就在他一醉方休之时，他记得当时的董凌也说过类似的话。
“陈彬，你知道吗？其实我并不是想当女生，我是喜欢你才当的女生。”
他本以为自己在这么多丑恶现实的“爱情”熏陶下已经不对这个东西感兴趣了，但是今天的秦修和唐灵依，却又让他看到了不一样的感情。
他低着头作思索状，半晌，他问道：“你已经变身有半年了吧？”
唐灵依一愣，“没有吧，仔细算算好像也就……”
“果然超过半年了啊，既然这样的话就变不回去了啊，没办法，你以后只能当女生了。”陈彬说着站了起来，无奈的摇了摇头后转身离开。
唐灵依呆呆地望着陈彬远去的背影，疑惑地看向了秦修，“他这是放我一条女生路了吗？”
“当然是了，笨蛋，这种问题一张卡还是可以解决的。”
“你他喵的才是笨蛋！你没发现他卡都没拿的吗！”
······
听着远处这对情侣的拌嘴，只引得陈彬一阵羡慕。
他望向了前路，缓缓向前走去。
胡硕正在宾馆里面躺着休息，见陈彬回来后问道：“搞定了吗陈哥？”
陈彬摇摇头，“刚才我又带那个女孩去做了检验，发现她变身超过半年了，药效完全融合，已经变不回去了。”
“我去，试剂丢失了也就半年吧，刚丢她就用了啊？”
“是啊。”陈彬沉吟了一会，道：“胡硕，以后我们也别再去查找剩下的人了，半年时间已经过了，再找到的也很可能像今天这样白跑一趟，剩下的人就放过她们吧。”
“咦，陈哥？当初非要找到她们要拆穿她们真相的不也是你吗？你怎么突然变了？”
“因为时间已经来不及了。”
“啥？”
“没什么，我出去一趟。”陈彬说着跑出了门外。 
他来到没人的走廊，打开了手机。
即使通讯录里已经没有了董凌，但他却还是熟练地打出了他的电话号码。
望着这串电话号码，他思索再三，最终还是拨了出去。
电话里的铃声很是杂乱，正如同他此时的心境一般。
就在他有些绝望之时，电话突然接通了。




第二百四十五章 初来公司的董事夫人（加更62/64）

他激动万分，刚准备开口之时，对方却先他一步问道：“喂你谁啊？”
陈彬一呆。
是个女人的声音。
他喉头动了动，“你好，请问董凌在吗？”
“董凌？哦等一下，小凌，你的电话，上面没备注！”
陈彬听到这心里便凉了一半，这也意味着董凌也把他给删除了。
过了一会，董凌那高中男生一般的声线出现了，“喂你好？”
“凌，我是陈彬。”
对面的董凌沉默了一会，“哦。”
“你最近过得怎么样？”
“还好。”
到这次几乎与上次陈彬联系他时一模一样，只不过下面的对话却完全不一样。
“刚才那是你女朋友吗？”
“是的。”
这一句给陈彬直接整不会了。
“那个，没什么事我就先挂了。”
在长久的沉默后，对面的董凌终于沉不住气了。
“别挂！”陈彬被迫开口道：“凌，相信你一定有了新的生活，我由衷的祝贺你，同时，我也想向你道个歉，是我伤害了你。”
“没事，都过去了。”
陈斌叹了口气，“说来也奇怪，在和你断了联系后，我反倒是会经常想你，我说过你声音不好听，但有时候却又特别想听你的声音，我一直以为这只不过是我的恋旧情节触发了，但到了今天我才终于明白，可能是我放不下你。”
陈彬说完后，见董凌并没有搭腔，于是他干笑一声，“扯远啦，我就是想和你道个歉，既然你过得还好，那就好，那就祝你幸福喽。”
董凌说：“彬，你变了好多，变得拐弯抹角了。你觉得你恋旧，其实我也恋旧，我怀念那个不厌其烦一遍一遍教我做题的他；怀念那个在我被同学们欺负时只身一人挺身而出的他；怀念那个在我迷惘时告诉我有他陪我的那个他。但是那个他终究还是败给了现实，他变得畏首畏尾，心口不一，如果你没别的话说了，那我们就各自安好吧。”
“如果那个他现在回来了，你还能接受吗？”
“不是回不回来的问题，在他让我离开的那天，我才知道，他根本就没有出现过，一切都是我的空想。或许这世界上根本没有什么虐恋，只有错付罢了。”
陈彬严肃道：“不，凌，你没有空想，他真的回来了！”
董凌轻笑了几声，“试剂计划又通过了？”
“不，跟试剂无关，当然如果你想变，即使计划不通过我也偷偷帮你变，如果你不想那咱就不变，反正我喜欢你，gay也好变态也好，随他们去说好了，我只想要你，跟我在一起好吗，凌。”
“你……你都听到了，我已经有女朋友了。”
“是啊，所以你还爱不爱我，如果不爱，我马上就离开，如果爱，那对不起，我赖定你了。”
陈彬在董凌说完他的怀念后，自己也仿佛回到了那个年代，那个他无忧无虑，有话直说，不考虑任何仕途、环境、眼光的年代。
“你是不是又受刺激了？”
“没什么，只是在刚刚碰到了一对情侣，他们让我知道了真正的感情应该是什么样子的，也让我知道了我到底爱谁，既然你怀念的是从前的我，那我们就像过去一样，一起打篮球、玩游戏、听着歌上山，脱了鞋下海，只要你肯，我们就可以回去，即使要我放弃眼前的一切，我也要回去。”
董凌沉默了，而陈彬则默默地等待着他的答复。
许久后，董凌笑道：“听起来还不错，要不算我一个？”
陈彬眼睛亮了，随后他激动道：“好！放心吧凌，你女朋友那边我去帮你……”
“什么女朋友，那是我姐，笨蛋！”
“……”
···秦氏集团···
  “秦总好，唐小姐好。”
“秦总，灵依小姐！”
唐灵依在处理完药剂的事情后正好又没有课程，百般无聊的她突发奇想自己好像跟秦修认识了那么久，居然都还没有瞧瞧他公司到底是什么样子的。
于是在她的强烈要求下，秦修便带着她一起来到了秦氏集团。
正所谓不来不知道，一来吓一跳。
唐灵依在一进门时，所有见到他们的员工都会主动与他们打招呼。
而且不仅会叫秦修，甚至连她的名字他们也都是清楚的知道。
奇怪，她好像还是第一次来吧？
为什么全公司上下都已经认识她了？
难道是因为她跟之前的田素晴长得很像的缘故吗？
唐灵依好奇道：“你们公司的人怎么都认识我？”
秦修笑道：“董事夫人再不认识，那还干什么活。”  
  秦修拉着唐灵依的手，坐着电梯来到了他的办公室里。
  一进门，唐灵依便瞬间明白了为什么这里的人都认识她了。
只见她那张在穿上晚礼服时被秦修偷拍的回眸照，早已经被做成了一张巨大的相片，挂在了秦修办公室的墙上。
“好家伙！原来你整天都把我挂在墙上！整得也太吉利了吧！？”
  秦修反驳道：“怎么了，又不是黑白的，婚纱照还都挂在墙上呢。”
  “婚纱照是婚纱照好吧，那个挂在墙上确实是没什么问题。”
秦修见机立马道：“那咱们去拍婚纱照怎么样？”
唐灵依双眸一呆。
随后她瞬间开始脑补起自己穿着一身白色婚纱，挽着黑西服的秦修，二人缓缓走在教堂大道的路上。
她回过神来大声道：“怎么就婚纱照了啊，我还是个学生，不能因为你快变老了就催我穿婚纱吧！”
来到门口的秦风听到这话顿时傻眼了，“啥玩意？堂哥老了！？”
唐灵依是背对着门口，所以在听到秦风的声音时下意识转过了身，当她看到秦风时顿时一愣，之后她又看了一眼身旁的秦修。
“这是谁啊？跟你长得好像啊，秦修。”
秦风和秦修不仅模样有些相似，就连身高都很是接近，一看就知道是有血缘关系的。
“咦？原来你还没见过他吗？这我堂弟，秦风。”
  秦风在唐灵依回眸时，眼神便直了起来，他惊叹道：“堂哥，原来你这女友跟照片真的是一模一样啊。”
  秦修斜眼道：“照片跟本人不一样那还叫照片吗？”
  “也是呢，哎对了堂哥，我听陆大哥说你昨天用一些奇怪的科技把一个男生给变成女生了？真的假的啊？”秦风凑到秦修身旁，小声问道。
“真的，怎么了？”
“她叫什么，我抽空去看看她变得怎么样。”
  “你不会是……”
  “你懂我的堂哥，我虽然是阅女无数，但是这种风格的我还真是没经历过，男人嘛，有些好奇是难免的。”
  “还是算了吧，我准备过些日子就把她变回来的，你还是别祸害人家了。”
“怎么叫祸害！我哪次不是认真追到手的啊！你可不能自己有新欢就不让兄弟去找啊堂哥，要知道你当时泡妞的时候，我还给你出过……唔唔！”
  秦风话还没说完，秦修就感觉身后一阵凉意，他迅速捂住了秦风嘴巴，怒道：“你可别乱讲！”
  他的反应速度已经很快了，只可惜却还是没能掩埋过去。
身后少女笑道：“狗秦修，他说的泡妞是哪个妞？”




第二百四十六章 办公室里的交谈

面对这个问题，秦修顿时是左右为难。
他觉得即使他回答泡的是少女本人，少女恐怕都高兴不起来。
毕竟泡妞这个词本身就带有着一定的侮辱性，讲出来总归是不文雅的。
就在秦修愣神的时候，秦风则率先反应了过来，他捂着秦修的手扒了下来笑道：“嫂子，我是开玩笑的，我堂哥这人的专一你还能不了解吗？”
“嫂子是什么鬼啊！？”
“你是我哥的女友，那我不就得叫嫂子吗？要不你让我哥管我叫哥，我就管你叫弟妹了。”
秦修眉头一挑，“你今天是不是买意外人身险了，字里行间都是但求一死？”
“呃没有，我开个玩笑而已，既然嫂子不喜欢，那我就换个称呼呗，就叫你……呃，堂哥，嫂子贵姓啊？”
  秦修回答道：“贵姓唐。”
  “那就叫……唐妹好了！一个堂哥，一个唐妹，哎嘿，绝配！”
唐灵依听后噗嗤乐了，“哈哈哈哈，怎么听起来有点乱.伦的感觉啊。”
说着，她故意朝秦修抛了个媚眼，抓着他的手道：“你觉得呢，修哥哥？”
她其实并没有把泡妞这种事放在心上，第一她知道这个妞是她自己，第二则是她是男生的时候也经常和室友这样用泡妞这样的词来沟通，所以也就见怪不怪了。
不过她虽然是这么想，但实际听起来却总莫名地有一种猎人最终变成了猎物的感觉。
秦修虽然也很喜欢唐灵依现在这个叫法，但他还是配合地揪起秦风的领子道：“你想让别人以为我们两个在搞骨科是不是？我警告你，这都是不过审的。”
秦风讪笑道：“明白明白，你看堂哥，我都帮你解围了，那个妹子的信息总该告诉我了吧，你总不能自己感情美满就不顾兄弟吧？”
秦修眉头一皱，松开了秦风后道：“江城大学的李雨涵，不过我觉得你是追不到的，那个人看起来长得像女生，但内心是个完全的男性，不喜欢男人的。”
“放心，就算她不喜欢，老子出马也能给她掰弯喽！那就拜拜了您嘞！”秦风在得到目标后根本不打算久留，掉头便离开了办公室。
望着秦风的背影，秦修摇了摇头，对着唐灵依无奈道：“我这堂弟就这个样子，从小就只把追女孩当成自己的兴趣爱好，剩下的事情一概不关心。”
唐灵依却不以为然，夸赞道：“多好啊，把女生放在第一位，哪像你整天就知道窝在这个办公室里面。”
“呃不是，你好像误会了，他是把女生放在第一位没错，但拥有第一位宝座的并不是只有一个女生，而是一群。”
唐灵依张了张嘴，“哦，那我撤回，我还是喜欢只把一个姑娘放在第一位的人。”
秦修笑道：“比如我。”
“你？你是把这里放在第一位才对吧。”唐灵依一脸不满道。
自从秦修说他会回去教课的时候，唐灵依就很是期待她和秦修一同去学校的那一天，结果这都一个多星期过去了，她还是没等到。
她觉得一定是自己白给太快，秦修追到以后就没有兴趣再把大量的时间都放在她身上。
看起来她要想个办法停止白给，反过来继续拿捏秦修才行了。
“我没有，只不过最近秘书给我安排的行程确实是挺多的，一时半会走不开的……你干嘛？”
秦修话说到一半，就看到唐灵依一屁股坐在了她的老板椅上，打开了他的电脑在搜寻着什么东西。
“没事，我随便看看。”
秦修眼睛转了转，走过来将手搭在少女的脑袋上，揉了揉她乌黑的秀发，笑道：“别找了，里面没有什么敏.感的聊天记录。”
这个丫头一定是听到了秘书两个字在害怕他不安分所以在突击检查吧？
吃醋吃的真是可爱呢……
就在他想入非非的时候，唐灵依突然好奇道：“奇怪，你这里面怎么没有小电影啊？”
秦修的手一顿，他无语道：“哪里会有人在工作电脑里放什么小电影啊。”
少女抬起头，耿直道：“可是你家里的电脑也没有啊。”
“家里的那是因为……等等，你刚才是在找这个？”
“对啊，我一直都以为你是把小电影藏在工作电脑里呢，你干嘛，怎么突然一副沮丧的样子？”
秦修双手托起了少女的脸，令她的五官都聚拢到了一起，“你脑子里整天都在想什么？正常女孩哪有会找这种东西的。”
少女水灵灵的眸子扑闪了几下，随后怒道：“我怎么不正常了，女生就不能看小电影了嘛？你这是性别歧视！”
在说完这句话时唐灵依心里也是没底，其实她也不知道其他的女生看这种东西的到底多不多。
秦修沉思了一会，随后眼睛一亮，在唐灵依耳边低声道：“虽然我电脑里没有这种东西，但是……”
唐灵依被秦修磁性的声音弄得耳朵莫名痒痒的，说道：“但是什么？话别说到一半啊！”
秦修抿唇一笑，随后他迅速俯身，一把将椅子上的唐灵依公主抱了起来，随后他横抱着少女自己坐在了椅子上，“我们可以自己来啊。”
少女一愣，随后她羞道：“自己来个鬼啊，放开我！啊！我的鞋子！”
秦修将她的两只板鞋直接轻巧的脱下扔了出去，两只失去鞋子庇护的小脚顿时紧张地交织在了一起。
这样她就没办法下地了，只能乖乖地待在秦修的怀里。
秦修暗自称赞自己的机智。
“把我的鞋子还我！”
“嘘……”
秦修将手指竖在了少女的唇前，随后他将脑袋埋进唐灵依香香软软的胸口里。
鼻前阵阵淡淡清香袭来，他低声道：“你知道为什么我的电脑里没有这种东西吗，灵依？”
少女感觉浑身痒痒的，她微微闭着美眸，无所适从地咬了咬唇，“不知道……”
“因为剩下的身材容貌再好看也都不是你，我从始至终想看的，只有你一人。”
唐灵依听完既感动又有些害羞，随后她眸子一转，反问道：“也就是说如果是我拍的片，就会在你电脑里出现喽。”
刚才还沉浸在情话气氛里的秦修整个人当场呆滞，他无语道：“你这是哪门子的举一反三？”
“哈哈哈，你说是不是嘛？”唐灵依本来就是故意逗秦修的，见他这幅反应自己更是开心的不行。
“不是，你别想这些乱七八糟的事情。”
这种事情他连脑补都不会进行。
“我就想，你把你喜欢的姿势告诉我，我可以到时候在镜头前帮你实现愿望……欸欸！你要干嘛！？”
唐灵依正说着身体却突然被秦修翻了个个，如今她变成了趴在秦修身上，而老板椅两边的扶手则刚好撑起了她的身体。
秦修没有回应她，只是默默地抬起了手。
“啪！”
“啊~你打我！”少女抱怨道：“我就是开个玩笑嘛，就算要拍肯定也是跟你一起拍……啊！别打了别打了！我错了。”
秦修虽然没用上全力，但也并不是做做样子而已，所以唐灵依现在是又痛又气。
她气自己为什么是女生，现在的她根本打不过这个家伙，只能被他欺负。
见少女撅着翘臀趴在扶手上，一副气鼓鼓不服气的样子，秦修道：“疼吗？疼以后就不要拿女生名誉这种东西开玩笑了。”
当他从自己心爱的女孩口中听到说要拍小电影这种话时，他心里是很难受的，即使是脑补他都会很难过。
“你这是不公平的暴力威胁，根本不能让我服气！你可以打我，但如果你也做出了我不喜欢的事情，我就不能打你了。”
“为什么？”
“因为我他喵的打不过你！”唐灵依用最强硬的语气说出了最怂的话。
“那你打我的时候，我不反抗不就好了。”
“好，那我现在要打你，你不准反抗！”
“只要你答应我不再说这种损坏自己女生名誉的事，我就不反抗。”
“好，老子答应你！老子以后会把老子的名誉看的比老子的处.女还重要！”
“呃，虽然感觉哪里不太对，但算了……”秦修说着松开了少女，让她站在了地上，“那来吧。”
唐灵依握紧了拳头，对着秦修的脸便是一拳。
受死吧！狗秦修！
而秦修只是微微一侧脸，便轻松地躲了过去。
“啊！你怎么躲开了！”
“我忘记了，下意识就躲开了，你再来。”
唐灵依这次学聪明了，知道秦修脑袋灵活，她对着秦修的胸口来了一拳。
这下我看你往哪里躲！
而就在这时，秦修却两脚在地上一蹬，带着轮子的老板椅直接向后划去，不仅躲过了唐灵依这一拳，甚至她还因为这一拳打空而破坏了平衡，一下子栽进了秦修的怀里。
唐灵依抬头气道：“你这又怎么回事！”
秦修忍笑道：“抱歉抱歉，我只是想试试能不能躲过，你再来。”
就在他准备松开少女时，门口传来了一阵脚步声。
他的面色突然一冷，之后迅速道：“有人来了，快藏起来！”




第二百四十七章 三十天的恋爱（加更63/64）

“啊？有人？”
“对，来的人穿着高跟鞋，走路速度不快，但她马上就过来了，你先藏在桌子下面，听话。”
秦修一边说着一边将怀里的灵依扶了起来。
“哦哦。”在秦修急促的语气下，唐灵依也忘记了自己明明是正大光明的正宫，根本没必要躲才是。
她甚至都来不及穿鞋，只能穿着白袜子钻进了秦修身前的办公桌空隙里。
秦修让她躲起来是有自己的理由的，第一就是他有点害羞。
第二就是虽然他们两个不是地下情，但是董事长被人发现在办公室搂搂抱抱依然是有些不妥的，有碍于他在公司立威。
在唐灵依藏好后，约莫过了十几秒，大门再度被推开，秘书田甜穿着一身白领装，踩着高跟鞋走了进来。
“秦总，这是集团下个季度的企划书报告，您先看一下。”
秦修此时正坐在桌前看着某份材料，他抬起头笑着看了看田甜，笑道：“谢谢了甜甜，你放在这就好了……嘶！”
秦修说着突然倒吸了一口凉气，也把田甜给吓了一跳。
“怎么了秦总，您哪里不舒服吗？”
“啊没事没事，我挺好的，嘶咳咳……对，挺好的。”秦修勉强笑了笑。
他怎么也没想到灵依这小妮子居然在这个关键时刻在他的胯.下用手……
掐他的大腿！
兴许是她还没忘记要打他的约定，现在秦修可是躲不过去了，只能像案板上的肉一般任其宰割。
“嗓子不舒服是吗，那应该是熬夜工作导致的，我去给您泡一杯咖啡，还是老配方行吗？”
“嗯麻烦……啊……不用了不用了。”
秦修现在发现了，只要他一跟田甜讲话，底下的唐灵依就会对他的大腿下手。
这死丫头，现在突然吃什么醋啊！
田甜还想再关心几句，但就在这时，她注意到了一样东西。
在桌子旁的地面上，有一双白色的板鞋正凌乱地倒在地上。
这个款式和大小，田甜一眼就看出是女士的鞋子。
她是知道秦总今天带着少夫人唐小姐来公司了，再结合秦修比起以往要做的更拘束和拥挤的坐姿和他皱眉痛苦的神情，田甜马上就明白了是怎么回事。
秦总他……好大胆啊！
少夫人也很大胆呢！
田甜控制不住地脑补到了一些奇怪的画面，脸“唰”的一下就红了起来，她低着头小声道：“那……那我就先走了秦总，有事您再电话联系我。”
“好。”
等到田甜匆忙离开后，秦修总算是松了口气，他向后一退，低头看着桌子底下的少女，“赶紧出来吧，掐也掐够了吧。”
唐灵依从桌子底下探出脑袋，一脸不爽地看着秦修道：“怪不得你不去学校了呢，原来是因为漂亮秘书是不是？”
  秦修笑道：“我能认为你这是在吃醋吗？”
“我吃什么醋啊！凭什么要吃你这家伙的醋！我明天就去找个男同学一起去打游戏去！”
不知怎么，他总觉得唐灵依缩在桌子底下生气的样子十分可爱，就像一只娇小的狗狗一样，让他越看越喜欢。
于是他哄道：“别，我会吃醋的，赶紧起来吧，地上凉别趴在地上了。”
说着他抓着少女的手，将她从桌子底下拽了出来。
就在这时，办公室的门毫无征兆地再度被打开。
“秦修，司徒说要让你过去一趟……”吴峰迅速冲了进来，当他看到唐灵依刚从秦修的胯.下钻出来时一愣，“打扰到你们了吗？”
两人都傻眼了，异口同声道：“没有没有！”
“哦，看起来刚好结束啊。”
二人：“不是！就没开始！”
“哦，那抱歉，是我来得太早了。”
唐灵依当场一个白眼，她站在地上捡回了自己的鞋子，看了看自己那双脚底已经被踩成灰色的白袜子，幽怨地看了一眼秦修，将小脚套进了鞋子里。
都怪这个狗秦修，害得她白袜子变成了灰袜子。
必须要让他回去洗干净才行！
······
第二天，唐灵依依然像往常一样来到了学校，上着她今天的课程。
就在她背着书包来到学校时，在教学楼门口却碰到了一个既熟悉又陌生的人。
一身女装的李雨涵有些僵硬地朝她招了招手，强笑道：“灵依，好久不见。”
“李雨涵？我的天，你怎么直接打扮成这样了？”唐灵依望着李雨涵胸前那对将衣服高高挺起的大胸，对她丝毫不掩饰的行为感到十分的惊讶。
她的同学这么快就接受这个变化了吗？！
李雨涵尴尬地笑了笑，“我这是有原因的，我来这只是想问你一个问题。”
唐灵依对现在的李雨涵依然没有好感，尤其是看到她那对大.奶后更是郁闷，于是她没好气地道：“啥问题啊？赶紧问，我要去上学了。”
李雨涵看了看附近没人，这才小声道：“就是我想确认一下，只要跟秦修他堂弟谈一阵子恋爱，我真的就能变回去吗？”
“哈？什么乱七八糟的啊？”
李雨涵见唐灵依这反应急道：“昨天有个跟秦修长得很像的人来找我，说他是秦修的弟弟，他说只要我肯和他谈上一段恋爱，你们就会把我变回去，我想知道这是不是真的啊？”
唐灵依这时候突然想起来昨天秦风好像是打听了李雨涵的消息，这让她不禁捂嘴偷笑起来。
这个秦风，为了能追到妹子还真是能忽悠啊。
唐灵依刚准备解释清楚，这时李雨涵的身后却突然出现一个男子，并且双手一把就捂住了大团子。
“小涵，可找到你了！”
李雨涵身子一软，脚步一个不稳便倒在了身后男子的怀里。
“天呐，小涵，你这儿是我见过最软最大的女孩子了，你真是我的福音啊！”李雨涵身后的男子不是别人，正是秦风，他一边说着手上也在不停地变幻着手法。
李雨涵一边强忍着这股怪异的感觉，一边紧张地看了看周围，说道：“你别在学校乱来啊，我好不容易才不让我那帮同学们上手，万一让他们看见了他们又要来摸我了。”
“不会的，身为男朋友我会保护你的，这是我的私有物！”秦风说着在李雨涵的耳边轻轻吹了口气，并且轻咬了一下。
对付女人，秦风可以说是职业选手级别的，只要肯让他上手，就没有他拿不下的女孩。
李雨涵顿时脸都红了起来，她感到自己此刻的身体和心理都变得很奇怪。
她明明觉得自己还是直男，对这种行为感到无比的厌恶，但是在身后这个男人的技巧下她却连站都站不稳，只能夹紧着双腿倒在他坚实的怀里。
她挣扎道：“你放开老子！”
“可是你的身体并不是这么说的，你瞧，这里都突起来了，它们在迎合我呢。”秦风的手已经伸进了衣服里，就在他动作大胆，情话连篇时，他终于是注意到眼前好像还有位女孩。
而这位女孩他光从余光看起来就知道是位绝色。
秦风心里暗喜，这江城大学的美人儿原来这么多啊，这个或许可以当做他下一个备胎，于是他抬起头笑道：“你好美女，我是……卧槽，唐妹？！”
他刚才没仔细看，原来是那个他惹不起的美人儿。
只见唐灵依正站在他们两个面前，一脸呆滞地望着他们两个。
“你们两个……这进度也太快了吧？”
唐灵依明明刚才听的版本应该是还没恋爱才对，但是从他们两个的表现来看……
这分明比她和秦修目前进展的还要快啊！
李雨涵顿时一脸尴尬，但她又不敢违抗身后这个秦修的弟弟，只能强忍着快.感对唐灵依解释道：“你别误会，我就是因为这个才向你求证的，只要跟他恋爱就把我变回去这件事到底是不是真的！”
“你居然去求证？小涵，你是不相信我吗？”
“谁他妈会相信一个第一天就要强拉着人去开房的男人啊！灵依，你说他说他是秦修弟弟而且能帮我变回去的事情是不是真的！”
唐灵依心里暗道：你不也是这样的人吗？
她刚准备说不清楚，但她这时注意到了秦风正在给她使眼色，再加上李雨涵做的事情确实让她不喜欢这个人。
于是她轻咳一声道：“是真的。”
她是说那个堂弟是真的，但并没说变回去是真的。
实际上变回去的事她也说了不算，那应该是秦修说了才算的。
“听到了吧小涵，所以说不要想太多，乖乖地跟我一同沉浸在爱河里才是当下最好的选择。”
秦风的话顿时让李雨涵和唐灵依两人同时起了一身鸡皮疙瘩。
李雨涵纵使心里有万般无奈，也只能抬头望向秦风，一本正经道：“三十天，我只跟你谈三十天的恋爱，过了这段时间你就要把我变回去。”
“三十天吗……”秦风沉思了一下，笑道：“好，不过如果过了三十天你爱上了我的话，那我们……”
“不可能，这种事你就别想了，三十天后我们就分手。”
“话别说的太早哦，到时候迷上我吃亏的还是你自己啊，小涵~”
唐灵依有些看不下去眼前秦风这股子腻歪劲儿，于是便匆匆打了声招呼跑进了教室里。
她一边急匆匆地上着楼梯，一边小脸泛红地胡思乱想起来。
秦风这家伙还真是色胆包天啊，在教学楼门口就敢光明正大的揉胸。
不知怎么，她脑海里突然出现自己和秦修在办公室里偷偷恩爱的画面。
这种需要时刻担心被发现的恩爱明明让她紧张到不行。
可是……
她为什么又突然会觉得有些刺.激呢？




第二百四十八章 回归的秦老师

来到教室，唐灵依正和自己的前室友们聊着闲天儿，这时从门外传来一阵沉重的脚步声。
听到这脚步，唐灵依先是一愣，随后她脸上顿时出现了喜色。
这个脚步声，她不用抬头都知道是谁。
果然，全班的女生替唐灵依叫出了那个男人的身份。
“秦老师，你回来啦！？”
只见秦修身穿一身休闲装，气宇轩昂地站在讲台之上，面带微笑地望着底下的学生们。
“是啊，学校师资紧张，不仅把我叫了回来，还让我给你们代理班主任呢。”
“卧槽，太棒了！”
女同学们可谓是举高欢呼，虽然她们知道秦修跟唐灵依搞在一起了，但是谁又不想抬头随时看见的老师是一个帅哥呢？
再说了，既然他和唐灵依在一起，那也就是说他是喜欢和学生恋爱的，万一分手了，她们的机会不就来了吗？
女同学们的算盘是打得明明白白了，但男同学们可真是一点都提不起兴趣。
要知道他们班刚刚出现一位校花级的同学，而这位女同学之前是男生身份的时候，跟他们的关系之前都算是不错，所以他们其实都觉得自己可能是有戏的。
而秦修不仅开局就掐断了他们的念想，甚至还又回来继续管教他们，这他们怎么受得了。
男女同学的差别对待，讲台上的秦修也看的是一清二楚，他说道：“男同学们也别这么沮丧嘛，有个好消息告诉你们，今天可是有个漂亮女生转到咱们班哦。苏清月同学，进来吧。”
秦修话音刚落，大家的目光便都集中到了门口。
只见一个扎着马尾的女生从门口探进了脑袋，随后她蹦跳着走进了班里，脸上挂着阳光活泼的笑容。
“大家好，我是苏清月，今年二十岁，请大家多多指教。”
苏清月介绍着自己的同时视线也在同学们之间巡视着，最终她将目光锁定了唐灵依。
她是古少派来的潜伏间谍，唐灵依就是她本次前来的目标，而她的任务则是想办法获取到唐灵依的指纹。
获取一个人的指纹固然容易，只需要拿几件她平时用的东西就能获取到，但是苏清月需要获取的是能够使用并且用来解锁的指纹。
如果想要获取这样的指纹，那可绝非一件简单的事情。
不过她还是有自信能够完成任务的，毕竟她最擅长的就是和人打交道。
只要和唐灵依关系融洽了，什么指纹那还不是手到擒来吗？
苏伟群纳闷道：“好家伙，都大三了还有人转这伞兵学校我是没想到的。”
华宇杰：“虽然你的语言很是犀利，但我却不得不赞同。”
唐灵依被他俩逗乐了，说道：“说不定她是带着任务来的呢。”
苏伟群：“什么任务？”
唐灵依：“追你们几个啊。”
苏伟群摇摇头：“那算了，哥是她一辈子都追不到的男人。”
秦修看了看底下的座位分布，说道：“你坐在最后一排吧，苏清月同学。”
“好的老师。”苏清月顺着过道走了过去，在看到唐灵依的时候她停了下来，随后趴在了唐灵依的桌子上紧紧盯着她。
唐灵依被苏清月这副阵势弄迷糊了，她疑惑道：“你在看什么？”
苏清月眨了眨眼睛，羡慕道：“你好漂亮啊，你叫什么名字？”
“唐灵依。”
“苏清月。”苏清月说着伸出了友谊的小手。
唐灵依呆了一下，最终还是选择跟她轻轻握了下手。
苏清月暗喜道：OK，初步计划很顺利！
华宇杰感叹道：“可惜啊灵依，你这女人缘来得有些太晚了。”
“要你多嘴！”
“好了，新同学也介绍完了，那下面我们就开始久违的上课吧。”
苏清月坐的位置和唐灵依离得太远，所以上课时是没办法套近乎的，于是她只能把视线盯在下课的课间时间。
在秦老师宣布下课的一瞬间，她便迅速动起来，朝唐灵依奔去。
而就在这时意料之外的事情发生了，唐灵依居然动的比她还快，直接奔向了讲台。
只见她迅速对讲台上秦修的急道：“出去一下。”
随后在全班的嘘声下，两个人一前一后地离开了教室。
苏清月只好悻悻然地坐回到座位上。
看起来只能等下次机会了呢。
······
两人来到走廊，唐灵依小声道：“你怎么来了啊？”
秦修笑道：“我要再不来，某位小美人的醋就要把我的公司给淹了。”
“我才不会吃醋！”
“嗯……我没说你啊？”
“……”
见到少女吃瘪，秦修笑着捏了捏她的脸蛋，“开个玩笑，只要你能开心，那我为什么回来。”
少女抿了抿唇，傲娇道：“也就一般开心吧。”
······
苏清月以为这只是一次小小的意外，但是这一天下来，她都根本找不到能够见缝插针的情况。
唐灵依和秦修两个人几乎是全程都在一起的，这根本不给她进行交流拉近关系的机会。
而古少也特地叮嘱，尽量在接触唐灵依时远离秦修。
望着时间濒临放学，苏清月轻叹口气。
看起来建立关系只能从长计议了。
······
在放学前的最后一节课里，秦修开始巡视起来，检查各位同学的作业完成情况，遇到有问题的同学他就停下来指导一下。
当走到唐灵依身后时，秦修面色突然一紧。
“怎么没做作业？”
少女小声道：“不会做。”
“真不会假不会？”
“真的。”
秦修有些不相信，毕竟之前唐灵依的作业完成的都不错。
不过即便他不信，他还是依然搬了张凳子，坐在了唐灵依旁边，大手盖住了她的小手和鼠标，直接手把手地给她做着师范。
在被握住手后，唐灵依有些紧张地看着周围，见大家都没有注意到他们，她这才稍稍地放下心来。
可能是她的胆子太小了，只是在教室里被握住手，她的心跳都能快到要跳出来一般。
唐灵依紧张娇羞的表情可是尽收秦修眼底的，他马上知道这小妮子是故意不做作业在用这种方式“勾引”他上手。
于是他的手牵着唐灵依脱离了鼠标，两个人紧握的手转移到了桌子底下。
唐灵依见此顿时紧张地汗毛倒竖，小声道：“笨蛋，这样会被发现的啊。”
他们两个借着鼠标的引子还能遮掩一下，但是在脱离鼠标后，明眼人只要一眼就能看出他们两个在这里玩暧昧。
“你既然没做作业，不就代表着不怕被人发现吗？”
“不是……你松手，我不玩了。”少女有些害怕了，她在试图挣脱开秦修的手，但是秦修的手却好像焊住了一般，任她怎么也松不开。
秦修嘴角微扬，低声道：“哪有你想玩就玩，想不玩就不玩的道理，你再调皮，我不仅不松手，还要咬你，脸蛋和耳朵你先选一个吧。”
少女听到这整个人都僵住了，只感觉欲哭无泪。
这人怎么这样啊！？




第二百四十九章 兴奋与噩梦

“快松手啊，狗秦修！”
“啊！有人望这看了，你再这样我生气了。”
“我要咬你了啊！”
“呜汪！”、
可惜不管唐灵依用怎样的招数，这个男人依然是雷打不动。
因为秦修长坐不起的原因，越来越多的学生下意识地便想要找寻老师的身影，最终他们看到的是一对正在十指相扣的情侣。
男子神态自然，面带微笑，而女生则是紧张万分，满脸羞怒。
见到这样的组合，许多学生都不禁露出了笑意。
在少女的百般哀求下，秦修无奈道：“你啊，还真是又怂又爱玩刺.激，只是牵个手而已，有什么好怕羞的。”
“当然怕了，这跟你手冲时候害怕被人撞见是一个道理啊！”
“你再讲这种奇怪的比喻，我就要亲你了。”
“哎别别！我这不是为了让你感同身受嘛，话说我说了这么多了你他喵的倒是快松开啊！”
“松开可以，但你要求我。”
“哦，求求你。”少女轻描淡写地回答道。
“不够诚恳。”
“我诚恳地求求你。”
“不够可爱。”
“我很可爱地求求你。”
“不够诚恳。”
“你他喵的别太过分啊！”
见少女被激怒了，秦修在适当的时机松开了手。
秦修突然的妥协让少女的怒火一时无从宣泄，最终她只能紧咬着银牙，幽怨地盯着秦修，以发表自己的不满。
“干嘛这么看我，再看我的话，我可就要亲你了哦。”
“……”
唐灵依欲哭无泪。
这种被威胁的感觉好无力啊。
但是好奇怪……
她为什么会有些别样的……
兴奋？
······
  就在两人还停留在暧昧小动作的时候，身为弟弟的秦风则刚刚提起裤子，并抽起了一根事后烟。
  床上的女人正裹着被子，只有一头黑发和一只红润的小脚从被子里漏了出来。
望着床单上的一抹红色，秦风惊讶道：“我以为你只是随口说说的，没想到你真的还是处儿啊。既然是处儿，怎么走进酒店的脚步比我还要干脆从容呢？”
秦风说着伸手拨弄了下那只可爱的裸足。
  那只玉足迅速缩回了被子里，里面传出来一个闷闷的女声，“反正你答应我一个月后把我变回去，那我也没什么好犹豫的了。”
“哈哈，你倒是挺明白的，不过作为第一次实战，你的表现已经相当不错了，还算让我满意。”
李雨涵裹了裹被子，咬牙切齿道：“你就是个变态！”
  秦风实在是太野蛮了，她在被折腾了近一个小时后，现在浑身上下都疼得不行。
不是说只能累死的牛，没有耕坏的地吗？
她现在开始怀疑这句话的真实性了，因为她感觉自己已经要被耕坏了。
她这次的体验除了痛苦毫无其他快.感可言，她好几次都差点疼的哭出来想放弃，但最终她还是为了变回去咬紧了牙关忍了下来。
她知道自己惹到了秦修，不经历一定的痛苦，她是回不去的。
而她越痛，就对秦修的恨越深。
不过她现在也好奇起一个问题。
原来女生都是这么痛的吗？
快.感都去哪了？
她感觉自己今晚可能要睡在这个酒店了，因为她根本没有力气站起来。
秦风叼着烟，还在回味刚才那美妙绝伦的经历。
他并不介意对方曾经是男人，因为他只把这次经历当作是一次尝鲜儿。
相反他知道对方是男生变身过来的，所以在床上的时候，他完全丢弃了跟女生做.爱时的绅士风度，而是狂野了一回。
而事实上这种狂野的风格也让他获得了另一种乐趣。
或者他……可能是个S呢。
只不过秦风在兴云吐雾的同时，内心也同样隐隐有些不安。
这个李雨涵为了变回去，甚至不惜抛却男人的尊严跟他上.床，但说实在的……
他并不知道他堂哥秦修到底打不打算把李雨涵变回去。
他只是个听说有变身女出现顺道路过采摘一下的花少而已，说能变回去什么的根本只是在先斩后奏罢了。
不过即使堂哥并不打算把李雨涵变回去，他倒也有解决问题的办法。
只要让李雨涵爱上他，甘愿做一个女人，所有的问题不都迎刃而解了嘛？
他将烟头熄灭在烟缸之中，随后站了起来。
“走，我送你回去。”
“能不能再等等，我还需要休息一下。”
秦风皱起了眉头，语气冲道：“休息？我都休息到能再来一发了，你还没休息好？”
虽然他对女生都是很温柔，但是这种曾经是男人的女人，他好像实在是温柔不起来，只想拿出对男人一样的态度对待她。
“我就是感觉有点起不来。”
“起不来？好，那我就再来一次。”秦风说着一把扯开了被子，露出里面赤身裸.体的李雨涵。
“不要！求你了！”
李雨涵感受到了被强硬掰开后的撕裂感，声音里都带着一丝绝望。
她现在已经痛到呼吸有些不顺了，如果再被粗暴的对待一次，别说变回去了，能不能活着回去都是问题。
“那就赶紧起来，别浪费时间。”
为了保住自己的小命，李雨涵只能吃力地从床上爬了起来穿好了自己的衣服，随后扶着墙一步一步地跟在秦风身后。
傍晚，一辆黑色的奔驰S系轿车停在了男生宿舍楼下。
李雨涵从车上下来，勉强对着秦风打了个招呼。
“不打算来个吻别吗？”秦风调笑道。
李雨涵一愣，“不了吧，这好歹也在我宿舍楼下。”
秦风却认真道：“可是我需要，你没有权利拒绝。”
李雨涵脸色微变，不过她转念一想，上都让他上了，还差一个吻吗？
于是她趁四下无人时，隔着车窗迅速亲了下秦风的脸颊，随后便一瘸一拐地朝宿舍楼跑去。
回到宿舍，屋子里只有董正一个人在，他望着电脑桌面问道：“回来了啊小涵，你去干嘛了？”
她没理会董正，而是踉跄地倒在了自己的小床上。
要知道她的宿舍可是在四楼，每爬一层楼梯都现在的她来说都是一次考验。
就在她趴在床上，准备好好地休息一下时，突然她的眼前一黑，身后的董正重重地压在了她的身上。
“阿正，你干什么！？”李雨涵惊叫道。
“我都看到了小涵，你跟着一个男人进了宾馆对吗，刚才又是他开奔驰送你回来的，你还跟他亲了，你不是说你是直男吗！那为什么又要跟男人出去啊！你知不知道我喜欢了你三年，就因为我没钱，他有钱，你就能跟他击剑吗！”
董正说着便动起了粗，而李雨涵因为浑身疼痛的原因根本无法抵抗。
当董正看到李雨涵的真身时，整个人都僵在了原地。
“小涵，你……怎么变成女生了？”
望着压在自己身上眼睛都冒光的董正，李雨涵只能用两个字来形容现在的处境。
噩梦。




第二百五十章 胆小情侣的博弈

放学后的大学路上，可以说是一个浓缩版的人间百态。
有手牵着手还活在甜蜜恋爱当中的学生情侣，也有三两成群熙熙攘攘准备去打游戏的死党，甚至也有独自一人在奶茶店门口点第二杯半价甜筒的孤独者。
他们的世界各有各的色彩，也互不相干。
但如果他们有幸路过数媒教学楼，见到楼底下这对情侣的话，他们视线的焦点，可能会同时默契地集中在他们身上。
因为这对情侣不仅容貌卓绝、郎才女貌，最重要的是……
他们好像还在争执着什么。
唐灵依仰起小脸，郑重其事道：“你少吓唬我，狗秦修，我知道你不敢的！”
秦修眉头一挑，玩味道：“你当真觉得我不敢？”
“当然了！”
“你为什么这么自信？”
唐灵依指了指自己的脑子，得意道：“因为我有智慧！”
“哦。”
“哦个屁啊！”
事情是这样的，在秦修成功利用唐灵依的羞耻心吓唬成功后，他就对这种霸道式的威胁上了瘾。
于是他乘胜追击，要求唐灵依回家穿上一套他最想看的水手服，否则他就要在大庭广众的校园下强行抱着她走到校园停车场里。
唐灵依承认，她起初是被吓到了，只能唯唯诺诺的答应。
但是在跟秦修同行走在路上的时候，秦修的几个细节让她察觉到了不对劲。
首先是秦修点到为止的举动，虽然他在教室里确实是蛮大胆的，但是走在路上，他却连手都不敢牵。
其次就是他的表情，身为老师，尤其是个远近闻名的总裁帅哥类型的老师，一路上肯定是有不少学生与他打招呼的，这些学生中不乏有对他们两个一起回家表示出暧昧眼神和语言的。
唐灵依倒没有什么感觉，毕竟他们两个在一起的事情基本都传遍学校了，但秦修的表情却让她看到了一丝尴尬的意味。
结合以上两点，唐灵依突然感觉出了一些不对劲。
或许秦修，其实并没有他说的那么大胆，他可能也是个非常保守且害羞的人。
于是唐灵依突然冒出了一个想法。
这个家伙肯定是突然觉得自己现在的身份是老师，跟自己的学生当众秀恩爱总归是有些不妥的。
在出现这个思路后，唐灵依便开始了试探，她几次在路上有意无意地碰了碰秦修的手，而果不其然，她每次刚碰到秦修的时候，秦修都会像触电一样迅速拉开距离。
这让唐灵依更加笃定自己的想法。
在确定自己的思路是对的之后，她便迫不及待地当场造反。
“老子反悔了！老子不穿！”
于是便有了现在这一幕争执。
不过他们看似是在争执，其实是在博弈。
唐灵依赌的就是自己对秦修的了解。
而秦修的心理活动确实正如唐灵依所想的那般。
他起初并没有拘束与害羞，但是当有学生向他打招呼问“老师好”的时候，他突然发现自己现在担任的可是一个老师的职位。
为人师表，即使是与学生恋爱，但是在校园里也应该有一定的德行和威严才行。
但是他怎么也想不到自己的想法居然被少女给洞察到了，于是他内心也开始了丰富的心理斗争。
是在这里用大胆的行动给唐灵依沉重的一击，还是继续维持自己高冷不可侵犯的老师形象。
这确实是一个问题。
不过对他来说并不难抉择。
他淡笑道：“居然叫你发现了，那就没办法了。”
唐灵依心想：果然！他之前是在装的。
“既然这样，那就老实一点吧，秦老师。”
少女说罢便走在了前面，几步过后，她的双脚突然悬空，随后眼前光景一阵变换，最终视线对上了那双近在咫尺的星眸。
她气道：“秦修！你他喵的放我下来！”
“那你倒是别搂着我脖子。”
“废话！我不搂着我不就掉下去了！？”
少女的声音很大，明显是想用嗓门掩盖自己的局促。
秦修抱的很稳，他问道：“穿不穿？”
“穿你个鬼！想看水手服自己穿去！放我下来啊！”
“那对不起了，女士，本次航班即将起飞目标停车场，请女士双手搂好脖子，收起小桌板，调整好姿势，准备起飞。”
少女慌了。
她居然猜错了，这个家伙哪里是想为人师表，他根本就是不知廉耻！
事已至此，她已经不能保证淡定了。
如果她就这样被秦修公主抱着走向了停车场，那她的学生生涯明天就可以结束了。
即使不结束，社死的她也不可能再坦然地来学校了。
于是她不得不向强权低头，声若蚊蝇道：
“别……别起飞，我穿……”
秦修听到少女妥协的声音，不禁笑道：“说什么？我听不清。”
“我说我穿啦！你放我下来啊魂淡！”
秦修嘴角扬起了一抹得意的笑容。
唐灵依以为她猜错了秦修的品性，但殊不知她其实是猜对了。
只不过这一次，是秦修赌赢了而已。
其实秦修也不敢就这样高调地抱着她一路恩爱地走到停车场，但是既然唐灵依用了激将法，那他就不得不应战。
他做出一副来者不拒的，为的就是让唐灵依对自己的判断产生怀疑。
而从结果来看，他的计谋成功了。
对不起了灵依。
沉重一击和高冷形象，他全都要。
这场两个小怂包的博弈战，最终胜利的还是他。
但秦修不知道的是，他高兴的太早了。
在把唐灵依放在地上后，秦修乘胜追击地问道：“我买了两套，一套纯蓝色的，一套蓝白色的，你想要穿哪套？”
少女鼓了鼓腮，随后伸出手指，指向秦修的身后，“是像她那样的款式吗？”
秦修回过头去，但是他身后别说穿着水手服的姑娘了，除了几个结伴成群的男生以外，根本连个女生都看不到。
等到他再转回头的时候，唐灵依已经一溜烟迎着风跑出去好远了。
吹来的风顺便也将她的一句挑衅一同带了过来。
“我他喵才不穿呢！再见了您嘞！”
望着那抹飞奔的倩影，秦修心里不禁感觉到一丝愉悦。
或许这样的打闹，就是他们现在最好的恩爱方式。
他正感慨着，突然有一只鞋子飞到了他的怀里。
紧接着，远处传来了少女与大地亲密接触的声音。
“扑通——”




第二百五十一章 善恶终有报（加更64/64）

灯光昏暗的宿舍里，一张宿舍床正有一对男女在相拥着。
董正并没有对她做什么，确切来说是李雨涵哭着拜托了他好久，才让他没有对李雨涵兽.性大发。
因为李雨涵知道的身体已经浑身是伤，她下半身甚至都已经开始麻木了，她真的害怕再承受一次暴行自己会死在这里。
所以她并不是为了自己的贞.操，而是为了保命在求饶。
而且李雨涵的精神状态也很差，董正看到了也有些害怕，他也怕自己如果真的做些什么可能会让李雨涵出事。
于是他只是慵懒地趴在李雨涵身上，一边用力感受着李雨涵柔软的身子，一边深情道：
“小涵，你做我女朋友吧，虽然我并不清楚你为什么会变成女生，但这绝对是上天的恩赐！你知道吗，其实我从三年前就希望你是个真正的女生了。”
李雨涵表情动容了许久，最终淡淡道：“呵呵，滚蛋。”
“你怎么能叫我滚呢，我是真的喜欢你，我给你带了三年的饭，漫展时候替你扛着相机跑一天，帮你拍照修图，你觉得我那都是义务劳动吗？我是真的喜欢你，当我第一眼见到你穿上女装的时候，我就在想，你为什么不是女生，如果是，我一定毫不犹豫地追你！”
李雨涵挣扎了几下，发现自己的力气挣脱不开这个家伙，就只能任由他搂抱，无力道：“你就不奇怪我为什么变成女生了吗？”
“确实是很奇怪，但是当一件奇怪的事情正是我想要的时候，反而就变得不奇怪了。”
“好那我告诉你，我就是男生，女生只是一个暂时发生的奇怪现象，我一个月后就会变回男生，所以你放过我吧。”
董正明显不相信李雨涵的话，他轻笑道：“那我不管，既然我已经说明白了，不管你是男生女生，我都追定你了，一定要你做我的女朋友。”
“可是我不喜欢你，我是喜欢的是女人，无论如何我都不会答应你的。”
“你真的不答应吗？”
“不！”
董正叹了口气，“要知道健哥和阿亮马上就要打篮球回来了，如果我把这件事告诉他们两个，你觉得会怎么样？他们两个可是整天说自己要被憋坏了，如果知道宿舍里出了个女人，恐怕会出大问题的。”
李雨涵娇躯一颤，她咬牙切齿道：“你真是个混蛋！我怎么会认识你这样的朋友？！”
她在说这句话的时候，其实忘记了自己在前不久好像也是一个拿别人变身秘密为要挟的混蛋。
正所谓善恶到头终有报，自己种下的恶果，很有可能会回过头来反噬自己。
“我们当然是了，你当初不也说过，假如你真的变成女生，肯定会做我女朋友吗？你难道要食言不成。而且我向你保证，只要你以后做我女朋友，我绝对不把这件事情告诉任何人！既然你撒谎说自己是在拍素材，那么肯定是不想让任何人知道这件事吧，那我还可以帮你打掩护，只要你……”
董正说着上手抓了一把。
李雨涵双眸有些失神地望着地面，半晌，她喃喃道：“你也看到了，我刚刚已经不是处儿了。”
“我不在意这个，但是我们两个在一起后，你就不准再跟那个男人出去了。”
“我有点累了，先让我睡好吗？”
“好的，放心，只要你答应，我会看住健哥和阿亮的，绝不让他们发现，怎么样，你答不答应？”
李雨涵呆了好久，最终强笑道：“只要你不强迫我，我就答应你。”
“好，我不强迫你，叫声老公听听。”
“老公。”
“真乖。”
董正说着摸了摸李雨涵的脸蛋，便离开了李雨涵的床，来到自己桌前再度打起了游戏。
李雨涵翻过身，死死地咬着自己的被子。
她恨死了要挟她的董正，但是她又没有能够制裁他的办法。
而且她又不能让任何人知道自己的女生身份，因为她曾经女装被父亲发现并严重警告过，如果知道她突然变了性，说不定家里都不会要她了。
所以说现在的她，根本没有人能够求助。
这时候她脑海中一个西服革履的身影一闪而过，她有些茫然地望着墙壁，随后打开了手机，看向了那个她刚刚存下的备注为“秦风”的手机号。
她想了想，秦风是秦氏集团的老总，能力肯定不差，或许他有能办法帮助自己。
所以她趁董正注意力在电脑上时悄悄地掏出手机打了过去。
电话接通，先是传来了一阵嘈杂的人声背景。
“喂？怎么了？”
李雨涵小声道：“你在哪，我被室友给发现了，能不能帮帮我？”
“大点声，听不清。”秦风那边吆喝道，之后他的身边又传来了女人的声音。
“秦总你又有事吗？”
“没，这么重要的时刻我怎么能有事？”秦风先是与那女人开了几句玩笑，随后对着手机道：“我现在正忙呢，有什么事情明天再说。”
李雨涵听着手机的盲音，默默地将电话放下。
她就知道像这样的男人，肯定是个滥情的渣男，天底下女人这么多，这个混蛋又怎么会费心管她呢？
没关系，既然没人帮她，那她就忍好了。
只要她能忍过这一个月，一切都会变回原来的样子。
······
“力道还好吗，灵依？”
“啊~可以再用力一点。”
“像这样？”
“嗯舒服……啊，好痛！你是故意的吧！”
躺在沙发上的唐灵依本来还在享受着秦修的足底按摩，突如其来的手劲却让她痛的缩回了脚，气的她抬起另一只没受伤的小脚就踢了过去。
秦修迅速抓住了她的脚踝，轻摁了几下少女的脚心，笑道：“还有力气踢人啊，看起来不是很严重。”
少女指了指塞在自己鼻子里的卫生纸，带着浓浓的鼻音咆哮道：“都这样了还他喵不严重！？”
少女摔倒的时候虽然是脸着地，但是幸好她的速度不快，只是磕出了鼻血，并没有破相。
秦修看见她的鼻子，就想到她当时坐在地上一手捂着鼻子一手捂着小脚的模样。
尤其是配上她松开手后神来之笔的一句“卧槽，流血了！？”
当真是既可怜又好笑。
最后兜兜转转了一圈，还真变成了秦修一路把她抱到的停车场为结束。
虽然唐灵依一路上将脑袋完全缩进了秦修的胸口，但明眼人都知道数媒班秦老师的怀里除了那位校花以外不可能还有别人了。
只能说懂得都懂。
一旁的吴峰反向坐在椅子上，他双臂搭在椅背，一边咬着手指一边盯着唐灵依看了许久，随后他纳闷道：“我还是没整明白，既然你在身边，怎么还能让她摔成这个样子？”
秦修无语道：“谁知道她跑平地都会摔倒，自己笨以后就别再跑跑跳跳了行不行。”
被捏住脸的唐灵依反驳道：“谁笨了，我只是鞋子不合脚！”
“鞋子都买的不合脚还不笨啊。”
“原先是挺合脚的，但是自从吃了药之后鞋子就变大了，所以鞋子才会飞出去。”
秦修眉头一皱，他起身拿起了门口唐灵依的休闲鞋，之后对着唐灵依的小脚试了试。
“嚯，还真是，你这都能当拖鞋穿了啊，既然不合适干嘛不买新的，你穿多大号的，我叫人给你买几双。”
“我也不清楚，变身后就一直没量过了。”
秦修没有说话，只是默默地进房间拿了一只软尺出来，替唐灵依量了量尺码。
“36码半，看起来得买37的。”
没过多久，就有人送进来十几双鞋盒，各种款式与颜色的女士鞋瞬间便摆满了一鞋柜。
唐灵依望着这各式各样好看的鞋子，秦修知道她不喜欢高跟鞋，所以里面是一双都没有，全都是她最爱的运动鞋和板鞋。
要不是她现在脚还疼着，她肯定是要挨个试一试的。
晚饭后，唐灵依因为不能乱动的关系只能在一楼看起了电视。
兴许是沙发太柔软舒适，她的眼皮渐渐的沉重起来。
这时候一旁的秦修道：“困了吧，我抱你上去。”
她闭着眼睛呢喃道：“不需要，我自己能走。”
“在外面的时候你也是这么说的，但最后不还是搂得很紧吗？”
“我现在是真能……”
还没等唐灵依拒绝，秦修便强硬地把她抱了起来，顺着楼梯一步一步地爬着。
秦修的步子很稳，在他怀里，唐灵依没有感到起伏的颠簸感。
她将脑袋埋进他温热的胸口，回想着今天秦修忙前忙后地照顾自己，内心也是一阵感动。
有人宠的感觉还针不戳。
秦修将怀里这只温顺的“小猫咪”轻轻放在了床上，见她现在闭着眼的乖巧模样，他不禁想道：
平常又凶又二像只迷你哈士奇，现在受伤了倒变成温柔的小猫咪了。
望着少女精致的容颜，秦修不受控制地弯下了腰，目标直指少女的粉唇。
上次接吻是什么时候？他已经记不得了，只记得是好久好久之前了。
“阿嚏！”
这时闭着眼睛的少女突然打了个喷嚏，鼻子里的卫生纸像子弹一样飞了出去，代替了少女的唇堵住了秦修的嘴。




第二百五十二章 艰难的潜伏生活

唐灵依这一觉睡的很是香甜，以至于她第二天睁眼的时候，强烈的阳光甚至都把她的被子给晒得暖洋洋了。
她呆呆地看了会天花板，之后转过头看了看闹钟想要确认时间。
在看到了闹钟后，她仿佛觉得自己看错了一般，又揉了揉眼睛再度确认了一遍。
“龟龟，怎么十点半了！？”
她挣扎着爬起床，这时才发现桌边有张纸条。
安心在家休养，假已请好——班主任秦修
看到这张纸条，唐灵依噗嗤一笑，最后再度慵懒地躺在了床上。
男朋友是班主任什么的，还真是方便呢……
当然唐灵依并没有听秦修的话安心修养，而是掀开了被子，一瘸一拐地跑进了秦修那间装满游戏的房间里。
难得有空闲时间，她可要好好回忆回忆当时被囚禁在这时的爆肝年华。
···三天后的西海岸别墅区···
古少坐在桌前，听着这几位组织人员讲述着他们最近这段时间的收获。
罗辉：“这阵子没什么事情做，用枪把附近的鸟打了打，大概能吃上一段时间。”
古少：“不错，倒也对得起你神枪手的称呼。”
  吉娜：“我联系上了当地S市的某个富豪，他说他对一些稀世珠宝交易很感兴趣，如果我们能够提供货源，那他可以看在我的面上出巨资购买。”
古少：“正好我们也有珠宝盗窃走私的交易，或许可以赚一笔外快。”
在说完后，他看向了唯一没有说话的苏清月，问道：“你呢，月？你那边的消息可是我最关心的。”
为了方便，古少都是直接以单字称呼队友，比如罗辉是辉，吉娜是娜，苏清月则是月。
苏清月沉思了一会道：“我在前几天才刚刚被成功安排进了学校，但是刚去第一天，唐灵依就伤到了脚，后面就请假不来了。”
古少眉头一拧，“请假了？”
“对。”
“你刚去第一天她还上学，第二天就请假了，然后一直不来？”
苏清月听出了古少的语气不太对，她咽了口唾沫道：“是的。”
古少思索了一会，突然笑了起来，“有意思，莫非你暴露了什么不成？”
这个世界上确实存在巧合，但是当巧合到了一定程度，那很可能就不是巧合了。
“没有啊古少，我甚至还没展开计划呢。”
“你还是要注意，唐灵依身边的那个秦修警惕性很强，小心你被识破了身份。”
“不会的，我会好好潜伏的！”
古少上下打量了一下苏清月，“你今年多大？”
“十九岁。”
虽然她自我介绍时说的是二十，但实际上她却只有十九岁。
古少望着她看了一会，“你是不是苏老大的女儿？”
鬼蜘蛛是一个遍布全球的势力，除了一个核心的首领以外，在各个地方还有各自的龙头老大，其中国内一个老大他记得就姓苏。
苏清月很不情愿地回答：“是的。”
她就是不想让人知道她有个厉害的父亲，才恳请父亲把她分配到远一点的地方来历练。
“哦，那没事了。”
“？？”
······
此时的苏清月趴在教室的课桌上，一脸的郁闷。
她觉得自己被小瞧了。
她在第一天没有成功与唐灵依进行沟通，本以为第二天她可以顺利完成这个任务。
结果第二天秦修过来直接宣布唐灵依受伤了要休假三四天。
这三四天别说接触唐灵依了，她就连看都看不到。
她觉得并不是自己出了问题，因为她根本就没来得及出问题。
除去被小瞧之外，她还有一点也很郁闷。
那就是秦修老师布置的课程也是十分的困难。
她本来就是跨专业转进来的学生，基础的软件她操作都不会，更别提秦修布置的那些进阶的视频剪辑作业了。
而且秦老师相当的严格，一旦交不上作业，他就会过来进行一对一地贴身辅导。
据古少讲，秦修这个人有时候看起来鲁莽，但是直觉和警觉性是相当的准，说不定秦修跟她近距离接触几次，还真就能让他识破身份。
既然如此，她是绝不可能给秦修这个跟她一对一的机会的。
所以说她的作业一定要按时完成，而且还要质量过关才行。
至于她的完成方式嘛……
“宇杰宇杰，这个我也不太会！”
苏清月用手指戳了戳前方的华宇杰，又开始向他请教了起来。
坐在她前面的华宇杰是个挺热心的学生，每次她说不会的时候，对方都会不厌其烦地过来给她讲解。
这一来二去的闲聊中，她这才知道原来这个华宇杰居然和唐灵依曾经是室友关系！
一个校花怎么会是男同学的室友？
这让她更是好奇了，于是她这些天勾搭华宇杰的次数明显变多了，两个人也明显的开始熟络起来。
甚至她还听到华宇杰的室友在讲，她是看上华宇杰了。
华宇杰来到苏清月旁边，问道：“又有哪里不会。”
“这个特效方法我上课听了的，但为什么这个视频我加不了老师说的那个特效。”
“很简单，因为你压根没选上它。”
“哈？”
华宇杰点了一下视频文件，“你再试试。”
苏清月之后惊讶道：“哇塞，好神奇啊，要不你直接帮我做了吧，好不好嘛宇杰。”
她是故意装蠢，为的就是让华宇杰心疼她这个“傻子”，从而直接让他帮忙完成。
华宇杰笑道：“你有时候跟她真的还蛮像的。”
“谁？唐灵依吗？”
“是啊，这种办法她之前也用过，可惜最后被我残忍拒绝了。”
华宇杰“高情商”的回答算是让苏清月听明白了。
“呃……她是个怎么样的人？”虽然华宇杰拒绝了他，但是他的这番话突然让苏清月对唐灵依本人也有了些兴趣。
“她吗？嗯……善良可爱？总之是个很容易相处的人，没有什么架子，感觉性格更像个男生。”
“欸~听起来你好像对她有意思啊。”
华宇杰眼睛有些黯淡，“是啊，但是竞争失败了。”
苏清月听后眼睛一亮，这个因素说不定也是个机会，如果她假装给华宇杰出谋划策去追唐灵依，到时候就可以借机让他送一副能够留取指纹的特殊手套。
或许获取指纹的工作会变得很轻松。
只不过她倒也一直不清楚古少要唐灵依的指纹想要做什么。
他当时只说了时光回溯，但一个指纹怎么可能会有时光回溯的效果呢？
古少说的很模糊，苏清月觉得自己如果想知道事情的真相，那就只能先将唐灵依的指纹带回去才行。
于是她兴奋道：“嘿，要不要我帮你再去追一下唐灵依？”




第二百五十三章 地狱的这头与那头

听到苏清月的问题，华宇杰只是微微一愣，随后他笑道：“不用了，她的男朋友可是秦老师。”
“有男朋友又怎么啦，你能在对方有男友的情况下追到是你的本事！”
苏清月觉得如果让华宇杰勾搭上唐灵依，甚至还能让她断掉秦修这个隐患，可谓是一箭双雕！
“算了，我可不是曹贼。”
“你可以胜似曹贼！”
“？”
“啊不，我意思是为了真爱你可以当一回曹贼。”
华宇杰没有再接这个话茬，而是指了指苏清月的电脑，“这个你已经会了吧。”
“会了。”
“那再见。”
“喂！”
见华宇杰不容分说的架势，苏清月呆呆地看了一眼自己进展为零的作业。
自己不仅没成功游说华宇杰，甚至连作业都没得做了。
哪来的什么一箭双雕，这根本就是祸不单行啊！
······
苏清月后来又尝试叫了几次华宇杰来帮忙，但对方可能是因为唐灵依这件事的问题，开始对她进行了回避，而她和其他同学的关系又没那么熟络。
于是乎她只能自力更生，放弃了中午午休的时间早早地来到了教室做作业。
她嘴里叼着奶茶，手上不停操纵着鼠标进行操作，心里却感觉十分的苦.逼。
她堂堂一名组织大佬之女，本以为来到组织会接到一些很牛.逼的潜伏工作。
结果竟是在这里学习课程，甚至还要因为作业交不上而苦恼。
这让苏清月的心态很是爆炸，于是她将鼠标一摔，椅子一推，猛地站起了身。
奶茶喝多了，她要先去趟厕所冷静一下。
在一阵舒畅的释放后，苏清月走出了厕所的隔间，这时候她才发现这个学校的厕所里居然是没有洗手台的，要想洗手需要到外面公共的洗手台才行。
这伞兵学校没个十年脑血栓绝对想不出这么个设计来！
苏清月暗骂了几句，正准备推开门，这时门外传来的声音却让她顿时收了手。
“杰哥啊，你最近撞桃花运了啊，那个新来的女生一直在疯狂搭讪你哎。”
“是啊杰哥，真羡慕你，我这都三年过去了，班里的女同学甚至都还没能全部对上话。”
“你这就有点太惨了，老单。”
这两个声音苏清月有印象，是经常跟华宇杰一起的那两个男生，第一个是苏伟群，第二个则是单燕青。
这时华宇杰开口道：“你们别把我摘出去啊，那个同学又不是来追我的，只不过把我当工具人罢了，她今天还跟我打听了一下唐灵依，在知道我之前喜欢灵依后甚至还让我再去追呢。”
单燕青：“啊？工具人也太惨了吧杰哥。”
在听到工具人时，苏清月突然感觉有些不好意思，虽说干潜伏这行就是要把身边的所有人都当成工具利用。
但是当工具人发觉了自己是工具人后，她还是有点觉得尴尬的。
如果说现在的苏清月的心情是尴尬，那么下面的对话，就让她有些感到了恼火。
苏伟群：“你这就不懂了吧，人家这是在试探你呢，想知道你现在是不是还对灵依有想法，你不会回答有了吧？”
华宇杰：“没，她一直在让我追，但我拒绝了，灵依不喜欢我，我又何必去找不痛快呢？”
“那就好，那你可能已经通过苏同学的初步考验了，可以和她进一步发展了。”
苏清月听后心里暗骂道：
可以发展个屁，你是从哪里得出的这个结论的！
华宇杰：“算了吧，我对她又没兴趣。”
苏清月听后一呆。
苏伟群：“也是，虽然苏同学是不错，但是你可是跟校花有过一段感情纠葛的，不过你可得珍惜眼前人啊，不行就将就将就嘛！”
华宇杰：“可以将就，但没必要。”
苏伟群打趣道：“可以，杰哥还是杰哥，除了校花其他的不要是吧，那上任校花白梦瑶给你你要不要？”
华宇杰知道他是在开玩笑，便接话道：“如果她倒贴那我肯定要啊。”
三个人说说笑笑的离开了，但女厕门后的苏清月脸色却阴沉了下来。
她听硬了，两只小拳头都硬起来了。
刚才的话她听得很明白，对方无疑是在贬低她。
虽然她从小没见过自己的父亲几面，但是在别人眼里，她好歹也是一方首领的千金小姐，在她父亲管辖的地区下，鬼蜘蛛组织的人员哪个见了她不是客客气气。
就连鬼蜘蛛少主古少对她也算是客客气气的，凭什么这个华宇杰瞧不上她！
苏清月改变主意了，她要在接触唐灵依的同时把这个华宇杰也给拿下。
她要在他动心之后狠狠地甩掉他，在他伤心欲绝的时候对他冷冷地来上一句。
“老娘也不是你想得到就能得到的女人！”
······
夜晚，学校附近的泰格酒店豪华间里。
李雨涵正呆呆躺在床上，用被子遮盖自己的身体。
她当时要挟唐灵依的时候还觉得能在泰格酒店日美人实在是人间一大美事。
但她万万没想到自己竟然变成了美事本身，而不是享受美事的人。
秦风光着上半身，下半身裹着一条浴巾，正望着镜中的自己打着电话。
“好的司徒，我待会就过去开会，嗯，麻烦你们等一会。”
秦风挂断电话后低声道：“堂哥这家伙，跑去当老师当上瘾了啊，怎么公司的事情又撂给我了，我每天也很忙啊！”
堂哥秦修派给他的工作逐渐增多，留给他泡妞的时间已经不多了。
之后他穿好衣服，打着领带从卫生间里走了出来，对着李雨涵道：“我有事要先走，今天你自己回去吧。”
李雨涵缩了缩身子，问道：“我今晚能住在这吗？”
“你不早说，我开的钟点房。”
“那算了。”李雨涵说完后很快又开口道：“我们现在是情侣吧，秦风？”
“算是。”
“那你能帮我找间房子吗？我想搬出去住，我现在是女生，男生宿舍太不方便了。”
秦风眉间一拧，随后他好似想到了什么，将盖在李雨涵身上的被子一把拉开。
望着这具丰满肉.感的身子，秦风纳闷道：“对啊，你住的是男生宿舍楼，那你这个身材是怎么在宿舍里隐藏下去的。”
这个胸围可不是绷带能够隐瞒的过来的，除非用液压机压平，否则是死也瞒不过去的才对。
“我骗他们说这是我用来当伪娘穿的假胸，准备拍长期vlog。”
“我怎么有些不相信呢，难道没有人发现你吗？”秦风说着眼神突然锐利了起来。
望着这双凌厉的眼睛，恍惚间，李雨涵竟把他错认成了秦修，于是她身子开始不由自主地哆嗦起来，弱弱道：
“还没有人发现，所以我才想搬出去住，就是怕被发现。”
其实她被发现了，甚至还被要挟了。
这些天董正一趁室友不在就强行以男朋友自居对她动手动脚，甚至有一次她在洗澡时居然还想硬闯进来，说是什么要洗情侣之间才会洗的鸳鸯浴。
幸亏她上了两道锁，否则后果真的是不堪设想。
正因为他的缘故，李雨涵最近开始精神衰弱了，每天都害怕晚上董正夜袭她，不仅睡不好，甚至还老是惊醒。
但这些她都不敢告诉秦风，因为董正现在一直都默认他是自己的男朋友，而且一旦惹到了董正，他很可能会把自己的秘密透露出去。
为了秘密不被发现，她只能也假装顺从起董正，只要不是特别过分的要求，她都忍了下来。
而且她也害怕秦风一旦发现了，会以为她脚踩两条船，直接跟她分手让她无法拿到试剂变回来。
所以她即使是骗，也要瞒天过海才行。
“好，既然你想出去，那我就帮你，明天你就可以搬出去了。”
李雨涵嘴巴动了动，“谢谢。”
宿舍对于她来说就是一个地狱，她不仅要害怕董正时刻的侵犯，甚至室友健哥和阿亮也开始偶尔对她动起了手脚。
说不定他们两个人其实也是在怀疑什么了。、
在知道自己能离开地狱的那一刻，李雨涵真的有些松了口气。
“谢什么，这样我们约起来也更方便不是吗，毕竟你身上还有好多地方我还没来得及开发呢。”
李雨涵听到这话瞬间冒出了一层冷汗。
她低头看了看自己的身子，在看到那些遍布在身体各个位置的淤青和咬痕时，她才突然惊醒。
或许她根本没有离开地狱，只不过是从地狱的这一头转移到了另一头罢了。
···海湾庄园···
“看起来基本好了啊，明天可以去上学了。”
晚上回来，秦修握着唐灵依的小脚活动了几下，发现她没有什么异样时，得出了以上的结论。
“啊！上学？我倒惹！”唐灵依听完后便直挺挺地倒在了床上。
因为床垫的柔软，她的身子还弹了几下。
秦修有些好笑道：“你可是学生，伤都好了干嘛不上学呢？”
“可是我明天还有计划的！”
“你有什么计划，不就是打游戏嘛？”
少女从床上坐起来，单手撑在身前，另一只手伸出一根食指，一脸讨好道：“秦修，再给我一天假好不好，我明天肯定通关！”
秦修望着少女可怜巴巴的样子，忍了忍狠心道：“不行！”
“唔！”少女顿时气成了包子脸，美眸瞪向秦修，“给不给假！”
“不给。”
“我警告你，你不要逼我用绝招！”
“你有啥绝招，用出来我看看。”
“行，你等着！”唐灵依说着便下了床，绕过了秦修冲了出去。
这丫头跑出去干嘛去了？
秦修心里突然咯噔一下。
坏了……
她不会是要叫人搬着电视和游戏机去学校吧？！




第二百五十四章 重要的生意

早晨，一辆宾利停在了教学楼门口，带着墨镜的唐灵依从车里张扬地走了出来。
只见她素手一挥，身后几个黑衣人便从车里搬出了液晶电视以及游戏机，跑进了教室。
当然，唐灵依不可能真的这样做，这只是秦修的脑补。
不过他光脑补着这样的一幅场景，额头顿时冒出了几滴汗珠。
诚然，他现在对唐灵依几乎是百依百顺的宠溺，但如果唐灵依真的搬电视去学校，那他肯定还是不能答应的。
这可是他班主任的尊严。
如果这丫头执意要搬的话，那他就只能祭出杀手锏——打屁屁或者挠痒痒了。
据大舅哥李天龙说，唐灵依在小时候面对体罚的时候，最讨厌的就是这两项。
挠痒痒是令她无法忍受的生理排斥，而打屁股则是心理排斥。
据说小时候的唐灵依犯了错都不需要动手，只需要杨姐把她摁在腿上翘起屁股来，她就会自己开始认错了。
“狗秦修！我回来啦！”
就在秦修胡思乱想的时候，身后传来了少女的娇喝。
秦修面色严峻的转过了身。
紧接着，他的表情瞬间变得呆滞，双眼直勾勾地盯着他眼前的少女。
“喂你这是什么眼神啊，也没那么夸张吧。”
少女被这眼神也盯得有些发毛，不禁伸手拉了拉自己的水手裙子。
此时的她，上身穿着打着红领结的白底蓝领水手服。
下身则穿着蓝色水手裙，腿上则是黑色过膝长筒袜，没有穿鞋的双足正微微内八地踩在地面上。
秦修顿时感觉自己心里的某种东西被点燃了，他吞了口唾沫道：“你这是从哪翻出来的？”
这套衣服他都藏在自己衣柜的底下作为珍藏，怎么会被她发现的？
唐灵依仰起小脸，骄傲道：“电脑里的小电影我找不到，现实里的衣服我还能翻不出来吗？怎么样，这套衣服够换一天假期了吧？”
秦修目不转睛地招手道：“够了够了，快过来。”
听到这话，唐灵依反而是背着手向后退了一步，警惕道：“过去干嘛？”
秦修张开双臂，“让老子抱一下。”
“不行，没听过一句话叫可远观不可亵玩吗？喂喂，你怎么站起来了啊！？”
唐灵依有些慌了，她感觉自己好像激活了什么不得了的剧情。
秦修理所应当道：“既然你不过来，那就别怪我过去了。”
“卧槽，停！”唐灵依连忙伸出手掌。
她心想道：与其被动地被当懦夫抓住，不如主动出击当上一回真英雄！
衣服都穿了，岂有临阵脱逃的道理！？
唐灵依深吸一口气，之后便一阵小跑跳进了秦修的怀里。
她将发红的小脸埋进秦修的胸口，闷声道：“你心跳的好快呀，秦修。”
“它看见了只在梦里出现的那个女孩，当然跳的快了。”
“什么梦里的女孩？”
秦修之所以收藏水手服和热爱动漫，这一直都源于他小时候经历过的一桩灵异事件。
他有印象自己小时候曾经跟一位穿着蓝裙子的小女孩一起游玩，那名小女孩精致的像个瓷娃娃，穿的也煞是可爱，一下子就将他给迷住了。
他曾经问过好几个大人那天那个小女孩到底是谁，但是奇异的是没有任何人对那个小女孩有印象，大家都说那可能只是他做的一个梦。
于是他便将那个穿着蓝裙子的女孩当做只在梦里出现过的情人。
后来他长大，才发现那个梦里的女孩穿的衣服十分像水手服，于是他那段时间不仅买了几套水手服作纪念，甚至还略微接触上了一些二次元文化。
所以他之前的房间里才会有那么多的手办，一切的根源，都是那个梦里的水手服女孩带她入的坑。
唐灵依听后呆了一会道：“好家伙，合着我是备胎是吧！”
“不，或许我梦里梦见的一直都是你。”
“你少来这套，小时候谁见过你啊，我不管，你明天必须给我放假！”
她才不会吃什么梦里小女孩的飞醋，只不过她需要这么说才能让秦修心甘情愿地给假。
“好好好，肯定放，但是现在的你……我可不能放。”
唐灵依紧张道：“你什么意思啊。”
秦修没有说话，只是默默地把唐灵依放倒在小床上，之后他低头望着近在咫尺的俏脸，“就是这个意思。”
说罢，他慢慢的低下头，目标直指少女的粉唇。
唐灵依此时心跳也快的不行，说来也奇怪，明明已经亲过好几回了才对，但每一次她都像是初吻一般紧张。
这种紧张的情绪让她自己都不禁开始怀疑起来一个问题。
莫非之前的亲吻经历都被她给格式化了不成？
眼见秦修的脸不断地接近，她下意识地闭上了双眸，准备迎接着即将到来的洗礼。
“嗡——”
就在这时，秦修的手机振动打破了二人的恰到好处的气氛，两人同时睁开了眼睛对视着，顿时都看到了对方脸上的尴尬。
秦修这时手忙脚乱地隔着口袋关掉了通话，之后他将手机往桌子上一扔，随后两只手捧住了少女的脸侧，微笑道：“别管，我们继续。”
少女轻声细语道：“不看看吗，万一是生意怎么办？”
“有什么生意比我现在要谈的这单重要？”
少女眨了眨眼睛，俏皮地反问道：“这单生意很重要吗？”
秦修伸手攀上了少女的小腹，“这里可是囚禁着秦氏集团未来的继承人，你说重不重要。”
少女传来一阵银铃般的笑声，随后羞涩道：“别乱说，这里面可没人。”
“不一定，现在是没有，但保不齐一会可能就有了呢。”
“做你的春秋大梦吧！”
见少女娇笑连连，秦修也不禁笑了几声，之后他伸出双手，将少女的双眸缓缓合上，随后再度俯下了身子。
时隔多日，秦修终于再度如愿以偿地品尝到了这樱唇的甜美，因为少女的配合，他很轻松便撬开了贝齿，开始了进一步索取。
他松开了少女的小舌，再度抬起头，饶有兴趣地欣赏着少女面目含羞的神情。
“灵依，你这样子好美。”
少女抿了抿唇，闭着眼睛道：“嘘……”
气氛渐渐安静，静到只剩下了二人之间的心跳声。
但渐渐的，在这心跳声之中，又夹杂了一阵阵轻轻的敲门声。
在听到敲门声时，秦修突然变色，迅速看向了门口。
······
PS：鉴于读者反应和提醒，作者也发现李雨涵的剧情确实有些冗长，有些喧宾夺主了，所以准备快速进入下一个长篇主线剧情，即使是有相关李雨涵剧情，也会尽量一笔带过。
  在此对那些被毒到却坚持看到这里的读者表示歉意。
  不过李雨涵之后的故事也是有一个完整的剧情大纲的，大概会在主线完结后以番外的形式出现（这个番外可能会比较虐身和虐心，慎入）




第二百五十五章 一时糊涂的继承游戏

说时迟那时快，两个人在听到敲门声时迅速像是两个同极磁铁一样弹开。
之后唐灵依装模作样地趴在床上玩着手机，秦修则淡定地走过去打开了门。
一开门，吴峰站在门口说道：“出事情了，秦修。”
见吴峰好像没发现他们在里面做什么的样子，秦修松了口气，正色道：“出什么事情了，峰？”
“刚才有人给你打电话你都没看到吗？”
秦修现在才注意到他放在桌子上的手机，他拿起一看，居然是林二夕给他打来的电话，他解释道：“刚才我调成静音了，没注意到。”
“是这样的，你还记得前些日子林璋带回去的那个农村女人吗？”
“记得，好像是叫什么秀英是吧？”
“刚才林二夕打电话过来说她去世了。”
“去世！？”趴在床上的唐灵依惊讶道：“怎么去世的啊？”
她当时好不容易以为老奶奶要过上好日子，谁成想居然是这么个结局。
这让她难免有些难过。
吴峰回答道：“据林二夕说是肾脏功能衰竭死亡，刚接回去的时候医生就说时日不多了，林璋就是派了最好的医生都没留住她。”
秦修：“葬礼在什么时候，我好提前准备带着灵依去祭拜。”
“不是葬礼的问题，主要是刚才林二夕打电话向我们求助了。”
秦修眉头一挑，“求助？她说什么了？”
“具体情况她并没有说，只是让我通知你，她想现在就跟你见一面。”
秦修点点头，他看了一眼唐灵依道：“灵依，可能我得去一趟了。”
“我跟你一起去吧，林二夕也救了我们组织的人，如果她有困难，我们也应该去帮助她才是！”唐灵依义正言辞道。
见少女如此明白事理，秦修欣慰地笑了笑，“好，那我们一起去。”
“那我先下去等你们了。”吴峰说着率先离开，并且顺手替他们关上了门。
在听到门响之后，唐灵依眉头突然一蹙，“秦修，刚才好像有哪里不对。”
“怎么了？”
“我进来的时候，好像没有关门吧，可为什么刚才吴峰会在门外敲门呢？”
此话一出，两个人顿时明白了什么，随后他们同时萌生出了同一种情感。
名为羞耻。
······
秦修他们来到了林二夕约好的一家酒店，一进包厢，林二夕便朝他们招了招手。
秦修拉着唐灵依坐下，开门见山地问道：“发生什么事了，二夕？如果需要我帮忙尽管提，我定全力以赴。”
他说的是实话，他欠林二夕太多了，所以无论二夕叫他做什么，他都任劳任怨，无怨无悔。
林二夕叹了口气，开口道：“是这样的，秀英婶婶在前天去世了，在去世那天父亲精神状态就变得很差，甚至开始神志不清经常说起了胡话，他也知道自己现在已经无力管理了，于是想要在最近选出一个继承人。”
秦修道：“那不是挺好的吗，玉林会里只有你是最适合的人选了。”
“不，父亲有三个孩子，也就代表着玉林会被分成了三个派系，玉林会里有不少高层比较封建，认为玉林会应该由男丁继承最好，所以有一部分是支持林年的；还有一部分人觉得林年刚刚认亲归来，无法掌控玉林会，于是主张长女继承；最后一部分则是支持我的。”
唐灵依感慨道：“没想到继承居然也有这么强烈的竞争啊。”
“父亲见玉林会被分成了三个派系，也一直是举棋不定，可是就在昨天，秀英婶婶留给父亲的那块玉却离奇地消失了，原先那块玉就放在父亲的床头，谁都不敢去触碰。后来我们发动了所有成员，将古堡掀了个底朝天，都没有找到那块玉坠，于是父亲在情急之下就下了一条新规定。”
林二夕说到这明显有些无奈，“他说谁能在明天晚上七点之前将那块玉坠找到给他，他就将会长的徽章交付给谁。”
唐灵依听傻了，“啊？怎么能这么草率啊？”
“没办法，父亲现在的精神状态很不稳定，甚至有时还会失忆，自秀英婶婶去世以后，他甚至一顿饭都没吃过，可能对现在的他来说，那个玉坠就是他的全部了。”
秦修想了想问道：“所以你觉得那个玉坠是被谁给藏起来了对吗？”
林二夕点点头，“是的，我觉得玉坠十有八九是被石鸿飞那家伙给藏起来了，因为他知道我在当上会长后肯定会解除这段婚姻关系，所以他想要用玉坠来控制父亲，让他自己成为会长。”
秦修纳闷道：“这不合理啊，所有人都知道玉林会是姓林的天下，石鸿飞自己成为会长肯定是不能服众的才是。”
“兴许他也猜到了这回事，所以他把我大姐从外国叫了回来，我估计他是想让我大姐回来做表面上的会长，自己则暗中操控。”
秦修听到这眉头一挑，“你大姐居然也敢回来？”
“在知道父亲失忆后，她当然敢回来了。”
唐灵依听得一头雾水，“二夕你原来还有个姐姐啊，她为什么不敢回来？”
秦修回答道：“很简单，因为她姐姐曾经做了错事惹怒了林叔，之后林叔便下令把她赶到了国外，并命令她永远不准回国。”
“现在父亲一心都在玉坠上，如果大姐真的在秀英婶婶明天把玉坠交给了父亲，我觉得父亲还真有可能让她做会长。”
“那确实棘手，不管是林年还是你大姐，这两个人谁当上会长都是对玉林会的一次打击。”
林二夕垂下眸子，“林年哥哥还好，他说他记得灵依的救命之恩，所以不会争抢会长之位。但是我大姐和石鸿飞这两个人我确实已经想不到办法来破解了，石鸿飞这些日子一直都把自己关在他的基地之中，甚至还派了许多人把守，我猜那块玉坠就在他的基地里，但是却没办法进去拿出来。”
秦修：“我明白了，所以你找我们是想帮你把玉坠给拿出来，然后按照你父亲的游戏规则当上会长。”
“是的，虽然我不喜欢当会长，但我更不愿意让玉林会落入外人的手里。”
秦修思索了一会后皱起了眉头，“但是石鸿飞手里有人也有家伙，你要是就这样突然与他火拼恐怕会引起会里其他元老的不满。”
唐灵依听到秦修的分析也算是明白了。
这个石鸿飞不仅提前将玉坠私藏了起来，甚至还因为他也是玉林会的人，所以林二夕根本没有任何理由能够发动火拼，将石鸿飞的玉抢夺过来。
而且退一万步来讲，就算是林二夕不顾一切地与石鸿飞展开内讧，石鸿飞手底下的实力也未必会输给她。
林二夕有忠于玉林会的古堡玉林军，石鸿飞也一样有忠诚于“老鬼”的鬼帮成员。
可以说石鸿飞这一招算是把林二夕的路都封死了，除非现在天降一个怪盗，神不知鬼不觉地出现在石鸿飞基地将玉坠偷走，否则其他办法是不可能……
唐灵依突然一愣。
嗯？怪盗？
巧了，她不就是吗？
于是她站起来兴奋道：“我有办法！”




第二百五十六章 有内鬼

“鬼哥，菜来了。”
“再拿一箱酒。”
“好嘞。”
在一处荒郊野岭的厂子里，石鸿飞正在最里面的房间里和扎着马尾的古少坐在小桌前，吃着家常菜。
这个厂子是他老鬼私下的地盘，在这里的手下既是玉林会成员又是他自己的帮派——鬼帮的核心人员，都是跟他一起混起来的兄弟心腹。
“古少，今天可能吃的一般，但等我明天拿到了会长的徽章，我定要请你去这S市最大的饭店吃上一顿。”石鸿飞说着给自己倒满了一杯酒，与古少碰了一杯。
古少喝了一杯，笑道：“东西还好用吗？”
“太好用了古少，会长已经说了在明晚七点之前谁能找出玉坠谁就能当会长，我只需要在这里等上一天。会长之位就是我的了。”
最近在玉林会发生的一切，其实都是石鸿飞和古少在那天聊好的计划。
古少当时给了石鸿飞一批致幻药物，这种药物可以麻痹人的神经，让人陷入一种迷迷糊糊的失忆状态。
于是石鸿飞找上了林璋身边的向化，为了贿赂向化，他先是把这些年攒下来的家底几乎全都给了出去，之后又承诺了一系列的糖衣炮弹，这才把他拿下。
在药物的催化下，林璋的记忆一天不如一天，最近已经退化到了偶尔记不得俩女儿，只记得儿子的地步了。
而这正是石鸿飞想要的，他暗中联系好了大小姐林一忆，告诉了她会长失忆的情况，并且向她表明了忠心请她回来继承。
他也知道自己上位当会长终究是会有人不服，所以他找上了林一忆，这既是会长的女儿又是一个没有自己势力的女人，简直是最完美的傀儡。
之后秀英寿终正寝，石鸿飞则趁乱盗取了会长最近一直视若至宝的玉坠，在他心急如焚之时，向化则在他身边提出了找玉坠，赐会长的建议。
而精神状况不佳的林璋想也不想便同意了这个要求。
这一切，便是石鸿飞为了夺取玉林会进行的全部计划。
“玉坠藏好了吗，不怕有人来抢？”
“放心，你看到我身后的保险柜了吗，那个玉坠就塞在那里，今天我和它就睡一起了，等到明天晚上我再接它出来。”
虽说石鸿飞现在就可以拿着玉坠去找林璋，但是林璋刚下令他就拿着玉坠出现的话未免有些太假，于是他准备等到明天晚上再送过去。
石鸿飞身后的保险箱不仅上着锁，外面甚至还有大铁链子重重包好，可以说是里三层外三层。
古少看了眼，嘴角露出一丝复杂的笑意。
“确实很安全呢。”
就在二人交谈之际，一个玉林会成员惊慌失措地冲了进来，“鬼哥不好了，外面的兄弟收到了这个！”
石鸿飞惊道：“什么东西？让我瞧瞧！”
他现在可是处在关键时刻，任何一点风吹草动都能让他紧张万分。
玉林会成员将一张卡片放在了桌子上，在看到那张卡片时，石鸿飞和古少的表情都发生了变化。
石鸿飞是惊慌，而古少则是玩味。
这张卡片上只写着十分简略的一行字。
明晚的六点整，我将会借助回魂之人的双手，将不属于这里的东西取走。
石鸿飞抬头问道：“这是在哪里发现的？”
“在门外的墙上。”
  “门外看守的兄弟没发现有人来过？”
  “没有，这是刚才换岗的时候才注意到墙上的卡片。”
石鸿飞望着这封信有些迷惘了，“这是谁发来的？不会是林二夕她在故弄玄虚吧？”
虽然石鸿飞现在在明面上还和林二夕是未婚夫妇，但实际上他早就把她看成是与他争天下的对手了。
古少道：“大概率就是他们了。看起来你要小心啊，在登上会长之前还是要有一些阻碍的。”
石鸿飞眼里出现了一丝阴狠，“不可能！谁要是敢阻拦我，那我就让他先下地狱！而且你看到了，我这保险箱一般人那可是打不开的，里面还有一个加固的防护罩，就是真的鬼也别想来偷走！”
“那我期待你们那天的表现，说不定是场还蛮有意思的对决呢。”古少说着戴上了礼帽，转身便离开了这个废弃的厂子。
坐上了车子，古少拿出了电话拨了出去，“大小姐，情况我已经替您摸清了……”
他所联系的人正是唐灵依，在上次离开时他是给唐灵依留过电话的，所以说唐灵依很顺利的就能联系上他。
而令古少没想到的是，这姑娘打给他的第一个电话就是让他帮忙调查石鸿飞藏玉坠的事情。
虽然这个玉坠计划正是古少向石鸿飞提出的，但他也只是提出了一个框架，并不知道石鸿飞具体到底是怎么实施的，于是他只能亲自来这一趟，替唐灵依打探一下情况。
他的帽子里装有摄像设备，早已经将里面的布局、人员、以及保险箱的位置都清清楚楚地拍了下来，他将这些录像都发给了唐灵依。
除此之外他还顺便讲起了那个保险箱锁扣的复杂程度，倒真像一个认真干活的间谍。
唐灵依这时候正躺在家里的大沙发上，将修长裸露的双腿搭在秦修的身上，捧着电话一脸认真地听着。
在听完之后，她说道：“好了，那谢谢你了，我待会看一下。”
“不客气大小姐，不过你让我偷偷放预告函也确实很符合你的风格，至少老鬼是被你吓了一跳，那么你是打算这次事情结束后就跟我回去吗？”
“啊……没有啊，我不是说过了不跟你回去了嘛？”
这个回答就连古少都是一愣，他问道：“既然不肯与我回去，那为什么还要找我帮忙呢？”
“那我不好歹还是你的大小姐嘛，就算不跟你回去，这点小忙你总是会帮的吧。”少女说到这语气突然变得惊讶，“喂不会我不跟你回去，你就连这点忙都不帮我把，不会这么小气吧？”
对面的古少先是沉默了几秒，随后传来一阵大笑声。
“哈哈哈，大小姐你真是太有趣了，难道你就不怕我突然反水告诉石鸿飞你的计划吗？”
对面的少女沉默了一会，随后惊道：“我去！那你也太过分了吧！？”
古少眉头一挑。
原来她真的没考虑到这个可能性？
就这样盲目地相信他了吗？
真是个有趣的女人。
古少笑道：“我当然不会这么过分，不过我做了这么多事，你总得答应我个条件吧？”
“你说。”
“嗯……那我下次请你吃个饭可以吗？”
“下次再说吧，我男友在旁边听着呢，想要约我的话你得下次趁他不在……哎呦！”
听着少女突然传来的痛呼，古少纳闷道：“怎么了？”
少女的声音出现了一丝愤怒，“没事没事，再见！不对，再也不见！”
古少听着电话里的忙音，不禁是笑了起来。
“没想到连你也会被耍呢，古少。”开着车的老刘调侃道。
“是啊，生意做惯了，冷不丁碰上一个不按套路出牌的还真是有些惊讶呢。”
“话说咱们的人不是已经入学了吗，只要她能接触上唐灵依，那指纹还不是唾手可得，你何必还要帮她做事，尤其是还有可能招惹老鬼。”
“那个苏清月是鬼蜘蛛分支苏家的小姐，大小姐的办事能力我一向不信，而且可能是我的错觉吧，我总觉得这三个人里面……”
古少说着声音突然压低道：
“有内鬼。”
······
唐灵依挂断电话后说道：“你看，敌人的情况我们已经了然了，接下来就等明天到来后我们组织出马把玉坠偷回来就可以了。”
唐灵依也将这件事情告诉了组织，路妙苏他们也觉得当初的林二夕确实付出了不少，而且也正是她的付出才换得了秦修和唐灵依如今的感情。
而且最重要的是，林二夕还答应给一笔不菲的佣金雇用他们。
不管从哪个角度，他们都应该出手相助。
所以摩登组织接下了林二夕的委托，并且开始准备行动计划。
“你们有办法在这么多人的包围下偷出来？”
“当然了。”唐灵依说着挺起了小胸脯，一副自豪的样子：“你以为我是做什么的，我可是已经有计划了！”
“咦？你主要的工作不是吉祥物吗？”
秦修话未说完，唐灵依直接一jio踢在了秦修的脸上，“你才是吉祥物，还有我都忘了，你刚才他喵的咬我干什么！”
她刚才在和古少讲电话的时候，秦修突然在她大腿上来了一口，当时就吓了她一跳。
秦修一把抓住了唐灵依的脚踝，把她的小脚挪开后道：“你说呢？什么叫偷偷约你？”
“我那不是跟他开玩笑嘛，我都不知道他是谁，怎么可能跟他出去嘛。”
“那要是认识的你就能偷偷出去喽？”
“那也不可能！对了，你还好意思说我啊，你那么多风流债我都没惜的说呢！”
“我哪有风流债？”
“秘书甜甜是怎么回事，真就那么甜？”
“她就叫田甜我能怎么办？”
“那姓氏呢？”
“姓田名甜叫田甜啊。”
唐灵依嘴巴张大瞬间变成了哑巴。
哪有人这样取名的啊！叫起来不觉得暧昧吗！？
秦修露出了得逞的笑意，他捏了捏少女软嫩的脸蛋道：“所以说你这吃的醋根本是白吃一顿，不过我也不讨厌你这种吃飞醋的行为就是了。”
这时躲在楼梯口暗中观战的吴峰对陆启成说：“好了，今天是唐小姐输了。”
正在被秦修捏脸的少女立马将视线转移到了楼梯口，顿时傻眼了。
“怎么这还有裁判的啊！？”




第二百五十七章 S级任务

此时在廖和廷的公寓里，摩登小队正对着电视上的录像进行着仔细的观察。
廖和廷面色严峻道：“视频里大约也有小几十号人啊，而且玉坠藏的地方还在最高的三楼处，这个保险箱外面挂着的锁，就算是老白一时半会也解不开吧，这儿可不是一次轻松的窃取活动。”
白俊生分析道：“上面至少有几十把大大小小的锁，全解开怎么也得五分钟。”
路妙苏跟道：“而且时间太紧迫了，只有一天的时间，连侵入内部恐怕都做不到，大概是S级难度了，而且这几十个人都是有枪的，算是最难的S级了。”
唐灵依惊道：“不会要放弃吧路姐？”
路妙苏眉头一挑，“放弃？为什么要放弃？秦修，你跟林二夕说声，鉴于我们欠她个人情，这次就按A级收费了。”
S级和A级任务的价钱相差了十倍，也就是说路妙苏直接打了个一折。
秦修笑道：“放心吧，你们就照S级收就可以了，钱我不会少你们的。”
李天龙：“S级？！灵依，我们终于要办一次S级的任务了！”
唐灵依兴奋地与李天龙击了下掌，“必须的龙哥！李唐出征，寸草不生！”
路妙苏：“喂喂，你俩差不多得了啊，严肃点！另外鉴于视频里石鸿飞说他明天就能当上会长这句来看，今天他应该是不会动玉坠才是。”
李天龙质疑道：“等一下，你就确定这个石鸿飞背后的保险柜里一定藏着玉坠吗？”
路妙苏解释道：“基本可以确定，首先他没有必要对给自己出计划的古少撒谎，其次这个玉坠可是决定他未来的关键，如果他在玩此地无银三百两的计谋，是绝对不会这么坦荡的，这种情况人都会把这种重要的东西放在自己时刻能看见的地方，所以说应该只有那个保险柜最安全了。”
秦修赞同道：“确实，而且一般越珍视的东西，人们就越离不开，只想时时刻刻拥有才行，这是人之常情。”
唐灵依本来还在思索秦修这句话的哲理性，下一秒她就被秦修搂进了怀里，于是她仰起小脸，纳闷道：“喂，你说归说，搂我干嘛？”
“我这不是为了证明我说的话的真实性吗？”
“灵依，注意点形象啊，这一屋子狗都是单身人……不是，我是说这一狗子人……”李天龙说到这感受到了众人杀人般的目光，他缩了缩脖子道：“得，我还是闭嘴吧。”
路妙苏这时言归正传道：“既然石鸿飞视频里说明天当上会长，也就是说他应该是在明天才会还了，那我们正好可以拿出一晚上来布置一下作战计划，这次灵依这招借刀杀人还是不错的。”
“嘿嘿，路姐跟我想的一样嘛，正好我给他的预告函也是说的明天晚上六点半来取。”
“嗯……等等？”路妙苏一愣，“预告函是什么？”
“就是我拜托那个古少过去的时候顺便留下的预告函啊，告诉石鸿飞我们在明天六点会去拿玉坠。”
“你笨蛋啊，这样石鸿飞肯定会被打草惊蛇，万一他今天因为担心而悄悄转移玉坠怎么办？”
“呃，其实我发预告函也是有想法的……”
路妙苏眯了眯眼睛，“如果你敢说你只是单纯为了模仿怪盗基德，那我就让你的屁股当场退役。”
“那……那就没想法了……”
···玉林会古堡···
林二夕在与秦修商量完对策后，便回到了古堡。
她来到了林璋的房间门前，犹豫再三，还是轻轻敲了敲门。
父亲的贴身随从向化打开了门，恭敬道：“二小姐。”
林二夕点点头，“父亲怎么样了？”
“会长的精神状态还是不好，现在已经有些不认人了。”
“我进去看看。”
林二夕说着进了屋里，这时她看到了林璋正坐在沙发上，双目呆滞地望着桌子上那一片黑白照片。
往日那精神抖擞，气场十足的林璋，如今不仅身影已经佝偻，就连精神气也几乎都没了，看起来就像是个已是风中残烛的老头一样。
据向化说，林璋大概是得了类似间歇性失忆症的东西，有时候是能记起事情的，有时候就只能记得他三四十岁前发生的部分事情。
林二夕轻声唤道：“父亲。”
林璋缓缓地抬起了头，他望了好久哑声道：“你是谁啊？”
林二夕听到这心里只感觉一阵心酸，从小养大自己的父亲不认得自己了，这滋味实在是不好受。
她轻呼口气，笑道：“我是二夕。”
“哦，我的玉坠呢？”这句话林璋这一天已经不知道重复了多少遍。
林二夕正在考虑该如何回答时，只听身后又传来一声娇喊。
“父亲！”
林二夕眉头不经意地蹙起，她没有回头，身后的女人则迅速穿过了她，甚至还有意无意地撞了她一下。
眼前的这个女人穿着火辣，她根本没有搭理林二夕，而是热情地跟林璋交谈起来，甚至还坐在了他的旁边亲昵地搂住了他的胳膊。
林璋抬头看了看来者，“你是？”
“我是您女儿林一忆啊。”
“一忆？哦……长这么大了啊？”
她正是林二夕的姐姐——林一忆。
一个性子火爆且从来不吃亏的女人。
林二夕见状便默默地转身离去。
她生性佛系，不喜欢与人竞争，不到迫不得已的时候，她都是尽量避让。
“站住！”
她走到了走廊，却被身后的林一忆突然叫住。
林一忆走到了林二夕面前，上下打量了她一番，笑道：“咱俩这得有十多年没见了吧，没想到你都长这么高了。”
林二夕表情冷漠道：“我总是要长大的。”
“你长大我没意见，但是我警告你不要妄图和我争斗了，父亲没失忆的时候或许我争不过你，但现在他什么都记不住了，记不得我过去做过的错事，甚至只记得我不记得你，这种时候你拿什么跟我斗？”
在得知林璋神志不清，自己有望掌控玉林会时，她毫不犹豫地决定跟石鸿飞合作，从外国赶了回来。
面对林一忆的咄咄逼人，林二夕并没有跟着情绪化，而是淡淡道：“父亲不是说过了吗，谁今天将玉坠找到给他，谁就是会长。”
“好，那我们就走着瞧喽，不过我可说好了，你现在要是求和还来得及，要是等我当上了，那可就真来不及了。”
林二夕淡然一笑，默默地绕过了林一忆。
这位姐姐对她做过的事情，她都还记得清清楚楚。
如果她最后竞争失败，她宁愿离开这里也绝不会在这个人手底下委曲求全。
望着林二夕离去的背影，林一忆嘴角也露出一丝自信的笑意。
她要趁这个机会，把她失去的，全部都拿回来。
然而在这个世界上，是存在一种看不见的均衡的。
林一忆之所以会自信，是因为她的焦虑全都压在了另一个男人身上。
这个男人正是石鸿飞。
他在收到这封预告函之后便是辗转反侧，坐立不安。
对方这个预告函不仅仅是告知时间，更是在告诉他一件事情。
既然他能神不知鬼不觉地把这封预告函送来，就能同样在六点半的时候神不知鬼不觉地将玉坠都偷走。
而且这个预告函是谁发的，他目前都不得知。
这个预告函已经在无形中给石鸿飞造成了很大的压力和威胁。
压力过大的他连饭都吃不下去，只能时刻守在他的保险柜旁边才能安心。
毕竟这是决定他下半辈子权势的东西，是他即使拼了命也要守护住的东西。
石鸿飞一边守着保险箱，一边在考虑怎样才能守护住这个玉坠。
他其实想过直接叫林璋赶来他的基地验货，这样绝对是万无一失的。
但是他很快就放弃了这个想法，因为这无疑是告诉了林璋，玉坠不是偶然丢失的，而是让他故意藏在这里的，就是为了帮助林一忆拿到会长之位。
而且林璋也声明过是将玉坠送到他眼前，并不是让他自己来取，所以这个思路是不成立的。
石鸿飞左思右想，终于是眼睛一亮，想出了一条计谋。
“老二！你过来一下！”
石鸿飞手底下的老鬼帮也是有几个骨干的，郭老二、张老三、李老四、王老五都是跟他同一时期混出来的弟兄。
不一会，郭老二推开了门，“咋了鬼哥？”
“过来，我跟你讲……”
······
此时的摩登小队，已经藏在了石鸿飞基地的周围时刻盯查着基地里面的动向。
他们在接到任务时本来是想趁明天突然发起行动的，但是他们在知道唐灵依发了预告函之后，便只能放弃休息时间前来盯梢了。
对于一向是突袭制胜的摩登组织来说，这种高调的行为无疑是打草惊蛇。
只能说，虽然唐灵依那封预告函拜托古少发过去时的样子很帅，但是她后来被批评的样子真的很狼狈。
为了避免石鸿飞打草惊蛇深夜运送，他们此刻只能潜伏在废弃工厂周围的树林里，必须轮班盯梢，死死地盯住石鸿飞才行。
此时负责盯梢的是李天龙，他正拿着望远镜时刻紧盯着，只听他惊呼道：
“廖哥路姐，他们有人出来了！”




第二百五十八章 胎中无子

趴在草地里打盹的路妙苏突然惊醒，她从李天龙手里抢过了望远镜，“我看看！”
她看到有几个人搬着一个沉重的保险箱跑出了门口，然后将它押进了一辆面包车里，随后几人开着车便离开了基地。
“路姐，他们这是把玉坠运走了吗？”
“不是，那个保险柜的样子明显和石鸿飞视频里的那个不一样，这个外面没有那么多复杂的锁，想来他还不知道自己的保险柜模样已经被我们知道了，但是他却猜到我们可能会在附近盯着他，所以想玩一出狸猫换太子。”
廖和廷赞成道：“是啊，石鸿飞这个人生性多疑，如果这里面装的是玉坠，他不可能不亲自跟从的。”
路妙苏嘴角扬起，“不过他这番举动倒是给了我们一些操作空间，走，我们跟上他们。”
······
石鸿飞吩咐郭老二带着几个人将假的保险柜搬出去之后便一直在基地里与郭老二一直保持着通话。
他第一是想知道来找他的人到底是林二夕还是林年的人，毕竟现在的继承势力有三股，他必须搞清楚才能出击。
第二他在那个保险柜里是装满了炸弹，只要对方想要打开保险箱，保准会被炸的四分五裂，死无全尸。
这是一种威慑，目的是让对方不敢再打主意。
虽然很残忍，但是在这种环境下，不残忍是根本站不稳脚跟的。
石鸿飞坐在屋里，对着电话道：“怎么样，老二，有没有跟踪你？”
“老大，我们车子刚上路呢，这一时半会应该是看不出来的。”
“好，你们把货送到二号据点去，然后你们几个人就在那里蹲守着，如果有人要来抢保险箱，你们一定要反抗，把戏做足了再给他！”
“明白老大。”
郭老二带着保险箱来到了距离总基地三公里外的二号据点，这里同样是个废弃厂子，他们将保险箱放了进去便在里面等待了起来。
期间，他和石鸿飞的电话也是从未中断的。
“老大，这都仨小时了也没人来，他们是没上当啊还是压根就没人盯啊？”
石鸿飞也有些纳闷，他沉思了一会，“他们绝对是有人在暗中盯着我们，那个预告函绝对不是随便发的，他们打的算盘肯定是想让咱们感到害怕然后提前将玉坠运送出去，他们好从中截胡，如果实在没人的话，你们就先回来，再运一个箱子出去，反正箱子老子有的是。”
石鸿飞正是想到了这一层，才会用这一手虚招，而他的本意则是将玉坠一直留到明天的最后一刻再去交差。
在这之前，只要对方不上当，他就会不停地用虚招去晃，他相信只要自己多用几次，对方定会被他骗到。
“明白了老大，我去放个水，然后就回去。电话你们先拿着，我一会就回来，他妈的这个据点里连个厕所都没有，尿尿都得跑外面树林。”
郭老二说罢，便将电话交给了他的部下，约莫几分钟后，他又从外面走了回来。
“那我们就回去了，鬼哥？”
“回吧。”
郭老二带着人回来后，石鸿飞又派不同的人再度出去装作运送玉坠，只可惜却没有一次将对方引上钩。
夜已经深了，但石鸿飞却不敢睡。
他十分的焦虑，害怕自己一旦闭上眼睛再睁开，局势就变得完全不同了。
所以他一边在屋子里看守着，一边绞尽脑汁地想着对策。
不知不觉，天渐渐亮了。
清晨的第一缕阳光照进屋里的时候，石鸿飞好像突然灵光一现。
他突然想明白了，这个预告函其实不是别的，它就是一封挑战书。
他觉得对方的大概意思就是想在林璋规定的时间到达之前和他直接做出个了断。
石鸿飞清楚的实力不比其他人的差，既然对方说六点半来，那他就六点光明正大地从这里出去，到时候谁敢拦他，他就直接把谁消灭。
他狠拍一下桌子道：“他妈的，老子就在这等到六点，我看看到底是谁敢来！谁敢来我灭了谁！”
郭老二这时道：“鬼哥，你难道不怕对方不跟你硬碰硬，而是用其他奇妙的办法将玉坠偷走吗？”
“怕？我要是连这个都怕，早就不在这里混了，放心，如果他们是想偷那我就更不用担心了，因为他们绝对偷不走。”
郭老二眉头一挑，“为什么，是因为这个保险柜足够安全吗？”
石鸿飞笑道：“是啊，绝对足够安全。”
只不过他在说这句话的时候，却一眼都没看过那个保险柜。
而他的这个微表情，也让郭老二感觉出了哪里不对。
这玉坠藏在这保险柜之中在这基地之中时人尽皆知的，而正是这人尽皆知，却让郭老二产生了一丝疑虑。
石鸿飞手底下有几十号人，即使这几十号人都是他的心腹，也很难不出几个内鬼。
他真的就敢如此坦荡的将玉坠藏在这里面吗？
而且石鸿飞期间也上过几趟厕所，他就不怕会有人趁机进来将保险柜里的玉坠偷走吗？
但从石鸿飞的表现来看，玉坠又肯定是藏在这个基地之中的。
难道说！？
郭老二内心一惊，他内心产生了一个大胆的猜想，于是他借口上厕所来到了卫生间里。
进入卫生间，郭老二四处看了看，随后若无其事地走了出去。
她不是别人，正是化妆潜入的路妙苏。
真正的郭老二早已经在上厕所的时候就被他们拿下了，路妙苏等人给他上了点手段，就从他口中了解到了一些基本的事情。
这一出运输保险柜看起来是石鸿飞在用狸猫换太子，实际上是给了路妙苏他们这边的一个机会。
在隔间里她偷偷地拿出了手机，发出了一条短信。
短信的内容也很简捷，只有四个字。
胎中无子。
···海湾庄园···
“苏苏来消息了！”廖和廷的手机一响，便迅速通知了所有人。
五六个人迅速围了上来，在看到这段简短的消息时都是一阵懵逼。
李天龙挠挠头：“廖哥，这是什么意思啊？你啥时候让路姐怀胎了？而且还无子？无子怎么行？”
“阿龙，你可别乱拉CP，我跟苏苏是清白的！”
唐灵依纳闷道：“清白？那廖哥你怎么能看见路姐洗澡呢？”
她还记得廖和廷当时威胁路妙苏的两件事，第一件事说的就是路妙苏洗澡的事情。
“那是停电了她趁黑跑出来，然后又忽然来电了。”
“那你还说在她床上发现了什么东西，这怎么说？起码你们曾在一张床吧！”
廖和廷见此便小声在唐灵依耳边说：“那只是她晚上那天喝多了在床上说了些类似春.梦的梦话，让路过上厕所的我发现了。”
“啥玩意？！你说的这俩是路姐吗？”
唐灵依只感觉心中那无所不能的路姐顿时人设崩塌了。
“那都是好几年前的事情了，再说是人都会有把柄的时候。”
吴峰：“既然这句话不是在讲一个渣男与失足女的故事，那么就是有另一层含义了。”
秦修：“你看出来了吗？”
“简单推理一下就可以了，肚子里没有孩子不就代表着是欺骗，你们的路姐姐既然现在是潜伏进了石鸿飞身边，那就代表着他骗了我们，肚子代表着保险柜，孩子则是玉坠。”
众人思索了一下，异口同声道：“保险柜里没有玉坠？”
李天龙纳闷道：“奇怪，那路姐直接明说不就好了，干嘛要急转弯？”
吴峰解释道：“这说明她的环境可能比较危险，随时会被人发现她在发送消息，发这样的一条或许还不会有人怀疑，但是直接明说可能就会直接暴露。”
“哦……有道理，牛皮啊峰哥，你太懂路姐了。”李天龙佩服道。
吴峰耸耸肩道：“这有什么，只是一个傻白甜罢了。”
众人听到这话瞬间沉默了。
他们还第一次听说有人把路妙苏认成傻白甜的，如果这话让她听到，绝对会是一场恶战的发生。
“咳咳……”廖和廷轻咳了一声，“即使玉坠不在保险箱里，但苏苏既然没回来就只有两种可能，第一是她还不知道下落，正在潜伏调查，第二则是玉坠也藏在基地之中，她不能离开。”
吴峰：“我觉得她短时间内应该不能知道石鸿飞把玉坠藏在哪，既然石鸿飞已经抛出了一个保险箱的烟雾弹，那么他就一定会演到最后，让所有人都摸不透。”
李天龙：“那我们下午还要不要行动了啊？”
秦修：“行动是肯定要的，毕竟今天是最后一天了，我们总不可能看着他和林一忆两个人掌控玉林会。”
吴峰：“但是我们总得需要搞清楚玉坠到底藏在哪，如果等着他到了林璋面前再搞清楚恐怕就来不及了。”
唐灵依听到这黛眉蹙起。
她好像在这番对话中发现了什么。
玉坠藏在哪里只有石鸿飞知道，而石鸿飞是一个非常多疑的人，也就是说他应该不会将玉坠藏在他看不见的地方。
秦修叹口气，“是啊，如果他能直接告诉路妙苏就好了。”
吴峰摇摇头，“这估计不行，石鸿飞恐怕早就把这秘密烂在肚子里了，谁他都不可能告诉的。”
听到这唐灵依灵光一现，她一拍桌子，兴奋道：
“等下，怪盗小姐有办法了！”




第二百五十九章 怪盗枭杰的笑纳

  时间转眼到了下午，距离预告的时间也越来越近。
吴峰从外面走进了别墅，“秦总，东西都准备好了，可以出发了。”
此时他的身后还站着陆启成和几个雇佣兵兄弟。
“嗯，灵依，准备好了没，我们要出发了。”秦修对着楼上喊了声。
“来喽！”
一声答应过后，伴随着一阵急匆匆的脚步声，一个身影在楼梯口闪亮登场。
“狗秦修，看我怎么样？”
秦修往上一看，顿时傻了眼，“你这什么玩意儿？”
只见唐灵依不知从哪找出了一套黑西服和黑礼帽，脸上带着面具，一头过肩长发柔顺的披散着，看起来就像是个不干好事的恐怖分子。
“既然要当怪盗，那就贯彻彻底喽！我要的东西搞到了嘛？”
“搞到了，但你的安全一定要注意！”
“哎呦放心啦，这种类似的项目我都玩了好多次了。”
······
“老大，都快要六点了，咱们还不动身吗？”一旁的张老三有些着急道。
他们这些弟兄都想让石鸿飞赶紧将玉坠送上，拿下会长之位，所以一个个都心急的不行。
“急什么，不用怕，我们就六点准时出发。”
李老四一脸费解地说：“你这是何苦呢老大，对方说六点来，那我们现在走不就刚好可以与他们隔开吗？”
石鸿飞轻笑一声，他望着自己眼前的几位骨干，低声道：“你们就没觉得哪里不太对劲吗？”
几人一愣，“哪里不对劲？”
“我昨天派出了那么多人运送不同的保险箱，但是对方却一次都不上钩，这说明什么？”
“不知道。”
“说明我们当中是有内鬼的。”
张老三激动道：“内鬼？老大，咱们哥几个可都是十几年前就一起出生入死的弟兄，怎么可能会出卖老大呢！？”
“我没说你们，但是目前这个情况对方肯定是通过某种手段知道了我们这里面的情况，也就是说即使我们现在真的走，对方也是一清二楚，除了将对决的时间提前以外，其实是毫无其他作用的。”
石鸿飞说着望向了窗外，“既然如此，那我就等到六点，我倒要看看对方能有什么伎俩，正好我还可以在上台前将这些潜在的敌人一并收拾了。”
路妙苏伪装的郭老二这时问道：“鬼哥，我知道单是一方势力肯定不是咱们的对手，可如果那林年和林二夕两帮合力，咱们能对抗的了吗？”
石鸿飞这时笑道：“放心，我还有一手万全之策，咱们就先在这等着吧！”
路妙苏听到这万全之策时眉头不禁一挑，暗道不妙。
听他这意思，他还留着一手杀手锏？
路妙苏看了看时间，已经是五点五十五分了，还有五分钟摩登和雇佣兵就要行动了。
在这五分钟里她想要套出对方的杀手锏是什么，恐怕是件难如登天的事情。
但即便如此，她也要尝试一下。
在没有摸清对手全部底细时，一切计划的安全都成了未知数。
但是只要知道了对方的底牌，这场斗争的胜利，就注定是他们的了。
她眼睛转了转，最后一脸赔笑道：“还是咱鬼哥厉害，啥时候都有万全之策啊。”
石鸿飞听后哈哈大笑，“做事不留后招怎么行呢，放心吧，这个玉林会我今天横竖都要拿下的，如果他们想好好相处，那我还能暂且留他们一条性命，如果想与我争抢，那今天就得全部下地狱。”
路妙苏一惊。
难道石鸿飞是有一个能够杀死大部分人的办法？
这时她回忆起了他们拿下郭老二时，毒打一顿后发生的一段对话。
廖和廷：“保险柜里装的是什么？”
郭老二：“炸弹。”
炸弹。
这个石鸿飞明摆着是想直接炸死想要与他作对的人，既然他能在保险柜里塞炸弹，那么也就是说……
路妙苏想到这冒出了一身冷汗。
他在某个地方可能也埋好了炸弹！？
而且是一个能够让所有人全军覆没的地方。
那就是……
古堡！
这个家伙，很有可能是在古堡里埋了炸弹！
如果是这样的话，即使他们成功替林二夕抢到玉坠，所有去古堡的人还是难逃一死！
不行，她需要赶紧通知才行！
虽然这只是路妙苏的猜想，但她觉得她猜测的可能性还是很大的。
石鸿飞这时看了看手表，笑道：“哦，还有一分钟就六点了呢。”
路妙苏心中暗暗叹气，看起来要先执行计划才行了。
“好，还有十秒就要到六点了，我倒要看看他们要从哪里攻进来。”
石鸿飞一边说着一边开始倒数起来，“十，九，八，七，六，五，四……”
“三！”
“二！”
“一！”
在他数完后，便迅速掏出了手枪进入了戒备姿态。
周围依然风平浪静，除了窗外有阵飞机声响起以外，根本没有什么异样。
他们这里离着一个机场十分近，所以听见飞机声是十分稀松平常的事情。
石鸿飞紧张地看了看周围，随后掏出对讲机，“门外面有没有情况？”
“报告老大，没有任何人出现。”
“哈哈哈，果然是在吹牛啊，我也真是紧张过头了，居然还真的信了。”
就在石鸿飞放松大笑时，路妙苏这时悄悄地把手伸进了口袋，摁响了一个遥控器。
只听“呲——”的一声，这个屋子里顿时从四周冒出了阵阵浓郁的白烟。
“怎么回事！？”
在石鸿飞的惊叹下，整个屋子顿时是浓烟滚滚，什么也看不见了。
石鸿飞：“快开窗！”
张老三：“啥？听不清！外面飞机声太吵了！”
石鸿飞：“开窗！！”
张老三：“老大，啥都看不见咋开啊！”
石鸿飞：“你他妈的不会摸着开啊！”
张老三：“好好，我这就摸，卧槽我摸的这是什么？怎么还软中带硬的？”
王老五：“那他妈是我的奶.子！”
李老四：“外头这是什么声音啊？怎么这么吵啊！？”
张老三：“老大，我找到窗了！”
只听“唰”的一声开窗声，一阵强风从窗外刮了进来，屋里的白色浓雾也开始渐渐变得稀薄。
而这一开窗，门外一阵巨大的飞机轰鸣声也传了进来，听那声音只感觉那飞机近在眼前。
随着浓雾渐渐的稀薄，几个人同时看向了窗外。
这一看，所有人都傻了眼。
只见身穿黑衣、头戴面具、长发飘飘的怪人正在三楼外面的窗户飘着。
他单手抓着一道长长的绳梯，另一只手则拿着那块绿色的玉坠，冲他们几个人晃了晃。
“玉坠，我怪盗枭杰笑纳了！”




第二百六十章 真正的怪盗小姐

“怪盗枭杰！？”
石鸿飞在听到怪盗枭杰和玉坠被偷时，脑子里顿时是“嗡”的一声巨响。
他有猜过对方是林二夕或者是林年，但他却怎么也没想到来者居然是那个让他曾经吃尽苦头的怪盗。
而且最可怕的是，他到现在都不知道这张面具到底藏着的是怎样一张脸。
上次他虽然和怪盗组织以及秦修正面交锋，但却并不知道这个戴面具的怪盗枭杰到底是里面的谁。
是哪个身材高大的男人（李天龙）？还是另一个文质彬彬的家伙（廖和廷）？
如果说他的这头头发是真的，那么就证明那里面根本就没有怪盗枭杰。
在面对没有知根知底的对手时，人们心中总是会冒出一丝胆怯。
这份胆怯源于对手的神秘以及自己的脑补，而很显然，石鸿飞已经把怪盗枭杰脑补的足够强大了。
事实上，一个能够出动直升机的人，确实也弱不到哪里去。
所以在怪盗枭杰说出玉坠笑纳时，他在这一瞬间根本没有丝毫的怀疑。
人们大多都相信自己看到和听到的，但是刚才那个情况下，他们既看不到又听不见。
所以在这种情况下，人们都会选择相信已经发生的。
他看向了那被锁的严严实实的保险箱，见那保险箱根本没有被动过的痕迹时，石鸿飞的双眸里浮现出了满满的震惊。
怪盗枭杰怎么会知道保险箱里藏的是假的！？
他的计划怎么会泄露！？
他可是任何人都没有讲过啊！
见到石鸿飞那掩盖不住的震惊神色，一旁的路妙苏早已是暗中紧盯了。
直到目前为止，他们的计划依然是在周密的进行着，而现在石鸿飞明显是上当了。
他已经陷入了唐灵依布置的欺诈陷阱之中。
···时间回到今天上午···
“欺诈计划？”
众人在听到唐灵依提出的计划时皆是一愣。
唐灵依自信地答道：“所谓的欺诈，并不需要让某件事情真的发生，而是只需要让被骗者相信发生即可。”
秦修：“比如？”
“比如说有人掏出了手枪准备射杀另一个人，这时对方如果迅速掏出一串子弹扔在地上并说一句“你的枪里没有子弹。”这时候对方就会下意识打开弹夹检查，而这时候你的欺诈就已经成功了。”
廖和廷：“说的是蛮有道理的，可是这跟今天去偷玉坠有什么联系呢？”
唐灵依回答道：“很简单啊，我们只需要布置一个看起来非常完美的偷盗布局，在进行视野和听力的双重障碍后，我再拿着一个假的玉坠摆在他面前，你们觉得他会怎么样？”
秦修懂了唐灵依的意思，“石鸿飞一定会以为你真的成功偷走了，然后会下意识去那个他藏玉坠的真实地方查看！”
“对滴！”唐灵依连连点头。
吴峰思索了一下，对秦修说：“这确实是个好主意，很难想象是你媳妇想出来的。”
“那必须……什么啊，凭什么我想出来就是难以想象！”
吴峰拍了拍秦修的肩膀，“祝贺你，现在叫她媳妇她已经不会排斥了。”
“！！”
······
为了计划的真实性，秦修他们甚至动用了钞能力搞来了一架直升机用来协助唐灵依迅速从现场撤离。
路妙苏在知道这个计划时也是连连称赞，表示会全力配合。
而她从石鸿飞的表情也看出了他已经相信了玉坠已经被怪盗枭杰偷走了，那么接下来他的下一步动作肯定就是去玉坠的藏匿地点确认才是。
路妙苏这时候一直站在不起眼的角落处紧盯着石鸿飞。
如果她猜得没错，玉坠应该就藏在这间屋子里。
因为石鸿飞这一天，就几乎没有离开过这个屋子。
只见石鸿飞先是看了一眼保险箱，随后他怒吼道：“开火！把他给老子打下来！”
屋里的几个人同时掏出了手枪，而这时候直升机也迅速向上空飞去，将唐灵依也带到了更高的地方，让他们一时间没有了射击目标。
而等到他们探出窗户准备追击时，唐灵依也迅速借着绳梯爬回了直升机里。
“老大，让那家伙跑了！”
“艹，这家伙是怎么偷走的！？”
石鸿飞一边说着将手伸进了自己的腰带里，毫不犹豫掏出了自己腰间的另一把手枪。
路妙苏有些疑惑了。
这石鸿飞是用双枪的吗？怎么又拿出一把手枪？
就在她疑惑之时，石鸿飞迅速将里面的弹夹卸下，随后让路妙苏惊讶的事情发生了。
只见石鸿飞从那弹夹里面，竟然抽出的是那块他们一直在找寻的玉佩。
那块玉佩虽然不是多么金贵，但是造型款式却是独一无二的，再加上这些年的磨损和包浆，几乎是很难复刻出来第二块。
路妙苏肯定这块正是秀英留下的玉坠。
而石鸿飞在拿出玉坠时也是傻了眼，兴许是被怪盗小姐唐灵依的阵势给吓到了，他望着自己手里的这块玉佩奇怪道：“纳了闷儿了，我寻思我这块也没丢啊？”
路妙苏双眸陡然瞪大。
原来藏在手枪里！？
她将手不经意地抄进口袋。
虚假的怪盗小姐已经顺着直升机飞走了，而真正的怪盗小姐……
现在才要开始行动。
而石鸿飞这时也反应过来了，“坏了，上当了，这家伙根本没偷！他是在找我玉坠的位置！”
也就是说这帮家伙其实已经知道他保险箱里并没有玉坠了！
奇怪，他们是怎么知道的！？
张老三说：“咦？老大，这玉坠你不是藏在保险箱里吗？”
石鸿飞这时候才想起这件事他连自己兄弟都瞒着，于是便拖着长腔道：“啊这个嘛……主要是因为……”
他还在解释着，只见身旁突然冒出一个黑影，在夺过他手中玉坠后毫不犹豫地跳窗逃跑。
说时迟那时快，整个作案过程结束后，屋子里的几个人甚至都没反应过来。
这情况就连石鸿飞都没想到，他虽然觉得自己手里面有内鬼，但是他的这几个心腹兄弟可是一起打拼了十几年，所以他从来没怀疑过这间屋子里也会有内奸。
等到他反应过来时，路妙苏早已经飞出了窗外。
他看了看房间里面的几人，发现缺少的是郭老二的身影，于是他率先跑到了窗口，怒目圆瞪地掏出了手枪。
“郭老二，你他妈的……卧槽人呢！？”
按理说郭老二跳窗即使没事，也绝对应该在底下能看到他的身影才是，但现在诡异的事情发生了。
底下的草地上，竟然空无一人。




第二百六十一章 怪盗们的成功

一个人在跳窗之后怎么可能会直接人间蒸发？
这是不可能的事情才对。
石鸿飞一时摸不着头脑，他难以置信地探出脑袋四周观察了下，而周围的安静却让他不得不相信。
郭老二不仅叛变了，还像个鬼一样跳出窗户消失了。
到手的会长之位就这样丢失了，这让他实在是有些难掩心里的恐慌。
他连忙掏出对讲机喊道：“郭老二是内奸，刚刚跳窗逃跑了！一楼的兄弟们出去看一下！见到他直接枪毙！”
在说完后他便带着人也火速冲了下去。
而在他们离开窗户时，诡异的事情再度发生。
只见那原本空无一人的草地上，路妙苏好似变戏法一般的突然从天而降。
其实当她跳窗之后，她便展开了一系列的操作。
她刚才就偷偷戴上了壁虎手套，而鞋子也是特制的抓地鞋。
在跳出窗户之后，她便像壁虎一样贴在了墙上，并且迅速爬到了石鸿飞他们的窗户顶上
这时候石鸿飞他们就算探出窗户，也只会往下面看，如果向上看的话是根本发现不出端倪的。
而在这种十万火急的时刻，对方肯定会下意识在地上去寻找从而疏忽观察周围环境，所以她才能够在对方眼皮底下上演了一出活人消失的魔术。
当然，骗过了石鸿飞并不代表她现在就脱离了危险。
她在刚落地没多久，从厂子里面就跑出了几个石鸿飞的手下。
“什么人！站住！”
因为眼前的路妙苏背对着他们，所以这几个人一时没有认出来，只是将枪口对准了她却并没有直接开枪。
而当路妙苏转过身来，这几个成员顿时是傻了眼。
只见转过来的这张脸，赫然就是石鸿飞的容貌。
“老大！？您不是应该在三楼吗？怎么在这？”
伪装成石鸿飞的路妙苏面对这么多枪口内心却丝毫不惧，用石鸿飞的声线语气严峻道：“郭老二能跳窗我就不能吗？你们几个来的太慢了，郭老二已经从那边跑了！”
说着她指向了这几个人身后。
几人傻傻地回过头，但觉得好像哪里有些不对，“老大， 您不是说他在这里吗？”
这时路妙苏又怒喝一句，“他刚才是在这，但他又不是死人，不会跑吗！？还不快追！玉坠在他手上！”
“是！”几人深知老大的可怕，也不敢思索，只能硬着头皮朝身后跑了过去。
只不过他们刚跑到大门处，迎面就撞上了正从大门口飞奔而出的石鸿飞以及身后的几位弟兄。
石鸿飞见他们朝反方向跑去，当场喊道：“你们往哪跑！郭老二在他妈那边！”
几个手下顿时面面相觑，不明所以。
这后面有个老大，前面怎么又有个老大？
老大什么时候开始量产了？
石鸿飞本就心急如焚，见到手下犯傻更是气的够呛，怒道：“你们他妈的呆在这干什么！？”
“老大，你刚才不是在那边吗？怎么这么快就到这了？”
“你他妈的大米吃多了出幻觉了是吧？我刚从三楼下来，怎么就在那边了？”
几个小兵面面相觑，说道：“可是刚才那边也有个你，还让我们去另一边抓二哥，到底哪个你才是真的？”
“那边还有个我？”石鸿飞一愣，他眼睛转了转问道：“哪边？”
“后边。”几个手下指了指身后。
石鸿飞暗叫不好，连忙推开了这几个人冲了出去。
当他看到眼前的景象时，顿时是傻了眼。
只见远处的直升机又将绳梯放了下来，一个身穿黑西服的人正顺着绳梯缓缓向上爬着。
而那架直升机也已经开出了很远的一段距离。
石鸿飞一拳砸在了身旁的墙上，“给我开枪！”
张老三：“老大，这么远的距离已经很难……”
“少废话！开枪！”
即使石鸿飞知道现在的距离想要击中对方几乎是天方夜谭，但他现在除了开枪泄愤以外是想不到其他的办法了。
即使只有万分之一的几率，他也想让那个家伙死在这里。
最终，在他们的鸣枪欢送下，路妙苏成功爬上了直升机，成功完成了任务。
“路姐姐，你没受伤吧！？”路妙苏一爬上来，戴着面具的唐灵依便先紧张地替她检查起来。
虽然直升机已经开出了手枪的有效射程，但被流弹误伤到也不是没有可能的事情。
路妙苏先是喘了几口气，随后摆了摆手，将玉坠递给了秦修，“我没事，从石鸿飞的表现来看，这块绝对是真的玉坠。”
秦修接过郑重其事道：“辛苦你了路姐，我替林二夕……”
“道谢的话以后再说，现在还有一个重要情报！那就是石鸿飞这个家伙还藏着一个杀手锏，我觉得很可能是他在林二夕住的古堡里埋了像是炸弹的东西，一旦失败他就要同归于尽！”
在直升机上的几人顿时惊呆了，“炸弹！？”
“这只是我的猜测，具体是什么我也不清楚，但是石鸿飞说是可以将大家一网打尽的东西。”
唐灵依：“也就是说在帮林二夕之前，我们还需要把石鸿飞完全解决掉才行吗，否则他很可能会狗急跳墙，玉石俱焚的！”
路妙苏：“是的，所以我觉得你们应该联系一下古堡，把这情况给他们说一下，让他们好提前规避。”
秦修沉默了。
路妙苏这话说起来简单，但做起来却难得很。
首先这件事只能林二夕去说，但林璋目前已经失忆，他并不一定就会相信林二夕的说辞。
其次他们并不清楚石鸿飞的杀手锏到底是什么，如果自己都说不清楚，那怎么能让别人相信呢？
就算退一万步来讲真的是路妙苏所说的炸弹，但等到他们费尽周折将古堡里的玉林会人员转移后，石鸿飞也完全可以来一手死不认账，反过来向他们泼脏水。
所以这种事情是很难解释清楚的。
秦修沉思了一会，反问道：“石鸿飞的那个杀手锏应该是在迫不得已时才会动用的吧。”
“是的。”
“也就是说如果让他觉得自己还有希望拿到玉坠当上会长，那他应该是绝对不会动用这最后的杀手锏。”
路妙苏想了下，“理论上……是这样。”
“那我可能有办法。”




第二百六十二章 只要有说明书问题就能迎刃而解（加更1/20）

直升机渐渐飞远，不仅带走了玉坠，也带走了石鸿飞的梦想。
他站在原地，整个人看起来呆呆的，再加上刚好一阵萧瑟的风吹过，让他整个人的背影尽显沧桑。
“老大……”身后的几个人轻唤了一声。
石鸿飞默默地把手枪插回了兜里，回头看了众人一眼，开口道：“干什么？一个个怎么垂头丧气的？”
几个人一愣，同时道：“玉坠被抢走了啊？”
“被抢走有什么好怕的，我们再抢回来就是，这个游戏的规则又不是抢到就输了，谁拿着玉坠来到会长面前，谁才是真正的赢家不是吗？”
几个人听后对视了一眼，“说的也是，不过老大，他们已经开着直升机走了，咱们肯定是追不上直升机的，那怎么能知道这玉坠到底是给了谁了呢？”
“你们都是笨蛋吗！刚才来抢玉坠的人都已经自报家门了，他们是那个怪盗组织！怪盗组织和秦修是一起的，而跟秦修关系好的当然是林二夕了，所以说我们只要提前把林二夕锁定住，让她见不到会长，他们的玉坠就无法完成传递！”
几人豁然开朗，“老大厉害啊！”
“别他妈光拍马屁，你们跟我赶紧开车去追，然后让所有盘口的弟兄们马上赶去玉林古堡！”
“是！”
···玉林古堡···
林一忆刚刚用过晚餐，正坐在二楼的大厅里喝着咖啡看着自己的笔记本电脑。
因为她这次回来匆匆，家里面还没有她的台式机。
不过她相信很快就有了，而且有的不仅仅是台式机，更是这偌大的玉林会。
这时她的电话突然响了起来。
她见到是石鸿飞打来的，面露兴奋，连忙接起。
“喂，石副会长！”
她在听了一会后，表情渐渐发生了变化，她怒道：“你们干什么吃的，这么关键的东西也能丢？好，我知道了，我会看住她的！”
林一忆放下了手机，表情甚是严肃。
她本以为这是石鸿飞要给她送玉坠，结果却告诉她玉坠被偷走，让她盯好林璋的门口，严防任何人进去。
怪不得那个林二夕不肯向她妥协，原来是有后手啊！
林一忆扣下电脑屏幕，连忙站了起来。
她想要直接抓住林二夕，再把玉坠从她的手上夺回来。
在站起来后，她突然有些茫然了。
虽然石鸿飞说让她盯住林二夕，但是……
她发现了一个严峻的问题。
林二夕在他妈哪啊！？
······
石鸿飞他们在打完电话后便一直在地面上开车追着直升机的去向。
虽然直升机飞得快而且也不堵车，但是它也有一个弊端。
那就是不能随时随地地停机。
要想安稳停下，就必须找一处空旷的地方才行。
于是他们在距离玉林古堡一公里外的一处运动广场停了下来。
而在这运动场附近，早就准备好了一辆他们用来逃生的奔驰S系列轿车。
就在他们准备上车时，外面有几辆路虎也飞驰而来，为首的车子里坐着的正是石鸿飞。
此时的他正叼着一根香烟，正巧看到了在运动场上有几个人正在上车，而当看到其中某个人时，他的眼睛好似要放出光一般。
“林二夕！林二夕上了那辆车！给我撞她！撞死算我的！”
他清楚的看到白色短袖、黑色长裤的林二夕上了一辆奔驰S系的轿车，这也让他的情绪顿时激动起来。
那个人绝对是林二夕，他没有看错。
没想到林二夕居然就在那架直升机上，那真是天助他也！
石鸿飞现在已经不怕撕破脸皮了，因为只要他能夺回林二夕身上的玉坠，那夺取会长之位的就注定是林一忆，即使他灭掉了林二夕一派，支持会长的那帮老家伙也没法再说什么。
毕竟两个都是林家的血脉，谁拿都是无可厚非的。
随着他一声令下，几辆路虎便响着引擎声朝着那辆轿车冲了过来。
坐在后座的唐灵依顿时惊恐道：“我的天，他们要直接撞过来吗！？我们这辆小车可不抗撞啊！”
对面这些车的架势简直就是要要了他们的命。
身旁的秦修捂住了她的眼睛，“别看，待会出去了再让你看，吴峰，手没生吧？”
坐在驾驶室的吴峰抓了抓方向盘，笑道：“生不生的，这得实操一下才能知道。”
“卧槽峰哥，你别闹啊！”坐在副驾驶的陆启成吓得连忙抓住了车里的把手。
后座的路妙苏说道：“这应该没什么难度吧，毕竟你连飞机都会开，车技怎么可能会差呢？你不会也是在夏威夷学的吧？”
当她和秦修商量完作战计划后，偶然的一撇，才发现开飞机的居然是吴峰，当时就给她震惊到了。
“怎么会呢，你不知道有个东西叫说明书吗？俗话说得好，任何不会的东西只要有说明书就能迎刃而解，等会，这辆车子的说明书在哪，我先看一下怎么开。”
路妙苏：“好家伙，我开始害怕了。”
几人谈笑间，对方的几辆车子已经距离他们不到百米，照这个时速用不了几秒就会撞到他们。
而这时吴峰则发动起车子，并没有逃跑，而是直着便朝他们冲了过去。
对面开车的张老三惊了，“卧槽老大，他们这是要玩命啊！？”
副驾驶的石鸿飞猛吸了几口烟，从鼻子里喷出了两道白烟，发狠道：“那就陪他们玩！玩命哥几个怕过谁？冲上去！”
几辆路虎车距挨得都很近，将这辆轿车的逃生路线全部封死，并且从几个不同的方向齐齐地冲了过来。
就在他们即将撞上时，神奇的事情发生了。
只见轿车里的吴峰猛打了一把方向，而在他操控下的轿车则突然发生了侧翻。
而更震惊的是这辆车在侧翻后并没有再翻过去，而是保持着侧翻的姿势，顺着两辆路虎之间那窄窄的车距便冲了过去。
霎时间，所有人都傻了眼。
就连石鸿飞也是呆呆地望着这辆鬼魅一般的奔驰车从自己的旁边呼啸而过。
甚至嘴里的烟头掉了，他都没发现。
只听“唰”一声，奔驰车便从他们的包夹里逃了出来。
而且石鸿飞他在震惊玩这辆车子的逃跑方式，突然发现自己好像忽略了一个重要的问题。
那就是如果他们的目标消失了……
那么即将相撞的……
会是谁呢！？
石鸿飞马上明白了，他变色道：“快他妈刹车！”
“嘭————”




第二百六十三章 生死时速

奔驰在侧滑逃出后便瞬间落地，迅速驶离。
在成功逃出后，吴峰看了眼后视镜，在看到他们撞车后笑道：“看起来手是没生啊。”
“干得漂亮，峰。”秦修说着松开了怀里唐灵依的眼睛，“你看，已经没事了宝贝。”
唐灵依眨了眨眼睛，发现他们已经开出了那个运动场，当即是一脸惊讶，“居然跑出来了，刚才车子突然翻了我还以为被撞了呢。”
也正是因为侧翻，她也顺着重力的改变稀里糊涂地钻进了秦修的怀里。
“怎么会呢，比这种严峻的我们都经历过呢，吴峰，开慢点，让他们跟上来。”
“明白，我一直注意着。”吴峰说着又看了眼后视镜。
见到那几辆互相撞击的路虎终于是再度调整了方向，顶着龇牙咧嘴的车头跟了上来，他才放心的提起了速度。
······
此时已是六点二十分，正好是学生们放学的时间。
几个穿着校服的学生正背着书包，手里拿着刚买的小吃，互相面红耳赤地吹着各自的牛.逼。
“我昨天一局七个五杀，拿了三十二个头！”
“你就瞎吹吧，昨天我二十分钟就抢了两条大龙了！”
吹牛一直都是很多人在学生时代所热衷的事情，或许是他们可以从虚假的故事找到一个更完美的自己。
但是随着逐渐长大，在经历过现实的打击后，终究是知道那个完美的自己其实是不存在的，于是成年后吹牛的人反而逐渐变少了。
如果遇到一个成了年还在坚持吹牛的，那多少沾点不忘初心了。
就在几个学生互相争执着，一辆看不清牌子的黑色轿车如同风一般地从他们身旁的公路飞驰而过。
速度之快，甚至是将某位同学牙签上的臭豆腐都吹飞了。
就在这位同学震惊地回头看着那辆快如闪电的轿车，只见那辆车子如同排水渠过弯一样消失在了远处的路口。
这时他又叉起一块臭豆腐，迎面却又飞速赶来了几辆明显被撞过的路虎车，也是如同闪电一般呼啸而过。
这阵强风又送这第二块臭豆腐去地上找它的上一任弟兄。
几个学生呆呆地看着这几辆车，半晌后，新的争执再度开始。
“这绝对是警匪追击，我家亲戚就是干这个的，我明白。”
“懂什么啊，这不是最近城里举办的赛车比赛？”
“这波不是黑帮追杀我随你怎么说。”
他们一边争执着，一边在心里暗喜。
明天又有新的素材可以吹了。
······
石鸿飞他们在后面紧追着，望着这辆轿车的行驶路线，他逐渐感到了一丝不对劲。
石鸿飞：“奇怪，他们怎么越开离去古堡的路越远了？”
张老三：“可能是他们想先甩掉我们再去古堡吧。”
石鸿飞：“可是即使甩掉了我们，他们的目的地我们还是一清二楚才对，算了，管他呢，反正林二夕和玉坠都在车上，他们既然愿意绕，那我们就陪她绕！叫其他兄弟们开车绕到这条路前面，把路封死，让他们无处可逃！”
“明白！”
······
吴峰继续驾驶着奔驰车向前奔驰着，但很快他就看到了远处有几辆路虎车逆行朝他们开来。
吴峰笑道：“这还真让你算到了呢秦总，对面果然是要包夹。”
说罢他猛打方向盘，奔驰车顿时向一旁的小巷冲了进去。
这条巷子里不仅狭窄，还摆放着许多杂物，但他无视周围的杂物，直接一路碾压挺进。
在开到尽头时，吴峰说：“秦总，我们到了。”
“嗯，我们按计划行事。”
几人下了车，小巷尽头有两条岔路，他们五人下车后，分成了一个三人小队和一个二人小队。
两个队伍分别向两个不同的方向跑去。
而他们下车时逃跑的身影也刚好被后面驱车赶来的石鸿飞看了个正着。
这一看不打紧，石鸿飞当场是怀疑了人生。
“怎么他妈的有两个林二夕？！”
只见从前面的奔驰车左右各下来了一个身穿白色短袖，黑色长裤的女孩，从远处来看两个女孩居然长得都像是林二夕。
兴许是距离太远了，再加上两个两个女孩的穿着和背影都十分相近，就连石鸿飞都分不清到底哪个才是真的了。
张老三看呆了，“那我们追哪个啊老大？”
这让石鸿飞也搞不清楚了，于是他下令道：“简单，告诉弟兄们兵分两路，一边追一个，追到射击范围就直接开枪，但先不要打死，以封锁对方行动为第一目标！”
他想先和林二夕交涉一下，用生命做威胁让她甘愿纳入自己麾下，毕竟林二夕手里的势力他也是很眼馋的。
但如果对方执意不服从，他就只能忍痛割爱，送她升天了。
石鸿飞带着弟兄们下了车，率先带着张老三和弟兄们进了左边的小巷里，而老四老五他们则带着弟兄去了另一条小巷。
“老大，这些个人是傻了吧，本来人就少，他们还分头跑，这被逮住了根本没有生还的可能性啊！”张老三一边跑着一边喘息道。
“你笨啊，他们分头跑了我们的人数不也会被分成两半吗？！”
说罢，他们几人拐到了下一个路口，刚好看到了远处几十米外正准备再次拐弯的林二夕，他下令道：“开枪！”
为首的兄弟开了几枪，但可惜林二夕迅速消失在路口，这几枪根本没有起到作用。
不过虽然枪没有打中，但是石鸿飞却看到了远处林二夕的侧脸。
虽然离得远，但他确定那就是林二夕的脸没错！
他冷笑一声，掏出对讲机对着另一边的老四老五道：“老四老五，真的林二夕在我们这边，那边那个假的你们直接毙了就好！”
他需要留下的命，只有林二夕一条，剩下的人都是想杀就杀。
而这时，李老四的回答却让他时所未料。
“真的在你们那？奇怪，我们这边这个也是林二夕啊？”
石鸿飞惊道：“怎么可能，你们看错了吧，我可是看见这边这个的样子了。”
“我们也看到了啊，当时他们在路口，我们刚看到她的模样她就接着拐弯消失了。”
石鸿飞听到这一愣。
自己这边的是林二夕，他那边的也是林二夕。
难道其中一个是替身？
可是怎么可能有两个长得这么像的人？
而且根据李老四的描述，听起来跟他们这边刚才的情形一模一样。
就好像……
是故意为之。
石鸿飞好像想到了什么，顿时如同晴天霹雳一般。
“老三，你们追着，我带几个人回古堡！”




第二百六十四章 请君入瓮（加更2/20）

张老三听得一头雾水，纳闷道：“啊？大哥？好端端的干嘛要回古堡啊，我们在这把他们截住不就好了吗？”
石鸿飞严肃道：“老三，我们可能中计了，这两个人很可能都不是林二夕！”
“啊？啥意思？”
“你记没记得弟兄们之前说过在外面看见了另一个我，然后那个我把他们骗了回来，我怀疑对面有人会易容，他们直接将两个女生伪装成了林二夕的样子把我们引到了这里。”
石鸿飞自说自话道：“而且我早先就有些不相信，老二是跟我们一同打拼经历生死的，怎么可能到这个关头临时叛变？我怀疑郭老二也是他们易容的，再加上他们逃跑的方向也不是古堡处，很可能就是要调虎离山，用虚假的林二夕把我们引到这里，然后让真的林二夕借机献上玉坠！”
张老三直接被石鸿飞的推理给听傻了，“易容术？真有这么玄乎的东西吗大哥？”
“怎么没有，对方是怪盗团，不会易容那不早就被警察抓走了吗！”
“有道理哈。”
“他妈的我们绝对上当了！你带着前面几个弟兄接着追，我带后面十几个弟兄杀回古堡，看看到底是怎么回事！”
“好嘞大哥！”
“抓到这里的林二夕也先别急着杀，先看看她到底是不是真的，如果不是就直接干掉！”
“明白！”
“后面的弟兄，跟我撤！”
石鸿飞说罢便带着身后的十几个人原路返回，而张老三则带着前面的六个弟兄继续追击那两个人。
他们七打一，手上还都有家伙，基本上是稳胜不败的。
······
石鸿飞的推理不能说完全正确，只能说是一模一样。
这也正是秦修想出来能够破解石鸿飞杀手锏的办法，那就是调虎离山。
只要用假的林二夕牵制住石鸿飞，等到真的林二夕成功当上会长后，石鸿飞到时候恐怕就来不及用杀手锏进行威胁了。
而石鸿飞推理的虽然正确，但是却并不全面。
除去调虎离山之外，秦修还有另一项计划。
请君入瓮。
秦修和陆启成此时正前后保护着唐灵依快速地向前奔驰着。
他们的速度很快但却与身后的敌军保持着刚刚好的位置，每一次都会尽量让对方在拐角处看到他们的逃跑路线。
“别跑！站住！”
陆启成在远处的路口处用大嗓门嘲讽道：“你说站住就站住？我还让你们不追了呢，你们倒是停下啊！”
说罢他看到对方举起了枪便迅速躲进拐角，在听到一阵噼里啪啦的枪声后，他兴奋地哈哈大笑。
“枪是好枪，但人是真他妈的菜，哈哈哈哈……”
听到这响亮的嘲讽声，李老四气的脸色一变，阴狠道：“你他妈的，弟兄们追上他们！先把那个大块头给我打成筛子！”
“是！”
他们三人在穿过这个路口时便很默契地停了下来，趴在墙后面听着动静。
“他们马上就要进埋伏圈了，等到他们中埋伏的时候灵依你先找个地方藏起来，我和老陆进去解决他们，知道了吗？”
唐灵依虽然一脸的不满，但她知道这种情况自己进去可能会添乱，所以她只能不情愿地点点头，嘱托道：“那你要小心啊，千万别出事情。”
“不能，我们可是提前埋伏好的，对付这帮家伙绰绰有余。”
在他们谈话中，李老四他们已经冲进了这条小巷的正中央。
正当他们想继续挺进时，李老四只感觉天上好像有什么异动。
他抬起头，顿时惊呆。
只见天上落下了一张巨大的网，将他们这二十几个人都团团盖住。
“卧槽，这是什么东西！？”
在被网盖住后，鬼帮成员都是一阵懵逼，之后他们便开始疯狂地撕扯，想要从网中脱逃。
而就在这时，从小巷两边的平房处窜出了十几个黑影，他们迅速从二楼高的平房顶上跳下来，隔着网便收拾起这些个鬼帮成员。
李老四他们这才知道自己中了埋伏，想要开枪反击，但是却因为他们被网盖住的关系，视线和行动全都受阻，甚至都无法顺利瞄准，只能闭着眼乱开枪。
这十几个雇佣兵虽然枪支已经被没收，但他们不仅有战术，战斗力也是十分强横，再加上对方已经被控制住，他们几乎三拳两脚就能干掉一个。
之后秦修和陆启成在听到动静后也是从拐角处冲了过来，他们里应外合将这二十几个人全部制服，最后还缴纳了他们手里的手枪甩棍等武器。
在将最后一个人捆好后，陆启成说道：“秦哥，这边已经解决了，我们是不是应该去帮一下那边那个组织啊？”
秦修之前在直升机定的计划便是在这个巷子里设下埋伏，摩登组织和雇佣兵兵分两路，将对方分开制服。
而秦修也知道他们组织的人手可能并不够用，所以才派了吴峰过去帮忙。
但是对面至少也是二十几个人，多加一个吴峰可能也掀不起多大的风浪。
于是秦修说道：“那你带几个人在这看好他们，我带人偷偷包抄他们的屁股。”
“别介呀秦哥，我想去！”
“得了吧，你要是上，偷袭也变成强攻了，到时候我们可能就变成筛子了。”秦修想起陆启成刚才那振聋发聩的嗓门就有些心有余悸。
唐灵依这时候因为目标解决，所以也已经来到他们身边，见此她说道：“我跟你去秦修，我会爬墙上房子，现在也可以用枪了！”
说着她晃了晃自己手里的那把小手枪。
“谁给你的枪？”
“我刚刚问他要的。”唐灵依指了指陆启成。
陆启成尴尬道：“别看我啊秦哥，那嫂子要把枪，我也不能不给啊……”
······
另一边，同样是林二夕打扮的路妙苏和吴峰则还在奋力吸引着敌军。
“不对啊，怎么感觉身后的追兵少了很多？莫非他们发现了咱们的计划？”
因为对方有枪，为了避免受伤，路妙苏每次都只能在路口处匆匆看上一眼，但她虽然看不清，却明显感觉到追兵数量减少了太多。
“不排除这个可能，但也不排除是我们看花了的可能。”
“好，那我这次仔细看一下。”
说着他们两个又绕到了路口，这时路妙苏便在路口处多耽搁了一会，仔细数了数前来的追兵。
“只剩七个了，他们真的走了好多，这得赶紧告诉你老大。”
“明白。”
说罢他们两个人便继续逃跑着。
但他们两个此刻都忽视了一个问题，之前他们都把距离把控在一个刚刚好的范围，但这次路妙苏因为多耽搁了一点时间，无形中他们的距离就已经拉近了不少。
所以在他们在离着下个路口还有几米的距离时，对方便出现在了他们身后，有了开枪的机会。
在听到身后“嘭嘭”的几声枪响，吴峰才发现他们这次出现的时间早了一些。
就在他准备加速逃跑时，身边的路妙苏却突然倒在了地上。
这一刻，他的眸子里出现了一丝惊慌。
“喂，你怎么了？！”
“我腿突然麻了。”
吴峰这才发现路妙苏的腿好像中弹了，他刚想起身抱起路妙苏，身后就传来一声断喝。
“别动，要不然都得死！！”
张老三说着朝天开了两枪以作威慑。
吴峰斜眼看了他们一眼，他知道自己一人逃跑虽然轻松，但是如果要带上路妙苏那就有些困难了。
趴在地上的路妙苏说道：“别管我，赶紧走，反正玉坠已经送出去了，你先去前面请救兵！”
吴峰摇摇头，“别开玩笑了，到时候你变成人质了，我们更难对付他们了。”
“那你不走我们不就变成两个人质了嘛！？”
“说的有道理，但又不是完全的有道理。”吴峰说着看了一眼正朝他们逼近的鬼帮成员，“如果我在这把他们解决了，不就没有人质了吗？”
路妙苏难以置信道：“你开什么玩笑，对面可是有七个人，还各个都有枪，你怎么可能……”
“大不了输了再多一个人质。”吴峰嘴上还是开着玩笑，但眼神里却浮现了一丝杀意。
这些人，已经惹到他了。
之后他又趴在路妙苏耳边耳语了几句。
就在二人谈话间，张老三已经带人包抄了上来。
他把枪口对着吴峰，怒喝道“不许动！举起手来！”
吴峰听话地举起了双手。
这时他看到这二人离下个路口的距离很近，他倒不担心这个男人敢反抗，但他也担心这个男人会突然逃跑，于是吩咐道：“你们三个到他们后面，拦住他们。”
“是！”
说着三名成员便举着枪绕到了吴峰他们身后，完成了包围之势。
前后夹击，还都有着一击致命的武器，即使说是穷途末路、山穷水尽都不为过。
张老三走上前，枪口指着吴峰的同时也低头看了看趴在地上的路妙苏，小声嘀咕道：“这他妈也太像了，真不是林二夕？”
地上的女人和他印象中的林二夕简直一摸一样，即使石鸿飞说他们会易容术，他都有些难以置信。
这时吴峰打趣道：“单从面相看不出来吗？”
张老三抬头怒视着吴峰，大声道：
“少废话，男的枪毙，女的带走！”




第二百六十五章 合理且合法

趴在地上的路妙苏听到这句话，再看到这前后夹击的架势，内心也有些迷惘了。
但她却又莫名的想要信任这个男人。
因为刚才的吴峰悄悄对她说了一句话。
“如果还有烟雾弹的话，就听我的咳嗽行动。”
烟雾弹她确实有，正在她的手里捏着，只要一激活就可以瞬间产生大量烟雾。
但她不知道吴峰要用烟雾弹干什么。
要是过去的她碰到这种包夹可以直接制造烟雾弹迷惑对方视线趁机逃跑，但问题是现在她的腿中枪了。
明明他们相隔了几十米，是手枪绝对无法精准射击的距离，但好死不死地，她就这么寸，被打中了一枪。
既然被打中了，那她就得认。
她知道即使烟雾弹能短时间迷惑对方，她这个腿也跑不出去多远。
也就是说如果吴峰想带着她离开这里，唯一的办法只有一个。
那就是全部干掉。
但是烟雾弹这种东西不仅仅会蒙蔽敌军的视线，自己这边同样也看不到，他又怎么可能在烟雾弹之中干掉这七个人？
万一有几个漏网之鱼，他们便可以立马先把躺在地上的她毙掉，然后再打死手无寸铁的吴峰。
不可能逃出去的。
怎么想都不可能。
路妙苏在否定的同时，吴峰则开始了他的准备工作。
第一步，他先观察了对方张老三的手枪。
那是一把七七式手枪，这把枪的载弹量大概有七发。
看起来刚刚够用。
于是他面露慌张，举起双手求饶道：“大哥别杀我啊，你看，林二夕小姐腿受伤了，她恐怕是走不了吧，留着我，我还能替你们抱着她不是？”
他一边说着一边转头朝地上的路妙苏努了努嘴。
在转头的时候，他的眼睛迅速瞥了一眼背后的三个人。
11点钟方向、12点钟方向、3点钟方向。
站着的还真是不整齐呢，一看就是杂牌军。
“嗯……也是这个道理！”
张老三想了想，等着利用这个男人把林二夕抱出去后再毙了也不迟。
吴峰在清楚背后的情况后便转过头来笑道：“感谢大哥不杀之恩，为了报答大哥，我愿意给您点好处。”
张老三眼睛一亮，“哦？什么好处？”
“咱不是做怪盗的嘛，我兜里有些刚偷来的稀世珠宝，只要您肯留条命，我出去再送您一箱。”
张老三听得眼睛一亮，他拿着枪走进了吴峰身边，将手伸进了吴峰的口袋里，面露喜色道：“这个好说……”
“咳。”
趁张老三分散注意力的瞬间，吴峰突然轻轻咳嗽了起来。
这一咳嗽让张老三顿时一愣，就在他一愣神的功夫，他只听“噗嗤—”的一声，周围便瞬间冒起了看不清的浓浓白烟。
他马上知道这又是那个怪盗的伎俩，虽然他此刻已经看不清东西，但他还是将枪口对准了刚刚吴峰站着的地方毫不犹豫地扣动了扳机。
而吴峰早就料到对方会开枪，他早就俯身躲开这一枪的弹道，并且预判似的一手抓住了枪管，另一只手抓住了对方的手腕，以肉眼难见的速度完成了夺枪术。
烟雾弹外面的鬼帮成员顿时慌了神，他们想要开枪但是又因为看不到而害怕误伤，于是其中一个问道：“三哥怎么样，我们要开枪吗？”
这时烟雾弹里又传来一声枪声，紧接着传来了张老三的声音，“不需要，我已经一枪崩了这小子了。”
在听到这句话后，外面的鬼帮成员才算是松了口气。
但就在他们松懈之后，只听得三声枪声，正前方的三个人便顿时愣住了。
他们顿时感觉身上某个地方一麻，随后便眼前一黑，齐齐地倒下了。
听见这三声枪声后，正后方的三人连忙举起枪，警惕道：“三哥，怎么又有枪声？！”
烟雾里传来张老三的声音，“没事没事，我补刀呢，这小子还挺硬，一枪没打死他！”
话音刚落，又是三声枪响。
后方的人也都在震惊当中倒在了地上。
十几秒后，浓郁的白烟渐渐消散，只见张老三早已经倒在了地上生死渺茫，吴峰搀扶起地上的路妙苏，笑道：“配合得不错，你这个变声倒真的是方便。”
“别告诉我你把我会变声帮你也都算在你的计划里了。”
“肯定算进去了，当然如果你自己觉得你是猪队友的话那就失算了。”吴峰说着拿着这把七七式手枪，看了看前后倒下的人，吐槽道：“话说他们来的人数和子弹配合的还真是刚刚好，多一个都有些难办。”
路妙苏好奇道：“可是这把枪应该只有七发子弹吧，他刚才应该对你开了一枪，里面怎么还会有七发？”
“很简单，因为上膛后里面还会有一发。”
“我靠，你这么敢赌啊，就算你有足够的自信百发百中，可万一他膛里没子弹怎么办？而且他刚才可是在路口开枪了，你怎么敢肯定他枪里的子弹是完备的？要是你计算错误，但凡漏掉一个，到时候漏网之鱼发现队友被打倒了肯定会朝烟雾里开枪的，那运气不好可是会死的。”
“因为这个三哥的开枪规律我已经摸透了，他每次都会在路口将子弹一口气打光，之后边跑边换弹夹，刚才过来的时候他刚刚换了新的弹夹，所以我清楚他枪里有八发子弹。”
路妙苏张了张嘴，最后耸耸肩道：“好吧，话说你下手可真狠。”
“当自己的生命受到威胁，这时候杀死对方就是一件合理且合法的事情。”吴峰说着打趣道：“话说我这可算是救了你一命，这笔账你可得记好了，以后我可能会找你要工钱的。”
“嘁，那我还可以说我这颗子弹是替你挡的呢。”路妙苏说着看向了吴峰身后，面色突然一变，这时的她来不及思索太多，只能下意识地站在了吴峰前面。
“闪开！”
吴峰回头望去，只见他身后的一个人正爬在地上挣扎地举着手枪，朝他们这里瞄准。
他胸口处有一处枪伤，但看起来并没有一击致命。
在刚才那种烟雾弥漫视线受阻的情况下，即使吴峰掌握了他们几个的位置，也不敢自信地选择爆头，为了保险起见，他只选择了打击心脏的部位。
这样即使他打不中心脏，也可以打在肺部上让他们丧失行动力。
但目前看来，他可能失手了。
只见那个鬼帮成员眯起一只眼，面色凶狠的扣动了扳机。
“嘭——”




第二百六十六章 首付就拜托了

廖和廷和白俊生二人正藏在下个路口的拐角处房顶上。
因为他们这边人手不够，所以只能在这条路上埋好了电网，决定在敌军经过的时候直接一网打尽。
结果过了好久，预料中的敌军都没有赶到，这也让他们感到有些奇怪。
就在他们疑惑之时，一阵嘈杂的枪声让他们顿感不妙。
二人正准备动身看看时，这时吴峰和路妙苏二人却出现在了路口处，而且看情况好像路妙苏还受了伤。
两个人互相对视了一眼，只是点了点头并没有立刻行动，因为他们觉得这可能是敌军在利用他们两个做诱饵，所以他们选择按兵不动。
虽然他们也很担心，但一旦上当了，可就没有人再来救他们了。
所以这种时刻一定要谨慎。
这时路妙苏道：“别藏了出来吧，他们都被解决了！”
白俊生听到这话刚准备动身，却被廖和廷一把摁住。
“慢着，这是假象！”
“假象？”
“刚才秦修跟我们布置计划的时候，你应该听到了石鸿飞带了多少人吧？”
“五十人左右。”
“假设平分成两半，他至少也得带二十多人来这边才合理，但刚才枪声响了几下？”
白俊生思索着，“开头响了十几下吧，后面响了八下，最后响了一下。”
“你看，加起来才堪堪够二十几发子弹，且不说吴峰他们没有枪，即使他能在一打二十的情况下夺枪反杀，那也得是百发百中才行，这相当不合理。”
白俊生豁然开朗，“有道理，那我们怎么办？”
“苏苏肯定是在递话，勾引身后的敌军出现，可能待会敌军就上钩了。”
这时路妙苏又说道：“人呢？快出来，我们要去支援林二夕了！”
廖和廷轻笑一声，小声道：“太假了。”
白俊生赞同道：“勾引，明显的勾引。”
路妙苏见还没有动静，马上明白了是怎么回事，便又大声道：“你俩别在上面智商博弈了，没人了，赶紧下来！”
见路妙苏把人数都暴露了，白俊生看向廖和廷，疑惑道：“廖哥，这是？”
廖和廷冷静道：“嗯……这应该是苏苏在假装告诉敌军我们这边人少，让他们掉以轻心，好走进陷阱。”
“高，廖哥，实在是高！可是我们确实只有两个人啊廖哥。”
“怕什么，这是千层饼博弈，而且咱们的电网电他个千军万马不成问题。”
话音刚落，一块石头精准地砸到了他们的面前。
“给老子滚下来！”
见他们藏身位置都被暴露了，白俊生又问道：“廖哥，这波是？”
廖和廷眉头紧锁，“这波啊，这波是……是个屁啊，赶紧下去吧！”
之后廖和廷和白俊生便从房顶上跳了下来。
“苏苏你没事吧？”
被吴峰搀扶的路妙苏翻了个白眼，“你们两个再不下来，我恐怕就失血过多而死了。”
“啊？刚才发生什么了啊？”
···时间回到两分钟前···
只听一声枪声响起，但再度倒下的却是那名鬼帮成员。
吴峰惊讶地看向了身后，这才发现秦修带着人出现在了他的身后。
就在他放松的时候，这时站在他面前的路妙苏则突然身子一软，倒进了他的怀里。
这个表现让吴峰很难不认为路妙苏也被打中了，于是他连忙地把路妙苏抱在了怀里，紧张道：“你伤哪了？”
路妙苏抬眼看了看吴峰，摇了摇头，“这次我好像没事。”
“那你倒我怀里干嘛？”
路妙苏也是第一次见到吴峰出现惊慌失措的表情，于是她唇角一勾，揪起吴峰的衣服在他耳边魅惑道：“我就想钻你怀里，不行吗？”
“行，但这是属于未来女友的位置，一般人可不能进，不过看你受伤的份上，暂时租给你一会吧。”
“租金怎么付？”
“首单免费。”
就在二人闲扯的时候，秦修他们也赶了过来，在见到路妙苏腿受伤时，唐灵依也很是心疼自己的姐姐，上来就想扶着路妙苏回去。
但路妙苏却回绝了，她解释道：“石鸿飞直派了七个人追我们，想必剩下的人肯定被他带回古堡了，你们赶紧去追他，我去把你廖哥和白哥叫出来。”
“那我扶着你吧路姐。”
路妙苏笑道：“我需要不需要，你这妮子难道看不见吗？”
说着她用手指挑了挑身旁吴峰的下巴，却被吴峰一把抓住手指。
吴峰严肃道：“禁止调戏医护人员。”
秦修的视线在他们二人之间跳了跳，对着吴峰说：“峰，你怎么回事，往常的你在解决掉敌人都是第一个检查死伤情况并且收缴装备的，怎么这次疏忽了呢，要不是我们赶到你要怎么办。”
吴峰顿了顿，解释道：“可能是太久没上战场了，有些疏忽了。”
他也不知道自己这次为什么这么粗心。
像这样极限的战斗他不知道经历过多少次了，但这一次，他却因为与身旁的路妙苏闲聊，连检查伤亡补刀的老习惯都忘记了。
之后秦修他们清理了现场，带着人向古堡赶去，而路妙苏则在吴峰的搀扶下来这里把事情告诉廖和廷和白俊生。
廖和廷感慨道：“那个石老鬼还真有些头脑，不过他的反应应该是来不及了，阿龙这时候应该已经将玉坠送到林二夕手里了。”
路妙苏：“会长之争我们可能是帮林二夕赢下来了，但是石老鬼手里的底牌我们还没有弄清楚，所以还不能掉以轻心，必须要看住他们才行。”
廖和廷看了一眼路妙苏的伤腿，开口道：“这个你就别操心了，快去医院包扎伤口吧，走，我和老白陪你去。”
谁知路妙苏这时却笑眯眯地指了指身边的吴峰说：“不用，我让这家伙陪我就行了。”
吴峰这时眉头一拧，“既然你都联系上队友了，那还是你们一起比较好，我得回去跟着秦总。”
石鸿飞是个危险人物，他目前身为秦修的贴身保镖，理应一同前往保护才是。
“你别忘了，你刚才虽然救了我，但我也救了你，我们刚才可是算两清了哦，我这是给你一个让我欠你人情的机会，你可不要不识抬举。”
“你的人情有什么用，我买房的时候可以帮我贷款吗？”
“如果我说可以呢？”
吴峰少有的沉默了，对方执意的邀请让他很难拒绝，但他又觉得自己不去找秦修也不合理。
一时间，他陷入了一个纠结的状态。
就在这时，他的手机突然响起短信的提示音。
峰，我们人手这里足够，我已经跟私人医院打好招呼了，你带灵依的姐姐去一趟吧。
吴峰嘴角微微扬起，放下了手机对路妙苏道：
“好，那首付就拜托了。”




第二百六十七章 开启舔狗模式（加更3/20）

早在石鸿飞和秦修等人玩生死时速的时候，李天龙就已经乔装打扮来到了古堡附近。
而在附近的小路上，真正的林二夕早已经等候多时，准备拿着玉坠去找父亲认证。
这也是秦修整个计划的核心所在，他们如此大费周章，根本目的就是为了吸引火力，让李天龙将玉坠成功送达。
为了方便潜入，路妙苏还把李天龙易容成了林二夕身边的老管家老崔，而真正的老崔则让林二夕偷偷藏了起来。
当林二夕见到易容成老崔的李天龙时，有些奇怪道：“你真的不是崔管家？”
“不是。”
林二夕点点头，“看出来了。”
“哈？怎么又看出来了。”
“准确说是听出来了。”
“哦好吧，跟你讲我路姐的易容水平那是相当专业，不出意外现在应该还有两个跟你一模一样的人正在戏耍着石鸿飞。”
“哦。”林二夕淡淡的应了一句，心想：
这家伙话怎么这么多？
但她殊不知李天龙在来之前可是被他廖哥特别叮嘱了一句话。
在李天龙走之前，廖和廷对他说：“这次对方可是个大客户，基本上干一单就可以休一年的那种，我知道你一般不喜欢亲近女生，但是这一位可是衣食父母，你必须得亲近，把你毕生舔狗的时间都用在这一刻，听见没有。”
李天龙一脸不屑道：“衣食父母，她这次能给我多少钱啊？”
“一千万。”
“卧槽，咱妈呢？！”
李天龙是个有骨气的人，但恰恰不巧，金钱这东西在某种意义就是精神上的硫酸，只要沾上了铜臭味，在淳朴的灵魂最后都会变得面目全非。
李天龙不想面目全非，但在一千万的诱惑下多少也是有点难辨人形了。
接下来，他就要开启舔狗模式了！
李天龙将玉坠递给了林二夕，笑道：“我跟你一起进去吧，你一个弱女子我不放心，我会功夫，遇到什么事情我还能帮你一下。”
说着他弯了弯胳膊，展现了他超强的男友力。
林二夕听后掩嘴轻笑了一下，只觉得这家伙好奇怪，随后她点点头道：“那就拜托你了。”
李天龙听完嘻嘻一笑，道：“交给我吧！”
说罢他便掉头就走。
林二夕拉住了他，“哎你去哪啊？”
“进古堡啊，大门不是在那吗？”
“我们不能从正门进，我大姐肯定已经知道玉坠失窃的事情在到处找我了，我们需要换条路，你跟我来。”
之后林二夕带着李天龙来到了古堡外面的一处井盖，她确认了一下周围的情况，随后掀开这个井盖。
“龟龟，这是什么啊？”
李天龙看到这个井盖在掀开后下面居然是可以上下的楼梯当即是有些惊讶。
“这是玉林古堡的密道，因为父亲的工作比较特殊，时刻害怕自己被人偷袭，所以便在自己家里装了一条密道，这条密道可以通往我还有我父亲的房间。”
“好家伙还有密道，越来越有古堡探险的味道了嘿。”
林二夕率先走了下去，叮嘱道：“你跟崔管家的声音不一样，待会进去还是少说话吧。”
“明白老板，我一定少说话多干事！”
密道很长，两边都挂着淡黄色的灯，看起来就像是影视剧里的地道模样。
一路上，李天龙时刻记得廖和廷的话，开始了嘘寒问暖。
“你今年多大啊？”
“二十。”
“二十好啊，满满的都是青春，我二十那会儿的操作可比现在要牛.逼多了，什么R闪，摸眼回旋踢之类的那是说来就来……”
“嘘，小点声。”
“哦哦，明白！哦不，遵命！”
他们两个人走了大约几分钟，便来到了一处长长的楼梯处，林二夕二话没说便走了上去，李天龙则默默地跟在她的身后。
因为地道里光线很暗，李天龙本以为这栋楼梯是很短的，结果走了好几分钟却还是看不到尽头。
而这种不间断的爬楼也让他的体力受到了很大的损耗，他的呼吸已经开始急促起来。
这时候他下意识看向了一旁的林二夕，发现她却依然呼吸均匀，没有丝毫的影响。
这让他不禁纳闷：这家伙的体力这么好吗？
又过了几分钟，他们终于走上了一个平台走廊，没多久，林二夕就带着他来到了一处门前。
林二夕叮嘱道：“这边就是我父亲的房间，你一定不要再说话了。”
“懂！”
林二夕掏出钥匙，打开了大门。
映入眼帘的是一排排挂着的衣服，林二夕拨弄开这些衣服，推开了柜子，他们这才正式来到了林璋的房间里。
当踏进房间里时，二人一时间都有些茫然。
因为屋里面，竟然空无一人。
林二夕看了看时间，现在已经是晚上的六点四十，距离父亲所说的七点只有二十分钟了，按理说父亲现在应该是坐在这里等待才对。
可能父亲有事出去了，应该很快就会回来。
林二夕在心里给了自己一个解释后便说：“我们等一会吧。”
李天龙默默地点点头。
两个人便坐在了沙发上，开始了无声的等待。
大约两分钟后，大门终于是被推开。 
林二夕连忙站起来，当她看到来者时，表情顿时僵硬了。
林一忆走了进来，看到林二夕时抱起了双臂笑道：“你果然在这里，幸好我感觉出了不对劲，要不然真就让你得逞了！”
林二夕冷冷地望向她，“父亲去哪了？”
林一忆之前一直都守在林璋的门口，虽然守住门口就可以阻拦任何人进入，但是她总感觉心里隐隐有些不安，好像有什么地方被她疏忽了一样。
最终她灵光一现，想起了这个古堡里好像是有密道的。
于是她便连忙买通了一楼的一个仆人，谎称在一楼发现了玉坠，让林璋去确认一下，这才暂时让林璋离开了屋子。
“父亲去一楼拿东西了，大概五六分钟才能回来，玉坠现在在你手上对吧，小妹~赶紧交出来，我还能饶了你。”林一忆笑道。
“就你一个女流之辈也敢猖狂？交给我吧老板，我打这种女人绝不会手下留情！”
李天龙说着猛地起身，一个冲拳便袭向了林一忆。
面对李天龙的气势汹汹，林一忆微微一笑，双手缓缓移到了腰间。
林二夕这才注意到她腰间佩戴的东西，当即是面色一变，起身便抓住了李天龙的衣服将他拉了回来。
“小心！”
李天龙被林二夕拉了回来的同时，一阵寒光也在他面前一闪而过，之后他呆呆地摸了摸脖子，发现竟渗出了丝丝鲜血。
“卧槽！？”




第二百六十八章 杀手锏

唐灵依和秦修正在驱车赶往着古堡，在路上唐灵依对她缴获的那把手枪当真是爱不释手。
秦修望着她一副小孩拿到新玩具的样子，笑着揉了揉她的头发，“小心点，这东西可不是玩具，走火了可就不好玩了。”
“我这不没上膛嘛，话说待会把老鬼他们解决了你能陪我去打手枪吗？”
“呃……”秦修低声道：“怎么感觉有点怪怪的？”
曾经是玩枪高手的唐灵依怎么能不知道秦修在说什么，她小脸一热，解释道：“喂！你想什么呢！是打这个枪，你可别误会啊。”
见到少女娇羞，秦修调侃道：“当然了，那还有哪个枪？”
“……”唐灵依撇了撇嘴，“你陪不陪我嘛？”
“陪，必须陪，等这件事结束了我就带你去郊外打几枪，打到你满意之前我们绝不离开。”
秦修一脸的深情反而让唐灵依拿枪的手一顿，她吐槽道：“我靠你别说得那么奇怪啊，怎么感觉跟立flag一样！”
唐灵依是很害怕flag的，因为她从小立flag就没有一次不出事的。
比如说考试发挥失误，她曾祈祷过只要这次不考砸下次一定好好学习。
结果她不仅考砸了，还被打了。
再就是和大家出去爬山的时候看了天气预报后笃定明天肯定不下雨。
结果一开始确实没下，爬到一半却都被淋成了落汤鸡。
可怜的她又要被训一遍。
秦修对此倒是毫无看法，反而是新奇道：“有吗，反正我们之前打仗的时候都会说上这么几句，什么兄弟们，打完这仗就能回家了，等着胜利了晚上一定要喝个痛快之类的。”
坐在前面的陆启成说道：“是啊，当时回国之后那天真是醉的痛快啊秦哥。”
唐灵依震惊道：“我靠，立这么多flag你们居然都能活着回来，还真是主角光环拉满了啊。”
“那才算什么，就算我有主角光环，也应该是在遇到你之后才开启的。”
少女听后一个激灵，大叫道：“别奶了别奶了！再奶要被奶傻了！”
就在几人闲聊之时，唐灵依的电话突然响了起来。
她拿起电话一看，发现居然是古少打来的，于是她连忙接通并开了免提问道：“你好古少，有什么事吗？”
对面的古少心情很好的样子，“没事就不能给大小姐打打电话问问情况吗？”
“嗯……不能。”唐灵依干脆道。
一旁的秦修听了高兴地牵住了少女的小手。
唐灵依有一点让他特别的喜欢，那就是除了他以外，其他的男人她根本都是不给面子的。
其他男生与她做朋友是很简单，但是想追她真的是难如登天。
其实秦修何尝不也是难如登天，甚至到最后他真的差一点就升天了。
恐怕也就是这个升天，才成为了他制胜的关键。
古少叹了口气，“哎，大小姐还真是直来直往呢，但是你这么直接的拒绝，就算我有什么重要情报都不太想告诉你了呢。”
唐灵依美眸一瞪，连忙道：“什么情报，你快说！”
“我说可以，但是我们出去吃饭的约定大小姐还记得吗？”
“你先说说是什么样的情报，我们在考虑吃饭的问题。”
古少道：“之前忘记讲了，老鬼手里有一张杀手锏，不知道你们知不知道？”
他确实是忘记这回事了，但是就在刚才，他闲来无事打电话给了石鸿飞，假心假意地问着石鸿飞进展如何，需不需要他帮忙。
谁知石鸿飞却说：“这种事哪需要古少出马，您给我的杀手锏我还没用呢。”
古少这才想起自己是给过石鸿飞一个杀手锏，而且也确实是个厉害的东西，但如果这个杀手锏会波及到唐灵依的话，那他可真是搬起了石头砸自己的脚。
于是乎，他这才打来了电话，想要关心一下这个问题。
而此话一出，唐灵依和秦修皆是愣住，随后面面相觑。
没想到还真让路姐说对了，石鸿飞真的有后手！？
之后唐灵依追问道：“什么杀手锏？”
古少笑了起来，“大小姐你可真是冰雪聪明，这个讲了，我还能请你出来吃饭吗？”
古少想做什么，唐灵依大概是知道的。
应该是想夺取她的指纹另谋他用。
这个情报是路妙苏告诉她的，据说是杨姐给她的情报，基本可靠。
至于杨姐是从哪里得到的，那就不得而知了，但现在他们都觉得杨姐大概率是在古少手底下当起了卧底。
从杨姐的情报来看，自己的指纹可能是古少打开某种东西的钥匙，而古少这个人明显不像是干好事的人，那他想做的事情应该也就不是好事才对。
所以自己一定要和他保持距离才行。
于是唐灵依回应道：“你这是威胁，难道我不跟你去你就不告诉我了吗？亏你还把我叫大小姐，我告诉你，你如果现在不告诉我，我就……就……呃那个，饭店我能自己挑吗？”
虽然她知道这个古少想要她的指纹绝对是没安好心的，但是她想了想，还是觉得目前这个情报更重要一些，于是只好不情不愿地答应了。
至于吃饭什么的，就先走一步看一步好了。
古少：“只要大小姐肯赏光，全天下的饭店，您随便挑，既然您答应了，那我就把这个秘密告诉你喽，不过先说好，咱们答应了可就不能反悔，否则我可会主动上门的哦。”
“哎呀知道了，快说！”
在唐灵依的许诺下，古少这才揭露起石鸿飞的杀手锏。
······
唐灵依在车上获取情报的同时，林二夕和李天龙则在林璋的房间里与林一忆对峙着。
只见林一忆此时双手正握着一把类似武士刀的武器，眼神冷酷地盯着眼前这二人。
因为林二夕拉拽的及时，李天龙的脖子只是被那把刀的刀锋划破了点皮，不过如果林二夕没拉他的话，恐怕他现在的脑袋都要飞出去了才对。
想到这李天龙不禁后怕地吓出了一身冷汗，刚才的强势如今几乎荡然无存。
俗话说得好，武功再高也怕菜刀，尤其是对方还是个手拿武士刀的高手，就算他李天龙自诩打女人毫不留情，也绝对不敢打这样的女人。
林一忆知道自己现在的处境很是危机，玉坠肯定是在林二夕身上，而父亲一会就会回来，到时候这场继承争夺战肯定会是林二夕获胜。
她思索了一下，将刀尖冲向了林二夕，厉声道：
“小妹，来决斗吧。”




第二百六十九章 难以克服的心理阴影（加更4/20）

在这间充满欧式风格的房间里，一男一女正与另一名女生对峙着，双方间隔了将近两米的距离，气氛十分紧张。
李天龙在这两个女生之间来回看了看，咽了咽唾沫，鼓起勇气道：“你怎么能跟你妹妹决斗，你手里可是拿着刀，而她手无寸铁，还是个手无缚鸡之力的弱女子。”
林一忆听后哈哈大笑道：“哈哈，弱女子？你问问她，我们林家会有弱女子吗？”
林二夕眉头一拧，并没有立刻作出回应。
林家确实没有弱女，林璋尚武，所以家里的孩子从小就会学习武术剑术，而且他很欣赏武士道那种拼死一搏的精神，所以家里的姑娘从小学的就是武士道剑术。
林一忆现在的剑术强到什么程度尚不得知，但林二夕在剑术上已经是难觅敌手。
而且他们家有一条家规，那就是决斗。
如果遇到争论不下的事情，那就用决斗来证明谁是对的，因为在林璋的认识里，只有强者才会被称为正确。
毕竟他一直都是靠着打打杀杀发的家，拳头硬说话才管用的道理已经根深蒂固。
虽然决斗是林家的一项家规，但是决斗这个项目，林二夕已经十几年没有听过了。
因为在她小的时候，大姐林一忆就被父亲赶出了家门，而之后林璋丧妻后也没有再娶，家里的子女就只剩她一人。
所以决斗这个规则也就根本用不上了。
而当她再次听到时，她心里却突然出现了一股恐慌。
她隐约回忆起当年自己还小的时候被这个大姐用决斗给欺负惨了的事情。
林一忆大她五岁，在她小的时候就经常借着决斗的名义欺负她，压榨她。
而当时的林二夕不仅胆小，年龄也就只有五六岁，甚至连反抗的心理都不敢有。
有好几次，大姐甚至用木剑打的她根本下不了床，还反过来去向父亲告状说她偷懒不练习。
面对父亲的指责，那时候的她不敢说出被霸凌的事情，只能憋在心里。
这些经历，是林二夕一辈子都忘不了的童年阴影。
而在童年拯救她的人，则正是秦修。
小时候的秦修在父亲的带领下经常来他们的古堡拜访游玩，也就是那时候，秦修发现了原来林一忆一直在欺负弱小的林二夕。
当时的他毫不犹豫地便冲了过去挡在了林二夕妹妹面前，大喊道：“不准打二夕妹妹！”
林一忆听了秦修的话，果真没有打林二夕，只不过那天秦修却莫名其妙的一瘸一拐的回了家。
父亲秦万川还纳闷地问他怎么了，秦修只解释说是摔伤了，而在回家后，他却突然说要去学习拳击。
那副毅然决然的样子把他父亲都吓了一跳。
秦修当时虽然跟林一忆年龄相仿，但他并没有练过功夫，对上林一忆也只能是被胖揍一顿。
他知道自己这样根本保护不了二夕妹妹，再加上林家家主林璋是很崇尚决斗解决，所以他打算学成武艺，用拳头制服林一忆。
当他王者归来战胜林一忆并要求她以后不准再打妹妹，否则那他就要来再揍林一忆一顿。
林一忆虽然很恨秦修，但是自己又打不过他，于是只能暂且服软。
那段日子，林二夕总算摆脱了大姐每天以练功为名义的殴打，过上了一段舒心的日子。
而因为没有了大姐的虐待，林二夕也变得活泼外向了起来，那段时间她深得父亲林璋的宠爱，甚至都超越了她大姐。
那是她童年最快乐的年华，可能也正是那时候，才让她对秦修产生了奇怪的情愫。
但是欢乐的时光总是短暂的。
之后的某一天，当秦修再度来访时，林一忆居然提出要与他比试剑术。
年幼的秦修也是争强好胜，便答应了林一忆的要求，二人来到了一处没有大人的房间，进行着私人决斗。
当双方拿起木剑准备以武会友时，林一忆突然将自己的木剑外壳拆下，露出了里面开了刃的真刀。
当自己的木剑被一刀两断时，秦修被林一忆砍出了好几道清晰的伤口，在将秦修砍倒后，林一忆又将目光转向了自己的妹妹。
幼小的林二夕一脸惊恐地望着自己的姐姐，那时候的林一忆，面带着极度病态的笑容，说了一句她一辈子都忘不了的话。
“这段时间笑的很开心是吗？想要夺走父亲的宠爱是吗？那就只能拜托你去死了呢。”
林一忆说着举起了长刀便劈向了林二夕。
林二夕早已被吓傻，只是呆呆地坐在地上迎接着死刑的宣告。
就在这千钧一发之际，受伤的秦修又站了起来一把将林一忆扑倒，拯救了林二夕一命。
那时的他用尽最后的力气朝林二夕大喊：“快跑，二夕！”
林二夕这才回过了神，她也顾不上秦修哥哥了，巨大的恐惧感让她只想着逃离这个噩梦一般的地方。
幼小的她甚至都没想过向父亲禀告，只是一路的逃窜，最终逃到了古堡的阁楼里，缩在墙角里瑟瑟发抖着。
幸亏秦修运气好，喊出的救命声被路过的女佣听见，随后女佣又去报告了林璋和秦万川。
当他们赶到的时候，秦修正在和林一忆围着沙发秦王绕柱，但即便是绕柱，他身上也已经满是鲜血了。
秦万川护住了自己的宝贝儿子，而林璋则更狠，一脚就把林一忆给踹飞了出去。
秦修在得救后便趁机告诉了林璋林一忆一直在欺负林二夕的事情，并且今天还想直接杀了林二夕，要不是他拼死相救，恐怕林二夕都要葬身于此。
林一忆还想狡辩，但她手里的武士刀却是铁证如山，那正是林璋送在她生日时送给她的佩刀。
林璋当场震怒，他是尚武，但并不代表他允许自己的孩子这般扭曲。
  于是他下了一个命令，让人将林一忆送到海外生活，并且告诉她，如果想要衣食无忧就永远别想回国，一旦回国林璋就不再对她进行经济支持。
  事情解决后，林二夕却不见了踪影。
  就在众人百般找寻无果的时候，只有秦修想到了她会在哪，并且不顾伤势地来到了阁楼，将幼小的二夕抱在怀里安抚着她。
  当时的林二夕虽然被秦修保护了并且动心，但是她当时也一直在思索一个问题。
她怎么也想不明白，为什么自己的姐姐会想要杀了自己呢？
据姐姐所说，是因为她最近老是笑的原因吗？
那么如果她不再开心的笑，是不是就不会有杀身之祸了？
年幼的林二夕在给自己找到了这样的借口之后，整个人便变得冷漠起来，除了在遇到秦修之后，她对所有人都是一副冷冰冰的样子。
这并不是她的本性，只不过她的本性在五岁那一年便被自己冷藏了起来。
之后的她为了不再被人欺凌，刻苦学习功夫和剑法，练就出一身的本领。
她的拔刀术，快到就是连男人都不一定能够超越。
但即便她变得比以前强大了太多，当再次遇到林一忆的时候，她却依然会有一种心悸的感觉。
这种感觉是常人都会有的，比如说小时候被大海淹过，即使在游泳池里学会了游泳来到了海边却依然会感到恐惧。
亦或是小时候被一只狗咬过，即便长大后那只狗在你眼中已经年老渺小，但是你在见它呲牙时也是会害怕。
这种心理阴影往往会跟随一辈子，并且难以克服。
过去种种的经历再度浮现在脑海之中，林二夕也终于回想起那时候被支配的恐惧。
她抬起双眸，凝重地望向了眼前的林一忆，冷道：
“我接受你的决斗。”
她知道，即使她再怎么害怕，这场仗她注定是逃不了的。
只不过她现在身上并没有武器。
在自己家里的时候，林二夕一向是不喜欢佩戴兵器的。
林一忆在听后轻蔑一笑，随后她指了指墙上林璋的佩剑，说道：“去拿刀吧，我等你。”
林二夕回过头，发现佩剑在她身后的墙上，于是她便转过身走了过去。
就在这时，一旁的李天龙突然叫道：“喂！小心啊！老板！”
林二夕回过头，发现林一忆竟然不讲武德，趁她转身之时便持刀冲了上来，并且上来对着林二夕的肩膀就是一记下劈。
下劈是速度和力量都很强的一记进攻，如果这刀让她得手，林二夕恐怕当场就要失去一条胳膊。
幸好林二夕如今的身手和反应也不差，她脚步重心变幻，一个侧闪迅速躲过了这记下劈。
“喂，你他妈的耍赖！”一旁的李天龙骂道。
“抱歉，我说决斗的时候就已经开始了！”
而林一忆则并不打算点到为止，她趁林二夕手无寸铁之时，追着她便是一连串的砍杀剑术。
林二夕虽然有着无解的剑术，但碍于她现在根本没有剑，所以她的一身无疑根本施展不出来，只能被迫继续躲闪。
纵使林二夕躲闪功夫了得，可林一忆也不是吃素的，她在海外也依然刻苦训练剑术，手里的武士刀用的也是炉火纯青，刀刀致命，有好几次差点就一刀带走了林二夕。
但即便没有杀死林二夕，她身上也难免出现了几道划痕，让她看起来鲜血淋淋的。
她想边逃边往挂佩刀的墙上靠近，但是林一忆也知道了她的想法，用长刀封锁住了她的去路，并不停地在将林二夕逼向死角。
“没想到这么多年过去你还是不长记性啊，连随身武器都不带，你有什么资格当会长！？”
面对着林一忆疯狂且有序的杀招，林二夕根本没心思去想别的，只能将精力全部集中在闪避上，不断的后退。
当她靠到了身后的墙壁上时，她的双眸陡然瞪大。
不知不觉，她已经没有了去路。
而这时面前的林一忆再度露出了跟十几年前一般的病态笑容，她的表情开始扭曲，眼睛泛红，声嘶力竭道：
“去死吧！”




第二百七十章 剑与天地合一（加更5/20）

说时迟那时快，从林二夕被偷袭到被壁咚，加起来也就不到五秒的时间。
当林二夕被逼到墙角时，她下意识就只有一个想法。
完了。
她已经走投无路了，但现在又没有佩刀，根本是无法反击的。
眼前的林一忆明显很有经验，她仗着自己有长长的武士刀，一直与林二夕保持着拳脚触及不到的距离。
而在林二夕被壁咚之后，她也没有丝毫的轻敌，依然保持着足够安全的距离。
这也就意味着被壁咚的林二夕根本无法用拳脚进行生死反扑，而且当被一个剑术一流的剑客壁咚时，基本上三招两式就能结束战斗了。
“一切都结束了小妹。”林一忆说着双手紧握着武士刀，摆出了一副刺击的样子。
林二夕这时眼睛陡然瞪大，这一刻，她的世界仿佛时间静止了一般。
过去如同走马灯不断地轮番袭来，既有让她恐惧的童年，又有她为了变强日复一日的磨炼，而就在这段走马灯的回忆中，她才发现自己原来已经很久没有精进过剑术了。
因为她的剑术早在之前的某一天已经达到了难以突破瓶颈，当拔刀术、剑术都已经修炼到极致时，她突然不知道该怎样才能让自己进一步变强，甚至都忘记了她练剑的初衷是什么。
每一天只是为了练剑而练剑，久而久之，剑就只变成了单纯的兵器，而失去了它本身存在的意义。
而在这生死攸关之时，她突然想起了自己的初衷，自己前半生的刻苦训练，并不是为了单纯的防身与不受欺凌，而是为了锻炼一种精神。
那是一种当以后再面对阴影的时候，她能够坦然面对的勇敢精神。
在迎接死亡的时间，她突然开了窍。
纵使一个人的剑术登峰已造极，逢敌必亮剑，血溅能七步，但是一个没有了剑就觉得无法战斗的人，根本不是真正的强大。
真正的强大不是取决于手上的刀剑到底有多锋利，而是内心有多坚韧。
内心强大的人，即使手中无剑，内心的剑也一样锋利到可以杀人不见血，甚至能够达到剑与天地合一的境界。
林二夕出现了一种很奇妙的感觉，既有种心跳过快的兴奋，又有种前所未有的放松。
这种放松甚至让她能够坦然的面对死亡
她很庆幸在生命的最后一刻居然悟到了剑术更高一层的境界，但也同样很可惜，她所剩下的时间也不多了。
不过在林二夕的眼里，林一忆下一步的行动却神奇般地出现了。
从林一忆的起手式里，她好似预知未来了一般，完全洞悉到了对方的思路。
刺击，半月斩，下劈……
林二夕眼睛里出现了一丝坚定。
时间也重新开始了流动。
林一忆直直地刺向了林二夕的胸口，林二夕则微微转身便轻松躲过。
随后神奇的事情发生了，林一忆的下一记半月斩和林二夕的下蹲几乎是同时出现。
林一忆被她的动作给震慑到了，不过她发现林二夕在下蹲后便丢失了她挥剑的视野，于是她便想反手一记下劈送她归西。
而这时候林二夕又是几乎同时向前滚了一圈，在躲避掉这视野盲区的一招之后，她也同时与林一忆的距离拉近到了面对面的程度。
那一刻，林一忆对上了林二夕的双眸。
那是一双怎样的眼睛？
林一忆形容不出来，但她只知道自己明明从这双眼眸里并没有感觉到一丝的杀气，却有一种莫名的敬畏之情。
在这双眼睛里，她的倒影显得是那样的渺小。
林一忆突然有些胆怯了，她向后一跳拉开了距离，只想远离这个诡异的家伙。
“老板，接好！”
这时远处的李天龙趁她们对决时偷偷跑到了墙壁处将佩剑给拿了下来，见林二夕有了空档，他连忙将佩剑扔了过去。 
林二夕接好，这是一把龙泉剑，是父亲用来镇宅的一把佩剑，剑身长一米三左右，比起林一忆的武士刀则短了不少，算是有些吃亏。
不过这些小亏在林二夕眼里实在是不值一提，她觉得现在即使没有这把剑，她也一样可以战胜对手。
而这时林一忆明显不想让她拔剑，趁林二夕刚刚接剑时出现的松懈，手中的武士刀再度对着林二夕刺了过来。
只不过这一次，林二夕不仅全部躲闪了过去，甚至整个人的神态也是前所未有的放松。
她看到了，所有的招数她都提前看到了。
不仅如此，她的身体也好似不需要她的驱使一般，在大脑看穿了招数后身体自己就行动起来了。
这种行动就像是无意识的条件反射，就好像东西掉了要去接，蚊子飞过要去打，都是行动快于大脑的动作。 
林一忆这时也感觉到了林二夕状态的不对，见自己的招数屡屡被躲，她的心绪也开始乱了起来，出招更是没了章法。
只见她一招下劈落空后，也将自己的身位暴露了出来，林二夕看到了这个破绽，迅速贴近了林一忆的身边，趁她手腕与武士刀产生松动的那一瞬间，完成了夺刀。
林一忆只感觉手上一松，再回过神来，自己的武士刀居然奇迹般的到了林二夕手里。
她向后退了几大步，震惊道：“你做了什么？！”
“没什么，就是顺手抢过来了而已。”林二夕说着拿着林一忆的武士刀耍了几个剑花，将刀锋对向了林一忆。
林一忆在丢失武器后瞬间慌了神，她不知道林二夕现在的剑术怎么样，但杀死手无寸铁的她肯定还是轻而易举的。
在这种恐惧下，林一忆也忘记自己刚才的卑鄙行为，据理力争道：“妹妹，你杀一个手无寸铁的人可是不讲武德的！”
但实际上林一忆并不是手无寸铁，她一边说着一边悄悄地将手放到了腰间手枪的位置。
因为她自幼练剑的缘故，对于手枪这种东西一向是鄙夷的，不到迫不得已，是不会选择使用的。
但现在她居然有些后悔了。
刚才就应该称对方反抗不了直接拿枪了解了他们才对！
就在林一忆准备悄悄掏枪的时候，林二夕这时竟然将武士刀又丢给了林一忆。
林一忆一愣，下意识抬手接过了自己的武士刀。
“别把我想的跟你一样。趁人之危是习武之人的耻辱，来吧，再给你一次机会。”
说着她拔出了父亲的佩剑，摆出了架势。
这是她们最后的一次决战。
······
话说林璋因为有仆人说在一楼发现了玉坠，所以他在向化以及几个保镖的陪护下来到了一楼。
他在拿到那块玉坠后一眼就看出了这不是秀英的那块，于是他愤怒地将这块玉摔在了地上，又带着人走回了自己的房间。
当他来到六楼的走廊时，就听见自己屋里传来了一阵打斗的声音，他疑惑地推开了房门。
这时他刚好看到了林一忆手持武士刀飞身冲向林二夕，而林二夕则原地不动，在林一忆进入她的攻击范围时则迅速出剑。
身为旁观者的林璋看得清楚，他看到林一忆瞄准的是林二夕的脖子，而林二夕的攻击目标则是对方的武士刀。
只见一阵刀光剑影，林二夕手里的龙泉剑像蛇一般缠绕住了那把武士刀，伴随着一声铁器碰撞的声音，她不仅阻挡了武士刀的路数，甚至还将那把武士刀瞬间甩飞了出去。
刀被甩飞的那一刻，林一忆终于是感觉到了二人之间的差距，这一刻的她没空去管剑客的荣辱，下意识便掏出了自己的手枪对准了林二夕。
只可惜她还没来得及扣动扳机，又是一阵寒气略过，她的手枪竟然在顷刻间便一切两半。
此时的林一忆吓得扔掉了手枪，杀意全无，有的只是无尽的恐慌。
而林二夕这时则并没有停止进攻，手中的龙泉剑闪耀着阵阵寒光，对着林一忆便是一阵剑舞式进攻。
剑舞的速度之快，甚至连肉眼都难以捕捉，只能看到阵阵的残影。
林一忆知道这招，这是一招杀人技，剑锋所向，皆是取人性命的部位。
在那一刻，林一忆已经认为自己已经必死无疑，被恐惧支配的她顿时害怕的闭上了眼睛。
但是奇迹一样的事情发生了，在林二夕的夺命剑舞结束之后，林一忆居然一点疼痛都感觉不到。
她震惊地睁开了眼睛，在看到自己的现状时脸上更是骇然。
只见她的衣服已经被剑锋划出了无数条裂缝，但是却没有一剑伤到她，甚至连轻微的划伤都没有，如此精密的剑法，简直是惊为天人。
  林一忆惊愕道：“你为什么不杀了我？”
她对林二夕也算是有杀身之仇，就连她自己都以为二夕肯定要杀了她复仇才是。
林二夕将龙泉剑收回了剑鞘，淡淡道：“你已经输了。”
从刚才的比试里林二夕已经感觉出对方的战意已经被自己完全打散了，即使她不死，也绝对没有勇气再拿剑了。
比起单纯的杀人，更绝望的则是诛心。
有些人死了，精神却流传百世，有些人活着，但是却如同行尸走肉。
她的剑舞虽然没有伤到林一忆分毫，但她那颗好胜之心，却已经被自己于无形中斩成了碎片，永远不可粘合。
林一忆也没想到自己居然会输的如此体无完肤，失去兵器的她最终也失去了竞争的资格，无力地坐在了地上。
林二夕这时感觉到身后有脚步声传来，一回头，刚好看到了林璋进门，她眼神一亮，喜道：“父亲！”
她一边走来一边将手伸进了自己的怀里，准备将那块玉坠拿出奉还给父亲。
这场争夺战，总算是结束了才对。
就在林二夕这样想的时候，石鸿飞的声音却突然从后面传了过来。
“停下！否则所有人都得死！”




第二百七十章 下辈子再见

众人回过头，只见石鸿飞带着自己的人出现在了他们后面。
林璋道：“鸿飞，你在说什么？我老了耳朵听不清。”
林璋最近老说他的耳朵开始背的厉害，甚至已经时刻戴上了助听器。
石鸿飞看到林一忆的失意，就知道林二夕一定是拿到了玉坠，于是他开口道：“没什么会长，我有事情要跟林二夕说一下。”
说着他走进了屋里，对着林二夕说道：“跟我出来一趟吧，老婆。”
他们两个现在还是有着婚约的，所以这声老婆倒也叫的合理。
林二夕听到这个称呼黛眉一皱，并不太想搭理他。
而这时石鸿飞却突然小声道：“你现在最好不要把玉坠交出去，我们两个出去好好谈谈，如果不跟我出去，那么就要做好付出血的代价了。”
林二夕这时看向了门外的父亲林璋，这时候她的哥哥林年也看到了石鸿飞带着人冲进了古堡，所以也带着父亲给他安排的保镖前来支援了。
林二夕握了握腰间的佩剑，应道：“好，我跟你出去。”
她知道石鸿飞手里有枪，但是她手里也有武器，只要她时刻保持着石鸿飞在自己的攻击范围里，她是绝对不会输的。
于是二人便穿过了林璋和林年，来到了旁边的一间空房里。
刚进入房间，石鸿飞便开门见山地道：“事到如今我就打开天窗说亮话了，如果你不想整个古堡的人替你陪葬，那就赶紧趁现在把玉坠交给林一忆。”
林二夕抬眸看向石鸿飞，见他好像不是在虚壮声势，便说道：“你有什么自信能够拿下整个古堡？就凭你身后那十几号人？且不说整个古堡少说也有几十号玉林会成员，就光是父亲身边那几个训练有素的特级保镖，拿下你们估计都是轻而易举。”
“是，正面对抗我们这些人肯定不是玉林军的对手，但是你觉得如果我没有什么秘密武器的话，我敢这样强硬说话吗？”
林二夕一惊，“秘密武器？”
“是的，你看这是什么？”石鸿飞说着从手里掏出了一个小型遥控器，遥控器的按钮上有一个十分醒目的骷髅头。
“不瞒你说，我在这古堡里早就派人藏好了许多遥控毒气弹，这个毒气相当厉害，一旦吸入恐怕是难逃一死。”
林二夕听后眉头皱起，“你不也是在古堡里，难道你不会被毒死？”
石鸿飞哈哈一笑，从自己的西服里掏出了防毒面具戴上，闷声道：“还有问题吗？宝贝？”
林二夕一时语噻，虽然她不愿相信古堡之中有内奸配合石鸿飞做了这样的勾当，但是她却又不敢不信。
毕竟这可是几十条鲜活的生命。
她想要在这迅速一刀解决掉石鸿飞，但是她知道即使她能够迅速削飞石鸿飞的脑袋，他的神经也不会瞬间死亡，至少还是能在死前摁下遥控器的。
而且石鸿飞的站位故意将拿着遥控器的那只手藏在了身后，为的就是防止林二夕突然袭击将他的手指砍断。
所以一时间，林二夕只感觉自己的压力山大。
石鸿飞知道林二夕有些纠结了，于是他笑着向林二夕悄悄伸出手，“如果明白的话，就把玉坠交给我，你放心，我不会让你白白丢失会长之位的，你不是一直想解除婚约吗？我可以答应你，不仅如此你还可以做名义上的副会长，往后余生一样能享受到荣华富贵。”
林二夕低头沉默了许久，久到石鸿飞都有些失去了性子。
石鸿飞面带杀意道：“你考虑好没有，如果没有就直说，那我们就直接开始。”
其实如果不是走投无路，石鸿飞并不想用毒气灭所有人的口，毕竟会长林璋对他还是有恩情，如果可以，他更想用会长的规则进行争夺。
但那只是美好的想法，如果林二夕再不同意，那就是在逼他走上绝路。
有时候贪念足以毁掉一个人身上所有的品德。
到时候他就直接发动毒气，然后只给林一忆一人戴上防毒面具，将剩下的人全部干掉。
其实要不是玉林会的那些核心元老只承认林家的人，他连林一忆都不想留下。
林二夕笑着摇了摇头，“已经晚了。”
石鸿飞一愣，“什么意思？”
“因为玉坠不在我这里。”
“不可能，你刚才的动作分明是想把玉坠交给会长，怎么可能……”
石鸿飞说到一半，好像明白了什么，双眼陡然瞪大。
他怒吼道：“你把玉坠给了林年了是不是！？”
刚才他们和林璋林年有了一段擦肩而过的经历，林二夕很可能害怕出岔子，直接把玉坠转移了。
“给没给的，你自己出去看看不就知道了？”
石鸿飞疯了一般地跑出了屋子，此时外面的走廊除了自己的弟兄们已经空无一人。
他忙问道：“会长呢？”
“他们进屋了。”
石鸿飞迅速跑到了林璋的房间，一把推开了大门。
果不其然，林璋已经坐在桌前，让向化替他拟定着一份继承书，而林年正坐在桌前，一脸惶恐地在签着自己的名字。
一旁的林一忆也没有抗议，而是老老实实地站在一旁。
这一幕让石鸿飞顿时傻在了原地。
这份继承书的签定，不仅代表着玉林会的继承人出现了，也意味着他这些日子以来做的所有努力，全部都付之东流了。
简单来说就是……
白忙活。
在巨大的失落过后，紧接着，便是无尽的愤怒。
刚才林年感觉林二夕好像往他手里塞了个什么东西，他也就下意识拿出来瞧了瞧。
这一瞧才发现，这竟然是林璋要的那个玉坠！
而且好巧不巧，林璋也是一眼就认出了玉坠，他激动地一把就夺了过来，并且毫不犹豫地就要把继承权交给林年。
此时里面的林年还在推脱着，“父亲，这个玉坠是二夕妹妹给我的，理应让她当才是啊。”
林璋摆摆手，“我只认玉坠，不管别的。”
“可是……”
林年还想解释着什么，只听到门外一声巨响，吓得他当即是跳了一下。
众人都望向门口，只见石鸿飞一拳打在了门框上，怒道：“林年，你不准签！否则我让这里的所有人跟你陪葬！”
林璋转头望向石鸿飞，淡定地问道：“你好大的口气石鸿飞，你想要做什么？”
“会长，我只想你把会长之位传给林一忆，否则……”
石鸿飞话还没说完，林一忆却否认道：“不，我不想当会长了，石副会长，你不要再坚持了。”
当时的她跟林二夕都同时向对方劈砍了过去，而林二夕不旦身形鬼魅地躲过了她的斩击，甚至就连拔枪，都没有林二夕的剑快。
林一忆一直都以为自己的剑术是难逢敌手的，但是在与林二夕对决的那一刻，她在发现自己不仅不如她，甚至还跟她差着境界。
在被林二夕一招秒杀后却是斗志全无，她觉得自己能保住一条性命就已经很好了，不敢再有其他的奢求。
林一忆与林二夕同样都面对了死亡，但是死里逃生后，她们两个人的反应却是截然不同。
林二夕的心态变得坦然无畏，无坚不摧。
而林一忆领悟到的则是另一种人生哲理。
那就是要知足常乐，心存善念。
林一忆是靠着接近死亡领悟到知足常乐的真谛了，但这也把石鸿飞丢进了一个孤立无援的境地。
他怎么也没想到自己想要扶持的工具傀儡人居然也会突然叛变，心态爆炸的他毫不犹豫地将遥控器拿了出来。
“好，既然你不想要会长之位，那就把会长之位给我吧！我告诉你们，这个古堡已经被我埋了毒气弹！如果你们不配合，我现在就引爆它，让你们全部死无葬身之地！兄弟们！戴好面具！”
在身后兄弟都戴好面具之后，他表情阴狠地看着里面的众人，问向林璋，“会长，我就问你一次，你答不答应把会长之位给我！你要是三秒之内不回答，这辈子就别想再回答了！三！二……”
“吹牛！”
石鸿飞数还没数完，身后一个少女的声音被毫不留情地把他打断。
他回过头去，发现居然是秦修和唐灵依等人赶到了，而打断他的人正是抱着秦修胳膊一脸奶凶的唐灵依。
“你说什么？”
“我说你吹牛，你根本没有毒气弹！有本事你摁呀，略略略——”
唐灵依做了个鬼脸后便躲进了秦修的身后。
秦修纳闷道：“你躲我后面干嘛？”
“我怕他拿枪打我。”
“那你躲我后面，他打的不就是我了吗？”
“对哦，那我躲傻大个后面去。”
陆启成：“啥玩意？！”
唐灵依正准备往陆启成那边跑，只不过却被秦修一把又拉回了他自己怀里。
“逗你的，不用怕，他不敢开枪。”
石鸿飞见二人轮番嘲讽自己，怒极反笑道：“哈哈哈，你是在激将我是吗？那对不起了，你们注定要为自己的轻率付出代价了。”
他以为对方是在赌自己虚张声势，但他确实没有虚张声势，他早就拜托了向化将毒气弹埋在古堡的各个地方了。
这一次，石鸿飞没有再耽误，而是直接摁下了那个带着“骷髅头”的开关。
他狞笑道：
“下辈子再见了，诸位！”




第二百七十一章 我投降（加更6/20）

···时间来到两个周前···
石鸿飞刚和古少又进行了一次货物交易，他便请古少到酒店吃了顿大餐。
酒过三巡，菜过五味，石鸿飞便又和古少聊起了闲天儿。
“话说你见过那个唐灵依之后怎么样了，古少。”
“没有，即使我跟她说她是鬼蜘蛛的大小姐，她都不打算跟我回去。”
“哈哈哈，要真是鬼蜘蛛大小姐那她下半辈子还不得吃香的喝辣的啊，不过以古少你的能力干嘛还压迫哄骗呢，直接制造混乱强行带她走不就好了？”
古少喝了口茶，解释道：“那女孩身边高手不少，想要强行带走她是有些难度的。”
“那你们打算放弃？”
“不会，想接近她的办法有很多，一个不行可以再换另一个。”
“也是，你们鬼蜘蛛可都是能人，不过话说她又不是真的大小姐，那你们鬼蜘蛛一直追她干什么？”
“她虽然不是大小姐，但是她的父亲和首领也是有联系的，首领手里有一个她父亲的东西，必须要让她来才能开启。”
石鸿飞听到这来了兴致，喝了口酒道：“啥东西啊？不会是宝藏吧？”
他对于财宝可是相当感兴趣的。
“对首领来说，那应该算是一个潘多拉的魔盒吧。”
“哦？那你们怎么还这么悠哉，不赶紧想办法行动。”
“打开那个魔盒需要准备的东西很多，指纹只是其中一项，等到所有的东西都齐了再去行动也不迟。”古少说罢转移话题道：“话说你那边呢？未来会长工作做得怎么样了？”
“差不多了，会长现在已经开始有些精神不佳的症状了，我正考虑着跟医生沟通一下能不能把那个农村老婆子提前几天送走，那个老婆子一走，恐怕会长的精神状态肯定会崩溃，到时候趁他失忆的时候，我就把大小姐接回来，争夺继承权。”
“那我可要提前恭喜你了。”
“哪里哪里，都是古少的计谋妙啊！”
古少笑了笑，反问道：“那么你想没想过，如果林璋即使失忆了，也不打算把继承权给大小姐，那你要怎么办？”
“不会的，大小姐本身呼声就很高，再加上有我帮助，基本上是十拿九稳。”
“不管你们剩下人有多支持，但归根结底，做决定的是林璋而不是你们，如果他就打算给别人，你能怎么样呢？”
石鸿飞一时沉默了。
他只觉得林一忆是因为做了错事才被林璋厌恶，如果林璋忘记了她之前做的事情，那她的继承权基本上是可以稳操胜券的。
于是石鸿飞摇了摇头，“这个我还真没想过。”
“人可以往美好处打算，但在向美好前进的时候一定也要做好最坏的打算，只有连最坏的打算都做好了后手，你才会战无不胜。”
“那请古少指示，我应该做什么后手？”
古少微微一笑，从自己的管家老刘处拿出了几颗圆溜溜的弹药，“这个是我们组织特制的毒气弹，只需要几颗就能将整座商城覆盖，而且吸入后的生存几率几乎为零，你完全可以将这个东西偷偷藏在古堡，如果林璋不同意，你大可以直接拿这个做要挟。”
“如果他还不同意呢？”
“那就直接用就好咯，把林家的人全部解决只剩下林一忆一个人，玉林会剩下的老家伙也绝不会再挑三拣四，只要你做的毫无痕迹，这一招就是万无一失。”
石鸿飞在听到如此恶毒的计谋时眼睛反而一亮，“这招妙啊！那谢谢古少了。”
“先别提前谢，这是要收费的，给这个数就够了。”古少说着做了个“五”的姿势。
“哈哈哈，没问题！”
······
石鸿飞后来曾经跑过自己手下的农场试验了其中一颗毒气的效果，结果就连农场的牛顷刻间都死绝了，这也让他知道了这个毒气弹的厉害。
还好他从古少那里拿到了防毒面具，否则恐怕连他本人也都会死在农场里才是。
当然石鸿飞其实并没想到动用毒气弹的地步，但现在已经是万不得已的情况，再加上唐灵依的激将法，他头脑一热，便摁下了遥控器按钮。
这个遥控器的范围大概在五十米左右，完美覆盖了整个古堡，毒气弹激活后大概会在三秒之内便迅速扩散，预计十秒钟之内，这里就会毒气遍布了。
他望着唐灵依，笑得阴险，“我是不是吹牛，你待会就知道了。”
林一忆并不知道石鸿飞毒气弹的计划，所以她此刻也是一脸震惊道：“石鸿飞，你要做什么！？”
“我要做什么，你十秒之内就知道了，慢慢的倒数吧！哈哈哈！”
石鸿飞之前一直碍于道德不想对林家真的下此毒手，但是当他抛却道德之后，他才发现，原来夺取会长之位是这般的简单。
根本不需要处心积虑的长期布置，只需要简简单单的十秒，就可以让一切都烟消云散。
他果然更适合当个十足的恶人。
石鸿飞站在原地，戴着防毒面具，默默地数着秒数。
“打死他们！救会长出去！”林璋身后的保镖们一部分开始将枪口对准了石鸿飞，另一部分则想要打碎窗户救会长出去。
只可惜整个古堡的玻璃都是无法完全敞开的设计，再加上是整面防弹的，即使他们开枪一时半会也是打不碎的。
石鸿飞一个翻滚，带着手底下的人冲进了走廊对面的房间，躲在墙后面打起了游击。
看着着这些保镖在拼死拼活的想要救助会长，内心着实佩服着他们的敬业精神。
在看了一会后，他突然赶到了一阵不对劲。
奇怪，还没有到十秒吗？
他刚才大概数到四秒左右就忘记数了，既然这样那就再从四秒开始数一遍好了。
这一次石鸿飞数到了十秒，但是却想象中的毒气却依然没有到来。
他脑门上顿时流下了几滴冷汗。
冷静，说不定是古堡太大了，毒气需要一点时间。
看来还需要再等等……
“喂，都这么久了，毒气呢？怎么还没有来啊？”房间外的唐灵依看了看手机的计时器，进一步嘲讽起来。
“你少废话！毒气一会就……”石鸿飞说到一半突然呆住了。
这个毒气弹和遥控器都是古少给他的，而古少和唐灵依也是有过了一定的接触。
而唐灵依又如此笃定他的毒气弹没有效果，那是不是……
她向古少求得了什么针对的办法！？
在经历过多重背叛后，石鸿飞很难不怀疑古少可能也会背叛他。
当想到这一层时，石鸿飞再也无法保持他的冷静了，甚至连脸色都有些发白。
“哈哈哈，才发现啊笨蛋，你的毒气弹早就不好用了！”唐灵依说着从自己兜里掏出了一个另一个钥匙一样的装置，“你看看，这个东西是屏蔽器，专门用来屏蔽你手里的遥控器的，那些毒气弹根本不听你的使唤了！”
古少确实是毒气弹的事情如实告诉了唐灵依等人，他说虽然石鸿飞手上有引爆毒气弹的遥控器，但是在制作这个毒气弹的时候，制作者是设置了双重保险的。
因为这个毒气弹杀伤力太大，一旦走火释放，后果是不堪设想的，所以这个毒气弹既有一个遥控引爆的遥控器，又有一个可以屏蔽遥控信号的屏蔽器。
设定是在解除屏蔽器之后，遥控器才会好用。
而当时古少在给石鸿飞的时候留了个心眼，他也害怕石鸿飞哪天可能会用这个毒气弹来对他黑吃黑，所以便只给了他遥控器，屏蔽器则留在了他自己的身上。
但是这个屏蔽器也是有一定距离范围的，超过五十米便会失去屏蔽的效果，所以之前石鸿飞试验的时候才会成功。
古少虽然不想干涉石鸿飞篡权这种事情，但是当他发现唐灵依也要去凑热闹的时候就有些不能淡定了。
万一唐灵依也去了古堡结果被毒气干掉，那他可是搬起了石头砸自己的脚。
为了鬼蜘蛛的计划，他不能让唐灵依死。
于是乎他只能告诉唐灵依这个事情，并且亲自驱车来到古堡附近将屏蔽器送了过来。
这也是为什么唐灵依能够如此有底气地说石鸿飞吹牛。
在计划再次出现内鬼后，石鸿飞不仅怒火中烧，而且他也知道自己现在的处境很不妙。
他的前方面对的是林璋以及林年二人的特级保镖和秦修等人的雇佣兵，身后则是无法逃出的封闭房间，也就是说他落入了一个被堵死的绝境。
“喂，你怎么不说话了？不会自闭了吧，不会吧不……唔唔！”
唐灵依说到一半就被秦修捂住了嘴巴塞到了背后，之后秦修语气坚定道：“投降吧老鬼，不要再做无谓的争斗了，你已经没有机会了。”
虽然现在局势对他们来说已经是十拿九稳，但是秦修也害怕唐灵依这样一直的嘲讽会让石鸿飞狗急跳墙。
他们手里头也是有枪的，即使不会改写胜利的结局，也至少会拉上几个垫背的才是。
如果可以，他想兵不血刃。
他抬眼看了一眼手表，现在是晚上的六点五十五分。
还有五分钟……
只要能撑过这五分钟，他或许就能得救。
于是他带着人走出了房间，潇洒地将遥控扔在了地上，将另一只插在口袋的手也拿了出来，随后他将双手缓缓上抬，底气十足道：
“我投降！”




第二百七十二章 二十年前消失的组织（加更7/20）

石鸿飞一声投降之后，他手底下的人便将手枪都扔在了地上，举起了双手。
但是他们就算是投降，玉林会也不会就这样轻松放过他们，于是石鸿飞等人连同林一忆都被围了起来，等待着林璋的处置。
而林璋这时候偏偏又开始神志不清了起来，他不理会被扣押起来的石鸿飞等人，而是跑过来捡起了石鸿飞地上的遥控器，望着遥控器惊恐道：“骨骷髅？！怎么会是骨骷髅组织的东西！？”
林璋说着将遥控器一把扔掉，像是看见瘟神一般。
林二夕道：“父亲莫慌，你不是说骨骷髅不是在二十年前就已经被别人消灭了吗？”
“二十年前？现在是几几年？”
“2020。”
林璋听了一会突然恍然大悟，“哦对……我又忘记了，对，现在是2020年，那你是谁啊？”
林二夕回应道：“我是你女儿林二夕。”
“你是我女儿？等一下，我好像又忘记了一些东西。”林璋说着从自己口袋里拿出了一支录音笔。
林璋知道自己好像有失忆症，因为怕忘记一些东西，所以他便将一些自己不想忘记的事情都录了进去，虽然这并不能保证他立马想起来那些回忆，但是却能让他知道他需要做什么。
见到往日不怒自威的父亲如今甚至连事情都记不清楚，实在是有些落魄与可怜。
林璋听完了后表情变得锐利了起来，说道：“抱歉二夕，我又忘了你了。”
林二夕微微笑了笑，“没关系父亲，只要能重新记住我就好。”
远处的唐灵依此时也拿起了自己手中的屏蔽器来回瞧了瞧，这才发现在屏蔽器的后面竟然刻着一个奇怪的骷髅头。
“秦修，林大爷说的骨骷髅是什么啊？”
秦修回应道：“我也不是很清楚，只知道是二十年前一个很有名的危险组织，传说他们当时拥有着领先几十年的黑科技，就连政府都拿他们没办法，之后组织老大因病而死，最终也就走向了瓦解。”
“也就是说这个毒气弹是骨骷髅研究的东西吗？那为什么会在鬼蜘蛛的古少手里？”
“那谁知道呢，我当时也才五岁，根本不了解。”
二人的谈话也引起了林璋的注意，他在看向唐灵依后惊讶道：“这不是田素晴吗？”
“父亲，这是唐灵依小姐，是秦修哥哥的现任女友。”
“哦，唐灵依，和田素晴长得真像啊，难不成是姐妹？”
“不是，您与田玉书也认识了多年，也知道他家只有一个闺女不是吗？”
林璋思索了下摇了摇头，“不对，我记得田玉书曾经说过，他的闺女其实还是有一个弟弟的。”
听到这话，唐灵依和秦修都是微微一怔，随后二人面面相觑。
唐灵依踮起脚尖趴在秦修耳边小声道：“喂狗秦修，他说的那个弟弟不会是我吧？难道我还真是田玉书的孩子？”
“不对，我当初曾经验过你的DNA，和田玉书是完全不一样的，甚至你和田素晴的DNA都没有任何的血缘关系……哦对！你用过变身试剂！”
秦修说到后面突然明白了什么，他兴奋道：“当初那个陈彬说变身试剂会将基因进行完全重组，算是完全变了一个人，所以说我验证的DNA是你变身后全新的DNA，所以说你变身前的DNA很有可能是跟田素晴有血缘关系的。”
唐灵依见秦修说的兴起不禁莞尔一笑，“你这么兴奋干嘛啊，其实有没有关系都无所谓啦，我有组织的哥哥姐姐，现在还有你，身世什么的我都不在乎的。”
她从小就不想活的太累，所以在身世这方面，她虽然也曾好奇过，但最终还是释怀了。
毕竟上苍这样安排她的人生，一定是有她的道理。
而且经历到现在来看，她也觉得自己现在的一切都是最好的安排。 
谁知秦修却认真道：“不，这个我们是一定要求证的！”
“哈？为什么？”
唐灵依纳闷了，这不是她的身世吗？为什么这家伙比她还执着？
“忘记那个古少也说过你的身世了吗？如果你跟田素晴是有血缘的，那就说明他所说的都是谎言，那么他接近你的目的就要重新考量了！”
“可是田玉书和田素晴都不见了哎，你要怎么求证啊？”
“我还是问问林叔吧。”秦修说罢来到林璋身边问道：“林叔，冒昧的问一句，田伯还有个儿子吗？”
林璋看了一眼秦修，随口应道：“那是他十几年前偶尔提了一嘴，但具体情况我也不知道，你还是去田野集团问他吧。”
林二夕：“父亲，田玉书的集团已经被您吞并了，现在已经音讯全无。”
林璋一惊，“啊？还有这事啊？”
秦修：“没事林叔，之后我会自己想办法联系到田伯的，现在您还是先解决叛徒吧。”
“哦对，叛徒。”林璋说着望向了已经放下枪投降的石鸿飞等人，在望了一会后他厉声道：“把他们按帮规规矩处理。”
“遵命。”林璋身边的向化应了一声。
就在这时，窗外突然响起了一阵阵嘈杂的人声，而从楼下也跑上来了两位玉林会成员。
“不好了会长，古堡外面已经被上百人给围住了！他们正在攻破大门！”
“什么？！”林璋带着人来到了窗户边一看，顿时惊呆了。
只见古堡外面被数不清的玉林会成员团团围住，而这些玉林会成员则都是石鸿飞手底下的人。
“哈哈哈！”此时被围住的石鸿飞突然大笑起来，“幸好我到时候即使放了毒气也会有漏网之鱼，所以就把剩下堂口的弟兄全都叫了过来准备堵截，看起来还真叫我叫对了啊！哈哈哈！”
纵使林璋手下有整个玉林会的势力，但是在古堡的玉林会成员到底是少数，所以他这也算是趁其不备，带人逼宫了。
林璋很是不屑，“年轻人要懂得看局势，现在你们武器都被缴械，还被当成了人质，即使外面有你的人又怎么样，我们只需要把你们这些核心的造反成员清除掉，外面的人自然而然就归顺……”
林璋话还没说完，一把手枪就顶在了他的脑袋上。
“那现在呢，会长？”
一旁的贴身侍卫向化笑着问道。




第二百七十三章 病娇与仁慈

当向化的枪口指在林璋的脑袋上时，周围的人甚至连特级保镖都都没有反应过来。
因为向化自始至终和林璋都是形影不离，他们从几十年前开始便一起闯荡天下，而且向化身手了得，做了一辈子林璋的贴身侍卫。
几乎没有人会认为他会叛变，甚至都没有任何一个人敢贿赂他做对会长不利的事情。
当然，除了石鸿飞。
不过石鸿飞之所以敢，并不只是因为他大胆，而是因为他也看穿了向化。
向化是林璋身边的贴身侍卫，石鸿飞自然也是好生巴结，请向化吃了不少大宴席。
虽然向化这人平时不显山不露水，口风相当严，但总架不住石鸿飞经常性的宴请，有时候喝的尽兴了，难免会说出一些比较上头的话。
有一次石鸿飞在和向化喝酒时，便提到如今玉林会的壮大以及前途，在说着林璋如今的成功时，向化将杯中酒一饮而尽，说了这样一句话。
“会长现在真的是功成名就了啊。”
这看似只是一句奉承林璋的话，但是向化的语气却让石鸿飞听出了他其实还有剩下没说出口的那几个字。
“那我呢？”
从那个时候起，石鸿飞就发现了原来向化也并不是百分百地忠心会长，他也会有自己的小心思。
而这点心思，也就变成了石鸿飞能够策反他的主要原因。
虽然这世界上也会有像关二爷那般义薄云天的人存在，但大多数的人，还是信奉着没有永远的朋友，只有永远的利益。
“向化，你做什么！？”周围的人这时才反应过来，纷纷掏出手枪对着向化怒道：“还不放开会长！”
向化笑道：“当然可以放开，但是这要在他签订完继承书之后，这次也不需要给林大小姐了，直接给石副会长就好了。”
林璋侧目望着向化，“我真没想到，那个内奸居然是你，我刚成立玉林会的时候，你才十几岁，从那时候就跟了我打拼了几十年，没想到最后你居然成了叛徒。”
“你早就该想到的，会长，当初我们几个人空手来到S市的时候，你可是说过要平分天下的，但最终享受天下的只有你一个人，而剩下的兄弟不是忠于你的全都被你肃清了，我一直尽职尽忠地辅佐了一生，也没落个什么名分，只是你一辈子的贴身侍卫罢了。”
“难道这个职位没让你捞到好处吗？”
“跟你得到的相比，我这实在是微不足道，行了会长，赶紧让位吧，身为几十年的老朋友，我提醒你一句，现在让位还能体面一些，要不然等到外面的人都冲了进来，那可就不好看了！”
石鸿飞他们见此便站了起来，一旁的林二夕忍不住握紧了自己的剑柄，却被向化及时看到，他将枪口用力地戳了戳林璋的脑袋，“可别动，要不然会长的危险我可不负责！”
林二夕握了握拳头，最终还是放弃了。
她的剑虽快，但她不敢赌她和向化扣动扳机的速度谁更快。
毕竟向化指着的，可是她的父亲。
众人虽急，但也无可奈何，只能任由着石鸿飞等人重新站了起来，
拿起了自己的武器。
石鸿飞怡然自得地推开了林璋房间的大门，向林璋做了个请的手势，揶揄道：“请吧，会长。”
林璋这时转过头看了一眼唐灵依和秦修，“虽然我不清楚田玉书的家事，不过你的身世，或许与骨骷髅也是有联系的，如果找不到田玉书，那就顺着骨骷髅去调查吧。”
唐灵依一呆，她没想到这个老头子居然在脑袋被枪指着的情况下还能分心关心她的身世问题。
这时向化推了推林璋，“少废话，赶紧进去！大家都跟紧了！”
林璋在走到门口时脚步突然一顿，“等一下，我想在最后当会长的这几分钟里对我的手下们再说一句话。”
石鸿飞虽然有些不满但也没有拒绝，只是皱眉道：“赶紧的。”
因为他觉得如今的局势，可不是林璋一句话就能扭转的。
他背对着众人，吩咐道：“我的安危你们不用担心，但我有个要求，即使我今后不再是会长，但这个古堡也是我的家，我可不想再出来之后看到一群贼寇冲进我的家门，所以我的最后一条命令便是……拦住那些背叛者，让他们一个人也进不来。年轻人，接下来就看你们的了。”
说着，他便昂首阔步地走进了屋里，脸上竟是全无惧色。
这一刻，所有人都有了一种错觉。
那个不可一世的会长又回来了。
在林璋进屋后，石鸿飞的部下也是拿枪正对着林二夕他们，慢慢地后退进了屋，直到最后一个人进去后，才将大门迅速关上。
在大门关上后，门外的人们一时间都有些恍惚，有些不知道该做什么。
林一忆更是直接坐在了地上。
“是我害了林家！”
她虽然想要夺权，但依然记得自己是林家的人，如今这玉林会不仅她没拿到，甚至马上都不姓林了，这并不是她想看到的。
比武的失败加上林家即将面露的溃败，让这个养尊处优的大小姐心理防线一下子崩塌了。
就在她绝望之时，有人拍了拍她的肩膀。
林一忆抬头望去，发现林二夕正在站在她面前，认真道：“姐，现在还不是哭的时候，还有事情需要我们去做。”
听到这声姐，林一忆突然有些恍惚。
当小时候，林二夕第一次叫她“姐”时，她那时候是无比的厌恶。
在林二夕出生之前，她是家里唯一的长女，享受着所有的宠爱，但是在二夕出生后，她的关注度可谓是大幅减少，这种冷落感让年幼的她对这个妹妹心生嫉恨。
而造成她这种性格的原因，很大一部分是受到了母亲的影响。
自己的母亲特别爱父亲林璋，甚至都不惜恳求自己的父亲将林璋强行掳来做老公。
这种病娇似的爱情在结婚后也一直持续着，所以林璋身边根本不能有其他的女人，就连身边的仆人也都是男性。
甚至有时候父亲林璋只是跟一些女老总谈生意，母亲都会想尽办法去阻拦惩罚那些女人。
这是一种病态，而这种病态也同样影响到了林一忆。
她从小是个被惯坏的千金，在妹妹夺走自己的爱时，她便寻找各种机会欺负自己的这个妹妹，就算最后妹妹被她打的见到她就发抖，她也压根不解恨。
为了得到家人的关注，她甚至有一种想要杀死妹妹的病态想法。
就算她最后被送到了海外也从来没有停止过怨恨，她无时无刻不想着回来找到林二夕报仇雪恨。
但是死斗过后，林二夕不仅饶了她一命，甚至还能叫她一声姐时，这也让林一忆的心态发生了变化。
她不仅从林二夕身上看到了举世无双的剑术，更看到了一颗仁慈善良的心。
这种抛却芥蒂，宽容他人的境界，在让林一忆震惊的同时，也感到了自己格局的渺小。
她张了张嘴，忐忑地问道：“我真的可以跟你们一起战斗吗？”
“你想保护林家吗？姐？”
“当然想。”
“那当然可以跟我们一起了，父亲留下的命令，是给所有想保护林家的年轻人，既然你也有这份心，那这个年轻人当然也包括了你。”
林一忆眼里出现一丝激动，但她在联想到现实后很快又垂头丧气起来，“可是那个命令我们能执行吗，对方的人数太多，那些家伙该冲进来一样还是要冲进来。”
秦修这时候插言道：“不，林叔刚才的架势不像是随口安排的，他一定是有自己的想法，眼下我们肯定是无法从这么多枪口下救出来他，那还是照着他的吩咐去做吧。而且林叔交给我们的任务也不是间容易的事，外面有至少几百号人，与其思索些没用的不如考虑怎么把他们抵挡住。”
“是的，我相信父亲，秦修哥哥你在外面打过仗，你说我们应该怎么守才能守住。”
“咱们这个古堡里还有多少人？”
“把所有楼层的守卫都加起来也就不到五十。”
秦修来到窗户边看了看情况，发现外面的鬼帮成员正在砸着大门，而古堡的大门是防城堡构建的城门，修建的异常坚实，想要短时间靠蛮力砸开还是有一定的难度的。
“秦队，人数差距这么大的仗可不好打啊！”有雇佣兵上前小声道。
秦修笑道：“不一定，你看下面那些黑帮人员的站位，都是以圈子来划分的，我想他们或许都属于石鸿飞的手下，但是却并不是听从同一个人的管辖，这种情况下他们得人心肯定不凝聚，进攻的锐气会弱很多。”
秦修在稳定了人心后又解释道:“但是我们人数差距过大大，想要抵御外面几百号人的进攻，不修建一定的工事是根本无法做到的，眼下古堡的大门看起来还能再撑一小会，这样，二夕你先去各个楼层把所有的守军都集中起来，顺便打电话求援，我带着人先去一楼布置一下掩体，和他们打阵地战！”
“明白！”




第二百七十四章 战前准备（加更8/20）

计划制定后，双方便分头行动。
秦修带着唐灵依和他的雇佣兵们来到了一楼，将古堡里那些昂贵的欧式沙发全都搬到了一路，并且将这些沙发全部放倒，组成了一条像是战壕的战线。
这些沙发昂贵是有它的道理的，刚才秦修开了一枪试了试，发现子弹甚至都打不穿这些厚实的沙发。
既然打不穿，那用来做掩体是再合适不过的了。
掩体修建好之后，秦修又和手下们布置了几处陷阱，之后他讲了几句战前动员的话后，便拉住了唐灵依语重心长地道：
“灵依，待会我们这里要开战的，你去上面的房间躲一下。”
唐灵依听完顿时一脸失落，“啊？我还要躲起来啊？”
她还以为自己今天可以跟着感受一下战场的氛围，但没想到她在帮忙摆好掩体后居然就没她什么事了。
“这里都是拼抢的，你这刚学会开枪在这呆着也打不中人，而且子弹不长眼。”
“哦……那我上去了……”
虽然唐灵依很不情愿，但是她也不想让秦修难堪，所以只能应一声，无精打采地准备离开这里。
秦修怎么能不知道少女的心思，从她喜欢玩的游戏就能知道她绝对是个喜欢刺.激战斗的女生。
看到她落寞却又听话不闹的样子，倒更是让秦修纠结。
于是他皱眉思索了一下，突然想到了一个两全其美的办法，他连忙一把拉住了正踱步离开的唐灵依。
少女回眸，问道：“干嘛！不会还有活要让我干吧！”
“你或许可以留下来了，我突然想到一个你适合的工作。”
少女眼睛顿时亮了起来，“真的？！我能做什么？”
“亲我一个，我就告诉你。”
“……”
······
林璋被押进屋里后，石鸿飞现在也不用恭敬了，上来就坐在了林璋的专座上，得意道：“来吧向老，赶紧拟一份玉林会的转让合同，不过也别都转让了，给咱会长留一点股权，做个小股东吧。”
石鸿飞一边翘着二郎腿，一边有节奏的敲打着扶手。
林璋坐在客座并没有说话，而是默默等待着向化拟定转让书。
向化在写好后，将转让书递给林璋，笑道：“签吧，会长。”
林璋看了一眼转让书，直接将其扫在了地上，语气坚定道：“不签。”
“嘭！”
石鸿飞一拍桌子，将手枪顶在了林璋的脑袋上，这时身后的手下也都掏出了手枪，十几个枪口顿时锁定了同一个人。
“你现在还摆谱？！你信不信？你敢不签，你的人全都无法活着走出去。”
林璋摸了摸下巴的胡渣，笑的淡定，“我并不是不能把玉林会给你，但凡事都要讲一个规矩，我现在好歹还是会长，你小子坐在我的位置上算怎么回事？”
石鸿飞一愣，“他妈的你签完字这座位不就是我的了？”
“那是在签完字之后，签字之前我还是会长呢。”
兴许是现在局势完全倾向于石鸿飞这边，他的犟脾气也上来了，“你要不签，我就一枪崩了你，看看你死了之后还能不能硬气。”
面对死亡威胁，林璋毫无惧色，他笑的像个和蔼的老头，语重心长道：“小子，你可得想明白了，你现在当然可以随便一枪杀了我，但是如果我还没签这个转让书你就杀了我的话，那就是触发了另一项合同了，这份合同是什么，想必向化应该是最了解的。”
向化听完后脸色顿时开始发白，“石会长，你不能杀他。”
“为什么？”
“如果会长在没签定股份转让书之前就意外身亡，法律就会按照遗产继承权进行分配，到时候只会分给他的三个子女。”
石鸿飞眼睛一瞪，随后狠道：“那他三个子女也都没了呢？”
“那就会因为没有遗产继承人而捐给国家，总之你是一点好处都拿不到的。”
“艹！老家伙，你到底想干什么！？”当得知这个讯息后，石鸿飞的心态有些爆炸了。
而且他们还不能代签，因为这份签订书想要生效必须三个东西同时存在。
林璋的指纹、签名、以及玉林会的印章。
指纹虽然可以把林璋的手强行拿来摁，但是林璋的签名他们可没人模仿得了。
不仅如此，林璋玉林会专属的印章也只有他知道在哪，所以一旦杀了林璋，这份签订书确实是无法成立。
比起石鸿飞的暴躁，林璋则不紧不慢地从自己的兜里掏出了一根香烟赛在嘴里，一脸自然地对向化道：“火。”
向化虽然很想发怒，但还是忍了下来，像往常一样给林璋点上了火。
林璋吐了口青雾，整个人也变得轻松许多，他说道：“我没说不签，毕竟我们一家子的命都在你手上，我也不可能不让他们活，我只是想让你懂点规矩，比如先把我的座位让出来。”
见石鸿飞还想硬碰硬，向化这时在他耳边悄悄道：“先顺着他来吧，林二夕他们很可能已经叫了玉林会总部的救兵往这里赶了，你如果拿着玉林会的会长印章倒还好说，如果没有，很可能会被他们反过来一锅端了。”
这种突袭式的逼宫只能在短时间有效，但是如果被对面的援军赶到的话，那就相当难办了。
所以他们一定得速战速决才行。
石鸿飞是真的不想被这老家伙拿捏，但现在他毫无办法，他知道自己还是要忍这一时才行，于是他便站了起来，厉声道：“那你坐！”
林璋叼着烟卷，坐回了自己的主座，在坐上座位的这一刻，在场所有人都觉得他又回到了那种不可一世的黑帮老大的气质。
他们都是看着林璋最近神志不清，风中残烛才敢造反的，见到他又变回从前的样子，不光是石鸿飞的手下，就连石鸿飞本人都有些小小的忌惮起来。
不过忌惮归忌惮，既然已经走上这条路，那就只能一条路走到黑。
石鸿飞坐在了客座上，低声道：“现在可以签了吧，会长。”
林璋敲了敲扶手，拿起那份转让书，“一等，让我好好看看。”
向化这时笑道：“好好看看就没必要了会长，不管这里面写的是什么，你都必须签才是，如果你要拖延时间的话……”
向化说着突然语气冰冷。
“那我们就只能先去楼下杀人了。”




第二百七十五章 抵御（加更9/20）

“轰——”
随着一声巨响，古堡紧锁的大门终于是被外面的鬼帮成员给推倒，但因为大门宽窄程度有限，他们最多只能三四个人同时进入。
就在第一批成员踏进古堡之后，远处躲在沙发后面的秦修顿时喊道：“打！让他们一个也别想进来！”
话音刚落，只见沙发掩体后面顿时窜出几十颗人头，他们都手拿着手枪对准了门口就是一顿扫射。
最先进入的鬼帮成员瞬间就成了活靶子，在中了几枪后便直接扑街。
“卧槽兄弟们有埋伏！”
鬼帮的成员在见到里头那一排战线时，顿时没有一个人敢再进入古堡，只在外面当起了无头苍蝇。
“弟兄们先别进！”
“为什么不进？冲进去啊！”
“老隋！那是老子的人顶在前面，你们的人为什么不进！”
“那让老赵进，他带的兄弟多！”
“去你妈的，老子兄弟多就是来送死的！？”
外面的虽然都是石鸿飞鬼帮的成员，但他们却是各个堂口的小头目聚集起来的队伍，虽然都属于鬼帮，但谁也不想让自己的弟兄牺牲。
而且他们的地位都差不多，都算是堂主，谁也指挥不动谁，一时间这几百人的队伍就好像群龙无首一般，堵在门口压根不敢进去。
这一现象自然是与秦修先前预料的一样，他喜道：“果然，对面看起来没有总指挥，这倒是有利于我们拖延时间，二夕，你联系的救兵什么时候来。”
林二夕回答道：“玉林会中心大楼已经派人救援了，大概半小时内就能赶到。”
“好，他们这种人心涣散的情况，半小时是绰绰有余了！”
里面的人正高兴着呢，这时古堡外突然传来了一声怒吼。
“都他妈干什么呢！？”
听到这声音，外面鬼帮的成员全都回过了头，这才看到他们身后的男人。
这个男人浑身赤.裸，甚至连鞋子都没有，只穿着一条绿裤衩，看起来颇为狼狈。
但是这些鬼帮成员却没有一个人笑话他，而是异口同声道：“二哥！”
这个绿裤衩的男人不是别人，正是跟随石鸿飞的核心成员郭老二，也是鬼帮名副其实的二当家。
他虽然在昨天被摩登小队给绑了去，甚至连衣服都被扒光关了起来，但是因为摩登小队的人手缺乏，只是把他五花大绑关在了廖和廷的家里，并没有人手看管他。
于是郭老二花了一天的时间，用尽浑身解数，将绳子挣断逃了出来。
他逃出来后已经是晚上六点三十分，他本想先去离这里最近的鬼帮堂口先穿身衣服体面一下，但是到了他才发现连堂口的兄弟都已经全部出动。
他马上知道石鸿飞应该是集结了所有兵力去了玉林会古堡，于是便马不停蹄地赶往了古堡。
终于，他在这一刻赶来了现场。
虽然郭老二现在的穿着打扮很是不体面，但是几个堂口的头目并没有丝毫的不敬，甚至还脱了自己的西服给了他。
郭老二穿上了衣服，点上了烟，开始咨询起情况。
这一问他才明白，原来石鸿飞已经开始了逼宫，正在里面和会长僵持，而他们则因为对方死守门口打不进去。
“里头有多少人？”郭老二问向头目。
“最多几十。”
“我们呢？”
“大约三四百人。”
“你们发动进攻多久了？”
“已经十分钟了。”
“那他妈还进不去？！”
郭老二也是跟着石鸿飞走南闯北的老将，他马上就发现了他们现在看似是胜券在握，但是一旦让对方援军赶到，他们就会被包夹在中间，成为瓮中之鳖。
眼下当务之急，是冲进古堡将里面的人制服才行。
于是他对着这些堂口头目道：“现在看起来是我们的绝对优势，但实际上玉林中心大楼的援军过来只需要半小时左右，你们先前已经消耗了十分钟，那就只剩下二十分钟了，这二十分钟我们拿不下来这栋古堡，就会在外面被他们里应外合，全部歼灭。”
“什么？！”几个头目顿时傻了眼，异口同声道：“可是老大已经在上面签转让书了啊，等到他签完了我们不就安全了吗？”
“但是现在老大都没有出来说明了什么？”
几个头目一对视，纷纷摇了摇头。
“说明林璋一定是用了什么办法把他拖住了，林会长就算是神志不清，但那也是千年的狐狸成了精，再傻也比我们强，他知道你们只要没有攻进去，他就可以一直拖延时间，等到援兵相助，到时候……”
郭老二剩下的话无需再说，因为他已经看到几个头目的表情开始凝重了。
他觉得自己的分析已经够了，便说道：“所以我们必须拿出你死我活的气势，否则所有人都会栽在这里，明白了吗！”
“明白！”
“我知道你们都心疼自己的人，但我们必须要付出一些代价，等到石老大拿下玉林会，你们的势力会比现在强上十倍百倍，老赵你打先锋！如果短时间打不下来就换人，轮番上阵！”
“明白！”
······
秦修他们本以为这次抵御行动可能会比较轻松，但是谁成想在几分钟过后，门外又传来了阵阵气势如虹的嘶喊，只见一群黑衣人如同蜂拥一般地朝古堡里冲来。
“他们又来了，用火力压制！”
秦修说罢，一阵噼里啪啦的枪响便传来，而林二夕这边的保镖甚至还有几把步枪，拿起来便是一阵扫射。
秦修这方的火力比起刚才还要凶猛，但是对方却好似拼了命一般，即使前面的人倒下了，后面的人依然在疯狂地朝里面冲锋。
在这种敢死队似的冲锋下，还真有几个人冒着枪林弹雨冲了进来。
秦修望着他们的站位，对着身边的唐灵依喊道：“打开二号线机关！”
“收到！长官！”
身旁的少女正躲在沙发后面，她的眼前有好几根绳子一样的东西，在秦修一声令下后，她迅速拉动了第二根绳子。
只见沙发掩体外的鬼帮成员突然脚底下便兜起一个大网，将他们几个人同时拉向了天空。
这就是秦修给唐灵依安排的工作，他们在布置掩体的同时也在前面的大厅里做了不少绳子制作的陷阱，但是这些陷阱需要手动来触发。
而他们这里的人手本就不够，大家都要用手枪来进行火力压制，没人腾的出手去激活陷阱。
于是这个任务便落到了唐灵依身上。
唐灵依听从秦修的吩咐，就老老实实躲在沙发后面，秦修让她拉哪根线，她就拉哪根线。
可别小看这份工作，这也是她拿主动亲吻为代价换来的前线体验。
唐灵依在拉完绳子之后，也不敢探头去看，只能小声问道：“我拉对了嘛，秦修？”
“嗯，干得漂亮，他们被你解决了！”秦修打了几枪后便躲进了掩体，之后一阵噼里啪啦的枪声袭来，打在了他身后的沙发上。
要不是他躲得快，恐怕就已经**掉了。
秦修在躲过这次射击，习以为常地甩了甩脑袋，对着少女叮嘱道：“千万不要抬头看，听到没有！”
“嗯嗯明白！”
这场面也让唐灵依感觉到了战争的可怕与残酷，她想说些什么，但是她知道自己现在还不能打扰到眼前的秦修。
望着秦修战斗的样子，她不禁在心里嘀咕起来。
这个家伙这一刻，居然还蛮帅气的。
······
尽管秦修他们的火力压制很强，已经放倒了不知多少鬼帮成员，但对方如今也是视死如归，即使前方的人倒了，他们也会踩着继续前进，一个个都是不要命地向里面冲。
因为他们都接到了命令，如果再不冲进去，大家都会死在外面，对未知死亡的恐惧让他们反而拥有了进攻的勇气。
在这种强攻之下，越来越多的成员已经冲进了古堡，并且奋力朝沙发组成的掩体线袭来。
在有部分鬼帮人员冲进古堡之后，秦修这边的队伍则有些节奏紊乱了。
他们一开始的目标很统一，就是将全部的火力都集中在大门，阻止他们进来。
但是当有人进来后，他们就不知道是该打大门口的人还是冲进来的人，一时间，火力便有些断层了。
而随着火力的断层，对面也抓住了这个机会，大肆地冲了进来。
秦修看出了他们这边的问题，连忙道：“突击队的人盯紧了大门，玉林会的照着冲进古堡的人打！火力不要分散！”
秦修的及时命令虽然让大家的目标再度明确，但是因为刚才的一时疏忽，已经至少有十几个人冲进了古堡里。
他们有的人在路上被当活靶子再度击倒，有些则让唐灵依利用陷阱给吊了起来，但依然有一部分翻过了沙发掩体处，来到了秦修他们眼前，准备贴脸输出。
只不过进来的几个人还没来得及起手，只见一阵寒光闪过，他们便两眼一翻失去了意识。
只见林二夕和林一忆正背靠背地手握着刀剑，时刻紧盯着对方的侵入。
她们两个是近战组的，为的就是防止对方有人杀进阵地，影响了他们的远程火力输出。
林一忆在解决掉自己面前的敌人后，她疑惑道：“小妹，你就这么把背后放心地交给我吗？”
林二夕这时也迅速出剑砍在了一名敌人的脖子上，只不过她并没有直接削掉对方的头颅，而是用没开刃的那一面直接强行打晕敌人。
之后她笑道：“你不也一样把后背交给我了吗？姐。”
林一忆听后也笑了笑，“是啊，为了林家，剩下的事先放一放吧。”
别看秦修这边只有几十号人，但是经过阵型的合理分配以及地形的优势，倒真的是不落下风。
就在秦修以为他们能够以这样的节奏防守住时，局势就再一次出现了变故。
“秦队！我们要没子弹了！”




第二百七十六章 被定格的绝望

底下在拼死相搏的时候，楼上则也是一场暗无硝烟的斗争。
虽然双方没有一声枪响，但字里行间，却全都是要人性命的言语。
林璋笑了笑，“签，肯定要签，拿笔来。”
向化拿下自己领口处的钢笔，递给了林璋。
林璋拿过这支钢笔瞧了瞧，颇有感慨道：“这支钢笔还是我送你的吧。”
“是，你已经说了好几年了。”
每一次林璋在外面签文件的时候都会用向化领口的这支钢笔，而每次签名的时候他都会提上一嘴。
林璋叹了口气，“人老了，不中用了，有些事情不常念叨着，就忘了。”
“我能理解，你给我的好处你全都记得清清楚楚，而我曾经几次卖命救你，你却总是笑着说往事不必再提。”
林璋抬起浑浊的双眸望着向化，“原来这些事情你都耿耿于怀是吗？”
“我也是人，也会有妒忌羡慕的情感，尤其你时刻把我带在身边，这种如此巨大的等级差距，你觉得真会有人能坦然接受吗？”
他虽然和林璋同进同出过许许多多抛头露面的大型宴会，但是不论怎样的宴席，能够出风头的自始至终只有林璋。
而他，只是一个在林璋身边时刻保护他的小保镖罢了，最多只有几个小角色还能记得住他，像那些真正的大人物，从来都没有一人肯正眼瞧过他一眼。
向化虽然嘴上不说，但心里却难免会有些不爽。
他从林璋手里只有三四个弟兄的时候就一直跟着他，那时候林璋大概三十岁，而向化却只有十五岁。
向化那时候还是个小乞丐，但是因为打架异常凶猛，被林璋选中，加入了早期的玉林会。
这一加，就是三十多年，在这风雨同舟的日子里，最终林璋功成名就，而他却一直担当贴身侍卫的角色。
虽然他也是玉林会的核心股东之一，生活条件也不错，但是不论是财富还是权力，都始终远逊于林璋。
听到向化现在才说出的真心话，林璋也是唏嘘不已，他感慨道：“看来我真是老了，居然连这点都看不出来了。”
“既然知道老了就赶紧把转让书签了，带着你的人赶紧隐居去，我再给你一分钟的时间，你若再不签，我这就带着人下去先杀你一个孩子去！”石鸿飞不耐烦地威胁道。
林璋看向了石鸿飞，眼神变得深邃起来。
他一直以为自己是个不需要朋友的独裁者，但是当跟了自己几十年的老友反叛时，他的内心竟然也会有一丝悲凉的感觉。
或许众叛亲离，孤独的死去已经是对他这个恶人最好的结局了。
只不过在死去之前……
他还有件事情非做不可。
那就是报仇。
林璋打开钢笔，在上面签署了自己的名字，并且摁上了手印。
向化这时候道：“赶紧把你的印章拿出来盖章！”
玉林会在明面上也是个正规的大集团，即使有董事长的手印和签名，但如果没有刻上会长印章，一切都是空谈。
至于印章藏在哪里，就连向化都不知道。
这时候林璋敲了敲自己主座上的扶手，扶手突然打开，里面居然有一处存放物品的空间，而印章正安安静静地躺在里面。
向化和石鸿飞看到印章后眼睛都是一亮，向化连忙将印章拿了过来进行了确认。
他检查了一番后喜道：“是真的，盖上后玉林会就归我们了！”
在听到向化这句话后，石鸿飞这边的人可都是欣喜若狂。
毕竟奋斗了这么久，可算是让他们成功了。
而这时林璋却突然笑道：“小子，但凡你吃过几斤老姜，都不敢高兴地这么早。”
他这番话让在场的人皆是一愣，这时向化才注意到，在这个放印章的扶手里面，居然还有一个红色的按钮。
只不过刚才林璋的手一直挡在上面遮住了他们的视线，而且得意忘形的他们也根本没有发现林璋在隐藏着什么。
向化算是了解林璋的，知道他现在这个语气一定是有什么底牌在手里。
而这个红色按钮，可能就是他的底牌。
向化在思索过来后顿时变了脸，大喊一声“不妙”之后，便疯了一般朝林璋扑去。
此刻他与林璋这短短一米的距离，看起来就好像超越了生与死一般的遥远。
望着所有人都变了脸色，纷纷朝他扣动扳机，林璋竟然没有丝毫的惧色，反而是嘴角弯起，露出了一丝诡异的笑容。
这一刻，他的微笑仿佛撒旦一般，让人胆寒。
在子弹射向他的同时，他的手指也毫不犹豫地摁下了那颗红色的按钮。
在按钮摁下之后，林璋也被数不清的子弹的后坐力打得顶在了主座上，强大的后坐力甚至将他的助听器都弹飞了出去。
而这个助听器飞行的路途中，却刚刚好路过了向化的耳边，这时候他注意听清了助听器里面到底是什么。
“杀了内奸，替秀英报仇。杀了内奸……。”
这个助听器里面，一直都在重复播放着同样的一句话。
他们一直都以为林璋已经被药物折磨的神志不清，就算是这短时间的回光返照也无法掀起什么波浪。
但是向化现在才发现，他错了，这个老家伙不管什么时候，都是绝对的可怕！
···时间回到秀英死去的那天···
秀英在私人医生宣布救治无效后，林璋只感觉大脑一阵恍惚。
他才刚刚接回秀英半个多月，这辈子还没有偿还够，她怎么就能这样离开？
林璋不肯接受这个悲痛事实，再加上他最近一直被下药搞的精神紊乱，于是神志不清的他竟然背起了秀英的尸体，只身一人来到了医院。
古堡虽然有不少人看到了林璋这般诡异的举止，但大家都知道会长最近不正常，除了女儿林二夕以外，根本没有人敢阻拦他。
而恰巧林二夕又不在，于是林璋就真背着秀英去了医院。
在他来到他的私人医院时，院长跟林璋也是老相识，也知道林璋最近有些糊涂，于是正好借着这个机会给林璋做了一下体检。
这不做不要紧，一做医生才发现，林璋体内好像有一些致幻药物残留，也就是说他最近的状况不是老年痴呆，而是很可能被人下了药。
但是林璋驻扎在古堡里的私人医生却从来没说过这个情况，这也让私人医院的院长感觉有些蹊跷，便又给秀英做了一下尸检。
结果果不其然，秀英体内也有一些引发疾病的发物残留，这也让院长确定林璋是被人给暗算了。
于是他再三思索，还是将事情告诉了林璋。
医生讲了好久，才让糊涂的林璋明白了自己的处境，那一刻，他顿时清醒了过来，并且十分的痛苦。
他本以为自己接回秀英是来偿还的，结果到头来，自己还是害了她。
在巨大的悲痛之后，紧接而来的，则是愤怒。
但林璋知道，眼下他即使再愤怒也是徒劳，因为他不知道内奸到底是谁。
于是他只能在日薄西山的年纪再度忍辱负重，选择继续将计就计，勾引这些藏在深水之下的内奸上钩。
他在秀英葬礼之后，穿着居家服，像个傻子一样在古堡里游窜着，在偌大的古堡中一遍又一遍地喊着秀英的名字。
“秀英呢，我的秀英呢？”
他一般扮演着傻子，一边偷偷地从医生那里拿了些对抗致幻的药物，只可惜那些致幻药物已经深入了他的神经，这些对抗药物只能让他的失忆症状避免进一步恶化，却无法完全治愈他的间歇性失忆。
为了不让自己忘记这份仇恨与耻辱，林璋将自己需要做的事情全部都录了下来，并且用伪装成助听器的录音器在自己耳边不停的播放，让自己时刻都记得他要做的事情。
他呕心沥血，卧薪尝胆，终于是让这帮该死的内奸暴露了自己的身份。
今天并不是什么继承者选定的日子，而是他用来复仇的日子！
这里的炸弹是他早就埋好的，为的就是万一有一天他遇到了不可战胜的对手，他至少能与对方同归于尽。
炸弹只会毁灭这一层楼，底下的楼层倒不会受影响，所以他的孩子们只要能够抵御住外面的进攻，还是能够继续活下去的。
至于他自己，在复仇计划定下的那一天，他就没想过苟活了。
他老了，不中用了。
与其在自己迟暮之年被小辈骑在头上，不如痛痛快快地跟这些反叛者们一同慷慨赴死。
虽然他这辈子是个不得好死的恶人，但在生命的最后一刻，他还是想死的豪气一些。
  秀英，这场烟火，是我此生最后对你的补偿。，就连空气都好似扭曲了起来。
  至于剩下的，能不能让我耍个赖。
下辈子再还吧。
  ·······
向化在这一刻才终于明白，这场玉坠争夺战，根本目标并不是为了选出继承者，而是一场用来抓出内奸的剧本。
他明白了，全明白了，但可惜太晚了。
林璋身中数枪，在弥留之际望着他们这些背叛者的面孔，仰天大笑。
“哈哈哈哈——”
这笑声就如同死神的宣告一般，话音刚落，顷刻间，无数的爆风摧毁了墙壁，向这间欧式风格的屋子里席卷而来。
桌上的雕像，墙上的壁画，天花板的吊灯，书架上的书籍
屋里的人脸上全都被惊恐所覆盖，他们顿时作鸟兽散，为了活命疯狂地向那扇距离并不遥远的大门飞奔而去。
在生命的最后一刻，没有谦让，没有礼节，所有人都想着同一个想法。
如果只有一个人能逃生，那他宁愿那个人是自己。
而那张价值连城的签订书，此时却没有任何一个人睁眼再瞧它一眼。
只可惜他们还没来得及跑到门口，周围墙壁剧烈的爆炸已经是扑面而来，令他们无处可逃。
在生命的最后一刻，他们脸上的表情……
定格在了绝望。




第二百七十七章 同归于尽（加更10/20）

时间退回一分钟前。
秦修他们此刻碰上了一个十分严峻的问题——弹药不足。
他们手里的手枪都是从石鸿飞的手下那里掠夺来的，本身弹药量就不是很足。
这种问题在战场上是十分致命的，一旦火力无法进行压制，那就很难阻止对面冲进来的势头。
虽然这个问题很致命，但眼下同样是需要他解决的事情，秦修快速思索了一番，只能临时做出改变。
“突击队队员们放弃射击，准备与进来的敌人白刃战，玉林会的人继续火力进攻，但节省子弹，把他们放近一点打，确保命中率！”
“明白！”
秦修说完后还不忘叮嘱身边的唐灵依，“待会对面的人要进来肯定要肉搏，你一定不能离开我身边。”
“明白，我也能打的，我有这个！”唐灵依说着掏出了自己的电击枪。
果然比起手枪，她还是更喜欢用电击枪一点。
随着秦修防守方火力的减弱，越来越多的人已经顺着门口冲了进来，翻过了沙发，来到了他们的阵地里面。
而突击队则早已手持白刃做好了战斗准备，他们本就是身经百战的士兵，对付没有经专业训练的鬼帮成员当真是能以少打多。
不过再怎么打，也很难弥补他们人数上的劣势，他们面前的大厅里已经躺满了人，但是这才解决了不到一半。
渐渐的，对面的人海战术起到了作用，他们这边的体力已经都快透支了，但是敌军却依然是源源不断。
有三名黑帮成员见唐灵依可能弱一些，于是便掏出了小刀齐齐地朝她重来，她掏出电击枪电倒了一位，之后迅速下蹲躲过对方的进攻，一个扫堂腿便将剩下两名敌人放倒。
正在她准备拿电击枪补刀的时候，侧面的沙发掩体处又从天而降一名敌人拿着甩棍朝她袭来，吓得她只好放弃补刀在地上滚了一圈，同时向背后的秦修道：“大哥救一下啊！”
秦修转过身，见到唐灵依有威胁，他想都没想，一拳十成的力道打在对方脑袋上，那人当即白眼一翻，倒在地上口吐白沫。
秦修果断道：“不行，这样下去大家会被包围的，我们得往上面撤！”
林二夕在砍晕一人后气喘吁吁道：“秦修哥哥，其实我和我父亲的房间都偷偷安排了密道，我们可以躲到那里面去。”
如果不是万不得已，林二夕是不想逃到密道里的，因为这样就代表着她父亲林璋一人要被几百人困在古堡里。
但现在的局势他们已经有些难以抵挡了，为了保护大家，她觉得自己需要把这个事情说出来。
“那好，你带我们去，弟兄们！咱们往上面撤！”秦修一声令下，见唐灵依还在试图给倒在地下的人挨个补刀，当即是抓住了她的手，强行拉着她往上面跑了过去。
郭老二这时候也顺着人群冲进了大厅，他指了指秦修等人逃跑的身影大喊道：“给我追！留几个重要的当人质！其他的都干掉！”
这些鬼帮人员见他们真的顶着重重火力下突围了进来，当即是士气大涨，吆喝着就追了上去。
虽然秦修他们训练有素的表现起初让他们一阵胆寒，但是当亲自体验了这堪比战场的环境，肾上腺素飙升之后，他们也就忘却了胆怯，开始毫不畏惧地追击了。
“轰隆————”
就在这时，楼顶传来一声类似爆炸的巨响，随后整个古堡都开始地动山摇起来。
这突发状况让所有人都是一愣，他们感受着脚下剧烈的颤动，有人纳闷道：“这是……地震？”
“卧槽了地震了！？”
“快出去！这要塌了！”
这个言论一出，这些鬼帮人员的肾上腺素顿时被浇灭，一个个都开始掉头朝门外跑去。
在“天灾”面前，热血根本不值一提。
秦修他们也很是懵逼，但是却并没有立马逃窜。
李天龙一缩头，纳闷道：“这是什么声音？”
陆启成：“这是爆炸声吧秦哥？”
秦修回答道：“应该是爆炸，不过听声音应该是……顶楼？不好，林叔还在顶楼！是不是出事了？！”
此话一出，林二夕和林一忆顿时呆住了，随后她们异口同声地尖叫道：“父亲！？”
说着他们便顺着楼梯飞奔了上去。
在来到六楼的楼梯处，一股黑色的浓烟便扑面而来，而浓烟的根源处正是林璋的房间。
只见林璋的房间整个被炸的坍塌，甚至都波及到了整层六楼，就连那坚实的防弹玻璃都已经被炸的稀碎。
而现在连走廊的天花板都开始有坍塌的迹象。
“父亲！”林二夕想都没想便准备冲过去，而秦修则迅速拉住了她的手。
“别去了二夕！这些黑烟都是有毒物质，吸入过多你自己也有危险！”
“可是父亲还在里面！”
秦修从这个爆炸的程度来看是绝对不可能有人生还的，也就是说林璋早就做好与他们同归于尽的打算了。
“你父亲房间不是也有密道吗？说不定他早就引爆了炸弹利用密道逃跑了，所以我们现在得赶紧去找他，在这里待久了说不定会出意外！”
虽然秦修知道林璋是必死无疑，因为在那么多人的看守下能逃出去是不可能的事情，但眼下他只能先这样安慰林二夕。
林二夕怎能不知道秦修是在安慰她，但她却还是只能点点头，因为父亲在进去前曾经说过这样一句话。
“看你们年轻人的了。”
这已经是他的告别词，说明他已经做好了慷慨赴死的准备，而自己也断不能拿这么多人的性命开玩笑。
林二夕在思索清楚后，转身便准备带大家去她的房间。
她的房间跟林璋并不在一个楼层，而是在四楼的位置。
就在她下着楼梯时，突然脚步一软，整个人顺着楼梯便滚了下去。
“二小姐！”几个玉林会成员连忙下了楼梯将她搀扶起来。
林二夕挣扎着起身，摆了摆手，“我没事，就是踩空了。”
说着她又走动了几步，只不过腿软的根本站不起来。
她本来在下面就已经战斗到力竭了，能一口气冲上六楼完全是因为处在担心父亲的前提下，在看到林璋房间的爆炸后，她只感觉自己整个人的最后一丝力气都被抽空了。
就在她想扶着墙坚持走下去的时候，身边的李天龙突然跑到她的前面说道：“来，我背你！”
林二夕一愣，正在她犹豫的时候，李天龙又说道：“快，时间紧迫，我从小就练挑担，背你这种小姑娘还是绰绰有余的！”
林二夕想了想，现在确实情况紧急，于是便爬上了李天龙的背，“那先拜托你了！”
李天龙挺直的背部明显下沉了几分，他嘟囔了一句，“卧槽，怎么还挺沉的。”
林二夕有些尴尬，她素手一指前方，“去四楼。”
“好嘞！”
李天龙应了一声后双手牢牢把住林二夕结实的双腿，俯身冲了出去。
别看他还背着一个人，但奔跑的速度却当真不慢，至少唐灵依是追不上他的。
而李天龙这本事唐灵依也是知道的，毕竟他们以前的基地都在很深的地底，因为她比较瘦小，所以高大的李天龙经常就会被安排去挑水。
一二百斤的水缸，他可是说挑就能挑起来。
大家来到了林二夕的房间，顺着她所说的密道逃出了古堡，来到了古堡围墙的外面。
这时候玉林会中心大楼派来的援军终于赶到，为首的正是刚刚提升为总管的马走，此刻他正带着人火速朝着大门赶去。
刚从密道里逃出来的林二夕刚好看到了他们，便带人与其汇合。
马走在听到会长可能已经阵亡后顿时眼眶红了起来，他咬牙回道：“剩下的狗杂种是不是还在里面？我去杀了他们！”
说着马走便带着人冲进了古堡准备围剿剩下的鬼帮成员，秦修他们则跟在玉林会的队伍里也重新杀了回来。
当他们回到古堡时，外面那些鬼帮的成员本就因为老大石鸿飞的丧生而斗志全无，在见到这乌压压几百人的玉林会本部大军前来时，他们根本无心打仗，当场便缴枪投降。
马走本来想把这些反叛者全部枪毙，但是秦修却拦住了他，给了另一项建议。
“留他们一条命吧，这里的战局很快就会引起警局的注意的，就让他们这些人承担吧。”
之后秦修便找上了鬼帮目前的老大郭老二进行谈判，给了他们两个选择。
一是死在这里，二则是主动自首。
郭老二知道石鸿飞老大已经去世了，没了老大，他们如今已是群龙无首。
残存的鬼帮不管是实力还是势力都绝对不会是玉林会的对手，于是郭老二便答应了秦修的要求，主动带人自首，即使他难逃一死，其余兄弟的命至少也能保住了。
而且本身就是他们带人前来非法入侵，对方即使打伤他们这么多人，但自始至终也只能解释成正当防卫。
于是郭老二只能低下头道：“只要能饶过剩下的兄弟一命，我答应你们。”




第二百七十八章 远没有结束

果不其然，这里的枪声和爆炸声很快就引来了警方，他们在前来后郭老二他们便主动自首，以求最大宽恕。
当然警方后续进行调查，发现屋子里面还有不少伤者，而这些伤者很明显受到的也是枪伤，所以玉林会这边也只能派出几个人去承担一下责任。
不过他们这边是抵御非法入室的，正当防卫，只不过可能会因为私藏枪支要蹲几年号子。
而玉林会这几十年来从没有亏待任何一个蹲过号子的成员，出来后各个都是衣食无忧，所以玉林会的成员为了以后的前程有很多都乐意去背这个黑锅。
在警方将人带走后，救护车和消防车也都相继赶到，将古堡的火焰熄灭，把里面的伤者都抬了出来。
至于林璋房间的众人，基本上都没有一具完整的尸体，全部都是大大小小的碎块。
林璋的律师团在听闻林璋去世后也迅速赶了过来，表示了沉痛的哀悼。
之后律师团找上了林二夕，掏出了一封文件道：“二小姐，这是会长前几天留给你的东西，他说如果自己哪天发生意外，就让我们把这个东西给你看。”
林二夕打开了文件袋，发现这居然是一封信。
二夕，当你看到这封信时，我或许已经不在人世了。
可能我这老头子本身还有几年的活头，但是现在玉林会里有内奸，甚至还害死了你秀英婶婶。
作为会长，我必须要在自己还活着的这段时间里，将他们揪出来。
这个会长之位其实本来就是你的，但是为了揪出内奸，我必须要给他们这个烟雾弹，这样他们才会露出自己的尾巴。
这几天我一直在回想自己过去这一辈子的经历，发现我真是个失败的男人，不仅对不起自己的女人，甚至三个孩子我居然都有所亏欠。
而这三个孩子中，我觉得最对不起的是你。
你虽然一直在我身边，但我因为把你视为唯一继承人的关系，从来没有像对待正常子女一样对待你。
我知道你其实并不想做玉林会的继承人，所以我已经将玉林会的部分资金转成了基金会，如果你不想继承，基金会的资金也够林家日后的生活。
再见了二夕
一个不称职的父亲
望着这封信，林二夕清冷的面容也有些动容，她抬起头，呆呆地望着眼前的古堡。
就在一小时前，这还是他们其乐融融的家，而现在则已是面目全非。
而且最重要的是，这个世界上，已经没有她的父亲了。
她虽然伤心，但同样又为父亲而感到欣慰。
因为她的父亲做了一辈子的恶人，终于在生命的最后一刻，当了几秒钟的英雄。
律师这时问道：“二小姐，林会长意外身亡，如果生前没有签订转让书的话，那按照遗嘱，你就是遗产继承的第一顺位，请问你要接手玉林会的股权吗？”
林二夕沉默了好久。
她在犹豫。
虽然父亲从小就把她视为继承人，但是她更喜欢的是自由快乐的人生。
接手玉林会，不仅仅是拿到了巨额财富，更是一份不能推脱的责任。
她在自由与责任间徘徊了许久，最终还是重重的点了点头，“我同意。”
一旁的林年听后将自己口袋里的那张转让书拿了出来，“既然二夕妹妹你同意的话，那这封转让书就没有用了吧？”
这是他刚才拿到玉坠时与林璋签定好的转让书。
律师们在看到林年的转让书后顿时一愣，其中的律师头头道：“林少爷，您能给我看一下嘛？”
在接过这封转让书后，几名律师面色凝重地比对了一下，随后宣布：“这确实是林会长亲自签定的具有法律效力的股权转让书，那也就是说玉林会的股份方面是不属于遗产范围里的了，林少爷，您现在是玉林会的会长了。”
“啥玩意？”林年听后一惊，他摆摆手道：“我怎么能当会长呢，这应该是二夕妹妹的才是。”
“经过这份书来看，您确实是会长了，如果您想要让二小姐担任，那就只能再写一份转让了。”
林年有些傻眼了，他转头看向林二夕，“二夕妹妹， 那咱赶紧再签一份吧。”
林二夕这时突然笑了笑，“要不你就先当着吧林年哥，你现在的年龄也适合，而且还是男人，我一个小姑娘上去恐怕有很多叔叔们是不服气的。”
她觉得林年哥哥倒是个不错的人，就冲知恩图报这一点就很讨喜，她觉得组织交给他也未尝不可。
就算假设林年居心叵测，但他也没有自己的势力，不像石鸿飞那样可怕，是掀不起什么风浪的。
而且这样林二夕就可以轻松多了，就好比皇帝突然变成了王爷，虽然权力小了太多，但却足够自由了。
“可是我这才刚回玉林会，都不认识几个人啊。”
“一样，过去有很多君王即位前也都是被流放召回的，他们可以，你也可以。”
“呃……”
“不用怕林年哥，我会在背后帮助你的，你需要先去找这几个人，他们是父亲的老部下，肯定会支持你的！”林二夕这时候悄悄在林年耳边念叨了几个玉林会高层的名字。
这些高层都是重男轻女，支持林年上位的派系，只不过林年本人还不知道他也有派系，反而是林二夕更清楚一些。
最终玉林会由林璋去世，林年夺得会长为结束，林二夕继承了父亲留给她的玉林会基金会。
至于林一忆则表示也是自己间接害死了父亲，之后回到海外永远不再回来，于是林二夕为了安抚，也让她继承了部分海外的玉林会分支势力。
谁也没想到，这场本应该是子女内部斗的头破血流的继承者战，最后竟然是以一个平分的结果为结局。
事情结束，秦修他们也开着车子告别了林二夕他们，来到了自己的私人医院。
他手下的士兵们虽然没有阵亡的，但是也有几个受了枪伤需要治疗。
所幸对方并不是专业训练的部队，而且交战时间也不长，否则后果还真的是不堪设想。
秦修在病房里挨个安抚了一番受伤的部下之后，带着唐灵依来到了外面的车上。
“这一天下来很累吧，走吧，回去休息了。”
少女坐在副驾驶，耷拉着脑袋，一脸困倦道：“嗯，一切都结束了吧秦修，我好困……”
打仗这个东西，打起来时都亢奋的不行，但一旦冷静下来，就会感到十分的疲倦。
秦修点头，“是啊，都结束了，你好好……”
“呼——”秦修话还没说完，少女的轻鼾声便响了起来。
见此秦修一愣，随后哑然失笑。
因为打仗的关系，少女原本粉嫩的小脸此刻也变得灰头土脸起来，而且她当时的表现也确实让秦修刮目相看，最起码他能看出少女是在努力不想成为他们的累赘。
这让秦修很是感动，他在少女的小灰脸上香了一口，心想道：
好好睡一觉吧，宝贝。
虽然……
这一切还远没有结束。




 第二百七十九章 学会珍惜

第二天，林璋的葬礼在殡仪馆一号厅召开，S市不少有头有脸的人都来进行了哀悼与送别。
而可惜的是，林璋就连完整的遗体都没有，大家只能看着那张巨大的黑白照片，表达着千万种不同的情绪。
在哀悼会结束之后，林璋的一生，也就算划上了终结。
唐灵依也跟随秦修出席了这次葬礼，即使葬礼结束了，他们也坐回了车子上。
可她内心依然是思绪万千。
昨天还活蹦乱跳的人，转眼间，在人世间就只剩下一张黑白照片。
这难免让她觉得这世界的规则有些过于残酷了。
虽然她跟林璋没有多么深厚的情感，但是当她看到身边的秦修面色凝重，一言不发，甚至在低头时还悄悄擦拭了下眼睛时，她居然也忍不住红了眼眶。
一旁的秦修感觉到少女的不对劲，一转头看到她眼泪汪汪的样子，不禁疑惑道：“怎么哭了？”
少女擦了擦眼泪，嘟嘴小声道：“没什么，我看你哭了，我也就想哭了。”
“呃……我没哭，只是眼睛有些不舒服。”
“你骗人，少装什么坚强。”
“我真没哭，不信你看。”
少女仔细观察了下，发现秦修脸上确实没有哭的迹象，之后她声音带着哭腔道：“我靠你好过分啊，自己没哭，倒把我给晃哭了。”
秦修听后哑然失笑，他紧紧搂住少女，拍着她的后背安抚道：“好好，不哭不哭，你能不能不要这么可爱啊。”
唐灵依鼓起了腮，擦了擦眼泪，解释道：“谁叫你表情那么凝重的，我还以为你很伤心呢。”
“哎，其实也是有些伤心的，这场葬礼让我又想起了我父亲，只感觉时间有些快，印象中他们还都是意气风发的青年才俊，转眼间他们这一辈的人就已经老了，甚至都逐渐开始离开了。但是生离死别这是不可避免的事情，所以我们也得看开点。”
兴许是秦修的话说的太沉重，唐灵依也有些感慨道：“人为什么要死啊，永远能活着多好。”
“因为上天想让我们知道来到这世间是多么珍贵的一件事，只有知道了珍贵，人们才会学会珍惜。”
“那你有在珍惜嘛？”
“有啊，我抱的都这么紧了，你没感觉出来我的珍惜吗？”
少女噗嗤一笑，她将小脸埋进秦修的胸口，“不用这么珍惜啦，我们在一起的时间还长着呢。”
秦修心里一暖，笑道：“有多长？”
少女挣脱开秦修的怀抱，将双臂尽量张到最大，笑意盈盈，“这么长！比这还要长！”
之后她看到路过的路人好像都往他们车这边看去，不禁有些紧张道：“秦修，外面的路人怎么都在看我们啊？”
“你多心了，我车贴了玻璃膜的，外面是看不清里面的。”
“可是真的有人在往我们这看哎。”
“说不定是在看车吧，毕竟宾利还是挺少见的。”
秦修自从和唐灵依出去约会后，就已经舍弃了大G，改开宾利了。
就在俩人开起了玩笑时，车子的顶部突然响起了一阵诡异的像是敲门声的声音。
二人都是一愣，随后齐齐地抬头望向车顶。
少女疑惑道：“这是有东西砸在天窗上了嘛？”
秦修纳闷道：“这是停车场，上面应该没有东西才对，等会，我拉开看看。”
秦修说着便把挡住天窗的挡板拉开，在一拉开后，他和唐灵依都是吓了一大跳。
只见吴峰正坐在他们的车顶上，见秦修拉开了挡板，他再度敲了敲天窗，示意把天窗打开。
秦修打开了天窗后纳闷道：“你在搞什么？”
“只是挑选了一个既能离你们不远，又能不被发现的位置罢了。”
唐灵依好奇道：“你这样外面不会注意到你吗？哦，怪不得路人都往这看，合着是在看你啊。”
“没办法，你俩刚好搂的那么紧，我怕我站在车门外会打扰到你们。”
秦修嘴角一抽，“下次你还是打扰打扰吧，要不然实在有些难为你。”
“还行。”吴峰说着从车顶翻身而下，坐进了车里说道：“我刚才在来葬礼的人里看了一圈，并没有发现田玉书的身影。”
秦修叹了口气，“田伯果然没有来啊，那你找到我说的那几个人了吗？”
秦修说的那几个人是跟林璋、秦万川、田玉书都认识的几个叔叔，他们都是同一时期的青年企业家，跟林璋和田玉书的关系都还不错。
“那倒是找到了几个，我向他们打听了一下田玉书的下落，但是却没有人知道他去了哪。有的说他自杀了，有的人说他隐居了，真假难辨。”
“还真是有些难办。”
在他们说话期间，唐灵依的眼睛就随着他们的对话交替来回转移，好奇道：“你们为什么会想到在葬礼上找田玉书？”
虽然她知道秦修和吴峰是为了她的身世在打探，但是她不明白秦修为什么会确定田玉书会来葬礼。
“因为这是他唯一有可能出现的地方了，田伯与林叔也是老友，即使后面闹翻了脸，葬礼我觉得总归是要来的，既然他没来，那就很可能是不在S市了。”
“那……需要你的二夕妹妹帮我们一下喽？”
“二夕妹妹现在还在悲痛当中，不适合找她帮忙，而且即便是靠她帮助，恐怕也不一定就能找到他们。”
“为什么？你上次不就是这样找回的田素晴吗？”
“上次那也是因为田野集团并没有倒台，俗话说跑得了和尚跑不了庙，只要顺着田野调查，她去外国的记录是可以找到的，但现在不仅和尚跑了，庙也没了，想要找到他们的难度恐怕不小。”
“那你想怎么办？”
“那就只能以人口失踪拜托公安机关多多留意了，放心吧灵依，我一定会找到田伯还你身世的。”
见秦修如此上心，唐灵依内心一暖，她伸手抱了抱秦修，“只要有你在，我就不急。”
身后的吴峰不禁鼓起了掌，“太感动了。”
唐灵依俏脸通红，连忙推开了秦修。
坏了，忘记还有电灯泡了。




第二百八十章 绝不屈服的怪盗小姐

在参加完葬礼之后，唐灵依本来按理说要去上学的，但是她转念一想，自己昨天的假期都用来做怪盗去了，游戏的进展根本一点都没推动。
于是她只好再次故技重施，趴在了床上，像只小猫咪一样滚来滚去，之后她抓住了秦修的衣角，可怜巴巴道：“再给一天假吧，老师~”
这声软萌语调的老师叫的秦修浑身舒畅，他微笑道：“我干脆直接把毕业证给你吧。”
“那谢谢老师……哎呦！”少女脑袋被弹了一下。
“你还真敢答应，你已经休了一个国庆了，不能再休息了！”秦修回答地一脸严肃。
唐灵依眼里满是幽怨，她紧紧地盯了秦修好一会，发现秦修并不松口后，她直接从床上跳了下来，向门口跑去。
这时秦修伸手拦住了她的去路，俯视道：“干嘛去？”
“要你管。”
“又想去穿水手服是不是？”
少女身形一顿，嘴上没有回答，但内心却嘀咕道：
坏了，他是怎么知道的？
“跟你讲，同一招对我是不会起作用的。”秦修说着走出了屋子。
唐灵依见他态度如此强硬，只能心灰意冷地倒在了床上，被迫接受这个事实。
就在这时秦修又走了回来，并将一套黑白女仆装扔在了她的身上。
“穿这个！”
唐灵依转头看了看衣服，顿时气鼓鼓地盯着秦修，“你把我当洋娃娃了是不是，还是可以来回换装的那种。”
“那倒没有，我要真把你当洋娃娃，早就亲自帮你换了。”
“你！”少女脸蛋一红，不知是羞的还是气的，她将这套衣服仍远了一些，赌气道：“我不换！”
她觉得这明明应该是她的杀手锏，现在却反过来变成秦修拿捏她的办法了，这让她很是不爽。
面对少女的傲娇，秦修只是笑着摸了摸她的脑袋，“不换也可以，那就学校见。”
“你这是威胁！”
“是的。”
“做梦吧你！怪盗小姐是不会屈服的！”
···半小时后···
屋里，躺在床上的女仆少女一脸的不耐烦。
“好了吗？”
“马上就好。”
“马上是啥时候啊。”
“很快了，换个姿势，我从后面来。”
少女回头，惊道：“我去，你还想要！？”
“难得你穿这身衣服，得纪念一下嘛。”
“那……那你快点。”
见少女配合地转过了身，将后背对向他，秦修兴奋地拿起自己的单反相机，找了几个绝佳的角度便“咔嚓咔嚓”了几下。
从唐灵依肯穿他收藏的水手服之后，他就知道以后肯定还有机会让她穿别的。
于是他就将之前买来的衣服全都偷偷翻了出来，这身女仆装就是其中之一。
在穿上之后，尤其是搭配上那干净的白丝，秦修只感觉自己的宅男魂燃烧起来了。
他连忙找出了单反，准备将这美好时光记录下来。
拍完之后，秦修看着相机里的照片，脸上露出了满足的表情。
只可惜这丫头精得很，他明明没给准备安全裤，但是她却自己不知道从哪穿上了一条。
不过来日方长，他相信总有一天，在掀起少女裙底的时候，里面不仅没有安全裤，甚至连胖次都不会有。
在进行了360°无死角的拍摄之后，坐在床上的秦修终于是放下了单反，捏了捏摆在他眼前的那只白丝雪糕，笑道：“好了。”
“结束了？”
趴在床上的少女都快无聊地睡着了，听到这话她翻了个身。
“结束了，但没有完全结束。”
“？”
就在唐灵依一头雾水时，只见秦修不知从哪又翻出了一套蓝色的死库水，“下面该穿这一套了……噗！”
话还没说完，少女抬jio就踢在了秦修的下巴上。
“给爷死！”
在一脚将秦修踢翻在床后，唐灵依起身坐在了秦修身上，揪起他的衣领凶道：“你就直说，给不给假！”
望着反守为攻的少女，秦修拨了拨少女额前长长的刘海，忍笑道：“给给给，话说你头发长了好多，刘海都遮住眼睛了，得去修一修了。”
经过秦修的提醒，少女也发现自己的刘海隐隐有些垂帘听政的感觉了，但她还是赌气道：“我才不要，出去剪头发只会浪费我的时间。”
······
虽然她的回答很坚决，但半小时后，她还是乖乖地被秦修带到了之前来过的造型设计店。
没办法，虽然她确实是严肃抗议了一波，但是在秦修细声细语地哄了两句后，她就有些找不到北了。
她从小就是个吃软不吃硬的人，就算是推销废物产品的推销员，只要态度好点哄两句，她就很难拒绝这笔消费。
虽然唐灵依是个小怂包，靠强硬的手段也能强迫她做一些事情，但是她可是个记仇的人，一旦得罪了她，她即使表面服从，但内心是绝对不会屈服，并且会找机会报复回来的。
身为怪盗小姐绝不会选择屈服，那可绝不只是标题这么简单。
所以说想要她听话，还是得顺着她最好。
秦修便是这么做的，他好言相劝加糖衣炮弹，最终还是拉着她的小手让她乖乖地跟着自己来了。
唐灵依坐在了理发椅上，正在披着理发布的时候，秦修这时候说道：“我正好先去趟公司，一会就回来。”
秦修走后，唐灵依就有些不安了。
她属于那种身边有一个熟人就能妙语连珠，如果全是陌生人就会沉默寡言的那种类型。
即使身后的tony老师Eric已经见过了几次，但她却还是不知该说些什么。
身后的Eric看出了唐灵依的想法，他笑道：“唐小姐不要紧张，我们也算是老熟人了，这次想要个什么发型呢？”
望着镜中长发齐肩的少女，唐灵依总感觉有很多想法，但是却又不知道该怎么说，于是她思来想去，只好放弃道：“剪短一点吧。”
她从前理发的时候就是这个习惯，每次她虽然有想法，但是碍于无法表达出来准确意思，最后都只能说上一句“剪短点”任由理发师自由发挥。
但是Eric可不是普通的理发师，他是一个……
收费很高的理发师。
既然收费高，那他的服务就会更周到，于是他问道：“只是剪短点吗？你的脸型五官很好看，很多发型都很适合你的，如果你不知道该怎么说，我可以给你拿本参考书你看一下。”
Eric说着拿过了一本发型册递给了唐灵依，里面全都是各式各样，颜色各异的发型。
唐灵依翻了翻，随后她眼睛一亮，指了指其中一张图片道：“那……这个可以吗？”
Eric看了看，随后表情有些牵强起来，“这个吗？”
“怎么？你们店做不了？”
“能做，不过你不是学生嘛？真的要这样风格的吗？”
“大学不管的，我想试一试。”唐灵依觉得自己现在都跑到秦修家里住了，也算是自由人了，在发型这种事情上她能够自己做主才对。
“行。”
······
秦修赶到公司是有项目要谈的，因为玉林会刚刚被林年他们接盘，为了报答秦修对林家的帮助，林二夕便打算分发给秦氏集团几个合作项目。
而秦修回来则是为了代表秦氏集团签署合同。
在看到那好几份的合同，秦修知道这是个要花时间细看的话，于是他便先给唐灵依打了个电话。
“灵依，我可能要在公司待几个小时，你理完头发叫吴峰去接你吧。”
“没事，我可能也要在理发店待几个小时，应该正好。”
“剪个发需要这么长时间吗？”
“那当然啦。”
······
秦修虽然好奇，但眼下他还是要认真谈生意才行。
两三个小时后，他谈完了项目，便又迅速回到了造型工作室。
一进门，Eric正在吧台收拾着东西，远处的沙发上坐着一个粉色头发的妹妹，而屋里却没有唐灵依的身影。
秦修左右看了看，随后问道：“Eric，灵依呢？”
Eric一听笑道：“唐小姐不是在着呢吗？”
听到这话，秦修又粗略地在屋里看了看，“没有……”
他话还没说完，眼睛便定格在了那个沙发上粉发妹妹的脸上。
当看到那张他熟悉的俏脸时，他先是呆了两秒，随后便哈哈大笑起来。
“你头发怎么变这个颜色了啊灵依。”
“不好看嘛。”唐灵依甩了甩自己的头发，反问道。
此时的她长长的刘海被定型了成了八字刘海，露出了一半的额头，比起之前更多了几丝温柔。
再加上那一头粉色的头发，更显俏皮可爱。
“好看，不过我没想到你居然会弄这种颜色的头发，明明之前害怕别人的视线，这次倒够大胆的啊。”
唐灵依这时候嘴巴一张，呆了。
坏了，她当时只觉得这个发型和颜色好看，完全忘记了出去的吸睛度啊！
这可怎么办？！
秦修看到少女本来愉悦的表情慢慢变得复杂，思索了一下，他问道：“你不会……没考虑到这一层吧。”
“啊……忘记了。”
“没事，你喜欢就行。”
“那……你喜欢吗？”
“你怎么样我都喜欢。”秦修说着牵起唐灵依的手，“走吧，吴峰还在外面等着，我们正好去看看你路姐。”
二人出了造型室，来到了车前，坐在驾驶室的吴峰看到他们脸上少有的出现了错愕。
“什么妖怪？”




第二百八十一章 吃甜的心情就会愉悦不是吗？（加更11/20）

在去医院看望路妙苏的路上，唐灵依一直都显得闷闷不乐。
原因无他，就是单纯的被吴峰给刺激到了。
其实吴峰也没什么恶意，他只是在见到如此扎眼的发色时随口调侃了一下。
但是唐灵依却被打击到了，她本来就害怕这鲜艳的颜色引人注目，如今被这么一说她更是后悔了。
有些事情就是这样，不做时候老是想，当真正做过了，反而又想回到过去。
“怎么了，一直愁眉苦脸的。”秦修顺了顺唐灵依额前的粉刘海，好奇道。
少女抬眸望着秦修，“一会我要再染回去！”
秦修笑道：“你属变龙色的啊，来回变。”
“不，我觉得还是黑色好，象征着高贵与优雅！你觉得呢？”
当染回去的想法一出现，唐灵依就越来越怀念曾经的黑发少女。
“我觉得只要是你，怎样我都喜欢。”
“哦明白了，从明天开始我就一天一个颜色，让你每天都是全新的体验。”
“……”
不一会，他们就来到了医院，在吴峰的带领下，他们来到了路妙苏所在的单人病房。
一进门，唐灵依就看到路妙苏正躺在床上，吃着零食看着电视节目，看起来很是惬意。
虽然唐灵依看出路妙苏现在的生活很滋润，但她还是关心地问了一句，“路姐！你怎么样了？”
路妙苏闻声转头，在看到唐灵依的样子后顿时眼前一亮，她回应道：“没事，医生说休息一下就好了。”
“哦，那就好。”
“你这颜色太可爱了吧，过来让我看看。”
唐灵依脸上一喜，“真的？”
“真的，像个洋娃娃一样可爱，来来，坐好了，姐姐给你扎个头发。”
唐灵依一惊，摆手道：“算了吧路姐，你腿脚不是不灵活吗？”
“我又不用脚给你扎头发。”
“啊……不用了！你那手法跟脚法也差不了多少……”
“你说什么！”
“啊没什么。”
唐灵依之前也是留的齐耳发，那个时候她可没少接受路妙苏的摧残，她可知道路妙苏的扎头发，说扎可能不确切。
客观一点，应该叫薅。
“嘁，小气鬼，有了男人就忘了姐姐是不是？”
“什么有了男人就忘了姐姐啊，没有我也没记住好不好。”
路妙苏微微一笑，“你说什么？”
这笑容顿时让唐灵依回忆起被路妙苏支配过的恐惧，她连忙拉了拉路妙苏的手，撒娇道：“哎呦我逗你玩呢姐。”
“这是在哪做的头发，赶明我自己染一个去。”
“我是在秦修那边的造型店，你要去可以刷他的卡。”唐灵依说着眸子转了转，随后趴在路妙苏旁边，煞有其事地压低了声音道：“不过我不建议你去染。”
路妙苏一愣，“怎么？伤发吗？”
“不，他那是不伤发的，但是……吴峰哥哥好像不喜欢染头发的女孩。”
路妙苏眉头一挑，“他懂几个问题，而且为什么他不喜欢我就不能染？”
少女一歪头，“欸？你不是要追吴峰哥哥吗？”
路妙苏听后哈哈大笑，“噗哈哈哈，也是哦。”
唐灵依以为自己说对了，为自己的聪明而窃喜起来，“对吧。”
谁知路妙苏转头看向远处的吴峰，开口道：“喂，姓吴的，你最讨厌什么颜色？”
吴峰想了想，“如果是要顶在头上的话，我想应该是绿色。”
“行，等我伤好了你陪我去染个绿色儿的。”
“没问题。”吴峰说着摆了个ok的手势。
唐灵依被他俩的对话弄得一愣一愣的，她小声道：“路姐，你跟吴峰哥关系已经这么近了吗？”
路妙苏笑着揉了揉唐灵依的粉毛，“小笨蛋，你以为你路姐跟你一样，那么容易就白给？”
“那你们这是？”
“只是有合作而已。”
一旁的秦修在听到二人的对话时也兴奋地拉着吴峰走了出去，来到吸烟室后他递了根烟给吴峰，笑道：“恭喜啊峰，咱们在某种意义上也算是连襟了吧。”
吴峰先是借了秦修的火，随后吐出一口烟后纳闷道：“哪门子的连襟？”
“路妙苏跟灵依算是姐妹了，你跟她在一起不就是连襟吗？”
吴峰果断地摆摆手，“不不，你可能有点误会，我们没在一起。”
“那你们？”
“只是在兼职罢了。”
“？”
吴峰说的很抽象，但秦修总觉得他们两个肯定是发生了一些事情。
至于是什么……
他一时半会还真不太清楚。
······
在从路妙苏那离开之后，唐灵依的情绪明显高涨了起来，甚至还会拉着秦修看路边的稀奇东西。
“秦修，那边居然有做棉花糖的。”
“秦修你看，那边居然有个大爷遛猴。”
“秦修……”
当少女咬着棉花糖，第N次转头分享车外的光景时，秦修趁机一把捏起了她的小脸让她说不出话，之后他问道：“你是不是被你路姐夸了一通后心情又好了？”
“唔……哪有。”唐灵依不想承认，辩解道：“可能是糖太甜了，吃甜的心情就会愉悦不是吗？”
“那你还打算染回去吗？”
“呃，我也不清楚了。”
见唐灵依眼神迷惘，秦修指了指棉花糖，转移话题道：“这个好吃吗？”
“好吃。”
“给我尝尝。”
少女听话地举起了棉花糖，送到了秦修嘴边。
秦修在咬了一口后说道：“我觉得不好吃。”
“哈？你舌头有问题吧？明明很甜啊。”
“它是很甜，但我并不喜欢吃甜的，如果撒点盐的话，我觉得或许会更好一些。”
唐灵依顿时换成了一副关爱智障的眼神，“你好像有那个大病缠身。”
“那如果我执意觉得要撒盐才能吃，你觉得摊主以后会在做棉花糖时开始撒盐吗？”
少女不满地吐槽道：“会个鬼啊，你怎么不蘸辣椒酱呢你！”
也就是这家伙现在是她的男朋友，要是路人这么智障她真的理都不想理。
“对吧，不管我怎么说，摊主都不会因为我的要求而改变自己的做法，因为他知道自己到底需要的是什么。”
唐灵依听到这终于感觉出不对劲了，这个秦修好像是话里有话，于是她疑惑道：“你到底想说什么啊？”
“你好像很在意别人的眼光呢，有人说不好，你就想去改正，有人夸赞了，你就又不想改变了，其实我觉得没这么复杂，不管别人怎么说，你就是你。”
少女虽然好像能明白秦修的意思，但还是反驳道：“可是被说了会在意是很正常的吧。”
“只要人类存在，这个世界上就永远不会有完全完美的事情，总会有人提出不一样的看法与一件，就算今天你因为某些人的意见做出了改变迎合了他们，但明天马上就会有另一批人因为你的改变而出现了意见，所以说……”
秦修说着将少女搂在了怀里，语重心长道：“不要去管别人，只要做自己就好了真正喜欢你的人，不管你怎样改变，他们都会坚持如一的喜欢你，比如我。”
趴在秦修胸口的少女眼神突然放空了。
这家伙，原来是在开导她啊……
可恶，那干嘛要说的那么绕。
不过不知道为什么……
她突然有些开心呢。
这种比吃了棉花糖还要甜的感觉，实在是让她有些欲罢不能。
她将脑袋埋进秦修怀里，偷偷笑了一会，之后她抬起头，娇声道：“你低一下头。”
秦修笑着低下了头，问道：“怎么了？”
当那软软的唇凑上来时，秦修甚至还没明白发生了什么，等到他反应过来自己被少女偷吻了的时候，少女的樱唇早已经离开了。
但秦修身为一个血气方刚，年轻力壮时期的男人，怎么可能会让敌人在自己头上撒野后扬长而去呢？
就在他准备无视前方开车的吴峰，准备对“敌人”还以颜色的时候，少女却在他的耳边轻轻道：“谢谢你的安慰啦，这是给你的谢礼。”
望着眼前少女单纯没有一丝邪念的笑颜，秦修刚生出的野火一下子就被熄灭了。
兴许在唐灵依的眼里，这就是她单纯表达爱意的一种方式，那自己如果反击恐怕只会吓坏她。
思来想去，秦修还是忍了下来，他笑道：“如果你明白了，那我就算没白费口舌。”
少女点点头道：“明白了，而且你说的很有道理呢。”
“对吧，所以如果你喜欢粉头发，那就……”
“那还是染回去吧！”
“……”
······
几经周折，唐灵依最终又变回了黑发妹妹，这反复横跳的速度把Eric都给整不会了。
之后她在海湾庄园里继续开启了愉快的小假期，终于，在两天后的早晨，被秦修强制从床上捞了起来，带去了学校。
当唐灵依再度踏入班里时，苏伟群的声音便响彻整个教室。
“哎呦，这是谁啊，新来的转学生吗，长得挺带劲啊！”
他这一嗓子让全班的焦点都望向了门口。
只见少女留着一头蓬松的黑色长发，刘海被梳到了两边，给人一种凌乱却慵懒的美感。
霎时间，班里的男生都流露出一种欣赏的神色。
他们有的或许并没有喜欢上唐灵依，但是单纯的欣赏还是可以的。
见自己成了焦点，唐灵依顿时怒道：“滚啊老苏，我只不过才一个多周没来，别搞得跟我退学了一样。”
苏伟群故弄玄虚道：“你可有所不知啊灵依，你这看似是一个周没来，但错过的信息量，堪比一年之多！”
“哈？错过了什么？”
“嗨，灵依回来了？”
苏伟群还没来得及解释，华宇杰的声音便从她身后传了过来。
唐灵依像往常一般转过身笑着打了个招呼，“杰哥好久不见啊，掉段了没啊。”
“开玩笑，咱怎么能掉段呢，你不在的时候我可是C了好几把……”
“宇杰~”
华宇杰还在大肆炫耀，身后的一个女声却让他顿时毛骨悚然。




第二百八十二章 击剑经验

望着眼前华宇杰的背影，苏清月表面上在微笑，实际内心已经是咬牙切齿了。
这一个周内，她对华宇杰发起了无数攻势，从一开始频繁的搭话，到后面暗送秋波，甚至最后她都开始给华宇杰带起了爱心早餐。
但不管她怎么努力，华宇杰一直是雷打不动，甚至还对她开始头疼，开始处处躲避。
对于一个从小呼风唤雨，想要什么就能立马得到的大小姐来说，这无疑是一件耻辱的事情。
毕竟俗话说得好，男追女隔座山，女追男隔层纱，一般来说只要女方主动点，男方应该会立马配合才是。
但华宇杰却是恰恰相反，她越主动，这家伙就越后退，甚至已经开始与她保持距离了。
这让她根本想不通。
所以她明明对华宇杰明明一天比一天讨厌，但是追求的势头却一天比一天凶猛。
她一定要让这家伙喜欢上她，然后诱.惑他向自己告白，到时候自己再狠狠地拒绝他！
她已经想好自己那天的台词该说什么了。
“华宇杰同学，我想你是误会了吧，我只把你当朋友而已，根本不感兴趣呢。”
为了这一天的到来，她最近一直在努力，正好这段时间唐灵依没来学校，于是她便把精力都放在研究如何进行暧昧谈话。
时间一长，她甚至都忘记自己其实是来做间谍的。
华宇杰在听到苏清月的声音时，顿时就是一阵头大，他无奈地挠了挠头，转过了身对苏清月说：“你今天又要干嘛？”
自从苏伟群提醒他好像是工具人之后，苏清月就越来越变本加厉地接近他，这也让华宇杰开始确信起来。
这个苏清月绝对是把他当成可以利用的小丑了。
而且苏清月最近所做的一切，也都被华宇杰合理的误解了。
比如主动找他搭话，只是想把他当成做作业的工具人。
而暗送秋波则是女生一贯的拿捏方式，目的就是让他心甘情愿被利用。
至于送的那什么爱心早餐，华宇杰一眼就看出这是校门口张大妈做的五块钱一份的便当，恐怕是想在他吃后坐地起价，问他要十块钱才对！
有了先入为主的概念，华宇杰对苏清月的所有行为都有了一种全新的解释，所以当苏清月再次靠近他时，他就会越觉得自己被耍弄。
苏清月见华宇杰语气如此冲，不禁关心道：“你怎么了呀，昨天没休息好？”
她虽然对华宇杰一肚子意见，但还是尽全力让自己的声音足够温柔。
“是啊，所以我有点困了，先休息了。”华宇杰说着便趴在了桌子上，准备借此躲过去。
谁知苏清月却坐在了华宇杰身边，“那我帮你点杯咖啡吧，咖啡提神。”
“没钱。”
“我请你。”
华宇杰闭上眼睛，大脑却在迅速运转。
这个家伙一定是这一周的课都没听，想用这个办法贿赂他，让自己变成替她做作业的工具人。
尽职尽责的秦老师这段时间留的作业可是相当的多，只做自己那一份就已经要花费大量的时间了，如果再帮她做，那甚至连上分时间都没有了。
陷阱，绝对是陷阱。
于是他突然站了起来，大喊道：“哦对，我的东西放在宿舍了，我得回去一趟才行！”
说罢，他便迅速冲出了教室。
周围同学有的已经开始偷笑起来，而苏清月只感觉自己受尽了羞辱。
她捏紧了拳头，忍了好久才忍住叫人揍他一顿的冲动。
有道是精诚所至，金石为开。
现在有多屈辱，将来翻盘的时候就有多酸爽才是！
妈的，忍！
就在苏清月暗自生气时，她的肩膀突然被人拍了拍，她转过头，一张精致的俏脸离她就只有十几公分的距离。
唐灵依笑的狡黠，她在苏清月耳边道：“你是不是喜欢华宇杰啊？”
苏清月在看清来者后顿时惊道：“唐灵依？你回来了？”
刚才她的眼睛里只有华宇杰，所以都没发现唐灵依原来也在教室里。
“咦，你还记得我叫什么啊？”唐灵依很是纳闷。
奇怪，她跟这个新同学只有几面之缘，自己根本就不记得她的名字，为什么她会记得自己呢？
苏清月这时候暗叫不好，自己好像有些暴露视角了，于是她连忙改口道：“那个……你是校花啊，全校都认识，一个班的怎么可能不认识呢？”
“呃是这样吗，哈哈……”唐灵依抓了抓头发尴尬地笑了笑。
讲道理，校花这个称呼，她听起来总感觉十分的尴尬。
见自己好像瞒过了唐灵依，苏清月暗暗松了口气。
差一点，自己就因为华宇杰而暴露了。
这时唐灵依一脸神秘道：“我跟你讲，你要是喜欢杰哥的话，那就不能用普通女生的方式接近他。”
苏清月一愣，下意识问道：“那需要哪种方式？”
“嗯……就是那种带点男孩子气的感觉。”
“比如呢？”
“比如性格大咧咧一点，然后敢与他激情互喷，甚至偶尔来一手肢体接触之类的，哎呦！”
唐灵依正传授着跟华宇杰相处时候的“击剑”经验，这时秦修突然在她身后敲了她脑袋一下。
她捂着头一脸不满地瞪向秦修，“干嘛啊老师，还没有上课吧？”
“你别在这瞎教。”
唐灵依虽然请假，但秦修这些天可是坚持上课的，他也看到苏清月一直在缠着华宇杰，也知道华宇杰好像对他不感兴趣。
少女据理力争道：“我哪瞎教了，我这传授的可都是亲身经验。”
秦修眉头一挑，“亲身经验？”
“对啊。”
他突然回想起那时候唐灵依穿着长筒袜跟华宇杰在宿舍里暧昧的场景，这阵回忆顿时令他十分的不爽。
于是他低头趴在少女耳边以命令的口吻道：“回去穿长筒袜。”
他的语气十分严肃，容不得一丝的拒绝。
少女被这跳跃度极大的谈话给整傻了，“哈？为什么啊？”
“不为什么，作业和长筒袜你自己选一个。”
“你！你这是以公谋私！我要举报你！”
“哦也是呢，这我倒疏忽了，那你就直接做作业吧，正好这一个周的作业我都还没收……”
“哎别别别！我穿，我穿还不行嘛！”
少女气成了包子脸，但却拿这家伙无可奈何。
她算是明白了什么叫官大一级压死人，只要她还在学校里，那她永远都是弱势一方。
狗秦修我警告你，你要是哪天压迫的太狠了，小心本小姐带头起义！
在唐灵依被秦修拿捏的时候，苏清月听着唐灵依的意见，眼神里倒是有了些光亮。




第二百八十三章 恋爱大师的技巧（12/20）

之后在快上课的时候，华宇杰才算是回到了教室。
他本以为今天又是要被苏清月无限骚扰的一天，但是令他出乎意料的是苏清月并没有打扰他，反而是跟唐灵依坐在了一起，两人躲在电脑后面交头接耳，聊的甚欢。
“欸？原来你是想让杰哥主动向你表白啊？”
“是啊，这种事情女孩子主动也太奇怪了吧。”
“从你的描述来看，杰哥确实是对你不感兴趣，不过这也难怪，毕竟杰哥的性取向可能不是很正常。”
“啊？他喜欢男的？！”
“也不是，只是喜欢偏男孩子气一些的女生吧？总之只要你跟他爱好相近，他很快就会对你感兴趣的。”
“那他都喜欢什么？”
“这你可问对人了！”唐灵依说到这顿时兴奋起来，身为三年的舍友，她对华宇杰还是十分了解的。
苏清月一边听着唐灵依的讲解，一边内心窃喜。
没想到追华宇杰的同时，居然也阴差阳错的和唐灵依搭上了话。
听完唐灵依的攻略方案后，她瞥了一眼唐灵依，故意叹了口气道：“我就是不够漂亮，如果能像你这么美就好了。”
唐灵依听完反驳道：“哪有啊，你也很漂亮啊。”
“跟你比可差远了，你看，你的手都这么修长好看。”苏清月说着假装不经意地牵起了唐灵依的素手。
唐灵依被夸的有些不好意思，只能呵呵笑着。
在被美女夸奖的时候，总感觉有种莫名的喜悦。
“话说我改天送你双手套怎么样啊灵依？”
她那双能够采集指纹的手套已经存放了好久了，如今终于是能摆上台面了。
“啊？不用了，我不喜欢……”
“你可不要拒绝啊，就当是你给我传授经验的谢礼好了，而且这么漂亮的手，一定要好好保护才行啊。”
灵依现在已经被夸的有些飘飘欲仙了，于是她也没多想，就这样轻易地答应了。
在唐灵依答应后，苏清月眼睛顿时充满了亮光。
今天可算是双喜临门。
照这样看来，说不定她最后既能羞辱了华宇杰，又能顺便夺取唐灵依的指纹完成任务呢。
苏清月正在暗自庆幸，但她不知道的是，她这边早就被古少给放弃了。
·····
等到中午下课了，华宇杰正准备和室友一起吃饭，苏清月却突然拦住了他的去路。
华宇杰皱了皱眉，不耐烦道：“有事？”
“也没啥事，你喜欢打联盟是吧，正巧我也玩，咱们有空开个黑啊。”
苏伟群惊讶道：“我靠，居然有妹子要跟我们玩了？”
单燕青也激动道：“是啊，除了灵依以外我们还没跟其他妹子语音开黑过呢。”
见到华宇杰室友们的反应，苏清月心里窃喜。
果然跟唐灵依说的一样，当有妹子玩跟他们一样的游戏时，他们是会相当兴奋的。
就在二人兴奋之时，华宇杰却伸手拦住了他们，“且慢，你联盟什么段位？”
苏清月傻了，“啊，段位是什么？我是新手不太懂。”
华宇杰这时候又开始了极限思维。
新手就代表着新号，新号就代表着没有英雄和皮肤，到时候她不仅玩得菜，甚至还有可能借口让他们帮忙出资买账号。
这哪是找了个妹子，这不是找了个爹？
于是华宇杰拒绝道：“算了，我不想掉分。”
见华宇杰不吃这一套准备离开，苏清月赶忙又拉住他，“哎哎，那我们去打篮球吧，篮球总不掉分吧？”
“你会打篮球？”
这次苏清月长了个心眼，她撒谎道：“会。”
她心想篮球不就是拍皮球，即使不会到时候也能拍两下。
“And one知道什么意思吗？”
“哈？”
“再见。”
“噗嗤——”躲在教室里偷窥的唐灵依见到此情此景，不禁是捂嘴笑出了声。
她算是知道为什么华宇杰这种个子高长得还帅的男生居然也会单身了。
完全是活该嘛。
“这就是你这个‘恋爱大师’给她出的主意？”身边的秦修趁机调侃道。
“我觉得我的思路没什么问题啊，只是月月不擅长这些罢了。”
“所以你觉得如果是你上就能拿下喽？”
“呃，那我不清楚。”
她在撒谎，因为之前华宇杰不仅喜欢她，甚至都当面表白了。
但她觉得如果把这种事告诉秦修，这家伙肯定会吃醋，所以她还是隐瞒一下比较好。
只不过她不知道的是，华宇杰其实早在她拒绝的时候就暗中勾结了秦修，并开始反过来帮助秦修将她拿下了。
什么样的内奸最可怕？
就是你甚至都被出卖了，还在想办法帮他数钱的那种。
秦修当然知道唐灵依在撒谎，于是他抬起手，对着少女的臀轻轻地来了一巴掌。
“啪——”
正在偷看他们离开的唐灵依浑身一激灵，她幽怨地回过头，抱怨道：“你拍我干嘛？”
这时候身后的男人已经抱住了她，在她耳边轻声道：“因为灵依不乖哦，学会撒谎了。”
少女的身子顿时软了下来，但却依然嘴硬道：“我哪里撒谎了。”
“你说呢，华宇杰明明喜欢过你吧，为什么不实话告诉我呢？嗯？”
“我……喂，你别乱碰啊！这是教室啊老师！”
在少女迟疑的时候，秦修的手已经顺着她衣服底下钻了进去，正贴在她柔软的小肚子上，并且还在逐渐上演攀凳着。
唐灵依有些慌张地看了看周围，虽然教室里是没有人，但保不齐有没有监控存在。
这一声老师反倒让秦修有了另一种奇怪的感觉，这要是路过一个不知情的学生，绝对会认为他是个在强迫漂亮女学生的无良教师。
“那就说，为什么要骗我。”
“我没骗你，哎别别……别往上摸了，好吧，华宇杰之前确实喜欢我，但已经过去了！我拒绝过他了！”
“刚才为什么不诚实交代。”
“因为我怕说了你这个混蛋会吃醋啊！”
“这有什么好吃醋的，我知道你这里肯定只有我一个。”秦修说着戳了戳唐灵依的心口。
少女身子一抖，她气道：“你都知道了干嘛还欺负我！”
“嗯……谁让你太可爱了呢？”
“哈？！”
其实灵依如果坦荡地说了倒还好，但她这种隐瞒的态度反而让秦修有些吃味。
虽然他知道灵依的心肯定只属于他一人，但心里的不爽却总想让他想小小的惩罚一下。
这时秦修目的达成也松开了少女，在见到她充满幽怨的眼神时，秦修捏了捏她的脸蛋，笑道：“走吧，今天去吃你喜欢的生鲜刺身。”
这时少女的眼睛马上亮了起来，“当真？”
她很喜欢吃生鲜，因为既方便又好吃，但秦修却以会有寄生虫为由，只是偶尔才带她去吃一次。
生鲜也就变成了她在秦修这里少有的难以吃到的美食。
见少女这副记吃不记打的样子，秦修不禁暗自感叹道：
真是个吃货丫头。
“真的，走吧。”
正待二人准备离开之时，秦修的手机这时却突然响了起来。
他在接起来后只是问了两句，表情便瞬间惊愕起来。
随后他立马放下了手机，紧张道：“坏了，我堂弟被人捅了！”
“哈？你是说秦风吗？”
唐灵依也很是震惊，秦氏集团在S市也是赫赫有名，尤其还与现在的玉林会交好，就连秦氏的老大是秦修，那么身为堂弟的秦风黑白两道应该也没人敢惹才是。
莫非是古少动的手？
“是的，据医生说伤的还挺严重，他现在正在私人医院，我得去一趟医院看看。”
“我跟你一起！”
二人午饭都没吃，就直接来到了私人医院。
来到了医生所说的病房门前，秦修一眼就看到秦风正躺在病床上，双目紧闭，面色惨白地输着血，看起来危在旦夕一般。
秦修连忙找到了主治医生，紧张道：“大夫，我老弟怎么样了？”
主治医生拿着刚拍好的片子回答道：“病人是被锐器刺伤了胸口，目前失血过多正在输血治疗，但幸好刀口离心脏还有三厘米，暂时没有性命大碍。”
听到医生的话，秦修总算是松了口气。
虽然看起来严重，但至少好像没有生命危险。
他的堂弟可是他叔叔家唯一的孩子，要是真出了什么事情，他还真的不知道该如何交代。
于是他郑重地握了握医生的手，“你们放心治疗，资金绝对不会少的。”
“放心吧秦董。”主治医生自信地说罢，又欲言又止起来，“不过这件事……我觉得你最好去调查一下。”
秦修眉头一拧，“什么意思？”
“病人是被锐器捅伤的，也就是说很有可能是有人故意刺伤的他，但我们刚才问他是谁干的，他却一直都没说话，我觉得这件事还得你去问才行。”
秦修这才反应过来不对，刚才因为太担心弟弟，甚至都忘记去问这刺伤到底是怎么造成的。
不过他也很纳闷，秦风在S市也是知名的青年富豪，算是有头有脸的公众人物。
不仅如此，他们秦氏集团跟玉林会的关系也是人尽皆知。
到底是哪个人吃了熊心豹子胆，敢来招惹秦家？
秦修一边思索着一边点了点头，“明白，谢谢大夫，他现在能说话吗，我进去问问他。”
“可以，但是不要聊太久，毕竟他现在是伤者，需要时间休息。”
秦修告退了主治医生后，便拉着唐灵依走进了秦风的病房。
一进病房，秦风这时候已经睁开了眼睛，秦修便开门见山道：“老弟，医生讲了你身体没有大碍，那么你到底是被谁给伤到的，不要怕对方的来头，大胆地跟哥说。”
秦风躺在病床上，目光呆呆地望着天花板，在沉默了许久，他才咬牙切齿地念出了一个名字。
“李雨涵。”




第5章 第二百八十四章 都是我的错
　　在听到这个名字时，秦修和唐灵依先是呆滞了几秒，随后异口同声道：
　　“李雨涵？！”
　　唐灵依可忘不了李雨涵，毕竟那是个害她差点失身加丢了男朋友的女人。
　　但是她奇怪为什么李雨涵会拿刀刺伤秦风，她应该清楚秦修家族的实力才对，而且她能不能变回去全看秦修的心情，为什么会这么冲动呢？
　　秦风咬牙道：“妈的，那个女人绿了我不说，还他妈给了我一刀，行，老子记住她了。”
　　“你俩怎么回事？”
　　秦风摆摆手道：“哥你别管了，等我好了，我自己处理。”
　　秦修本来还想问个清楚，但是见秦风态度坚决，他害怕再让秦风情绪激动影响恢复，也就不再追问。
　　但即便如此，他还是要搞清楚他们两个这些天到底发生了什么。
　　他给副校长徐谦打了个电话，获取到了李雨涵的宿舍位置，便立马驱车赶了过去。
　　在来到宿舍时，李雨涵宿舍里的健哥和阿亮正拉上了窗帘，准备睡午觉，听到有人进来了，健哥下意识说道：“回来了啊阿正，今天不陪小涵吗？”
　　秦修没有回答，而是态度强硬地反问道：“李雨涵在哪？”
　　也不能怪他态度差劲，毕竟自己堂弟伤成那个样子，他肯定是会感到愤怒的。
　　听到这声音，健哥感觉不对，抬起头才发现原来是一个陌生男人，“我靠，你谁啊进我们宿舍。”
　　唐灵依知道秦修可能有些激动，这时候连忙在他身后替他解释起来，“他是秦老师，来宿舍找李雨涵同学。”
　　她理解秦修的心情，而且她跟秦风并不熟络，所以此刻能够更加冷静的交流。
　　健哥看了一眼唐灵依，惊讶道：“我去，你不是那个……校花吗？”
　　秦修他们可能不认识，但校花他们肯定是见过且评头论足过的。
　　唐灵依并没有答应而是自我介绍道：“你们好，我是唐灵依，请问李雨涵同学在不在？”
　　“小涵不在啊，她一个周前就搬出去住了。”
　　唐灵依：“搬出去？搬到哪了？”
　　“我们也不清楚，只有阿正知道，他俩现在走的挺近的。”
　　“那能把那个阿正的电话给我们吗？”
　　“哦可以。”
　　兴许是唐灵依温柔的态度让健哥感到舒适，他十分果断地便将电话号码告诉了唐灵依。
　　“那谢谢你们了，那就先不打扰你们休息了。”唐灵依说着朝他们礼貌地笑了笑，便拉着秦修离开了宿舍。
　　直到唐灵依离开之后，两个人却还是有点愣愣的。
　　“这个校花好温柔啊，阿亮。”
　　“是啊，不像那个白梦瑶，都不理人的。”
　　“不过他们找小涵干什么？”
　　“谁知道呢，兴许是小涵惹上事了吧，她成天沾花惹草，说不定被报复了。”
　　······
　　二人走出宿舍，唐灵依就给董正打起了电话，但是奇怪的是不论唐灵依打了几遍，对方却一直都没有接听。
　　尝试了几次后，少女无奈地对秦修道：“秦修，这家伙不接电话怎么办？”
　　秦修这时候也有些冷静下来了，他分析道：“既然这个阿正跟李雨涵关系很近，说不定袭击秦风也有他的一份，如果是这样的话，他现在自然是不敢接电话的。”
　　“那我们岂不是联系不上他了？”
　　“是啊，这确实有些难办。”秦修皱眉思索了一下，这时他突然灵光一现，“对了，秦风前些日子问过我我学校旁的那套房子用不用了，如果不用的话他要拿去借用，既然这样住在那里的很可能是李雨涵。”
　　“哈？就是我们之前住过的那套房子吗？”
　　“是的，走，我们去看看！”秦修说着拉起了唐灵依的手，向车子跑去。
　　二人来到了秦修附近的这间公寓房，坐着电梯来到了这层楼。
　　电梯门刚一开，他们就看到走廊有斑斑血迹。
　　之后秦修打开了自己房间的门，屋里的地板倒是十分整洁，但是有一名男学生却坐在屋子里的沙发上，看起来在发着呆一般。
　　这个男学生在见到秦修和唐灵依来时，吓得连忙站起来，一副手足无措的样子。
　　他望着这个被制服的男学生，又看了看徐谦刚刚发给他的董正学生照，发现眼前这个男学生正是董正。
　　果然他没猜错，自己的这栋房子就是被自己的堂弟用来金屋藏娇了。
　　于是他冷道：“你就是董正？”
　　董正有些紧张的点点头。
　　“李雨涵去哪了？”
　　董正听后脸色一白，“我不知道！”
　　秦修眼睛一瞪，双手抓住了董正的衣领将他抵在墙上，“我再给你一次机会，你最好重新组织一下语言。”
　　董正还没来得及反应，双脚就已经离地了。
　　虽然眼前这个男人跟刚才被捅的很是相似，但董正却有了完全不一样的感觉。
　　如果说之前那个纨绔子弟带给他的感觉只是霸道，那这个男人毫无疑问就是恐怖。
　　董正甚至有种感觉，如果他不从实招来的话，很可能会小命不保。
　　于是他紧张道：“我真的不知道小涵去哪了啊，她把那个男人捅伤之后就跑了出去，我也不知道她去了哪里。”
　　秦修看出这个家伙没有说谎，眯了眯眼睛，只能将他松开，“秦风和李雨涵到底发生了什么？这个你总该知道吧？”
　　“这个……我倒是知道一点。”
　　······
　　原来在唐灵依休假的这段时间，李雨涵借着秦风的光住进了这栋房子里。
　　她本以为这样就能躲避掉在宿舍里出现的麻烦，但没想到却是一个更大的麻烦。
　　因为董正这个家伙以男朋友的身份跟着李雨涵知道了她现在的住所，并且时不时的就要过来骚扰她。
　　在没有了室友的阻碍下，董正可谓是更肆无忌惮地来找李雨涵。
　　因为李雨涵骗董正说自己和秦风已经分手了，所以都不敢告诉他这栋房子是秦风给的，只能任由他自由前来。
　　毕竟她的秘密被董正掌握在手上，根本不敢明着反抗，只能继续假装跟他谈着恋爱，虽然身子还没有被董正拿下，但是便宜可是没少被占。
　　但是秦风也是会时常来这栋房子找她“亲热”的，于是李雨涵只好哄骗秦风说自己可能经常去网吧通宵，如果秦风要来找她，就提前给她打电话以免扑空。
　　这样李雨涵就知道秦风什么时候会来，等到秦风来的那段时间，她再想办法将董正骗走就好。
　　就这样，李雨涵在两个男人之间的夹缝中开始生存了。
　　她有时候在晚上被秦风啪完之后，还要拖着疲累的身子跟董正谈着“恋爱”游戏。
　　甚至她怕被董正发现证据，连保护伞都不敢让秦风戴，每次都是她跑去药店买单粒装的避孕药服用。
　　时间一长，她明显感觉到自己一进药店，那里的小姐姐就开始对她议论纷纷。
　　在这种肉体与精神双重折磨下，她艰难地度过了一个周。
　　虽然她每天都过得很累很痛苦，但是日子却是有盼头的。
　　因为只需要再熬不到两个周，她就能刚好趁放假的那段时间变回男生。
　　只要变回男生，所有的痛苦都会烟消云散。
　　所以她觉得自己的努力是值得的。
　　尤其是后面几天秦风甚至都不来找她了，她觉得肯定是因为自己的身体已经被秦风这个花花公子玩腻了，说不定后面秦风都不会再来找她了。
　　就在她抱着希望艰难前行的时候，在今天却发生了一件让她时所未料的事情。
　　秦风今天正巧来江城大学附近的一所公司开了会商量着投资项目，在出来之后他才发现这里正巧离李雨涵住的公寓十分近。
　　再加上他因为工作原因，有两三天没来找李雨涵了。
　　这冷不丁想起来，他还真有些想念。
　　原因无他，主要是与李雨涵的体验实在是太好了，而且这个女孩每次在床上的表情都是百般的纠结，让他每次都欲罢不能，甚至还有些上瘾。
　　而且随着亲热的次数增加，他也开始渐渐对李雨涵温柔起来，他的技术本就不错，一旦抛却了粗鲁，甚至都让李雨涵有好几次弄得满地都是。
　　之前他每次都是提前约好，这次他想来一个天降似的突袭，给李雨涵一个惊喜。
　　于是他去周围的花店买了一簇玫瑰花，并没有事先通知打电话，而是直奔了李雨涵所住的公寓。
　　当他微笑着推开门，说着“小涵，我来了”的时候，屋里面那对正在沙发上相拥的男女顿时僵硬了起来。
　　两个男人在那一瞬间都是一怔，随后便是一阵针锋相对。
　　毕竟他们两个都以为自己才是正宫，所以两个人的愤怒都是那样理所当然。
　　秦风：“你是谁，为什么会出现在小涵家。”
　　董正：“我是小涵的男朋友，你来这做什么，不会又想纠缠她吧？给我滚出去！”
　　秦风怒极反笑：“李雨涵，你告诉他我是谁。”
　　董正也不屑道：“小涵，你不用怕，有我保护你，你就放心大胆地赶走他吧。”
　　李雨涵顿时一阵头大，她觉得自己无论帮助那边，对她而言都是一次沉重的打击。
　　进退两难的她只想找个地缝钻进去，从此与世无争。
　　但是现实并没有那么美好，一左一右两个男人正在盯着她，她必须表态才行。
　　可是在这么短的时间里，她实在是想不到该如何说出一个令所有人都满意的答复。
　　她冥思苦想，最终，说出了一个让两人都不满意的答复。
　　“对不起，都是我的错！”



第6章 第二百八十五章 不知道的答案（加更13/20）
　　李雨涵这句话的想法也很单纯，她两边都不敢得罪，于是最后她觉得只能把错误归于到她自己身上才能够平息这场纷争。
　　诚然，她的这一招揽锅战术确实是让两个男人不再针锋相对。
　　但是这个不再针锋相对是有的代价，那就是他们两个怒火同时转移到了李雨涵身上。
　　秦风冷道：“也就是说，你是故意出轨了？”
　　董正也震惊了，他抓住了李雨涵的肩膀，歇斯底里地喊道：“你不是说了跟这个男人断了联系了吗，你为什么要骗我！？”
　　李雨涵最近本来就很是抑郁，再加上被这二人逼得实在是太紧，终于是精神崩溃。
　　她尖叫道：“你们两个不要再逼我了，你们都是我得罪不起的人，还想让我怎么办！？”
　　董正虽然为人卑鄙，但他对李雨涵的喜爱倒不是假的，他见李雨涵情绪激动，便将她搂在了怀里，安抚道：“对不起小涵，你别激动。”
　　秦风见这对狗男女相拥一起的样子，突然觉得他好像才是那个多余的人。
　　在联想到李雨涵和董正刚才在沙发上激情拥吻的样子，他不仅自己头上绿了，就连脸也气绿了。
　　身为驰骋在S市的花少，他用过数不清多少个女朋友，但是被别人插足戴了绿帽，这还真是第一次。
　　更何况李雨涵这个变身女孩，他其实还蛮喜欢的。
　　而且这种被喜欢女人背叛的感觉，他已经十多年没有体验过了。
　　这让他又下意识回想起十四岁那一年，自己被喜爱的女人背叛时的痛苦。
　　那一刻的记忆与现在的画面逐渐重合起来，他顿时便气到失去了理智。
　　他将鲜花一扔，冷笑道：“好，那我就祝你们这对狗男女幸福，既然你这么享受当女人的感觉，那想必你肯定是不想变回来了吧？”
　　李雨涵听到这双眸陡然瞪大，浑身都僵硬了起来，她推开了董正的怀抱，呆呆地望向秦风，疯狂摇头道：“不，我要变回来，你答应过我的。”
　　秦风笑了，“我答应那个女人的条件是跟我恋爱，可不是让她趴在别的男人怀里。”
　　李雨涵这时候才明白过来这两个人到底哪个对她来说更重要。
　　虽然董正揭露她的女生身份也是很致命的，但是那只是致命，如果惹到了秦风，令她变不回去，才真的是会要了她的命。
　　于是她无视董正的呼喊，来到了秦风身边，紧紧地抱住了他。
　　秦风在见到李雨涵抱住自己时，内心有一瞬间是在窃喜自己赢了，但是他很快也反应过来。
　　自己只有在拿出这个条件要挟时，才能让这个女人服从。
　　这又让他有了一种深深的挫败感与无力感。
　　或许他没了这些身份，可能注定只是个失败者。
　　于是他一伸手，一把将其推出了好远。
　　“你觉得我不挑食是吗？别人吃过的东西我还能接着吃？”
　　“对不起，我错了秦风，你怎么罚我都好……”
　　李雨涵心想自己今天可能又要品尝那难受的皮肉之苦，但秦风的话却超出了她的想象。
　　秦风笑道：“不用，我不会罚你的，你好好休息，我先回去了。”
　　秦风说着便转过身，这时他注意到自己扔在地上的玫瑰花，顺脚碾了一下。
　　李雨涵眼神一亮，以为事情就这样结束了，于是她问道：“那两周之后，我能变回去了吧？”
　　“不能。”
　　李雨涵瞬间呆滞，声音都拔高了，“为什么？！”
　　“因为我是骗你的，我从来都没有办法将你变回去，如今闹到这个地步，我也就没必要继续骗你了。”秦风尽量保持微笑地解释着。
　　李雨涵嘴唇都颤抖了起来，“那我这两个周被你搞过这么多次怎么算？”
　　“怎么？你情我愿的事情，难不成你还想要赔偿？不过你想要也可以。”秦风说着掏出了自己的钱包，将里面的一把钞票都撒向了空中。
　　“这些钱你都拿去吧，不管坏了谁的孩子，都足够你去打掉了。”
　　这一刻，李雨涵对未来的希望可谓是彻底破灭。
　　那散落纷飞的或许不只是钞票，或许还有她的人生。
　　她只想着承认错误来避免双方争斗，但是她忽略了一点。
　　人不仅要有承认错误的勇气，更要有做好接受因为错误带来惩罚的准备。
　　但很可惜，李雨涵并没有做好这个准备，确切地说是没有做好迎接如此沉重代价的准备。
　　这代价仿佛一记重锤，让她整个人内在都被击碎了，只剩下这看似完整的躯壳还在行尸走肉一般地站立着。
　　她声音颤抖地说：“你不能这个样子，你会毁了我的。”
　　她在这个男人不知多少次的求欢咬牙忍耐，为的就是变回男生。
　　如果这是个骗局，她真的要疯了。
　　“与我何干，我们已经分手了。”
　　在看到李雨涵那几近崩溃的表情，秦风突然有了一丝报复的快.感。
　　只不过在这种感觉下，他却又有了一丝莫名的心痛。
　　之后他带着笑意，慢慢地走到了门口。
　　这时候他感觉自己忘了什么，于是回头补充道：
　　“哦对了，这间房子我会出租，你们也尽快搬出去……”
　　秦风还没说完，只见李雨涵已经消失在刚才的地方，转而从厨房里走了出来。
　　就在他纳闷她要做什么的时候，只见她手中亮出了一把闪亮的水果刀，并且毫不犹豫地就刺向了秦风的胸口。
　　秦风虽然和秦修外貌身形十分相似，但是却并没有秦修那般的身手，再加上他长年沉迷酒色，反应力也是比较差劲。
　　等到他反应过来想要逃跑的时候，李雨涵的刀子已经刺进了他的胸口。
　　那一瞬间，秦风只觉得自己的生命好似危在旦夕，强烈的求生欲让他一把就将李雨涵推倒在地，捂着刀子飞奔出了公寓楼。
　　······
　　秦修在听完董正的讲述后一时有些无语，“那李雨涵在伤了秦风之后去了哪里？”
　　“不知道，她当时刺完秦风之后就回头看了我一眼，我还以为她已经疯了可能也要把我杀了，吓得我赶紧进屋锁上了门，过了几秒后就听到她在外面哭，之后就没了动静，等我打开门的时候，她已经消失不见了。”
　　“好吧，我知道了。”
　　“话说李雨涵的变身是和你们有什么关系吗？为什么你的弟弟说可以让小涵变回男生？”
　　“那只是他随便说说罢了，别随便什么都信。”
　　秦修不想暴露太多变身试剂的事情，糊弄了一下后就带着唐灵依离开了这里。
　　坐进了车里，唐灵依见秦修一言不发，于是先开口道：“秦修，你打算怎么办啊？”
　　在面对唐灵依的疑问，秦修第一次选择了沉默。
　　因为他也不知道答案是什么。



第7章 第二百八十六章 知错能改善莫大焉
　　秦修也是有些纠结了。
　　他起初是想立马派人找到李雨涵，然后将她带到秦风面前认罪的。
　　但是在听完董正讲述的故事时，他才知道自己的弟弟原来一直在偷偷骗着李雨涵，霸占了人家的身子。
　　这让他有些难办了。
　　他本以为秦风就算是找李雨涵，也会用正经手段追求，但是这个欺骗身子的行为，对秦修来说也是一种恶人的行为。
　　尤其是这个恶人还是他带给李雨涵的，这也让他有了些许负罪感。
　　他只是想让李雨涵当一段时间女生知道一下做女生的难处，但可没想让她承受这么多伤害。
　　不过不管他再怎么有负罪感，李雨涵到底还是伤了秦风逃跑了，他觉得不把李雨涵带回来也不太好。
　　就在他反复纠结之时，唐灵依抓住了他的手，担心道：“秦风说过他自己去处理，他不会是要找李雨涵报仇吧？”
　　“这我不清楚，但任谁都不想被白捅一刀才对。”
　　“那你应该先他一步找到李雨涵，然后再去跟秦风沟通一下，毕竟他被捅也是因为骗人，既然双方都错了，那还是不计前嫌，和解比较好。。”
　　“也是，虽然老弟受了伤，但是李雨涵也被他骗得很惨，这件事情还是让他们自己去和解才行，等到和解了我就把李雨涵变回来，也算是帮秦风信守承诺了。”
　　秦修听完唐灵依的建议后也是豁达了许多，他握紧了少女的素手，微笑道：“谢谢你灵依，在我不知所措的情况下还能帮我定主意。”
　　少女听后有些难堪道：“其实……我也有错，当时秦风骗李雨涵的时候，我也有帮他说话的。”
　　她本以为自己只是在给秦风创造一个接近的机会，但并没想到这居然会成为秦风直接要挟的本钱。
　　“没事，其实当你能体谅曾经伤害过你的人，就已经很善良了。别给自己太多压力，有句话怎么说来着，哦对，知错能改善莫大焉。”
　　“嗯——”
　　唐灵依并没有说话，而是从腹中传来了一声奇怪的声音。
　　秦修一怔，他纳闷道：“你什么时候学的腹语？”
　　因为这个声音很像答应时候的“嗯”，所以他也是有些看呆了。
　　没想到灵依居然还会这种技巧。
　　就在他惊讶的时候，少女终于发话了，只见她摆了摆手，十分淡定道：“这不是腹语。”
　　“那是什么？”
　　“是我他喵的饿了。”
　　她从中午开始就一直在期待，结果却是到处奔波，这都快上下午课了，她还是一口刺身都没吃上。
　　秦修忍俊不禁，“哈哈哈好，这就去吃！”
　　他揉了揉少女的头发，发动了车子。
　　······
　　当那一盘盘橘红色以及鲜红色的鱼肉刺身端上来时，唐灵依的口水已经快要控制不住从小嘴里流出来了。
　　而且刺身这种吃起来是最方便的，也不烫，蘸点酱料就可以直接下肚，这是她最喜欢刺身的原因。
　　在饥饿的影响下，唐灵依也顾不上路姐姐千叮咛万嘱咐的矜持，直接拿起筷子便开始横扫起桌子上的鱼肉。
　　而秦修这时候却并没有动筷子，而是掏出手机联系了警局里的魏局长，将事情简单说了一下，拜托他从监控处调查一下李雨涵的去向。
　　因为李雨涵是刚刚逃跑的，所以在许多监控下都暴露出了她的位置，想必很快就能找出她的下落。
　　魏局长很痛快地便答应了秦修的请求，并且要到了李雨涵的一些详细信息，承诺马上就展开调查，两天内给出答复。
　　“谢谢魏局长，另外田玉书和田素晴的下落你们那边有消息了吗？”
　　虽然之前有新闻报道田玉书好像服毒身亡，但是当他找到公安局查询了户籍之后，才发现田伯的户籍并没有注销，也就是说要不然是田素晴没去替父亲注销户籍，要不然就是……
　　他还活着。
　　“没有，这两个人或许已经改名换姓去了其他城市了，即使我们发出寻人启事，也根本没有人上报。”
　　“好，我明白了。”
　　秦修挂断了电话，表情便开始凝重了起来。
　　他已经发动了不少人力去搜寻了，但是却连他们两个的影子都没发现。
　　这不仅让他纳闷起来。
　　田玉书和田素晴，到底去了哪里？
　　为什么会找不到他们？
　　······
　　话分两头，在秦修他们还在调查的时候，李雨涵已经坐着车子来到了S市的郊外。
　　她身上的钱不够买火车票，只能先坐着公交车来到郊外躲一躲。
　　但说是躲一躲，她连去哪都不知道，只能漫无目的地走在路上。
　　她心里其实很清楚，她刺伤的不是别人，而是秦修的弟弟，以秦修的能力，恐怕很快就会找到她并把她带回去受罚。
　　上一次她对秦修的女友起了贼心，在什么都没干的前提下就被变成了女人，这一会她可是直接刺伤了他的堂弟。
　　她已经不敢想象自己将要面临怎样的痛苦。
　　会被找人轮？还是被卖到窑子里卖身？砍她一只手或者说直接杀了她？
　　这些情况李雨涵觉得都是有可能发生的，她越想越心慌，想的头皮发麻，手脚冰凉。
　　对于未来的恐慌，让她瞬间觉得人生一片黑暗，只好蹲在路边哭泣了起来。
　　“你没事吧，妹妹？”
　　就在她哭泣的时候，一个甜美的女声从她头顶传来。
　　李雨涵抬头一看，双眸里顿时充斥着震惊。
　　只见她的面前正站着一位身姿婀娜的女孩，但是女孩的半边脸上都是大片的乌青胎记，看起来甚是吓人。
　　见到李雨涵的表情，女孩抿了抿唇，有些尴尬地捂住脸，笑了笑，“抱歉，我是不是吓到你了啊？”
　　“没有，我只是……”李雨涵沉默了，因为她实在是找不出一个合适的理由。
　　“你为什么蹲在这里哭？发生了什么？”
　　李雨涵想了想，抹着眼泪道：“我被一个男人强.奸了，然后我拿刀把他刺伤跑了出来，但是他家有权有势，我觉得等着再被他找到自己就死定了。”
　　李雨涵讲的比较笼统，但是语气非常真诚，让人一听就能信任。
　　因为她的这番话也正是她心中所想，在两个周内每次都被秦风弄得一身伤，结果到最后居然是个骗局。
　　这不是强.奸是什么？
　　而李雨涵的这番讲述，也让面前这个胎记女孩毫不犹豫地相信了。
　　因为李雨涵不仅肤白貌美，还有一对饱满圆.润的欧派，比起她的不知大了多少。
　　这样的外貌和身材，被坏人盯上实在是再正常不过了。
　　基本每个女孩在听到这种遭遇时都会忍不住同情，胎记女孩也不例外，她面露同情之色。拉住了李雨涵的手将她拉了起来，一脸心疼道：
　　“妹妹你好可怜，那你有去处吗？”
　　李雨涵抽泣道：“没有，我现在都没有钱，不知道该去哪了。”
　　“要不你跟我回去吧，我们家在这个村里开了家小卖部，让你住几天还是可以的。”
　　“谢谢姐姐！我叫李雨涵，姐姐你叫什么？”
　　“叫我阿青就好。”



第8章 第二百八十七章 下次一定
　　魏局长的办事效率确实不错，说是两天给答复……
　　那就绝对不会超过三天。
　　在两天后的晚上，秦修在和灵依坐在沙发上打着双人游戏的时候，接到了魏局长的电话。
　　见秦修没空，唐灵依便玩起了其他的单人游戏。
　　魏局长：“监控显示李雨涵一路去了郊外的万安区，在西村附近下了车之后便再也没在周边的监控里出现过，也就是说她很可能就留在了西村附近。”
　　“知道了魏局长，多谢。”
　　在挂断电话后，秦修便对着门口叫了起来。
　　“峰，吴峰！”
　　叫了几声后，吴峰没出现，反倒是陆启成出现在门口，一脸幽怨道：“秦哥，吴峰今天不在别墅，我都下好战争片等了他一天。”
　　秦修眉头一挑，纳闷道：“他去哪了？”
　　“你不是给他派任务了嘛？”
　　“没有啊。”
　　“奇怪，那他说自己今天去执行任务去了，我还以为是你安排的呢。”
　　任务？
　　秦修有些摸不着头脑，于是打电话给了吴峰。
　　电话很快接通，秦修开门见山道：“峰，李雨涵可能在西村落脚了，你这两天去调查一下，找找她的准确位置吧。”
　　虽然吴峰是个比较全能的人才，但是大部分他都只是“略懂”，而身为侦察兵，隐蔽和查人这两项才是他最擅长的东西。
　　“抱歉秦总，我现在在外面执行任务，这几天可能得请个假了。”
　　“任务？什么任务？”
　　“呃……”吴峰一时语噻，这时候电话里头传来了一个女声。
　　“峰~你好强，人家快不行了啊。”
　　这个女声可谓是魅惑十足，秦修在听到之后马上眼前就能浮现出一个烧气蓬勃的裸.女在床上扭动腰肢的样子。
　　一旁的唐灵依在听到这声音后手上的手柄都掉在了地上，她震惊地看向秦修手里的手机，惊叫道：“路姐！？”
　　电话那头的人沉默了一会，随后路妙苏气急败坏的声音便传了过来，“你这个家伙，灵依在你旁边怎么不早说！？”
　　秦修尴尬道：“呃，我也没想到路姐你这么开放。”
　　吴峰：“没事没事，她一直都这样。”
　　秦修：“好，既然你在忙，我就不打扰你了，回来再聊。”
　　秦修挂断了电话，唐灵依凑到了他旁边，难以置信地问道：“路姐和吴峰哥他们……在做什么？”
　　她其实内心有些答案，但是却不敢相信自己的猜测。
　　秦修听后一笑，直接将唐灵依推倒在沙发上，双手撑在了少女脑袋两侧，低头问道：“你真想知道？”
　　“啊……不不不，不想了。”
　　看着秦修露出了邪笑，唐灵依突然有点害怕了
　　只见她双手抱住了自己，摆出一副不容侵犯的样子。
　　见少女一副受惊小鹿的样子，秦修失笑，伸手戳了戳她肉肉的小脸，好奇道：“怎么突然这么怂了，你不是一直很勇吗？还要我给你找小电影看。”
　　住在海湾庄园的这段日子，唐灵依经常性的就要求秦修跟她一起看小电影，理由是两个人看应该很有趣。
　　但每次秦修都严厉拒绝，声称唐灵依想看就自己去看。
　　其实秦修也不是没看过，只不过他总觉得唐灵依的人设在他眼里一直都是单纯可爱的那种，如果俩人真坐在一起在大屏幕上投放着小电影，那只会让他感到人设崩塌。
　　其实在唐灵依要求看的时候，他眼里的清纯少女人设就已经有些裂缝了。
　　唐灵依张了张嘴，辩解道：“看别人跟自己实践是两回事吧，我看电竞比赛还觉得这波我上全杀了呢！那能一样吗！”
　　“你说的还挺有道理，不过话说你想看就自己偷偷去看好了，干嘛还一直让我帮你找。”
　　“废话！我能找到还要你帮忙吗！？”
　　“嗯？你不是说你阅片无数吗？”
　　少女思索了下回道：“啊……过去是能搜到，但最近不知道为什么就找不到了。”
　　都说搜小网站是男生的专利，甚至有不少女生们都很纳闷男生都是怎么找到的。
　　唐灵依也不例外，她在初中的时候就在手机上误打误撞地进入了新世界，之后每次想看的时候总是能想办法找到资源。
　　但是不知怎么，自从她变成女生后，她就失去了寻找这种网站的能力。
　　不仅是收藏的十几个网站全都被封，就连一张色图她现在都找不到了。
　　于是她只能拜托神通广大的秦修，让他想办法给自己整一个。
　　“你老想看那种东西干什么，与其看，不如亲身经历一下呢。”秦修说着，停在少女脸蛋上的大手便开始慢慢下滑。
　　唐灵依连忙抓住秦修的手，讪笑道：“呃不用了……我想看的是搞别人，不是被别人搞。”
　　面对少女的胡说八道，秦修倒是严肃了起来，他低头望着少女的俏脸，用手撩了撩她额前的碎发，认真道：“灵依，我们如今也应该可以再进一步了吧？”
　　吴峰和路妙苏到底有没有真的搞在一起秦修不清楚，但秦修也因为这件事收到了一些启发。
　　那就是他和唐灵依的关系，已经好久没有再挺进一步了。
　　除了那次浴室意外的坦诚相见以外，秦修再也没有靠自己的能力进行到这一步。
　　这不提醒还好，一提醒之后，他便有些按捺不住自己了。
　　“我去关下门。”
　　秦修说着便起身迅速来到门口，将房门关上反锁，之后他又来到了沙发，重新压在了少女身上。
　　他低下头，开始在少女的身上蹭来蹭去，而那沉重的带有男性荷尔蒙吐息也让唐灵依一时间有些情迷。
　　在少女一愣神的功夫，她的短袖已经被掀了起来。
　　唐灵依明白这个家伙不是在开玩笑，是真的准备就地把她拿下。
　　这一刻，唐灵依内心突然出现了一丝惶恐，她虽然不排斥秦修的喜爱，甚至也十分喜欢他。
　　但是这种事情她也是有所了解的，在想到即将要面对什么的时候，她突然害怕了。
　　害怕的原因也很复杂，首先她怕疼，对于破.处这种虽然未知但却都说疼的事情，她有些不敢尝试。
　　其次，她总有一种说不上来的诡异感，就好像一个骑士突然变成了马，即使她最终也找到了新的骑士，但是被骑士当马骑的时候，肯定会觉得有那么些奇怪。
　　看到秦修对自己身子一副如此痴迷的神情，她抿了抿唇，最终还是小声道：
　　“要不下次吧，下次一定！”



第9章 第二百八十八章 不分伯仲
　　整间屋子里正弥漫着一种特殊的芳香，而这股芳香的来源正是那沙发之上的男女。
　　秦修抬起头，见到少女胆战心惊的样子，不禁好奇道：“为什么下次？”
　　少女抿了抿唇，“因为我害怕。”
　　“怕什么？”
　　唐灵依嘟囔道：“怕疼……”
　　“疼？”
　　“你应该知道的啊，我从小就怕打针这种东西，所以……呃，你这是什么表情？”
　　唐灵依说到一半就发现秦修的脸已经黑了下来。
　　秦修皱眉道：“你是在嘲讽我吗，灵依？”
　　“啊？没有啊？”
　　“那你为什么要用打针来形容？”
　　“就是个单纯的比喻而已啊。”
　　“但这个比喻不是很恰当。”
　　“有吗？”唐灵依嬉笑道：“说起来我也没见过你的真身，你就当我口误好了。”
　　她虽然喝醉酒那次把玩过秦修的工具，但那时候她已经断片了，所以压根没记得这回事。
　　秦修笑了起来，“没见过？”
　　“嗯嗯。”少女点头。
　　“那让你试试。”
　　少女脑袋一歪，“欸？”
　　她还没明白是怎么个试试，秦修就已经抓住了她的手开始移动。
　　少女的眼神慢慢从漫不经心逐渐到了震惊，“可以啊秦修，跟我年轻时候不分伯仲啊，别说，跟碰我自己的一样。”
　　秦修一时不知该如何搭话。
　　论女友之前的尺寸与自己不分伯仲是什么感觉？
　　他只觉得有种挫败感，好像自己的骄傲好像在唐灵依那也算不上什么。
　　半晌他才生硬地回道：“知道我的实力了吧。”
　　“知道了，但你不准用这个东西，否则我要喊救命了！”
　　打针就已经够让她害怕了，结果现在又告诉她，这是根像擀面杖一样粗的针。
　　这不是要人命呢吗？
　　见少女脸一副だめ（达咩）的表情，秦修无奈道：“有这么夸张吗？”
　　“有，我肯定会疼死！”
　　这时候秦修处.男的弊端就出现了，因为他根本没经历过女人，所以无法感同身受地安慰少女，他只好郁闷道：“如果你不打算见识它的雄风，那就拜托你别玩了。”
　　少女娴熟的手法一顿，随后她迅速松开小手，吐了吐舌头，尴尬道：“哦抱歉！顺手了。”
　　“……”秦修一阵无语后，又疑惑道：“你又没经历过，怎么知道的？”
　　“书里都有写啊。”
　　“？”
　　唐灵依这时候翻出了手机，打开了一些她深藏的小说给了秦修，“你看。”
　　秦修看了几眼才发现这是本带颜色的书，在看到里面描绘女主第一次被啪时候痛苦的场景，他不禁是无奈地笑了笑。
　　这丫头，怎么还能把这东西当真的啊。
　　“这些都是假的，真实没你想的那么糟糕，如果你不信，明天你去找几个有经验的女同学，让她们科普一下。”
　　“呃……其实除了这个原因，我还有点……不太能接受。”、
　　“不太能接受？”秦修这时突然明白了过来，“你是不是刚变身的原因，还有些男性的思维没有扭转过来？”
　　“对！”唐灵依眼睛亮了起来，她觉得秦修真聪明，一下子就明白了她的心结。
　　其实秦修也并不是聪明，他只是设身处地地想了一下，如果他现在变成了女生，即使碰到了一个他爱的男人，但就算是心理接受了，但短时间内应该也不会选择啪啪。
　　毕竟他二十几年来都是枪手，只有他射别人的份，岂有人射他的道理呢？
　　秦修想了想，问道：“那我们就等到结婚时候再说吧，到时候你不会还想逃吧？”
　　“结婚？”唐灵依突然听到一个感觉十分遥远的词汇，“结婚想逃也逃不了吧。”
　　“好，那我们就等结婚那天。”
　　“嗯嗯。”少女兴奋地点点头，之后她又觉得哪里不对，惊道：“卧槽等会，你不会明天就去领证吧？”
　　“噗——”秦修听后笑出了声，“你整天在想什么，当然是等到你心甘情愿嫁给我的那天了，既然你现在不愿意，那我就等好了，反正这辈子你别想跑。”
　　虽说可能还有段漫长的日子，但既然唐灵依现在不愿意，他就要尊重她的想法。
　　两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮呢？
　　虽然忍耐不是什么容易的事情，但如果是为了爱，那又有何不可。
　　见秦修如此顺从她，唐灵依不禁感动地抱住了他，“秦修你真好！”
　　“可惜我更好的那方面你暂时无法了解了。”
　　“……”
　　······
　　因为吴峰外出执行奇怪的“任务”去了，秦修只能派庄园里的杜家四兄弟前去西村调查。
　　虽然他们没有吴峰办事效率快，但能跟秦修突围出来的人都不算差。
　　他们四个人暗中将西村的几个出口盯紧，确保李雨涵是没有从西村离开之后，便逐步深入。
　　在打探了几天后，终于发现李雨涵是被一家小卖部给收留了，收留她的是一个脸上带有大片乌青胎记，名叫“阿青”的女孩。
　　在得到这个消息后，秦修左思右想，最终还是把这个消息告诉了他弟弟秦风。
　　电话里的秦风听声音恢复的不错，他语气严肃道：“哥，感谢你的情报，这件事还是交给我自己去处理吧。”
　　“虽然这是你俩的事，但我也了解了一下事情的大概，你是被她捅伤了不假，可她这两个周也被你骗得很惨对吧，所以你们也算是两清了，等着我把变身试剂交给你，你还是去说清楚，把她变回去吧。”
　　秦修是个比较公道的人，虽然这是他的弟弟，但他还是要站在公理上说话。
　　秦风沉默了一会，随后应道：“知道了，我明天就去见她。”
　　“明天，你的伤好了？”
　　“已经长得差不多了，行动不成问题。”
　　秦风这几天躺在病床上，每时每刻都在想着见到李雨涵，区区小伤又何足挂齿。
　　至于他到底想见她做什么，就连他自己都不太清楚。
　　···S市西村···
　　“小涵，这里的东西你帮我搬一下吧！”
　　阿青推了一车子的饮料来到了村口的小卖部门口，对着里面喊道。
　　“好嘞。”
　　这时候李雨涵正在吧台里看着店面，听到这声呼唤后，她连忙跑了出去，两个女孩开始将沉重的饮料一箱箱的卸货，搬进小卖部。
　　她来这小卖部也有了快一周的时间，她一开始伤人的紧张也随着时间而渐渐消退了。
　　这期间李雨涵一直都在担任小卖部收银员的工作。
　　原本都是阿青做收银员，但因为她的脸实在太过吓人，所以很多人有时候宁愿多跑几步路出村去买，也不愿意来她的小卖部。
　　但是李雨涵可不一样了，她不仅相貌出众，身材也是前凸后翘，一看就不像村里的姑娘，就是放在城市里也是一名美人儿。
　　像这样洋气的女孩，大家都愿意过来多瞅两眼，甚至还有专门为了来看李雨涵顺便买东西的小青年诞生了，有时候还专门送李雨涵一些小礼物。
　　见到这种情况，阿青羡慕道：“真羡慕你啊小涵，我来这地方快两个月了，都没有这么受欢迎。”
　　阿青并不是西村人，在两个月前她才和她父亲二人来到了西村，张罗起一个小卖部维持生计。
　　阿青的父亲李雨涵甚至都没见过，因为他天天足不出户，就闷在家里，就连饭菜也都是阿青做好了送进去，据阿青说她父亲有严重的精神疾病，不能随便出来。
　　既然这么说了，那李雨涵就更不敢进去看了，万一被伤到了那就得不偿失了。
　　就在两个女孩搬着饮料忙碌之时，从远处走来了几个叼着烟卷的年轻男子，为首的对着她们两个吹了口口哨，调笑道：“呦，今天又干活啊？”
　　阿青和李雨涵看到他们都没有搭理，而是继续搬着自己的东西。 
　　据阿青说，这几个都是村里的地痞，总是来小卖部捞点便宜不说，还总是喜欢调戏村里头的姑娘。
　　若不是阿青的长相吓人，恐怕也逃不出他们的毒手。
　　几个男子见二人不搭理自己，为首的那个流氓便朝她俩走了过来，一把抓住了李雨涵的胳膊。
　　李雨涵正搬着沉重的饮料，这胳膊被人突然一抬，重心被破坏，饮料也掉在了地上。
　　李雨涵抬眸怒道：“你干嘛啊，我们在搬东西，别打扰我们。”
　　她脾气一直都挺暴躁，能这样说话已经是她最大的容忍了。
　　但是她这个态度显然不是对方这些地痞想要看到的。
　　他们几个是在西村土生土长的土著，横行霸道已是习惯，见到这两个外乡女孩，更是蹬鼻子上脸。
　　为首的老大惊道：“嗨呀，你这妞还挺辣，是不是不知道老子是谁？来来，老子让你知道知道。”
　　这时阿青拉住了李雨涵，赔笑道：“对不起啦军哥，小涵她脾气不好，您多担待。”
　　“你他妈把脸转过去，我看着恶心，行，那我就担待担待，让她给我道个歉这事就算了。”
　　“好嘞！”阿青说着推了推李雨涵，小声道：“小涵，给他们道个歉吧，否则他们以后肯定会三番五次来找麻烦的。”
　　看在阿青的面子上，李雨涵深呼吸了一下，最终还是低着头来到了军哥面前，“对不起了军哥，我刚才……啊！”
　　李雨涵正道着歉，胸前顿时传来一阵剧痛。
　　弱点被狠狠抓了一把之后，李雨涵顿时痛的有些喘不过气来。
　　“嗯，这个感觉还不错，行了，这次原谅你了。”军哥说着活动了下手指，哈哈大笑道。
　　李雨涵捂着胸口蹲了下来，她望着远去的军哥，嘴里忍不住口吐芬芳。
　　“CNM。”
　　也不只是军哥的耳朵好使，还是李雨涵的声音太大，总之这一句话是让他再次听见了。
　　军哥瞪起了眼睛，又走了回来一把拎起了李雨涵，“你他妈说什么？”
　　李雨涵此刻也来了火气，她怒骂道：“CNM！”
　　李雨涵逼急了连秦风都敢捅，又怎么会怕这种村里的地痞呢？
　　既然骂了，那她就骂的大点声好了。
　　军哥没想到一个外乡人敢如此豪横，于是他怒目圆瞪，抓住了李雨涵的手，带着她便往远处走。
　　“行你有种，哥几个，今天就把这妞找个地儿弄了！”



第10章 第二百八十九章 横竖皆死（加更14/20）
　　“放开我！”李雨涵一边怒喊着，一边拼尽全力地挣扎。
　　但是她变成女生后力气大减，根本不可能是一个村里恶霸的对手，只能眼睁睁地看着自己被他越拖越远。
　　“小涵！”阿青这时候想要救她，但却被军哥身后的人一把就推倒了。
　　“滚开，丑八怪，你要是再上来阻拦别怪老子们不客气了！”
　　几个人在军哥发话后都知道自己今天肯定有场艳遇，一个个都激动的不行，怎么可能会允许阿青阻拦呢？
　　军哥一路拉着李雨涵来到了村里一处人迹罕至的小道口。
　　见自己被带到了这里，李雨涵顿时害怕了，她带着哭腔道：“军哥， 我错了，你就饶了我吧。”
　　李雨涵知道，自己如果进了这里面，那绝对是凶多吉少。
　　就冲这周围四五个壮年男子，绝对会把她弄得死去活来。
　　她觉得即使搬出强.奸来吓唬他们恐怕也无济于事。
　　因为这些村霸流氓从小接受教育的时候就没有好好学习，法盲的他们有种天不怕地不怕的气势。
　　想想也是，如果不具备这些条件，又怎么能成为地痞流氓呢？
　　“哈哈哈，现在知道怕了？呸，跟老子进来！”
　　军哥说着便用力拖拽着李雨涵，想要把她带到小道深处，好方便办事。
　　几个人还在推搡的时候就已经忍不住对李雨涵上下其手，不一会，她的衣衫就开始不整了起来。
　　又羞又怕的李雨涵只能蹲下无助地捂着自己的身子，完全没了刚才强硬的气势，只能喊道：“救命啊！”
　　李雨涵真的是后悔到死，她是个社会阅历匮乏的学生，直到吃亏了才明白在这种人生地不熟的情况下应该夹着尾巴做人才行。
　　不过她也实在是没想到这几个地痞流氓竟然能这么猖狂，光天化日之下强抢黄花闺女。
　　虽然她的黄花已经被秦风采了不知道多少次，但是除了秦风之外她可是没有让别人采过的，勉强也算得上黄花才是。
　　不过她还没喊几声，就被身后的人捂住了嘴巴，被拖着向小道里前进。
　　望着自己的逐渐深入，李雨涵觉得自己马上进入的将会是另一处深渊。
　　恐惧让她的泪水不听使唤的溢出，她闭上了眼睛，两行泪水便流了下来。
　　就在她绝望之时，身后突然传来一个男人的声音。
　　“哥们，给个面子，她是我的人。”
　　这个声音让在场的人都是一愣，同时默契地向身后看去。
　　李雨涵听到有人来救她时，本来是面露喜色，但当她看清军哥身后的男人时，小脸再次变得惨白。
　　秦风！？
　　他怎么会出现在这里！？
　　就算自己没杀了他，他也应该在住院才对啊。
　　李雨涵本来获救的喜悦，在见到秦风后顿时是烟消云散。
　　这次横竖都是死定了……
　　她上次只惹到了秦修的一个女朋友就已经落得如此下场，这次她可是真的惹到了秦家的核心人员。
　　她绝对活不长了。
　　她此刻只想立刻逃离这个地方，但是却逃无可逃。
　　原来人生可以这么绝望吗？
　　她以前从来都不知道。
　　李雨涵是吓惨了，但军哥却并不知道发生了什么，他回过头去，只见一个面容英俊，身材高大的男子正站在自己身后。
　　他纳闷道：“你寄吧谁啊，我怎么没见过你？还说这是你的女人？”
　　秦风笑道：“我叫秦风，她确实是我的女人，跟我吵了架才跑到这里的。”
　　兴许是特殊的缘分，李雨涵在被掳走之后没多久秦风就来到了那个小卖部，但是他却并没有在小卖部里见到那个他朝思暮想的身影。
　　他想问问小卖部里的阿青，但是奇怪的是阿青见到他却就跟见到恶鬼一样，先是吓得摔在了地上，随后连小卖部都不要了，直接掉头就跑。
　　他觉得李雨涵有可能是知道他要来提前逃跑了，这让他顿时有些怅然所失，只好一人先在附近游荡，看看能不能找寻到李雨涵的足迹。
　　就在这时，他听到了远处传来的李雨涵声音微弱的救命声。
　　他一下子就听出这是李雨涵的声音，那一刻，他都忘记了自己还带着伤势，单枪匹马便朝这边冲了过来。
　　但直到秦风出现在这里的时候，他才想明白一件事情。
　　自己好像根本不是他们几个的对手啊。
　　不过就算不是对手，他也要将李雨涵救出来才行。
　　地痞头头军哥看向了李雨涵，指了指秦风，“这是你的男人？”
　　李雨涵撅起嘴，内心挣扎了许久，还是点了点头。
　　她知道自己既然横竖都是死，那么还是直接选择秦风这一边比较痛快。
　　不过正是她的迟疑，也让军哥怀疑起他们两个的身份。
　　如果说这个秦风真是她的男人，那她应该激动万分的求救才是。
　　而现实是这个李雨涵看起来并不想承认二人之间的关系，甚至都有些害怕的神色。
　　也就是说他们之间或许是有关系，但很可能是曾经有，现在也是冤家。
　　这也就能解释为什么这么漂亮的女孩子会跑来乡下了。
　　军哥在理顺清楚二人关系之后，又上下打量了一下秦风，发现他的打扮看起来就像是个有身份的人。
　　不过正所谓强龙不压地头蛇，在他们村里面，他想做什么还没人能拦得住。
　　于是他无赖道：“那你的女朋友招惹了我们，总得补偿我们点什么吧？”
　　秦风皱起了眉头看向了李雨涵，“她怎么招惹你们了？”
　　“她骂我们哥几个，还想艹我们的妈，都把我们妈艹了，那哥几个总得从她身上艹回来不是？”
　　秦风被这奇葩逻辑逗笑了，他走了过来，掏出了钱包抽出一沓子现金，“那实在是对不住几位大哥了，这就当你们的补偿费了。”
　　秦风本以为对方只是想要钱，但没想到对面的军哥直接将他手中的钞票打散，怒骂道：“妈的，给点钱就想把老子们打发了？告诉你，今天这妞，老子们玩定了，你甭想阻拦！”
　　军哥现在已经是精.虫上脑，根本不想卖秦风的面子。
　　秦风内心有些恼怒，但他知道如果换他表哥来倒有可能收拾了他们，但自己一个人不是这几个家伙的对手。
　　于是他转了转脑筋，还是选择智取。
　　只见他笑道：“大哥，你们不要误会，我这可是在救你们啊。”
　　几人听了一愣，“救我们？”
　　“是啊，这女的身上可是带病的，传染给你们可怎么办？”
　　军哥一愣，“病？啥病？”
　　“就是那种碰了她身子就会传染的性.病啊。”
　　几个人顿时肃然起敬，“哦~这个病啊！？”
　　“对喽，所以说为了你们身体健康还是赔钱比较好。”
　　身后的李雨涵知道秦风是在哄骗他们，内心还在窃喜这小子还挺有脑子的。
　　她倒不相信秦风会传染什么病给她，因为秦风虽然是渣男，但到底是个优质渣男，碰上的女人应该都是十分优异的才对，不太会有几率染上病。
　　军哥这时候也哈哈大笑起来，他拍了拍自己身边那个个子瘦小的男子，“猴子，这下咱可有福啦，终于碰到一个不用戴.套的女人了。”
　　那个猴子也是一脸兴奋，“是啊军哥，咱村里那些野鸡他妈的毛病得很，知道咱有病每次都得戴了才行，这次可不用戴啦！”
　　“这次可省钱了！”
　　“没毛病！”
　　几个人的对话让秦风和李雨涵顿时夫妻双双把逼懵。
　　此时他们两个十分默契地出现了同一个想法。
　　坏了，碰上真的了？！
　　就在二人愣神的时候，几个男人又转过了身，将视线又转移到了李雨涵身上。
　　“那就动手吧！”
　　几个人男人一阵邪笑，随后同时扑向了李雨涵。
　　李雨涵顿时花容失色，脸色惨白。
　　她这不仅要被强，甚至还可能会染上病，这谁能顶得住？！
　　于是她坐在地上，拼命地向后挪着身子，带着哭腔道：“不要……我没有病，求求你们不要碰我！”
　　“晚了！”军哥说着已经第一个扑在了李雨涵身上，撕扯着她本就不整的衣物。
　　没一会，李雨涵只感觉身上一阵清凉，在彻底失守之后，她的眼神里满是绝望，甚至连求饶声都没有了。
　　就在军哥得逞，对着美人上下其手的时候，身后突然传来兄弟的一阵通呼声。
　　“哎呦卧槽！”
　　他惊讶的回过头，发现那个公子哥正拿着一根随手捞起的木棍，正高高举起。
　　见军哥回过了头，秦风使出吃奶的劲将棍子劈下。
　　军哥躲闪不及，被这一棍结结实实地打中了脑袋，霎时间，他只感觉脑袋嗡嗡作响，眼前的场景都开始有些模糊起来。
　　秦风偷袭得手后，迅速来到了李雨涵身边，抓住了她的手。
　　“跟我走！”
　　虽然他偷袭成功，但是因为他被酒色掏空的身子力量不足，这几个家伙却没有一个被他打的昏迷，顶多是被短时间打蒙，他知道对方很快就会恢复过来，到时候他们可就处境不妙了。
　　所以他必须趁这个时候带李雨涵逃跑才行。
　　李雨涵这时候也顾不上自己的衣衫不整，只能仓皇地被秦风拉起逃跑。
　　果不其然，在二人跑出几米后，身后就传来了军哥的怒吼。
　　“给老子抓住他们！”



第11章 第二百九十章 救我啊哥
　　李雨涵回过头，发现那几个地痞此时面目都已扭曲，一个个像疯子一样朝他们飞奔而来。
　　她恐慌道：“秦风，他们要追来了！”
　　秦风吃力地喘了几口气，勉强道：“别看他们，向前跑！”
　　“可是我们跑不过他们啊！”
　　“放心，老子没有戴绿帽的癖好，戴一次就算了，这次绝对不能再戴第二顶了！”
　　李雨涵听后气的反驳道：“老子没给你戴过！老子同学没碰过老子！”
　　“那太好了，那我更不能让他们戴了！”
　　虽然秦风的语气很是笃定，但是他们与身后地痞的距离却在不断拉近。
　　最终他停了下来，挡在了李雨涵身后，双手紧握着木棍道：“我刚才给我哥他们打电话了，现在他们应该来这附近了才对，你赶紧出去接应他们。”
　　“那你怎么办？”
　　“放心，我也是练过击剑的，短时间对付他们几个毛头小子不成问题。”秦风说着耍了耍木棍，做了几个击剑的姿势。
　　李雨涵回忆起当时秦修的身手，心想：他跟他哥秦修长相身高都这么相似，身手应该也是相仿才对。
　　于是她也没有客气，掉头就卖了秦风，跑了出去。
　　而她内心根本没有打算叫人帮助秦风的想法，因为她知道自己也是得罪了秦家，即使救了秦风，她也绝对没有好果汁吃。
　　因为她觉得秦风如果有秦修的身手，收拾那几个地痞应该是不成问题的，所以也就没必要叫人帮助了。
　　所以李雨涵打算的是逃出这条小道后，直接远走高飞，找下一个藏身之处。
　　她逃出小巷，一路朝着西村的出口奔去。
　　她本就是个自私的人，在经历过这么多黑暗的事情之后，她更是体会到了人间的险恶。
　　她再也不会相信这个世界上会有真善美存在了。
　　秦风救了她绝对不是因为什么真情，肯定只是想要亲自找她复仇罢了。
　　在她眼里，那个出口才是唯一通向光明的地方。
　　“李雨涵，站住！”
　　就在她逃离之时，身后一个男人的断喝传来，让她身子顿时不受控制地停了下来。
　　一滴冷汗从她额角滑落，她缓缓地转过了身，看向了身后。
　　秦修朝她跑了过来，身后还跟着唐灵依以及杜家四兄弟。
　　秦修开门见山地问道：“你见到秦风没有？”
　　因为担心秦风的身体安全，所以秦修是跟他是一起来到西村的，只不过在秦风的再三要求下，秦修他们只是在村口等待。
　　只不过他刚才接到了秦风的电话，说李雨涵有危险求助协助，他们这才跑了进来。
　　李雨涵见到秦修，只感觉心理阴影再度浮现，她嘴唇哆哆嗦嗦地，半天才磕巴道：“没……没见到。”
　　完蛋了……
　　她本来就反复得罪了秦家，如果再让秦修知道她对秦风见死不救，那更是加了一条死罪。
　　李雨涵已经怀疑自己一条命在秦家那里够不够死了。
　　秦修眉头拧起，“没见到，他说去救你，怎么会没见到？”
　　“我就是……就是没见到。”
　　李雨涵刚说完，她的瞳孔下一秒便剧烈收缩了起来，整个人如同筛子一般抖个不停。
　　因为秦修从他腰间掏出了一把枪，枪口也已经对准了她的脑袋。
　　只见秦修散发出一股渗人的杀气，他眼睛冒火，“你在撒谎，我弟弟去哪了，给你三秒时间交代！”
　　兴许是李雨涵太害怕了，她都忘记自己现在的衣衫不整，一看就是被人侵犯到一半逃出来的样子。
　　结合秦风说要去救李雨涵的电话，秦修马上知道这个女人一定是把他弟弟扔在那里了。
　　···几分钟后···
　　秦风后悔了，甚至想重来一遍人生。
　　要是能重来，秦风不一定会选李白，但他一定要选择跟自己堂哥一样练功夫。
　　他以为冲他的个头体格，面对这区区五个人，他虽然打不过，但还是能支撑援军赶到的。
　　但是他后来才知道，武打电影看多了是没好处的。
　　叶问能不能打十个他不清楚，他只清楚如果想打死他，根本不用十个人，五个人就已经绰绰有余了。
　　手握木棍的他，先是用气势震慑住了他们十几秒，只不过在交手之后，他只坚持了五秒就被ko了。
　　虽然五秒在游戏里能称得上真男人，但是在现实中，基本上是无限接近于秒杀的存在。
　　此时的他正躺在地上，被这五个人一阵拳打脚踢。
　　别看他正在被揍，不过还好他从他堂哥那里偷学到了一招武艺。
　　那是十年前，他在初中出轨被揍的时候，秦修赶到相救后亲口传给他的秘诀。
　　“人一多，赶紧跑。跑不过，就地倒。抱住头，拱起腰。背朝上，喊求饶。”
　　这个口诀他一直记着，十年来都不曾忘记。
　　“好汉饶命啊！！”
　　“破坏了老子的美事还他妈想饶命！？去死吧！”
　　这声求救反而让军哥更是愤怒，尤其是他们不仅到手的美人没了，还被这家伙打的脑袋昏昏沉沉，于是军哥一声令下，几个人打得更狠了。
　　秦风身上的伤势本就没好，这一被揍之后胸前刚缝好的伤口更是破裂，鲜血渐渐染红了他的白衬衫。
　　在这不间断的殴打中，秦风的意识也开始渐渐模糊，他马上有了一个不妙的预感。
　　坏了，他不会要死在这里了吧？！
　　秦风浑身痛得厉害，而在疼痛过后，身体竟然都开始麻木了起来，这也让他开始害怕了。
　　坏了，他八成要死了。
　　他怎么也没想到，自己最后居然会因为救一个女人而死。
　　他也不知道为什么像自己这种把女人看做衣服随便换的浪子，居然会豁出性命，救一个玩过的女人。
　　而且这个女人，甚至还是第一个伤过他的人。
　　人类真的是让人费解的一种生物。
　　秦风在最后一刻甚至都从自己上升到了人类，完成了一次思想上的升华。
　　就在他意识涣散之时，一声奇怪的鞭炮声在不远处响起。
　　村里就是大胆啊，明明全市都禁放烟花爆竹了，这边的孩子居然还在玩摔炮。
　　而就是这一声“摔炮”，竟然奇迹般地让这几个打算取他性命的地痞流氓停下了夺命脚。
　　趁着这些人的松懈，他挣扎着抬起了脑袋，望向了道口。
　　在看到路口那个枪口朝天，一脸威严的男人时，秦风内心无比的激动，喊出了跟十年前一模一样的台词。
　　“救我啊哥！”



第12章 第二百九十二章 太美也是一种罪过（加更15/20）
　　当秦修站在道口开枪的时候，军哥他们还以为自己看花了眼。
　　这脚底下踩着一个公子哥，怎么前面又出现了一个公子哥？
　　不过他们的种种疑惑，也随着秦风的那一声“哥”而烟消云散。
　　几个人顿时放松了下来。
　　原来是这公子哥的哥哥啊，那属实不足为惧。
　　不过虽然不足为惧，但那公子哥手里居然是有家伙的，他们也得小心一点才是。
　　虽然他们很震惊这家伙怎么会有手枪，但想到他们应该是大户人家之后也就释然了。
　　有钱人什么东西弄不到？
　　就连刚才那样漂亮的女人都能是他们的玩物，搞到一把枪还不是轻轻松松。
　　机智的军哥率先把浑身是血的秦风捞了起来，掏出了自己随身的小刀威胁道：“把你手里那个东西扔掉，否则你弟弟也得死。”
　　对方有秦风做人质，他一把枪恐怕很难摆平，想要救秦风必须要拉近距离才行。
　　于是秦修毫不犹豫地扔掉了手枪，朝这几人走了过来，举起双手笑道：“你们别误会，那只是把打鸟用的气枪，你们只要能放过我弟，我们可以给你们赔偿的。”
　　几个人见只有秦修一人前来，心里也都放松了警惕。
　　军哥：“你弟弟狗拿耗子多管闲事，坏了我们哥几个的兴致，你看着给吧。”
　　“这是自然，你看这些钱够不够。”秦修说着将手伸进了兜里，看起来一副要拿钱包的架势。
　　几个人的视线顿时都盯在了秦修的手上。
　　只见秦修的手在兜里掏了掏，在伸出口袋的时候突然手腕一抖，一阵白色的灰尘直接撒向了躲在秦风身后的军哥眼睛上。
　　军哥下意识用另一只手捂住了自己的眼睛，“啊！我的眼睛！”
　　就在这时秦修突然出手，一把抓住军哥持刀的那只手的手腕，一个反擒拿便将军哥的手拧了过来。
　　军哥一吃痛，下意识地松了下手，手中的刀子掉落在地上，被秦修一脚踢到了远处。
　　“你他妈的！”
　　秦修身后一个男子这才反应过来这家伙是要一打五，于是便挥着拳头冲向了秦修，秦修依然紧抓着军哥身子没动，抬腿一记后踢正中其胸口，将其踢飞了出去。
　　左右两侧的流氓也都朝他冲了过来，秦修先是将军哥推向了其中一人，挡住了他的进攻。
　　之后他转过身，急忙侧闪躲过了另外一人的刀子，随后一反击勾拳打在了那人的下巴上。
　　只见那人眼睛一翻，双脚一软就倒在了地上。
　　在解决掉这家伙之后，秦修又看向了跟另一人抱在一起的军哥，一招助跑的垫步侧踢踢在了军哥的后背上，将二人都踢飞了出去。
　　一瞬间，刚才还包围着秦修的四个人便全都躺在了地上哀嚎着，每个人都只挨了一下便动弹不得。
　　因为他在看到秦风伤成这样后可谓是勃然大怒，所以下手根本没有丝毫的留情，那几个被他打中的家伙恐怕都要在医院躺上几天才行了。
　　秦修捡起了军哥的刀子，在手上转了几个刀花后，看向了站在远处，身材瘦小，外号“猴子”的男人。
　　猴子吓得一哆嗦，连忙举起双手，“大哥有话好说，您要踢我一脚我肯定活不了了！”
　　“你当初踢别人的时候怎么不考虑这个问题？”
　　“我没踢他啊！那四个人把东西南北都站满了，我想踢也没地儿……啊不是，我就是能踢也不敢踢啊！”
　　秦修冷冷地看了他一眼，之后将刀子扔进了下水道，默默地背起了秦风，慢慢走了出去。
　　感受着这宽阔安心的后背，秦风不用想也知道是谁的，他将头靠在秦修背上，用最后的力气道：“谢了，哥。”
　　“别说话，保存体力。”
　　“嗯。”
　　十年前，他被打的奄奄一息的时候，也是他哥秦修冲进人群将对方打退救他出来。
　　兴许也就是从那个时候起，他之后才那样轻易地放弃秦氏集团的争夺权，一心只做副官。
　　唐灵依正和杜家兄弟在外面看着李雨涵，见秦修背着浑身是血的秦风走出来后，几个人面色都是一变。
　　唐灵依第一个凑了上来，“怎么伤的这么重啊？得赶紧送他去医院才行。”
　　秦修摇摇头，“这附近的医院都太远了，你先叫救护车吧，我得找个地方帮他止血，不然会有危险，李雨涵，你那个小卖部应该有简单的医疗箱吧，带我们过去！”
　　秦修的语气没有一丝让人拒绝的空间，而且李雨涵也是被这场面吓傻了，只能听话地带着他们前往了小卖部。
　　走在路上，李雨涵心里也是有些毛毛的。
　　原来秦风他……
　　并不会功夫吗？
　　那他为什么能在对方这么多人的情况下来救自己，还这么自信的挡在自己面前？
　　李雨涵突然有些搞不懂了，即使是要找自己报仇，那也得把命也留下才对吧。
　　带着未解的疑惑，李雨涵带秦修他们来到了小卖部，刚来到小卖部里，她却并没有在店里见到阿青。
　　“阿青姐，阿青姐？”
　　李雨涵叫了两声，见没人回应，便对秦修他们道：“等一下，我进去看看去。”
　　说罢，她就推开了小卖部的后门，进入了后面的小院子。
　　院子里面还有两间房子，一间是她和阿青住的，另一间则是阿青的父亲单独住的。
　　李雨涵来到了自己和阿青的房间，发现阿青正在匆忙收拾着行李，不禁急道：“阿青姐你在干嘛啊，咱们这有没有医疗箱，有人受伤了！”
　　阿青没有回答李雨涵，而是反问道：“你惹的是秦家的人是不是？”
　　李雨涵一愣。
　　秦家这么有名吗？就连村里的阿青姐都知道？
　　“阿青姐你是怎么知道秦家……”
　　“你为什么不告诉我你惹的是秦家！”阿青突然情绪失控，对着李雨涵就是一顿捶打。
　　见一向温柔的阿青变得如此暴躁，李雨涵也是有些茫然，她伸手挡了几下，疑惑道：“阿青姐到底怎么了，我怎么听不明白？秦家的人怎么了？”
　　“因为……”阿青还想解释，但当她看到远处走来的那个男人时，眼神顿时惊慌失措，话都不敢继续说，只能连忙低下头。
　　坏了，他还是来了……
　　“李雨涵，医药箱呢！”秦修在外面有些等不及了，于是只好也顺着后门走了进来。
　　“等一下，阿青姐在这，我正在问她。”
　　秦修看向了阿青，尽量语气平缓地说道：“你是这里的女主人对吧，我的弟弟受了伤，需要紧急治疗，你这里应该有医药箱之类的东西吧。”
　　阿青一愣。
　　他没有发现我？
　　也是，自己现在这个样子应该是没人认得出来。
　　阿青有些放松了下来，她没有说话只是点点头，默默地回到了屋子里，拿出了一个急救箱递给了秦修。
　　“谢谢！借我张床用一下，灵依，帮我打下下手。”
　　“嗯！”跟进来的唐灵依应了一声，便听话地站在秦修身边。
　　在唐灵依进来之后，阿青的眼神突然有些涣散了，她呆呆地望了唐灵依好一会，不知在想些什么。
　　一旁的杜老大打趣道：“怎么样，我们秦队夫人漂亮吧。”
　　老实讲，杜老大他们见过的女人也不算少，但是像唐灵依这般的美人，他在现实中还是第一次见。
　　而他们觉得也只有秦队，才能配得上这样的美人。
　　所以当他看到阿青的这幅神情，就觉得这个满脸乌青的女人肯定是羡慕了唐灵依的容貌。
　　阿青经过杜老大提醒才发现自己失了态，她只是尴尬地笑了笑，并没有搭腔，而是又默默地看向了跟在秦修身后的唐灵依。
　　只见唐灵依上身一件白色打底的英文短袖，下身则是米驼色的短裤，将她修长的小腿完美地展现了出来，脚上一双白色板鞋，整个人洋溢着一种满满的青春活泼的感觉。
　　在秦修的保护下，唐灵依确实是可以肆无忌惮的美不胜收，但这种美如果没有足够的力量守护，那么将会转变成一种巨大的折磨。
　　有时候，太美也是一种罪过。
　　阿青知道那是怎样的折磨，所以她现在并不羡慕这张漂亮的脸蛋。
　　反正她也不是没有过。
　　这时秦修已经将浑身是血的秦风抱到了屋里的小床上，开始替秦风止血。
　　塞在秦风伤口的纱布不一会就血染透了，秦修喊道：“给我新的纱布！”
　　“好。”唐灵依连忙从医药箱里拿出纱布递给了秦修。
　　以前在战场上时受伤流血那是经常的事，秦修也经常会帮别人止血，所以做这些事情还是轻车熟路的。
　　在成功止血后，他才放松下来，对着身后的李雨涵说道：“谢了，救护车一会就来，先让他在你这休息一会。”
　　“没事，你要谢就谢阿青姐吧。”
　　这么一说，秦修才看了一眼正低着头的阿青，这时候他突然一愣。
　　刚才他因为秦风的缘故根本无暇关心其他事情，现在这一冷静下来，只觉得这女人有些眼熟。
　　但是秦修又觉得有些奇怪，像这种满脸乌青胎记的女生，如果自己见过，那一定是会印象深刻的才对。
　　抱着这个疑惑，秦修眯起了眼睛，仔细地打量了一下阿青。
　　这时候他眼睛陡然瞪大。
　　“等一下，你抬下头！”



第13章 第二百九十三章 没有故事的结局
　　秦修突然的激动让在座的人都是一愣。
　　几个人的视线都不约而同地望向了阿青，只见阿青重重地低着头，脸色发白，双手都紧张地交织在一起。
　　唐灵依有些纳闷，秦修怎么还认识这个村里的人？
　　就在他们纳闷的时候，秦修一个箭步走了上前，将阿青的下巴抬起，迫使她正面望向了自己。
　　秦修反复确认了之后，终于是从嘴里一字一句地吐出了三个字。
　　“你怎么会在这里，田素晴？”
　　此话一出，在场瞬间一片哗然。
　　最惊讶的莫过于唐灵依，她在听到这三个字后便目不转睛地盯向了阿青。
　　这个满是胎记的女孩，是田素晴？！
　　她是见过田素晴的照片的，那一头金红色的波浪发，加上那绝美的五官和魅惑的神情，简直就是一个人间尤物。
　　她怎么也不能把那个田素晴和这个留着黑色短发，看不清容貌的农村姑娘结合在一起。
　　阿青的双眸瞬间收缩了起来，她摇着手慌张道：“你认错人了，我不是你说的那个人。”
　　“你连样子都没变，怎么可能认错？”
　　阿青沉默了，她此刻内心有种说不清道不明的感觉。
　　这个世界上居然还有一个她毁了容貌依然能认出她的男人，但为什么，这个男人偏偏又是那个毁了她一切的男人。
　　秦修说的也没错，田素晴确实是半边脸都是乌青胎记，但是她本身的容貌并没有毁坏，如果仔细辨别，还是能看出来她原本的样子。
　　只不过普通人看到这种胎记，一般都是吓得赶忙将视线挪开了，很少会有像他这样对着一张如此怪异的脸还能仔细端详的人出现。
　　经过秦修这一提醒，唐灵依也开始仔细观察起来，她这才发现这张隐藏在胎记下的脸居然和自己很是相似。
　　阿青见自己已经无法再做隐瞒，只能开口道：“为什么？你为什么会出现在这里！”
　　秦修没想到自己苦苦无果的人居然就这样阴差阳错的找到了，他奇怪道：“你的脸怎么了？怎么变成了这样？”
　　“这是我自己弄的，跟你没有关系。”
　　“田伯呢，田伯是不是还活着？”
　　虽然有新闻报道过田玉书自杀的消息，但秦修经过打听也有人声称田玉书只是隐居了，所以他更想相信田玉书其实没有死。
　　“不……没有人活着了，大家都死了，放过我们吧！”
　　阿青说罢转过身夺门而出。
　　她知道秦修在到处派人搜寻她和她父亲的下落，甚至都有寻人启事贴到了自己的村子里。
　　她不知道秦修想做什么，但是她也不想知道，更不敢知道。
　　她只知道，自己只要远离他就足够了。
　　秦修从田素晴的话里听出了田伯应该还活着，否则田素晴不会用“我们”这个词汇的。
　　他在明白田素晴的回答后，便毫不犹豫地追了出去。
　　······
　　一辆救护车正响着闹铃，从马路上飞驰而过。
　　秦风睡得正香，此时的他，梦见了十几年前初中的校园。
　　那是一个枫叶纷飞的日子，那个如花一般的少女正在枫树下与他相拥着，品尝着那时候天真懵懂的爱情之果。
　　时至今日，少女的容貌在梦境里已经难以看清，但她的话秦风却听得句句清晰。
　　“秦风，我们分手吧。”
　　“为什么？我对你不够好？”
　　“不是，你很好的，长得也帅，对我也好。”
　　“那你为什么要分手？”
　　“因为我不喜欢你了啊。”
　　“因为我太优秀，所以你不喜欢我？”年幼的秦风只觉得可笑。
　　“不，但是跟你在一起实在是平淡的让人无聊，我喜欢刺.激一点的，既然无聊那就肯定要分手才行。”
　　“可是我还喜欢你，我们不分手行不行！”秦风紧紧搂住了少女，不想让她离开。
　　可是即便他用尽了全身的力气，那个女孩还是轻而易举的就挣脱开来，只留给了他一个难以追上的背影。
　　画面一转，秦风看到了那个女孩跟另一个男人走出了酒店。
　　那个男人的样貌他已记不清，但他永远忘不了那个一脸痞笑的男人将一沓钞票塞进了女孩的胸口，而女孩则娇羞捶打男人胸口的场景。
　　或许这才是女生想要的刺.激。
　　秦风不敢相信自己的真情输给了这样的男人，但他也突然明白了一些事情。
　　如果自己也是这个样子，或许她就不会离开自己了才对。
　　或许这世界上并没有什么真正的爱情，只有各取所需罢了。
　　上进不易，但要想堕落可是易如反掌。
　　条件优越的秦风在这条路上学得可是相当快，健谈、多金、帅气的他一旦变得阔绰起来，可是有大把的小姑娘任他挑选。
　　一年不到的时间，他就有过好几段刺激的恋爱经历，甚至在十五岁那年，他更是玩的花哨，同时谈好了与两个女友一起上床，准备玩个刺激的。
　　但没想到那次居然让他翻了车，其中一个女友带着一群人将他围在了酒店一顿猛打，要不是最后堂哥秦修进来救他出去，说不定他都要交代在那里了。
　　虽然有过前车之鉴，秦风并不敢再同时脚踏两只船，但是他习惯了做渣男的感受，并且一直延续到了现在。
　　这么多年，他谈过的女生不计其数，但从来没有一个能让他动心。
　　因为他知道，对方也只是看上了他的钱，他们说白了，就是在谈生意而已。
　　而且感情这种东西，谁要是先动心，谁就会一败涂地。
　　即使搂得再紧，也一样留不住想走的人。
　　不间断的颠簸感终究还是打扰了秦风的美梦，让他的意识渐渐回到了现实。
　　他渐渐睁开眼睛，在感受到浑身痛苦后，他才回忆起自己好像是被一群流氓给暴揍了。
　　他四处看了看，发现自己居然在一节车厢中。
　　“你醒啦？”
　　秦风转过头，发现趴在自己身边的竟然是李雨涵。
　　“怎么是你在这，我哥呢？”
　　回忆逐渐浮现，他清楚地记得自己又被他堂哥秦修救了才是。
　　李雨涵回答道：“你哥在西村里碰见了一个老熟人，他们有事先留在了那里，叫我先陪你去医院。”
　　秦风虚弱地笑道：“我哥还真敢啊，不怕你跟我独处，再给我补一刀让我直接升天。”
　　李雨涵嘴巴一撇，修长的手指向前方指了指。
　　秦风一侧头，“哦怪不得，原来杜大哥也在。”
　　杜老大对着秦风挥了挥手，“安心休息吧老弟，我会保护你的安全的。”
　　其实秦修倒不担心李雨涵再对秦风下毒手，因为看她见到自己时那个害怕的样子，即使再借她两胆恐怕也不敢动手才是。
　　即便是她敢，车里还有这么多医护人员看着呢，怎么说她也没机会。
　　不过秦修虽然不害怕李雨涵动手暗算，但是李雨涵还是很有可能趁秦风昏迷时偷跑的，所以他才派了杜老大，为的就是看紧李雨涵，别让她溜号了。  
　　李雨涵也知道自己这次肯定是无处可逃，只能等待着制裁的到来，但她内心却一直有一个问题没有解决。
　　“秦风。”
　　“嗯？”
　　“既然你不会功夫，干嘛还要进去救我？”
　　她不明白秦风为何要这般拼命。
　　望着李雨涵一脸认真的样子，秦风摇了摇头，“我不知道。”
　　“不知道？”
　　“你确实是个可恶的女人，敢拿刀捅我的，你还是第一个，但是当听到你求救的时候，我又觉得自己非救你不可。”
　　李雨涵听的云里雾里，索性不再纠结这个问题，改问道：“那秦修告诉我的条件是真的吗？他说只要我送你去医院，再向你认个错误，我们之间的矛盾就算解决，你最后还会把我变回去。”
　　秦风眉头一挑，他这还昏迷着，堂哥就先把事情给他安排好了。
　　虽然他不想就这么算了，但既然是自己的堂哥开口，他也就只好照办。
　　但他还是有自己的小心思的，在思索了一下后，他说道：“就按我哥说得来吧，但是他可能没有说全。”
　　李雨涵警惕道：“什么意思？”
　　“你得照顾我直到痊愈才行，等我伤好了你就可以变回去了。”
　　其实在得知李雨涵要变回男生时，秦风内心居然还有一丝不舍之情。
　　他上下打量了一下李雨涵，这前凸后翘的身材加上越来越圆滑漂亮的脸蛋实在是极品尤物。
　　虽然她没有堂哥的唐妹好看，但是身材却加了太多的分了。
　　这么好的条件，这么快变回去实在是太可惜了。
　　所以即使秦修说要把李雨涵变回去，他还是想尽量找个借口让她多做一段时间的女生。
　　李雨涵觉得秦风这伤至少也得一个多周才能养好，也就是说自己还得陪他一个周。
　　虽然有些不乐意，但她还是不情愿地点了点头。
　　“那就一言为定喽。”见女孩妥协，秦风嘴角露出一丝意味深长的笑容，开始不受控制的想入非非。
　　就在这时，一旁的护士惊呼道：“不好，病人的伤口又渗血了！”
　　望着众人手忙脚乱的样子，秦风渐渐走了神。
　　他曾以为自己会这样玩上一辈子，但没想到，他居然在时隔十几年之后，又碰上了一个令他感兴趣的女人。
　　一个不为钱不为利，只为了变回男人而被迫委身于他的女人。
　　这也是唯一一个，用刀子在他身上留下疤痕的女人。
　　更是一个能让一向不愿意做英雄的他挺身而出的女人。
　　这个女人，他喜欢上了吗？
　　秦风不知道，也不想知道。
　　因为不管知不知道，这都是一篇让他想不到结局的故事。
　　既然没有结局，那也就没有撰写开头的必要了。



第14章 第二百九十四章 并非亲生（加更16/40）
　　···西村···
　　秦修还是将田素晴抓住了，他再三强调他们之间的事情已经两情了，自己这次来只是有事相问，并不是来继续毁灭他们的。
　　田素晴知道他们现在也无力与秦修抗衡，只好选择顺从，带着他们来到了另一间屋子。
　　唐灵依正坐在农屋里的马扎上，迎面对着的是一处火炕。
　　这是北方村里特有的一种床，整体用石砖砌成，上面铺上席子，底下则是镂空的，可以在冬天时放进柴火，烧火取暖。
　　此时的炕上正躺着一位年迈的老人，从面相来看好似有七八十岁一般。
　　但这个老人不是别人，正是田玉书。
　　在丢掉田野集团之后，他确实是在家里服毒自杀，但最终他还是被赶来的医护人员救了回来。
　　不过即便救了回来，他也没有脸面再活下去了。
　　毕竟他可是从不可一世的董事长跌落了神坛，这种落差让他很难再有下去的动力。
　　但是女儿田素晴却一再的恳求他不要再寻短见，她说她现在已经不奢求富裕的生活，只想跟父亲一起找个地方隐居，过普通的日子。
　　面对女儿的懂事，田玉书也不舍得丢弃她再寻短见，于是便拜托他的老朋友放出他服毒自杀的假新闻，自己则来到了村庄里进行了隐士的生活。
　　不过隐士归隐士，失去了心气的田玉书整日是郁郁寡欢，闷闷不乐，甚至连门都很少出，这时间一长，他的身体也越来越差，现在就连下地都有些困难。
　　他从炕上坐了起来，有气无力道：“你们想问什么？问完了就快走吧。”
　　秦修和唐灵依对视了一眼，之后唐灵依开口道：“田伯伯，我想问一下，我是您的孩子吗？”
　　在问这个问题时，唐灵依突然有些害怕，她从小无父无母习惯了，如果真半路冒出个爹来，那还真是有些突兀。
　　田玉书皱起了眉头，他上下打量了一下唐灵依，“你是女孩子吧，我只有晴儿一个女儿。”
　　唐灵依眼眸转了转，“那……如果我是男孩呢？”
　　田玉书听后眼睛一瞪，他上下打量了一番唐灵依，最终视线停留在唐灵依鼓起的胸口。
　　在被盯着看时，唐灵依只感觉浑身的不自在，眼睛下意识看向了别处，
　　而这种女生的羞怯方式更是让田玉书纳了闷，“你怎么可能是男孩子？”
　　“田伯，灵依之前的身份是男孩，但是那是种怪病，她其实是女孩，最近才去医院修改回来的。”因为变身试剂是禁药的缘故，所以秦修并不想透露太多。
　　“也就是说她之前是男生？”
　　“是的，我这还有她的性别转换申请书呢。”秦修将手机里的资料递给了田玉书。
　　田玉书看完后沉默了一会，之后摇头道：“不，我不知道，我什么都不知道。”
　　他虽然在否认，但是这反而让秦修觉得他肯定是知道点什么。
　　而且还很有可能是个不能说的秘密。
　　“田伯，如果灵依是您的孩子，您为什么不相认呢。”
　　田玉书这时激动道：“她不是我的孩子！当初她不是被你抓来跟我做了鉴定吗！鉴定结果都说了我们两个并没有血缘关系，那她怎么可能是我的孩子！”
　　这句话也把唐灵依问住了，因为唐灵依现在的基因因为变身试剂的缘故进行了完全的改变，即使她真是田玉书的孩子，从基因上也无法证明她跟田玉书的关系。
　　但是唐灵依也发现一个问题，那就是……
　　如果她真的是田玉书的孩子，那田玉书为什么不认她呢？
　　从田玉书刚才的反应来看，他应该是知道唐灵依这个男孩的存在的，那为什么还要说不知道呢？
　　林璋说过，田玉书自己也讲过自己有一个儿子，而唐灵依又与田素晴长得如此相像，再加上这份国家通过的性别转换书，按理说田玉书应该是会怀疑的才对。
　　虽然他们做过亲子鉴定，但田玉书为什么会对鉴定结果如此的坦荡呢？
　　种种摆在他面前的证据都证明唐灵依可能是他走散的那个儿子，正常人都是会怀疑一下才对。
　　人是一种产生猜忌的生物，比如说刚去世的石鸿飞，就算他一直都将装有玉坠的手枪藏在自己身上，可是当唐灵依将“玉坠被盗”的事实摆在他面前时，他还是对自己产生了怀疑。
　　这是人的正常反应，而田玉书这种无视所有证据，只相信结果的方式绝对是反常的。
　　唐灵依想着想着，突然一阵晴空霹雳。
　　难道说？！
　　唐灵依斟酌了一下，问道：“田伯伯，难道说我和田素晴都不是您的亲生孩子？”
　　田玉书听到这一张老脸顿时呆滞，缓了好久才颤巍巍道：“谁……谁告诉你的？！”
　　这个反应也让秦修有些疑惑了。
　　莫非田素晴也不是田玉书的孩子？
　　为了进一步求证，他连忙补充道：“是林叔告诉我们的。”
　　“林璋？！不，不可能，他怎么会知道的！”
　　“林叔说他偷偷做过你们二人的亲子鉴定，发现了这个秘密，他本想将这个秘密隐藏，等到你再反击他的时候，他才会拿出来要挟。”
　　其实林璋什么都没做，但秦修这时候必须用假话来套话才行。
　　而田玉书则很轻易的相信了，因为这种事情林璋那个家伙完全是有可能做出来的。
　　他无力地躺在了床上，声音沙哑道：“秦修，我的事业已经被夺走了，难道你要连我的女儿也一起夺走吗？”
　　这个秘密他守护了二十多年，但在今天，在两个年轻人面前，他所有的伪装再度被撕开，这种感觉让他绝望。
　　“不，田伯，晴儿永远是您的女儿，我们来只是想问一下灵依的身世以及……骨骷髅的事情。”
　　“林璋那老狐狸连骨骷髅都告诉你们了，为什么还要让你们来找我呢？”
　　“因为林叔已经去世了。”
　　田玉书惊坐起来，“去世了！？”
　　“是的，玉林会内部谋反，他引爆炸弹和叛徒一起赴死了。”
　　“没想到，他这么精明的人居然也会死。”田玉书沉思了许久，浑浊的双眼望向了秦修，沉重道：“秦修，这个事情不是你们想象的那么简单，我无法就这样轻易的说出来。”
　　“情况很复杂吗，田伯？”
　　“这件事情一旦说出，会牵扯到另一个大组织身上。”
　　唐灵依说道：“是鬼蜘蛛对吗？”
　　田玉书表情瞬间怔住了。



第15章 第二百九十五章 骨骷髅与鬼蜘蛛
　　田玉书和秦修他们谈话的时候，阿青一直都在院子里看着他们。
　　看到自己父亲表情凝重时，她也是不由自主地开始担心起来，双手合十开始祈祷着。
　　秦修，我们已经不敢反抗了，求求你不要伤害我父亲。
　　她是在秦修再三表态不是来伤害他们才让秦修进去看田玉书的，但即便如此，她还是隐隐有些担心。
　　···此时的屋里···
　　田玉书：“鬼蜘蛛你们也知道了？”
　　“何止知道，他们都找上门来了。”
　　“找你们做什么？”
　　秦修：“索要唐灵依的指纹，来完成什么时光回溯。”
　　“时光回溯？”田玉书皱眉回忆了一下，然后惊讶道：“原来那个东西是时光回溯？！”
　　秦修追问：“什么东西？”
　　“他们有没有说会回到多少年以前？”
　　唐灵依回答：“不清楚，这也是我们的人潜入内部才知道的。”
　　“不行，绝不能让他回去，如果让他成功回到过去，我的女儿一定不会在出现在我身边了……”田玉书呢喃了几句之后，抓住了秦修的手，“修！你们一定要去阻止他。”
　　“谁？”
　　“古城，也就是鬼蜘蛛的老大。”
　　田玉书终于肯讲述过去的事情。
　　大约三十年前，也就是1990年，有一个十分强大的地下组织潜藏在国家之中。
　　这个组织的名字叫做骨骷髅，是一个全球范围的神秘组织。
　　他们不争抢黑帮地盘，也不参与政治渗透，只做一件事情。
　　那就是科技交易。
　　骨骷髅的老大名叫古原，是一个举世无双的天才科学家，研究出了很多超越想象的科技产品。
　　像是一颗子弹能做到手雷效果的兵器、能够像壁虎一样爬墙的手套、能够提高战斗表现的战斗衣。
　　靠着这一项项超越世界的发明，骨骷髅组织可谓是一时间风头无二。
　　即使他们没有自己的地盘实力，但黑白两道都知道他们手里面有不可估量的未知兵器，所以并没有人敢招惹。
　　古原就这样，做了近十年安稳的老大之位。
　　事情的转折点是一九九八年，那一年古原的一对龙凤双胞胎刚刚出生。
　　这本应该是一件喜事，但是古原却被诊断出得了胰腺癌晚期，人生只剩下不到一年的时间。
　　这对于整个骨骷髅组织来说都是一件噩耗。
　　但是古原在被诊断出来之后却并没有任何的惊慌，他只是笑着问了问医生，各类癌症应该怎样预防？
　　医生感觉这人很奇怪，明明已经得了癌症，但却问预防的办法，不过看在他交了看病钱的份上，医生还是尽职尽责地告诉了他所有癌症的预防措施。
　　古原听完后点了点头，并没有留在医院进行治疗，而是出院回到了家里。
　　他那副处事淡定的样子，让所有人摸不着头脑。
　　这就是传说中的泰山崩于前而色不变？真正的大佬气质？
　　所有认识古原的人都觉得事情远没有那么简单，直到在骨骷髅干部会议上，他自己说出这样一句话。
　　“得病没什么好怕的，只要我能穿越时空，不就可以完美规避了嘛？”
　　此话一出，所有人全都陷入了深深的震惊。
　　原来古原并不是坦荡面对，而是要制造时光机，回到过去改变自己的人生。
　　所以他才问了那么多预防癌症的措施，为的就是回到过去进行提前预防！？
　　虽然穿越时空这种话听起来就像是天方夜谭一般，但是骨骷髅所有干部却没有一个不相信的。
　　因为他们的老大古原，本来就是一个将不可能全部转为可能的人。
　　而且就冲他这份自信，他们就觉得或许古原早就开始研究时光机了也说不定。
　　之后古原便停止了其他所有的科技研发，专门制造起时光机。
　　他每天除了陪伴自己的妻子孩子以外，剩下的时间便全部用来闭关制作时光机。
　　没有人知道那是个什么样子的机器，但是大家却都相信古原真的能够做到。
　　转眼间，一年过去了。
　　在这一年里，古原因为病痛的折磨，每一天都在饱受痛苦，有时候病情严重时，吐血量都是按盆来计算的。
　　他好几次差点死在了途中，但跌跌撞撞，最终还是活过了一年。
　　而这一年的时间，他也向骨骷髅组织的人宣布了一个消息。
　　时光机，他制作出来了。
　　他说自己利用了地球上一些含有奇怪原力的宝石，只要将这些宝石凑在一起，就能够制造出虫洞，从而回到过去。
　　并且这个穿越理念是很新奇的，照古原的意思，他可以只身一人回到过去，然后从年轻时候的自己重新开始人生。
　　只要他提前做好疾病预防措施，其余的接着按照这一世轨迹去做，那么他就可以不破坏任何的历史轨迹，健康的出现在别人面前。
　　换句话说，在其他人的视角里，就是古原开启了时光机，世界一点没变，而他本人则会瞬间痊愈。
　　那一天，古原兴奋地讲着自己的理念与发明，一点都不像是个性命垂危的男人。
　　在介绍完之后，他便以自己疲累，想要早些回去休息为由便提前离开了骨骷髅组织。
　　“等到下次见我，你们就会看到一个健康且充满活力的我！”古原如是说道。
　　那一刻，众人望着他的背影，心里都有一种莫名的错觉。
　　古原或许不是人，他已经要即将登神了。
　　在古原离开后，几个干部都开始纷纷议论起来，这时候突然又有一个人站了起来，快步走了出去。
　　他便是古原的弟弟——古城，是骨骷髅组织的第二把手，而且是绝对的好战分子。
　　基本上有谁前来挑衅组织，他总是第一个带头冲锋。
　　古城的行为虽然有些反常，但是众人却都没有理会。
　　因为他们都还沉浸在对古原制造出时光机的震惊中难以自拔。
　　但很快，令他们更加震惊的事情发生了。
　　第二天，古原夫妇被人发现死在了家中，而家里的龙凤胎婴儿则不翼而飞。
　　而且骨骷髅干部找遍整个别墅，也没发现古原所说的那台时光机，甚至有许多科技产品也都失窃了。
　　他们都觉得古原肯定是因为制作出时光机而被人盯上了。
　　与此同时，古原的弟弟古城也离奇失踪，骨骷髅一时间失去了古家的两位领导人，甚至连少主都没有留下，于是组织群龙无首，很快便四分五裂，步入了消亡。
　　······
　　听到这，秦修好奇道：“所以说，灵依其实是骨骷髅组织老大古原的孩子？”
　　“应该是的。”
　　“到底是谁杀的古原？”
　　“这个事情到现在都不清楚，但唯一清楚的就是，那个所谓的时光机，应该是在古城手里。”
　　“那这两个孩子是怎么到田伯你手里的？”
　　“我只接到晴儿一个孩子，但是对方给我的时候顺嘴告诉我一句话。”田玉书说着模仿起对方的语气，“本来你还应该有个儿子的，可惜在路上丢了。”
　　“对方是谁？”
　　“古城。”
　　唐灵依一蹙眉，“怎么老是古城，看起来这个古城问题很大啊。”
　　“不仅如此，古城在几年之后还创立了新组织——鬼蜘蛛，如果没错的话，他应该是现在鬼蜘蛛的老大。”
　　秦修沉思了一会，“也就是说时光回溯还真有可能是真的，这样的话那还真的需要阻止他才行。”
　　“是的，而且世界是有蝴蝶效应存在的，一旦时光再度重来，在几十年前的一个无心之举，都有可能影响到现在的社会，这个风险太大了，是绝对不能容忍的！”
　　田玉书说的慷慨激昂，但他的理由也只有一个。
　　那就是他害怕一旦时光回溯，他就再也无法见到自己的女儿了。
　　虽然田玉书失去了权势财富，但是美中不足的是，他的女儿田素晴也在这种情况下懂事了。
　　不仅不再无力地叫他老头，甚至还孝顺了许多，也变得能自立了。
　　虽然容貌被毁，但是比以前乖巧了不知多少，田玉书很爱自己现在的闺女，闺女就是他的一切。
　　所以即便是要把秘密说出，得罪鬼蜘蛛，他也要让秦修他们去组织这个时光回溯。
　　所谓的时光，只需要走一遭就够了。
　　“放心田伯，我们会去调查鬼蜘蛛，如果时光回溯是真的，我们一定会去阻止！”
　　他与灵依好不容易才在一起，如果真的要时光回溯了，他们两个或许又会可能会阴差阳错的分离。
　　这也不是他想看到的。
　　“我知道的就这么多，至于那个时光机需要怎样才能启动，这我也不清楚了。”
　　“感谢，田伯，那我们告辞了。”
　　“嗯。”田玉书说着看了一眼唐灵依，叹了口气，“孩子，我对不住你啊，当时晴儿在外面的时候，我知道你不是晴儿，但是还是自私的让你留在秦修身边当了替身。”
　　唐灵依一怔，之后她侧头看了下秦修，对田玉书笑道：“没事啦田伯伯，其实我还应该感谢你才对，要不是你一直瞒着秦修，说不定我们还不能在一起呢。”
　　虽然在一起的过程比较艰辛，但结果是好的，那就一切OK了。
　　望着唐灵依小鸟依人的样子，田玉书一时间有些看呆了。
　　或许这一对才是上天钦定的。
　　二人走出了小屋，在与阿青打完招呼后本想就此离开。
　　但就在他们转身欲走时，身后的阿青突然开口了。
　　“等一下，唐灵依，我有话要说。”



第16章 第二百九十六章 爱她就够了
　　阿青带着唐灵依来到了她住的那间小屋，替唐灵依搬了张椅子，随后自己坐在了炕上道：“坐吧，灵依。”
　　唐灵依有些不自在地坐下，“你有什么要说的啊，素晴姐。”
　　从秦修那里听了那么多田素晴的恶名，但是跟眼前这个阿青一对比，总让唐灵依有些对不上号。
　　经过田玉书的讲述，她知道自己大概就是那个双胞胎的弟弟，而眼前的阿青就是自己的亲姐姐才是。
　　不过田玉书也拜托他们不要告诉田素晴她不是亲生的，所以唐灵依只能将这件事情隐瞒下来。
　　不知怎么，在知道阿青是自己的亲姐姐时，她总感觉有些不舒服。
　　有时候这种突然冒出来的亲人是最让人尴尬的，因为他们明明就是陌生人，但是却又因为跟你体内有相同的血而被迫沾亲带故。
　　在没有感情产生，这样的亲人真的是让唐灵依有些无所适从。
　　比起这个姐姐，她觉得路姐姐更像自己的亲姐姐。
　　虽然路姐姐脾气古怪，总喜欢捉弄她和龙哥，但感情是足够牢固的。
　　阿青看了一会唐灵依，嘴角微扬，“我们这应该是第一次见面吧，这仔细一看，你跟我长得还真是蛮像的啊。”
　　“嗯……其实以前更像的，最近我的样子有些变了。”
　　之前的唐灵依跟原先的田素晴有九成像，但随着变身试剂药效的不断推进，唐灵依的脸型和五官都在不断地柔和。
　　比起之前不仅更有女人的柔美，而且与田素晴的相似程度大概也只有七成不到了。
　　这对唐灵依来说倒是个好消息，毕竟田素晴的风评不好，如果她长得太像的话肯定有时候会被当成田素晴在背后被人戳脊梁骨。
　　像现在这个样子，对方乍一看会认错，但很快就会发现她跟田素晴的区别。
　　就在唐灵依走神时，阿青来到了她面前，伸手摸向了她的脸，“你长得可真漂亮呢。”
　　“啊哈哈……素晴姐你以前可比我漂亮多了。”
　　阿青笑了笑，“长得漂亮其实有时候也并不是一件好事。”
　　唐灵依眨了眨眼睛，不解道：“为什么？”
　　她觉得爱美之心人皆有之，漂亮的人都是会得到更多的宠爱，怎么阿青会这样说呢？
　　阿青垂下了眸子，向唐灵依讲述了一个故事。
　　自田野集团倒台后，她曾被一群人关进了小黑屋。
　　她本以为自己是被抓到了窑子里要被迫卖身一辈子，但对方在轮完之后便把她放了回来，只不过也留了一部她的高清磁带以作要挟，让她不要有反击的想法。
　　田素晴自然不敢反抗，即使是想反抗，她也没有任何能力去与秦修抗衡，只能选择回归平凡生活。
　　但是这个平凡生活也不是想象中那么轻松。
　　她是海外名牌大学的留学生，本以为靠着文凭能找一份体面的工作，再加上他父亲之前也认识不少企业家，总归是能找到的。
　　但是她没想到，父亲失势之后，所有的人都不再理会他们，甚至去普通公司，对方发现她是那个人尽皆知的田素晴，都会婉言拒绝。
　　田素晴万般无奈，就只能做一些月薪比较低的工作维持生计。
　　像是售货员、外卖员、服务员这些，她都做过。
　　但是要知道，她这张脸可是在全国范围流传过，有许多人都在手机或电脑上看过她的激.情演出。
　　这就导致她不管从事什么工作，都会有许多人能够精准认出她，并且大惊小怪地告诉周围所有人。
　　“哎这不是那个给自己老公戴绿帽的那个女人吗？！”
　　阿青也不知道他们到底看了多少遍自己的视频，居然在现实中都能像认艾薇女优认出来。
　　关键人家女优被认出来还能被尊称一声“老师”，她被认出来可就是单纯的过街老鼠人人喊打。
　　甚至还有几个激进的人会以批评荡.妇的借口趁机对她动手动脚，占她的便宜。
　　时间一长，她甚至连最基础的工作都做不了，别管她长的多好看，正是因为这张好看的脸，所以她才吃尽了苦头。
　　于是田素晴无奈之下，将自己的半张脸涂上了绿色的颜料以作遮盖。
　　容貌的遮挡，不仅是她为了躲避风言蜚语而进行的措施，更像是一种表达。
　　就好像僧人出家要剃度一般，这代表着她放弃了过去所有的一切。
　　她带着家里仅存的一些继续，和父亲来到了这个村子，开了一家不大不小的小卖部。
　　这乌青虽然让人在见到她时不忍直视，但正是因为这个不忍直视，总算是没有人能认出她来，这也总算能让她过上安稳的生活。
　　听完田素晴的故事后，唐灵依不知怎么，心里竟然有一些隐隐的心疼。
　　她曾在空闲之余听秦修讲过田素晴的种种事迹，也知道在她离开那段时间田素晴居然还妄图想要反杀秦修。
　　理论上来说，田素晴如今的下场完全是咎由自取。
　　但现在这个姐姐的惨样，却让她实在是恨不起来。
　　于是她抛却了偏见，拍了拍田素晴的肩膀，打气道：“加油啊姐姐，你的未来一定还很光明！”
　　阿青听完后有些愕然，她疑惑道：“难道你不恨我吗？”
　　她之所以要向唐灵依讲述自己的悲惨故事，其实也是有自己的小心思的。
　　因为她知道自己曾经让唐灵依替自己当了一回替身，害得唐灵依被秦修错认关押了好久。
　　按照正常逻辑，唐灵依肯定会恨她才对，说不定见她现在没有能力会对她进行一些小报复。
　　所以她才把唐灵依叫住，想要把自己讲的惨一些，让对方放弃报复自己的想法。
　　不过她没想到唐灵依非但没有责怪自己，反而还用一副真诚的样子鼓励她好好生活，这让她实在是不敢相信。
　　唐灵依黛眉一拧，沉思了半晌，回答道：“其实恨的话是会有点啦，毕竟姐姐你之前在我这里的印象是相当差的，但是过去的错误不代表现在吧，只要你没有犯下不可饶恕的错误，那么只要改正了，就可以被原谅吧。”
　　唐灵依发现了一个很神奇的事情，她本来其实还是对阿青有一点意见的，但是当她说完这段话后，她发现自己居然把自己给说服了，可以毫无压力的原谅了。
　　这番话不仅打动了她自己，同样也让阿青深受触动。
　　这是她变成阿青后，第一次有人对她说出如此暖心的话。
　　她犯过许多错误，但世人从来不肯给她一个改过自新的机会，一旦发现了她都是巴不得让她死无葬身之地。
　　在见证了人心的黑暗之后，唐灵依的这番话就好像那一缕微弱的阳光，虽然光芒不够刺眼，但却足以驱散所有的黑暗。
　　这一刻，她只觉得眼前的少女是一个散发着人性光辉的小天使。
　　阿青紧紧抱住了唐灵依，声音低沉道：“谢谢你，我会重新开始自己的生活的。”
　　“话说素晴姐，你是不是也还恨着秦修啊？”
　　阿青沉默了一会，摇了摇头，“曾经的我或许恨，但是当爸爸危在旦夕的那一刻，我才发现亲人才是最重要的，爸爸还活着，我就已经很满足了，所以在遮住容貌的那天，我就打算和过去的一切都说再见了，当然，前提是秦修不要再来折磨我们了。”
　　“嗯这我向你保证，秦修不会再来找你们的，还有如果可以的话，姐姐你还是把脸上的东西洗去吧，以后你还是要嫁人的，漂漂亮亮的出嫁才好嘛。”
　　阿青听后眼眸稍稍有些黯淡，她摇摇头道：“算了吧，我恐怕是没人要了。”
　　虽然她打算洗心革面，但是过去的她实在是太放荡了，除非有一个完全不介意她的过去，全心全意爱她的人，否则她是不会再嫁人的。
　　可是这样的男人，真的会存在吗？
　　“你才二十出头呐！一切都还难说不是吗？”
　　说到这唐灵依只感觉每个人的人生轨迹真的是截然不同，她跟田素晴是双胞胎，她现在还是守身如玉，而田素晴却早已经身经百战了。
　　“但愿吧，倒是你啊，一定要好好跟秦修在一起啊，其实秦修还是不错的，只怪我自己没有抓住，既然他又选择了你，那你们一定要长久才行！”
　　阿青本来也是很衷心的祝福，但是她却发现唐灵依的眼神突然有了丝尴尬，她不禁疑惑道：“怎么了，妹妹？”
　　“啊？没……没什么，哦对了，时间不早了，那我就先走了哦，姐姐。”唐灵依说着便站了起来，走出了屋子。
　　望着唐灵依的背影，阿青摸了摸自己的嘴唇。
　　是自己说错话了吗？
　　其实她没说错，但是说出的话却有很强的误会性。
　　字里行间，好像是在告诉唐灵依，她是自己的替代品一般。
　　而事实上，唐灵依觉得自己也真有可能是田素晴的替代品，毕竟秦修能看上自己的很大一部分原因，就是因为和田素晴长得相似。
　　不知怎么，这种感觉突然让唐灵依心里酸酸的，她一直都以为自己是个不会吃醋的人，但现在却因为田素晴无意间的一句话就拥有了情绪。
　　或许那些不会吃醋的人，只是因为爱得不够深吧。
　　小卖部外，秦修正叼着一支烟站在外面的土路上耐心等待，见到唐灵依来了，他掐灭了香烟。
　　“你们聊得什么？”
　　唐灵依没有回答，而是慢慢挪着步子来到了他的面前，抬头仰视着他。
　　秦修疑惑道：“怎么了，干嘛这么看我？”
　　少女在盯了他一会后，向秦修举起了双手，一脸认真道：“我不开心了，抱抱我。”
　　秦修一愣，他笑了笑，并没有问其缘由，而是听话地拥住了眼前的少女。
　　两个人就这样，在光天化日的马路上，毫无顾忌地相拥在一起。
　　少女的将脑袋靠在了秦修的胸口处，兴许是刚抽过烟的缘故，秦修的身上还有阵阵淡淡的烟草味。
　　她明明很讨厌烟味，但是秦修身上的，她居然莫名的并不反感。
　　她知道，她爱上了秦修。
　　而秦修胸前那紧张跳动的心跳也让她知道，秦修也同样爱她。
　　二人不知搂了多久，最终少女抬起了头，对着秦修重新绽放了笑颜。
　　“好了，我们走吧！”
　　既然爱她，那就足够了。
　　剩下的事情，就不去想了。



第17章 第二百九十七章 任务完成（加更17/40）
　　从阿青那里回来后，转眼又过了几天。
　　吴峰和路妙苏也从外面回来了，但是不管秦修怎么拷问，吴峰都是简称只是“任务”。
　　早晨一来学校，唐灵依就听到苏伟群正在教室里吹嘘着什么。
　　“真的吓人，昨天我可去看了，那个新来的老师同时面对三个散打班的老师，瞬间就全秒杀了。”
　　她搭话道：“你在吹什么呢，老苏？”
　　“我去，灵依，你还不知道？咱学校武术馆新来了个特聘老师，专门实战的，打遍天下无敌手。”
　　“无敌？”
　　“是的，绝对的无敌，我估摸十个你都不一定是他对手。”
　　唐灵依顿时不满道：“嗬！你就吹吧你！”
　　她好歹也是跟着组织里的虎哥从小习武，虽然身手可能比不上一流高手，但十个她绝对是难逢敌手的才对。
　　所以她觉得苏伟群绝对是在夸大其词。
　　“你要不信，今天咱就去学校武术馆那边看看去，这老师相当奇葩，工资不要，就是在武馆里开了个擂台，只要能打赢他就给一万块，当然，报名费需要给他一百。”
　　“一百？会有人去参加吗？”
　　“会，他昨天应该赚了好几千。”
　　“这么牛？行，我看看到底有没有你吹的那么厉害。”
　　就在二人争执的时候，一旁的华宇杰发表了自己的意见，“打十个灵依确实有点吹嘘的成分，毕竟灵依还是学过点功夫的，而且对方又不是叶问。”
　　唐灵依一听便挺起了小胸脯，骄傲道：“就是！”
　　“但是打九个还是绰绰有余的。”
　　“？？？”
　　就在几人聊着闲天时，苏清月从外面冲了进来，“宇杰，这是我亲手做的蛋饼哦！”
　　华宇杰眉头一皱，“我吃过了。”
　　苏清月从前几天起就开始起手制**心早餐了，但她的厨艺只能说一言难尽。
　　可是就是因为华宇杰不忍心伤害女身的绅士，违心说了句“还行”，这姑娘就以为她的厨艺不错，天天都带早餐来，害得华宇杰每天都要找不同理由拒绝。
　　看起来有些事情不说明白点是不行的。
　　苏清月纳闷道：“不对啊，你室友说你早晨没吃饭啊！”
　　“哦，我说我昨天吃过了。”
　　苏清月气得直咬牙，“你不吃算了，我拿去喂狗去！”
　　“恕我直言，狗跟你无冤无仇，就别伤害它们了。”
　　见苏清月气冲冲的离开，唐灵依疑惑道：“杰哥你干嘛对月月这么冷酷啊，你不是一直都很绅士的嘛？”
　　华宇杰在唐灵依眼里算是个暖男，应该是很体贴女生的才对。
　　华宇杰摆摆手，意味深长道：“你不懂，我在苏清月眼里充其量就是个工具人而已。”
　　“哈？她可是主动追的你欸，你怎么可能是工具人呢？”
　　“那是你没看到罢了，你不在的那些天，她可是没少拿我当工具人，而现在的追求嘛……”华宇杰捏了捏下巴，分析道：
　　“我觉得很有可能是我对她的冷落导致了她自尊心的受损，所以她才一直上赶着追我却不表白，肯定是想把我迷晕了之后让我主动勾搭她，然后再狠狠的拒绝我让我蒙羞。”
　　此话一出，藏在门外的苏清月双眸顿时睁大。
　　这个男人，居然完全洞察了她的想法。
　　这是多么可怕的智商！？
　　苏清月惊呆了。
　　没想到这小小的班级里面居然卧虎藏龙。
　　虽然华宇杰的被害妄想让他想多了很多，但此番分析却完全与苏清月的内心想法一模一样。
　　不过唐灵依却不相信，她听到华宇杰的话下意识就是一个白眼，无语道：“哪有女孩子辛苦追你就是为了在你表白的时候羞辱你的啊，你想得太多了。”
　　听到唐灵依为自己辩驳，苏清月内心感动的同时又有一些小小的羞愧，于是她又跑回了教室，一把抱住了唐灵依，撒娇道：“呜呜灵依，还是你最好了，男人果然都是靠不住的。”
　　虽然唐灵依的女儿心已经被激活了，但是因为从小很少与女生接触的关系，所以在被小小软软的美人抱住时，她还是会有些紧张与兴奋的。
　　于是她也趁机搂住了苏清月，顺着她哄道：“就是，男人都不是好东西！”
　　“咳！”坐在讲台上的秦修重重咳嗽了一声。
　　坏了，忘了她的男人也在这里了。
　　于是她连忙改口道：“哦，我的除外。”
　　说罢她向秦修吐了吐舌头，而秦修也只是摇摇头，露出了无奈的笑容。
　　见唐灵依这招哄男人好像很有效果，于是苏清月也跟风道：“那华宇杰也除外。”
　　华宇杰：“别，我不用除外，你就是因为我才觉得男人靠不住的。”
　　苏清月一脸苦逼道：“怎么我用就不灵呢？”
　　唐灵依拍了拍苏清月的背，小声道：“杰哥属于慢热型的，你得有耐心才行。”
　　“呜呜，灵依你真好，对了，我之前不是要送你一个自己做的手套吗？我已经做好了！你看！”
　　苏清月虽然已经把重心放在追求华宇杰身上了，但她也没忘记自己的间谍任务，她觉得现在正是送礼物的好时机，于是她连忙从自己的书包里掏出了一副手套，递给了唐灵依。
　　这是一副粉色的薄款手套，边上还有着蕾丝边花纹，看起来十分的高贵。
　　唐灵依有些惊讶道：“这是你自己做的吗月月，好漂亮啊。”
　　苏清月笑的眼睛都眯了起来，“是啊，快戴上试试看嘛。”
　　“好。”
　　唐灵依说着便真打算戴上试试看。
　　望着那双素手与手套越来越近，苏清月的眼睛也开始亮了起来。
　　这个手套的指尖部位已经装上了十分轻薄的指纹保留膜，可以将指纹完整的存下来。
　　而这个手套在设计的时候，苏清月故意照着反人体工学设计的，也就是说戴上后会有十分明显的不适感。
　　到时候唐灵依肯定会说不舒服，她就可以借整改为由将手套拿回，将指纹取下之后再将一副舒适的手套送给唐灵依。
　　这就是她苏清月身为间谍的智慧！
　　眼见唐灵依就要戴上，苏清月脸上的兴奋也已经难以掩盖。
　　就在她以为大功告成之时，她们的身边突然传来另一个女声。
　　“唐灵依，你昨天没值日有人替你了，今天该你补上了。”
　　二人同时一愣，侧目望去，居然是班里的蔡萌萌在叫她。
　　她与蔡萌萌的交谈甚少，两人上次的交流还是在上次。
　　之所以说得这么抽象，是因为唐灵依也记不清上次是哪次了。
　　对于这种交情少的同学，唐灵依很痛快地说：“哦好，我要做什么？”
　　“先跟我出去涮拖把回来拖地吧。”
　　“行，那我就回来再试吧，月月，打扫卫生容易脏了手套。”唐灵依说着将手套塞进了口袋。
　　苏清月张了张嘴，之后点点头，“嗯没事。”
　　虽然半路杀出个程咬金，但是没关系，这个程咬金影响不了大局，她只需要再多等一会就好了。
　　唐灵依在被蔡萌萌叫出去之后，过了一会就回来了，在回来的时候她就已经戴着那副粉色的手套了。
　　“清月，你这手套是不是有问题啊，怎么戴上那么不舒服呢？”唐灵依甩了甩手，将手套摘了下来递给苏清月，“你自己试试。”
　　苏清月戴上后假装惊讶道：“哎呀，怎么这么紧啊，坏了，我忘记应该试一下了，对不起哦灵依，我这就拿回去改一改，过几天就给你。”
　　见唐灵依如此轻易的就将指纹刻在了手套里，苏清月只感觉无比的激动，她连忙将手套塞回了自己的书包，准备今天就回一趟别墅把指纹交出去。
　　“没事没事，我等你，那我先去值日了，说是去涮拖把，结果拖把都忘拿了。”
　　说罢唐灵依又拿着拖把走了出去，几分钟后，她和蔡萌萌才一同扛着拖把回来。
　　苏清月一直沉浸在任务就这样轻易完成的喜悦之中，甚至今天都没腾出心思去追求华宇杰。
　　······
　　转眼间，时间就到了放学。
　　唐灵依本想回家开始自己的游戏时间，但是这时苏伟群却说道：“来啊灵依，你不是说要跟我去武术馆看看那个人吗？”
　　“去就去，我倒要瞧瞧是个什么样的老师能让你这么吹。”
　　唐灵依一脸的不以为然，她见过的高手太多了，只认为苏伟群是见识少的大惊小怪罢了。
　　江城大学的武术馆是他们这个学校的一大特色，因为这个武术馆里还真培育出几个大学比赛的冠军出来，所以武术馆也变成了江城大学致力培育的一个项目。
　　这个武术馆的规模甚至都超过了他们学校的篮球馆，足足有四层楼之多。
　　苏伟群带着他们来到了四楼，在这个四楼有一个八角笼训练场地，而且还有全套的专业护具，想要单挑切磋提升实战水平的人都会来到这里训练。
　　刚来到四楼附近，八角笼里就有一个人飞到了墙边并且选择了认输。
　　只见倒地选手的面前，站着一个戴着包脸头盔以及全套护具，身材壮硕的男人，正在里面朝他们招手，示意下一位挑战者登场。
　　周围的学生和老师们都惊呼道：“这已经是第几个了啊，这个新来的老师也太恐怖了吧？！”
　　苏伟群撺掇唐灵依道：“怎么样，你不是说自己也身手了得吗？去试试？赢了可以拿一万块呐！”
　　“笨蛋，你也不看看我跟他的体型差距，量级差太多了，怎么可能打得过他啊？不过一万的话，倒可以让龙哥来试试。”
　　唐灵依说着便打电话给了李天龙，告诉他这里有擂台赛，打赢了给一万奖金。
　　李天龙激动地表示还有这等好事？自己马上就到！
　　唐灵依虽然有时候有些笨，但她不傻，这种实力悬殊的对战，她才不会自己上赶着上去挨打。
　　就在她理不直气也壮的拒绝了苏伟群时，台上的那个男人却望向了他们这里，随后用手指向了唐灵依，用闷闷的声音说道：
　　“你！上来！”
　　“哈？”



第18章 第二百九十八章 现实开挂游戏里一定很不如意吧
　　唐灵依觉得自己肯定是主角，否则这个家伙怎么可能从人群中盯上了她呢？
　　这种主角在茫茫人海被强者选中进行pk的桥段，不是每个爽文里面的标配吗？
　　然后按照套路，主角本应是个默默无闻的小角色，就在大家都认为他必败无疑的时候，他使出一套众人都没见过的功夫，将对方瞬间干掉，完成装B。
　　套路是这么个套路，但是问题是唐灵依并不是爽文主角啊！
　　她身上没有什么骨骼惊奇的天赋，或者藏在戒指里的无敌师傅。
　　于是她毫无悬念地认怂道：“哎别呀老师，我只是一介弱女子，玩不了这些打打杀杀的东西。”
　　“不收你报名费。”
　　“你就是给我钱我也不去！”
　　台上的男人将他这两天赚到的钱一股脑倒在了地上，笑道：“只要你能赢我，这些钱就归你。”
　　“你当我傻是吧，这不就跟赚不到钱一样吗！”
　　“我就只用一只手怎么样。”
　　“一只手也没用啊，你打人的时候也不可能两只拳头同时出击啊！”
　　“那就……一根手指？”
　　“我说大哥，你说你干嘛就缠上我了……啥？一根手指？”
　　“对，就用这一根手指。”男子说着伸出自己的左手食指晃了晃。
　　“你要一根手指我可不困了啊！”
　　唐灵依并不是个手无缚鸡之力的女生，如果对方只用一根手指她觉得自己还是能一战的。
　　正所谓胳膊拧不过大腿，一根手指再怎么强，她抓住也就直接撅折了。
　　两人的对话让在场的观众都是忍俊不禁，甚至还有不少同学认出了唐灵依。
　　“这不是咱学校新校花吗？”
　　“哦还真是，我就说这个漂亮妹妹好像有些眼熟。”
　　“哈哈哈，这校花好有意思啊，不会被打哭吧？”
　　听到这话唐灵依在内心吐槽道：  
　　才他喵的不会！
　　虽然她从小练功挨过不少揍，但是可是从来都不会哭的！
　　唐灵依跑去八角笼边上换上了护具，脱下了鞋袜，光着小脚无所畏惧地走了进去。
　　台下的秦修倒觉得有些蹊跷，这个老师为什么会平白无故地想要和唐灵依对战呢？
　　莫非是看上了她校花的名气，想给自己挣个噱头不成？
　　不管怎么样，秦修倒没觉得有什么威胁，毕竟这是武术馆的老师，对付学生都是会留手的。
　　唐灵依站在八角笼里，望着眼前戴着面具的男人，说来奇怪，她明明没见到这人的脸，却莫名觉得这人好像有些眼熟。
　　“你先动手吧。”对方说罢，便只抬起了一只手作为起手势。
　　唐灵依在听到这个指令后迅速冲了上去，想要打对方一个措手不及。
　　但是神奇的事情就在这一刻发生了。
　　唐灵依还没来得及接近对方，只感觉眼前的男子便突然化为一阵残影，等她回过神的时候，这个男人已经来到了她的身侧，并且用那一根手指顶住了她的下巴。
　　“你输了。”
　　唐灵依吞了口唾沫，额角一滴冷汗便流了下来。
　　这个家伙，他是人类吗？
　　之前苏伟群说这个人无敌她还不信，这一交手才发现，这哪是无敌，简直是变态！
　　现实里还开挂？那他的游戏生涯一定很不如意吧。
　　不光她震惊了，这一刻，全场都哗然了。
　　“是我眼花了吗，这个老师怎么瞬移了？”
　　“不知道啊，就感觉嗖的一下就到她身边了。”
　　“这是个修仙的吧？！”
　　男子缓缓收回了手指，背到了身后，语重心长道：“不行啊，你还是要慢慢修炼才行……”
　　这时唐灵依却眼睛一转，突然心生一计，打断道：“你耍赖！”
　　男子一愣，“我怎么耍赖？”
　　“你不是说只用手指吗，怎么还用上脚了呢？”
　　“我哪里有用？”
　　“没用你怎么从我前面跑到我侧面了？”
　　“哦，合着我不能动？”
　　“对啊，你说你只用一根手指，那就不能用其他地方才对！”
　　男子沉思了一下，点了点头，“听起来倒是有道理，那我的胳膊能不能动呢，我不能真的只能动手指吧？这样的话我的攻击距离也太短了吧，你看。”
　　男子说着收回了胳膊比划了一下。
　　少女思索了一下，认真道：“左臂可以动，但是不能用肘和拳头。”
　　“没问题。”
　　少女一喜，“你同意了？”
　　“当然，来吧。”
　　“好嘞！”
　　唐灵依虽然打不过这家伙，但是她却找到了这个家伙规则里的漏洞。
　　只要让他不能移动，管他有多强，都是活靶子一个。
　　而搏击赛里面有个十秒倒地便失败的规则，只要她想办法把这家伙放倒了，按照不能动的规则，他就只能老老实实躺在地上。
　　对不起，这一万块，她拿定了！
　　虽然现在她的生活并不是很需要钱，但是从小就节俭的唐灵依岂有见钱不赚的道理。
　　比试再度开始时，男子便站在了原地一动不动，而唐灵依则绕了个大圈来到了男子身后，在他的视线死角里俯身一个低位扫堂腿。
　　扫堂腿是她最拿手的几招之一了，一般趁人不备的时候用出这招可是百试不灵。
　　但是当她扫到了男子身上时，男子倒是纹丝不动，反倒是她痛呼了起来。
　　“我靠，你怎么这么硬啊！？”
　　“下盘稳罢了。”
　　就在二人对话之时，周围围观的学生也是越来越多。
　　大家都觉得校花打擂台确实是少见，所以都驻足停留，想要一探究竟。
　　见围观群众越来越多，唐灵依觉得自己需要速战速决才行。
　　她本想用自己最喜欢的锁喉摔，但是面对这个男子她突然有些发虚，思索再三，还是决定从背后进行抱摔，一招结束战斗。
　　就在她靠近对方之时，只见男子突然扭过了腰，手指对着唐灵依的脑门便点了过来。
　　这一指的速度很快，只可惜唐灵依本就是要选择抱摔，所以身子迅速下潜的同时居然阴差阳错地躲过了这招。
　　之后一把搂住了男子的双腿，抬腿借着起身的力量，将对方成功抱摔在地。
　　“牛.逼啊！”
　　见自己学校的校花居然把这个无敌的特聘老师给放倒，所有的学生都发出了由衷的夸赞。
　　唐灵依也兴奋地跳了起来，“你输了！”
　　倒地的男子从地上坐了起来，并没有气恼，反倒是哈哈大笑，“原来是抱摔吗， 我还以为又是像以前一样的锁喉摔呢。”
　　唐灵依一愣。
　　像以前一样是什么意思？
　　就在她困惑之时，男子缓缓摘下了自己的防护头盔，露出了自己的真面目。
　　唐灵依在见到男子的容貌时，可谓是花容失色。
　　“虎哥！？”



第19章 第二百九十九章 老父亲一般的虎哥
　　眼前坐在地上的男人不是别人，正是摩登组织代号震天虎的严虎。
　　棱角分明的脸型，坚韧刚毅的五官，尤其是左脸上还有一道十分明显的伤疤，给人感觉就像是个特种兵一样。
　　在发现原来老师是严虎时，唐灵依本来还存有一丝的勇气顿时烟消云散，晃着小手磕磕绊绊道：“虎哥，我真没看出来是你啊！”
　　因为脸被挡住，加上声音也有些发闷，唐灵依虽然觉得眼熟，但真没想到居然是严虎。
　　作为灵依和天龙两个人从小的严师，他们两个在见到严虎时就好像老鼠见了猫，那是一种刻进基因里的畏惧。
　　严虎站了起来，走到了唐灵依面前，居高临下地望了她一会。
　　唐灵依吞了口唾沫，只感觉站在眼前的虎哥就好像一座大山一般，让她有些透不过气来。
　　按照以往的规矩，虎哥肯定要像过去一般，对她进行一系列的体训才是。
　　严虎是个酷爱冒险的人，所以只接S级有生命危险的任务，经常一出去就是好些日子。
　　在他不在组织的时候，唐灵依和李天龙俩兄弟就会开始偷懒日常，放弃每天必练的基本功。
　　而等到严虎回来了，他第一件事就是要检查二人的基本功，如果做的不好，那就会是一阵刻苦铭心的体罚。
　　虽说二人因为偷懒已经吃了不少体罚的苦了，但是懒惰却还是让他们无所畏惧。
　　只不过无所畏惧的代价，就是当严虎回来之时，他们两个人会感受到人生是那般无比的黑暗。
　　唐灵依现在就是这种感觉。
　　她已经有好几个月没见过虎哥了，按照以往的经验来说，她今天可能都无法睡个好觉了才是。
　　就在她瑟瑟发抖之时，严虎突然咧嘴一笑，伸手揉搓了下灵依的脸蛋，说道：“好久不见了啊小兔子！”
　　唐灵依两腮被迫挤在一起，口齿不清道：“呃，好久不见……”
　　“猴子说的还真没错，你比以前可爱多了呢！”
　　猴子代指路妙苏，严虎对组织里所有人的称呼都是用动物当做外号。
　　像是唐灵依是兔年的他会叫兔子，廖和廷记忆力好就被叫小鸡，而杨姐则是因为姓杨被叫成山羊。
　　甚至就连摩登组织十二生肖的代号，都是从他的外号演变而来的，可谓是万恶之源。
　　“啊……”虎哥这番反应唐灵依还是第一次见，她也不知道该如何应对了。
　　严虎哈哈大笑道：“看起来还是现在这样更适合你呢，而且比起以前也聪明了很多嘛，至少不再是无脑的锁喉摔了。”
　　听到这唐灵依还以为严虎是要因为刚才的事找她算账呢，于是她害怕道：“虎哥，我刚才不是故意的啊！你不要怪我啊。”
　　严虎之前就很喜欢找理由来进行训练，像什么“呦，个子又高了，那来扎一个小时马步吧！”“小龙游戏又赢了？那太好了，来陪我练拳吧”之类的。
　　像那种牵强的理由都能让他用上，唐灵依觉得自己刚才打了他更是逃不了一番苦训。
　　“不打紧！哥又不是小气的人！”严虎说着站了起来，卸下了自己身上的护具，将那一沓厚厚的钱递给了唐灵依，“喏，大丈夫言而有信，你赢了这些就是你的了。”
　　“别别，我不能要！”
　　确切地说，是不敢要。
　　虽然严虎并不是个小气的人，但是从他那里拿钱是需要付出代价的。
　　按照去年的汇率，一个蹲起只能换一块钱，也就是说拿一百块就必须要一百个蹲起。
　　像她宁愿省着点花杨姐给她的零用钱，也绝对不会找虎哥要钱。
　　不过她龙哥倒是个狠人，记得那是新年游戏的充值活动，李天龙为了买限定皮肤，一天就找严虎一口气做了一千个蹲起，拿这笔钱买了全套的限定皮肤。
　　虽然他拿钱的时候很帅气，但是第二天下不了床时也确实很狼狈。
　　唐灵依望着手里这将近两万块钱陷入了沉默。
　　这可意味着这是两万个蹲起啊！她就是蹲死都不一定能完成。
　　“为什么不能要？”
　　“呃，因为我可做不了那么多蹲起……”
　　严虎不容拒绝道：“做什么蹲起，不需要，拿着就行。”
　　少女一歪头，“欸？不需要做蹲起了吗？”
　　严虎眼神里露出“好萌”两个字，之后他摆摆手道：“那都是弟弟做的，你现在是妹妹，妹妹当然要爱护才行！”
　　当他听路妙苏说自己可爱的兔子弟弟变成妹妹时，只说了一句话，“好啊，我一直就想要个妹妹呢！”
　　严虎虽然看起来只有三十来岁，但那是因为他练的内功一定程度上可以稳固青春。
　　实际上他比杨姐还要大，所以他现在看唐灵依就好像老父亲看女儿一样，只想好好宠着。
　　事实上唐灵依在听到这话还是相当感动的，她本以为像虎哥这样传统的人可能不会接受她一个男人变身的事情，为此她曾经还担心过一阵子。
　　但没想到虎哥不仅接受了，甚至还很尊重她的女生身份。
　　这种被亲人认可的感觉实在是太幸福，要不是这里人太多，她恐怕都能流泪。
　　为了避免自己进一步情绪化，唐灵依转移话题道：“可是路姐姐不也是你的妹妹吗？我怎么没见你对她爱护过。”
　　严虎眉头一皱，摇摇头，“不行，那个妹妹太不可爱了，得不到我的认可。”
　　二人正聊着，秦修此时则趴在了八角笼的网外好奇道：“灵依，这是你哥吗？”
　　他觉得这个身手了得的男人肯定也是摩登组织的一员悍将，既然如此，那就算是他女友的娘家人，自己怎么也得来打个招呼认识一下才行。
　　“哦对，忘跟你介绍了，这是我虎哥严虎。”唐灵依说着又对严虎道：“虎哥，这是秦修，我的……男朋友。”
　　说到后面唐灵依声音突然变小，将声音维持在只有严虎能听见的范围。
　　严虎本来还是笑眯眯的，但是在听到男朋友三个字时面容顿时严峻了起来，他毫无顾忌地上下打量了一番秦修，开口道：“你当过兵？”
　　“虎哥好眼力，我当过一阵子。”
　　严虎招了招手，“进来说话吧。”
　　秦修点点头，也走进了八角笼里，向严虎伸出了手，“虎哥好，初次见面，还望……”
　　秦修话还没说完，只见严虎化为了一道残影，一拳便打向了秦修的脸面。



第20章 第三百章 聆听灭绝的死寂
　　这一拳有多快？
　　唐灵依甚至还没有来得及变脸色，严虎的拳头就已经在秦修面前了。
　　而他的拳头在离秦修还有一公分的距离时，却极限般的停了起来。
　　望着秦修面不改色的笑容，严虎收回了拳头，一本正经道：“为什么不躲。”
　　“因为虎哥你并没有杀气。”
　　秦修对于杀气有着很强的直觉，但他并没有从严虎这一拳感觉到任何的敌意，他知道这一拳只是为了单纯的试探。
　　既然如此，那他就没必要躲开。
　　“是吗，那我接下来要认真了。”严虎说着深吸了一口气，摆出了进攻的架势。
　　这架势唐灵依认识，这是严虎每次战斗前的准备架势。
　　唐灵依惊慌道：“虎哥你干嘛啊，他不是挑战者，是我男朋友啊！”
　　“正因为他是，我才要看看他够不够资格。这是一场考核！”
　　“哈？”少女当场傻了眼，“我的男朋友为什么还会有考核项目啊？”
　　“那当然了，婚嫁讲究的是门当户对，不考核一下怎么行？”
　　“那怎么就算门当户对了呢？”
　　“起码……得能接住我十招才行。”
　　少女暴走道：“这算哪门子的门当户对啊！”
　　“没关系灵依，如果十招就是虎哥的考核标准的话，那我应该可以及格。”
　　少女惊了，“你怎么就这么理所应当地接受了！？”
　　严虎哈哈大笑，“痛快，那我来了！”
　　严虎说着脚下发力，像猛虎一样朝秦修奔袭过来。
　　秦修感觉出对方这次认真了，于是他也进入了防御姿态，仔细地看着严虎的动作，准备做出相应的反击。
　　只见严虎一个箭步向前，左刺拳如同子弹一般迅速出击。
　　身为拳击老手的秦修本能地便想要侧身躲过，就在他以为这一招能躲过的时候，神奇的一幕发生了。
　　眼前的严虎，在秦修的眼里突然变成了一阵残像，随后即将到眼前的左刺拳消失了，随之而来的，则是从右边打来的摆拳。
　　秦修只能被迫抬手格挡，在胳膊与严虎拳头接触的那一刻，他只觉得自己的小臂瞬间麻了起来，之后便被这一拳打退了好几步。
　　秦修揉了揉小臂，不用看也知道这里马上就会一片青紫。
　　这个虎哥练的是内家拳，出手都带着寸劲，即使沾上一点，伤害都是十分恐怖的。
　　至于刚才他做了什么，秦修虽然没看清，但也猜到了大概。
　　严虎刚才的直拳只是佯攻，目的就是为了让秦修误以为他要攻左而将重心偏右，他在计划得逞之后脚步迅速变幻，将直拳改为了转身摆拳。
　　因为他变相速度太快，肉眼一时难以捕捉，所以才会出现看到残影的错觉。
　　就好像一辆在你面前飞驰而过的赛车，虽然它瞬间就已经从你的视野里消失，但是人类有短时间的视觉停留效果，那辆赛车的身形还是会在你的大脑里存在零点几秒。
　　虽然原理秦修已经明白了，但却丝毫不影响他对严虎的震惊。
　　在这种急速运动的状态下还能随心所欲的进行身体的变相，这实在是一件令他难以想象的事情。
　　“不错啊，竟然挡住了。”严虎发现自己这一招被挡住后，露出了颇为赞赏的目光。
　　“侥幸罢了。”
　　“好，既然是侥幸，那我就多试几次。”
　　之后严虎也来了兴致，将重心放低，接连对着秦修展开了一系列的进攻。
　　秦修虽然知道了严虎的进攻思路，但是却依然难以招架。
　　这就好比一个只会接直球的乒乓球选手，碰见了一个会打旋球的，这球到底是往哪里走，他也不好把握。
　　这时候秦修也放平了心态，既然他招架不住，那索性就别给自己太大的压力，能躲就躲，不能躲的就硬吃下来。
　　毕竟他年轻，即使挨了揍也可以恢复过来。
　　不过他的思路虽然没问题，但实际操作起来却立马感觉出了问题。
　　因为严虎不仅脚步灵活，身法也同样鬼魅，有好几次他的拳头都已经要打中了，却被严虎以一个极其诡异的扭转就躲了过去。
　　一来二去，二人就已经过了十几招。
　　从表面上来看，二人几乎是不相上下。
　　因为两个人战斗的速度实在是太快，有时候观众还没看清，攻防就已经转换了。
　　两个人在台上激烈的对抗让周围的学生都是瞠目结舌，就在他们看的入神之时，门口传来的一声巨响，让所有人都不禁回头望去。
　　“谁在这里送钱？让我看看。”
　　只见李天龙一脚将大门踹开，双手揣兜，大摇大摆地从外面走了进来。
　　他当时还在家里打着游戏，刚刚选定了剑魔上单，就听唐灵依说这里有“送一万块”的好事，他连剑魔的选择声音都来不及听就交给了廖和廷，自己穿好衣服就赶来了江城大学。、
　　也不能怪他如此自信，李天龙当年在大学的时候，可是省级大学生搏击赛的全场亚军，也就是说一个省的大学里面，能打赢他的也就那一个。
　　而且要不是比赛前一天他通了一天宵加上早晨没吃饭，他甚至觉得自己可以争一争冠军。
　　所以这种大学里的擂台，对他而言跟送钱没什么两样。
　　于是他带着满满的自信与霸气降临了。
　　“灵依，我来了！”
　　唐灵依脸色一变。
　　坏了，忘了把龙哥叫来了！
　　但她又不好明说，只能一个劲的给李天龙眼神暗示。
　　快走啊笨蛋！虎哥在这！
　　李天龙被这眼色给整不会了，他下意识看了看擂台上较量的二人。
　　而台上的严虎刚好是背对着他，所以他只看到了露出正脸的秦修。
　　莫非灵依是想赶他走，让秦修上场拿这一万块？
　　这怎么行！
　　他还等着拿这一万块充值呢！
　　李天龙顿时急道：“秦修，你怎么也上台了啊，你都这么有钱了还在乎这一万块嘛，这就有点太资本主义了嗷，别内卷啊，把机会让给普通人啊！”
　　因为他可是跟秦修较量过的，功夫可不比他差，如果他上场的话，想必一定是将奖金收入囊中了。
　　谁知秦修却嘴角一抽，“这钱我可拿不到，你要想拿还是你来吧。”
　　“哦？还有你奈何不了的对手？是谁啊？”李天龙说着对着严虎吆喝道：“那边那个大哥，转过身让我瞧瞧你的尊容呗。”
　　当李天龙看清转过头的是严虎时，笑容顿时凝固在了脸上。
　　这一刻，他仿佛听到了自己错过的剑魔登场语音。
　　聆听灭绝的死寂。



第21章 第三百零一章 吐信子
　　“啊！虎哥！”
　　“别叫，不是你自己要来找我切磋的吗？”
　　“我哪知道是虎哥您啊！啊！别用关节技啊！我的手要断啦！”
　　听着李天龙在擂台上被严虎摁在地上发出来的惨叫，台下的唐灵依虽然如今逃过一劫，内心却依然有些怦怦跳。
　　此时她正拿着严虎给她的跌打药水，在台下给秦修擦拭着。
　　望着秦修已经泛起淤青的小臂，唐灵依关心道：“疼不疼啊？”
　　“还好，只要能通过考核，这不算什么。”
　　因为李天龙的突然到场，严虎突然找到了新的目标，于是便以十招已过为由，停止了与秦修的切磋，转而去折磨起了李天龙。
　　唐灵依抿了抿唇，“抱歉啊秦修，虎哥他是个武痴，在他眼里只有功夫才是真理。”
　　“没事，这样的人反而真诚，我是不讨厌，而且你这个虎哥确实很强，有空我还可以向他学习才是。”
　　“那当然了，虎哥年轻时参加过很多大大小小的比武大赛，都未尝一败，之后比武赛开始大幅降低对抗，逐渐失去了比武的灵魂，他这才来到了组织，借着出任务的名义去挑战各个地方的高手。”
　　说话间，唐灵依已经替秦修的胳膊擦好了药水，她俯下身子，对着还没干的地方轻轻吹了吹。
　　她笑道：“好啦，这个药很管用的，应该一两天就好了。”
　　“谢谢喽，其实我还应该感谢一下你虎哥的。”
　　唐灵依一愣，“为什么？”
　　“因为让我见识到了你温柔的一面，总算有一点像女孩子了呢。”
　　少女鼓起腮帮，“什么意思，我以前不像嘛！”
　　“也不是不像吧，就感觉你以前更像是那是比较率性的女孩。”
　　少女眯起了眼睛，总结道：“就是没女人味儿呗？”
　　秦修感觉有点不妙，连忙改口道：“谁说的，你也有女人味，只不过是跟其他女人截然不同的。”
　　他回忆着唐灵依之前想看小电影的要求，以及玩他的工具还说与她当年不分伯仲。
　　比起普通女孩，唐灵依确实有些不同。
　　不过这些不同，他倒也并不讨厌就是了。
　　相反，或许正是唐灵依的这些特点，才会让他如此深陷。
　　“跟其他女人都不同的味，那不还是没有吗！”唐灵依花了半天时间终于是成功曲解了。
　　“……”
　　就在秦修无言以对的时候，擂台上的李天龙哀嚎道：“虎哥！你应该练完我了吧，你看灵依还在那谈情说爱呢，让她也来练啊！”  
　　“少废话，灵依现在是女孩，练功全凭自由，倒是你，怎么连胯都下不去了，给我下去！”
　　“卧槽虎哥，这不能硬下啊！灵依！救救我啊！”
　　只见李天龙被严虎强行摁成了一字马，面向着唐灵依进行着求救。
　　唐灵依有些尴尬地挠了挠自己的脸，“啊那个……”
　　她这次算是把龙哥给坑了，如果不做点补偿的话恐怕李天龙光是眼神都能杀死她了。
　　于是她思索了一下，先让严虎松开李天龙，趴在他耳边说道：“虎哥刚刚悄悄给了我一万块，他说只要你能坚持完这次训练，这笔钱就是你的了。”
　　李天龙眼睛一瞪，“此话当真？”
　　“当然，不信你看。”唐灵依说着从自己的兜里掏出了装钱的信封。
　　别看李天龙穷，但他一捏这厚度就知道这钱数，于是他直接脱下了自己的短袖，露出了里面结实的身躯，锤了锤自己的胸口。
　　“来吧！狠狠地练我！”
　　告别了虎哥和龙哥，唐灵依和秦修来到了停车场。
　　秦修这时手机响了起来，趁他打电话的时候，唐灵依连忙钻进了车里，也给路妙苏打了个电话。
　　“哈喽灵依，见到虎哥了吧？”对面的路妙苏先发制人。
　　“咦？你怎么知道虎哥回来了？”
　　“废话，虎哥是前几天跟我和吴峰一起回来的，我当然知道了！”
　　“啊？你们去干什么了？”
　　“也没干什么，主要是虎哥之前的那个S级任务他一个人潜伏了几个月觉得有些吃力，于是就联系上了我想让我帮他一把，这不我就带着吴峰过去了。”
　　“哦，原来前几天你和吴峰执行的是这个任务啊，我还以为你们两个真的在一起……那个了呢。”
　　“我去，你这小**整天想什么呢？话说你打电话给我有什么事？”
　　“哦是这样的，路姐。”唐灵依说着悄悄望了一眼车窗外的秦修，随后小声道：“我说了你不许笑我啊。”
　　“放心，你尿床时候我都没笑过。”
　　“呃……那我就讲了哦，就是……女人味是什么东西？”
　　“女人味？”
　　“对。”
　　“嗯……我想想，女人味这种东西，简单来说其实就是一种勾引，如果说对方觉得你有女人味，就说明你撩到他了。”
　　“那怎么能有女人味呢？”
　　“大概就体会在穿着、动作、表情上吧，这三点能把握住了，基本上男人就被你拿捏了”
　　“呃，有没有具体点的攻略啊，我听不太懂。”
　　对女人味一窍不通的唐灵依选择了不耻下问。
　　“穿着适当性感一些，动作矜持一下不要太大咧咧，然后多运用媚眼以及舔嘴唇这些小动作，大概就是这样吧。”
　　“哦哦。”
　　“明白了？”
　　“明白，但没全明白。”
　　“你先试着吧，其实女人味这种东西可不是靠伪装就能装出来的，它是一种气质的体现。”
　　“好的，我先试试去！不好，秦修要进来了，我先挂了路姐！”
　　唐灵依连忙挂断电话，秦修也刚好打开车门坐了进来。
　　“灵依，跟我去看一趟秦风吧，医生说他恢复的不错，可能马上就可以出院了，正好我把变身试剂带过去，把李雨涵变回去。”
　　“哦好。”唐灵依应了一声，便回忆了一下路妙苏给自己的建议。
　　也就是说如果她成功勾引到秦修，也就证明她是有女人味的女生了。
　　唐灵依的自尊心突然在这种地方上线了，她酝酿了一下，朝秦修抛了个媚眼。
　　秦修注意到少女的不对劲，好奇道：“你眼睛怎么了，不舒服吗？”
　　“啊？没有啊，为什么这么问？”
　　“我看你突然在那里挤眼睛，还以为你眼睛不舒服呢。”
　　唐灵依顿时变成了包子脸，她眼睛瞥了一旁，赌气道：“没有！”
　　可恶，是她抛媚眼的方式不对吗？
　　为什么秦修的反应跟她想象的不一样啊？
　　还是说这家伙看出来了，但是在装傻？
　　秦修：“如果有的话就直说，正好去医院给你做个检查。”
　　好吧，他是真没看出来。
　　可能是刚才第一次试验，有点紧张了。
　　唐灵依在给自己打完气后，用出了路妙苏给出的第二招——舔嘴唇。
　　为了能让秦修清楚的看见，唐灵依还特意将脸凑到了他面前，轻轻伸出自己的粉舌，开始在自己的唇上进行了一番舔弄。
　　秦修见此，一双星目里浮现了震惊之色。
　　唐灵依面色一喜。
　　果然，这招是好用的！
　　秦修皱着眉研究了半天，最终试探地问道：
　　“你这是在……吐信子？”



第22章  第三百零二章 冰释前嫌（18/40）
　　唐灵依自闭了。
　　不知是她实在不擅长这些，还是秦修过于耿直，总之路妙苏教给她的技巧她没有一个使用成功。
　　不仅如此，因为她的种种行为，反倒是让秦修开始担心起她的身体状况，坚持要带她去体检。
　　之后她就进入了自闭模式，不管秦修说什么，她都懒得搭理。
　　来到医院，一进门，秦风就躺在床上，旁边的李雨涵则端着一碗饭，一口一口地喂着他。
　　而秦风则一边吃着饭一边在李雨涵身上游走，见到秦修来后，他收回了手，“来了啊哥。”
　　秦修挑了挑眉，“你这日子过得不错啊。”
　　“还好吧，当然还是出院的日子更不错。”
　　“不用担心，我刚才问过医生了，你今天就能出院了。”
　　秦风的笑容一僵，“今天就能出？”
　　与此同时，一旁的李雨涵眼神里倒是流露出兴奋的神色。
　　她本以为自己还要在这再呆个几天，没想到秦风这厮好的这么快，让她的解放时间再度提前。
　　秦风垂下眸子思索了一下，之后捂着胸口道：“哥，我怎么还是有点不舒服啊，要不我在多住几天吧。”
　　秦修纳闷道：“啊？可是医生说你这几天恢复的很好啊，已经可以拆线出院了。”
　　“不行不行，病情瞬息万变，我已经呼吸不畅了。”
　　李雨涵有些急了，“你不要装病，明明这些天你很有精神，还老是对我……”
　　说到后面，李雨涵有些说不出口了。
　　这些天秦风对她虽然好了不少，但是便宜却一点都没少占。
　　因为这是私人病房，只要没人的时候，秦风的手就跟粘了胶水一样，黏在她身上下不来了。
　　虽说手法比起之前是温柔了太多，甚至某些时候还让李雨涵有些舒服，但这并不能阻止李雨涵的反感。
　　因为她一直觉得自己是男人，这种像gay一样恶心的举动她实在是接受不了。
　　秦风的脸黑了下来。
　　李雨涵的语气满是迫不及待想要离开的感情，秦风又怎能听不出来呢。
　　于是他气的直接坐了起来，“行，那就出院！”
　　李雨涵立马高兴起来，她丝毫不理会秦风那一脸阴郁的神情，而是问向秦修，“秦总，我可以变回去了吧？”
　　秦修侧目看了一眼秦风，居然沉默了。
　　李雨涵的心顿时提到了嗓子眼，她害怕秦修跟秦风一样，也是个骗子。
　　就在李雨涵担惊受怕之时，秦修终于是点了点头，“可以了。”
　　说着，他将自己西服里的那管试剂拿了出来，交给了李雨涵，“东西交给你了，变不变是你自己的自由。”
　　李雨涵看着手里这管小小的试剂，不知怎么，眼泪突然就流了下来。
　　她这一哭，让在场的人都有了不同的反应。
　　秦风低头沉默不语，唐灵依和秦修则是一脸迷惑。
　　秦修：“你哭什么？”
　　“没什么，只是感觉对不起灵依，我已经体会到被人拿这个作为要挟是多么的难过了。”
　　李雨涵哽咽完直接捂住了脸，哭着更是大声起来。
　　她之所以哭，确实是有觉得愧对灵依的一面，但更多的，是她觉得自己的变身之路实在是来之不易。
　　这段时间不管是心灵还是身体，她都受到了太多的屈辱，但不论是什么屈辱，为了自己的目标，她都咬牙坚持了下来。
　　如今看到自己的努力没有白费，她虽然很是喜悦，但同样又有一股悲哀。
　　因为她本来就是个男生，但现在却要因为变成男生而受到如此折磨。
　　这让她一时既感觉欣喜又有些难过，在这种情感复杂的情况下，她终于是泪崩了。
　　而变身试剂的激素也在影响着她的心理，她在一开始即使被秦风在床上搞了个半死也都能咬着牙一声不吭，但到了后面，她却能被一群小混混给吓得流眼泪。
　　见李雨涵再次道了歉，甚至还哭的如此伤心，唐灵依也觉得有些于心不忍，于是她上前搂过了李雨涵的肩膀，宽慰道：“没关系啦，我已经不怪你了。”
　　她虽然记仇，但同样还是个心软的女子，当看到对方太惨的时候，她心里也就恨不起来了。
　　唐灵依的安慰不但没有减缓，反而是让李雨涵哭的更加大声了，她哭喊着：“灵依，你真的太好了，我真的对不起你。”
　　“没事没事，知道错了改正就好了嘛。”
　　不管唐灵依怎么哄，李雨涵都哭个不停，最终她也没了办法，“秦修，她可能有些太憋闷了，我先带着她出去透透气吧。”
　　唐灵依带着李雨涵来到了医院的院子里，因为这是私人医院，所以院子很是清静。
　　她们两个坐在了院子的长椅上，唐灵依见李雨涵的情绪有些缓和，于是问道：“你变回去以后可要好好生活，不能再去做那些不正当的事情了。”
　　“不会了，我一定会好好对待女生的。”
　　“不光是女生，你的脾气也太暴躁了，能拿刀子去捅人真的是太可怕了，也就是你运气好，如果秦风真有个三长两短，那你的人生也就毁了啊。”
　　李雨涵惭愧地低下了头，“我确实太冲动了，可你知道吗灵依，当秦风告诉我我不能变回去的时候，我真的是要疯掉了，因为马上就要放假了，我如果让家里人知道我突然变成了女人，那我恐怕会被打死的。”
　　“啊？有这么严重吗？”
　　“有的，我从小就喜欢女装，后来父亲曾经严肃警告过我，如果我再穿女装，那就打断我的腿，女装都这么严格了，要是变性那我恐怕就活不了了，所以我当时才会失去理智的。”
　　“那也不能成为借口，你还是要冷静一些，这个社会是很残酷的，除了你自己以外，没有人会为你的冲动买单。”
　　见唐灵依一本正经地劝说着自己，李雨涵心里只感觉一阵感动，她擦了擦发红的鼻头，认真道：“灵依，你是我见过最漂亮最温柔最大度的女孩了，如果你肯原谅我的话，我们能交个朋友吗？”
　　唐灵依听完捂嘴偷乐了一下，之后笑道：“当然可以啦，只要你改邪归正，我们可以做朋友的！”
　　“真的吗？”
　　“真的，喏，拉钩！”说着，唐灵依伸出了自己的小拇指。
　　“好，拉钩！以后我们就是朋友了，有什么能用得上我的地方，尽管联系我就好了。”
　　“嗯嗯会的。”唐灵依望着李雨涵的俏脸，突然发现李雨涵虽然变身比她晚，但是却已经“身经百战”，属于老手了。
　　而她到现在在这方面都还是个萌新。
　　嗯？老手？
　　想到这，唐灵依突然眼睛一亮。
　　“对了，我有问题要问你！”



第23章 第三百零三章 还有下一页的故事
　　“啪嗒——”
　　防风打火机冒出一团蓝火，点燃了秦风口中的香烟。
　　他沉重的吐出一口烟雾，眼神也随着它们而渐渐消散。
　　秦修也陪了他一根，“怎么，感觉有些舍不得？”
　　“舍不得？那不能，一个女人罢了，而且还是个想变男人的女人，我有什么舍不得的。”秦风耸耸肩，笑的一脸无所谓。
　　秦修摇摇头，“你骗不了我，你喜欢上她了。”
　　作为从小穿一条裤子长大的兄弟，秦修可以说相当了解秦风。
　　他刚才在说那句话时悄悄地将大拇指藏进了手掌里，这是他说谎时一概的习惯。
　　秦风笑容渐渐消失，之后他摇了摇头，“没有，只是觉得这种男生变得女人有些特殊，单纯有一点兴趣罢了。”
　　秦修知道这家伙是在做最后的倔强，于是也不去拆穿他，反问道：“你不打算争取一下吗？我看你们两个关系还不错，说不定你要是认真一点还是能追到的。”
　　唐灵依曾经也是男孩子气满满，相当难追，最终秦修靠着坚持也一样争取到了。
　　“算了吧，这个世界上没有谁是离不开谁的，我可不想失去自我。”秦风掐灭了烟头，站了起来，“走吧哥。”
　　说着，他越过了秦修，只留给他一个背影。
　　他不知道自己到底喜不喜欢李雨涵，但他知道，他在医院和李雨涵的这段时间，过得还是很舒心的。
　　别看李雨涵捅了他一刀，但是在李雨涵道过歉后，他连一点怪她的心思都没有。
　　甚至他开始隐隐期待，如果自己对她好一点，她是不是也有可能被自己感化，像堂哥的唐妹那样，从此做个乖巧听话的小女生。
　　他试了，可是失败了，有什么好说的？
　　即使他真的喜欢了，那又怎么样？
　　他才不会像其他男人那样，放弃一切身段，卑微地去乞求对方留下。
　　既然对方主意已定，那么这种舔狗一样的方式，不仅不会让对方回心转意，反而还丢弃了你仅剩的一点尊严。
　　既然横竖都是分手，那为何不潇洒一点呢？
　　······
　　兄弟两人谈心之时，院子里的这对姑娘也是聊得火热。
　　见唐灵依一副兴奋的样子，李雨涵不禁好奇道：“你要问什么问题？”
　　“就是……”唐灵依说的时候眼睛观察了下四周，之后在李雨涵耳边小声道：“就是……你跟秦风那个的时候，会痛吗？”
　　李雨涵听后一愣，她伸出了食指，捅进了自己另一只手的拳眼里，暗示道：“你是说……做这个吗？”
　　“嗯对，就是这个。”
　　“你自己不清楚？”
　　“不清楚。”
　　李雨涵有点看不懂了，她抓了抓头发，欲言又止道：“你跟秦修没……”
　　“还没有，我就想问下是什么感觉，疼不疼？”
　　唐灵依的双眼满满都是对信息的渴求，堪比小孩打针前发出的提问。
　　因为唐灵依的好奇，李雨涵闭上了眼睛，开始了回忆。
　　兴许是那段回忆实在是太过惨痛，她很轻易地就看到了那段时光。
　　在一张张不同的床上，她与那个身形高大的男子不断变幻着动作。
　　男子的力度之大，甚至就连床榻都发出“吱呀吱呀”的动静。
　　她则像一具没有灵魂的尸体，只是伴随着阵阵强有力的冲击而进行惯性的移动。
　　每一次，都是撕心裂肺。
　　那是只有死死咬着唇，抓着枕头才能承受的痛苦。
　　那段回忆令李雨涵皱起了眉头，她摇了摇头，“痛，太痛了，痛到我也没法形容。”
　　唐灵依咧了咧嘴，有些后怕道：“真的很疼吗？”
　　“只能这么说，就好像有东西要把你强硬撕开一样，而且还是反复撕开，让你连呼吸都做不到。”李雨涵并不是危言耸听，这就是她的亲身经历。
　　唐灵依吓得脸都变了色，“那……那第二次是不是就好了，我看书上很多时候第二次就顺畅了的。”
　　李雨涵叹了口气，拍了拍唐灵依的肩膀，“反正我直到变回来，都没有感受过一次书上所说的那种感觉，只能说书上都是骗人的。”
　　“不会吧，如果这么痛苦，那电影里面的女主角怎么看起来很享受啊？”
　　“那还有很多演员演过被上刑的镜头呢，他们也不能真的被折磨吧，那都是拿钱办事罢了。”
　　唐灵依垂下眼眸，呆呆道：“原来是这样的……”
　　“所以我才再三向你道歉的，因为我也不知道原来这是一件这么痛苦的事情，不过我觉得如果有爱加持的话，说不定这种疼痛也能克服，如果你真的爱秦修的话，那痛点又能怎么样呢？或许正因为痛苦，才让这份爱显得更加真挚吧。”
　　见唐灵依有些被吓到了，李雨涵这时候又小声道：“不过友情提示一下，虽然那个的时候是很痛，但如果只是单纯的摸，还是可以很舒服的。”
　　李雨涵这些天在医院陪秦风的时候，秦风的爱抚就很温柔，有时候甚至能让她叫出来。
　　但李雨涵不知道的是，之前秦风只是故意想要野蛮，他要是想温柔，花样一样多的很。
　　“原来是这样啊，谢谢你喽，小涵！”唐灵依说着轻巧地从长椅上跳了下来，郑重其事道：“我会把你的话当做重要的参考文献的！”
　　李雨涵嘴角一抽，“呃，有用就好，只是文献什么的听起来很奇怪，总感觉你要去写论文一样。”
　　“那怎么可能，我们的论文可写不到这个题材，我只是在说，我会尝试用爱去克服这种痛苦的！”
　　李雨涵双眸一缩，惊讶道：“你居然这么爱秦修吗？”
　　她觉得唐灵依应该也是男生变过来的女生，怎么会就这样轻易地爱上一个男人了呢？
　　“爱呀，秦修对我那么好，我为什么不爱。只不过……那种事我觉得果然还是需要再酝酿一下才行！”
　　唐灵依的话李雨涵并不理解，而她觉得自己也不需要理解。
　　因为今天过后，她就可以拿着变身试剂变回原样。
　　性别的问题她就不需要再考虑了。
　　唯一难忘的，恐怕只有那段刻在她脑海里像是击剑一样的经历了。
　　秦风办理完出院手续，四个人来到了医院大门。
　　一路无言，打破沉默的竟然是淅淅沥沥的雨点。
　　秦风抬头看着阴郁的天气，终于是再度开口道：“需要我送你吗？”
　　“不需要了，再见。”
　　李雨涵说着摆了摆手，只留给他们一个潇洒的背影。
　　秦风觉得，这段话，恐怕会是他们二人之间最后的绝笔。
　　有时候看一个正精彩的故事突然戛然而止，那种对未知的期待感以及永远等不到的失落感，也不失为一种乐子。
　　只不过他不知道的是……
　　这个故事，其实还是有下一页的。



第24章 第三百零四章 启动时光机的条件（加更19/20)
　　坐到了车里，秦修纳闷道：“我看你们在院子里居然还聊的挺开心的。”
　　“对啊，我跟小涵最后成了朋友哦！”
　　秦修听后笑道：“不愧是你。”
　　“嗯？什么意思？”
　　“没什么，你不就是有这种把对手变成朋友的能力吗，玉林会是，田素晴是，李雨涵也是，甚至连我也是，就好像七龙珠里的卡卡罗特一样。”
　　唐灵依听后得意道：“哼，知道谁才是主角了吧！你这个贝吉塔。”
　　“知道了，那卡卡罗特，我们什么时候为赛亚人增添后代呢，毕竟这个种族快要灭绝了呢。”
　　少女脸蛋一红，随后她尴尬道：“那他喵的有卡卡罗特和贝吉塔一起生孩子的结局啊！？”
　　······
　　回到别墅，吴峰和陆启成正在一楼守着一桌子菜，等着秦修的灵依回来。
　　秦修见兄弟还等着自己吃饭，内心一暖，但还是埋怨道：“你们等我们干嘛，先吃就是了。”
　　“秦哥我们已经……唔！”陆启成说到一半就被吴峰捂住了口鼻。
　　吴峰：“哪里，这都是应该等的。”
　　秦修和唐灵依忙了一通也有些饥肠辘辘，于是便坐了下来准备动筷子。
　　当秦修用右手拿起筷子时，一阵剧痛却让他的拳头顿时不受控制的松开。
　　筷子掉落在地上，发出“啪嗒——”的声音。
　　唐灵依这时候已经夹起了一筷子菜送进嘴里，见状好奇道：“怎么了秦修？”
　　“不清楚，手突然有点不听使唤。”
　　秦修说着纳闷地抬起手看了看，这才惊讶地发现自己右手的小臂已经发紫，甚至影响到了他握筷子。
　　唐灵依拿起秦修的手端详了一下，随后也傻了眼，“我去，伤的好严重啊，虎哥真是的，怎么下手没轻没重的。”
　　秦修摆摆手，“切磋受伤是很正常的，不过你这老大哥练得是什么功夫啊，怎么后劲这么大？”
　　“虎哥练得是内家拳，而且曾学过许多门派的功夫，我也不知道他现在是什么流派。”
　　吴峰也起身看了下，表示道：“有趣，原来那个大哥这么厉害，我能跟他切磋一下吗？”
　　他当时和路妙苏去帮助虎哥执行任务的时候是三人分头行动的，等到任务结束后才再度重新汇合，所以他都没机会见到严虎的身手。
　　“可以啊，虎哥就在学校的武馆里做特聘老师，你想去随时都能见到他。但我建议你别去，虎哥比武不留情面的。”
　　“太好了，我就喜欢不留情面的，最近老跟你路姐切磋，我都感觉自己变菜了。”
　　“你还真是奇怪哎。”
　　秦修见自己右手不听使唤，只好用左手继续拿起筷子，只不过他的左手属实不太利索，一筷子菜在路上就哆哆嗦嗦掉了一桌，等到他碗前的时候就只剩一根豆芽了。
　　他望着这一根孤零零的豆芽，陷入了沉默。
　　“噗——没想到你也会有这么狼狈的一天啊老狗。”唐灵依捂嘴偷笑了一下后，便用自己的筷子夹了菜，用手接着递到了秦修的面前。
　　唐灵依的菜都凑到秦修嘴边了，这家伙却还是愣愣的。
　　“啊~张嘴~喂！你倒是张嘴呀。”
　　“哦！”秦修总算是反应过来了，连忙一口吃了下去。
　　菜很热，他需要不断地哈气才能适应，但即使如此，他的脸上还是洋溢出一种别样的幸福。
　　吴峰这时站了起来，“我耐酸性有点差，我先走了。”
　　陆启成：“俺也一样！”
　　秦修看向他们，“你俩不吃饭了？”
　　“我俩早吃过了，只是怕你刚才扫兴才没说。”吴峰说着走到了楼梯口叮嘱道：“那就祝你俩用餐愉快吧。”
　　说罢，他便和陆启成走上了楼梯，两个人一边上一边展开了激烈讨论。
　　陆启成：“老吴我今天看明白了，是秦哥赢了对吧！”
　　吴峰：“不，他们两个都赢了。”
　　“都赢了？那谁输了啊？”
　　“上楼梯的俩人都输了。”
　　“呜呜呜——”
　　猛汉落泪。
　　······
　　两人不知是不是故意的，调侃声刚好让楼下的二人听得清清楚楚。
　　秦修心情大好，“他们两个还是单身呢，你别刺激他们。”
　　唐灵依耳根都热了起来，她抿着唇，低着头强装淡然地又夹了一筷子菜送到秦修嘴边，嘟嘴道：“我是……看你被虎哥伤到了才给你喂的，并没有什么想要秀的想法。”
　　“嗯，我知道，只不过……”
　　“只不过什么？”
　　“你能不能别往我鼻子里送，这菜其实还蛮烫的。”
　　“哈？啊抱歉，我没看到……”
　　“没事，下次瞄准点就行。”
　　“嗯，还挺烫的是吗？”
　　唐灵依将菜放在嘴边轻轻吹了吹，又再度送到了秦修嘴边。
　　只是这时，秦修却又不张口了。
　　“喂，你配合一点啊，怎么老走神啊！”
　　“没事，我只是觉得咱们两个距离有点远，不是很方便？”
　　“远，那还能怎么近啊，都已经靠着坐了……欸欸！？”
　　唐灵依刚表示完疑问，秦修就用行动告诉她可以。
　　那就是将她抱到了自己腿上。
　　“这不就更近了嘛？”
　　“哪有这样吃饭的啊！还有你都有力气抱我咋就没力气拿筷子……唔！呜呜！”
　　唐灵依双眸陡然瞪大，她的唇……被这样秦修给堵住了。
　　秦修的攻势凶猛，但少女被他搂住了细腰无处可逃，只能被动地接受着。
　　在亲完后，眼前的小喇叭终于是停止了她的聒噪，像只小猫咪一样迷惘地盯着秦修。
　　“你亲老子干嘛？”
　　秦修哑然失笑，又低头轻轻啄了下少女的唇瓣。
　　“喏，我已经喂过你了，该你喂我了。”
　　“哦……”
　　不知怎么，唐灵依刚才还满肚子的吐槽就这样被一个吻亲了回去。
　　她低头试图掩盖着自己满面的绯红，坐在秦修腿上，乖乖地做着喂食工作。
　　路姐，我好像……
　　知道什么是女人味了。
　　···西海岸别墅···
　　“近日，A市新人女侦探米果连破多起诡异盗窃案，经采访，她居然还有另一重重磅身份……”
　　电视正播报着A市最近新火起来的女侦探，而坐在沙发前的古少则微眯着眼睛，一副快要睡着的样子。
　　现在正是流量的时代，外表靓丽的女性侦探在某种程度上本就是流量密码。
　　一旦她办成了几件案子，媒体首先就会把她捧的天花乱坠，进行包装采访吸引粉丝。
　　时间一长，能力反而是不重要了。
　　古少拿起了桌前的红酒杯，小酌了一口，望着天花板的欧式烛台吊灯，轻轻念叨着。
　　“果然还是要娱乐至死啊……”
　　身后的老刘笑道：“古少您最近显得很忧愁呢。”
　　“不是忧愁。”古少摇曳着自己手里的红酒杯，淡淡道：“而是无聊。”
　　古少之所以会变得如此感慨，跟他最近的清闲可是有很大关系。
　　唐灵依的指纹居然被他不看好的苏清月送回了别墅，而他的合作伙伴石鸿飞在自己帮了倒忙竟然直接是死无全尸。
　　这也让他在S市一时间竟没有了任务去做。
　　不过他倒并不感到惋惜，毕竟石鸿飞与他就是单纯的交易关系，连朋友都算不上，能这样就死了也只能说明他实力不足。
　　比起感情，他更看重的是实力。
　　老刘：“这指纹拿到了，首领的计划是不是也快要成功了。”
　　“快了，只不过还是差了些东西。”
　　“什么东西？”
　　“首领的那台时光机是前任首领制作的，上面有九个凹槽，分别需要放入九颗被冠名的宝石，再搭配上前任首领两个孩子的指纹方能激活，只不过当时首领在接过时光机时，九颗宝石全都不翼而飞，散落在世界各地，如今鬼蜘蛛已经找到八颗，只剩最后一颗了，也就是说如果想要启动它，还需要把最后一颗找到。”
　　老刘惊讶道：“需要九颗宝石？不是说只要一对阴阳鱼吗？”
　　“阴阳鱼和指纹只是开启时光机的密码，剩下的九颗彩宝石则是支撑时光机召唤虫洞的原力，据上代首领亲口所说，这些闪耀的宝石里都含有特殊的晶源。”
　　这种科幻一样的介绍听得老刘顿时皱起了眉头，他不信道：“古少，你觉得这个时光回溯真的存在吗？”
　　古少一摊手，“我怎么知道，到现在都还没凑齐材料呢，我本人其实也是不太信的，毕竟就现在世界的科技来说，穿越时光是很不科学的事情，不过正因为不科学，我才想帮首领搜集齐材料，看看是真是假。”
　　“也是，您是鬼蜘蛛的少主，在名利唾手可得的情况下，能让您提起兴趣的也就只有未知的冒险了。”
　　“而且经过这些年的寻找，只剩下那最后一颗紫色的【希望之星】没有找到了，原本我来S市的最初任务，就是听说希望之星在这S市里，所以我才联系上老鬼，让他帮忙寻找希望之星，只不过半路发现了唐灵依，这才转变了思路，如今唐灵依的勾玉和指纹到手了，我也就打算继续寻摸起最后一颗的下落了。”
　　“可是老鬼已经不在了，我们还能怎么找？”
　　“具体的事情我已经叫吉娜去做了，至于结果嘛……”
　　古少将红酒一饮而尽，笑道：
　　“恐怕过一阵子就知晓了。”



第25章 第三百零五章 两位校花的初次见面
　　第二天，唐灵依刚走进教室，就被班里的几个同学们围了上来。
　　这副架势也让她吓了一跳，“你们干嘛啊？”
　　几位同学兴奋道：“灵依，你要出名了啊！”
　　“哈？什么时候的事？”
　　“昨天你是不是去打了什么擂台赛？”
　　“没有啊，哦……好像打了。”
　　其中一位同学将手机拿给她看，“你看，你打擂台的视频已经在网上火了。”
　　唐灵依接过后看了看，顿时瞠目结舌。
　　首先视频的标题就让她一阵无语。
　　【江城校花擂台战胜搏击高手！】
　　只见视频里的她，正戴着全套的护具将虎哥抱摔放倒，之后她摘下了头盔，露出了那一头乌黑亮丽的秀发以及那精致的容颜。
　　而她甩头发的那一秒，还被有心人故意进行了慢动作，让她看起来就跟拍飘柔洗头广告的女主角一样。
　　“我靠，谁偷拍的老子！”
　　唐灵依是一个不喜欢在网络上暴露自己的人，她觉得网络的人都隔着一层屏幕，保不准她的肖像权就会被不法分子利用。
　　所以每次她在网上看到自己出现时心情都是很复杂的。
　　远处的苏伟群发话了，“那时候周围全是拍你的，谁知道这是哪个。”
　　“他们拍我干嘛啊！”
　　“瞅你好看呗。”
　　“哦，那没事了。”
　　早说这个理由嘛，那她就不会生气了。
　　“反正你目前已经火出圈了，马上就会有人慕名前来拜访你了。”
　　“我去，没这么邪乎吧。”
　　“你不信？”
　　“不太信。”
　　“行。”苏伟群说着大喊道：“你们可以进来了！”
　　苏伟群喊完之后，只听教室外一阵脚步声，之后出现了一群唐灵依素未谋面的学生。
　　“唐灵依同学你好，我是学生会新闻部的，有些事情想要采访一下！”
　　“啊好好，下午吧。”
　　“唐同学，我是美妆社的，请问您有没有时间去试一下我们的妆容拍个视频呢，可以有偿。”
　　“呃……行。”
　　“唐灵依同学，我们是武术社的，你之前一定练过功夫吧，来我们武术社入个名额吧！”
　　“哦可以。”
　　“唐灵依我是隔壁系的，我喜欢你，做我女朋友吧！”
　　“行行行……什么！？”
　　唐灵依本就不擅长拒绝，而且这些人也十分的热情。
　　正所谓伸手不打笑脸人，所以纵使她不是很情愿，也只能一个一个地答应着。
　　但除了伸手不打笑脸人之外，还有另一句老话也是十分的有名。
　　那就是人善被人欺，马善被人骑。
　　唐灵依在答应了几个之后，后面部门的人就发现原来这个校花是相当好说话的，于是他们不仅开始了激烈的争抢，甚至还让越来越多不同部门的人听到了这个消息，都慕名前来。
　　这让唐灵依一阵头大，她转头瞪向苏伟群，“老苏！这都是你叫来吧！”
　　“那必不能啊。”苏伟群说着在内心补充了一句。
　　只不过收了他们点小贿赂罢了。
　　这些人除了某些告白者，大部分都是学校各个社团部门的干事们，校花搏击视频的爆火让他们看上了自己学校的这个流量密码，所以一个个都想争先恐后地蹭一下唐灵依的热度。
　　而身为唐灵依的前任室友，苏伟群可就成了他们的突破口。
　　在收了他们的好处后，苏伟群便把他们都带来让他们面见唐灵依。
　　不过这么浩大的声势，倒也是他时所未料的。
　　唐灵依无奈道：“你们能不能一个一个说啊，我根本听不到你们在说什么。”
　　就在眼前这群人叽叽喳喳说个不停之时，身后突然传来了一声踹门的巨响，将所有人的声音都压住了。
　　众人回首，发现秦修正阴着脸站在他们身后，冷道：“让开！”
　　兴许是秦修的霸王色生效，刚才还围的水泄不通的人群居然自动让开了一条路。
　　见秦修过来，唐灵依眼睛一亮，仿佛看到救星一般躲到了他的身后。
　　秦修也很直接，指着门口道：“我给不是来上课的同学们两个选项，要么在五秒之内消失，要么选择留在这里一个学期，五！四！”
　　三还没数到，这些同学们便瞬间消失在了班级里。
　　少女总算是松了口气，“谢谢啦秦修，我刚才都快晕了。”
　　见少女像受惊的小猫一样躲在他身后，秦修一脸黑线，“你如果不强势，他们永远都会觉得你好说话的。”
　　少女点了点头，“也是。”
　　“所以你要强势起来，要学会拒绝别人，让别人命令不了你。”
　　少女眼睛转了转，开口道：“好，那我就拒绝你的提议！”
　　“……”
　　这一句既拒绝又不算拒绝的拒绝，让秦修顿时无言以对。
　　······
　　在赶走那群前来赚取流量的同学们后，唐灵依总算是能坐下来享受一下片刻的清闲。
　　她拿起桌上的鼠标垫当做风扇扇起风来。
　　兴许是刚才过于吵闹的缘故，她现在居然有点闷热。
　　还有十几分钟才上课，那当然要趁机看一会动漫了！
　　少女打开了电脑，开始争分夺秒地看起了番剧。
　　就在她看得津津有味时，她突然觉得班级里突然有些冷下来了，而且原本嘈杂吵闹的教室也不知从何时开始变得沉默无言。
　　这么快就上课了？
　　少女摘下了耳机抬起头，当她看到眼前站着的女孩时，顿时傻了眼。
　　唐灵依的眼前不知何时，站着一位穿着白色吊带，黑色短裤的美少女，正居高临下地望着她。
　　这是谁啊，好漂亮啊！
　　一旁的苏伟群感叹道：“龟龟，这是江城大学两大校花唐灵依和白梦瑶的首次碰面吧，不行，这得我偷拍一张记录一下。”
　　华宇杰：“都告诉对方了就不算偷拍了吧。”
　　唐灵依一愣。
　　她是校花白梦瑶？！
　　在得到准确身份之后，唐灵依不禁又上下打量了她一番。
　　怪不得这么好看，确实不愧是校花。
　　只不过……自己好像在这次评选赢过了她是吧。
　　那也就是说……自己比她还要漂亮嘛？
　　奇怪，怎么有种莫名的喜悦？
　　白梦瑶的表情看起来清高自傲，语气冷淡道：“你是唐灵依吧。”
　　在她问完后，唐灵依却没有立马回答，而是用一双美眸呆呆地望着她，甚至嘴角还挂着傻笑。。
　　这让白梦瑶的眉头不禁微微皱起。
　　这是什么表情？
　　怎么跟小色鬼一样？
　　她敲了敲唐灵依的桌子，再度问道：“听见了吗？”
　　“啊，听见了听见了。”少女回过神来，随后她顿了下，小声道：“那个……你刚才问的什么啊？”
　　“噗——”周围同学都没忍住笑出了声。
　　唐灵依的名字，白梦瑶早在校花大选落选时就听到过。
　　不过那时的她并没有什么太多的想法，虽然唐灵依在投票中击败了她成为了新的校花，但是有很大一部分原因是因为她之前连当了两年。
　　观众出现审美疲劳是件很正常的事情，所以她并没有在意。
　　毕竟别人提起江城校花，大家想到的一定还是她白梦瑶。
　　但是当昨天那个江城大学校花搏击的视频爆火之后，她却不能够淡定了。
　　因为这个标题一出，就代表着在众人眼中，江城校花的名号已经彻底归属唐灵依了。
　　这对她而言是个相当沉重的打击。
　　因为白梦瑶以后也有想要进军娱乐圈的想法，而这个江城校花的称号，对她而言是一个很大的加分项。
　　在称号被夺取后，这无疑是一个巨大的损失。
　　所以她便想来瞧一瞧，这个能在她头上夺取称号的女生，到底是何方神圣。
　　如今一瞧，她有些明白了，眼前这个女孩不仅样貌好看，甚至蠢萌的人设也讨人喜欢。
　　但她觉得这只是唐灵依伪造的人设，并不是她本来的性格。
　　于是白梦瑶轻轻一笑，她俯下身子，用只有二人能听见的声音道：“这就是你的人设对吗？”
　　“啥玩意？”
　　“你就是靠着这样的蠢萌获取大家的关注度并成了新校花对吧。”
　　唐灵依摇了摇手道：“呃，萌我可以接受，蠢就算了。”
　　白梦瑶嘴角挂着不屑的笑意，“是，你一点都不蠢，你精明得很。”
　　唐灵依眉头皱起。
　　她是来找茬的吗？
　　可是我又不认识她，干嘛要找我的茬啊？
　　唐灵依撇了撇嘴，“你找我有事吗，不会也是想拉我进什么社团吧，那我可是要提前拒绝的！”
　　“不会的，但是我来找你是有另一件事情要同你商量。”
　　“什么？”
　　“学校几天后会有才艺表演赛，我要你跟我一起参加。”
　　“哈？为什么？”
　　“不为什么，硬要说的话，我只是想看看现在的校花到底是不是个花瓶。”
　　唐灵依最近的势头和热度实在太强了，所以白梦瑶觉得，自己如果想再度压住她，那就只能让她们两个同时参加同一个比赛。
　　只要她能在比赛中击败唐灵依，那她的热度就会反超，甚至直接盖过对方。
　　也就是将唐灵依这朵红花变成她白梦瑶的绿叶。
　　“亲，这边建议你不用看了，我就是。”
　　唐灵依懒得去参加这些无聊的活动，况且她又不会表演，所以她宁可让对方过过嘴瘾。
　　白梦瑶没想到对方这么理直气壮，但她早就想好了策略。
　　她回头看了一眼在讲台上准备电脑的秦修，低声在灵依耳边说道：“那个在讲台的秦老师是你的男友对吧，如果你不参加，我可要把他抢走喽。”
　　她觉得凭她的条件，撬走一个男朋友还是轻而易举。
　　所以这是一种威胁。
　　“哦，那你快去。”



第26章 第三百零六章 不能说的秘密（加更20/40）
　　“那你快去。”
　　这句话，着实是打了白梦瑶一个措手不及。
　　她一时间竟想不出反驳唐灵依的话，只能低声留下一句“那我们走着瞧”，便灰溜溜地离开了数媒教室。
　　在唐灵依这般无畏无惧的战术下，第一轮交锋，是白梦瑶小败了。
　　但是她绝对不会就这样放弃。
　　既然唐灵依让她去追，那就别怪她使出手段破坏他们的感情了。
　　在她离开后，周围的学生还沉浸在刚刚两位校花凑在一起那副养眼的画面。
　　苏伟群：“可恶啊，刚才光忙着看白梦瑶去了，都忘记拍照留念了啊！”
　　单燕青：“没事我拍了。”
　　苏伟群：“卧槽，传我一份啊好兄弟。”
　　华宇杰：“话说是我的错觉吗？怎么白梦瑶一来，感觉整个教室都冷下来了啊。”
　　苏伟群：“你别说，我也有这种感觉，这就是冰山美人的气场吗？”
　　单燕青：“应该不是吧。”
　　苏伟群：“为什么这么说，难道你没感觉变冷了？”
　　“感觉到了啊。”
　　“那不就得了。”
　　“哦原来那是气场影响的啊，我还以为是我把空调调低了的缘故呢。”
　　苏伟群：“……”
　　······
　　课间休息，秦修拿着两杯奶茶来到了唐灵依身边，“刚才那个白梦瑶找你做什么？”
　　“哦，没什么，就是说她要追你。”说罢，唐灵依接过其中一杯，毫不客气地用吸管戳穿。
　　“咳咳……”秦修被呛到，惊讶道：“追我？我可不认识她，她追我做什么。”
　　“谁知道呢，可能她喜欢你呗，嘻嘻。”
　　“那你怎么回答的她？”
　　“我说让她赶紧追啊。”
　　秦修眉头一挑，唇角勾起，笑道：“你就这么放心吗？”
　　少女咬着吸管，眼睛里满是疑惑，反问道：“嗯？难道我不该放心吗？”
　　她不想做一个时刻吃醋的小女生，因为那样不仅会让她觉得自己不自信不大度，也是在不信任秦修。
　　“也是，不过你这么放心我反倒是让我自己对自己不放心了。”
　　少女轻叹了口气，拍了拍秦修的肩膀，语重心长道：“呐，小秦，我看你是完全不懂呢，所谓的恋爱，其实是一场关于信任的比赛哦。”
　　“因为你足够爱我，所以才信任我？”
　　“啊……差不多吧。”
　　秦修发现了少女的局促，追击道：“那你倒是说出来啊，说你爱我，你不说出来，我怎么会知道呢？”
　　“我……我不说！”少女抿了抿唇，将头扭向一旁。
　　“为什么。”
　　“因为……没什么，就是不想说。”
　　唐灵依总是有些不太好意思说“爱”这个字，所以只能含糊其辞。
　　······
　　中午吃过饭，秦修回到了学校办公室，准备整理一下作业以及完成一下学校的任务。
　　“啊天呐，学生的报告们是真难写啊，秦老师，你们班的写完了吗？”
　　一进办公室，隔壁班的女班主任就靠在了座椅上发出了哀嚎。
　　“没呢，我这不过来写吗。”
　　他本以为大学的班主任没有什么工作，但是他现在才发现自己错了。
　　每一个学生的课程安排，以及课程结束的提升，他都要一一到位做出点评上交才行。
　　在某些方面，比他当董事长还要麻烦。
　　因为董事长上面没有人管他了，而班主任上面则还有专业主任、系主任、校主任等一系列上司管制着他。
　　不过有趣的是他是班主任的同时还是校董，是专门关着校长的。
　　这种等级制度就有些像是斗兽棋里最弱的老鼠却偏偏是杀死大象的克星，十分有趣。
　　“天呐，你一个还没写呢？明天可就要交了啊，你来不及可是要扣教师评分的啊。”
　　“没事。”
　　“你不怕扣分啊？”
　　“不是很怕。”
　　“为什么。”
　　“因为……”
　　教师评分这种东西应该是每个班主任或者说老师最重视的东西了，因为这影响着他们的年终奖以及工资和晋升情况。
　　不过秦修倒并不担心这种东西，因为他在这学校可是不只有班主任一个身份的。
　　毕竟他还是江城大学的校董。
　　不过因为他平时为人谦逊低调，所以他校董的身份除了校长级别是很少有人知道的。
　　“吱呀——”
　　门开了，一个女声从门口传了过来。
　　“请问秦修老师在这里吗？”
　　“你好，请问……”秦修刚抬起头眼神便浮现出了错愕。
　　眼前的女孩不是别人，正是白梦瑶。
　　······
　　“赢了赢了！”
　　“卧槽，灵依还是**啊！”
　　中午，唐灵依在学校和室友们百般无聊之下，突发奇想，用电脑连上了手机的热点，打起了游戏。
　　在完成一波极限翻盘之后，唐灵依松了口气，“快，出去发消息，叫他们剩水晶时候不拆嘲讽我们！”
　　“收到！”三位躺赢人员异口同声，只听他们在键盘上噼里啪啦的弹了一阵子钢琴，几乎同时点了发送。
　　“艹，这群狗东西都跑了！”
　　兴许是打字时太专注了，在发送完之后，他们才发现对面五个人早就已经灰溜溜地离开了游戏。
　　唐灵依笑道：“哈哈哈，也是，输了还不跑那是傻子才是。”
　　苏伟群气道：“妈的，就应该在拆家时候打字嘲讽的，卧槽等会，已经上课了？”
　　听到苏伟群说的，唐灵依这才注意了下时间，发现不知不觉间已经到了上课的时间。
　　但是身为老师的秦修却还没来到教室。
　　奇怪，这家伙平常不都是提前二十分钟就会来的吗？
　　为什么现在都到上课时间了还不见这狗东西的身影？
　　在上课了近十分钟后，秦修才匆忙地从外面赶了进来。
　　班里同学顿时起哄道：“秦老师，你迟到了！”
　　“抱歉抱歉，有些事情耽误了。”
　　“什么事啊？”
　　“嗯……是个不能说的秘密呢。”
　　秦修打了个哈哈后，便把这件事情糊弄了过去，开始进行教课。
　　看着秦修的反应，唐灵依总感觉好像有哪里不对劲。
　　就好像……他在隐瞒什么事情一样。
　　经过这么长时间的同居生活，她现在也已经很了解秦修了，她知道秦修一定是有心事没说。
　　就在她纳闷的时候，她的手机突然传来一阵震动。
　　在看清手机上的消息后，唐灵依顿时错愕了。



第27章 第三百零七章 偷水晶
　　秦修觉得自己简直机智。
　　他的课程报告在一个午休的努力下，也只是完成了一大半，还有一小半的内容需要去编辑。
　　而今天则是数媒教研组要求上交的最后一天，他不完成是绝对不行的。
　　就在他皱眉思索的时候，他低头看了看同学们，突然发现了一个问题。
　　他现在是在讲台之上正对着同学们，而他的电脑则是背对着。
　　也就是说他用电脑做什么同学们其实是看不见的。
　　于是他灵机一动，下午先分给同学们几个案例作业去完成，而他则偷偷在讲台上赶起了自己的课程报告。
　　终于在两节课的努力下，秦修完成了自己的报告并发送给了教研组。
　　在发送成功之后，秦修擦了擦汗，松了口气。
　　可算是完成了。
　　这是自毕业以来，秦修第一次又回忆起当年在学校被老师催着赶作业的感觉。
　　看起来需要找个时间辞职了啊……
　　秦修已经萌生了退意，他本身也是有工作的，将大部分时间都浪费在学校里确实是有些本末倒置。
　　在完成自己的任务后，他站了起来，开始巡视起底下学生的作业完成度。
　　巡视一圈过后，他走到唐灵依身后，下意识就将手亲昵地搭在她的肩膀上，看着她电脑上的作业。
　　而少女却抖了抖肩，将他的手抖了下去。
　　他以为这是少女在调皮地与他玩闹，于是又笑着将手搭了回去。
　　这时候少女终于是转过了头，一脸幽怨地盯着他，低声凶道：“把手拿开！”
　　秦修一愣，他能看出唐灵依是真的有些生气，于是便听话地撤回了手，关心道：“怎么了，是哪里不会做吗？”
　　他以为是自己布置的题目太难了，所以唐灵依才跟他发脾气。
　　“我都会，不用老师您费心了。”
　　“那是有什么不开心的事？”
　　少女抿了抿唇，最终还是摇摇头，“没有。”
　　“有。”
　　“没有。”
　　“绝对有。”
　　“就是没有！”
　　“不可能没有。”
　　少女这时鼓起了腮，皱着黛眉，赌气似的盯着秦修。
　　之后她转过了头，不理会秦修，默默地操作起了自己的电脑。
　　秦修抓了抓头发，小声道：“你给个提示，是不是我的问题？”
　　少女这次直接无视了他，一副若无其事的样子。
　　不管秦修怎么说，她都选择了无视，这让秦修无奈的同时也觉得可能是自己的问题。
　　但关键是……
　　他到底哪里出了问题？！
　　秦修知道，情侣之间闹矛盾简直是太过平常的一件事情，但问题是这是他和唐灵依的第一次矛盾，而他这方面的经验太少，甚至连矛盾发生点在哪都不清楚。
　　不过虽然他恋爱经验不足，但是战场经验可是丰富的很，于是他决定将情场先当做战场一样对待。
　　既然是战场，那么现在秦修方面军面临的一个重大问题就是……
　　情报缺失问题。
　　当过兵的他可是知道情报的重要性，一旦自己这边情报缺失，那将会是致命的。
　　正所谓知己知彼百战不殆。
　　而面对情报缺失的最佳办法，就是先避战，慢慢侦查。
　　于是乎，秦修便选择先行撤退，回到了自己的讲台，已经做好了拉锯战的准备。
　　······
　　很快就到了放学时间。
　　放学回家路上，开车的秦修偶尔也跟唐灵依说了几句话，但是对方都没有回应，他也就不再多言。
　　回到别墅，唐灵依回到自己的房间，一头就扎进了小床的枕头里。
　　在自闭了一小会后，她默默地打开了自己的手机，调出了一张照片。
　　照片里，秦修正在办公室里，怀里抱着一位美若天仙的女子。
　　而这名女子不是别人，正是早晨刚来找过她的白梦瑶。
　　虽然这张照片拍摄的地点正是秦修的教师办公室，而秦修中午也确实是在办公室里独自度过的。
　　再加上他匆忙回到教室的神情，也就是说秦修很有可能在办公室和白梦瑶发生了什么。
　　唐灵依咬了咬下唇，捏紧了小拳头。
　　虽然她很相信秦修……
　　但是这种事为什么不告诉她一下，让她解除疑惑呢！
　　为什么自己已经在暗示不开心了，这家伙却还没有发觉？
　　没想到游戏里的水晶自己守住了，现实的水晶却被偷了。
　　可恶啊！
　　唐灵依不仅生秦修的气，也同样在气自己。
　　她知道白梦瑶和秦修应该是没发生什么的，毕竟她清楚秦修不是个那么随便的人。
　　但即便如此，她看见这张照片还是会控制不住的会来气，就好像自己最爱吃的糖果被别人偷吃了一颗一样难受。
　　这也是她气自己的原因。
　　她明明不想当一个容易吃醋的女孩，但是却又控制不住自己的小情绪。
　　她觉得自己突然变得好奇怪，甚至矫情地有些不像自己了。
　　这让她很纠结，也很郁闷。
　　就在她望着这张暧昧的照片出神时，门口穿了一阵脚步声。
　　她一慌，连忙将手机塞到枕头下面，随后将小脸埋进了枕头里，双臂垂直，好似一具被枪击的尸体。
　　秦修站在门口叮嘱道：“灵依，先别睡哦，半个小时后就开饭了。”
　　“嗯知道……”将头埋在枕头里的少女闷声道。
　　“那我先走了，你好好休息。”
　　在秦修离开后，唐灵依才缓缓从枕头里抬起头。
　　不知不觉间，她好像已经把秦修的关心当作是一件理所应当的事情了。
　　仔细想想，她在海湾庄园的这段日子可谓是锦衣玉食，娇生惯养，每天除了吃就是玩，过得就像千金大小姐一样潇洒自在。
　　是不是因为这段时间秦修太宠她了，才让她不知不觉开始恃宠生娇了？
　　想到这，少女突然坐了起来。
　　不行，这样含糊的矫情不是她的风格，她要去找秦修问清楚才行！
　　少女说干就干，连忙从床上跳了下来，连拖鞋都来不及穿，光着脚就来到了秦修的房门前。
　　她闭上眼睛，深吸了口气，轻轻地推开了房门。
　　在看清里面后，少女呆住了。
　　咦？人呢？
　　······
　　少女顺着楼梯来到了三楼书房，也没有发现秦修的身影，她又来到了二楼。
　　在来到二楼后，她总算是听到了有人交谈的声音，于是她垫着脚尖，悄悄来到了门口，开始了偷听。
　　兴许是她赤着脚的缘故，走起路来并没有声音，对方也就没有察觉到她的到来，依然在里面大谈特谈。
　　秦修：“兄弟们，对于这次的作战会议，你们有什么高见吗？”
　　蹲守在门口的唐灵依顿时傻了眼。
　　秦修他……
　　要去打仗！？



第28章 第三百零八章 战必胜攻必取
　　之前讲过，不善恋爱的秦修已经将感情转变为了他较为擅长的战场分析。
　　既然是战场分析，那他肯定是要来找跟自己出生入死的两位兄弟进行商量的。
　　于是他用战场术语将他和灵依现在的处境进行了一番表达，并想听听两位的意见。
　　此时的他们完全没注意到自己的作战会议已经被“敌军”给洞悉了，还在一本正经的分析着。
　　陆启成：“直接攻进去啊，把对面直接消灭占有不就好了？”
　　秦修嘴角一抽，摆摆手，“对手很强，不宜强攻，而且我刚才说了，敌军可能并不是想跟我们死战，或许只是我们两军之间有了些摩擦，对方才进行这种威迫战术的。”
　　“那你有什么获取情报的好办法吗，秦哥？”
　　“我这不就是不知道该如何准确获取，才想问问你们的吗？”
　　陆启成一脸为难，“秦哥你是知道我的，我老陆向来是直来直往的，你让我火力侦察还行，但这种情报获取我是真不擅长，你还是问问老吴吧。”
　　秦修顺着陆启成的话问道：“那老吴你有没有办法。”
　　吴峰：“根据你所说的敌军表现，应该是我军出现了问题。”
　　“是啊，但是对方拒接谈判和解，我也不知道怎样去发现问题啊。”
　　“这个简单，首先你不要以和解的想法进行运作，打仗嘛，即使是想要和解，那也要抱着攻破对方的想法去进攻才行。”
　　秦修皱眉沉思，反问道：“可是如果强攻后敌军还不肯和解该怎么办？”
　　“你强攻对方肯定不会和解，所以你要声东击西。”
　　秦修愣了，“声东击西？怎么个声东击西？”
　　“首先，先派出一小股部队，最好都是对方不认识的，让他们在敌军附近制造小混乱，之后你主动派兵镇压，这时候你趁敌军阵营混乱先将她一举拿下，在拿下之后，你们可以再进行和谈了，你该撤兵撤兵，她该原谅原谅。”
　　尽管吴峰说的很含蓄，秦修却也听得明白。
　　吴峰的意思就是要他在灵依身边制造一些小矛盾，等到灵依自己解决不了时他再出面解决，在二人冷战有所缓和时，他先将少女的唇堵住拿下，在拿下之后他再去问自己到底错在了哪。
　　听起来这招声东击西确实是一桩良策，可是秦修却有些纠结，“可是这小混乱也会影响到对方吧，有没有不影响到她的办法。”
　　虽然英雄救美是一个老套却不过时的促进感情的办法，但英雄救美的弊端就是美人一定要有一定的危机感。
　　他可不想灵依在他身边有任何的危机感，即使是假的也不想。
　　陆启成当场无语，“天呐秦哥，你怎么这么心软啊，这是打仗呢还是谈恋爱呢？哦，好像就是哈，那没事了。”
　　吴峰：“如果你不忍心，那就去制造惊喜让对方意外吧，比如小礼物什么的，先让敌军心情好起来转移她的注意力，你们也就能和谈了不是？”
　　“嗯，还是这样子办吧，谢了二位。”秦修说着站了起来，一开门后，他顿时呆住了。
　　只见唐灵依正站在门外，一脸气愤地盯着他。
　　陆启成惊道：“坏了，有特务……唔！”
　　吴峰捂住了陆启成的嘴，低声道：“别担心，我军通话都是加密的，敌军应该没有破译。”
　　“哦也是哈。”
　　秦修扯了扯嘴角，“怎么了灵依？”
　　虽然他觉得唐灵依应该听不懂他们之间的话语，但是看她的样子好像又知道了些什么似的，这就让他有些心虚了。
　　唐灵依咬了咬唇，认真道：“你们刚才在说什么？”
　　“啊……也没说什么。”
　　“你骗人，我都听到了！”
　　秦修一惊。
　　坏了，她居然听懂了！？
　　他们明明用的是男人之间的术语，怎么她也能……
　　哦对，她之前也是男人！
　　秦修紧张道：“不是的灵依，你听我解释……”
　　“什么不是！”唐灵依打断之后一脸担心道：“你又要出去打仗了是不是？”
　　“哈？”
　　“别装傻，你们刚才明明都在分析战局，而且还说了对手很强，你不是都平安回来了吗，哪里还有仗打啊！是不是玉林会那边又叫你去参战了？”
　　唐灵依虽然有点闹小脾气，但是她能分得出轻重缓急，打仗的事情可比她那点鸡毛蒜皮的事情严肃多了。
　　她好歹也算是上过一次战场了，知道子弹都是不长眼的，说不定一个不好，就会一命呜呼。
　　这种有生命危险的情况下，她自然是没心思再去吃什么飞醋了。
　　秦修在愣了好几秒后才笑了出来，“哈哈……不是，你可能有点误会了。”
　　“什么误会，你别想骗我，我不想你去打仗！”说罢，少女踮起脚尖，一把就抱住了秦修。
　　秦修下意识也抱住了少女，之后茫然地转头看向了吴峰和陆启成。
　　吴峰没说话，只是对着他做了个在突击队时用过的手势。
　　【我方任务顺利完成】
　　秦修眉头一挑，没想到自己还没来得及实施计划，“敌军”就已经投怀送抱了。
　　而且虽然他并没有要去打仗，但是少女对他的关心与担忧也让他心里暖暖的，于是他低下头紧紧拥住了女孩，柔声道：“放心灵依，只要你还在我身边，我哪都不会去的。”
　　灵依抬起头，认真道：“你不准骗我，如果你哪天早晨偷偷消失，那我就……就去找你，怎么样我都要找到你，到时候你可别怪我去给你添乱！”
　　“哈哈，我的灵依怎么可能会给我添乱呢，如果我真打仗你去了那也是相当于给我带了护身符，说不定该死的局就能……”
　　唐灵依直接捂住了秦修的嘴巴，嗔怪道：“不能说这些！”
　　“好好，不说。”秦修说着低头看了一眼，之后他表情一肃，直接拦腰将少女横抱了起来。
　　因为他的速度太快，唐灵依在被秦修公主抱了好一会才反应过来，小声道：“你……你抱我干嘛？后面还有人呐！”
　　秦修一脸严肃道：“谁让你不穿鞋就下来的。”
　　少女的那双小脚此时在没了拖鞋的庇护后，是那样的粉嫩光洁。
　　“我这不……有急事要找你嘛，而且家里面都是地毯，光着也没事啊。”
　　“不行，楼梯上没铺地毯，着凉了怎么办，我抱你回去。”
　　“喂，不用了啊！”
　　少女抗议被驳回，只能抱着秦修的脖子，将头埋进他的胸口以掩盖自己的羞怯，任由他抱着自己上了楼。
　　在他们离开后，陆启成愣了好久才开口道：“秦哥这么快就攻下了？”
　　“你秦哥不一贯如此吗？战必胜，攻必取，老韩信了。”
　　“可是这怎么攻下的？我怎么都没看明白？”
　　“你想明白？”
　　“想啊。”
　　“那就自己找一个，找到了就明白了。”
　　“呵呵。”



第29章 第三百零九章 误会
　　秦修抱着唐灵依一路又回到了四楼，之后他把唐灵依又放回在了床上。
　　“你先等一下，我马上回来。”
　　唐灵依还在纳闷秦修出去干什么，只见他很快就拿着一条毛巾走了进来，上来就抓住了她的一只脚踝。
　　“哎哎等一下，你要干嘛啊？！”
　　“地上脏，我给你擦一下。”
　　“这地不是天天有人打扫嘛，哪里脏了嘛？而且我只踩了一小会，没什么影响吧。”
　　“不，就好一杯清水，即使滴入再怎么少剂量的可乐，最终还是会被染色的。”
　　“这他喵有什么关联嘛！而且我自己来就好了啊。”
　　少女一边说着一边不断地晃动着自己的小脚，让秦修一时都有些无法瞄准，于是他眉头一拧，低声道：“别动。”
　　“哦……”少女调皮的小脚顿时停了下来，任由秦修处置。
　　见少女如此听话，秦修满意地抬起了一只纤细的脚踝，开始细心的擦拭起来。
　　脚尖一阵微痒传来，唐灵依气愤地咬了咬自己的下唇，暗骂自己真的是软脾气，别人只要坚定一点，她就不知道该怎么拒绝了。
　　不过她仗着这个特点倒也收了不少次自己哥哥姐姐的红包，一般在她拒绝后对方肯定会补一句“拿着把”，那时候她就不再客气，直接就拿下了。
　　所以这个性格倒也是有利有弊。
　　秦修见少女还是这么听话，便欣慰的笑了笑，拿起毛巾替她仔细的擦拭了一番。
　　可能是情人眼中出西施，少女在秦修眼里是很完美的，就连这对双足他也是甚是喜爱，所以做这种事情他一点都没有感觉到卑微。
　　因为在他眼里，他只是在保养艺术品而已。
　　但唐灵依可是现在相当的尴尬，她每次被秦修摸的时候总感觉怪怪的，有种说不出的羞耻，但她又不好意思拒绝，只好低着头选择沉默。
　　秦修细致地擦完之后，笑道：“好了，可以穿鞋了。”
　　“谢谢……”唐灵依道完谢便想将脚收回，但是秦修这家伙却依然抓着她的脚踝不松手。
　　“喂你松开呀……”
　　“哦抱歉，忘记了。”说罢他在松手的同时顺手挠了挠少女的足底。
　　“你！变态呀你！”唐灵依痒的浑身一激灵，连忙缩回了脚，将它们藏回拖鞋里。
　　她知道这家伙是故意痒她，但也拿他没办法，因为她连抬头都不敢，生怕让秦修看到她红到滴血的脸蛋。
　　“哪里变态，摸自己女友的不是合理合法吗？”
　　“那……那也得分是哪里吧？”
　　秦修突然凑向少女面前，低声道：“你哪里我不能摸？”
　　少女伸出手指，刚想指一指，却突然一怔。
　　不对，如果我指了的话，那不就代表……
　　剩下的地方可以随便他摸了吗？
　　好你个狗秦修，原来是在给我下套！
　　最终那根手指在空中划拉了好久，也没找到个合适的去处，唐灵依放下了手，脸红道：“哪里都不行！”
　　“哈哈，你好可爱，不逗你了，不过我有件事情不太清楚，你能帮我解答一下吗？”
　　“什么事？”
　　秦修起身凑到了唐灵依面前，拨开了她额前的头发，望着她绯红的脸蛋，问道：“你今天为什么不开心，能告诉我吗？”
　　唐灵依眼神突然放空。
　　しまった（系马达）！
　　因为被秦修打仗的话题加上抱上来还有被摸脚的缘故，她的注意力完全被转移了。
　　甚至都忘记这回事情了！
　　如今再度被提起，唐灵依又有些不满起来，她拿出手机，将照片递给了秦修，“你不提我还忘了，这是怎么回事！”
　　秦修看到照片中的自己先是一愣，随后惊讶道：“嗬！这是谁拍的？”
　　“你管呢，你为什么会跟她抱在一起啊，而且还这么惊讶，是惊讶自己被发现了吗！”
　　“哈哈哈，原来你是因为这个吃醋了啊。”
　　在得知唐灵依不开心是因为吃醋时，秦修一点都不生气，反而是心情大好。
　　他之所以往这方面没考虑是因为唐灵依之前表现的实在是太过大度了，秦修甚至一度怀疑即使他哪天真有了外遇，唐灵依也会一脸无所谓。
　　这种漫不经心的感觉确实让他很不舒服，所以他更喜欢现在这个会吃醋的唐灵依。
　　这代表着她是在乎他的，而且是相当在乎。
　　少女在被揭穿时更是鼓起了腮，她不想被秦修发现她居然会有吃飞醋这种小女儿心思，但如今被发现了，她就只好强硬道：“对啊，我是吃醋了嘛，那你还不给个解释！”
　　“行行行，我给你个解释。”秦修说着沉思了一下，“嗯……这得从一个月前说起。”
　　唐灵依张大了嘴，“什么！？一个月前就勾搭上了！？”
　　“哈哈哈你听我说完嘛，一个月前教研组要求每个教师都上交一份课程报告，今天是最后一天上交日期，而我还一点都没写，所以我就准备中午在办公室里赶一下进度，然后……”
　　秦修说着又回忆起了中午。
　　见到眼前落落大方的白梦瑶时，秦修也是一头雾水，他好奇道：“你是白梦瑶同学吧，来找我做什么？”
　　白梦瑶微笑道：“是这样的秦老师，你应该跟你们班的唐灵依关系很近吧，我想让你劝一下她，让她也参加一下学校的表演比赛，如果拿了名次也能替你们班争光不是嘛？”
　　“嗯……这个事情你今天不是去找灵依去说了吗，如果她想去就去，不想去我也不会去劝的，我尊重她的想法。”
　　白梦瑶笑容一僵，“可是你不是班主任吗？班级荣誉也能给你加分的，到时候年终奖评选是会占优势的。”
　　“呃，其实那些都无所谓的。”秦修笑着摆了摆手。
　　秦修当然觉得无所谓，因为教师年终奖就是他们这些校董提供资金发放的，就算他获得了，也只是将钱从左口袋移到了右口袋，并没有什么兴奋感。
　　“无所谓？老师看起来你不差钱呢。”
　　“暂时是不差。”
　　听到这个回答，白梦瑶终于正眼瞧了瞧眼前的秦修，觉得他气宇轩昂，英俊潇洒，看起来就不像是个一般的老师。
　　这么有气质的老师，好像还蛮有钱的，怪不得能把新校花追到手呢？
　　只不过……
　　白梦瑶站直了身子，挺起了自己傲人的小胸脯。
　　能迷上唐灵依的，也一样可以迷上她才对！
　　她可不觉得自己比唐灵依差，甚至在某些方面还要远胜于她。
　　于是她将手暧昧地搭在了秦修正操作键盘的手上，眨了眨眼睛道：“老师~你就去说一下嘛。”
　　白梦瑶的声音也是她的加分项，温柔的嗓音里还夹杂着一丝魅惑，说起话来就好像那勾人的妲己一般。
　　甚至还有不少同学曾表示，白梦瑶根本都不需要露脸，只需要说两句话就能迷住一片男生。
　　不过这一片男生里，并不包括秦修。
　　他不仅没被迷住，此刻甚至还有些厌烦。
　　因为他正在敲着键盘，这一**扰电脑上直接打出了一连串乱七八糟的字母，于是他拧起了眉头，慢条斯理道：“能请你松手吗，白梦瑶同学，我还在工作。”
　　白梦瑶一愣，她也没想到对方竟然是一个禁欲系帅哥，这倒更引起了她的兴趣。
　　她谈过不少男朋友，其中也有禁欲系的帅哥，她知道跟禁欲系的人相处不能操之过急，需要循序渐进，下一番功夫才能拿下。
　　于是她便尴尬地遮了下小嘴，一脸抱歉道：“既然这样那就是我打扰了，我先走了哦，老师~”
　　秦修没再理会白梦瑶，就在他准备专心赶课程报告的时候，身旁的白梦瑶这时候却突然脚一滑，向他倒了过来。
　　秦修下意识地就抱住了白梦瑶，将她扶起后，他一脸纳闷道：“你没事吧？平地也能摔？”
　　“没事没事，谢谢你救了我呢老师，你还真是温柔的人呢~”
　　秦修听得一阵不舒服，但却没说什么，只是默默地松开了手，选择继续置之不理。
　　见自己自讨了个没趣，白梦瑶并没有气馁，反倒是露出了意味深长的笑容，潇洒离开去。
　　只不过在离开时，她却趁秦修在敲键盘的时候，偷偷从办公室门口取走了某样东西。
　　······
　　唐灵依呆呆道：“就这么简单？”
　　秦修耸耸肩，“就这么简单。”
　　“那你说，你为什么今天下午还迟到了，而且还一副匆匆忙忙的样子。”
　　“噗，原来你观察的这么仔细啊，我那是忙着赶报告一时忘了时间，所以才显得很匆忙，你还不相信我吗灵依，为了你我都可以中断婚礼甚至付出性命，这样的我怎么可能背叛你呢？”
　　唐灵依撇撇嘴，嘟囔道：“其实我是知道的，但是就感觉……很不舒服，明明是我的东西来着……”
　　“你说什么？我听不清？”
　　少女一惊，连忙摆手道：“啊！没什么没什么，我说对不起嘛，是我错了嘛，我不该不相信你的。”
　　“哈哈，你道什么歉啊，这也不是你的错，硬要说的话……”秦修突然眼神锐利了起来。
　　“这应该是白梦瑶的诡计才是。”



第30章 第三百一十章 七夕（加更21/40）
　　唐灵依在被秦修点拨后也有些惊醒过来，“对，肯定是那个白梦瑶，这张照片就是她对我的挑衅！可恶的家伙，干嘛老想抢人家的东西啊！”
　　“放心，她抢不走的，难不成还能把我灌醉了拖去房间不成？这样一讲我好像变成了受害少女的样子。”
　　“你以为你是男生就不需要小心了嘛，跟你讲哦，现在男生跟女生一样有危险！”
　　“没关系，我倒想看看她还能对我做什么。”
　　“你想得美！告诉你，你没有那个机会了，那个白梦瑶这样勾引你不就是想让我跟她一起参加比赛嘛，那我就答应她好了！”
　　虽然唐灵依相信秦修的专一，但是自己的男朋友被惦记上时她还是相当不舒服的。
　　既然对方想让她参赛，那她就参赛。
　　如果可以的话，她要顺便再击败她以报试图夺爱之仇。
　　“真的吗，如果你不想去的话不要勉强哦，我反正是不会被她给拿下的。”
　　说来奇怪，既然秦修从小到大都是备受关注的少爷，身边也不乏有漂亮女人追求，但他为什么还会如此专一专情呢？
　　虽说这跟他本身谦逊低调的性格有很大的干系，但是还有另一个原因也在影响着他。
　　那就是他堂弟秦风。
　　在秦修还在初中认真学习，努力上进的时候，他的好弟弟那时候已经是待山花烂漫时，他在丛中笑了。
　　俩兄弟的家族很是融洽，二人又年纪相仿，所以秦风也经常会以过来人的身份告诉秦修一些男女之间的经验。
　　那时候少年的秦修也确实有一度是蛮心动的。
　　在自从堂弟秦风因为脚踏两只船而被人在宾馆打了个半死后，他从此坚定了一个信念。
　　那就是做人如果不专情，就会跟他堂弟一样遭到报应。
　　他堂弟有难还有他这个堂哥去救，但等到他有难的时候，可就真的没人能帮他了。
　　于是秦修便对女人是敬而远之，除了真正的心动，他是不会放任自己的。
　　唐灵依：“没关系，我觉得参加比赛也是件好事，我的学校生涯不应该只是游戏和摸鱼，参加一些校内活动也是很有意义的！”
　　“你怎么突然开窍了一样？”
　　少女耸耸肩道：“没办法，既然不得不去，那还不如找到一些能说服自己的理由。”
　　唐灵依一直都信奉乐在其中这个道理，也许某件事情并不是她完全热爱的，但是她总能让自己去发掘这件事情里蕴含的快乐，让自己过得更加轻松。
　　就像她当初不管是被秦修关禁闭，还是被迫送到学校，她都找到了属于自己的乐子，并且能保持开心的生活下去。
　　唐灵依是说干就干的性子，她先是给那个给她发送彩信的手机号回了一句【我同意参赛】，之后在吃过晚饭，洗过澡后，她就开始用手机搜索起学校的那个比赛相关事宜。
　　唐灵依趴在床上，两只小**替的摇晃着，在看完比赛介绍后诧异道：“唱歌、跳舞、演戏……原来可以报这么多项目啊，我还以为只能选表演呢。”
　　“那你想选什么呢？”秦修坐在床边陪同着少女，而视线则一直集中在少女那两只摇晃的小脚上。
　　此时的少女穿着一件白色T恤和蓝色短裤，光洁的双腿就这样暴露在空气之中，十分的清凉。
　　嗅着少女身上阵阵袭来的淡香，秦修突然眉头一紧，随后他低下头，捂住了自己的眼睛。
　　可恶……
　　夏天真是个让人又爱又恨的季节。
　　虽然可以一饱眼福，但是身体却也很轻易地就热起来了。
　　“唔……那还是唱歌吧，其他的项目其实我也不太擅长。”
　　“你唱歌是很好听，不过为什么我很少听你唱？”
　　“我属于浴室里的歌唱天后，你又没跟我一起去过浴室，怎么可能听到过。”
　　“那我们改天一起洗洗吧，我也想听你唱歌。”
　　“笨蛋啊你，旁边有人我还怎么唱的出来。”
　　秦修眼睛一亮，“那就光一起洗吧，不唱就算了。”
　　“家里面那么多浴室干嘛非要一起洗啊……不对，谁要跟你一起洗啊！”
　　秦修眼里的光顿时灭了，“哎……”
　　“叹什么气啊你！”
　　“我在想……算了，不说了。”秦修说着笑了摆了摆手。
　　他虽然有些着急，但他知道这事急不得。
　　唐灵依斜了他一眼，嘟囔了一句“莫名其妙”，便在手机上进行了报名。
　　···江城大学女生宿舍···
　　白梦瑶正躺在床上敷着面膜，上铺的室友就垂下头好奇道：“梦瑶，你今天去找那个唐灵依做什么？”
　　白梦瑶一愣，“你们怎么知道的？”
　　“你不知道？有人把你俩的照片发到校园网了，点击量可多了。”
　　白梦瑶掏出了手机进入了校园网，果不其然，第一个帖子就是关于她的。
　　标题也很是劲爆。
　　【两大校花的首次会晤（有图有真相）】
　　白梦瑶的嘴角微微扬起。
　　她本就是想在学校更加出名，所以在见到这种帖子更是十分满意。
　　就在这时，她的手机也突然收到了一条署名唐灵依的短信。
　　唐灵依的电话是她用自己的电话和微信号与数媒班里的男同学手里获得的。
　　她连忙点了进去，在看到唐灵依同意参赛的短信时她先是一怔，随后偷笑了起来。
　　在看到自己男朋友的照片感觉自己陷入危机了嘛？
　　还真是个单纯的小女孩呢。
　　不过……
　　抱歉了呢，灵依，即使你参赛，我可能也不会放过你男朋友了。
　　因为你的男朋友，我也突然有些感兴趣呢。
　　······
　　几天后，学校的表演选拔赛也正式开始，唐灵依在中午只身一人来到了海选现象。
　　秦修曾经想让全班一起来给唐灵依加油助威，但是却被她严词拒绝。
　　她不是个喜欢张扬的人，所以这种事情还是低调些更好。
　　就在她拿着手机记歌词等待上场的时候，身旁的同学却惊呼道：“你是唐灵依同学吧？”
　　唐灵依望向身旁的男同学，美眸里充满了疑惑。
　　奇怪，这是谁啊？
　　这名同学惊喜道：“还真是校花，你也是来参赛的吗？”
　　“对啊，那个……你是谁啊，我怎么没印象？”
　　“哦，我是经贸系的，你当然对我没印象，因为我们根本没见过，但是你在网上的那个视频我可是刷了好几遍呢！”
　　“这样啊。”
　　“没想到你比视频里还好看，我能跟你拍张照片吗，就当留念一下。”
　　被夸奖的唐灵依先是捂着嘴偷笑了一下，之后很爽快地就答应了。
　　在拍完后，这位同学激动地喊道：“奈斯，我拿到跟校花的合影了，等你成大明星以后，这可就值钱了！”
　　这位同学的话也逐渐吸引到了周围人的注意，有不少人在注意到这边后马上就发现原来校花在这边，都开始向这边靠拢。
　　如果是之前的唐灵依，他们或许还不会过来凑热闹，但是自从唐灵依的短视频走红后，她可就算得上小网红了，在学校里就好像是个小明星一般，自然会有不少好奇的人上前关注。
　　而唐灵依也属于好说话的类型，有不少要求和她合影的她都一一同意了。
　　大家见校花如此好说话，都围了上来也想拍一张留作纪念。
　　渐渐的，周围的环境由安静变为嘈杂，最终变成了人声鼎沸，唐灵依这才发现原来自己不知不觉间已经被团团围住了。
　　这要是一张张拍下去，她可就不用回家了。
　　在这七嘴八舌的环境下，唐灵依只得大喊一声，“等一下！我要去上个厕所！”
　　之后她便冲出了包围圈，一头钻进了卫生间，直到海选到她了，她才从厕所里跑了出来开始自己的表演。
　　唐灵依在熟悉自己女性的嗓音时，歌唱的也比之前好了许多，至少也有ktv麦霸的水平，再加上她如今也是小有名气的校花，所以很轻松的就通过了海选。
　　甚至几位评委已经暗自将她内定到了决赛。
　　毕竟这种有流量又漂亮的姑娘也会让他们这次的校园比赛曝光度更强。
　　在见到唐灵依通过海选后，躲在观众里偷看的秦修也心满意足的离去了。
　　回到了办公室没多久，白梦瑶突然走了进来，她惊呼道：“哎呀，秦老师还真是努力呢，办公室里就您一位。”
　　秦修见到她脸色顿时冷了下来，“你来做什么？今天是海选吧，我怎么没看到你参赛。”
　　他没想到这个女人在使坏之后居然还敢来到他面前。
　　他还没来得及找这个女人算账，她倒是主动追上门了。
　　“我比了哦，只是秦老师没注意到罢了。”白梦瑶抿唇一笑，来到秦修面前将小脸凑了上来，轻声道：“而且我没事就不能找秦老师玩了吗？”
　　“照片是你拍的吧？”
　　“什么照片，人家不知道呢，不过这办公室这么热，秦老师不解一下衬衫的扣子吗？我来帮你吧……啊！”
　　白梦瑶的手刚要碰到秦修的衣领，就被秦修瞬间点中了手臂的麻穴，顿时她的这只胳膊就失去了知觉。
　　秦修严肃道：“这是最后一次机会，下一次就没这么客气了。”
　　白梦瑶撅起小嘴，委屈道：“秦老师你好可怕，人家只是开个玩笑而已，干嘛要动粗嘛。”
　　“我也只是开玩笑罢了，另外如果你没有事情的话，还是请回吧，要不然我可要给你的导员打电话了。”
　　“别，我有事情的！我想周末约你出去玩，不过我知道周六你肯定是没空的，所以我想问下这周周日你有空嘛？”
　　“为什么周六一定没空？”
　　白梦瑶惊讶道：“哈？因为周六是七夕节啊。”
　　秦修双眼一瞪。
　　七夕！？



第31章 第三百一十一章 人怕出名猪怕壮
　　如果白梦瑶不提醒，秦修还真没注意到这周六居然是七夕节。
　　因为回顾他二十五年前的人生，七夕节这个东西跟他基本没有一点关系。
　　虽然他也有过老婆，但是当初的田素晴天天见他就是敷衍，更不会与他过什么情人节，七夕节这种东西。
　　所以他对于这种节日一向是十分不敏感。
　　“秦老师你这么惊讶干什么，莫非……”白梦瑶说着嘴角露出一丝狡黠的笑意，“莫非你跟唐灵依都没有发现那是七夕吗，不会吧，秦老师你没发现也就算了，但是心思缜密的女生应该不至于会漏掉这种节日吧？”
　　“跟你有关系吗？”
　　秦修知道唐灵依是个粗心的女孩，所以白梦瑶这番挑拨不仅没有起到作用，反倒让他更是心生厌恶。
　　要不是秦修从小就有绅士风度，现在白梦瑶恐怕早就被他粗暴地轰出去了。
　　“既然周六老师你没有安排，那我们就一起出去玩嘛。”
　　“刚才可能没有，但现在有了。”
　　“啊！秦老师你好狡猾，居然拿我当工具人！不行，你要补偿我！”白梦瑶说着一副气扑扑的样子，戴着美瞳的眸子幽怨地盯着秦修。
　　“我不明白，白梦瑶，我明明已经有女朋友了，你为什么还要纠缠我呢？”
　　“因为……优秀的男人总会让女人喜爱不是吗？有女朋友又怎样，在没有结婚之前，大家都是可以随意更换的呢。”
　　白梦瑶之所以纠缠秦修有两个原因，第一是她和唐灵依的攀比心理，想要证明自己的魅力一点都不比她差。
　　第二则是……
　　秦修这个男人，她倒真觉得挺有魅力。
　　不论是外表，谈吐还是禁欲系的性格，都挺符合她的喜好。
　　既能证明自己的魅力又可以追一个自己还算心仪的男人，这样一箭双雕的事情，她何乐而不为呢？
　　“这样啊，但我可不是一个容易变心的男人呢。”
　　“巧了，我恰巧就是一个善于让男人变心的女人，如果我没猜错的话，你应该还没和灵依做过吧，要不要在跟她之前……先和我试试呢？”
　　白梦瑶说着轻咬下唇，一笑百媚生。
　　她觉得禁欲系帅哥和清纯少女的组合，应该是没那么容易就擦枪走火才是。
　　而她最大的优点，就是够主动，够妖媚。
　　望着眼前的美人，秦修这时突然笑了起来。
　　“你笑什么？”
　　白梦瑶还以为自己的魅惑起了作用，心想道：看见没，唐灵依，你能做到的，我也一样能。
　　就在她沾沾自喜之时，秦修却突然掏出了手机，笑道：“听到没肖老师，你们班的学生都这么开放吗？”
　　白梦瑶脸色一白。
　　这个肖老师……
　　不会是她的辅导员肖文吧？！
　　秦修是怎么联系上她的辅导员的！？
　　这时候手机里的人给了她答复，“真对不起秦老师，白梦瑶，赶紧给我回来！”
　　果然是肖老师的声音。
　　而且听声音，他已经开始生气了。
　　白梦瑶抿了抿唇，刚才那股子骚劲也荡然无存，只好乖乖道：“好的老师。”
　　肖文是个很严格的导员，这种事情肯定是免不了一顿批评了。
　　秦修笑道：“没事肖老师，学生有活力也不是一件坏事。”
　　说着他便悠然自得地挂断了电话。
　　白梦瑶的脸一阵红一阵白，气道：“你怎么会有我导员的电话？”
　　她并不是艺术系的，按理说自己的导员和秦修应该是八竿子打不到一起才是。
　　秦修摊摊手，“我们都是老师，互相有个电话很正常吧，而且……许你偷拍照片，就不能让我打个电话吗？”
　　白梦瑶咬了咬牙，最终没有再答话，转身愤然离去。
　　她此刻已经没有心思再去勾搭秦修，而是在思索她回去要怎样面对导员肖老师。
　　成功反将一军的秦修靠在椅背上，嘴角挂着淡淡的笑意。
　　虽然说白梦瑶这个人他不喜欢，不过倒也给了他一个蛮宝贵的提示呢。
　　他望向了桌上的日历牌，嘴里喃喃道：“七夕节吗……”
　　看起来，今年的七夕节或许要跟他有点关系了呢。
　　······
　　唐灵依在通过海选后，立马向秦修报告了这个喜讯。
　　而秦修则把他刚才戏耍白梦瑶的事情也回馈给了唐灵依。
　　两个人的电话里顿时陷入了快活的气氛。
　　在嬉笑过后唐灵依说道：“那个……秦老师，明天下午我还要参加复赛，所以我想请个假。”
　　秦修每次在被灵依叫老师时都会有种特别的兴奋，于是他笑道：“好啊，唐灵依同学，祝你马到成功。”
　　挂断了电话，秦修双手交叉起来，陷入了沉思。
　　他已经在研究周六的行程了。
　　···翌日···
　　“你们追我干嘛啊！我他喵的没有急支糖浆啊！”
　　在学校的广场上，一位白衣蓝裙的少女，正在奋力朝前奔跑着。
　　她齐肩的长发随风飘动着，看起来相当飘逸。
　　而她的身后，则是一群正在追逐她的“粉丝团”。
　　走过的路人见到这幅场景都是傻了眼。
　　“这是在抓小偷？”
　　“不知道啊，这么漂亮的姑娘不像是小偷吧？”
　　有道是人怕出名猪怕壮，唐灵依算是明白了这句话的含义。
　　她出现在海选现场的事情很快就由当时在学现场的同学传开，甚至还有人发了与她的合照，声称新校花是个很温柔友好的女生，只要你提出合影，她是不会拒绝的。
　　这件事情越传越开，甚至还有闲人成立了【唐灵依粉丝团】，组织大家一起来“追星”。
　　就这样，本该人少的复赛选拔现场，却史无前例的陷入了爆满。
　　即使唐灵依这次学聪明戴上了帽子和口罩，却还是被“热情”的同学们当场逮到。
　　“那个是唐灵依吧？”
　　“好像是哈，走，去问问。”
　　听到这话唐灵依娇躯一颤，她害怕又会像上次那样把自己围在里面，于是她果断选择拔腿就跑。
　　这才出现了这种你追我赶的环节。
　　她算是明白为什么明星要随身带保镖之类的人员了。
　　唐灵依虽然是在逃跑，但是她也是在有计划的逃跑。
　　她故意跑到了广场的边缘，那里有一片比较高的网状墙，墙体的那边则是一片操场。
　　只见她在靠近墙体的时候不仅没有减速拐弯，反倒是加起了速度。
　　身后的同学们察觉出了不对劲。
　　“喂，灵依同学快刹车啊，你要撞到墙上了！”
　　“我们不追了，你别跑了啊！”
　　唐灵依并不理会身后那帮家伙的关心，只见她来到了网状墙边，毫不犹豫地单脚起跳，随后另一只脚在墙上一蹬，双手就摸到了墙顶。
　　只见她毫不顾忌形象地抬起一条腿迈了过去，在两条腿都迈过去后，她坐在墙顶回头看了看身后那乌压压的人群，对着他们做了个鬼脸后摆了摆手。
　　“拜拜了您嘞！”
　　说罢，她就从墙上跳了下去，就在她以为这次能轻松落地时，意外却突然发生了。
　　只见她纵身一跃，但是在半途中却奇迹般的在空中停滞住了。
　　少女一呆。
　　欸？
　　为什么我没落地？
　　她回过头一看，顿时大吃一惊。
　　只见她人是要跳下来了，但是裙子却被网墙顶上的钩子给牢牢挂住了。
　　现在裙子正在和钩子进行着激烈的缠绕，而她则被迫留在了空中。
　　我去！
　　穿裙子果然是麻烦！
　　唐灵依以前也没少翻过墙，但是她忘记了之前自己的着装都是十分轻便的，像裙子这种有裙摆的衣服，还是很不利于进行这种攀爬的。
　　友情提示，穿裙子时一定不要做危险动作。
　　唐灵依虽然明白了这个道理，但是现实却不会给她重来的机会，甚至还在进一步的走向糟糕。
　　裙子在钩子的勾引下最终还是选择留在了墙上，而唐灵依则因为万有引力的情况开始慢慢下沉。
　　最终她落在了地上，而裙子却挂在了墙上，犹如一面旗帜随风飘扬。
　　见自己好不容易落地，唐灵依总算是松了口气，她还以为自己要被挂在这一天了呢。
　　她转过身想要把挂在墙上的裙子拿回来，这时她看到了着网对面呆若木鸡的众人。
　　坏了，忘了身后还有一群观众了。
　　少女一惊，在爬墙拿回裙子之后，向他们做了个“嘘”的手势。
　　“嘘，你们就当没看见就好了。”
　　众人傻傻地点了点头。
　　唐灵依在得到肯定后便迅速向远处跑去，逐渐消失在众人的视线之中，留众人在原地凌乱着。
　　“灵依同学好身手啊。”
　　“是啊，哈哈哈，怎么感觉莫名的好笑啊。”
　　“是很蠢萌，只不过里面穿安全裤也太见外了吧！”
　　“确实啊！不过这脱裙子的操作也算是没当咱当外人了。”
　　唐灵依在成功逃跑后连忙躲进了厕所里，这时她总算松了口气。
　　虽说与这些人的追逐浪费了她一些时间，但其实她并不烦这种事情，反而还觉得很有趣。
　　毕竟她从小就喜欢跟龙哥玩这种抓人游戏，否则他们两个也不会在被玉林会成员追逐时还能放声大笑了。
　　只不过好玩归好玩，但是她也没想到自己居然会因为裙子而出现如此重大的失误。
　　还好自己有听路姐姐的随时穿着安全短裤，要不然这次可真的是社死了。
　　不过这次即使没有社死，也算是半死不活的水平了。
　　呜呜……早知道就不瞎玩了。
　　于是她一脸苦逼地掏出了手机。
　　“秦修，我需要支援！”



第32章 第三百一十二章 为了自己（加更22/40）
　　几分钟后，唐灵依再次高调出现了复赛现场。
　　再度强势回归的她，不仅换上了新的黑色长裤，身边也带着三个让人一眼望而生畏的“保镖”。
　　这一次，可没有人再敢上前打扰她了。
　　因为这三人除了秦修之外，还有在学校当特聘老师的严虎以及被抓来已经连训了好几天的李天龙。
　　此时他们三个正将少女围在正中心，肆无忌惮地向前推进着。
　　“灵依，哪个刚才敢拦你，告诉我，我让虎哥拉他去训练营，练他一个周！”李天龙站在唐灵依身旁，一脸的讨好。
　　他可是十分感谢唐灵依的，对亏了唐灵依给秦修打电话，秦修又联系了严虎，这才把他解放了出来。
　　“对，谁惹你了就跟咱说，咱去跟他讲道理。”严虎在一旁赞同道。
　　“算了吧虎哥，我小学时候你说去找几个欺负我的同学讲道理，结果居然是给他们一人点了一指麻穴，害得他们的胳膊一天都没抬起来。”
　　这个故事是上次唐灵依和杨姐的后续，唐灵依告诉了杨姐自己被同学说没爹妈疼，杨姐就跟严虎提了一嘴。
　　如果说杨姐的工作是安内，那严虎就是攘外，他第二天直接就上门“拜访”了那几个嘴贱的孩子。
　　“那讲道理的目的不就是让对方服气吗，他们最后服不服？”
　　“服。”
　　“那不就得了，讲道理不光是能说会道，拳头硬也是一种硬道理。”
　　“是，但你知道你点那两下之后，那几位同学天天缠着我让我教他们葵花点穴手的困扰吗！”
　　唐灵依小学时，一部叫做《武林外传》的情景喜剧可是火遍全国，再加上严虎在他们面前露了几招点穴，天真的小孩马上就以为这就是电视里的葵花点穴手。
　　那一阵子，就连其他级部的同学都听说了唐灵依家是葵花派传人，每天都有人慕名前来让她展示传说中的葵花点穴手。
　　而唐灵依恰好还真会武术，有时候来了兴致也会给他们表演几套拳法和空翻。
　　时间一长，倒真没有人再敢招惹她了。
　　秦修这时无奈地敲了敲少女的脑袋，叮嘱道：“你以后不要这么再粗心了，这次还好只是裙子牺牲了，要是你摔着了怎么办？”
　　虽说少女还穿着安全短裤，但秦修赶到的时候还是给她带了一条长裤，毕竟穿着安全裤乱走也不是什么长久之计。
　　最重要的是，他不想让那些目光集中在少女的腿上。
　　那是只有他才能看的。
　　在被教训后，唐灵依虽说知道自己做错了，但还是不满地反驳道：“还不是因为你。”
　　“我？”
　　“对呀，我穿裙子还不是因为你喜欢，就是因为裙子，我才会被挂在墙上的，所以你应该负责，嗯……至少70%的责任！”
　　“什么70%，直接100%！”李天龙在一旁帮腔道。
　　秦修见对方人多势众，只好笑道：“哈哈哈，好，那是我错了。”
　　有道是君子报仇十年不晚，现在灵依的娘家人在，他孤木难支，但等到少女回去，那可就是他的地盘了。
　　······
　　身边有这三个男人庇护，别说是粉丝团了，就连路人都感觉到了不妙的气息，见到他们都是绕着走。
　　最终，唐灵依在三位保镖的簇拥下顺利进入了现场开始比赛。
　　因为这次身边有熟人，尤其是还有自己长辈（虎哥）在看的缘故，唐灵依反倒是比之前更紧张了一点，声线也有些放不开。
　　不过即便如此，评委们还是一致的好评，恭喜唐灵依成功进入决赛。
　　因为他们早就已经内定唐灵依进入决赛，所谓的复赛也只是走个过场而已。
　　像白梦瑶，因为有内部关系的缘故，预赛和复赛都没有选择参加，也能有直接参加决赛的资格。
　　不过白梦瑶虽然没有来现场，但是唐灵依在复赛现场大出风头的事情又迅速在学校传开，很快就由室友的嘴传到了她的耳朵里。
　　见白梦瑶神情严肃起来，室友笑道：“这个唐灵依这次人气这么高，看起来会是你的劲敌啊，梦瑶。”
　　白梦瑶沉默了半晌，随后轻笑道：“不会的，她不是我的对手。”
　　“也对呢，我们的梦瑶什么时候输过呢。”
　　“可别吹捧我啊！”
　　白梦瑶笑着和室友打趣着，心里却已经开始嘀咕起来。
　　唐灵依还没有参加决赛声势就已经如此浩大了。
　　看起来……
　　她需要一些运作才行了。
　　······
　　在成功进入复赛后，唐灵依又在三人的陪护下安全地离开了现场。
　　这时有许多粉丝在远处喊着。
　　“加油灵依同学，你身边那三个家伙太可怕了，我们就不上前了，但是灵依后援团永远支持你！”
　　唐灵依没说话，只是默默地将自己的鸭舌帽压低些，别让人看清她脸上的局促。
　　毕竟后援团什么的……
　　也太尬了吧！
　　严虎在一旁惊讶道：“灵依，你这歌唱的可真好啊，没想到你还有这特长。”
　　唐灵依喜道：“是嘛？”
　　“是，不过要换成我们那个年代听的曲子就更好了。”
　　“算了吧虎哥，你听的那些戏曲我可不会唱。”
　　谈笑间，眼见几人就要走到分别的地方，这时候李天龙突然拉着唐灵依与虎哥秦修拉开了距离，之后他小声说道：“灵依，你这可得帮我个忙啊。”
　　“怎么了龙哥？”
　　“最近老壁虎老是让我陪他训练，然后我就骗他说自己找了个工作，你待会帮我证明一下我说的是真的，这样我就能逃出去了。”
　　虽然唐灵依把那一万块给了李天龙，让他是心甘情愿地呆了几天。
　　但是他可不能因为这一万块就一直陪在虎哥身边，所以他已经在盘算逃离一事了。
　　至于老壁虎，这是李天龙给严虎起的外号，但只敢私下说。
　　“关键你只说的话虎哥恐怕不信吧？”
　　“对啊，所以我就想让你找秦修帮个忙，给我真安排个工作，把他骗过去不就完了嘛。”
　　严虎就是因为看李天龙二十五岁了还成天打游戏才训练他的，如果李天龙现在有了正经工作，那么严虎也就不会如此紧盯着他了。
　　“这样啊，那我去跟秦修说一下。”
　　唐灵依跟上了秦修，将事情简单说一下。
　　秦修回答道：“帮你龙哥糊弄过去倒是没问题，不过李天龙倒确实是需要有个事情做，在组织里做任务到底是不稳定。”
　　“也是哈，那你能把他介绍到你公司吗？”
　　“我公司不太需要打手，而且现在公司里的打手也确实不少了。”秦修说着思索了一下，眼神一亮，“我想到一个好工作！等会，这就跟你虎哥说一下。”
　　唐灵依只看见秦修和严虎不知说了些什么，随后严虎哈哈大笑起来，拍了拍李天龙的肩膀道：“小龙，没想到你还能干这个，真是出息啊。”
　　李天龙尴尬地咧了咧嘴角。
　　此刻的他只以为秦修只是帮助自己糊弄过去了而已，但不久后他才知道，原来秦修真的给他找了个工作。
　　而且还是个天赐良缘的美差。
　　在解放李天龙后，唐灵依便回去准备决赛时候的歌曲了。
　　今天评委在听完后说她的声音比较清澈空灵，建议她选择一些安静的曲目。
　　她也觉得有道理，因为当初自己参加校园歌手赛时，就是靠着空灵风格的《海底》才入了选。
　　不过具体到底要选什么，她倒是陷入了纠结。
　　直到放学回家，晚饭过后，唐灵依还是抱着手机的音乐软件，皱着眉头思索着。
　　洗完澡的秦修见她还在纠结，不禁惊讶道：“还没挑好啊？”
　　“是啊，评委让我唱空灵的歌，可是这么多歌我也不知道选哪首比较好。”
　　“很简单，选你最喜欢唱的那一首就好了。”
　　“可是万一不够沉静空灵怎么办？”
　　“灵依，你永远不是为了别人而唱歌，而是为了自己，比赛要追逐的永远不要是成绩，而是梦想。就好比宫崎骏老爷子当初创造《天空之城》的时候就已经预料到那部电影收益会很差，但即便如此他还是创作了这部动画，因为这就是他一直梦想书写的故事，最终他既实现了自己的梦想，也成功成为了动画界的宗师。”
　　“天空之城……”少女眼神突然放空，之后有了亮光，“呦西！那我就唱天空之城好了，那首歌我也蛮喜欢的！感谢啦秦修。”
　　秦修扯了扯嘴角，“呃……不客气。”
　　虽然少女好像理解错了他建议的地方，但是倒也算是歪打正着地起了作用。
　　在选定歌曲后，唐灵依便开始了无时无刻的练习模式。
　　在家里的时候，她会大声唱出来。
　　第二天上课的时候，她也会小声的哼两句调子。
　　她是个不做则已，一旦做了就会投入进去的人，所以她对待这次的比赛是相当认真的。
　　她本以为自己昨天自己翻墙被裙子卡住的事情又会被爆出来，结果那些粉丝团的人还挺有良心，并没有把这件事情公布出去，也就避免了她进一步社死。
　　课间时间，唐灵依也不去玩手机或者看电脑，而是选择闭上眼睛，一心哼唱起天空之城的曲调。
　　身旁苏伟群和单燕青的大声交谈，以及华宇杰和苏清月两个人的博弈对话她都全部进行了屏蔽，只进入了自己的精神世界。
　　在她哼唱了一会后，一个声音居然能够突破屏蔽传进了她的耳朵里。
　　“练的蛮认真啊。”
　　她睁开眼睛，发现秦修正坐在她的桌子上。
　　少女狐疑道：“你能听清？”
　　她唱的声音很小，一般来说只能她自己听见才对。
　　“当然了，而且哼的很不错哦，你可以考虑上台表演个只有哼唱版本的天空之城。”
　　少女笑道：“算了吧，那评委还不得以为我忘词了啊。”
　　“话说你练得这么勤快干嘛，决赛还早吧。”
　　“不早了啊，这周六就要比了。”
　　听到这句话，秦修的笑容突然一僵。



第33章 第三百一十三章 决赛
　　少女看出了秦修表情好像有些僵硬，不禁好奇道：“怎么了？”
　　秦修顿了顿，“没事。”
　　他只想知道这是谁提出来的决赛时间。
　　为什么要在七夕节那天举办？
　　比赛时间设计的太不人性化了，打扰到他过七夕了。
　　莫非评委都是单身汉，就不让其他人过七夕？
　　他这个校董很不满意，甚至想立马召开一届校级会议展开批评。
　　少女见秦修脸色阴沉，安慰道：“没关系啦，你那天有事去不了我也可以理解。”
　　秦修一愣。
　　原来她以为我是因为去不了而郁闷吗？
　　“不是，你比赛我肯定要去的，只是……你不觉得这周六有什么奇怪的地方吗？”秦修发现唐灵依居然还没发现周六的奇妙之处，便想点拨她一下。
　　“奇怪？”少女鼓着腮思索了一下，随后震惊道：“莫非！？”
　　见少女这个反应，秦修嘴角开始缓缓上扬。
　　终于发现了吗？这个笨蛋。
　　只见少女掏出了手机，“莫非周六下雨？天呐，这我可得查查，我记得这次那个比赛可是露天的。”
　　秦修的嘴角僵住了，之后他撇了撇嘴，耸了耸肩。
　　算了，她如果没发现的话就算了。
　　这样自己也可以给她制造一个惊喜。
　　······
　　时间转眼到了周六，唐灵依站在决赛的等候区，内心忐忑不安。
　　诚然，她一开始答应参赛完全是白梦瑶逼迫她的，但是当她前来参加之后，她就不知不觉开始认真起来了。
　　就跟她打lol很相似，虽然平时一个人都懒得玩，但一旦玩起来，就十分的想赢。
　　“你果然来了呢。”
　　就在她紧张之时，一个女声在她耳边响起。
　　她侧目望去，眼里一阵惊艳。
　　只见白梦瑶身穿一袭白色汉服纱裙，精致的妆容让脸蛋更加美艳，头上的簪子和挂饰也给她的气质带来了提升。
　　那一刻，唐灵依还以为这是从画里走出来的美人儿，所以很理所应当地看呆了。
　　但是当她反应过来是白梦瑶后，便马上沦为了嫌弃。
　　不管再怎么好看，勾搭别人男朋友在她眼里就是坏女人。
　　于是她淡淡道：“是啊，不是你叫我来的吗？”
　　“听说你最近又闹出不少风波呢，说是不想火，但炒作的比谁都激烈呢？”
　　说着白梦瑶抿唇一笑，颇有古典美人的气质。
　　唐灵依咬了咬牙，回击道：“是啊，但就算是炒作那也比某些人在自己导员面前直播卖骚强得多。”
　　“你！”
　　白梦瑶顿时有些破防，要知道她和秦修的对话在被辅导员肖文知道之后，可是写了一篇将近两千字的检查才算平息。
　　“没关系，你要再接再厉啊，下次说不定就是在校长面前直播了，拜拜咯！”唐灵依补了一句后也不跟白梦瑶久战，马上笑着跑远了。
　　她可不傻，对面这时候肯定想要动脑子还击，她这提前撤退可是能完美规避伤害的。
　　见唐灵依溜之大吉，白梦瑶气的直咬牙，之后她冷笑了一声。
　　你等着吧，唐灵依。
　　过会有你好瞧的。
　　······
　　随着主持人一番活跃气氛过后，校园表演赛的决赛也拉开了帷幕。
　　这场比赛是在学校的广场露天举行，并没有固定座位，也没有强制要求，全凭同学们自由选择来台下进行观看。
　　但即便如此，现场还是人山人海。
　　因为这场比赛不仅是一场才艺比拼，更是两个校花的较量。
　　虽然上次的校花评选是唐灵依获胜，但是二人的支持率其实算是不分伯仲。
　　世界上总是不缺闲人的，于是在学校里就有人开始争论两个姑娘到底谁更优秀。
　　有人说是白梦瑶，因为她身材高挑，还会跳舞，是个才女。
　　也有人说是唐灵依，因为她单纯可爱，而且唱歌也好听。
　　不过不管之前怎么争论，那都是关公战秦琼的比试，而今天她们两个可是同时参赛。
　　谁要是能赢下来，谁估计就是这场争辩的最后赢家。
　　唐灵依被比赛方安排在了最后一名，也算是压轴出场。
　　压轴出场虽然看起来十分有排面，但其实它是个双刃剑。
　　因为前面的表演者都没有过大压力，可以很轻松地发挥出原有的水平，甚至还有可能超常发挥。
　　而观众一旦看到了一场令他们惊艳的表演，就会很容易造成审美疲劳，对之后的演出提不起兴趣。
　　所以压轴选手想要完成完美演出，不仅需要扎实的功底，更需要强大的心理素质，不被前面的演出者气场给影响到才行。
　　但唐灵依很明显有些被影响到了，因为她在后面看着前面一个个表演者的表演节目，才发现这个舞台其实不仅仅是个歌唱比赛，它更像是个达人秀，有着极强的包容性。
　　前面参赛的人有讲脱口秀的，有表演魔术的，甚至还有玩溜溜球的，可以说是花样频出。
　　这样一比，她突然觉得唱歌好像并没有特别吸引人的地方了。
　　为了消除紧张，她只好闭上眼，一遍又一遍地哼唱着自己即将演唱的《天空之城》。
　　······
　　秦修这次也来到了决赛的现场，只不过他如今的装扮与他秦老师的时候可谓是大相径庭。
　　只见他穿上了白西装，头发也梳了上去，以校董的身份坐在了第一排的特等席上。
　　虽然他不想这般招摇，但是为了能近距离欣赏少女的表演，他只能利用一下自己的权限。
　　“秦董，我听教研组说了，最近你负责的班级是最出成绩的，秦董不愧是秦董啊，就是当老师都不是一般人能赶得上的。”副校长徐谦在一旁奉承道。
　　“也没什么，只是班里同学听话，而且过些日子我可能就不当老师了，公司还有不少事情需要我忙，你们记得派个能力强一点的老师来接任。”
　　“这个好说，秦董您放心。”
　　这时秦修的手机响了起来，他看了一眼来电显示后连忙接起了电话，“喂，都安排好了吗？好，我们过会就去，嗯，麻烦了。”
　　挂断电话后，徐谦笑道：“秦董一天到晚确实是忙啊，如果是重要的事的话那还是赶紧别耽误了。”
　　秦修唇角勾起，“确实是重要的事情，但是也是必须看完这次晚会才能去做的事情，对了徐校长，这个决赛的举办时间是谁安排的？”
　　“这是党委宣传部和团委商量出来的时间，怎么了秦董？”
　　“没什么，只是希望下次你们召开学校内部会议的时候，你代我批评他们两句。”
　　徐谦一愣，“批评是可以，但是要批评什么？”
　　秦修暗示道：“给你个小提示，可以围绕不关心学生感情问题展开。”
　　徐谦皱眉思索了一下，随后豁然开朗道：“哦明白了！秦董一定是看了之前其他高校有一些学生不雅视频流出所以想让我们以此为戒，确实学生恋爱问题确实是学校需要关注并且进行限制的事情，我们马上就召开会议，对学生在学校某些出格的恋爱行为进行严查。”
　　秦修嘴角一抽。
　　虽然跟他所想的差了十万八千里，但徐谦说的他又却不能不赞同。
　　于是他只能拍了拍徐谦的肩膀，“没人比你更明白。”
　　······
　　随着时间推移，上台表演的选手来回更迭，很快主持人就拿着麦克风激动地宣布道：“接下来的节目是由白梦瑶同学带来的舞蹈！”
　　随着一阵掌声，舞台上的灯光突然变暗，等到慢慢有光的时候，一席白色罗裙的白梦瑶已经站在舞台中央。
　　舒缓的古风音乐缓缓响起，她也挥动起长袖，开始翩翩起舞。
　　她从小练舞，修长的双腿甚至还能在空中进行一个一字马，可见基本功是十分扎实的。
　　修长的身材，曼妙的舞姿，典雅的音乐，着实让观众们都沉浸了进去。
　　昔日的校花，可不是只有颜值那么简单。
　　但是在跳舞过程中，白梦瑶看到了近在咫尺的特等席上，却有一个男子格外的熟悉。
　　她定睛一看，顿时有些吃惊。
　　那特等席上的男子，赫然就是秦修，而他面前的名牌则象征着他的身份。
　　校董。
　　原来这个秦修不只是简单的老师，还是个校董。
　　要知道年纪轻轻能当校董的人，背后肯定是有企业所支撑的。
　　只可惜白梦瑶不常看新闻，否则她早就该发现秦修的身份远不止她想象的这么简单。
　　兴许是发现了秦修的身份而兴奋，白梦瑶一时忘却了秦修的可怕，在舞蹈结束时，她还故意多做了一个动作。
　　只见她将袖子一挥，拂过了秦修的面容。
　　秦修也不知怎么，当被一阵香风拂过时，他的样子呆呆的，好像被惊艳到了一般。
　　随着观众的起哄声，白梦瑶露出一抹妩媚的笑颜，之后优雅地离场了。
　　这一幕，可把在台下等待上场的唐灵依气得不轻。
　　她承认白梦瑶很美，但这不是秦修走神的借口！
　　好你个狗秦修，穿上古装你就看呆了是吧！
　　其实秦修根本就没有看，他当时满脑子都在想比赛结束后的事情。
　　只可惜少女并不知情，就在她醋意大发的时候，主持人开口道：
　　“下一位，唐灵依同学！”



第34章 第三百一十四章 突发状况（加更23/40）
　　在听到唐灵依要登场，秦修终于是回过神来，眼神里出现了一丝期待的神色。
　　而那自发组织的唐灵依后援团，更是举起了闪着光的牌子，像粉丝一般高喊着唐灵依的名字。
　　即使是呼声很高的白梦瑶，也不曾有过这种像是小明星一般的待遇。
　　在热烈的欢迎下，唐灵依拿着麦克风从台侧登上了舞台。
　　她的打扮很简单，一件紫色碎花衫、一条修身牛仔裤加上一双白色的板鞋，虽然没有那么隆重，但是却彰显着青春活力。
　　比起那些过于正式的服饰，这种随性的穿搭反倒是更容易让同学们接受。
　　秦修对于唐灵依这身搭配也很满意，因为这不仅显得她身材修长，还给他一种很干净清纯的感觉。
　　他先从少女的鞋子开始看，视线慢慢地上移，当望向少女的俏脸时，才发现她正看着自己，而眼神里却有隐隐的怒意。
　　这倒是让他有些担心。
　　不会是白梦瑶的行为又让她吃醋了吧？
　　唐灵依其实倒应该感谢秦修，因为她有些生气的缘故，反倒是把紧张给忘却了。
　　她自然地一抬手，示意后面的工作人员放起音乐。
　　在音乐响起时，她闭上了眼睛，在心里找寻着节拍，随后切入了节奏唱了起来。
　　“传说在遥远天上，闪耀着光芒，有一座美丽的城，隐隐……”
　　唐灵依唱的是中文版的歌曲，而她清亮的嗓音一出，便引得底下一阵热烈的掌声。
　　她的唱功或许达不到专业水准，但是她的嗓音是很有优势的，而且这首歌没有特别夸张的高低音，更容易展现出她嗓子的特点。
　　台上少女在稳定地发挥着，而在台下的白梦瑶却是嗤笑一声。
　　等着吧唐灵依，马上就是你出丑的时刻了。
　　“但愿能够向天空飞去，找到梦中的地方……”
　　按理说唱到这之后，音乐会有一个小小的停顿，之后就进入副歌环节。
　　唐灵依闭着眼睛，等待着音乐响起。
　　只可惜在等了几秒之后，她突然感觉到不对劲。
　　怎么这么长时间都没有音乐？！
　　她猛地睁开了眼睛，回头看了看音响，这时候台下的几个工作人员对她比了个叉，意思是音响出现了故障。
　　唐灵依当场呆在了原地。
　　WTF！？
　　没音乐了？
　　那老子他喵的怎么唱啊！
　　这种舞台上的意外，如果是专业歌手的话，这时候他们会选择继续清唱来掩盖意外，但是唐灵依登台经验少得可怜，一时间并没有想这么多。
　　她只是呆呆地盯着台下那一片乌压压的人，双手紧握着麦克，希望伴奏赶紧再次出现。
　　但是伴奏却偏偏不如她所愿，就好像那个躲猫猫回了家的缺德孩子一样，这辈子都找不到了。
　　一时间，局势就僵在了这里。
　　台下的白梦瑶这时候捂嘴偷笑了起来。
　　唐灵依，你还是太年轻了。
　　你以为我让你参加比赛真的只是想单纯的分出胜负吗？
　　不，我不仅要赢，还要赢得彻底！
　　台上的唐灵依，此刻只感觉脑袋空空的。
　　台下的无数双眼睛，此时都蕴含着千百种不同的情绪。
　　有疑惑、有纳闷、有担心、也有幸灾乐祸的。
　　这一双双眼睛就好像是魔鬼一般，让唐灵依顿时感到了无尽的紧张与恐惧。
　　她下意识想要逃离这个地方，但是双脚却又不听她的使唤，动弹不得。
　　这时候她本能地就看向了台下的秦修，向他投出了求救的眼神。
　　而秦修则用口型告诉了她两个字。
　　“清唱。”
　　在得到秦修的提示后，唐灵依眼神一亮。
　　对，她可以清唱的！
　　虽然没有伴奏的修饰，清唱可能会出现问题，但现在也只能这样了。
　　唐灵依拿着麦克，张大了小嘴，但是却突然一个字都唱不出来了。
　　完犊子了！
　　她这一紧张，居然记不住词了！
　　冷静！灵依！
　　就算词记不住，调子还是能记住的对吧！
　　那就直接哼唱好了，正好秦修当时也提过这个建议，那就如他所愿吧！
　　于是唐灵依在伴奏消失了几秒之后，再度闭上眼睛，开始轻声哼唱起来。
　　幸好她在这周哼唱过不知多少遍这曲调，所以即使没有伴奏的情况下，她也是能信手拈来。
　　而唐灵依的声音在没有伴奏下，听起来反而是更空灵悠扬。
　　听着这歌声，秦修一时间都有些沉醉其中。
　　他只感觉自己站在夜晚的海滩上，阵阵海浪席卷而来，远处则有一位坐在礁石上的海妖妹妹在放声歌唱。
　　不仅是他，就连其它观众也都有这种感受，甚至连白梦瑶一时间都有些听的入迷了。
　　不过她很快就回过神来，咬着牙拨打了一通电话。
　　“勇哥，麦克也关掉。”
　　对面的男声震惊道：“你疯了？伴奏没有已经算很大的失误了，麦克再没有声音那观众还不炸了锅！”
　　“那也得关掉，别忘了，你可是收了我好处的。”
　　“你……好，我明白了。”
　　勇哥挂断了电话，白梦瑶便把视线又集中到了台上。
　　唐灵依在哼唱了十几秒之后，麦克的声音居然也渐渐的开始变得薄弱，最终是一点声音都发不出来，而她自己的原音却只能传递到最前面的特等席。
　　这时候观众终于是不买账了，一个个都愤怒起来了。
　　“什么都听不到了啊！”
　　“什么破比赛啊，又没伴奏又没麦克！”
　　“大点声啊，没吃饭吗！”
　　听到观众的呼声，白梦瑶再度露出了笑颜。
　　而当她看到唐灵依还捧着故障的麦克在演唱时，心想：
　　笨蛋，已经没有声音了，你还在唱什么啊？
　　你已经输定了，别再挣扎了！
　　白梦瑶笑的煞是开心，既在笑唐灵依这般无谓的挣扎，又在为她的胜利提前喝彩。
　　她低下了头，掏出了手机，准备叫几个关系好的朋友今晚出来一起替她庆祝一下。
　　她忘我的拿着手机联系着朋友，等她联系完毕，再度将视线转移回舞台上时，顿时呆若木鸡。
　　不知从什么时候开始，台下的观众们不再传出吵闹和抱怨的声音，而是一起在底下同唐灵依哼唱起来。
　　渐渐的，原本由一人演绎的歌曲，最终竟变成了大合唱。
　　台上的唐灵依在哼唱完最后一小段后，也被台下的观众感动到了，她抹了抹眼睛，深深地朝台下的观众鞠了一躬，之后便在如雷鸣般的掌声下退场。
　　白梦瑶当场是目瞪口呆。
　　到底发生了什么？
　　怎么她只是跟朋友分享了下喜讯，台上就画风骤变了？
　　她错过了什么？！



第35章 第三百一十五章 爱到上天
　　当时唐灵依在麦克故障之后确实是有些迷茫。
　　她想按照流程唱完，但是她的声音早已经被淹没在人潮之中。
　　就在这时，神奇的事情发生了。
　　坐在特等席上的观众以及评委席上的评委，居然都开始跟着她的节奏哼唱了起来。
　　兴许是他们的哼唱影响到了观众，后面的观众也觉得好玩，逐渐停止了谩骂，加入了合唱。
　　于是乎，才有了这几千人的大合唱现场。
　　而天空之城这首歌的曲调本就有一种治愈的能力，在这几千人的合唱之下，更是让唐灵依感动的有些落泪。
　　在这个意外频出的决赛现场，即使伴奏和麦克都出了故障，也阻挡不了台下观众们的热心。
　　这次比赛，足以成为她这辈子都难忘的回忆。
　　恐怕不只是她，这也会是这些观众们日后津津乐道的一个话题。
　　在唐灵依退场后，现场雷鸣般的掌声也是经久不息。
　　台下的秦修望着少女离去的倩影，也总算是露出了笑意。
　　一旁的徐谦震惊道：“秦董，你可真厉害，你是怎么想到用合唱来掩饰车祸现场的？”
　　“临时想到的。”
　　这次的大合唱可不是像唐灵依认为的那般，是偶然出现的。
　　实际上它是有幕后人员推动的。
　　而那个推动合唱的幕后人员，正是秦修。
　　他在发现唐灵依麦克鼓掌之后，便迅速吩咐徐谦让评委席和特等席的人先跟着合唱。
　　校董一发话，徐谦只能照办，而人们大多都有跟风的本能，前面的人合唱，后排的人也就自然的加入了。
　　于是在他的计划下，这场合唱便有序地展开了。
　　随着唐灵依的压轴结束，整个校园大赛的决赛也就到此告一段落。
　　表演环节结束，接下来就到了评选名次的环节。
　　而几个评委们的评选环节其实也是十分纠结的。
　　他们其实早已经认定了白梦瑶是冠军，也收了她不少的好处，但这最后出场的唐灵依，不仅是煽动了全场的气氛，甚至还跟校董是有关系的。
　　但如果他们把冠军给了唐灵依，白梦瑶那边又不好交代，很有可能会直接反咬他们一口，到时候会更难收场。
　　于是乎，他们只能强顶着压力，声称虽然最后的大合唱是很感人，但是这是个人赛，唐灵依因为伴奏和麦克故障的原因并没有完成全部的演唱，所以只给了她一个亚军。
　　而冠军最后还是颁给了白梦瑶。
　　望着登台领奖念着获奖感言的白梦瑶，台下的秦修面色渐渐冷了下来。
　　见秦修有些不满，徐谦只能安抚道：“秦董，评委他们也给出了理由，虽然舞台失误是举办方的问题，但是确实也不能让白梦瑶承担这个失误。”
　　听着徐谦的解释，秦修冷笑道：“这件事还没这么简单就结束了徐校长，为什么到了最后一个人，伴奏才突然消失，而没过多久麦克居然也故障了，这样的晚会出现接二连三的失误你觉得合理吗？”
　　徐谦眉头皱起，“那您觉得这是……”
　　“这很有可能是有人故意为之。”
　　徐谦惊讶道：“你是说有人买通了后台想要针对唐灵依？”
　　秦修觉得这绝对不是巧合，而且如果他没猜错的话，这完全就是有人在搞鬼。
　　因为他发现了出现意外时的一个小细节。
　　那就是伴奏消失之后，唐灵依用麦克唱了一会之后，麦克才慢慢地没有声音。
　　这很可能是那个搞鬼的人没有料到伴奏消失后唐灵依还能冷静地接着唱下去，于是才急忙让人又把麦克的声音关掉。
　　而至于幕后黑手是谁，他内心其实也有了答案。
　　于是他吩咐道：“没错，我要你把后台所有的幕后人员都调集起来进行询问，徐校长，如果这次你能调查出来，明年你就不用再当副校长了。”
　　徐谦听后眼睛都冒了光，“保证完成任务！秦董！”
　　“当然，我丑话说在前头，如果你调查不出来，那明年你也不用再当副校长了。”
　　“……”
　　······
　　比赛结束后，唐灵依低着头慢慢地走出了赛场。
　　虽说她最后是拿到了亚军，但恰恰就是这个亚军，却引起了她无限的遐想。
　　如果有伴奏……
　　如果麦克有声音……
　　如果再努力一点……
　　她是不是就能冠军了呢？
　　她不断地钻着牛角尖，最终因为不看路撞在了一堵肉墙上。
　　“啊抱歉……”
　　“想什么呢，路都不看了。”秦修一改之前面对徐谦时的那副冷酷的样子。
　　“我……什么也没想。”
　　“这副表情可不像没心事的样子。”
　　少女抬起头，露出了一个大大的笑脸，指了指自己道：“现在像了吧。”
　　秦修知道少女是不想让自己担心，于是他附和道：“嗯，这才对嘛，走吧。”
　　“去哪？”
　　“带你去个好地方。”
　　······
　　半小时后，二人来到了江边。
　　在停下车后，秦修指了指前方的江水，问道：“灵依，还记得这是哪里吗？”
　　少女看了看周围，“记得啊，这不是上次我让你陪我看月亮的地方吗？你带我来这里做什么？”
　　“你知道今天是什么日子吗？”
　　“知道啊。”
　　秦修眼睛一亮，“你原来知道？”
　　少女耸耸肩，不以为然道：“我拿亚军的日子呗，这有啥不知道的。”
　　秦修一阵无语，他伸手捂住了少女的眼睛，“等一下，你先把眼睛闭上，等到我让你睁开时，你再睁开。”
　　“哦。”
　　少女闭上了眼睛，心里也在纳闷这个家伙到底要干什么？
　　她感觉到秦修又启动了车子，在开了一段时间后，她捂着眼睛好奇道：“还不能睁嘛？”
　　“你很好奇吗？”
　　“嗯。”
　　“等一下，马上就好了。”
　　约莫几分钟后，唐灵依感觉到车子停了下来，秦修下了车，打开了她这边的车门，将她也接下车。
　　之后她在秦修的搀扶下走了几步，只感觉从松软的泥土地走进了一个地面硬硬的区域。
　　奇怪，江边不都是沙滩吗？哪里来的水泥地？
　　唐灵依十分好奇，手指甚至开始微微张开，想要睁眼偷看。
　　结果她的小动作却被秦修发现，一双大手盖住了她的小手，“不能看哦，马上就好！”
　　少女见自己的计谋失败，嘟嘴道：“你不会是要把我卖了吧？等我再一睁眼就发现自己已经在大山里了……欸欸！？什么情况？”
　　她突然感觉到脚底下的地面好像开始有些不稳定的摇晃，于是她惊慌道：“这是地震了吗？还是你搞的？”
　　秦修这时松开了手，笑道：“想知道的话，就自己睁眼看看吧。”
　　唐灵依听话地睁开了眼睛，在看了看周围后，立马惊叫了一声。
　　“卧槽！”
　　只见她不知什么时候上了一只热气球上，目前她和秦修已经飞在了空中，眼下则是霓虹闪烁的S市夜景。
　　从热气球上俯瞰整个夜景，可谓是美不胜收。
　　当然，景色虽美，但还不至于少女卧槽。
　　让她卧槽的地方是，这个热气球上居然还有餐厅的功能，一张黑色的西餐桌上摆放着颜色各异的佳肴。
　　她自认也见过不少稀奇的事情，但是在天上吃饭，这可还真是头一遭。
　　见少女难得露出惊讶的神色，秦修笑道：“好看吗？”
　　“好看，但你今天怎么会突然想要坐热气球啊？”
　　秦修没有回答，只是默默地掏出了一个项链盒，将璀璨的项链戴在少女洁白的脖颈后说道：“七夕快乐，宝贝。”
　　唐灵依这才明白过来，“哦，今天是七夕啊。”
　　这么一提醒，唐灵依这才想起来自己的手机也不止一次有提醒过七夕将至，但是因为以往这个节日她从来没有参与过，所以她在看到这个提示后直接就下意识地忽略了。
　　“是啊，既然这是我们第一个的情人节，当然要隆重一点才行，我爱你，爱到上天。”秦修说着轻吻了一下少女。
　　少女被吻得咯咯直笑，“别人都是形容词，就你是真上天了。”
　　她是真的被秦修感动到了，而在感动之余，她却又突然想起了自己今天晚上演出的意外，顿时心情又失落了下来。
　　“怎么了灵依，为什么突然不笑了？”
　　“我……抱歉抱歉，我没事的秦修。”
　　唐灵依是个不愿意跟别人倾诉自己的不快，而是个习惯自己偷偷躲起来疗伤的人。
　　她在人前只想展现自己的乐观活泼，至于那些难过的事情，她还是自己一个人默默承受好了。
　　大家活在这个世界上本来就很累了，她又怎么好意思去说一些伤感的话去扫他人的兴呢？
　　她这个习惯跟她成长的环境是有密切联系的。
　　虽然组织里的大家都对她很好，但那到底不是自己父母的爱，她在接受之余内心也有着愧疚，所以她一直都很懂事，只向大家展现她开心的一面。
　　久而久之，这就成了她的一种习惯了。
　　秦修也感觉出唐灵依可能有些心结，于是便搂住了她，指了指下面，“你看下面，灵依。”
　　唐灵依望向了底下的S市，一时有些迷惑，不知道秦修要她看什么。
　　但看了一会后，她好像发现了一点端倪。
　　为了美化城市，政府将大部分高楼大厦都装上了可以进行灯光秀的霓虹灯。
　　此时那些大楼的霓虹灯亮的却莫名的诡异。
　　唐灵依眯了眯眼睛，之后她震惊了。
　　因为她从这些亮着灯的大楼里，看出了一些玄机。
　　如果在地上看，这些大楼其实没有什么特别的，但是从空中看的话，就会发现S市的大楼灯光其实形成了几个字。
　　而这几个字正是……
　　我爱你唐灵依。



第36章 第三百一十六章 把我送你（加更24/40）
　　苍穹之中，一艘巨大的热气球正在夜幕里飘荡着。
　　唐灵依在看清楚灯光勾勒出来的文字后，震惊地望向了秦修，“这是！？”
　　“这就是我想告诉你的，我爱你，整座城市都知道我爱你。”
　　唐灵依望着地面上正在向她表白的S市。
　　这种事情，他是怎么做到的？！
　　控制了整个S市的灯光这种事情，听起来也太夸张了吧！
　　不过……
　　少女咬紧了嘴唇。
　　她觉得好幸福。
　　这种整座城市都在宠爱她的感觉，让她沉醉其中。
　　这时候，一只手擦了擦她的眼眶，柔声道：“怎么哭了？”
　　秦修说完，唐灵依才发现自己居然流眼泪了，于是她自己又揉了揉眼睛，小声道：“没事，马上就不流了，咦……奇怪，怎么擦不干净啊……”
　　唐灵依擦得越厉害，眼泪却流的更汹涌，最后竟是泪如雨下。
　　她本来就憋闷得慌，这泪腺一被打开，可算是彻底收不住了。
　　她想转过身躲避秦修的目光，但还没来及转，下一秒她就被秦修拉进了怀里。
　　秦修吻净少女脸上的泪花，“那就不要擦了，把心里的话都说出来吧，在我面前，你不需要掩饰，只需要做真实的自己就好了。”
　　唐灵依双眸陡然瞪大。
　　渐渐的，她的眸子放空，开始思索起一个问题。
　　她是从什么时候开始喜欢隐藏心绪的呢。
　　啊……
　　是从那个时候吧？
　　眼前出现了一些本该是过去的景象。
　　那是一间教室，两个小学生的交谈。
　　“呜呜，我的新衣服破了，我要回去告诉我妈妈了。”
　　“为什么要告诉妈妈？自己缝一下不就好了吗？”
　　“因为妈妈会帮我买一件新的啊。”
　　“妈妈这么好吗？”
　　“当然了，反正我遇到不开心的事情都会告诉妈妈，她会想办法帮我解决的。”
　　“那……如果没有妈妈怎么办呢？”
　　小男孩思索了一下，“那就只能靠自己了吧？”
　　那一次谈话，让幼小的唐凌一受到了影响。
　　画面一转，那是一个浑身尘土的小男孩，他今天因为被人嘲笑没有父母而跟人大打出手，最终被几个孩子推倒在地，洁白的校服上沾了一身的泥土。
　　他背着书包在路上抹了好久的眼泪，最终在到了家门口时，他憋回了眼泪，就连哭红的鼻子都恢复了原状。
　　组织里有人问他为什么脏兮兮的，他也只是笑着说自己打闹弄脏了衣服。
　　之后组织里的哥哥姐姐都很喜欢他，因为他不哭不闹，也从来没有麻烦过他们什么事情。
　　像这样懂事的孩子，无疑是长辈们最喜欢的类型。
　　但是他们不知道，这样的懂事，是需要有无数次背地里的哭泣才能磨练出来的。
　　久而久之，隐藏负面的自己，只展示外向的一面也就成了唐灵依的生存方式。
　　而就在她已经习惯了这个隐藏方式时，秦修却告诉她，在他这里她不需要隐瞒。
　　唐灵依觉得自己的负面情绪就好像被关在一处密不透风，没有门窗的密室里。
　　而秦修的这句话，就好像是一拳打穿了墙壁，将外面的光亮照了进来。
　　这样的光亮，让唐灵依难以控制了。
　　从小到大，她一直都在习惯做治愈别人的小天使，终于在此刻，也有天使来敲打她的门窗了。
　　在秦修的温柔下，唐灵依决定不再封闭自己的负面情绪，她紧紧地搂住秦修，哭喊起来。
　　“凭什么我的伴奏和麦克风就莫名其妙的坏掉了啊！”
　　“凭什么让白梦瑶拿冠军啊！”
　　“凭什么我明明努力了却还是这么倒霉啊！”
　　唐灵依终于将内心的心事全部都吐露了出来，她越说情绪越激动，眼泪更是汹涌起来。
　　秦修拍着少女的背部，安慰道：“我知道，你已经很努力了，那个现场是我听过最棒的现场了。”
　　怀里的少女嘟囔道：“哪有什么用，还是因为那些奇怪的问题输掉了，妈的，老子真是气死了！”
　　“不会的，是你的肯定是你的，即使到了别人手里，那也只是暂时的。”
　　少女抬起头，眼泪汪汪的水眸疑惑地看着秦修，“什么意思？”
　　“没什么，我只想说，时间会证明一切，这个冠军注定是你的。”
　　“嗯……冠军什么的无所谓了，反正我现在已经舒服多了。”
　　唐灵依在一吐为快之后只感觉浑身的舒爽，她挣脱开秦修，跑到热气球护栏边上闭上眼红着脸大喊着：“秦修，老子也爱你！”
　　兴许是热气球上没有外人的缘故，亦或是秦修给她的惊喜让她足够心动。
　　反正这是唐灵依第一次可以不顾羞怯地喊出“爱”这个字眼。
　　要知道之前的二十多年，她都很少用过这个字。
　　秦修的嘴角控制不住地上扬起来。
　　他为了这一天其实是付出了不少努力的。
　　热气球的租赁和学习驾驶暂且不说，就光是城市的灯光安排，他就费了不少心思，花了大量人力物力，还需要在天上进行了不少次试验检查才营造出今天的效果。
　　而这个掌控城市灯光的能力，那也是他花大价钱才换来的。
　　还好这段时间唐灵依光顾着练歌去了，所以倒也没注意他这一周晚上的动向。
　　不过对于秦修而言，唐灵依能说出爱他这句话就已经不枉他这番精心布置了。
　　他按捺着激动的心情，故作淡定道：“那还不给你最爱的老子一个拥抱。”
　　说罢，少女却摇了摇头，“不要，刚刚才抱过，我肚子饿了。”
　　说罢少女坐在了餐桌前，拿了一块桌上的饼干塞进嘴里。
　　见她还想着吃，秦修就放心了。
　　这果然还是那个他熟悉的小馋猫。
　　热气球上，美味的烛光晚餐，轻柔的阵阵微风，加上一歪头便能看到的城市夜景。
　　一切就好像是梦境一般。
　　唐灵依也觉得这是她这辈子吃过的最浪漫的一顿饭。
　　浪漫到她甚至不想回到陆地，只想一辈子在这充满爱意的热气球上生活。
　　只可惜不管再怎么美好的幸福都会有结束的那一刻。
　　他们在享受的同时，热气球的热量也在一点点的衰弱，最终安稳地行驶到了即将着陆的地点。
　　而在着陆过后，热气球里的碗筷也不需要他们收拾，着陆点的工作人员早已恭候多时。
　　再度回到陆地上时，唐灵依的心情跟上天之前可谓是截然不同。
　　而秦修却不打算就此结束，他吩咐道：“走，我们接着去玩。”
　　唐灵依本以为秦修只是随口说说，但却真的拉着她来到了一家商场的娱乐楼层。
　　这一层不仅有大玩家一类的电动，更有真人彩蛋、蹦床以及鬼屋等室内娱乐项目。
　　爱玩的少女对这种地方总是有一些莫名的兴奋，此时的她已经有些跃跃欲试了。
　　秦修说道：“今天我要派发一个任务，任务也很简单，那就是从第一家一直玩到最后一家。”
　　少女行了个军礼，“明白！”
　　二人愉快游玩的同时，秦修也拿出了自己携带的单反相机，将他们一些瞬间都记录了下来。
　　几小时后，他正坐在一家上，低头翻看并回忆着他们刚刚经历过的快乐。
　　前几张照片是在真人cs店。
　　身穿迷彩服，戴着头盔的唐灵依正在工作人员的指导下学习开彩蛋枪，见秦修偷拍她，她拿着枪指着秦修道：“你不要嚣张，看我待会虐不虐你就完了！”
　　“好，那我看来要认真了。”
　　“卧槽，那不行！你这老枪手不是欺负人嘛，这样吧，你只能用枪里的彩蛋，不准再换弹！”
　　“行行行。”
　　店家见秦修果真只带着一把枪就走了进去不禁是暗自摇头。
　　就算男生在射击天赋上要比女生强，但不带替换彩蛋进去的话，也只能是挨枪子儿的命。
　　半小时后，这对情侣出来了。
　　但令店家震惊的是，出来的男子倒是毫发无伤，而跟在他身后的少女却是满脸的彩蛋颜料，正一脸气鼓鼓地盯着他。
　　后面的照片则是一张蹦床，而画面中并没有人出现，只有四条腿出现在了画面的上方。
　　这张照片也很有意思，他本想拍一张合照，于是便激活了延迟拍照，然后跑到了蹦床上唐灵依同时起跳。
　　结果因为他相机摆放位置有误，只将二人的腿拍在了画面之中。
　　二人一对视，默契的笑出了声。
　　虽然秦修又拍了一张正常的合照，但他觉得这张照片还蛮有趣的，于是便保留了下来。
　　后面的几张照片则是鬼屋和碰碰车的。
　　鬼屋里惊慌失措抱着他胳膊的少女，以及碰碰车时将对方撞飞笑靥如花的少女。
　　每一张，都是他的最爱，不管是照片还是人。
　　凌晨十二点，秦修拉着唐灵依，二人摇摇晃晃地走出了商场。
　　秦修握着少女的素手，责怪道：“都说了你不要喝酒，你看，走路都走不利索了。”
　　微醺少女嬉笑道：“今天我开心嘛，而且我又没有醉，不信你放开我，我能走直线的！”
　　少女试图挣脱男子的大手，奋力地向前大步迈着步子，想要证明自己。
　　秦修却一把把她拉到怀里，“行了，有句话说得好，当一个人开始尽力证明自己没醉的时候，她就早已经醉的不轻了。”
　　少女一把搂住了秦修的脖子，像小猫一样在其胸口蹭了蹭，撒娇道：“那我醉了，你抱我回去吧。”
　　秦修没有回答，只是默默地少女横抱了起来。
　　唐灵依很轻盈，秦修在喝了酒的情况下依然可以抱的平稳。
　　此时她正闭着眼呢喃道：“秦修，今天是我这辈子过得最开心的七夕节了。”
　　“我也是。”
　　“话说你为我准备了那么多礼物，我还没给你准备礼物呢。”
　　“不需要，你开心就是给我最好的礼物。”
　　“不行，要给的，而且还要是大礼才行！”
　　秦修只当少女在讲醉话，他笑道：“那你先说说，你要送什么礼物。”
　　“嗯……”怀里的少女拖着长腔，之后在他耳边轻轻道：“把我送给你，你要不要？”
　　那一刻，秦修就好像失去了语言能力，只有那微笑还礼貌地僵在了脸上。



第37章 第三百一十七章 就在今天
　　凌晨十二点，海湾庄园里的影院房间里的灯还亮着。
　　吴峰和陆启成正在里面看着电影。
　　在别墅进行了一番翻修之后，三楼又增加了一个专门用来的看电影的房间。
　　这个房间拥有着三排类似电影院的座椅布置，以及连3D电影都能看的银幕，甚至座椅也都是模仿电影院进行配置的，可以进行智能喷气和上下摇晃。
　　至于为什么要装修这样一个影院房间，秦修当时也是有想法的。
　　他知道电影院可谓是情侣之间最常去的地方之一了，因为那里灯光昏暗，二人距离又近，再加上有时候女生心思都沉浸在剧情里，一不留神可能就让男生钻了空子，完成牵手或者偷吻之类的新进展。
　　虽然电影院对于提升恋爱进度来说是个绝佳的场所，但问题是它还是个公共场所，如果在四周都有人注视的情况下，秦修觉得还是有些怪怪的。
　　于是他就在思索，有没有一个既跟电影院类似，却又不是公共场所的地位呢？
　　当然，还真就让他想到了！
　　所以这就是这间私人影院诞生的起源。
　　只可惜自影院诞生以来，秦修自己一次还没来得及用，反倒成了吴峰和陆启成天天补剧的地方了。
　　因为秦修安装的这个点播台拥有着近乎所有的电影高清资源，而这哥俩却又闲得很，一有空闲时间便相约在一起消磨时光。
　　就连七夕节亦是如此。
　　“话说老吴，今天秦哥怎么这么晚还没回来啊？我们是不是要问一下了？”
　　“不用。”吴峰盯着荧屏，目不转睛道：“如果说这个月只有一天不需要担心秦修晚归的问题，那么毫无疑问就是今天了。”
　　“啊？今天是什么日子啊？”
　　“七夕。”
　　“七夕是干什么的？”
　　吴峰终于转过了头，“你在逗我？”
　　“咱真不知道，你还不知道我吗，从小就在国外打仗，国内的节日基本都没过过。”
　　“那你自己上网搜。”
　　“我看看哈，哦，原来是牛郎和织女在鹊桥上相会的日子，这一天是用来祈福的，主要是女子们用五色彩线穿针，希望自己以后可以心灵手巧，然后有一段美好的姻缘……所以呢？女子祈福的节日跟我秦哥有什么关系？”
　　吴峰无奈道：“你还真照着网上的去看，那是过去的含义，现在的七夕节早就变成了情人节，所以说你秦哥是跟他的小娇娘出去过情人节去了。”
　　“哦，去过情人节了啊，那你咋不出去呢？”
　　吴峰听后拍了拍陆启成粗壮的大臂，挑眉道：“我这不在跟你过呢吗？”
　　陆启成浑身一激灵，“卧槽你别恶心我啊老吴，之前你不是跟唐嫂她姐姐出去玩了好几天吗，她今天没叫你出去吗？”
　　不知为何，吴峰突然沉默了。
　　就在气氛僵住的时候，手机铃声替他们打破了僵局。
　　是秦修打来的电话。
　　吴峰打开免提，秦修的声音传来，“吴峰，你在别墅吗？”
　　“对，看电影呢。”
　　“跟老陆一起看？”
　　“是。”
　　“呃，是这样的，我买了两张ktv夜场的票，但是灵依现在喝醉了我们没办法过去，想问问你们两个能不能去唱一晚上。”
　　陆启成大声道：“我可不去，秦哥你又不是不知道，我可不会唱歌啊！”
　　秦修：“我知道，这不是实在没办法嘛，要不然这票也可惜了不是。”
　　吴峰眉头一挑，低头思索了一会，之后笑道：“没问题秦总，你在哪里？我这就和老陆出去拿票。”
　　陆启成还想说什么，却被吴峰一把捂住了嘴巴强行沉默。
　　“不用拿，我这是网上买的，待会把二维码发给你，你们去咱附近的那家ktv就可以了。”
　　“明白。”
　　挂断了电话后，陆启成不满道：“老吴你搞什么啊，这都十二点了不睡觉跑去唱什么歌啊，而且就咱俩有什么好唱的，你不会真当约会了吧？！”
　　自从路妙苏假扮的秦风用gay的举动恶心到陆启成之后，他就好像变成了惊弓之鸟，任何有点gay的倾向都会让他感到恐惧。
　　就这样，一个连死都不怕，身强力壮的猛男，有了一个不可修复的弱点。
　　吴峰意味深长地笑了，“你可真是笨，我只是在帮秦修一个忙罢了。”
　　“忙？什么忙？”
　　“没什么，秦修只是想来这边看电影，咱们给他让开就可以了”
　　“看什么电影？”
　　“无依生还。”
　　“他不是看过了吗？”
　　“这次看的是18禁版的。”
　　“？”
　　······
　　秦修挂断了电话后，望向了坐在副驾驶的少女，“我把他们两个支走了，这下你满意了吧。”
　　“嗯嗯！”少女点点头，只见她举起双手，笑嘻嘻地说道：“这样回去就可以放开手脚，大干一场了！”
　　“别胡说八道，回去你就给我老实睡觉听见没！”
　　事情是这样的，唐灵依因为酒醉的缘故非要吵着把自己当做礼物献给秦修。
　　而秦修觉得唐灵依说的是醉话，所以并不想趁人之危。
　　而他的反应却让唐灵依十分的不满，甚至开始在大街上胡闹起来，嘴里叫嚷着“你今天如果不答应我，我就睡在大街上了！”
　　秦修何曾见过这阵势，为了避免别人看笑话，他只好先草草答应，把唐灵依骗到了车上，声称回别墅里就做。
　　但谁知这丫头说是醉了，在某些方面头脑却很是清晰，她如是说道：“那你得把吴峰和陆启成支走，要不然我们做他们偷看怎么办？”
　　秦修感觉自己比哑巴还要无语，最终在少女的再三要求下，他只好打电话把别墅里的二人也想办法支了出去。
　　但是他内心其实并没什么邪念，他只当唐灵依在耍酒疯，想让她回去好好休息一下。
　　果然，还没开回别墅，副驾的少女就已经闭着眼小憩起来。
　　回到了别墅，他将睡着的少女轻轻抱了起来，来到了四楼，将她放在了自己的那张小床上。
　　替她掖好被子后，秦修便在少女恬静的睡颜上香了一口。
　　“明天见，灵依。”
　　秦修转身欲走，就在这时他的手却被突然抓住了。
　　他一惊，发现唐灵依正拉着他的手，一双清澈的眸子望着他。
　　“你去哪？”
　　“睡觉。”
　　“来这边睡。”
　　“不了，你还是休息吧，等到你清醒的时候我们再……”
　　少女这时轻叹口气，“我根本没喝多少酒的，秦修。”
　　“嗯嗯我知道，所以你……”
　　开玩笑，他可是亲眼目睹少女好了好几杯鸡尾酒，这可是上次足以让她断片的酒量。
　　其实秦修觉得她现在还能保持沟通已经很难得了，说不定现在其实也是在断片时间里。
　　如果秦修就这样半推半就，少女什么都不知道，只知道自己浑身酸疼的话，那不是跟强了一样吗？
　　他觉得很不道德。
　　“我只喝了一杯，之后的那几杯就偷偷让调酒师都给我换成果汁了。”
　　“哈？”
　　“哎，所以说……”少女说着闭着眼大声道：“我根本就没有醉，你是不是个白痴啊！”
　　没有醉！？
　　秦修只感觉晴天霹雳，他反驳道：“没有醉你怎么会在大街上胡闹？还说那么奇怪的话？”
　　少女嘟囔道：“我要不那样做的话，你怎么会把那两个电灯泡赶出去啊，我可不想自己的第一次显得太拘束，叫都不敢叫出来。”
　　“你……真没醉啊。”
　　唐灵依语气正常道：“真没有，我那都是演的。”
　　唐灵依只是没有酩酊大醉，但那一杯酒还是让她有些上头与冲动，否则她也不会这么主动。
　　所谓的酒后乱性，多半都是借着微醺的酒意做自己想做而不敢做的事情。
　　“哦……”
　　秦修呆呆地应了一声，场面一下就僵在了原地。
　　按理说这种肌肤相亲的时刻，正是秦修梦寐以求的进度推进，但是此刻他却有些犹豫和退缩了。
　　他并不是像唐灵依一样害怕，只不过……
　　这跟他想像的好像有些差别。
　　他觉得那一晚，应该是自己温柔中带着强硬，少女欲拒也是那个还迎。
　　这是属于他内心的理想剧本，但是当少女开始反攻起来时，这可属实把他给整不会了。
　　兴许是这种沉默的场面过于尴尬，唐灵依直接掀开被子坐了起来，开口道：“你是不是太紧张了啊兄弟？怎么比我还紧张？要不这样吧，我们都各自转过身稍微冷静一下，三十秒过再转过来怎么样。”
　　秦修眼睛一亮。
　　已知唐灵依不排斥发生关系。
　　那么如果他在少女转身的过程中反手抱住她，来上一波先下手为强。
　　那局势可就重新回到他这边了。
　　他认真道：“这是个好主意，来吧。”
　　二人像小孩子一样，商量好同时转身，但是秦修很快就悄悄转了回来，准备进行偷袭。
　　有道是兵贵神速，在七夕节进行奇袭也是颇有恋爱气息的。
　　唐灵依在转过身时，内心也在盘算着计划。
　　她感觉出秦修好像突然有些退缩了，所以她打算提出这个想法，在秦修转过去后她就直接扑上去拿下。
　　于是三十秒明明还早得很，但二人却很默契地同时转了过来。
　　“你……”
　　“你？”
　　“你先说吧。”
　　“你先说。”
　　淦！怎么越来越尴尬了啊！
　　唐灵依鼓起了腮，她深吸了一口气，直接就A了上去。
　　她深情道：“秦修，李雨涵曾跟我讲过，女生其实是十分痛苦的，所以我之前还老是在想，我到底有没有勇气去迈出这一步，但是今天我想明白了，我爱你，而且恐怕我这辈子都不碰到第二个像你这么爱我的人了，如果是你，我觉得我可以忍受和包容下来！所以说……”
　　唐灵依将脑袋埋进了秦修的胸口，声若蚊蝇。
　　“我想当你的女人，就在今天，成吗？”



第38章  第三百一十八章 永生难忘的七夕（加更25/40）
　　都说女人是感性动物。
　　唐灵依起初不以为然，但今天，她有些相信了。
　　秦修今天一而再再而三的打动她，终于是扰乱了她的心弦。
　　其实她在去游乐场玩之前就已经有献身的打算了，但是胆小的她并不敢直截了当地说出来。
　　所以她才故意去酒吧要了杯酒，想要借着这个幌子来放纵一下。
　　只不过当时的她是一时冲动，但现在的她可是完全冷静下来了。
　　她不想说什么山盟海誓，天长地久之类的誓约，她只想来点实际点的。
　　小子，给不给草！
　　唐灵依这般真诚且魅惑的表白，让秦修忍不住咽了口唾沫，声音颤抖着说：“成……太成了。”
　　他从不知道什么时候就期待这一天的到来了，当真的来临时，他只觉得自己好似在做梦。
　　月光从窗外洒在少女的身上，让她看起来是那般的圣洁且不可侵犯。
　　但对不起，今天他搞得就是侵犯。
　　秦修看了看唐灵依身后的小床，提议道：“要不去我那？我那边床大。”
　　“也行……哎呀！”
　　唐灵依刚答应一声，就被秦修突然拦腰抱起。
　　“今天的你绝对逃不掉了！”秦修说着将脸凑到少女脸蛋上狠狠地吸了一口，抱着她大步迈进了自己的房间。
　　进了房间后，唐灵依只感觉自己像只小狗一样被扔到了床上，身子在床上弹了几下还没来得及起来，就被赶来的秦修压在了底下。
　　“喂喂，你这么急干嘛啊，房子是你租的是吧！明天早晨就得还是吧！”
　　见少女又变成了“可惜长了张嘴”的模式，秦修哑然失笑，回怼道：“不急不行，否则一晚上不够用的。”
　　唐灵依呆了。
　　一晚上不够用……是什么意思？
　　难道是……
　　他要弄一晚上？！
　　卧槽？
　　卧槽卧槽卧槽！？
　　等会，这个信息她之前不知情啊！
　　就在唐灵依震惊的时候，秦修已经开始动手了。
　　“哎等一下！唔~”
　　秦修趁机堵住了少女的唇，邪笑道：“在我抱起你之后，你可就没机会后悔了。”
　　这次男人很霸道，唐灵依已经开始后悔了。
　　但很明显，后悔已经来不及了。
　　少女惊慌失措的样子，秦修不禁是笑出声来。
　　在他眼里，处.男就好比那从未上过战场的新兵蛋子，一个新兵蛋子怎么可能知道自己第一次上战场能杀多少个敌人呢？
　　仔细想想也知道他只是随口口嗨的，没想到她居然还信了。
　　真是个笨丫头。
　　不过……
　　果然。
　　这种事情还是要他占据主动权才对味。
　　少女在害怕和期待中进入了欲拒还迎模式。
　　不一会，T恤和裤子就飞到了地上。
　　内衣内裤则更是被扔到了门旁的衣架。
　　这一年的七夕，不管是男人还是少女……
　　恐怕都是永生难忘。
　　···此处省略万字小黄文···
　　第二天一早，数媒班里死气沉沉。
　　“奇怪，都快上课了啊，今天灵依怎么没有来啊。”苏伟群趴在桌子上无力地说道。
　　华宇杰回道：“灵依不上课不是经常的事吗，你应该奇怪为什么秦老师居然没来。”
　　“咦对啊，秦老师不是都提前半个小时来的吗，今天是怎么回事？”
　　“可能……”华宇杰沉吟了一下，随后摆了摆手，“算了，应该没什么。”
　　“可以，谜语人是吧？话说你昨天七夕去干嘛了，我记得你没有女朋友吧，不会又假装很忙地打了一天篮球吧？”
　　“那怎么会呢。”
　　就在二人逗乐时，苏清月从门外走了进来，将一袋她做好的早餐放在了华宇杰桌子上，“宇杰，今天依然是我亲手做的哦。”
　　苏伟群见此悄悄同一旁的单燕青说道：“这个苏清月还真能坚持，明明杰哥每次都不吃，但是她却锲而不舍的送。没用的，不管她怎么送，只要我杰哥吃一口，我就倒立拉稀！”
　　苏伟群立下flag后，神奇的一幕发生了。
　　只见华宇杰对着苏清月道了声谢，随后便打开了早餐袋，开始享用了起来。
　　单燕青：“伟哥，拉的时候需要给你做个短视频不？”
　　“滚！”
　　······
　　“唰——”
　　屋里的窗帘被男人拉开，中午的阳光顺着窗户洒了进来，不仅照亮了屋子，也让床上那名身姿婀娜的少女的果体显得更加白嫩亮洁。
　　或许是因为睡觉乱动的缘故，少女身上的薄被只盖住了她部分隐私，而这样反而是有种若隐若现的诱惑。
　　不过她身上那错乱的吻痕则与她细腻的皮肤形成了鲜明的对比。
　　她睡的很沉，即便是被阳光照到了脸，也只是伸手挡了一下，便继续睡了。
　　男人见此也是无奈，他伸手拍了拍少女，“醒醒喽老婆，都已经中午了。”
　　唐灵依正梦见自己走在一片鲜艳的花海之中，周边则有着几栋欧式风格的别墅。
　　这里的阳光有些刺眼，她只好抬起一只手抵挡着。
　　就在她俯身采花的时候，身后突然有人狠狠拍了一下自己的屁股。
　　她一吃痛，回头看了一眼，发现居然是个看不清脸的黑影。
　　在梦里的她也没感到奇怪，只是呵斥了一句便继续着采花。
　　但谁成想，这个家伙居然看她脾气好反而是变本加厉，对着她的屁股就是“啪啪啪”的三下，打的她眼前的场景都开始变得模糊了。
　　唐灵依的意识渐渐回到了现实，半晌，她狭长的睫毛抖了抖，终于是慢慢地睁开了眼睛。
　　映入眼帘的是一张熟悉的男人脸庞。
　　唐灵依眨了眨眼睛。
　　这男的是谁？
　　看起来好眼熟。
　　唐灵依因为刚睡醒精神朦胧的缘故，一时间甚至都没认出来这是谁，只是目光呆滞地盯着秦修。
　　秦修轻抚了下唐灵依有些凌乱的发丝，低声道：“醒了吗？老婆？”
　　少女樱唇微启，“你是谁啊？”
　　秦修手一顿，紧接着，他用手将唐灵依的一只眼皮拨开，像是中医看病一样地瞧了一会，一脸凝重道：
　　“坏了，昨天爽到失忆了嘛？”
　　经过这一提醒，唐灵依这才回想起昨天发生的事情。
　　微痛、肿胀、愉悦、求饶、失神。
　　一连串的回忆在她脑海中一闪而过。
　　只见她的脸蛋以肉眼可见的速度红了起来，随后她扯过被子，将自己的脑袋藏在了被子里。
　　“你他喵才失忆了！”
　　秦修疑惑道：“你在干嘛，还在害羞吗？”
　　“要你管！”
　　“可是你光藏上半身，下半身就不管了吗。”秦修说着顺着少女修长的双腿看下去，之后一手抓住了她的脚踝，另一只手则开始在她柔嫩的足底进行进攻。
　　被子里发出了闷闷的笑声，“哈哈哈，你好讨厌啊，快起开啊！你在那个位置……都被看到了啊！”
　　少女突然想起自己的内裤不在身上，而是挂在衣架上摇曳着。
　　“这有什么的，昨天我都看了个仔仔细细。”少女不说还行，一说秦修的眼神不由自主地就被吸引了过去。
　　“那那那……那也不行！”少女说着夹紧了双腿，拼命朝被子里缩去。
　　“那你叫老公，叫老公我就停手。”
　　“你！老公停下吧，疼……”
　　秦修挠痒的动作有些大，牵动到了少女的双腿，在听到她喊疼的时候，他就连忙停了手，掀开了被子。
　　“还疼吗？”
　　少女委屈的撅起嘴，“疼啊，都怪你昨天来了那么多次，洗完澡还要再来！。”
　　“呃第一次嘛，难免有些控制不住，这样，老婆你先好好躺着休息，我去楼下给你拿饭。”
　　其实昨天秦修虽然一开始有些粗暴，但后面还是很温柔的，所以少女虽说是有火辣酸痛肿的感觉，但并不是不能忍受。
　　不过这种被人照顾的感觉，她却觉得莫名的幸福，于是她也不想故作坚强，而是撒起了娇，“那你快去，如果有粥的话……”
　　“加蜂蜜对吗？我知道的，等着，我马上就回来。”秦修说罢便转身朝门口走去。
　　秦修说着便潇洒转身。
　　只不过在他走出大门后，脚下却突然一软，便向前方摔去。
　　“噗通——”
　　宾馆里，一个肥胖的男子扑倒在床，身下则是一个金发碧眼的西方美人。
　　“赶紧开始吧，宝贝。”男子说着便开始乱吻起眼前的尤物，引得她娇笑连连。
　　吉娜推搡着男人，娇嗔道：“讨厌李总，你答应的那颗宝石下落还没告诉人家呢，大老板怎么能不讲诚信啊。” 
　　因为吉娜在S市的富豪之中颇受欢迎，所以古少就想利用她这个能力，让她接近那些喜欢玩珠宝圈的富豪，打探希望之星的下落。
　　经过这些天，还真让吉娜打听到了。
　　李总笑道：“哈哈好，那我就告诉你，你说的那个希望之星在A市的一个富翁手里，而且存放的地点也很是特殊，是在A市附近的一座私人海岛上。”
　　吉娜愣住了，“私人海岛？”
　　“是的，那座岛早些年被一个十分有钱的富翁买了下来，如今已经被建成了私人的海岛庄园，而那个希望之星，就放在海岛庄园的别墅里面。”
　　见吉娜一脸吃惊的样子，李总蹭着她的脸蛋，沉声道：“当然，如果你让我开心了，我倒是可以带你去见一见。”
　　“当然了。”吉娜嫣然一笑，抱着李总便吻了上去。
　　李总一边亲吻着，一边急忙地解着自己的领带，只不过他领带还没来得及解开，一阵强烈的困意便席卷而来，让他瞬间趴在了床上陷入了昏睡。
　　吉娜笑容消失，站起身来走出了宾馆，掏出了手机。
　　“古少，有下落了。”



第39章 第三百一十九章 夫妻的第一天
　　趁秦修小楼，唐灵依以迅雷不及掩耳之势跳下了床。
　　在下床之后，一阵有些火辣的肿痛感这才传来。
　　唐灵依咧了下嘴。
　　有点痛，但是还能忍！
　　她以为自己昨天被秦修上演了一手梅花三弄，今天怎么也得跟李雨涵说的那样，连路都走不了才是。
　　没想到她还是蛮抗折腾的。
　　不过秦修那个家伙也是，也他喵的太有精力了吧！
　　连弄她两次就算了，谁知道在把她抱到浴室洗澡的时候居然又恢复战斗力了。
　　而她也是不争气，秦修明明只有三弄，但她到最后却走了五次。
　　以至于到后面她叫的都开始染上哭腔了，甚至在最后一次来临时，她的意识都有些迷离了，双眼无神地躺了好久才回过神来。
　　着实丢人！
　　都是第一次，凭什么她的表现力就这么差！
　　以后一定要好好练习，他喵的得把场子找回来才行！
　　虽然少女此刻满怀壮志，但她要做的事情只有一件。
　　那就是先将挂在衣架上的内衣内裤拿回来。
　　虽说他们该看的也看了，该碰的也碰了，该尝的也尝了，该进的也进了。
　　但是只有这一次体验，唐灵依还是很难自然地全.裸出镜。
　　而且她身上还满是吻痕呢，暴露在外实在是太扎眼。
　　她轻轻跳起，将衣架的装备取下。
　　只可惜刚穿上内裤，她就听见秦修已经来到四楼的脚步声。
　　我勒个去！
　　你回来的也太快了吧！？
　　我这起身拿个小裤裤，你这四楼上下都跑完了？！
　　唐灵依只觉得不可思议。
　　但如果过去能够再回放一遍的话，她就会发现。
　　原来她刚才走神进行心理活动的时候，现实中则是站在原地一动没动在发呆。
　　不管怎么说，留给少女的时间已经不多了。
　　秦修恐怕还有几秒钟就要进来，在这段时间里，她估计只能穿一件了。
　　那么是穿衣架上的内衣？还是躺在地上的T恤或者裤子？
　　这是一个问题。
　　几秒后，秦修拿着餐盘走进了屋子里，“灵依，顺便再吃两个鸡蛋补补身子……吧？”
　　说到后面，秦修的眼睛都直了，他惊讶道：“你穿我的衬衫干嘛？”
　　只见他的白衬衫被少女穿在了身上.
　　唐灵依觉得自己很是机智，在刚才那种三选一的情况下，她觉得自己选哪个可能都有问题。
　　选内衣会有种别样的疑惑，选衬衫会藏不住点，选裤子那就变成长手的维纳斯。
　　在这进退两难之时，她突然看到了秦修挂在衣架上的白衬衫。
　　于是她灵机一动，将衬衫穿在了自己的身上。
　　因为衬衫很是宽松，可以很轻易的遮盖她的胸部，还可以当成裙子，实在是以一敌三的好装备。
　　于是她张开双手光着脚轻盈地转了一圈，随后背着手道：“还挺合适的吧，我看以后我就穿你的衣服算了，对我来说是裙子，对你来说是衣服，这样还能省钱。”
　　唐灵依虽然自我感觉良好，但是对面的秦修却完全不是这么想的。
　　诚然，在他身上贴身的衣服跑到少女身上确实异常的宽松，甚至都遮住了一半的大腿，看起来就好像裙子一样。
　　但是当她背过双手后，挺起的胸可就成了这衬衫的点睛之笔。
　　有道是画龙点睛，这两睛一出现，这件衬衫可算是活了。
　　衬衫活了，秦修也就有点火了。
　　只见他舔了舔嘴唇，声音都有些哑了，“你这是……在考验我今天还有没有弹药吗？”
　　“啊？”唐灵依一歪头，“什么意思？”
　　秦修没说话，只是默默的将餐盘放在了床头柜上，随后一把扑倒了唐灵依。
　　“老婆，我承认，你的小招数确实起了作用。”
　　“什么招数啊，啊~你怎么又来啊……”
　　···半小时后···
　　唐灵依无力地在床上蜷缩着，欲哭无泪。
　　她好不容易穿上的勇者装备，转眼间又被这个魔王给爆掉了！
　　她觉得秦修是不是黄金体验镇魂曲，已经给她施加了永远无法达到穿上装备的真实。
　　秦修坐在床头上，将烟掐灭，将床头柜的粥端了起来。
　　“咦，怎么凉了？”
　　“你他喵的不废话！半个小时了！肯定凉了啊！”唐灵依气的抗议道。
　　“我拿下去热一下吧。”
　　秦修脚步虚浮地离开后，唐灵依只好先去冲了个澡。
　　这种运动舒服是舒服，但坏处就是会让身体变得黏腻腻的。
　　女生好麻烦啊，每次啪完已经很累了，还需要拖着疲累的身子过来洗澡。
　　不过比起李雨涵所描述的，唐灵依倒觉得根本没那么痛苦，甚至还蛮舒服的。
　　难道说这就是有爱和没爱之间的差别吗？
　　······
　　唐灵依和秦修都在家里休息了一天，
　　兴许是因为弹尽粮绝的关系，秦修之后并没有再对唐灵依进行弹药交接工作了，两个人只是默默地在家里打起了游戏。
　　不过经过连续作战之后，属于男人的DEBUFF终于是在秦修身上展现出来。
　　最明显的体现就是他在游戏里的反应速度变得迟缓了。
　　之前两个人一起打游戏boss的时候，对面的boss放大招的时候唐灵依经常躲不开，当时秦修还笑话她。
　　“这很难吗？这boss的技能就跟慢动作一样。”
　　而现在唐灵依能够轻松躲闪了，反倒是他老是奇怪暴毙。
　　盘腿坐在沙发的唐灵依受不了了，她伸脚踢了踢坐在地上的秦修，“喂！别死啊，你怎么回事啊，老公。”
　　而在发生过关系之后，两个人之间的称呼也很默契地都变成了老公和老婆。
　　秦修放下了手柄，面色凝重地闭上了眼睛，“别急，等我找找状态。”
　　他现在思绪很涣散，根本集中不起来精神。
　　唐灵依好奇的看了一会，之后眼神一亮，“哦我明白了，你是不是贤者时间还没过？”
　　这种感觉她可是也经历过的，那种在刺激过后与世无争，甚至开始思考自己为什么要活在这个世界上的感觉。
　　少女笑道：“你居然也有贤者时间啊，我见你跟种.马一样的表现还以为你没这限制呢。”
　　她反倒是有些觉得做女人好了，虽说自己是被动的一方，但是她没那么多后遗症，事后该咋玩就咋玩。
　　秦修这时睁开眼睛，低声道：“我可没有你说的那个什么贤者时间，我只是游戏找不到状态罢了。”
　　他突然觉得老婆太懂男人了也不是一件好事，自己在她面前根本没有什么秘密能藏得住。
　　“呸，还在嘴硬！看什么啊，不服继续上老子啊！”
　　唐灵依其实也不想接着应战了，因为她在这么多次激情过后浑身都有些酸疼，但她就是吃准了秦修没有战斗力，开始在作死的边缘疯狂试探。
　　“咳咳，打游戏打游戏，我已经恢复过来了。”
　　秦修深知部队连续作战已经没有战斗力，于是只能认怂。
　　身为一个优秀的指挥官，不仅要骁勇善战，更要懂得养精蓄锐。
　　他已经打算好了，在兵精马壮那一天，一定要找唐灵依说道说道。
　　因为秦修一声声“老婆”“媳妇”这么叫着，在晚上的时候，搞的唐灵依也想展现一下自己贤惠的一面。
　　于是她决定晚上亲自下厨，替老公做一份充满爱的晚餐。
　　秦修在听到这个消息时十分兴奋，从下午就开始期待这顿晚饭。
　　虽然海湾庄园的厨师都是米其林级别的大厨，但这毕竟是自己媳妇给自己做的第一顿饭，意义非同小可。
　　晚上，唐灵依围上了围裙，准备先煎一块牛排试试水。
　　“我不太会做饭啊，你不能太抱有期望。”唐灵依如是说道。
　　“没关系，你做成什么样我都爱吃。”秦修只当少女在谦虚，于是他便去酒柜里开了瓶上好的红酒，准备纪念一下。
　　但是当他回来后，他看到了奇迹。
　　只见唐灵依将锅里的牛排翻面后，锅里的牛排瞬间不翼而飞。
　　“欸？牛排呢？”唐灵依傻眼了，她还以为自己不小心把牛排给铲到外面了，还蹲下找了好久。
　　秦修也有些纳闷，他也看到牛排翻面了，但怎么这好端端的牛排就跟人参果似的，直接消失了？
　　当他顺着糊味，将那块与锅底融为一体的牛排捞出来的时候，沉默了良久才道：“老婆，还是我来做吧。”
　　秦修觉得他失算了。
　　到了晚上，二人终于是顺理成章地睡在了一张床上，不过因为连续的透支，他们两个睡的很规矩，最多只有情侣间的拥抱。
　　一夜无书，第二天，虽然唐灵依身上还是有些酸痛，但她却依然兴高采烈地来到了学校。
　　至于为什么兴高采烈，那就只有一个原因，那就是……
　　她！要！放！假！了！
　　这一学期他们因为种种复杂的国情原因开学开的特别晚，所以放假也就往后顺延，直到八月了才开始正式放假。
　　而且他们学校每个专业的放假时间也不一样，有很多专业其实早就放假了，就他们这个专业还在苦苦支撑。
　　一开始她还不知道这个喜讯，本来还想再赖一天，还是秦修告诉她再不去学校，这学期可就没机会去了。
　　当她刚来到班里，一抹倩影急匆匆地从外面冲了进来。
　　“灵依，我错了，你原谅我吧！”
　　唐灵依抬头一看，顿时惊愕了。
　　白梦瑶？



第40章  第三百二十章 人设崩塌（加更26/40）
　　唐灵依昨天是在享受幸福的二人世界了，但白梦瑶可不算好过。
　　因为秦修恩威并施的命令，副校长徐谦为了自己的前程，昨天直接将整个表演赛的幕后人员全部都召集在一起，进行严格的拷问。
　　起初大家都不以为然，声称这只是演出事故，但是当徐谦威胁准备报警时，幕后人员们终于是慌了，一个个都开始证明起自己的清白。
　　最终在他的逐个盘问下，层层排查，终于是锁定了“嫌疑人”。
　　那就是幕后的音效师王勇。
　　事情是这样的，事发当天因为唐灵依是最后一名选手的关系，所以几个负责音效的工作人员都有些迫不及待地想要下班。
　　这时王勇出现了，他说反正只剩下最后一名选手了，他自己一人在这里收尾就可以了，让其他的工作人员可以先行下班。
　　几个消极怠工的音效师顿时作鸟兽散，所以在唐灵依演唱的时候，负责音响和麦克的人就只有王勇一个。
　　再加上这次表演大赛的总策划也声称王勇曾经拜托他将唐灵依放在最后一个出场。
　　兴许是正校长的诱惑激发了徐谦的推理能力，他结合这种种的线索证据，马上就确定了王勇就是这次的幕后黑手。
　　于是他便将王勇控制起来，让他说出到底是受谁指示，并承诺如果他能够揭发背后的人，他的过错可以从轻发落。
　　就这样，白梦瑶被抓了出来。
　　徐谦马上就调查起白梦瑶操控比赛的正经，而这一查不要紧，就连评委这边也查出了不对劲。
　　因为比赛上记录表上，白梦瑶并没有参加预赛和复赛，而是直接天降的决赛。
　　也就是说她不仅贿赂了音效师进行捣乱，也同时收买了评委。
　　这下不用秦修吩咐，徐谦自己都是一窝子火了。
　　当徐谦找到她时，她还在和朋友在饭店进行着“庆功宴”。
　　在被抓到后，白梦瑶也是慌了。
　　她没想到自己这次假赛居然会被发现，而且还是如此神速。
　　她本想死不承认，但是在发现自己收买的人全都背叛了自己之后，白梦瑶最终是无奈地坦白从宽，承认了自己的卑鄙行为。
　　在被揭露之后，白梦瑶不仅要把冠军让给唐灵依，还要被校长进行处分以及通报批评，可谓是人设崩塌。
　　就在白梦瑶以为这些就足够悲惨的时候，校长徐谦的一句话却让她顿时花容失色。
　　“你知道你惹了谁吗？唐灵依的男朋友可是秦氏集团的秦董，他对于这次假赛可是十分生气，我这边的处罚都还是轻的，如果不想更惨，你还是赶紧去找秦董或者唐灵依道个歉，解释清楚吧。”
　　白梦瑶那时才明白，怪不得那个秦老师有种别样的气质，原来他不仅是老师，还是S市上响当当的人物。
　　她从昨天就想来找唐灵依了，但是昨天她不仅没在学校见到唐灵依，甚至连电话都打不通。
　　电话是因为秦修建议要过一个足够清净的二人世界，于是便将两人的电话都进行了关机，让任何人都联系不到他们。
　　于是白梦瑶请了假，一直蹲守在唐灵依的班级，终于在今天找上了唐灵依。
　　唐灵依一脸懵逼，“你错什么了？”
　　白梦瑶黛眉一皱，“你还不知道？”
　　“哈？我应该知道什么嘛？”唐灵依疑惑地抓了抓自己的头发。
　　难道说自己休的这一天，错过了什么大事不成？
　　白梦瑶刚想解释什么，身后一阵寒意袭来，她回过头，瞳孔顿时收缩。
　　秦修！
　　秦修冷着脸道：“事情我刚刚已经知道了，你还是自己跟灵依说吧，只要她能原谅你，我就没意见。”
　　白梦瑶迫于压力，只好将自己黑暗的行为全盘托出告诉了唐灵依，并将冠军的奖杯还给了她，乞求她的原谅。
　　唐灵依听着这如此复杂的计划，这才明白原来她的压轴出场都是被人给算计了
　　她对于白梦瑶这种不正当竞争十分生气，但是现在她这一副可怜巴巴的样子又让她无可奈何。
　　原来还真是可怜之人必有可恨之处。
　　她回忆起自己当时在台上的窘迫，顿时不想原谅白梦瑶，但是如果不是白梦瑶让她的心情变的如此糟糕，说不定她和秦修的关系还不能够变得如此亲密。
　　这样一看，白梦瑶反倒成了促进他们感情的推动器。
　　在反复纠结下，唐灵依最终开口道：“咳咳，这样吧，我听说你上次勾引我老公写了两千字的检查，那么这次你就再给我写一份两千字的检查好了，要辞藻华丽，感情真挚，声情并茂，要保证绝对原创，查重率低于10%。”
　　白梦瑶嘴角一抽，“检查怎么声情并茂。”
　　“你可以念嘛，不过这个看你。”
　　“呃……行吧，那我这就回去写了。”
　　“快去快去。”
　　见白梦瑶被打发走，秦修不禁偷笑了下。
　　“你笑什么啊？”
　　“我发现你怎么那一晚过后有些转性子了呢，还会折磨人了。”
　　唐灵依撇撇嘴，“那没办法呀，不能光我被你折磨吧。”
　　秦修笑容一僵，“我可没折磨你。”
　　“那是谁把我翻过来折叠起来折磨的啊你告诉我啊！”
　　“嘘！”
　　唐灵依跟秦修谈情说爱的时候，有一人一直在暗处悄悄的观察。
　　那就是苏清月。
　　此时的她表情复杂，不知再想着什么。
　　“看什么呢？”
　　一旁的男声让苏清月一哆嗦，她茫然的抬起头，随后眼神亮了起来。
　　“宇杰，你来啦？”
　　“嗯。”华宇杰说着将一个白色的袋子放在了苏清月桌子上。
　　“这是？”
　　“给你的早餐，老是吃你的我也过意不去。”
　　苏清月一愣，“给我的？”
　　“是啊，我记得你说你喜欢吃鱼，这里面是鳗鱼寿司，你尝尝吧。”
　　“哇塞，谢谢你！”苏清月说着打开了包装，拿起一个塞进了小嘴里。
　　奇怪……
　　虽然她吃过不少寿司，但为什么都没有这个好吃呢？
　　虽说其他的寿司也好吃，但这个不仅好吃，甚至还有点淡淡的甜味。
　　好奇怪。
　　“好吃吗？”
　　“嗯嗯！”苏清月鼓着腮，开心地点着头。
　　“这么多你应该吃不完吧。”
　　苏清月看了看这一排寿司，随口道：“可能吧。”
　　“那太好了，我来帮你吃。”华宇杰说着便坐在了苏清月旁边，开始了疯狂进食。
　　这鳗鱼寿司可是相当贵的，对于华宇杰来说可以算是大出血了，所以他只想着吃回来。
　　苏清月一个愣神的功夫，华宇杰就直接塞进嘴里三四个，气得她喷饭道：“你这是请我吃还是给你自己吃！？”
　　“同吃同吃。”
　　“你！”苏清月还想说什么，但华宇杰吃饭的速度实在太快了，转眼间就没了一半，于是她也顾不得淑女形象，两个人就开始比起了赛。
　　就这样，一份本该慢慢享用的寿司硬生生让他们两个人在一分钟之内全部塞进了嘴里。
　　两个人此时嘴巴都塞得鼓鼓的，互相瞪着对方。
　　华宇杰含糊不清道：“李次这么快……干嘛，又没len和李抢。”
　　“放屁！噗——”苏清月一激动，几粒大米就喷在了华宇杰的脸上，吓得她赶紧捂住嘴，小心翼翼地将米粒从那张阴沉的脸上拿下。
　　她腮帮子开始不停地咀嚼，拼尽全力地将寿司吞下去后道：“对不起哦，走火了。”
　　两个人的吃相吸引了班里大部分人的注意，最感到新奇的可谓是唐灵依，她凑到了二人身旁，惊讶道：“你们两个关系这么好了啊？”
　　华宇杰有些噎得慌，喝了口水后道：“是有所改善。”
　　“不容易啊，你们两个当时还一副水火不容的样子，没想到这么快就融洽了呢。”
　　苏清月笑嘻嘻道：“是啊。”
　　她觉得自己离成功的时间已经不远了。
　　就在这时，苏清月的手机传来了一条消息，她打开后顿时呆住了。
　　信息是古少发送的，内容很简单，只有两个字。
　　【速回】
　　···西海岸别墅···
　　古少在昨天听到了吉娜的情报之后，便用了一天的时间在网上对A市的海山庄园进行了一番调查。
　　他靠着组织的能力调取到了海山庄园庄主的信息，并成功与其进行了通讯，并提出想要收购希望之星。
　　希望之星是一颗近二十克拉的祖母绿，造型方方正正的，质地轻盈剔透，比起普通的祖母绿颜色更为清亮。
　　而这颗宝石当时的拍卖价也是高达五百万美元，而现在还在不断升值。
　　古少为了能够顺利获得，甚至直接开出了一千万美元的高价想要收购。
　　但是对方却想也不想地便拒绝了，给出这样一个理由。
　　“这颗宝石叫做希望之星，是充满希望的意思，把它卖掉不就等于把希望卖掉吗？所以恕我拒绝。”
　　有时候人有钱到了一定程度就不在乎钱，而是开始图个吉利。
　　见对方不想卖，但古少只能想其他的办法来获取。
　　当时老刘就建议道：“古少，我们赶紧把这消息告诉首领吧，让鬼蜘蛛派人前去盗窃。”
　　古少回答道：“禀告首领没什么问题，但只要求派些人增援我们就好。”
　　老刘面露疑惑，“古少你莫非有什么计划吗？”
　　“如今S市也没有其他的工作，倒不如我们亲自去把希望之星搞到手后，直接给首领一个惊喜也不迟。”
　　于是古少便利用情报网将海山庄园的地形以及希望之星的存放位置全部获取了下来，甚至还建了一个三维模型，以用来进行各种盗窃演练。
　　在经过一天的盘算之后，他已经有了初步的计划，并准备召集人手准备进行一场神奇的盗窃计划。
　　古少在通知完苏清月之后问道：“罗辉呢？”
　　老刘看向了外面，“估摸在外面练枪呢。”
　　“把他也叫来，我也有计划要跟他说。”



第41章 第三百二十一章 越没有破绽越值得怀疑
　　老刘走了出去，不一会就将罗辉叫了进来。
　　古少翘着二郎腿坐在沙发上，微笑道：“辉，你来这里这么些日子了都没有机会展示身手，一定有些憋闷吧。”
　　“还好古少，我每天都有练枪。”罗辉回答了之后眼睛转了转，疑惑道：“听古少的意思，最近是要有什么任务了吗？”
　　“是的，吉娜得到了消息，希望之星有下落了，所以我们可能马上就要出发进行掠夺了。”
　　罗辉先是一愣，随后兴奋道：“这次能用得到我的枪法吗？”
　　“当然，这种名贵宝石的把守都是十分森严的，枪肯定是必不可少的。”
　　“好！什么时候出发，地点又在哪呢？”
　　“今天下午出发，地点则是在B市郊区的潇湘庄园。”
　　在听到“B市”的时候，老刘不经意地看了一眼古少，见他神情自若，他想了想还是保持了沉默。
　　“明白了古少。”
　　“去吧，好好练练枪法。”
　　在罗辉离去后，老刘这才低声问道：“古少，我们明明今天奇袭的是A市，你为什么要骗他？”
　　古少笑意不改，“记得我说过，来的这几人里面是可能会有内奸的吗？”
　　“所以说，你怀疑罗辉是内奸？”
　　“是，但我并不止怀疑他一人，其实这三个人的行为和身份我一直都在进行考察，月已经查出是鬼蜘蛛大佬千金，所以她应该不是内奸，吉娜和罗辉两人身份有些不明，但是吉娜却将希望之星的下落告知了我们，我们也证实了这不是假消息，那么吉娜也大概率不是内奸。”
　　“也是，用排除法确实是只剩下罗辉，但是你有发现罗辉有什么诡异的举动吗？”
　　古少沉默了一下，“老实讲，没有，我曾经在他常去的山上安装了监控，但是他的行为没有任何异常，只是在不断地拿山里的鸟练枪。”
　　“即使如此，你还是怀疑？”
　　“有时候越没有破绽的人才是越值得怀疑的人，所以我这是在试探他，告诉他一个假的地址。”
　　“你觉得他会把假地址泄露出去？”
　　“如果咱们这里真有内奸的话，唐灵依那边的组织肯定也早知道了时光回溯这个计划，那么如果他们知道了最后一颗宝石的下落，是肯定会不惜一切代价阻拦我们的，如果他们到时候出现在了B市……”
　　老刘这时抢答道：“就证明罗辉是他们的人。”
　　“没错，计划我已经布置了，那么……真相会不会是我想的那样呢？其实我还蛮期待的。”
　　“可是罗辉不管是不是内奸，他马上都会知道你骗了他，如果他不是内奸，那岂不是很让他寒心。”
　　“这只是合理猜疑罢了，我宁愿猜错，也不愿放弃任何一个可能性。”
　　望着走出别墅的罗辉，古少嘴角微微扬起。
　　在罗辉走后，苏清月也急忙赶回了别墅。
　　“叫我什么事啊古少，今天可是最后一天课呢！”
　　“哦？看起来你还挺喜欢上课的，一天都舍不得。”
　　“呃……也不是……”
　　苏清月一时语噻，她也不知道为什么自己会有些不想离开学校。
　　只感觉，有种莫名的不舍。
　　“行了，放心，你待会还是要回去上学的，但是这次回去，你还有个任务要去做。”
　　“什么任务？”
　　“给我盯紧唐灵依他们的动向，看看他们有没有得知我们这边的行动计划，如果可以，尽量在他们身上安装**，窃听他们的谈话。”
　　苏清月从古少的话里听出了不少的信息量，她思索了一下问道：“古少，我们最近有什么任务吗？”
　　古少毫不犹豫道：“有，希望之星找到了，就在A市的海山山庄，但是我怀疑我们之中有内奸，而我觉得内奸正是罗辉，所以我需要你去监视唐灵依他们，看看他们得到的消息是不是去B市。”
　　古少对苏清月是很信任的，因为他前些日子拜访了鬼蜘蛛分部的首领苏晓，而苏晓承认，他手下的苏清月正是他的女儿。
　　也就是说苏清月的身份算是清清楚楚，是从小生在鬼蜘蛛，根正苗红的组织成员。
　　再加上苏清月成功潜伏，在那么多高手手底下获取了唐灵依的指纹也确实让古少刮目相看，所以古少才会安排她这样一个任务。
　　“收到。”苏清月回应了古少后又问道：“古少，这希望之星要是成功到手，是不是首领的时光回溯计划就要成功了。”
　　“如果不出意外的话，是这样的。”
　　“那时光会回溯多少年啊？”
　　“这我也不清楚，一切得等到那天来临才能知晓，我们现在要做的是先成功夺取，你先赶紧回学校，午休时间快过了吧。”
　　“是。”苏清月应了一声，但是却没有刚才那般果断了。
　　至于早早离开的罗辉，他则以出去练枪为由，来到了附近的山上。
　　他坐在树根上，从口袋拿出了一盒烟，从里面抽出了一支点了起来。
　　之后他将烟盒不经意地翻了过来，烟盒里面其实暗藏玄机，有着一个全面触屏的通讯器。
　　他假装摸着烟盒，实际上则悄悄发送了一段话出去。
　　······
　　闹市中的奶茶店正排着长龙，一个身材高挑的女孩好不容易来到了店前。
　　“一杯百香果，一杯芋圆奶茶，谢谢。”戴着帽子的路妙苏笑眯眯道。
　　吴峰：“我说了我不喝。”
　　“我也没想给你点，既然是你请，那我就点两杯，把七夕节的那份也补回来。”
　　“且慢，七夕的我为什么要补？”
　　路妙苏这时接过了奶茶，眯着眼睛道：“你说呢，我那天叫你你为什么不出来？”
　　“七夕节出任务什么的也太过分了，总得让人放个假吧。”
　　“所以你拒绝了我的七夕邀请，问你多要一杯我觉得并不过分。”
　　“你要是邀请我出来约会就算了，但你邀请的是让我跟你出来执行任务，那我肯定得拒绝。”
　　路妙苏笑得邪魅，“哦？约会就不拒绝？”
　　“不清楚，你下次可以试试。”
　　两个人你一言我一句几乎都没给对方任何的思考时间，但是说出来的话却都是滴水不漏，可谓是高手过招。
　　自从路妙苏发现了吴峰这个“宝贝”之后，可谓是无所不用。
　　她平常就会时不时地接一些外快，像是入侵集团、跟踪侦查、甚至冒名身份之类的工作，她都会接。
　　一旦接到了稍微有些危险的任务，她就会叫上吴峰跟她一起，好提高成功率。
　　就在路妙苏准备接着回击吴峰时，她腰间的通讯器却突然有了震动。
　　在拿起一看后，她表情顿时愕然了。
　　信息是杨姐发给她的。
　　【今天B市潇湘庄园，夺取原力宝石，先下手为强。】
　　她想都没想，便立马给摩登小队的所有人群发了过去。
　　······
　　唐灵依正在午休时间和朋友们一起激情手游呢，路妙苏发送来的消息就让她愣住了。
　　她立马放下了手机，“秦修，出去一下，我有话说！”
　　苏伟群：“喂灵依，你不会要挂机吧？”
　　“抱歉抱歉，我有急事。”
　　唐灵依说着将秦修拉到了教室外面。
　　而这一切，刚好被教室里的苏清月看了个正着。
　　唐灵依带着秦修找了个没人的教室钻了进去。
　　“秦修，鬼蜘蛛那边要行动了，据杨姐说B市是他们最后一颗宝石，我们得去阻止他了。”
　　“对方什么时候出发？”
　　“好像是今天下午。”
　　“今天？那我们岂不是马上就要赶去B市。但是如果将宝石偷过来的话，一旦被鬼蜘蛛得知，那他们的目标不就会变成我们吗？”
　　现在他们看不出鬼蜘蛛的实力是因为对于鬼蜘蛛来说他们可能只是个路人而已，但是一旦他们牵扯进鬼蜘蛛的利益关系，那跟现在的境遇可完全不一样。
　　要知道这个组织可是连恐怖的毒气弹都有的，如果要对抗，他们并不一定有十足的胜算。
　　被这么一提醒，唐灵依也发觉了不对，“是啊，万一被他们发现了，就算摩登他们找不到，但是你的秦氏集团可都是在明处的，集团要是这样整没了我不成败家媳妇了？”
　　正所谓跑得了和尚跑不了庙，更何况这座大庙还是她老公的家产。
　　她可不能刚成了媳妇就开始败家。
　　虽说唐灵依还没有和秦修正式结婚，但是七夕那天的云雨已经是夫妻之实了。
　　对于她来讲，他们已经算是“夫妻”了。
　　秦修被她逗笑了，他说道：“这样吧，你先让大家马上都来咱们家坐一坐，我们先商议一下对策。”
　　“嗯好……等一会，我们下午不是还有课吗？”
　　“反正最后一天了，早放半天假也没什么，当然其他学生还得老实上课，要不然具体提前放假违反学校规定。”
　　秦修说着回到了教室，对着同学们道：“同学们，老师突然有点事情，下午由小王老师给你们代课，要好好上课哦。”
　　说罢，他也没有理会教室里呆若木鸡的学生，迅速离开了教室。
　　在他走出大门后，教室里传来了抗议声。
　　“秦老师不准跑！”


海岛对决



第1章 第三百二十二章 反将一军（加更27/40）
　　“灵依！”
　　唐灵依和秦修正准备回去的时候，苏清月却突然叫住了唐灵依。
　　唐灵依回过头，只见苏清月走了上来，将一个白色袋子递给了唐灵依，“手套我已经改好了，如果现在不给你，那就要等到下个学期了呢。”
　　唐灵依接过了手套，礼貌地笑道：“谢谢你啦，月月。”
　　“不客气啦，当然如果你能给我一个拥抱作为谢礼就更好了。”
　　唐灵依顿了顿，还是上前抱了一下苏清月，在抱住苏清月的时候，唐灵依突然低声道：“月月，我知道你是个好女孩，希望你不要让杰哥失望啊。”
　　苏清月突然愣住了，她不知道唐灵依这番话是何意。
　　唐灵依松开后，提了提袋子笑道：“谢谢你的手套啦，再见。”
　　拿过手套后，唐灵依便和秦修快速回到了海湾庄园。
　　“呦，小灵依好久不见啦。”
　　来到门口，路妙苏和吴峰正巧也刚到海湾庄园，路妙苏便热情地对唐灵依打起了招呼。
　　“路姐。”
　　听着路妙苏叫小女孩的方式，唐灵依在内心嘀咕道：
　　我才不是小姑娘了呢，我可是女人了！
　　要知道唐灵依衣服底下可还藏着许多的吻痕呢，只不过因为被衣服挡住的关系，使她看起来又变成了跟以前一样清纯的小姑娘。
　　路妙苏注意到了唐灵依手里的袋子，好奇道：“这是秦修给你的？”
　　“不是，是月月。”
　　路妙苏在听到月月这个名字时表情突然严肃了起来，之后笑道：“哦，是你常提起的那个朋友啊~”
　　路妙苏一边说着，一边伸手在唐灵依身上摸索起来。
　　而唐灵依则并没有反抗，不一会，路妙苏就从她的身上找到了一个窃.听器。
　　几人见到后眉头一皱，但却假装有说有笑地来到了别墅，之后路妙苏打开了一楼的电视。
　　电视里正播放着暑期档的《三国演义》，她将电视声音开到最大，把窃.听器放在电视旁，几个人便来到了三楼进行开会。
　　其实他们已经知道了苏清月的身份。
　　或者说早在苏清月第一次送手套的时候，她就已经被怀疑了。
　　当时打扫卫生的蔡萌萌正巧是路妙苏假扮来代课的，她见这副手套古怪，为了防止是偷盗指纹的手套，她便把唐灵依叫了出去。
　　唐灵依虽然服用了变身试剂改变了基因，但是基因更改的只是内在，她的外在皮肤是没有更改的。
　　也就是说她的指纹依然还是原先的那个指纹。
　　为了避免唐灵依指纹泄露，路妙苏自己化成了唐灵依的样子伸手试了试
　　之后她又以唐灵依的身份回去将手套交给了苏清月，来试探苏清月的反应。
　　而当时苏清月的反应也让路妙苏觉得她很有可能就是间谍。
　　不过虽说唐灵依他们已经知道了苏清月有可能是间谍，但他们却并没有控制苏清月。
　　第一是因为他们还不能够百分百确定，即使确定了也害怕打草惊蛇。
　　第二则是他们想要利用苏清月，看看鬼蜘蛛那边如果得到了唐灵依的指纹到底还会有什么行动。
　　所以路妙苏在听到是苏清月给的东西时，马上就猜到了她会在唐灵依身上安装一些东西。
　　结果果不其然，不过这个窃.听器倒并非一件坏事。
　　说不定他们可以借助这个**反将他们一军。
　　不一会，在海湾庄园里，摩登小队和雇佣兵战队的核心人物再度集结在一起。
　　这一次的集结，大家比起之前可以说是融洽许多，再次见面可以说是有说有笑了。
　　一番含蓄过后，秦修向摩登组织说明了他认为存在的隐患，害怕大家引火烧身。
　　将这个想法说出后，摩登组织的人面色也都开始凝重起来。
　　他们个个都是习惯了打游击的散人，即使主基地被摧毁，他们也一样可以逍遥自在的在世界上生存。
　　只不过秦修他们这边的情况不一样，秦氏集团虽然有钱有势，但也是树大招风。
　　就在大家思索之时，唐灵依听见了一楼电视里三国演义的声音。
　　那里面正巧是荀彧在讲驱虎吞狼的计谋。
　　唐灵依眼睛一亮，率先说道：“对啊，我们可以驱虎吞狼啊，有没有什么办法先联系上潇湘庄园，让他们提前进行预防和转移。”
　　秦修眼前一亮，“这倒是个办法，像这种有名贵宝石的庄园一般都是豪门，说不定我可以靠着圈子联系上他们。”
　　像这样的豪门，一般都会在庄园里配备上自己的保镖守卫，就算他们没有，也可以让他们提前将宝石转移避免被偷盗。
　　说干就干，秦修马上联系了司徒宸，让他通过关系调查出潇湘庄园是属于哪个豪门旗下的，想要尽快和他们取得联系。
　　“交给我。”司徒宸撂下一句话便扣了电话。
　　约莫半小时后，他就成功联系上了庄主，并将联系方式发给了秦修。
　　唐灵依起初只是随便说说自己的想法，但她却没想到秦修最后居然真的能联系到潇湘庄园那里的庄主。
　　这着实让她震惊。
　　其实她不知道的是，以秦修的能力，即使她在电视台上随便指上一百个明星，秦修至少也能想办法叫来九十九个。
　　这就是地位的能力。
　　人的地位在发生改变时，身边的圈子也会在无形之中改变，吸引到的人也就不同。
　　正所谓肩膀不齐难为兄弟，乞丐遇乞丐，警察识警察，富豪交富豪。
　　所以如果一个人是富豪，他就更容易认识到其他的富豪。
　　只不过当秦修致电给潇湘庄园庄主，将情况说明时，对方的一句话就让他们全部愣在了原地。
　　“抱歉秦董，我的庄园里没有叫希望之星的宝石。”
　　秦修以为这个庄主可能是在隐瞒，但是在交流了几句之后，他觉得对方并不像是在说谎，于是便中断了通话。
　　挂断电话后，众人也是议论纷纷起来。
　　“是杨姐的情报给错了吗，他们那里怎么会没有希望之星？”廖和廷一脸疑惑。
　　路妙苏皱眉道：“说不定也有可能是杨姐被骗了。”
　　严虎惊道：“那这么说小山羊岂不是有危险了？”
　　路妙苏：“如果杨姐暴露的话，对方应该是立马将她拿下才是，既然目前杨姐还没有被抓，就说明对方也只是在怀疑，所以如果我们不暴露的话，杨姐的身份应该还是很安全的。”
　　唐灵依这时候也隐约感觉出来不对劲。
　　她首先觉得不对劲的是明天这个诡异的时间点。
　　像这种奇袭计划，一般不都是立马出发的吗，为什么鬼蜘蛛还要特意隔一天呢？
　　再加上杨姐被怀疑的前提，以及告知了一个没有宝石的庄园……
　　唐灵依突然灵机一动，说道：“他们很可能是在测试我们的反应，如果我们去了B市，那可能也就暴露了杨姐的身份，而他们恐怕今天就要行动。”
　　秦修点头道：“嗯，这倒是有可能，可问题是我们根本不知道对方要去哪里，难不成要我们按兵不动吗？”
　　唐灵依这时候想到了什么，她沉默了良久，才开口道：“或许，我们还有一个东西可以利用。”
　　众人：“什么？”
　　唐灵依指了指下面，“那个窃.听器。”
　　众人一头雾水时，路妙苏眼睛一转，“你是想要给那个苏清月传递什么信息吗？”
　　“对。”
　　路妙苏顿了顿道：“其实这种利用敌人的办法我并不是很赞成，不过你先讲讲你的想法。”
　　将计就计虽然是一步奇招，但是其存在的风险性也实在是太大了。
　　“首先，路姐你觉得就算是鬼蜘蛛他们内部，是不是都不知道这个时光回溯具体是什么样子的。”
　　“应该是，要不然杨姐潜伏了这么久早就该告诉我们了。”
　　“既然他们也不知道，我们就可以这样做……”
　　······
　　虽然秦修已经离开，但苏清月知道秦修肯定会关注学生的全勤情况，她害怕她突然请假会打草惊蛇，所以此时她还在教室里偷偷用耳机监听着唐灵依的动向。
　　在听了整整两集三国演义后，唐灵依终于是离开了电视，与别人交谈起来。
　　“不看了，这种剧看多了头有点疼。”
　　苏清月暗道：别介啊，我还想知道那个刘备徐州丢了之后去哪了呢！
　　身为一个合格的监听者，必须时刻保持高度集中，于是苏清月很理所应当地就沉浸在了三国的故事里。
　　“那就换台呗。”
　　耳机里传来秦修的声音，随后电视里的声音一阵变幻，居然离谱地跳到了哆啦A梦的频道。
　　唐灵依……你都多大了，咋还看动画片啊。
　　苏清月当场翻了个白眼。
　　唐灵依：“对了秦修，你说那个鬼蜘蛛的时光机会不会跟哆啦A梦里面的一样，在回到过去进行了某件事之后会对未来产生影响啊。”
　　苏清月一怔，连忙竖起耳朵听了起来。
　　他们果然知道时光机的存在，那么他们是不是也知道了B市的情报？
　　秦修：“大概是吧，我们当时拜访田伯的时候，他就告诉我们，时光回溯就好像多米诺骨牌一样，如果搭乘时光机回到过去，那么即使是一点点微小的改变也会在不断的更改中在未来产生巨大的变动，也就是蝴蝶效应。”
　　“也就是说假如我回到过去，很有可能在未来就遇不到你了？”
　　“是的，说不定就算你完全按照现实再重新过一遍，也有可能因为某些细小的微差导致我们无法相见。”
　　“那还是别回到回去了，现实就很好了。”
　　两人你一言我一语的对话看起来就好像在聊天一样惬意。
　　但是苏清月却听出了一身冷汗。



第2章 第三百二十三章 雨后小故事
　　秦修：“正是因为这样，我们才要阻止鬼蜘蛛的时光回溯计划，否则这个世界将会陷入未知的混乱。”
　　“是啊，但是我们说要阻止鬼蜘蛛，却连他们现在在做什么都不知道。”
　　“他们肯定在千方百计想获取你的指纹，只要把你保护好了，就能够阻止了，放心，我一定会保护好你，即使付出我的生命。”
　　“啊讨厌，乱摸什么啊，这才白天呢。”
　　说完，秦修和唐灵依后面的话题渐渐偏移，开始了奇怪的事情。
　　他们的亲热此刻却被苏清月完全无视。
　　或者说，在他们聊完时光回溯这件事之后，她的思绪就已经完全走偏了。
　　时光回溯后，会错过某些人吗？
　　她其实也有些担心这个事情的发生，所以她才去问古少时光回溯会发生什么。
　　但是古少却声称他也不知道回溯后会怎么样。
　　苏清月也纳闷，既然不知道，那也就是说这个时光回溯就充满了未知的危险，既然如此，古少为什么还会去做？
　　苏清月并不知道古少就是个单纯喜欢冒险追求刺激的人，所以她开始相信录音中唐灵依他们所说的话。
　　说不定时光倒流后，所有的一切都会跟现在截然不同。
　　在知道这件事情后，苏清月突然开始有些害怕了。
　　至于她害怕什么……
　　她抬起头，看向了坐在自己旁边的华宇杰，此时华宇杰正在偷摸玩着电脑游戏。
　　明明一开始她只是想报复华宇杰，可是从什么时候，她的眼里都是这个家伙了呢？
　　啊……
　　是从那个时候开始的吧。
　　···大约两周前···
　　那是一场突如其来的暴雨，洗涤了整座城市。
　　苏清月放学后站在教学楼大门前，望雨兴叹。
　　因为父亲是组织分区首领，她从小锦衣玉食，出门都是车接车送的，所以根本没有看天气预报带伞的习惯。
　　雨势很大，地上很快就出现了积水，路人踩在上面都会溅射出白色的水花。
　　苏清月见此只好靠在一楼的墙上默默等待。
　　夏天的雨来得快去得也快，她觉得自己等一会或许雨就停了。
　　就在这时，她看见了一个男生正从书包里掏出一把伞从她眼前经过。
　　她抬起头，眼睛一亮，连忙道：“华宇杰！”
　　华宇杰脚步一顿，侧目望去，见是苏清月，他眉头一拧，“又怎么了？”
　　“我没带伞，要不你打伞送我去公交车站一趟呗？”
　　“哪个车站？”
　　“就校外的那个。”
　　华宇杰望着眼前的少女，一开始是想拒绝的。
　　他虽然看起来外在条件是不错，但是因为母胎单身的关系，他已经不知不觉变成了个自卑的人，不敢接触女生。
　　所以他当时才会痴迷唐灵依，因为唐灵依既是他能够轻松接触的“兄弟”，又是一个能让他感觉像女生的人。
　　自卑的人往往喜欢遐想。
　　尤其是在苏伟群说苏清月只是把他当工具人，这更是戳中了他的痛处，让他觉得自己就像是个小丑。
　　但即便如此，华宇杰见她一脸像小狗一样可怜巴巴的样子，他却还是没出息的心软了。
　　尤其是他看到了新闻发布的暴雨橙色预警，并声称这场雨大概率下到明天，他知道如果苏清月想在这里等到雨停，那是很不实际的。
　　他内心经过层层思索，最终还是叹气道：“那走吧。”
　　“好耶！谢谢啦！”
　　她觉得这场雨或许是她攻略华宇杰的好时机，比如说稍微带点湿身诱惑什么的，再加上前进过程中她主动点，说不定既挡了雨，又能把华宇杰成功拿下。
　　可能这场雨并不是天灾，而是她的showtime！
　　华宇杰打开了伞，撑在他们中间，二人便同行走出了教学楼。
　　在出去之后，苏清月便主动贴在华宇杰身旁，两个人肩并肩，显得很是亲密。
　　“你离得有点太近了吧。”
　　“没办法，谁叫你的伞这么小。”
　　“毕竟这是单人伞。”
　　二人打趣闲聊时，就已经走到了学校大门口。
　　在这期间苏清月一直都想借机会沾一点雨水湿一下身，看看华宇杰见到这场景会是什么反应。
　　因为华宇杰这家伙之前对她的魅力可以说是视而不见，这让苏清月很是挫败，她觉得这只是华宇杰在道貌岸然的忍耐，她要证明她的姿色绝对不差，是能对他造成影响的！
　　但是奇怪的是，不管她怎么往外探身子，雨水都淋不到她。
　　这让她很是疑惑，这把伞这么小，按理说她只需要稍稍走出去一点，就会立马被淋到的才对。
　　是自己错估了雨伞的大小吗？
　　她疑惑地抬起头，在她看清楚头顶的雨伞发生了什么时，她愣住了。
　　只见雨伞已经完全朝她这边倾斜了过来，而华宇杰的半边身子都已经被暴雨湿透了。
　　“我收回之前那句话，你还是靠近点吧。”
　　华宇杰以为苏清月只是听了他的话在保持距离。
　　苏清月张了张嘴，问道：“你干嘛要一直罩着我这边？”
　　她还记得自己读过一篇课文，叫做《那倾斜的伞》，讲的就是外公在下雨天为了保护自己活泼的小外孙不被淋到，而将雨伞倾斜的故事。
　　那么华宇杰是为了什么而倾斜？
　　她一时竟有些不明白。
　　“因为你要坐车回去吧，如果淋湿了回去应该很不舒服，我反正待会就回宿舍了，淋透了也无所谓。”
　　“就这么简单？”
　　“对。”
　　她不清楚华宇杰到底是怎么想的，这是喜欢她还是不喜欢？
　　如果不喜欢，为什么还要做到这种程度？
　　苏清月迷惑了。
　　之后的她老实了很多，和华宇杰一路无言地来到了校外的公交车站。
　　她走在马路边，正在思索着什么，这时身旁的华宇杰却突然毫无预警地抱住了她。
　　她呆呆地望着华宇杰的脸，只感觉时间都停格了。
　　周围的世界迅速变幻，她与华宇杰转了一圈互换了位置。
　　就在她纳闷的时候，这时身旁一阵无良车子飞速地呼啸而过，随着带来的则是被惯性激起的层层雨水。
　　“得，这下不仅要换衣服，还要洗个澡了。”
　　被雨水打湿的几缕发丝垂在额前，有种诡异的帅气。
　　见苏清月还在呆着，华宇杰指了指公交车站的挡雨板，“进去吧，我已经成功送达了。”
　　说罢，他便若无其事的转过身，留给苏清月一个潇洒的背影。



第3章 第三百二十四章 恋爱的真谛（加更28/40）
　　华宇杰向前走着，明明全身已经湿透却依然打着伞。
　　看到他的裤子还在滴水，苏清月突然明白了过来。
　　他刚才……是在替我挡车子的雨水？
　　“华宇杰！”
　　华宇杰站在了原地回过了头。
　　苏清月抿了抿唇，问道：“你……为什么要帮我挡？”
　　她觉得华宇杰应该还没有迷上自己，那为什么还要这样对她贴心？
　　“我不是说过了吗，我一会就能回宿舍，湿透也无所谓。”
　　“所以说不管你送哪个女孩，你都会这样帮她们？”
　　“如果她真的需要帮助，我想我会的，就像你一样，我知道你一心想要利用我，把我当作工具人，追我肯定也是因为我突然的爱答不理而报复我。但是即便如此，在你没有伞时我还是会帮你，我不想做工具人，但如果可以，我仍然想做个善良的人。”
　　苏清月沉默了。
　　因为她确实是在利用华宇杰，即使是现在的追求勾搭，也只是在报复他当时的那一句看不上自己。
　　仔细想想，华宇杰也挺可怜的，不仅被她利用，还要被她报复。
　　但即便他知晓一切，却仍然心存善意。
　　这样一对比，苏清月顿时有些汗颜。
　　“那再见喽，哦对了，这把伞给你吧。”
　　华宇杰说罢消失在车站，转眼间，只留她一人。
　　从小到大，她身边有不少人天天对她嘘寒问暖，倍加关心，但她知道，那些人只是关心自己的身份，如果她不是大小姐，那么注定会像眼里的女佣人一样无人问津。
　　华宇杰是第一个在她当普通人的时候，对她如此关心的人。
　　她望着手上的这把伞，伞柄上还留有着华宇杰手掌的温度。
　　暖暖的，令她莫名的心安。
　　有这把伞，自己回去就不用担心淋湿了吧？
　　雨水打在公交车站上，发出“噼里啪啦”的声音，扰的苏清月心绪紊乱。
　　自那以后，苏清月依然早晨会去找华宇杰，而这一次她来找华宇杰则是坦白了自己的态度。
　　“对不起华宇杰，我向你道歉，我之前确实是有想利用你帮我做作业的想法，但是我今后会改正的，我们能做真正的朋友吗？”
　　她性子本就外向活泼，而华宇杰也能看出她的行为没有抱着歪心思，于是很快他们就成了朋友。
　　因为她比起之前则是抛下了很多心眼，选择了真诚。
　　只不过令她奇怪的是，华宇杰虽然已经仍然会拒绝她送的早餐以及礼物。
　　华宇杰的回答是“我们只是朋友关系，用不着像情侣一样每天带饭。”
　　其实这只是华宇杰不想再吃苏清月做的黑暗料理而找的借口。
　　但是小苏同学却理解偏了。
　　她这才明白，原来自己的这些举动是女朋友应该做的。
　　不过……
　　谈到女朋友的话题，她竟然会觉得有些羞耻。
　　或许对于现在的她来说，还太早了点吧。
　　七夕那天，唐灵依和秦修在甜蜜过节的时候，苏清月也同样把华宇杰叫了出来，两个人以“普通朋友”的身份，在七夕那天玩到了晚上。
　　一场电影、一顿晚饭、两张电玩票。
　　没有浪漫的故事，没有新奇的礼物，也没有华丽的表白，只有一对感情懵懂的少年与少女。
　　这一个晚上，两个人都沉浸在快乐里，对感情的事情却只字未提。
　　他们两个人其实都隐隐感觉到了对方的心思，但是这个时候，却没有一个人敢大胆地开口坦白。
　　或许这样差一层戳破的暧昧时期，才是青春恋爱的真谛。
　　这也就是为什么相亲大多都很难找到恋爱的感觉，因为被拉郎配的他们就好像是被快进的电影一般，只知道结果，但如果没有经历中间的过程，是很难看的酣畅淋漓的。
　　苏清月是个性子急的女生，她见华宇杰只是单纯的玩乐，剩下的事情只字不提，她便有些耐不住性子了。
　　终于，在分别的时候，她忍不住叫住了华宇杰。
　　奇怪的是，当华宇杰站在她的面前，她反而又变得支支吾吾，说不出个所以然来。
　　最终，她捏紧了拳头，憋红了脸，也只憋出了这样一句话。
　　“以后我做的早餐你要吃！不好吃也要吃！”
　　华宇杰一愣，他盯着苏清月看了好久，随后笑了起来。
　　“好。”
　　这就是她和华宇杰现阶段的故事，苏清月也想要这个故事一直书写下去，直到有个完美的结局。
　　但就在她期待这个故事的下面章节时，时光回溯却让她感觉到了危机感。
　　要知道认识华宇杰，实在是上天赐她的一段极其难得的缘分，她过去的人生，但凡出现一点差错，她都不会潜伏到江城大学并认识华宇杰。
　　也就是说如果时光回溯，她几乎是不可能再认识华宇杰了。
　　“宇杰。”她轻唤道。
　　在玩电脑的华宇杰转过头，“怎么了？”
　　苏清月才发现自己居然不小心念出了他的名字，她连忙捂嘴道：“没事。”
　　华宇杰一脸懵逼，“你没事吧？”
　　“没事，不过……我们暑假时候可以再见面吗？”
　　“我暑假可能要打暑假工，不过一两次的话，或许可以。”
　　苏清月眼睛一亮，“那我们说好了哦，你还答应我要一起去欢乐谷玩呢。”
　　“会的。”
　　华宇杰说着补充道：等我打工攒够门票钱就去。
　　得到了华宇杰的肯定，苏清月在忍不住开心的同时也明白了一件事情。
　　她不想让时光回溯，现在的她是足够幸福的！
　　所以……
　　苏清月的眼神突然锐利了起来。
　　她需要暗自阻止古少的计划才行！
　　虽然苏清月是根正苗红的鬼蜘蛛组织人员，但是她从小就是我行我素的大小姐，再加上她父亲苏晓统领的是鬼蜘蛛分部组织。
　　所以她对于海外总组织首领的忠诚度其实并不高，对于那个首领的时光回溯计划，如果她不想干，那完全可以不干。
　　但即使她想要反叛，还有一个很严峻的问题摆在她面前。
　　那就是她一人怎么阻止整个鬼蜘蛛组织？
　　找帮手？
　　父亲那边的势力她肯定是不能用，那么她还能找谁呢？
　　而且如果她明着要反叛总组织，她父亲的分部是不是也会因为她而受到牵连呢？
　　苏清月虽然平时蛮任性，但是在这种大是大非的问题上，她还是很敏.感的。
　　就在她迷惘的时候，她听着耳机里唐灵依和秦修的谈话，突然眼睛一亮。
　　对啊，唐灵依他们不正是想阻拦鬼蜘蛛的人吗？
　　既然如此，那她就直接拜托唐灵依他们就好了！
　　有道是敌人的敌人就是朋友，那她和唐灵依现在就是朋友了才对！
　　放学后，苏清月跟华宇杰以及班里的同学道别之后，便只身一人离开了学校。
　　“暑假再见喽，清月。”身后的华宇杰招手道。
　　“嗯，再见！”
　　他们一定会再见的！
　　······
　　唐灵依和秦修对着这个窃.听器说了大半个小时的话，最后又将**扔在了电视机旁，让它继续接受三国演义的洗礼。
　　苏清月所听到的每一句话，都在唐灵依的计划之内。
　　首先，她先让秦修向小王老师询问苏清月的情况，在知道苏清月在班里并且带着耳机时，唐灵依确定了窃听他们的就是苏清月没错。
　　所以她所说的对话都是想让苏清月听到的。
　　目的也很简单，就是要让苏清月知道时光回溯的弊端。
　　她做女生已经有不短的日子了，现在也有了一些所谓女生的直觉。
　　她能感觉出来苏清月已经喜欢上了华宇杰，并且还花费了好长时间才和华宇杰勉强建立起正常的人际关系。
　　她换位思考了一下，如果是自己费劲追一个男生，在好不容易有希望的时候知道有个时光回溯会让她所做的努力白费，那她是绝对不会容许的。
　　她觉得苏清月和自己性格很像，应该也会有差不多的想法才对。
　　于是她就将这个计划告知了大家。
　　众人当时在听完唐灵依的计划后都陷入了沉默。
　　廖和廷打破了沉默道：“奇怪啊灵依，为什么这次来，感觉你好像有些变聪明了。”
　　严虎也赞成道：“确实，前面我就想说了，七夕之后你是经历了什么吗，为什么感觉思维严谨了不少。”
　　唐灵依回答道：“没有啊，我……”
　　说到一半，她的双眸瞪大了。
　　七夕前后，她还真的经历了什么。
　　那就是她被秦修拿下了。
　　莫非是这个试剂的玄机吗，像是在经历过鱼水之欢后，智商会得到显著提高的隐藏彩蛋之类的。
　　而唐灵依的这个反应，再加上七夕节这个颇有提示寓意的节点，也让路妙苏看出了什么，只见她眉头一皱，试探道：“灵依，你该不会是……”
　　“啊，我们赶紧下去执行计划吧，秦修！”唐灵依说着拉着秦修逃到了一楼，于是就有了苏清月后来听到的对话。
　　······
　　唐灵依和秦修在完成剧本对话后便准备回到楼上，秦修问道：“你说这个小苏同学真会按照你所说的，将他们要去的地方告诉我们？”
　　“我觉得会。”
　　“因为什么？”
　　“因为爱情。”
　　少女认真回答的样子逗笑了秦修，“那如果她没有给我们地址呢？”
　　少女这时候对着秦修晃了晃小手，“那也没事啊，我给的指纹是假的嘛，他们到时候也是打不开的，只不过我觉得既然古少能派人潜伏在我附近，即使这次他派来的潜伏者被发现了，但说不定哪天我的指纹就会被更厉害的潜伏者给偷走，所以还是将宝石抢下比较保险。”
　　秦修惊叹道：“奇怪，你真的变聪明了，不是我那晚直接给你打通任督二脉了吧？”
　　“去死！”



第4章 第三百二十五章 成功策反
　　在计划结束后，唐灵依他们便只能进入漫长的等待时间。
　　如果苏清月想要联合他们，就一定会想办法将讯息传递过来，如果他们收不到讯息，那就说明苏清月没有被策反。
　　同时，他们虽然知道杨姐已经有暴露的风险了，但却并不敢直接发消息过去。
　　因为而且杨姐既然已经被怀疑了，那么她此时必然是被时刻紧盯着，说不定这一个消息过去，她就直接自爆了。
　　唐灵依在等待了大约半小时后，手机突然震动了一下。
　　“肯定是月月！”她兴奋地拿起手机，随后小脸迅速垮了下来。
　　秦修：“不是？”
　　“不是，是一通新闻，说刚刚市区发生车祸。”
　　“我觉得即使苏清月要告诉你也不会选择发短信吧，在她现在的视角里，她可是没暴露的，应该会选择更隐蔽的方式通知你。”
　　“比如？”
　　“匿名快递或者邮寄之类的方式。”秦修说着点了点唐灵依的额头，“就像上次你给我寄钻石一样。”
　　“好，那我给门卫打个电话去，如果有快递立刻通知我。”
　　唐灵依本来是信心满满，觉得苏清月会给她发送短信之类的信息。
　　但是她直等到傍晚，都没有收到任何消息。
　　眼见太阳都下山了，一楼都开饭了，她一度觉得没戏了。
　　见她吃不下饭，秦修安慰道：“没关系灵依，我们不去其实也不算是件坏事，起码我们没有暴露杨姐的身份，所以先吃饭吧。”
　　“可恶，没有什么比反派在行动我们不知道更难受得了。”
　　“你这样想，很有可能你去了也阻止不了，换个思路你就舒服多了。”
　　“……”
　　唐灵依一时无语，默默地拿起筷子准备吃饭。
　　就在这时一楼的门铃响起，传达室的保安说：“秦董，有一件快递寄到了海湾庄园，点名邮寄给唐小姐，要她当面签收。”
　　唐灵依筷子都掉在了地上，她激动地站起来。
　　“来了！”
　　唐灵依和秦修急忙来到了传达室，刚好遇见了等待签收的快递员。
　　秦修看了一眼邮寄信封，好奇道：“这是加急件吧，怎么这么晚才送到？”
　　快递小哥苦着脸道：“别提了，下午市区发生了场连环车祸，交通都瘫痪了，我堵到现在才送了不到一半的加急件。”
　　我靠，这么紧急的文件遇上车祸，这也太倒霉了吧。
　　唐灵依签收后，连忙拆开了信封，发现里面是一张信件，上面歪歪扭扭写着一行字。
　　今天下午四点半前往A市海上庄园夺取希望之星。
　　在获取到这个消息之后，秦修并没有立即相信，他先拜托司徒宸想办法联系上了海上庄园的人。
　　当秦修通过电话知道了对方庄主的身份时，脸上少见的露出了一丝惊愕，在确定他们那里真的有希望之星后，秦修便将有人意图盗取的事情告诉了他们，让他们多加警惕。
　　在挂断电话后，唐灵依问道：“你怎么突然很吃惊的样子。”
　　秦修摇了摇头道：“没什么，我只是在惊讶居然真的就这样把苏清月策反了？”
　　唐灵依一脸骄傲，“那当然了，都说了因为爱情，话说我们已经通知到了让庄园的人防范了，那之后咋办，坐在家里等结果？”
　　怎么感觉即使知道了地址，好像也没什么参与感的样子？
　　秦修：“虽说计划是借刀杀人，但万一这把刀不够锋利的话，还是得我们亲自出手。”
　　“那你的意思是我们也跟着去？”
　　“去是得去，但是如果说这信件是苏清月走之前留下的，那么他们至少比我们早出发了一两个小时，再加上交通瘫痪，我们肯定是赶不上的。”
　　唐灵依好像找到了比反派行动我方不知更难受的事情。
　　那就是反派在行动，他们却赶不过去。
　　该死的交通，你是故意的吧！
　　早不瘫痪晚不瘫痪，偏偏这时候瘫痪！
　　你这不是逼我们飞过去吗？
　　嗯？
　　飞？
　　少女想到这一怔，她喜道：“对啊，你不是有飞机吗？”
　　跟秦修呆久了混熟了，都忘记他还是钞能力战士了。
　　秦修也是反应过来，“哦对，我都给忘了。”
　　廖和廷纳闷道：“怎么过了个七夕，你俩智商好像互换了一样？”
　　吴峰：“别问，问就是累的。”
　　廖和廷：“！？”
　　一群人急忙赶到了海湾庄园后面的空地，一架直升飞机正存放在那里。
　　秦修起初是没有买飞机的，这家飞机也是在当时帮林二夕争夺玉坠时候临时租赁的。
　　但是在租完之后，唐灵依却十分喜欢这家直升飞机，于是壕情万丈的秦修为了取悦美人，便阔绰地将这架飞机直接买了下来，永远地让它停留在海湾庄园里。
　　这也是为什么秦修自己都不记得自己有飞机这回事，因为这飞机本来就是他随手买下来的。
　　确定飞机满油后，所有人坐了进去。
　　第一次坐直升机的李天龙兴奋道：“芜湖起飞！”
　　他觉得自己今天算是血赚，前些日子他以工作为由脱离了虎哥，但没想到他这该死的妹夫居然真的给他安排了工作。
　　而且工作也很奇葩，居然是给林二夕那家伙当贴身保镖。
　　李天龙当时就纳闷了，这到底是谁给谁当保镖？
　　而且给林二夕当保镖也不是件容易的事，她每天要去各种地方工作，李天龙就得跟着她到处跑，好不容易在今天他才借着唐灵依的幌子逃了出来。
　　没想到不仅逃了一天工作，还坐上了他上次也想坐但没坐成的飞机。
　　在天空上，秦修拿着手机面色凝重。
　　“我看了下地图，S市和A市两座城市离得很近，即使开车他们现在也应该快到了，如果那个海上庄园里没有能对付鬼蜘蛛的人，恐怕在我们还没飞过去对方就已经得手了。”
　　路妙苏：“那就只能祈祷那个庄园里也有民间高手喽，反正我们也什么都做不了。”
　　“道理是这样的。”秦修看着手机地图，又盯着这封信件看了看，之后他眼睛一瞪，好似发现了什么。“等会，他们要去的是A市？”
　　唐灵依纳闷道：“是啊，A市海上庄园嘛，这不写的清楚。”
　　秦修突然笑了，“如果是A市的话，那我觉得有人能做他们的对手了。”



第5章 第三百二十六章 怪盗竟是我自己
　　“哦？怪盗枭杰来A市了？”
　　A市公安局，一身警服的楚先生正在用座机进行着交谈。
　　五分钟前。
　　A市公安局收到了一通电话，对方说有情况汇报，但是当接线员问及时，对方却执意要求楚先生接电话才肯说。
　　接线员在听到后，很痛快地便找来了楚先生接电话。
　　如果说是找别人，接线员肯定是会认为对方找茬，但如果是找楚先生，那是完全可以理解。
　　毕竟他从事警察的这近三十年来，大小新闻上过无数，办案如神，几乎所有A市百姓都知道他的大名。
　　A市公安分局刑侦大队楚安平。
　　兴许是明星效应，每天都会有人慕名来找楚安平，请求他来断案。
　　楚安平在接起这通电话之时，本以为按照对方的态度，还以为哪里又出现了悬疑杀人案或者是埋藏炸弹之类的事情。
　　就在他纳闷近几年A市治安明明十分良好时，对方说出了他委托的事情。
　　“S市的怪盗枭杰已经到A市了，准备去偷A市海上庄园那里的希望之星，希望你们能够阻止他。”一个嗓子低沉的男声说道，同时电话里还夹杂着阵阵狂风呼啸的声音以及轰鸣声。
　　如果没猜错的话，楚安平觉得这应该是直升机的声音。
　　“哦？怪盗枭杰来A市了？”楚安平眉头一挑，那个怪盗枭杰他倒是也隐约听过，是S市的一个著名怪盗，以魔幻的偷盗手法著称。
　　“是的，他们现在恐怕已经要作案了，而且身上估计还携带着一些武器，你们一定要重视才行。”
　　楚安平嘴角微扬，“好我知道了，那么我现在也有一个疑问，你是谁？”
　　“我是谁不重要，重要的是……”
　　“不不，这很重要。”楚安平打断道：“首先从区域号来看，你应该是S市的市民，那么那里的人怎么会想到专门联系我，其次怪盗枭杰的踪迹我们这里的部门都没有发觉，你是如何知道的？最后……一个能坐直升飞机的人，我还是很感兴趣的。”
　　楚安平觉得这很可疑，他觉得对面也很有可能是怪盗枭杰的人，想要转移他的注意力，调虎离山。
　　“我曾经有幸在S市见过你一面，一会我也会到A市，到时候你应该就能想起来，至于怪盗枭杰这件事情是很复杂的，我一时半会讲不清，只能告诉你们要赶快赶到，否则就来不及了，那个宝石可是价值千万的，如果丢失也属于是重大案件了。”
　　楚安平眯起了眼睛，他沉思了半晌，笑道：“好，我明白了。”
　　挂断电话后，在一旁倾听的接线员姑娘兴奋道：“是有大案子要办了嘛，楚处长？”
　　“可能吧。”楚安平离开了接线室，在走廊上，他拿出了电话。
　　“喂？米果，替我走一趟。”
　　······
　　在放下手机后，秦修一颗悬着的心才算是放了下来，他对众人道：“楚先生已经知道了，我觉得他应该能阻止鬼蜘蛛这次的行为。”
　　“楚先生？哦，是那个枪法很准的警察叔叔！”
　　唐灵依脑海中浮现出那个身穿黑皮衣的男人以及他身边那个美艳绝伦的衣小姐。
　　吴峰赞同道：“如果是他的话还真可以，你要是早想到我们或许都不用过去了。”
　　唐灵依：“可是你通知了警察，我们可就不敢出来展现了。”
　　秦修：“没事，别动用非法武器就好，反正我们也没带枪，说不定警方因为我们帮他抓小偷还会嘉奖我们呢。”
　　唐灵依眸子一亮，“那得要面锦旗！哎呦！”
　　秦修敲着少女的脑袋道：“你还好意思要锦旗，你是不是忘了你自己就是怪盗枭杰了？”
　　少女眸子一呆，咬住手指，“哈？怪盗竟是我自己？！”
　　老实讲，回归平静生活的她都快忘记这件事情了。
　　坏了！
　　那这波不成自首了？
　　······
　　A市的海上庄园坐落A市海域附近的在一处海岛之上。
　　这处海岛是国家为数不多的私人岛屿，整座岛屿的大小大概在十五公顷左右，上面修有马尔代夫风格的矮楼建筑。
　　同时还有中西餐厅，岩石咖啡廊、超市、网球场、桌球室、棋牌室、多功能歌舞厅，会议厅，沙滩运动场等等全面的娱乐设施，海边甚至还有帆船、快艇和游艇，可以出海和捕鱼。
　　但是这片岛屿是岛主人买来作为养老圣地的，所以这上面种种有趣的娱乐设施并不是给游客准备的，而是给他自己独享的
　　岛屿的主人名叫龙城铭，他们的龙家是整个国家数得上号的豪门家族，而他因为年事已高，退出了家族的管理层，开始过起了悠闲的退休生活。
　　或许正因为如此富有，他才会任性地拒绝古少开出的天价，拒绝出售希望之星。
　　不过因为这个希望之星，他最近可是被频频骚扰。
　　先是一个神秘年轻人想要出天价收购他作为藏品的希望之星，在今天又出现一个自称是S市秦氏集团的董事提醒他要提防希望之星被偷。
　　他起初只把这两拨当成同一路人，觉得这是对手的一种欺诈，想让他感觉自己摊上麻烦，好乖乖地把希望之星卖出去。
　　所以他压根就没有听秦修的话的准备，因为他这座岛上本身配备了不少安保人员，甚至海边还有专门的人员看管。
　　所以自信的他也没有去进行严格的设防，甚至连希望之星的摆放位置都没有更换，就放在他岛屿古堡的展览室里。
　　但是当他再度接来警察打来的电话时，他开始有些迷惑了。
　　电话里警察说这个海上庄园已经被怪盗枭杰盯上，一会会有警务人员坐车前来，请他们看守海岛的人员及时放行。
　　莫非今天下午的那个人说的是真的？
　　真的有人敢来抢他龙城铭的东西？
　　并不是龙城铭托大，只是他们的家族在整个国家都是享有盛名的，应该没有人会闲的没事来招惹他们才是。
　　这也是为什么秦修当时在听到对方身份时会突然的错愕，因为对方的身份即使是秦修都有些难以望其项背。
　　他挂掉了电话，对着身边的管家说道：“刚才警察来电话了，咱们这被怪盗盯上了，多派些人把守在展览馆。”
　　“明白！”



第6章 第三百二十七章 越绝对越容易失败
　　龙城铭在吩咐完之后亲自带人来到了海岛的岸口准备迎接。
　　这座海岛三面环山，只有南面一处是沙滩，所以警察他们只可能会从这里出现。
　　海岸边上的几个安保人员见到龙城铭带着人来了，都从保卫室里走了出来恭敬道：“龙先生！”
　　因为龙城铭不再是家族的掌权者，所以他们如今都尊称为“龙先生”。
　　“嗯。”龙城铭点了点头，远处的海面果然有一艘小船正在接近他们这边。
　　几分钟后，船只停在了岸边，先下来了两三个身穿警服的警务人员，他们向龙城铭敬了礼，“同志你好，我们是刑侦队的刑警，为了防止怪盗枭杰前来进行调查。”
　　龙城铭摸了摸花白的胡子笑道：“好好，你们辛苦了。”
　　就在这时，从游艇上又走下来一位长发飘飘的女孩。
　　只见她摇摇晃晃地走了下来，对着龙城铭着急道：“同……同……”
　　龙城铭笑的和蔼：“不用客气了，大家就跟来自己家一样，等着你们处理完公务回去后等着也可以来这住上几天，我随时欢迎……”
　　“呕——”这时女孩再也控制不住，弯下腰，在地上吐了起来。
　　这时候他们才知道，原来她想喊的不是“同志”，而是“桶”。
　　众人被这女孩的操作都整呆了，龙城铭指了指她，有些不悦道：“不是我说你们，你们带一个晕船的女同事来干什么，这不是折腾人吗？”
　　几位警察尴尬道：“呃……她不是我们的同事。”
　　“不是同事？那是什么？”
　　“咳咳，水！”呕吐的女孩这时又发话了。
　　长眼力见的安保人员拿了瓶矿泉水给她，只见她喝了一口漱了漱口之后便吐在了地上，之后又清清嗓子补了一口痰，这才站直了身子，向龙城铭伸出小手。
　　“你好，龙先生，我叫米果，是跟随警方一同前来的侦探顾问。”
　　米果，性别女，二十五岁，有一头栗色的波浪卷发，脸上有点点雀斑，头脑灵敏，职业侦探顾问。
　　今天的她穿着一件黄色的卫衣，胸前还别着一枚胸针。
　　“侦探顾问？”龙城铭眉头一挑，看向几位警察，“这合法吗？”
　　他是生意人，所以有着非常严谨的法律意识。
　　“呃……合法，她是我们楚处长点名派来的，而且米果小姐也以侦探的身份上了好几次电视了，协助了警方破获了挺多案子的。”
　　“哦我现在不怎么看新闻了，是楚安平介绍的是吗？”
　　龙城铭没怎么听过米果，但可听过楚安平的大名。
　　当年轰动全国的蔷薇杀手案，可就是楚安平亲自破获的，所以他对于楚安平这人还是充满着敬佩。
　　“对。”警察说着小声在龙城铭耳边道：“她是楚处长的关门弟子，而且在某些行为也和楚处长十分相似。”
　　“比如说晕船呕吐后还会再补口痰？”
　　“呃，这个还真不太清楚。”
　　既然是楚安平介绍的人，他便正式地伸出手，“很荣幸认识你，米果小姐。”
　　二人简单握了握，米果便看起了这附近的地形，问道：“龙先生，你的这片海岛四周都有人把守吗？”
　　“只有这个岸口安设了保卫室，怎么了？”
　　“你难道就不怕怪盗枭杰从其他三面偷渡？”
　　龙城铭一愣，随后捋着胡子大笑了起来“不会的，即使他是怪盗，他也不可能从其他位置的山上偷渡的。”
　　“为什么？”
　　“米果小姐，你看看这座岛的地形，除了我们所处的南面，其他三面都是接近九十度的峭壁。”
　　“身为怪盗，爬墙应该是属于基本功的吧。”
　　“好，就算他们能爬上这接近九十度的峭壁，但是我所在的是一处孤伶的海岛，距离A市的海岸线也有一段距离，想要来到海岛必须要做船只才行。米果小姐，您在看那边。”
　　米果顺着龙城铭指向的地方看去，发现那山林之中有一座高高的灯塔正在耸立。
　　“即使那帮怪盗想要趁着黑夜开船偷渡，但是海岛上有灯塔，随时会照亮任何朝海岛前进的船只，一旦他们想要靠近，立马会被我们的人发现。”
　　“哦，也就是说你们这里还是很安全的。”
　　“不错，否则我也不敢住在这。”
　　米果这时候低头对着胸口的胸针道：“师傅，你觉得呢？”
　　此时胸针居然神奇地回答道：“目前没什么问题，你跟他们进去再看吧。”
　　“好嘞。”
　　龙城铭指了指胸针，“这位是？”
　　“哦，这是我师傅楚安平，我是他的关门弟子。”
　　胸针发话道：“没，只是帮我跑腿的助理罢了。”
　　“喂！你这样我可要告诉衣师母你不务正业啊，你骗她说你出海执行案子，但实际上是把我派了出来，自己正在某个地方潇洒快活！”
　　胸针沉默了一会，之后一个女声传了出来，“嗨，小米。”
　　米果顿时傻了，“衣师母？！”
　　“我正跟你师傅老楚一起看着监控呢，他觉得既然对方是怪盗，那么肯定会有奇特的逃离能力，所以他还是坐守A市，待需而动比较好。”
　　“……”
　　龙城铭见几人的谈话终于停了下来，这才开口道：“那几位就随我一起来吧。”
　　米果跟警察们一同跟在龙城铭的身后，这一路过去，她被这座海岛 上的风景给镇住了。
　　岛上的建筑都是充满着异域风情，而且就像是个娱乐城，尤其是到了晚上灯光闪烁，看起来更是绝美。
　　没想到一个跟A市只隔了两三公里的小海岛，画风居然会如此的骤变。
　　“米小姐看起来还蛮欣赏这里嘛。”
　　“是的，如果可以，来这里度假倒还真不错。”
　　“没问题，案子顺利结束之后我们留个电话，随时欢迎光临。”
　　米果笑道：“龙先生，你没听过这样一个定律吗？话说的太绝对，失败的概率可就越大哦。”
　　“没有，这是什么定律？”
　　“米果定律。”
　　“哈哈哈，那我就看看你这个定律靠不靠谱。”
　　几人说笑着，来到了位于海岛中心的古堡内，伴随着一路佣人的问候，龙城铭带着众人来到了展览馆。
　　门口正有两个穿着工作制服的人在抽着烟把守着，见龙城铭过来，他们连忙将烟丢进了一旁的垃圾桶。
　　龙城铭面露不悦，但也没说什么，问道：“没人进去过吧？”
　　两个守卫对视了一眼，同时道：“没有。”
　　“好。”龙城铭应了一声，便将手指放在了指纹处，在门打开后，龙城铭回头道：“接下来就是见证奇迹的时刻了呢，米果小姐。”
　　之后他从米果的眼神中看到了惊讶，等到他回头时，也是呆若木鸡。
　　“怎么可能！？”



第7章 第三百二十八章 完美密室
　　只见展览馆里，有几个穿着安保服装的人员正倒在地上昏迷不醒。
　　不仅如此，还有许多存放珠宝的柜台，都已经被切割出一个方方正正的洞口，而里面的许多收藏品也都已不翼而飞。
　　当然那些收藏品都不重要，最重要的是……
　　希望之星也消失不见！
　　作为展览馆里最名贵最绚烂的宝石，希望之星被戴在展览馆正中央的大理石雕像脖子上，并且被巨大的防弹玻璃罩牢牢罩住。
　　只不过现在那个玻璃罩也被人切出了一个洞口，而原本应该挂在雕像脖子上的希望之星也神秘消失。
　　整个现场俨然一副被强盗洗劫的样子。
　　米果嘴角扯了扯，“龙先生，好像你的安保措施有些问题呢。”
　　龙城铭掏出电话，“监控室，你们那边没有察觉到这里的异常吗？”
　　电话回道：“龙先生，这边的监控刚刚突然黑掉了，我们还在抢修。”
　　龙城铭这才知道对方是有备而来。
　　他回过头，望着两个守在门口的人，怒道：“你们到底在干什么，里面都这样了你们怎么可能没察觉！？”
　　门口的两个守卫也是变了脸色，他们两个互相看了看，解释道：“龙先生，我们也不知道啊，这段时间除了刚才有一波新的看守人员进入，根本没有其他人出入的。”
　　“哦？什么时候进去？”米果插话道。
　　“就是龙先生刚刚吩咐加重展览馆看守的时候，没多久有几个穿着工装的人来到门口，说是按照龙先生的吩咐前来增加人手的。”
　　米果点了点头，“哦，也就是说后来进去的那帮人很可能就是怪盗枭杰的人了。”
　　龙城铭有些不敢相信，“可是他们怎么逃出去的呢？还有这些玻璃都是防弹的，他们是怎么打开的？”
　　米果走进了展览馆观察了一番，发现那些被切割过的玻璃罩下面，都有一些淡淡的水渍。
　　她环顾一周，这才发现。
　　这个地方可不是简单的盗窃现场，而是一个蕴含着神秘谜团的场所。
　　首先防弹玻璃是如何打开的？
　　地上的水渍又是什么？
　　其次是这个展览馆的构造，它是一个完全封闭的屋子，四周是没有窗户存在的。
　　那么怪盗枭杰他们在得手后是如何离开的现场？
　　莫非真的像电视所说的那般不可思议？
　　而且这个布局，如果守卫所说之言属实，只有人进去没人出来的话，那这里岂不是……
　　“是间完美的密室。”
　　米果一愣，随后低头看向了胸针，“果然是密室吗，师傅。”
　　“从环境来看，确实是一间密室不假，但是还有许多地方需要再侦查一番，你溜一圈让我仔细看看。”
　　“好。”
　　这个胸针装备着针孔摄像头，楚安平可以清晰看到里面的场景。
　　随着米果的一番走动，他也了解了一下这间展览馆的全貌。
　　整间展览馆是按照西方风格设计的，中心区摆放着几座西方经典的雕塑，场馆的两边则摆满了西式的皇家盔甲，庄重肃穆。
　　米果：“怎么样师傅，看出什么了吗？”
　　楚安平：“先封锁古堡，剩下的你自己判断，我出去打个电话。”
　　米果：“？？？”
　　这个大叔又在搞什么鬼！？
　　虽然米果很是郁闷，但她还是凭借着自己的经验指挥起来：“龙先生你先让你的人将古堡关闭，不准任何人出入，我们先检查一下盔甲和雕像里的情况，说不定有人藏着。”
　　“好的。”几位警察指了指盔甲，“龙先生，我们要检查一下了。”
　　龙先生点了点头，这时地上的人突然动了起来。
　　“啊，好疼啊。”其中一人捂着脑袋坐了起来，在看到龙城铭和米果时吓了一跳，“龙先生！”
　　龙城铭认得他，这是他的一个安保小队长，因为龙城铭的这座庄园里有太多的员工，所以他只记住了管理层。
　　他怒道：“这是怎么回事！你们到底发生了什么？！”
　　安保队长摆手道：“我们也不知道啊，刚才有一帮人把我们打晕了之后就不知道发生什么了。”
　　龙城铭无奈之下只好问道：“警察同志，检查了完了吗？那帮怪盗去了哪吗？”
　　这时警察已经翻查完盔甲，见里面没人，米果说道：“没人是吗，龙先生，你这屋子里还有其他能藏人的地方吗？”
　　“没有了，这间展览馆没有暗间的。”
　　“那你先确定一下在屋子里的这些都是你的手下吗？先核实一下他们的身份。”
　　龙城铭让他随身的几个保镖开始搜查起屋里人的工作证件，米果还对每个人都进行了捏脸检测，发现他们也都不是怪盗易容。
　　奇怪，那些人到底是如何逃走的？
　　在一个有守卫看管的前提下，打晕了工作人员，切割了防弹玻璃，还能从没密封的密室里直接逃脱。
　　这完全是一件不可能的事情……
　　想到这，米果突然瞪大了眼睛。
　　难道说！？
　　她好像发现了什么一般，迅速跑向了门口。
　　······
　　此时海岛古堡身后的山林中，八个人正匆匆忙忙地前进着。
　　他们不是别人，正是刚刚得手逃出的鬼蜘蛛怪盗小队。
　　“古少，往这边走。”老刘手里拿着一个定位器，在迷宫一般的山林里自由穿梭着。
　　“还有多久到啊。”带着易容面具的苏清月问道。
　　“十分钟左右，抵达目的地作战基本就成功了。”
　　其中一个新来的壮汉笑道：“当我们成功登陆海岛的时候，就已经宣布成功了。”
　　罗辉道：“是啊，没想到这里的看守这么宽松，这后山的丛林里根本就没有人把守，甚至穿着一件一模一样的工装就能成功混进古堡。”
　　老刘回道：“有时候资本雄厚也不是件好事，海岛上因为有许多建筑，所以配备的员工也实在太多，大家看的面生也是一种见怪不怪的场面，恐怕他们还以为我们是从其他建筑那边过来的呢。”
　　古少笑道：“那是因为他们根本想不到我们的登陆方式，毕竟以这座岛的地形来看，只有南方的海岸线才是唯一的登陆地点，在没有发现侵入者的情况，任谁也不会多想当然了，我们新来的队员也很给力，居然能够通过黑客技术短时间黑掉他们的监控，这也给我们争取了时间。”
　　几人脚步明明没有停歇下来，依然是在快速地奔袭着，但是却能语气平和地你一言我一句聊起了闲天。
　　就在这时，天上突然照下一抹刺眼的亮光，顿时引得他们同时抬头。
　　只见他们几十米之上的天空中，一架直升飞机正停留在上面。
　　直升机机口有人拿喇叭喊道：
　　“我们是警察，你们跑不了了！”



第8章 第三百二十九章 大胆的假设
　　在听到这句话后，丛林之中的鬼蜘蛛小队队员都是一阵愕然。
　　他们是谁，怎么发现他们的？！
　　···几分钟前···
　　唐灵依见他们已经飞到了A市的市区，并且看到了不远处的海岸，问道：“我们是不是快到了啊。”
　　吴峰回道：“根据导航来看，还有几分钟吧，不过那座海岛太小了，很可能没有直升机降落的空地，你们或许需要做绳梯下去。”
　　就在直升机迅速前进时，秦修突然收到了楚安平的电话。
　　他嘘了一声，压低声音道：“喂？”
　　对面的楚安平开门见山道：“对方已经成功盗取了希望之星，现在我需要你们的协助。”
　　秦修听得一头雾水，“什么协助？”
　　“你们开着直升机对吧，如果我没猜错的话，那个小队现在正在海岛后山的山林中，你们用直升机的强灯照亮，找到他们并阻拦。”
　　“这不应该是你们警方的工作吗？”
　　“警方也会配合你们的。”
　　“那对面很可能有武器吧，我们怎么是对手？”
　　“如果不能阻拦，那就在直升机上看看他们到底想怎样离开。”
　　楚安平所说的电话，就是打给秦修的。
　　当时他透过胸针，看到的是一个十分“完美”的密室盗窃案件。
　　能逃避任何人的眼睛潜入海岛，再进入古堡，施行计划，悄然撤退，他知道对方绝对是专业的。
　　他觉得这可能还真的是怪盗枭杰。
　　楚安平虽然号称断案如神，但老实讲，面对这样的密室盗窃，他并不能凭借现场的那点证据短时间就能盘出整个案件。
　　他到底不是全知全能的上帝。
　　不过虽然他并不知道案件的具体经过，他也丝毫没有担忧，因为他只知道一件事情。
　　那就是案发地点是一处海岛，这是很经典的暴风雪山庄式的案件。
　　不管对手做的多么巧妙，多么的不可思议，但有一点，他们终究是人。
　　既然是人，那就不可能在这短短的时间内能够逃出海岛。
　　所以他便立马进行了两步走计划，第一步是让在古堡里的警察封锁古堡，从里面盘查；第二步则是利用秦修的直升机，从高处进行户外盘查。
　　而户外的话，古堡前面的建筑都是建立在空地上的，那里不仅有人员监视，而且还有监控存在的，虽说监控被黑，但一旦恢复，他们恐怕也是插翅难逃。
　　楚安平觉得如果他们在户外，那就一定是在没有人的后山上。
　　所以他才会如此笃定地告诉秦修对方正在后山上。
　　毕竟想要欺骗对方，首先气势要够。
　　而秦修还真的就被骗到了。
　　正作为站得高，看得远。
　　直升飞机的高度再配上强烈的灯光，整个海岛的山林可谓是一览无余。
　　而在照亮这漆黑的山林之后，他们也刚好看到了山林之中有人影攒动。
　　于是唐灵依拿起喇叭，用她的伪声大喊了一声后，本想就这样恐吓他们一下，但身边的虎哥却问道：“山羊是不是在他们里面？”
　　“杨姐吗？好像在。”
　　“那我下去了。”
　　“哦……什么！？”
　　唐灵依还没反应过来，严虎便放下了绳梯，开始着陆。
　　“喂虎哥，对面可能有枪啊！”
　　“没事。”
　　“什么没事，莫非你还能抗子弹！？”
　　虽然唐灵依一直觉得虎哥是她心目中天下无敌的战力天花板，但是能挡子弹还是有些离谱了。
　　“抗不了，但我赌他们打不中我。”
　　“？？？”
　　路妙苏：“别管了，虎哥跟我们的想法不一样。”
　　摩登组织的组员们大多都是在尽量保全自己的情况下进行任务，而严虎则恰恰相反，他总是喜欢将自己投入到一个险象环生的现场，然后激发自己的潜能。
　　严虎一生都喜欢在死亡的边缘追求刺激，像这种枪林弹雨更是他的挚爱。
　　不过即便理念不同，当见到严虎真的下去时，他们还是义无反顾地跟从了。
　　秦修他们此时都已经在路妙苏的帮助下完成了易容，所以也不需要害怕古少他们发现什么，只需要尽量减少说话就好。
　　见有人着陆，老刘这时问道：“怎么办古少？”
　　古少冷笑一声，“这还不简单，辉，轮到你展现的时候到了，拿你的枪把他们干掉。”
　　古少在赶往A市的同时，也同样派了吉娜和几个人去了B市的潇湘庄园，但是经她汇报，秦修他们并没有在B市出现。
　　所以古少现在对罗辉也稍稍有了一些信任。
　　罗辉没多说话，取下了背上的消音来福枪便进入了瞄准姿态。
　　当他的瞄准镜瞄到了虎哥时，顿时呆住了，之后他果断地扣动了几下扳机，几枪打了出去。
　　只听“噌噌”几声，虎哥却并没有倒下，甚至已经要成功着陆了。
　　古少转过头，“怎么回事！？”
　　罗辉自然地应道：“晚上光影重合，不太容易瞄准。”
　　古少：“那就先把下来的人干掉，让他们不敢着陆。”
　　老刘：“古少，除了罗辉以外，我们为了轻便可是没有带枪的啊，对方很可能是带枪的警察。”
　　古少身边的猛汉道：“即使有枪也不成问题。”
　　他们都是鬼蜘蛛训练有素的组织人员，对付一个带枪的警察那还不是绰绰有余？
　　古少看了看身边这三个新来的男人，见他们各个身材魁梧，一看就是战斗系人员，便问道：“你们三人能够拦住他们吗？”
　　“那当然，我们之前就是鬼蜘蛛的战斗员。”
　　古少点点头，“好，那你们三个就先去守住他们，让他们无法着陆，我们几人先带着希望之星安全离开。”
　　说罢，他们兵分两路，一波奔向了海岛的悬崖峭壁处，另一波则直奔降落的严虎。
　　严虎离陆地还有几米时，这三人便赶到了他准备降落的位置，开始守株待兔。
　　站在飞机口的唐灵依喜道：“对面这三人好像没枪，要不然不能在这里蹲守。”
　　“没枪？没枪怕什么！”虎哥一听这话，竟是直接从绳梯上跳了下去。
　　饶是三人战斗经验丰富，见到这场面也是一愣。
　　这可是有七八米啊，相当于从三楼多高的地方跳下来，这可不是开玩笑的。
　　他们觉得这家伙可能是绝望了，所以这波想自己了解自己的性命。
　　而且他们三人也害怕被这家伙给砸到受伤，所以便十分默契地给虎哥让出了一块空地。
　　而就是这一让，则成为了他们这辈子做的最错误的决定。
　　只见虎哥落地一个深蹲，下降的冲击力将周围的花草都吹散了，但他却奇迹般地毫发无伤。
　　三人同时一愣。
　　这家伙是什么怪物？！怎么摔下来都没事的？
　　不过愣归愣，三个人还是同时默契地从三个方向朝他攻来。
　　只不过诡异的事情再度发生。
　　面对他们三人的进攻，虎哥站在原地一动未动，这也让三人稍稍有些放松。
　　毕竟他们三人都是训练有素，进攻速度是很快的，如果不及时做出架势躲闪，那就只能倒在他们的铁拳之下。
　　果不其然，他们三人的拳头同时打在了严虎的脑袋上。
　　当拳头打中时，他们三人的笑容顿时消失了。
　　因为他们明明打中了严虎，但是拳头却穿过了严虎的身体。
　　“残影！？”
　　严虎在靠高速移动变出一道残像之后迅速压低身子，一记勾拳打在其中一人腹部，同时回身一掌打在另一人的脸上。
　　他每一拳都带着十足的内劲，这样的劲甚至能够击开鹅卵石，所以对于人来说，这一拳可能比管制武器还要恐怖。
　　瞬间，原本活蹦乱跳的三人小队，转眼间只剩一人。
　　此时剩下的那人倒还没气馁，只见他大吼一声，掏出一把匕首，冲向了严虎开始了一顿套路的进攻。
　　严虎则站在原地并没有反击，只是靠着身体的躲闪就将对方的攻击全部规避。
　　一番打斗后，猛汉都没力气挥刀了，但严虎却依然站在原地，泰然自若地问道：“还打吗，还打的话我就接着让你打。”
　　猛汉喘着粗气，全然没了刚才的自信，反而是瑟瑟发抖起来。
　　“你他妈是人是鬼。”
　　“人。”
　　“滚，老子不信！”
　　“那算了。”
　　严虎向前走了一步，猛汉这时拼劲全力刺向了他。
　　最终，猛汉拿到了一个尽力局倒下了。
　　严虎的身手，被要求在飞机待命的陆启成和吴峰在直升机上看的一清二楚，陆启成惊讶道：“卧槽这大哥牛.逼啊，你能是他对手不？”
　　吴峰：“等我买了保险去找他试试。”
　　这时候李天龙他们也都从直升机上爬了下来，见严虎已经解决，李天龙伸出大拇指，“虎哥就是虎哥啊，不愧是我李天龙收的师傅。”
　　严虎没有说话，只是默默地看了他一眼。
　　唐灵依有些纳闷，小声道：“龙哥，你怎么突然这么胆大了，而且虎哥也不教训你？”
　　“废话，老子现在有工作了，他总不能杀到玉林会把我抓回去训练吧。”
　　“可是他可以选择揍你啊。”
　　李天龙一愣，“卧槽，这我忘了！”
　　秦修也下了绳梯，“赶紧追他们吧，别让他们跑了。”
　　他们如今手握巨大优势，不由得就开始眉飞色舞了起来。
　　严虎走在第一个，“放心，就那几个人，我一人就足够了。”
　　就在他昂首阔步，自信地前进时，只感觉远处几道劲风传来。
　　严虎双腿一软，便倒在了地上。



第9章 第三百三十章 内奸（加更29/40）
　　“虎哥！？”
　　几人见严虎突然倒地，纷纷凑了上去查看情况。
　　秦修将严虎翻过来后震惊道：“枪伤？！”
　　刚才的来福枪是完全消音的，所以他们并不知道对手有枪。
　　虽说上面的直升机照射着强光，但第一他们当时在比较远的直升机上俯视，第二则是夜晚总归不像白天那般清晰可见，所以他们也就没发现对手手里有枪。
　　秦修看向远处，果然在几十米开外，古少正举着来福枪向他们这里瞄准。
　　见罗辉打不中，古少便将枪抢了过来，自己亲自操作。
　　罗辉虽然不想给，但身在组织，他也无可奈何。
　　秦修眼睛一瞪，想都没想便开口道：“卧倒！”
　　唐灵依迅速趴下，在趴下的瞬间她就感到头上有一道劲风飞过，令她头皮发麻。
　　子弹可不长眼，要是真的被打中一下，那可不是闹着玩的。
　　秦修及时拿出对讲机：“吴峰，先把灯光关掉！”
　　在失去关掉直升机的灯光后，现场顿时陷入了一片黑暗。
　　倒在地上的虎哥说道：“不用管我，我死不了，大家快找掩体躲避！”
　　他被打伤了一条腿，行动能力大大受损，如果对方拿枪盯着他，他是绝对跑不了的。
　　他不想因为自己耽误了大家，所以才让大家逃命。
　　李天龙来到了严虎身边：“我背你，虎哥。”
　　“我说的听不懂吗，不用管我……”
　　谁知李天龙却怒了，他打断道：“少废话，怎么可能不管你！”
　　李天龙说着用力将严虎拉了起来背在了自己身上进行逃离。
　　就在这时，对方却突然打开了手电，照亮了这边，来福枪直接就瞄准了背着严虎逃离的李天龙。
　　别看李天龙背着一人，但他的动作却异常灵敏，在子弹射出的时候他刚好躲进了一棵树后，让大树替他挡下了这枚子弹。
　　剩下的几人迅速爬向离自己近的树木后面，以此当做掩体躲避。
　　古少笑道：“可惜，差一点点。”
　　打着手电的老刘道：“古少，他们明明已经关掉灯光了，我们为什么不赶紧走呢？”
　　正在架枪的古少道：“走？我们的位置对面已经清楚，一旦我们停下，对方就算是摸黑也肯定有办法接近，而且这几个人的身手都不差，如果被近身可不是一件好事。”
　　老刘懵了，“那怎么办？”
　　“别担心，你没发现对面这帮人有些不对劲吗？”
　　“哪里不对劲？”
　　“我们完成盗窃才十分钟不到，自称警察的人就出现了，如果说海岛的主人是在发现东西被盗才报警，那这个出警速度未免有些过于神速了。”
　　老刘点头道：“也是，即使是接警马上出动直升机，也得有半个小时的时间，这么一看确实有些奇怪。”
　　“所以说只有一个可能，那就是我们的计划被提前得知了。”
　　身后的苏清月听后瞳孔猛地一缩。
　　“有人泄露给警察了？”
　　“警察可能也已经赶到了，但至少我们现在对峙的这批人并不是警察。如果我没看错的话，顶上的直升机是贝尔525型号，并不是警用的直9直升机，而且他们到现在也没有掏枪进行警告，加上刚才的身手也不是警用格斗术，所以……他们应该不是警察才对。”
　　老刘惊道：“不是警察？那他们是谁？”
　　“是啊，那我问你，你觉得除了警察还有谁会阻拦我们呢？而且还是有能力出动直升机，并且个个身手了得。”
　　老刘思索了一下，恍然大悟，“莫非是唐灵依他们！？”
　　罗辉身子一顿，但并没有出声。
　　“不错，我觉得他们正是唐灵依和秦修的人，如果这个假设是正确的的话，那就很有趣了。”古少露出一抹邪笑，“他们是怎么知道我们的准确地点的呢？”
　　老刘迅速明白过来，“有内奸！可是……内奸是谁呢？”
　　他知道古少曾经怀疑罗辉是内奸，但是他们给罗辉的情报可是错误的，直到到了A市境内，罗辉才知道他得到的信息是假的。
　　而那时候他们也都紧盯着罗辉，他绝对没有时间再发送信息了才对。
　　古少冷静道：“让我们来做个排除法好了，首先我们今天下午开始就已经进入了屏蔽的车厢，也就是说今天下午刚见面的这些新人肯定是无法将信息传递出去的，而罗辉我也承认曾经给了他假信息试探，如今对方并不在B市，所以他也不会是传递出信息的人，至于吉娜更不可能，如果她是那边的内奸，她都不会告诉我们这个情报才是，所以这样排除下来的话……”
　　古少说着，回头看向了苏清月，“月，只有你的时间比较自由呢。”
　　几人看向了苏清月，只见她低着头，死咬着下唇，沉默不语。
　　“看起来是呢。”古少说着声音突然变冷：“把她控制起来！”
　　······
　　在对面掏出大狙之后，摩登小队终于明白了一句话。
　　大人，时代变了。
　　纵使他们身手了得，在枪口的注视下也只能各自狼狈地躲在树后。
　　唐灵依此刻正躲在其中一棵树后，掏出镜子利用倒影观察着对面古少的行动，见他仍然架着枪，她不禁看向了正抱着她躲在一起的秦修。
　　“秦修你放开我，我扔烟雾弹干扰他们的视线。”
　　秦修搂紧了少女，“不行，即使有烟雾弹，但是对面万一开枪蒙中了怎么办，这样，待会扔完烟雾弹你躲着，我冲上去。”
　　“噗——笨蛋，我们可以声东击西，从侧面包抄啊，他们的手电筒只能找到前方，两边可是看不到的。”
　　“嗯这样吗……听起来是个好主意。”
　　计划商定好后，唐灵依便和对面的路妙苏打了个手势，双方同时扔出了烟雾弹。
　　白色的烟雾迅速在灯光照射的范围扩散，与此同时他们也戴上了夜视仪，从两侧迅速摸黑前进。
　　左边是秦修和唐灵依，右边则是路妙苏李天龙，至于廖和廷则留下照料受伤的严虎。
　　他们四人压着脚步，悄无声息地接近着还在架枪的古少等人。
　　就在他们将距离缩短到几米时，古少却大声道：“好久不见了，唐灵依大小姐，你看看这人你认识吗？”
　　话音刚落，一旁的老刘便撕下了苏清月的伪装，露出了她本来的面目。
　　在见到苏清月时，众人的脚步都不约而同地停了下来。
　　“脚步声停下了呢，看起来你们确实是唐灵依和秦修，既然这样，苏清月就是你们的老熟人了吧，虽然我不知道你们是怎么做到的，不过这应该就是你们的内奸吧，既然这是你们的人，那就别怪我拿她做人质了，如果你们执意纠缠，我可不保证她的性命。”
　　虽然古少也很惊讶为什么鬼蜘蛛分部首领的女儿都能是叛徒，不过他转念一想，既然事实已经发生了，他就只能先将计就计了。
　　唐灵依迟疑了，虽说苏清月并不是他们真正的内部人员，但是既然她泄露了情报，也就证明她是站在了他们这一边。
　　况且她一直觉得月月是个很聊得来的女孩，不管这是不是她的伪装，唐灵依还真不忍心就这样害她死去。
　　就在唐灵依内心挣扎的时候，苏清月却开口道：“不要怕灵依，我既然决定给你情报，就不怕暴露，不过你们一定要阻止这个时光回溯才行，他们待会会出现在……唔唔！”
　　苏清月话还没说完就被捂住了嘴巴。
　　见苏清月还在坚信着她和秦修编织出来的谎言，唐灵依更是有些愧疚难当。
　　月月和杰哥现在关系应该也是很亲密了吧，如果月月不在了，杰哥应该也会难过的。
　　她在从前就拒绝过一次华宇杰的感情，这次她可不想因为自己而让华宇杰再次失去这份姻缘。
　　唐灵依无奈道：“喂，哪有反派拿自己人威胁正派的啊！”
　　古少大笑起来，“那谁让我是反派，你们是正派呢，你说同不同意吧。”
　　唐灵依思索了一番，开口道：“古少，你放了她，我来当人质！”
　　秦修惊吓道：“你疯了，灵依！”
　　“没事的，老公，你看，古少也姓古，再加上为现任首领古城如此拼命，他应该是古城的孩子，而他应该知道我是古原的孩子，这么算来，我们应该是堂兄妹呢，有血缘关系的，所以他没理由伤害我。”
　　“就是亲兄妹，你们也是素未谋面，谁知道他会不会对你怎么样！”
　　“但你忘了吗，我还有一个杀手锏。” 唐灵依说着悄悄在秦修耳边耳语道：“我真正的指纹他还没有获取到，所以他不敢杀我。”
　　秦修眉头一皱，他沉思了一会，“那你更不应该去当人质了，还是我去吧，这样我们也有谈判的条件。”
　　一旁的古少见两人聊不完了，无奈道：“你们两个在那嘀嘀咕咕什么呢，我这还没答应换人质呢！你们只要跟我们保持距离，等我们到了目的地就把她放了。”
　　苏清月可是知道他们的行动秘密，所以古少断然不会同意更换人质，甚至也不会放了她。
　　毕竟反派什么的，骗个人不过分吧。
　　见众人沉默，古少便开始一边说着，一边不经意地开始撤退，想要就这样安全撤离。
　　而唐灵依他们一时也是无可奈何，只能眼睁睁地看着他们一点点地撤退。
　　老刘一边劫持着苏清月一边全神贯注地盯着左右两边的摩登小队，缓缓地向后挪步。
　　“嘭——”
　　就在这时，一声枪响从远处传来。
　　“别动，警察！”



第10章 第三百三十一章 我也爱你
　　···时间退回几分钟前···
　　米果在灵光一现后，立马跑到了展览馆门口，翻了翻门口的垃圾桶，随后她嘴角上扬，打了个响指兴奋道：“我知道了！”
　　龙城铭：“知道什么了？”
　　“对方到底是怎么从密室里逃出去的。”
　　“怎么出去的？”
　　“很简单，对方先是以增援的工作人员身份进入了这个展览馆，用武力快速击晕了这里面的工作人员，将这里的东西洗劫一空后，从这个大门堂而皇之地走了出去。”
　　龙城铭眉头一挑，“还真是听君一席话，如听一席话，你这不就跟没说一样。”
　　“那你想问什么？”
　　“我的防弹玻璃怎么被切开的？”
　　“我刚才观察了一下，这个展览馆因为里许多的立式台灯，所以地上也有不少凸起的插座，但是有不少台灯的电线已经被拔掉了，这说明对方很可能是利用了这里的插座做了什么。”
　　米果说着指了指地面，“看到地上的水渍了嘛，恐怕他们是用水刀切割器这种东西切开的，水刀的压力大概有一百兆帕，切防弹玻璃还是很轻松的。”
　　龙城铭更迷惑了，“就算水刀能切开防弹玻璃，但是水刀的声音应该很尖锐吧，外面的守卫怎么会没听到呢？”
　　“这也就是我刚才一直在疑惑的地方，而且这个屋子没有窗户，他们一定要从门口离开，那也就肯定会被门口的守卫发现才是，所以我一开始才认为这是个密室，但是呢……这个密室的形成条件完全是因为这两个守卫的存在。”
　　米果说着指向了门口的两个守卫，“如果说他们撒谎了呢？”
　　两个守卫顿时面色一变，厉声道：“我们没撒谎！”
　　安保队长说道：“警官小姐，外面的守卫也都是我的部下，他们没理由撒谎的，也没理由……”
　　“不，或许他们确实是在主观上没撒谎，但是却在客观上撒谎了。”
　　“客观？”
　　“没错，人类总习惯依赖自己认识到的东西，并且把它们当做现实，但实际上认识是一件模糊的东西，我们坚信发生的，很可能并没有发生。”
　　见几人被自己说晕了，米果说着从口袋里掏出一块手帕。“你看这是什么。”
　　安保队长凑上前瞧了一眼，“两个烟头啊。”
　　“这可不是普通的两个烟头，它的烟嘴样子跟垃圾桶里所有的烟头都不一样，而且烟嘴上面也没有任何的商标标志，如果我没猜错的话，这两支烟应该是那帮怪盗们进去之前给你们的吧？”
　　两个守卫看到这烟头，便是一阵回忆袭来。
　　一个穿着工作服的男子热情地递给他们一人一根烟，“辛苦啦兄弟，来，抽一根。”
　　“哎，太客气了！”
　　两个守卫同时道：“对，是他给的。”
　　“那就没问题了，这烟如果我没猜错的话……”米果说着嗅了嗅烟头，“应该是某种致幻药。”
　　众人皆是震惊，“致幻药！？”
　　“是的，你们两个人在吸食过后，当时肯定是控制不住的走神了，所以也就不知道他们做了什么，这时候他们就在里面进行了一系列计划，出来之后再给你们注射解药之类的，等到你们回过神时他们早就已经离开了，这样就可以让你们替他们进行虚假的证词。”
　　米果的推理让众人沉默了，半晌，龙城铭才问道：“那也就是说……他们已经逃出去了？”
　　“是的，如果我没猜错的话，他们应该在后山的树林里，大家赶紧跟我来！”
　　米果说罢拔腿便跑，众人连忙跟在她的身后。
　　龙城铭虽然年事已高，但是因为经常健身，所以跑起来倒也没有掉队，他疑惑道：“米果小姐，我还有一件事不明白。”
　　米果喘着粗气回道：“什么事？”
　　“他们是怎么登陆这座岛的呢？”
　　“哦，这个嘛……”米果唇角一勾，“我目前也不太清楚。”
　　“……”
　　等到他们来到后山时，刚好看到了天上的直升飞机与后山的光亮。
　　米果还在纳闷，胸针的楚安平及时给出了解答，“那个直升机是自己人，注意不要误伤。”
　　米果傻了，“那哪些是敌人啊师傅？”
　　她是看到了不远处有两批人在对峙，但一时半会她也看不出谁是反派。
　　虽说中心的人看起来是劫持了一个人，可他们也是被一群人给团团围住。
　　“你如果分不出来，我教你一招，让警察先开一枪大喊自己是警察，表情惊喜的是自己人，惊恐的是敌人。”
　　“妙计啊师傅！”
　　于是米果便让警察开了一枪以探虚实，但出乎她意料的事情再度发生了。
　　只见他们所有人都是一副惊恐的表情。
　　米果顿时无语，“师傅，你这办法不好用啊！”
　　胸针：“你还真信，从他们手里拿的家伙你还判断不出来吗？好人谁能端着来福枪啊？”
　　“……”
　　唐灵依他们惊恐不是因为自己害怕警察，而是替苏清月惊恐。
　　因为苏清月也算是这个组织的同伙，所以他们害怕警察也会直接将她一并收拾了。
　　古少端着枪缓步后退着，大声道：“警察也别过来，否则我可不保证人质的安全！”
　　因为苏清月被劫持着，就算是警察也只能举着枪束手无策。
　　罗辉虽然也在跟着后撤，但是他的视线从没放在正面上，而是集中在老刘和古少二人身上。
　　从刚才的开枪，他就已经认出了虎哥，所以他才会故意放空枪。
　　但是只可惜因为他借口说视野不好，所以来福枪又被古少抢了过去。
　　老刘和古少二人此时已经将精力全部放在正面的敌人身上，这也让罗辉看到了一丝契机。
　　他趁老刘扭头余光看不到他的时候，迅速出击。
　　他先是点了老刘的麻穴令其手里的匕首掉落，之后他抓起老刘的手便来了一个过肩摔。
　　苏清月见劫持自己的老刘突然被放倒，也不敢去仔细思索到底发生了什么，撒腿便跑。
　　古少正全神贯注地盯着前方，在感觉到旁边有异动后，他连忙转过头，在看清发生了什么后，他没有犹豫，手里的来福枪迅速对准了罗辉。
　　“嗖——”
　　一把飞刀及时飞过，刺中了他的手掌。
　　感觉到手不听自己使唤之后，古少眼睛猛地瞪大。
　　麻醉镖！？
　　“要不是看你手里有枪，我早就想扔你了。”路妙苏说着又从袖子里抽出了一支麻醉镖。
　　众人见对方一人被制住，另一人也无法开枪，都朝他们这边冲了上来。
　　古少和老刘这才发现，原来身边不止一个内奸。
　　他们也都知道，这一刻，他们算是陷入了大危机。
　　在这千钧一发之际，罗辉擒住胳膊摁在地上的老刘突然走了神。
　　古少是他从小看到大的，既是自己的少爷，也好像自己的半个儿子，虽然古少是个十分聪明有能力的人，但是他却总是放不下，以至于古少说要从海外回到国内时，他也跟着来到了国内。
　　但现在他好像突然明白了一件事。
　　有些人，他注定是陪不了一辈子的。
　　既然注定要分别，那他觉得自己此刻必须得做点什么了。
　　只见他强行扭转了身子，在胳膊脱臼之后，他也成功地转过身对着罗辉就是一拳。
　　罗辉躲闪不及，被打了个正着，退了几步。
　　老刘挣扎着站了起来，将手伸进了衣服里。
　　“举起手！”面对远处的警察抬枪威胁。
　　见老刘不为所动，几位警察只好远距离进行了射击。
　　有几发子弹打在了老刘身上，但他却依然挣扎着将衣服里的东西掏了出来。
　　那是一个圆筒式的炸弹。
　　“少爷，赶紧跑吧，如果真的能时光回溯，记得再来找我！”老刘说着便义无反顾地用防水火机点燃了炸弹。
　　古少双眸难得出现了一丝涣散，但他很快就恢复了神色，迅速朝着树林里逃去。
　　炸弹的信子迅速向里缩减，众人在这一刻都是下意识的呆住了。
　　秦修第一个反应了过来，“快跑！”
　　他这一刻没有其他的想法，他连忙将身边的少女拦腰抱起，朝着反方向逃去。
　　不仅是他，周围所有人眼见炸弹即将爆炸，都没有心思去管逃跑的古少，而是下意识地逃离。
　　在生命遇到危险的那一刻，剩下的事情反而都变得不重要了。
　　他们不知道这个炸弹威力有多强，但是他们都在祈祷自己能够逃出炸弹的范围。
　　见刚才还包围他们的众人因为一颗炸弹便吓得四处逃窜，老刘不禁发出了放肆的大笑。
　　果然人在变得不怕死之后，便势不可挡。
　　跑，你们能跑的掉吗？
　　虽然你们能跑出爆炸的范围，但你们好像忘了一个问题。
　　这个炸弹并不是只能原地爆炸，我是可以扔出去的。
　　老刘望向了唐灵依和秦修，将那颗炸弹奋力地扔了过去。
　　他觉得唐灵依和秦修是组织的一大隐患，既然指纹已经获取到了，那他们也就没必要存在了才是。
　　“去死吧！”
　　秦修正抱着灵依拼命向前奔跑着，当他回头看到那颗炸弹正飞向他们的时候，他想都没想就扑倒在地，将少女紧紧地压在了自己的怀里。
　　只听“噗”的一声，也不知是老刘扔的准还是秦修他们跑的寸，总之炸弹是刚好落到了他们身边。
　　“秦修，什么东西掉在旁边了？”少女感觉到了不对，挣扎着想要探出脑袋。
　　“别看！老婆……”
　　“怎么了老公？”
　　“我爱你。”
　　老刘对炸弹的爆炸事件控制的很精准，等到他扔到秦修他们身边的时候，炸弹的信子马上就要燃尽，所以即使秦修有想要捡起扔回去的想法也是绝对做不到的。
　　他眼睁睁看到炸弹已经燃灭了它最后的信子，这也就代表着他的生命要到此结束了。
　　少女好似知道了什么，她伸出手，紧紧地搂住了秦修。
　　“老公，我也爱你。”



第11章 第三百三十二章 遗憾的美好（加更30/40）
　　在炸弹信子燃尽的那一刻，唐灵依恍惚了。
　　她有些后悔与秦修来到A市执行正义了。
　　如果他们一开始就视而不见的话，现在会不会还在别墅里过着甜蜜的夫妻生活？
　　如果一定要管，但他们只是通报警察的话，会不会更好一点。
　　如果一切能重来，那会是怎样？
　　如果时光能够倒流……
　　在生死存亡的关头，唐灵依居然也有了想让时光回溯，回到过去的想法。
　　她才明白，原来想让时光回溯这个念头是人人都会出现的。
　　高考落榜，工作不顺，家庭矛盾，病入膏肓，命悬一线。
　　在这种种不同的时刻，都会引起人们对于过去无限的遐想。
　　这其实是人在面对后悔和遗憾时的一种本能的逃避心理，觉得重来一遍可能会更好。
　　但是重来了，就真的会更好吗？
　　在本能地走过马灯后，唐灵依突然就不奢求时光倒流了。
　　因为在回顾里，她看到了自己和秦修之间由敌人到朋友再到恋人与夫妻的变化。
　　人总是会死的，这是人类不可避免的遗憾。
　　但是如果死前已经见过了这辈子自己最心爱的人，这何尝不也是一种遗憾的美好呢？
　　比起有些人奔波了一辈子都没有留下刻骨铭心的回忆，唐灵依觉得她已经很满足了。
　　她这辈子没有后悔的事情，硬要说一件的话……
　　那就是后悔没有早日遇到秦修。
　　于是唐灵依果断放弃了时光回溯这样荒诞的想法，紧紧地搂住了她这辈子最爱的，也是离她最近的男人。
　　“老公，我爱你。”
　　秦修的眼神也同样是坚定的。
　　他知道，现在任何事情都不会消磨他们彼此坚定的爱情，即使是死。
　　兴许是上天也为他们的感情所动容，时间就仿佛定格了一般，本该因为信子燃尽而爆炸的炸弹却迟迟没有给他们的生命最后一击。
　　唐灵依闭上眼睛后就已经默认了自己的死亡，但是在过了几秒钟后，她却感觉到了不对。
　　她已经死了吗？
　　为什么一点都不痛呢？
　　哦对，死了应该是感觉不到痛的，但是……
　　为什么她还能思考呢？
　　可恶啊，第一次死没什么经验啊。
　　难道说我已经到了天堂了吗？
　　唐灵依在思考了许久之后，猛地睁开了双眼，想要看看自己的现状。
　　她愣住了。
　　她依然还在秦修的怀里，而旁边本应该爆炸的炸弹此时却没了动静。
　　少女疑惑道：“老公，我们好像没死啊？”
　　秦修扭头看了看近在咫尺的炸弹，见它果真没炸，拉起少女便朝远处跑去。
　　在死亡的威胁下，二人的速度都能跟短跑健将相媲美，一溜烟便拉开了几十米的距离。
　　在逃出炸弹爆炸的范围后，秦修紧紧抱着怀里身子都跑软了的少女，难以置信道：“这是老天救了我们吗？灵依？”
　　“不知道，但是我们活下来了，老公！”唐灵依激动之余，也不顾在场还有观众，疯狂地吻起了秦修。
　　在人生中，失而复得是最让人欣喜的，但在失而复得中，重获生命则是当之无愧的第一位。
　　在经历过死亡边缘后，才知道原来曾经计较和烦心的事情不过是过眼云烟尔尔。
　　也只有有过这般难得的经历，才能知道生命的可贵。
　　唐灵依和秦修算是有劫后余生的感悟了，但有的人不仅还没有感悟，甚至还在疑惑与不解中徘徊。
　　“怎么会没爆炸！？”老刘大喊道。
　　“你他妈的先给老子爆炸吧！”
　　老刘转过头，发现李天龙如同猛虎一样奔袭了过来，一个飞踢就踢了上来。
　　本身就身中数枪的老刘躲闪不及，被其一脚踢飞，倒在地上便再起不能。
　　当时在老刘把炸弹扔到唐灵依他们那边的时候，本来在逃命的李天龙瞬间便被愤怒冲昏了头脑，他知道如果炸弹爆炸，他的妹妹可能就会丧生于此。
　　于是他毫不犹豫地就折了回来，准备复仇。
　　在一脚踢飞老刘后，李天龙还不算完，坐在了他的身上便是一阵无情连打。
　　他痛哭流涕道：“你他妈的还老子的兄弟，还老子的妹妹，不还老子就活活打死你！”
　　你的妹妹他妈的不是还活着呢吗！？
　　老刘在内心反驳，但是现实中却被李天龙拳拳到肉给打的说不粗话。
　　就在李天龙悲痛欲绝之时，远处传来了如同银铃般的声音。
　　“龙哥，我还没死呐！”
　　李天龙的拳头一顿，他惊愕地转过头，发现唐灵依和秦修正站在远处朝他招手。
　　“卧槽，灵依！”李天龙激动地从老刘身上爬了起来，跌跌撞撞地奔向了唐灵依，将其紧紧地搂在了怀里，哭喊道：“呜呜！老子还以为妹妹没了呢！”
　　“哎呀龙哥你注意点，这么大人就别哭了。”无处躲避的唐灵依尴尬道。
　　秦修欣慰地笑了笑，“你哥是真性情，就让他哭哭吧。”
　　如果说全天下能有哪个年轻男人抱他的女人他不吃醋，那就只有李天龙一人了。
　　“好吧，可是眼泪鼻涕都擦我脸上了……”少女嘀咕道。
　　不过……
　　她还是蛮感动的就是了。
　　“这还不准老子哭吗，你要是没了，我的黄金也就保不住……噗！哎呦，我开个玩笑灵依。”
　　李天龙话还没说完，就被唐灵依一个提膝顶在了小肚子上，疼得他眼泪都缩了回去。
　　见唐灵依活蹦乱跳地和李天龙打闹着，远处的路妙苏也算是松了口气，悄悄地将自己手中涂了剧毒的飞镖收了起来。
　　她也是好久都没动过杀心了。
　　在他们玩闹的同时，警察也将倒地的老刘控制起来，因为他身中数枪又被李天龙一顿欧拉，已经是奄奄一息。
　　只不过即便是临死前，他还惦记着自己的炸弹为什么没炸，于是他虚弱地说道：“炸弹……为什么……”
　　米果回答道：“不用问为什么了，刚才我已经看过了，炸弹里面有些湿润，大概是受潮了导致信子无法点燃火药，奇怪，这天也没这么潮吧，能让炸弹都失灵的吗？”
　　老刘面色一变，最终脑袋一歪，当场去世。
　　在中枪之后他其实就已经命悬一线了，只不过他凭借着意志才挺到了现在。
　　见老刘倒下后，秦修他们都是不约而同的松了口气。
　　毕竟这是一个差点杀死他们的家伙，而且也让他们知道了……
　　活着真的是件很美好的事情。
　　就在他们感慨之时，对讲机的吴峰突然开口了。
　　“秦总，虽然现在这个场合是蛮感动的，但是我得提醒一下，你们是不是忘了还有个古少了？” 
　　“坏了老公，快追啊！”



第12章 第三百三十三章 逃跑
　　都说得意容易忘形，唐灵依算是体会了这句话的意思。
　　她光顾着高兴自己活下来了，竟把他们此行前来的目的都给忘却了。
　　BOSS都带着希望之星逃跑了，他们居然还跟大结局胜利了一样谈笑风生。
　　李天龙四处看了看，纳闷道：“你说追，但这怎么追啊，我们又不知道他去了哪里。”
　　对讲机里的吴峰道：“没事，我知道的。”
　　李天龙惊了，“你怎么能知道？！”
　　“因为我长得高。”
　　“你也没多高啊，也就跟我差不……”
　　秦修打断道：“差的可多了，你现在也就一米多，但吴峰可有几十米高，吴峰，你应该看到古少往哪跑了吧，替我们指一下吧。”
　　虽然古少已经逃出去至少两三分钟了，正所谓角度不同，看到的也会不同。
　　在唐灵依他们的视角里，古少已经消失在视野之中了，但是在天上的吴峰眼里，他可是一直都看的仔仔细细。
　　借着直升机的光亮，吴峰在天上倒是对底下的后山一目了然，古少去的方向他当然也是门清。
　　“他跑到西北方的悬崖处了，现在躲在悬崖边的一棵大槐树后面。”
　　悬崖？他躲到那里要做什么？
　　秦修虽然纳闷，但还是开口道：“明白了，我们这就赶过去，如果他有动作，随时通知。”
　　“明白。”
　　秦修、唐灵依、李天龙、路妙苏四人再度踏上了追击古少的行程。
　　一个只有二十公顷的海岛上，它的后山也大不到哪去，基本一个成年人全力奔跑，一两分钟就能跑到岛的尽头。
　　他们四人正迅速在山林里穿梭着，朝吴峰所说的目的地接近着，只听“啪嗒”一声，他们身边的树木被打出了一个洞。
　　从树木的中单的位置来看，子弹是从左前方射来的。
　　几人同时判断出了子弹的位置，迅速找好了树木作为掩体。
　　“如果不怕死的话，就放马过来吧。”
　　声音从十几米外的那棵大槐树后面传来，秦修小声对大家说：“他就在那棵树后面，都小心一点。”
　　李天龙：“可恶，他这样架枪，我们根本冲不过去啊，而且这家伙后面还是悬崖，根本不担心被绕后，这简直就是最佳吃鸡地形啊！”
　　唐灵依并不赞同李天龙的话，诚然，如果这个海岛算作一个游戏地图的话，那么古少就已经在这个游戏里的悬崖边界处了。
　　但问题是这根本不是吃鸡游戏，而是自由度无限高的现实。
　　唐灵依看了看这个地形，对秦修小声道：“秦修，我有办法！”
　　“说来听听。”
　　“你们用烟雾弹先干扰他眼前的视线，最好在烟雾弹里制造脚步声，让他觉得我们要冲锋，然后我和路姐从悬崖后面突袭他。”
　　“你们怎么绕到悬崖的后面？这可是接近九十度的峭壁。”
　　“我们会爬墙啊，我们先绕到远处的悬崖，然后用爬墙手套一路绕到他身后，趁他架枪瞄准你们分神的时候，我和路姐就一举拿下。”
　　路妙苏同意道：“这倒是个好主意！灵依果然变聪明了，是不是秦修的智力都被你吸出来了？”
　　少女没有回应，但红透的小脸证明她已经听懂了。
　　计划制定完毕，他们便立马施行。
　　在丢出烟雾弹之后，唐灵依和路妙苏便迅速朝另一边的悬崖跑去，之后她们两个戴上了壁虎手套，沿着峭壁开始朝古少的位置缓缓前进。
　　古少所在的悬崖边有一棵大槐树，所以还是十分显眼的。
　　二人移动到了古少的身后，互相对视了一眼，随后两个人同时爬了上去。
　　唐灵依快速拿出了电击枪，而路妙苏也是掏出了飞镖。
　　只不过当她们成功上去之后，皆是不约而同地呆在了原地。
　　只见那棵老槐树后面，居然空无一人。
　　来错位置了吗？
　　唐灵依看了看前方，秦修他们的烟雾弹还没有消散，从角度来看这就是古少蹲守的地方没错。
　　那么问题来了。
　　古少去哪了！？
　　烟雾渐渐消散，秦修见到槐树后面已经变成了唐灵依和路妙苏时连忙道：“你们已经解决了吗？”
　　“没有啊，这家伙突然消失了，是不是从别的地方跑了？”唐灵依反问道。
　　秦修惊道：“消失了！？按理说不可能啊，吴峰一直在天上看着，如果他从这棵树背后逃了出去，吴峰一定会通知我们的，吴峰，古少在那棵树后面做了什么你能看到吗？”
　　吴峰用对讲机回道：“不能，那棵树完全挡住了视线，我觉得他就是为了规避视线，才躲在后面的。但我能确定的是他没有从那棵树后逃出来。”
　　古少的人间蒸发倒是让众人都摸不着头脑。
　　唐灵依回头看了一下身后，悬崖之下，则是一望无际的海洋。
　　按理说这应该是无处可逃的局势才对，莫非他还能跳海不成？
　　按理说不可能，毕竟这附近在灯塔的照射下并没有发现小船，而且这里离A市还有两三公里，游过去也未眠不太现实。
　　几人在丛林里又搜寻了一番，再找不到古少的踪影之后，只能无功而返。
　　回来之后警方已经将另外三个被严虎打晕的壮汉控制了起来
　　至于苏清月和罗辉，他们两个则没有被警方抓捕。
　　原因也很有意思，首先鬼蜘蛛小队在过来的时候都是提前进行了易容的，这也就让新来的这几个队员根本不知道苏清月和罗辉原本的容貌。
　　而刚才苏清月的易容也被古少给撕了下来，所以这几个队员除了认识倒在地上去世的老刘和把他们三个当狗打的严虎之外，其他人都是一概不认识的。
　　再加上秦修他们表示苏清月和罗辉都是他们自己人，警方也就没再对这方面进行深究，而是将注意力放在了逃离的几个犯人身上。
　　毕竟按照常理推断，犯人都应该是作案之后立马逃脱，哪里还有留在现场的道理。
　　秦修也跟警方说明了一下情况，声称他们追击犯人到了悬崖边，但是转眼间犯人就离奇的消失了。
　　米果吩咐道：“可能是藏起来了吧，没关系，你们已经很努力了，我们警方待会再搜索一遍。”
　　这时胸针却传来了楚安平的声音。
　　“不用，他已经跑了。”



第13章 第三百三十四章 跑掉（加更31/40）
　　“哈？犯人跑掉了！？”米果拿起胸针道：“你不是一直在我身边吗，你是从哪里看到的啊师傅。”
　　胸针：“这次的怪盗窃取事件，你是不是还有一些事情没梳理清楚？比如他们是如何登陆这座海岛的。”
　　“呃这个嘛……来，你们自己说！”米果指了指那几位被绑住的鬼蜘蛛成员。
　　而他们几个却都跟没听到一样低着头保持沉默。
　　米果知道像这样的罪犯一般骨头都很硬，可能被关进去都不会说实话，更不用说刚被抓了。
　　于是她只好自己推理起来，“嗯……他们应该是假扮工作人员坐船过来的吧。”
　　龙城铭摇头道：“我这里是对外封闭的私人海岛，虽然古堡的人不怎么检查工作证，但是岸口的安保队是会严查船只和工作证的，如果他们从海岸过来，我肯定会知道的。”
　　唐灵依这时猜测道：“莫非……他们是游过来的？”
　　龙城铭瞪大了眼睛，“那更是胡扯，这里离A市至少两公里，他们怎么可能……”
　　“这位小姐说的没错，是游过来的哦。”胸针这时说道：“如果你们不信的话，米果，你问龙先生借个体温表试试那几个人的体温。”
　　龙城铭从自己的怀里掏出了即时测量温度器，因为疫情原因，整个海岛也在防疫，所以这种温度器他们都时刻携带着。
　　米果接过温度计，在他们当中随便找了一个测量了一下。
　　“咦，37.7度？你们发烧了！？发烧了还来坚持偷盗也太敬业了吧。”
　　胸针发话道：“你再量量其他人。”
　　米果又给另外两个人测量了一下，“奇怪，怎么都超过37.5了？你们不会是集体被传染了吧？”
　　此话一出，身边的警察都默契地迅速与他们保持了距离。
　　毕竟他们现在每天上班都要检测，万一被传染了可就不好了。
　　“很简单，因为他们是从海里游过来，人在进行长时间游泳后体温会进行升高，这也是刚才那个人的炸弹为什么会受潮。至于龙先生所说的游泳距离也不是问题，因为海岛上的灯塔只关注想要在海岛靠岸的船只，他们大可以租赁一条小船假装从远处经过，然后在接近海岛时趁灯塔旋转照射的空隙下跳入海中，用事先准备好的氧气瓶进行潜泳登岛。”
　　龙城铭沉吟了一会，问道：“可是他们即使游过来了，这悬崖他们又怎么上来？”
　　“你看他们的鞋子，都是干燥的塑胶软底鞋，想必他们游泳时带的是脚蹼，而上岸后则换上了攀岩的工具，从悬崖一路攀登上来的，这也就是为什么他们会神不知鬼不觉地出现在你古堡里的原因。”
　　在解释完鬼蜘蛛小队的登岛原理后，楚安平又接着说：“所以你们现在当务之急是迅速派出快艇在附近巡逻，说不定那里正有接待他们的小船。”
　　秦修这时插话道：“不用，我们用直升机，更快一些。”
　　说着他们便爬回了直升机，在悬崖的后海上开始了巡视。
　　凭借着直升机的高视角巡视，秦修他们还真的在距离海岛几百米外的西北方发现了一艘停在海面上的游艇。
　　唐灵依先是用喇叭告诉游艇他们是警察，随后便放下了绳梯，来到了游艇之上。
　　游艇上只有一个身穿海滩风格的老板，他见走在第一个的秦修气质非凡，很轻易地就相信了他的警察身份，正配合地举着双手，任由他们调查。
　　唐灵依和李天龙进入游艇搜寻了一番，这个游艇里面可谓是相当的豪华，纯白色的真皮软座沙发，白色茶几上还摆放着几瓶名贵的红酒，看起来就像是一间海上总统套房。
　　再配上窗外的海景，可以说是纯纯的享受。
　　但美中不足的是，这豪华的游艇里，却并没有古少的踪迹。
　　唐灵依走了出来，“里面没有人。”
　　游艇老板也有些害怕了，“警官，发生了什么啊？”
　　秦修走到他面前，面色严肃道：“你在这里停留做什么？”
　　“我晚上接了几个潜泳的客户，他们说让我开到这附近然后他们下去潜水，一会就上来。”
　　秦修听后眉头一挑。
　　果然。
　　那个楚先生还真是料事如神，这都能让他想到。
　　秦修问道：“那现在过去多久了？”
　　“大概半个小时左右吧，奇怪，他们也应该回来了才对。”
　　秦修眼睛转了转，冷道：“他们不会回来了，那是一帮入侵海岛的怪盗，现在已经都被抓住了，你赶紧将游艇开回去吧。”
　　只要接应的游艇消失，那古少就只能选择类似在海里或者游回海岛自首。
　　不管是哪个选择，秦修觉得他们都可以接受。
　　“可是警官这工钱……”游艇老板虽然相信了秦修是警察，但是他却不想白跑一趟。
　　因为游艇出一次海是非常消耗油钱的，如果拿不到工钱，那对他来说是很亏本的。
　　不过很可惜，钱对于秦修来说，是最不值钱的东西了。
　　他眉头一挑，问道：“多少钱？”
　　“一万……”游艇老板纠结道，他倒没有虚报，这是游艇的正常价，不过这个价钱一个普通警察应该是掏不起的。
　　但秦修却当即掏出了手机，大方地替古少他们结了账，让游艇老板颇为吃惊。
　　“别看我，这些钱都是从罪犯身上扣的，你现在赶紧离开。”
　　“明白！”游艇老板应了声后便心满意足地开着游艇离开了。
　　在打发走游艇老板后，秦修他们乘着直升机继续在空中巡视，避免出现古少搭上路过小船的可能性。
　　秦修本以为这样做，古少不得不因为体力和氧气不足而返回海岛，只不过令他惊讶的是，半小时过去了，海岛那边还是没有发现古少出现。
　　“我说，这家伙不会直接溺死在海里了吧？”唐灵依有些后怕道。
　　秦修眉头一拧，摇摇头道：“不能吧，他又不是傻子。”
　　“也是，但如果他不是淹死在海里的傻子，也没有回到海岛，那难道他……”唐灵依说着惊讶地捂住嘴巴，说出了自己的猜测。
　　“他跑了！？”



第14章 第三百三十五章 计划之中
　　···A市的下水道···
　　在那一片深绿色的污水中，突然有一个人从水中探出了脑袋。
　　他爬上了下水道的台阶，大口的喘息着，干呕着。
　　楚安平的分析跟他的计划不能说一模一样，只能说是完全一致。
　　那个游艇正是他所雇佣的，而登岛方式也确实是用潜泳的方式偷偷潜入。
　　至于他们后来的衣服，则都事先准备在防水的包裹里，等到了岸上再取出更换。
　　所以这也是他们为什么除了罗辉都没有携带手枪的原因，因为过多沉重的东西会在海里影响他们的行进速率。
　　而他之所以从那棵大槐树后消失，也是在换好了游泳衣和氧气瓶后，从悬崖上跳进了海里。
　　至于剩下人的装备，他也一并扔进了大海之中，避免留下痕迹让对方察觉。
　　借着氧气瓶，他潜到了海下，准备乘坐自己准备好的游艇逃之夭夭。
　　但令他没想到的是，在他刚游到游艇附近，准备上浮时，秦修他们的直升机就跟了过来。
　　在水里的他知道，自己的计划肯定是被他们发现了，而他们的目的就是让自己无处可逃，只能乖乖上岸束手就擒。
　　是束手就擒？还是殊死一搏？
　　古少开始了挣扎。
　　这里离海岸线有两三公里，普通人连跑下来都困难的三公里，他如今却要游过去。
　　而且即便他的体力足够，但是瓶中的压缩空气也只能坚持大概二十分钟左右，很可能会遇到游到一半氧气就不足的危机。
　　供养一旦不足，他就需要浮到海面上进行换气，到时候很有可能会被巡逻的直升机给捕捉到。
　　种种的迹象都很明显，游回A市是一件很冒险的选择。
　　但是古少却毅然决然地开始继续向前。
　　原因也很简单，他正是个喜欢冒险的。
　　而且就算是为了那些被抓的鬼蜘蛛成员，他也不能轻易放弃。
　　既然被称作反派，那就要做好反派的觉悟！
　　即使是死，也绝对不能妥协！
　　于是古少抱着这样的信念，开始了他的游泳马拉松。
　　起初的他还能保持着标准的泳姿和均匀的呼吸，但是随着时间的推移，他的体力在不断地被榨取，不仅动作开始扭曲，就连呼吸的节奏也乱了起来，导致他开始消耗更多的氧气。
　　当他拼尽全力游到A市海岸时，刚刚露头就发现海岸也拉起了警戒线。
　　这帮家伙甚至都算到他可能会游回来吗！？
　　古少咬了咬牙，只能再度潜入海中寻找逃生的路线。
　　最终，氧气瓶和体力都达到极限的古少，放弃了挣扎，缓缓地浮上了海面，准备等待警察发现并将其逮捕。
　　有道是天无绝人之路，就在他绝望的时候，他被海流推到了一处管道附近。
　　他侧头看了看，发现这竟然是下水道的排水管。
　　他急中生智，拼尽全力地爬进了排水管，顺着排水管的污水一路逆流而上。
　　终于，他靠着顽强的毅力，不放弃的精神，成功来到了下水道里。
　　古少一身恶臭的躺在下水道的湿地上缓了好久，后来他吃力地起身，准备用下水道的梯子回到地面。
　　他掏出了怀里的那颗翠绿色的希望之星，又看了眼旁边那浊绿色的污水。
　　真不愧是希望之星，就算是肮脏的绿色污水，也让他看到了足够的希望。
　　在休息足够后，他脱下了游泳衣和泳帽，卸下了背上的背包，先从里面掏出了毛巾擦了擦自己的身体，然后换上了黑色风衣和黑色礼帽。
　　因为在污水里泡了太久，这套厚实的衣服还能帮他遮盖一下味道。
　　之后他顺着梯子爬上了地面，顶开了井盖，爬到了地上，不顾路人讶异的目光，淡定地向远处走去。
　　······
　　在古少成功逃离的时候，远在A时公安局的楚先生唇角却玩味地勾了起来。
　　此时他面前的大屏幕，全部都是不同地方的监控录像。
　　而这些不同地区的监控录像却都有一个相同的特性。
　　那就是所有的监控都包含着井盖。
　　当看到有人从其中一个井盖里攀爬出来时，楚安平连忙掏出了对讲机，“南湖区B30监控区域有可疑人员出现，身穿黑色风衣，黑色礼帽，不要逮捕他，先跟踪他。”
　　在放下对讲机后，楚安平身旁的衣小姐笑道：“你怕不是想就这样找到他们的老巢吧？”
　　“试试，虽然说现在确实是可以将希望之星拿回来，但是他们背后那个庞大的神秘组织可就断了联系，与其这样不如放长线钓大鱼，看看那个能够制造致幻毒品的组织到底是什么。”
　　虽说这样夺回希望之星确实又是大功一件，但楚安平向来不在乎这种名利，他更喜欢把它赌在更大的舞台上。
　　“你看起来很兴奋呢，也是，自从那个组织结束后你恐怕好久都没遇到这样的事情了吧？”
　　“是，自从你之后，我还真没遇到过这么大的案子了。”
　　见衣小姐笑容僵住，楚安平反倒是笑了起来。
　　现在，一切还在他的掌控之中。
　　其实在古少还和秦修他们在海岛斗智斗勇的时候，楚安平就早已在千里之外运筹帷幄。
　　他在米果说出炸弹受潮的时候就明白过来他们应该是潜泳登岛的，于是他故意点拨秦修他们，让他们将古少的游艇遣返。
　　而且他也透过胸针看到了之前老刘宁死不屈的样子，他推断逃跑的那个人应该是个比老刘还要狠的狠角色。
　　所以他认为那人即使是溺死，也绝对是不会去自首的。
　　楚安平看了看A市的海域地图，发现在海岸线附近居然刚好有下水道的排水口。
　　于是他马上派人封锁海岸线，想让古少被迫从下水道里进行逃生，并且他提前准备好了监控。
　　当然，他所做的这一切，并不是为了抓住古少。
　　恰恰相反，他是想让古少逃跑。
　　毕竟古少这番逃命经历了千难万险，他绝对不敢相信直到下水道环节，他都是在别人的计算之中。
　　所以古少肯定会觉得自己是真的逃脱了，这样他才能放心大胆地回到自己的根据地，替警察们当一回“卧底”。
　　到目前为止，一切都还在楚先生的计划之中。



第15章 第三百三十六章 摆脱追踪（加更32/40）
　　古少在爬出下水道后，就一直在注意着身边的一举一动。
　　因为工作环境的特殊性，他的直觉是十分敏锐的，如果有人跟踪时，他马上就觉出了不对劲。
　　他很快就发现了身后有眼睛在跟踪，但是跟踪者的水平并不差，他找不出对方在哪里。
　　其实要甩掉对方并不难，但他只是在纳闷，对方到底是怎么盯上他的？
　　为什么他刚爬出井盖没多久，就会被人盯上？
　　经过多次推理，当他抬起头看着电线杆上的监控发呆时，他终于找到了一个答案。
　　说不定对方已经从监控里看到了他从井盖里爬出，所以怀疑起他的身份。
　　古少是很相信直觉的人，他觉得这是很有可能的，所以他觉得如果想要甩掉跟踪者，就必须要摆脱监控的监视。
　　于是他中途叫了一辆出租车，要他在有监控的大楼停下自己下车，随后他告诉司机，他要进这栋大楼办一些事情，要他开到后门去接他。
　　司机开到了没有监控的后门，而古少出来的时候则换上了新的服装，他搭乘上出租车，让他带自己来到了机场。
　　他们早就事先买好了机票，为的就是作案完成后迅速离开现场。
　　这一次再出现在监控之下时，古少倒觉得没有那种被盯上的感觉了。
　　虽然说他并没有找到证据，这都只是他自己的臆想，但他觉得一人在外，谨慎一些总归是好事的。
　　以前的他，身边还有老刘替他担忧，但现在的他已经没有了。
　　古少来到了机场，将希望之星放在了身上，就这样顺利地通过了安检。
　　因为翡翠并非金属品，而且希望之星被盗的信息也还没有那么快地从警方那里传递出来，所以机场并不会对珠宝进行特殊的检查。
　　就这样，古少带着希望之星，顺利地飞到了海外。
　　虽然这次的作战最终还是获得了成功，但是古少却并没有喜悦在心头。
　　坐在飞机里，古少望着身边空空的飞机位置，心里也有些空落落的。
　　身边的这个座位，原本应该是给老刘准备的才对。
　　人非草木，孰能无情。
　　作为从小看他长大的长辈就这样突然离去，古少内心还是有些酸涩的。
　　但他却又不是那样的伤心。
　　望向窗外的景色，那一片片黑云更是与古少内心的压抑相匹配。
　　他捏紧了拳头，暗自道：
　　放心吧老刘，时光终将会回溯，我们早晚会重逢。
　　······
　　一个小时过去了，古少仍然是下落不明。
　　唐灵依他们觉得要么这家伙是顺利逃跑了，要么是死在了海底，总之他们应该是无法在海上发现他了。
　　于是他们也就放弃了继续在海上巡视，驾驶着飞机回到了海岛，准备带着大家重返S市。
　　他们本想将严虎留下治疗，但躺在地上的严虎却死活不听，坚持要回到S市再去医院。
　　严虎向来是独断的性格，再加上他算是摩登十二怪盗的老大哥，基本上是没有人能够说的动他的。
　　就在众人对他都束手无策的时候，罗辉这时走了过来。
　　“你留下来治疗。”
　　“嗯？你是谁，我为什么要听你的。”严虎抬起头，发现这是一个从未见过的男人。
　　罗辉眉头一挑，反问道：“难不成你还要看是谁的话才听吗？。”
　　“当然不是，因为我只听自己的，除非……”
　　“除非什么？”
　　“除非你能打赢我，否则免谈。”严虎说着单腿便站了起来。
　　别看他伤了一条腿，但仍然不可小觑。
　　他曾经试过单腿进行实战，仍然能和李天龙打的不分伯仲。
　　“好，这是你说的。”罗辉说着拿出了一管像是洁面乳一样的东西，在脸上涂抹了一会之后，他的脸便出现了一些褶皱，之后他将面皮撕下，露出了里面本来的容貌。
　　当众人看清后，皆是倒吸一口凉气。
　　“杨姐！？”
　　只见罗辉的面具下，正是杨姐的面容，她脱下了厚重的衣服，上前便揪起了严虎的衣领，用粗壮的男声道：“现在能不能谈？”
　　严虎顿时傻了眼，“你是小羊？！你的嗓子……”
　　“少废话，能不能听？”
　　“能能能。”一向我行我素的严虎居然举起了双手，乖乖听话地跟着警方前往了当地医院。
　　在送走严虎后，杨姐转过了头，看到的是一双双带着错愕的眼睛。
　　她笑道：“看什么，潜伏要易容这不是很正常的事情吗？”
　　她的易容术是路妙苏亲自给她进行的改装，再不涂抹特殊的乳液时，那张易容皮就会像真的脸皮一样贴合，不会出现任何的纰漏。
　　唐灵依打量了一下，“那你的身材……”
　　杨姐原先是比较风韵的中年女子，但现在却变得异常健壮，除了那张脸以外，看起来就像男人一样。
　　或者说现在杨姐的那张脸才像是易容出来的。
　　“身材是真的，只不过是我锻炼出来的。”
　　“那这声音……”
　　唐灵依还在纳闷时，路妙苏拍了拍她的肩膀，“灵依，其实现在的杨姐可能不能叫做杨姐了，应该叫做……杨哥。”
　　“哈？为什么？”
　　因为身材雄壮就要叫哥吗？
　　“知道为什么杨姐在听说你想当女生时候毫不犹豫地就同意了吗？”
　　“为什么？”
　　“因为你变回男生的试剂，让她给用了。”
　　“卧槽！？”
　　这声卧槽不只是唐灵依，就连李天龙、廖和廷都跟着一起卧槽了起来。
　　杨姐有些惊讶道：“小路你还没跟他们说吗？”
　　“潜伏不是属于机密嘛，我就一直隐瞒下来了。”
　　路妙苏开始讲述起杨姐潜伏的故事。
　　杨姐在基地被摧毁时就从密道逃出并且一直在暗中紧盯着对方，当唐灵依被绑架之后，她才知道对方是和玉林会老鬼有联系的组织。
　　她先是伪装潜入了石鸿飞手下，在搞清楚对方组织是鬼蜘蛛后，她便发动自己这些年的关系网。
　　因为摩登是个间谍组织，在入侵前本就需要不少情报，所以杨姐自然认识许多的情报组织。
　　再加上她人缘很好，而且出手阔绰，许多情报组织都愿意对她进行帮助。
　　终于在多方打探下，她得知到鬼蜘蛛组织正打算派出了三人前来支援S市的古少。
　　而她则拦下了一人，那便是原本的罗辉。
　　她获取到了罗辉前往S市的路线，并在路上以鬼蜘蛛组织人员的身份假装与其偶遇，之后在闲聊后她得知罗辉是个生性善良的枪手，其早就已经有退出的想法，只不过是组织不允许，加上家里缺钱，他才一直干着这种违法的生意。
　　于是杨姐便适当地暴露了一些自己的真实身份，并趁势开出了令他无法拒绝的价钱，从他手里获取到了属于罗辉的枪以及鬼蜘蛛的身份铭牌。
　　为了伪装罗辉，她找上了路妙苏，替她进行了严密性极高的易容术。
　　伪装之后的她面容看起来和罗辉一模一样，而且杨姐也是经常摸枪的，枪法也说得过去。
　　但是却还有个问题，那就是身材和性别。
　　身材虽然也可以用硅胶之类的东西进行填充，但是性别可是一个大问题。
　　虽说被人扒裤子这种几率是很低的，但是杨姐可不敢百分百保证这种几率不会发生。
　　万一出现同时上厕所的局面，她脱不了裤子那可是会令人怀疑的。
　　就在那时，路妙苏也恰好说起唐灵依好像想做女孩子的事情，于是杨姐急中生智，将给灵依准备变回去的变身药剂给自己服用。
　　就这样，一个完美的“罗辉”诞生了。
　　而且凭借着男性大量的雄性激素和睾酮素，杨姐在潜伏期间也是练出了一身肌肉。
　　听完杨姐潜伏的故事，在座众人都是傻了眼。
　　他们只是知道杨姐在潜伏，并且会经常的给予情报。
　　但他们却不知道，这珍贵的情报背后，杨姐付出了太多的东西。
　　在路妙苏讲述完之后，唐灵依问道：“那杨姐你还打算变回女人吗？”
　　“虽然是有这个想法，但是那个试剂确实太贵了，而且现在那个黑市有没有货也不清楚，其实我还不如就一直当个男人呢，当男人还挺方便的，不仅力气大，还不会来例假。”
　　“别啊，杨姐你变成了男人，总感觉好奇怪啊……”
　　唐灵依总有种自己的妈妈变成了爸爸的感觉。
　　秦修：“没关系杨姐，变回去的试剂我来给你找。”
　　他还有研究变身试剂的陈彬电话，可以到时候再问他收购一对变身试剂。
　　杨姐看向了秦修，上下打量了一下，“你就是秦修吧，那就麻烦你了，还真是帅气呢，你的事情我也听小路说了，我也算是灵依的娘家人了，但我没什么想说的，灵依是个好孩子，希望你能好好对她。”
　　“放心吧，杨姐。”秦修说着攥住了唐灵依的手。
　　“怎么扯到我身上了呀！而且怎么就变成娘家了啊杨姐，我还没嫁人呢。”
　　“这不早晚的事吗？”杨姐笑了笑后又叹起了气，“哎，可惜我提前暴露了，并没有打探到鬼蜘蛛老巢的消息，甚至还让古少带着希望之星逃走了。”
　　往后他们要再想获取鬼蜘蛛的情报，那恐怕是难如登天了。
　　而且最重要的是他们并没有守住希望之星，一旦唐灵依的指纹再被夺取，他们就只能毫不知情地任由鬼蜘蛛完成那个未知的时光回溯计划。
　　本来杨姐这次已经博得了古少的信任，很有可能之后会带着她去总部，但是她这一暴露，可是将所有的可能性都扼杀了。
　　就在他们唏嘘不已的时候，坐在飞机里的苏清月这时突然道：
　　“或许……我能知道。”



第16章 第三百三十七章 童年的纸飞机
　　苏清月一开口，大家都看向了她。
　　其实他们也不是不想理会，但是除了唐灵依和秦修之外，他们都跟苏清月不算熟。
　　而且苏清月自己也觉得自己现在身处一个很尴尬的位置，毕竟她并不知道唐灵依他们是早就知晓她的身份。
　　所以在她的视角里，她觉得她是刚刚暴露，所以在面对之前假装关系很好的唐灵依时，她总是有些不自在。
　　不过当杨姐谈到鬼蜘蛛的问题时，她终于是忍不住搭腔了。
　　唐灵依这时很自然道：“你知道什么嘛月月？”
　　唐灵依倒并不记恨苏清月是间谍，反倒是她利用了苏清月之后，感觉自己很愧疚。
　　苏清月解释道：“我虽然不知道放置时光机器的鬼蜘蛛总部在哪，但是我父亲是鬼蜘蛛分区的首领，他一定是知道的。”
　　“好家伙，你父亲是首领啊？！原来你还是个官二代。”
　　苏清月尴尬道：“哪里来的官二代啊，黑二代还差不多。”
　　“那你父亲会站在你这边吗？”
　　“这个……我就不太清楚了，可能会也可能不会。”虽然她是骄纵的千金小姐，但因为苏晓经常在外工作，苏清月跟他相处的时间不多，所以也就不是很了解。
　　“那要不你先跟你父亲联系一下，如果他不帮你，那就先住在我们这里吧。”
　　“嗯……不过我可能这次也连累到我父亲了，因为我偷偷给你们情报，古少回去一定是要找我算账的。”
　　唐灵依轻轻抱住了苏清月，“没关系的月月，既然你帮了我们，那就表示你加入我们这边的阵营了，我们会保护你的。”
　　苏清月双眸瞪大，惊道：“你不怪我吗，灵依？”
　　“唔……一开始可能有吧，当知道你是潜伏的间谍时还是蛮生气的，但是当你将信息传递给我们时，那就代表着你改邪归正了，有错就改就是好同志嘛。”
　　苏清月没想到唐灵依在被她戏耍这么久了居然还能如此的包容，于是她激动地扑进了唐灵依怀里，哭着说：“呜呜对不起灵依，其实刚才我也是吓死了，我还以为我要死掉了呢！”
　　她也只是个二十岁不到的小姑娘，刚才因为人生地不熟的关系，她只能隐藏起自己的恐惧，但是当唐灵依安慰她之后，她顿时控制不住自己劫后余生的情绪，抱住了唐灵依开始哭了起来。
　　“啊这……好啦好啦，不哭不哭哦。”唐灵依也不知道苏清月怎么突然就哭了，只能先反过来安慰起来。
　　这么说来，她当时劫后余生后居然忘趴在秦修怀里哭了。
　　可恶，这波失误了！
　　苏清月哽咽道：“其实我不光是害怕，只是你的指纹已经被我偷走了，而且希望之星也被古少拿走了，时光回溯已经是必然的了。”
　　她觉得大家的努力都白费了，反派马上就会成功，而她可能也会因为时光回溯的原因跟华宇杰分开，所以才难过的哭了起来。
　　苏清月思来想去，觉得一旦时光倒流，她和华宇杰注定是无法再相遇。
　　毕竟她来到S市进行潜伏的原因就是鬼蜘蛛想要时光回溯，那么在回溯成功的时空里，鬼蜘蛛肯定不会再叫她来S市，那她就注定要和华宇杰错过。
　　见苏清月如此沮丧，唐灵依只好伸出手在她眼前晃了晃，诚实道：“其实我的指纹没有被偷走哦，你偷走的其实是别人的指纹。”
　　“欸？没有被偷，那就是说我们还有机会！？”苏清月眼神亮了起来。
　　她还以为时光回溯是在所难免的了，原来还可以反转。
　　“是的，我们其实早就知道你是间谍了。”
　　听到这消息时，苏清月是哭笑不得。
　　虽说指纹没被鬼蜘蛛获取是一件喜事，但是这件喜事是建立在她工作不利的前提下。
　　一时间她也不知道是该高兴还是该惆怅了。
　　不过……
　　或许这正是人生有趣的地方，一件件看似巧合的发生，其实都是组成未来时不可或缺的伏笔。
　　正是因为人生不可重来，所以才有趣而又珍贵。
　　这更加坚定了苏清月抵制时光回溯的想法。
　　苏清月稳定下来后，便给她父亲苏晓打了电话，向他坦白了自己刚刚背叛组织，害古少下落不明的事情。
　　面对这样的消息，就算是见多识广的苏晓也沉默了良久，最终他长叹口气，告诉苏清月，只要她老老实实回家不再外出，他就会保护她的安全。
　　苏晓表示，虽然他们被叫做鬼蜘蛛分部，但是因为独立出来十几年的缘故，已经不怎么受总部的管辖了，只要苏清月老实认个错，总部也应该不会太不给面子。
　　虽然唐灵依表示他们可以收留苏清月，但苏清月还是选择相信自己的父亲，准备回去。
　　“我父亲也是为我好，放心吧灵依，我会努力套出鬼蜘蛛总部的地址的，到时候你们一定要阻止他们啊。”
　　一个小时后，飞机在秦修的海湾庄园停了下来。
　　在来到海湾庄园时，杨姐有些错愕道：“秦修，这是你家吗？”
　　唐灵依笑道：“怎么啦杨姐，这么惊讶做什么啊？”
　　虽然这个海湾庄园确实很阔气，但是杨姐可不是一般人，她也是见过世面的。
　　“因为我之前来过这里。”
　　秦修一愣，“来过？什么时候？”
　　他从小在这长大，可没记得有这样一个女子来过。
　　“那是要十几年前了吧，那时候这里的家主秦万川宴请宾客，我当时曾经伪装成田家前来赴宴过，我记得当时还把灵依打扮成了田素晴的模样呢。”
　　唐灵依惊呆了，“哈？什么时候的事啊？我怎么不记得了？”
　　“十几年前，你还四五岁的时候吧，当时我潜进别墅去找客户需要的信息，你还特别合群地跟着一群富家孩子去了动物园玩，害得我出来后还以为你丢了呢。”
　　唐灵依眼神变得空洞起来，“那岂不是……我和秦修早就见过面了！？哦，怪不得我们俩去动物园看大象的时候会有共同语言呢！”
　　她之前还懊恼自己没有早认识秦修，原来她早就在自己记忆还不清晰的时候就见过了。
　　怪不得杨姐当时要入侵田野集团的时候马上就想到要她扮演田素晴，合着她小时候就已经有过经验了。
　　秦修沉思了会，“等等，杨姐，灵依那天来的时候穿的什么衣服啊？”
　　“杨姐哪能记得住啊，都十几年前的事了。”
　　“不，我还真记住了，因为当时要扮演的是千金，所以我给你买的那套童装是特别昂贵的名牌，之后我觉得太贵就一直留在家里当纪念品了，我记得……是一件天蓝色的裙子。”
　　秦修一怔，随后惊喜地看向了唐灵依，“原来我小时候遇见的天使就是你！”
　　“什么天使啊，你别乱给我改种族！”
　　“肯定是你，我小时候就一直记得自己和这样一个女孩玩过，但是大人却都说我记错了，想来肯定是你和杨姐后来被发现是假冒的了，大人们不想让我知道别墅曾经被坏人入侵过才是！”
　　“哎呦是就是嘛，你别抱我啊！”唐灵依反应过来时，她已经被秦修抱在了怀里，在这众目睽睽之下，她只好红着脸矜持道。
　　在真相揭开时，秦修有一种莫名的激动。
　　此时此刻，他的心情只能用《稻香》里的一句台词来形容。
　　童年的纸飞机，现在终于飞回我手里。
　　当自己的老婆正是自己小时候的梦中情人时，秦修突然觉得自己这一辈子都圆满了起来。
　　望着秦修和唐灵依亲昵甜蜜的样子，苏清月也有些羡慕起来。
　　恋爱真是一件幸福的事情啊……
　　什么时候，她才能和华宇杰走到这步呢？
　　苏清月在海湾庄园坐了一会后，庄园门口便来了一辆豪车接走了苏清月。
　　豪车渐渐开远，这时苏清月突然探出了脑袋。
　　“对了灵依，你不要告诉华宇杰我的身份啊！我还等着他请我去欢乐谷玩呢，如果让他知道我有钱他肯定就不请了。”
　　站在门口的唐灵依疑惑地歪起头，“为什么啊，你有钱就你请呗。”
　　“笨蛋，感觉不一样啊哈哈，哎呦！”
　　苏清月说着，突然被路边的电线杆撞到了头，所幸车速还不是很快，她只是捂着脑袋缩了回去，从车里喊出了最后一句话。
　　“下学期再见啦，灵依！”
　　唐灵依觉得苏清月的最后一句话应该换成“警告，不要随便将头伸出窗外”才比较好。
　　等到她回到别墅时，才发现摩登小队的人不知什么时候都已经消失了，偌大的一楼只剩秦修一人了。
　　唐灵依换上了拖鞋四处看了看，疑惑道：“咦？他们人呢？”
　　一转头，秦修就在她身后笑的心花怒放，“都走了。”
　　“我去，走那么急做什么啊，那吴峰和陆大个呢？怎么也没声音？”
　　“他们出去唱歌了。”
　　“哈？这么晚了还唱什么……”唐灵依说着声音渐渐小了下来，“等会，你……”
　　夜黑风高，孤男寡女，再加上众人的离奇消失。
　　机智的少女终于发觉了不对劲。
　　“你刚才不是觉得人多放不开吗，现在人都没了哦。”
　　“不不不，我不是这个意思……”
　　“怎么不是，今天我们大难不死，不好好庆祝一下怎么成！”秦修说着就将少女抱起来转了几圈，在她耳边低声道：“待会你就乖乖换上蓝裙子让我回忆一下童年吧。”
　　“什么童年啊！等一下啊，这也太突然了吧，喂！”
　　那一声“喂”，是少女被拖进房间前最后的呐喊。



第17章 第三百三十八章 指纹错误（加更33/40）
　　“女士们，先生们，本架飞机已降落于……”
　　飞机里的语音还没讲完，古少便急忙地起身走出了飞机，离开了机场。
　　这里是D国，是位于西方的一个发达国家，也是他从小长大的地方。
　　这国家的科技相当发达，机场外的广告牌还在宣扬着产自他们国家特色的24小时不间断的无限能源列车。
　　站在机场门口，古少闭上了双眼，深吸了一口气。
　　回到了这里，才算是他的主场作战。
　　但即便是回到了主场，古少也并没有掉以轻心。
　　他搭上了一辆计程车，来到了比较偏僻的一架咖啡店，之后他在里面更换了着装与容貌，再度出门达成另一辆计程车来到了一间汽车修理车。
　　这里有存放着他的汽车，他开上了自己的车子，向远方驶去。
　　古少拿出了属于这个国家的手机，拨打了一个号码。
　　电话在“嘟”了几声便迅速被接通。
　　“我回来了。”
　　对方是一个成熟男子的声音，“哦，东西都拿到了？”
　　“都齐了。”
　　“那赶紧来吧。”
　　古少挂掉电话后，便将油门踩到了底。
　　画面一转，车子开进了一处郊区的巨大军事要塞里，门口还有士兵驻扎着。
　　在确认了古少身份后，士兵们向他行了个军礼后便打开了大门，对他的车子进行了放行。
　　进入要塞后，古少直奔里面最高的中心指挥楼而去。
　　推开总指挥办公室的大门，古少一眼就看到了坐在办公桌的男子。
　　男子四五十岁上下，穿着一身蓝色的外国军装，肩膀上的印章显示着他在此非凡的地位。
　　他正是古城，不仅是地下组织鬼蜘蛛的首领，更是这个军区要塞的总指挥。
　　“父亲。”
　　古城抬眼看了看他，“怎么就你一人回来？”
　　“事情很复杂，总之能回来的只有我一人了。”
　　“嗯，跟我来吧。”
　　古城大概知道发生了什么，但是他却没有细问，只是站了起来率先走出了大门。
　　古少之所以不说，是因为他觉得说了也没什么必要。
　　因为时光马上就要回溯，现在发生的事情充其量只是一件梦境，所以他并没有怨恨，只有着对未来无尽的期待。
　　他现在就好像火影里的宇智波带土一样，对现实的世界已经不再关心，一心只关注着重启后的世界。
　　如果说宇智波带土是想创造一个有琳的世界，那他就是要回到一个有老刘存在的世界。
　　古城带着他来到了内部电梯门口，这的电梯按键是需要验证指纹才能够打开的。
　　古城将手指放上去，电梯门迅速打开，他摁亮了最高层的按钮。
　　最高层里放置着许许多多的先进科技武器，偏蓝色系的灯光更是让人感觉到科幻的味道。
　　“首长好！”
　　这一层也有几个卫兵把守，不过因为能来到这里的人也就那么几个，所以卫兵安排的并不是很多。
　　古城和古少二人来到了走廊最深处的房间，在输入了一长串密码之后，房间大门自动打开，一个金属装置正安静的放在那里。
　　这边是古原在二十年前创造的时光机，时光机整体像是一颗椭圆形的蛋，顶部有七个形状不同的凹槽，如今有六个凹槽已经装上了十分绚烂的宝石。
　　而底部则是一块液晶触摸屏，触摸屏两边则各嵌着一块绿色的勾玉。
　　唐灵依的那块勾玉早就被古少拿了回来，至于还给她的那块则是他找人仿制的。
　　“把希望之星给我吧。”
　　古少将希望之星递给了古城，他一步一顿地走向了时光机，将希望之星放在了最后一块凹槽处，并与凹槽完美契合。
　　在凑齐这七颗宝石后，时光机屏幕发生了短暂的光亮。
　　见到这光亮，古城的脸上也浮现出了一丝激动的神色。
　　“二十年了，终于是再度凑齐了。”
　　身后的古少开口了，“父亲，这二十年了您有拆开这个时光机研究过吗？”
　　“曾经叫人研究过，这个时光机的制造十分巧妙，其外皮是由整块金属焊接而成，如果想要拆卸很可能是无法重新组建起来。”
　　“那么这个时光机的工作原理是什么也就无从得知了是吗？”
　　“是的，但是这个时光机是没有电源接口的，它的操作系统全是靠着上面的宝石进行供能，像这样的供能水平，即使是这里最知名的科学家都无法解释。”
　　古城说着回头看了一眼古少，“你怎么突然对这个感兴趣了？”
　　古少顿了顿，坦言道：“因为我想确认一下它的真实性。”
　　他在今天之前，出来搜集指纹和希望之星只是因为古城的命令。
　　他虽然叫古城父亲，但其实他只是古城的养子，古城对他有养育之恩，并且给了他至高的权利与富足的生活，所以他甘愿替古城进行这项计划。
　　这也是他为什么丝毫不惧时光回溯后那未知的世界，因为及时会发生不可扭转的蝴蝶效应，但他也要报答古城的恩情。
　　但现在的他，思想却变得不太一样。
　　他也有了想要复活的人，所以他开始对这个时光机的运作原理更有了兴趣。
　　“真实性吗，这个我也不能百分百保证，毕竟并没有人启动过它，不过既然不清楚，那我们就亲自试验一下好了。”
　　古城说着点开了开机键，液晶屏幕上马上出现了指纹解锁的界面，并同时出现了语音提示。
　　“请两位将手指放在指定区域，古帅放左边，古玉放右边。”
　　古城听到这语音愣住了，“哥？！”
　　这配音并不是智能语音，而是他哥哥的声音。
　　“这是古原大伯的声音吗？”
　　古城嘴角扬起，笑道：“是的，这家伙还真是恶趣味啊，居然自己录音，把指纹贴给我吧。”
　　古少将田素晴和唐灵依的指纹贴都拿了出来。
　　语音里的古帅是唐灵依，而古玉是田素晴，正是古原给孩子们起的名字。
　　因为古城和田玉书是老相识，所以田素晴的指纹和勾玉他很早之前就已经拿到了。
　　这也是为什么田素晴都不知道自己有勾玉这回事。
　　古城望着手中的两张指纹贴，心绪复杂。
　　二十年了，我们可能很快就要见面了。
　　彤儿……
　　在验证完田素晴的指纹后，古城又戴上了属于唐灵依的指纹贴，伸手摸了上去。
　　“指纹错误，请重新验证。”
　　古原的声音一出，父子二人顿时面面相觑。



第18章 第三百三十九章 狭路相逢（加更34/40）
　　在听到这句话时，即使是自己二十多年未听到的大哥的声音，也难免让古城有些面目扭曲。
　　“指纹怎么会错误？”古城转过头看向了古少。
　　“不应该，这是苏清月她……”古少说着眼睛陡然瞪大了起来。
　　对了！
　　苏清月那家伙是叛徒！
　　那她很可能当时指纹给的也是错的！
　　也就是说自己一直都被她给玩弄在股掌之间吗？
　　该死！
　　古少丰富的表情变化也被古城尽收眼底，他低声道：“是不是你那里的内部出现了什么问题？我看你一个人回来时就感觉出不对劲。”
　　“没事父亲，我再回去一趟就是。”
　　“好，对方看起来不好惹的样子，我给你再派些人手，给你派几个特种兵一起行动，如果偷偷获取不成，就将本人直接强行带来吧。”
　　“明白！”古少这次回答的铿锵有力，转身欲走。
　　“等一下。”
　　古少脚步一顿，“父亲还有什么吩咐？”
　　“她到底是我哥哥的孩子，也是我的侄儿，尽量别伤害她。”
　　“是。”
　　“嗯，快去快回吧。”
　　古少离去后，古城望着被激活的时光机，轻轻伸手摸了摸。
　　入手一片光滑与冰凉，就好像……
　　她那天冷去的皮肤一样。
　　彤儿，再等等。
　　马上就好……
　　···翌日···
　　阳光照进了偌大的卧室，感受到阳光刺眼的秦修皱了皱眉头，翻过了身，熟练地将身旁的少女搂进了自己的怀里。
　　感受着怀里软玉一般的身子，秦修的手一路上滑，最终停留在能满足他手掌空缺的地方。
　　唐灵依因为背对着阳光所以一开始没有受到太大影响，再加上昨天被秦修折腾的也很累，所以她睡得很死，甚至还开始打起了轻鼾。
　　昨天秦修知道她是什么劳什子童年梦中情人时，非让她来回换了好几套他珍藏的情.趣衣服，并且每一套衣服都让她去一次才肯罢休。
　　虽然当时是很爽，但是爽这种事情，是需要付出代价的，一般越爽的事情，付出的代价就越严重。
　　比如说吸毒，吸得时候可以爽上天，甚至看到路上的车子都觉得它在开口说话，但是在结束过后，却会将身体全部掏空，并且留下强烈的后遗症。
　　当然**这种事情还没有这么严重的代价，充其量就是第二天爽的身子有点酸疼以及头疼。
　　既然身体透支了，那睡得沉一些也没什么不妥。
　　但是渐渐的，唐灵依终于感觉到了炎热，以及一阵阵憋闷的感觉。
　　最终她睁开了双眸，在低头看到那只万恶之手时，她愤怒地将那只手拿起咬了一口。
　　“嘶……”秦修缩回了手，“你属狗的？”
　　“你才属狗，我属兔。”
　　“哦，兔子急了也咬人啊。”秦修说着又将手移了回去。
　　“喂，怎么又回来了！”
　　“你睡你的就好了。”
　　“这样我怎么睡啊！”
　　“我又没强行扒着你的眼睛，闭上眼就好了啊。”
　　“你！行！”唐灵依见这家伙蛮不讲理，于是便翻过了身，一双美眸紧紧瞪着他。
　　秦修笑道：“你以为翻过身我就没地方下手了嘛，这里不也一样吗？”
　　说着他的手开始从少女的背部开始下移，找准目标后进行了抓取。
　　唐灵依气道：“那你还要不要睡了？”
　　“当然要睡，难得没有课上，但我这人就这样，睡觉喜欢抓点什么。”
　　“好，那你抓，随便抓。”
　　秦修起初以为这是少女的妥协，但感受到少女的动作后，很快他的笑容就凝固了，甚至脸色都有些变了。
　　“老婆，你别闹，松手……”
　　“凭什么啊，就兴你睡觉喜欢抓东西，就不许我握东西吗？”
　　唐灵依见秦修变了脸色，颇有些得意。
　　她可也是有聪明才智的。
　　秦修眉头紧皱起来，“你这是在玩火，女人。”
　　“嗨呀，你还给我整霸道总裁语录，你以为我是言情小说里被你支配的柔弱女主吗，不服来啊，弄老子啊。”
　　要问唐灵依现在的心态是什么，只能说她现在跟燕双鹰的做法有异曲同工之妙。
　　那就是她赌秦修的枪里没有子弹。
　　当然，她跟燕双鹰也有一些差别。
　　那就是燕双鹰每次都赌赢了，但是她……
　　失败了。
　　秦修终于是被唐灵依勾起了火，再加上二人本就一丝不挂，嗅着少女身上的淡香，秦修终于是再度雄起。
　　他一个翻身坐了起来，双眼死死盯着少女。
　　少女娴熟的手法一顿，她也隐约感觉到了不对劲，也没有刚才那般强硬的气势，弱弱道：“那个……你要做什么？”
　　秦修唇角勾起，“你应该很清楚。”
　　“不不不，我们还是睡觉吧……”
　　她身上其实还是有些酸疼的，再被折腾一次恐怕白天就要在床上度过了。
　　“好，那就睡。”
　　“欸！？我是说睡觉，不是睡我啊！”
　　唐灵依后悔了，但是却没得后悔药吃，只能让她本就酸疼的身子来承受了。
　　一番云雨过后，少女终于是老实了下来，不管秦修后来怎么上手，她都乖乖的一动不动。
　　见少女由原先急眼咬人的凶兔子变成现在随便抚摸的乖兔子，秦修不禁调侃道：“嗯？不挣扎了？”
　　窝在怀里的少女摇摇头，“不了不了。”
　　她知道了，不管怎么博弈，她都是弱势的那一方。
　　秦修这家伙就好像那个lol开了无限火力，根本没有空蓝的时候。
　　她这块湿地都有些受不了这头蛮牛了。
　　最让她感觉离谱的是，这家伙为什么每次贤者时间的时候都这么有性质？
　　按理说男人贤者时间的时候不都是四大皆空，想离女人越远越好吗？
　　但这家伙即使是贤者时间，手也根本就没停下过。
　　其实秦修虽然短时间是没有了世俗的欲.望，但是这并不影响他对灵依的喜爱，既然爱没有消失，那他就会永远想要和少女靠在一起。
　　在劳累过后，两个人又沉沉地睡了过去，直到下午才再次苏醒了过来。
　　在吃完不知该算是早餐还是午餐的第一顿饭，唐灵依慵懒地靠在了沙发上，将双腿搭在秦修的身上，悠哉地看起了电视。
　　更换了几次频道，一向不喜欢看新闻的唐灵依如今却被电视上的新闻给吸引了注意力。
　　“近日，A市某富豪家中价值千万的宝石【希望之星】被怪盗枭杰盗去，A市警局已成立专案组，并且已对怪盗枭杰发布通缉令，接下来播放的是疑似拍到怪盗枭杰的监控录像。”
　　新闻里的女主持一本正经地诉说着，而电视前的唐灵依却惊讶地张大了小嘴。
　　“怪盗枭杰被通缉了！？”
　　秦修一手搂着少女肉肉的双腿，另一只手则撑着自己的下巴，淡定道：“是啊，这不连监控都捕捉到了，看起来那家伙果然是逃跑了。”
　　“这不是重点！重点是……”少女一时变得面红耳赤。
　　“是什么？”
　　“怪盗枭杰他喵的不是我吗？他这样通缉万一把我抓住了怎么办！？”
　　唐灵依开始害怕了，毕竟她这可是第一次被警察通缉，并没什么经验，紧张也是在所难免的。
　　“哈哈哈，不用担心，他们指的怪盗枭杰是古少，而且被通缉也是件好事，恐怕古少还能替你之前做的事情背锅呢。”
　　“真的吗，不会把我抓走吧？”
　　当看起来跟自己毫无关系的牢狱之灾来到眼前时，少女真的有些心慌了。
　　“你说你啊，胆子这么小还老是做违法犯罪的事情，放心，只要你以后遵纪守法，我保证不会有人抓到你的。”
　　“嗯嗯，我以后肯定……等等，你这个非法持枪的怎么说的这么理直气壮啊！”
　　少女突然反应过来，眼前这个家伙的罪行应该比她还要严重才对，怎么还有资格对她说教。
　　“哈哈也是呢，我们都是半斤八两呢，不过这些事情现在倒不是我们需要关心的，现在的当务之急，是要保证你的安全。”
　　“我的安全？”
　　“是的，如果我猜的没错的话，古少恐怕已经躲避视线想办法回到了鬼蜘蛛的总部，那他肯定会发现你的指纹其实是假的，到时候一定会卷土重来，而这次的希望之星已经害他折损了太多人马，所以我觉得这次他很有可能是带着怒气回来复仇，所以我觉得……”
　　秦修说着建议道：“还是应该给你找个藏身的住所，让古少找不到你比较好。”
　　唐灵依沉默了半晌，“不，我就待在海湾庄园好了，海湾庄园的看守就已经足够了，最主要的是……我不可能躲一辈子吧，与其东躲西藏，还不如让他们现身把他们抓住呢。”
　　秦修为难道：“可是这样你会有危险。”
　　“在我出生那天，就注定了我的使命，谁叫我手上有能够左右整个世界时间线的指纹呢，既然如此，我就要做好有危险的觉悟才行。”
　　秦修抱住了唐灵依，“原来我的女人这么有觉悟，那就听你的，我们继续正常的生活，勾引古少出来一决高下。”
　　“嗯。”
　　她知道一味的逃避是没有用的，不管逃到哪，古少早晚会找到她。
　　既然如此，那还不如堂堂正正的狭路相逢，看看到底是谁更勇一些。



第19章 第三百四十章 追踪
　　“楚处长，这就是怪盗枭杰跟丢时候的录像，您看一下。”
　　A市警局，楚安平坐在自己的办公桌前，收到了由采集科科长王景明发送来的监控资料。
　　“好的，麻烦了。”
　　“没事，处长也要多注意休息啊，你可不是当初那个能连续熬夜工作的小伙子了。”
　　“哈哈，你也是啊，当年跟我一起办案的时候还是个年轻人，转眼间都变成科长了呢。”
　　一番客套后，楚安平开始专注看起了眼前的监控。
　　他现在不得不承认，这个怪盗枭杰，好像是有两把刷子的。
　　即使是在如此危机的时刻，他依然没忘记躲避监控，用变装的能力逃避了监控的追捕。
　　监控拍到古少下了出租车后进入了一栋大楼，但是却再也没有在大门的监控下出现。
　　他本想拷问米果他们抓住的那几个罪犯，但是那几个罪犯居然在船上的时候就服毒自尽了。
　　这更让楚安平确定他们的背后绝对是一个危险的组织。
　　但这也让楚安平失去了进一步获取线索的办法，无奈之下他只能依靠监控留下来的线索来进行推理。
　　而楚安平经过调查得知这栋大楼是有后门的，但是后门却并没有安装监控。
　　所以古少很有可能是利用后门进行了逃离。
　　但是当楚安平搜集到后门附近的几个监控录像时，却发现里面也并没有出现古少的身影。
　　按理说这几个监控地点都是从后门出来后的必经之地，既然没有发现，那就说明对方很可能是进行了变装逃窜。
　　会变装的怪盗混入了茫茫人群，那就好比是会变化的蛟龙潜入了海底，难寻其踪。
　　就在楚安平觉得目标丢失时，一辆飞驰而过的出租车吸引了他的注意力。
　　他眉头一紧，敲击了回放键，并进行了慢放。
　　在看清出租车车牌后，他眼睛一瞪，又迅速播放了古少当时坐车的监控录像。
　　果然，车牌号是一样的。
　　为什么这辆出租车会如此巧合地也出现在这大楼后门附近的马路上呢？
　　脑筋转动了一会，楚安平嘴角控制不住的扬起。
　　这很有可能是怪盗枭杰提前跟司机商量好来这里接他的。
　　至于为什么要提前商量好，楚安平也能猜测到。
　　因为怪盗枭杰在被追捕的过程中，肯定是敏锐地感知到了自己被盯上的事情。
　　但是他却不知道自己是被便衣警察盯上了还是被监控盯上了，所以他在从后门出来时害怕那种偏僻小道打不到出租车，从而被警察追上，于是便让出租车提前来到后门等他。
　　如果这么推断的话……
　　那这辆出租车上的人，大概就是逃窜的怪盗枭杰。
　　在推理完毕后，楚安平立马联系上了那名出租车师傅。
　　而那名出租车师傅也如实回答道：“那小伙子在结账时候多给了我一百，说他进去办点事，让我去后门接他一个朋友去机场，他把他朋友特征告诉了我，是个穿着黑T恤蓝长裤的年轻男子。”
　　“跟他本人长相不像吗？”
　　“不像。”
　　根据机场监控，楚安平发现了出租车司机所说的那名男子，但是他一样是进入了机场卫生间后便不曾再出现过。
　　“怪盗枭杰肯定是在这里面又进行变装了。”楚安平身边的衣小姐递给了他一杯咖啡，在一旁分析道。
　　谁知楚安平这时笑道：“不，不是变装。”
　　“不是变装？”
　　“这是机场，需要验证真实身份才能够登机，所以……这应该是卸装才对。”
　　楚安平将监控拉大，把每个出来的人脸都进行了锁定。
　　“这里面，恐怕就有一张是怪盗枭杰真实的面容。”
　　衣小姐坐在了楚安平旁边，用手托着腮，一副饶有兴趣的样子问道：“这一晚上从厕所出来的至少得有几百张脸吧，你怎么能从里面判断哪个是怪盗枭杰呢？”
　　楚安平斜眼看了下衣小姐，笑道：“你好像很有兴趣的样子。”
　　“那当然了，我想看看你到底是怎么抓人的，之前只有被抓的份，现在当然要好好参观一下。”
　　“好，那我就告诉你我要怎么在这几百人里抓到他。首先，我们要先确定怪盗枭杰的登机时间，你觉得他们会乘坐哪一班飞机？”
　　“这怎么能知道，机场在凌晨两点之前可是不断起飞的，他买哪一班都有可能啊。”
　　“不知道就对了。”
　　“哈？”衣小姐嘴角一扯。
　　“确切地说不仅你不知道，恐怕就连怪盗枭杰他们自己也不知道他们要坐哪一班，毕竟即便他们有再怎么周密的行动计划，但万一出现什么问题耽误了时间，他们很有可能赶不上飞机。”
　　衣小姐眨了眨眼睛，随后她恍然大悟，“我明白了，所以他们为了避免突发状况，应该是把前往目的地的每一班的机票都购买了下来。”
　　“聪明，而且怪盗枭杰他们这次有七八个人，如果按照他们原计划都能全身而退的话，至少这七八个人都要上飞机，而且机场都是实名制的，我们只需要找到机场，让他们查询一下到底是飞往哪里的航班有七八个人连续购买了好几班，那个地方就是怪盗枭杰要抵达的目的地。”
　　楚安平说着指向了监控，“然后我只需要将飞机里的乘客与走出厕所的人进行对比，这样子恐怕就能知道怪盗枭杰的身份了。”
　　一番分析下来后，衣小姐的眼神明显与之前不同了起来。
　　“怎么了，干嘛这么看我？”
　　“没什么，只不过我算是明白你为什么能抓住我了。”
　　“现在年纪大了，头脑不好用了，按理说我应该在怪盗枭杰逃跑的时候就应该思索出来的才是，不过现在应该还不算晚，我倒要看看，这个无法无天的家伙到底是谁。”
　　······
　　秦修回来后为了杨姐的性别问题也给陈彬又打了电话过去，声称他有需要，想再花重金购买一对变身试剂。
　　陈彬虽然纳闷，但没人会跟钱过不去，于是他又给秦修发了一对样品。
　　之后二人又闲聊了几句，秦修这才知道陈彬之后又找回了董凌，甚至还以变性手术为幌子，偷偷给董凌用了变身试剂，现在二人已经在考虑领证的事情了。
　　在拿到变身试剂后，秦修也将杨姐以及整个摩登小队都叫了过来。
　　在杨姐服用试剂变回原样后，秦修又谈起了唐灵依的安全问题。
　　为了保证唐灵依的安全，大家最近都要轮流担当起保镖的职责。
　　当然，为了能够勾引古少上钩，所以他们并不是贴身保镖，而是选择在暗中保护，至于唐灵依，她只需要保持和之前一样的生活方式就可以了。
　　但说是这么说，唐灵依的生活方式却发生了翻天覆地的变化。
　　因为放暑假的原因，她的时间空余了很多，再加上杨姐回来了，以前的暑假杨姐都会给她安排不少任务就当兼职做了，如今间谍这活短时间是做不了了，于是杨姐就给她安排了新的课程。
　　家教补习！
　　当然这个补习补的可不是学习知识，而是摩登组织里其他人的本领。
　　虽说唐灵依现在是个女孩，理论上是需要被保护的存在，但是因为她身份的特殊性，所以杨姐觉得唐灵依至少在自己落单要能独当一面才行。
　　就算正面不是对手，最起码也要能安全撤离才是。
　　于是乎，唐灵依就在杨姐的安排下，每天都会被摩登组织的哥哥姐姐们轮番进行严苛的训练。
　　严虎的近身搏斗术和残像功、路妙苏的易容术、李天龙的滑翔术、白俊生的开锁术、甚至连廖和廷也被杨姐派来，教唐灵依如何构建自己的记忆殿堂。
　　尤其是严虎，他的腿明明还没好，但是却每天坚持坐着轮椅前来指导唐灵依，有时候甚至还要站起来做一下示范。
　　至于杨姐，她并没有参与进唐灵依的补课环节里，倒不是她没有东西可教，而是她需要去寻找剩下的摩登组织人员。
　　在这种地狱式训练下，转眼间就过去了一周。
　　而在这一周之内，古少也好似人间蒸发了一般， 也没有了踪影。
　　唐灵依好像回到了高中时期九大功课同时恶补的年纪，每天学完后都已经到了晚上，劳累的她甚至连游戏都打不了，每天都是沾床就睡。
　　秦修见唐灵依每天累趴的小惨样也是心疼，虽然他也总想着和唐灵依亲热一下，但是他还是忍了下来，每天最多只是搂着她疲软的身子一起睡觉。
　　另外秦修这段时间因为没有老师的任务，所以他回到了集团里又重新接回了自己的工作。
　　这可把秦风给乐坏了，因为秦修在当老师的时候，基本上会议、视察、决策都是他来负责，这繁忙的事务硬生生逼得一个浪子变成了乌青的工作机器。
　　如今堂哥回来了，他也算是可以解放一下了。
　　只见秦风慵懒地躺在办公室的沙发上，看着自己手上的戒指，若有所思道：“堂哥，你这都回来工作了，怎么没见你媳妇人啊。”
　　“她在补课呢。”
　　“啥？大学生还需要补课？她要考研？”
　　“不是……学健身课程。”因为唐灵依学的东西实在太复杂了，秦修也不想过多的解释。
　　“哦~瑜伽啊，那确实不错。”
　　“嗯。”
　　“对了堂哥，我把你交女友的事告诉伯母了，她说想让你带唐妹回去看看她。”
　　“嗯……什么？！”



第20章 第三百四十一章 神秘药片（加更35/40）
　　当听到伯母这个词的时候，秦修本来还没什么太大的反应，但他很快就想明白过来。
　　他跟秦风是唯一一对堂兄弟，他的伯母……
　　不就是自己的母亲？！
　　“你没听清吗，伯母说让你带唐妹回去，她想看看自己未来的儿媳妇。”
　　秦修一时竟沉默了起来。
　　他的母亲确实是还健在，但是他却向来只字未提。
　　因为他的母亲，在他父亲去世之后，就已经与他几乎是断绝了母子关系。
　　秦修慢慢地回忆起当时的一些片段。
　　母亲与父亲一生恩爱，母亲更偏强势一些，但是因为父亲宽容大度，总是会容许她的一些小脾气。
　　当父亲去世后，母亲在葬礼上痛哭一场后，就完全变了一个人，开始沉默寡言，甚至还开始有了神明之类的信仰。
　　在没过多久，母亲就不顾所有人的阻拦，跑去当了道姑，开始了修行。
　　一开始母亲当道姑的时候，秦修还会隔三差五地去探望一下母亲，联系至少还存在着。
　　真正完全断绝是在秦修第一次结婚的时候。
　　当时的秦修因为喜欢田素晴想要娶她，但是在带着田素晴见到母亲时，母亲却坚决不同意。
　　她自从进了道观后便开始有些迷信起来，觉得田素晴相貌虽好，但是却有克夫之相，如果娶了她于是便想要左右秦修的想法。
　　“此女克夫，如果你要娶了她，会有血光之灾。”
　　但身为新世纪人类的秦修是不相信这种邪门的东西，再加上当时的他是名副其实的舔狗，被田素晴迷得鬼迷心窍的他执意想要迎娶。
　　秦修的母亲也是个十分强势的女人，她只撂下了一句话。
　　“如果你想娶这个女人，那就永远别来见我。”
　　秦修毫无疑问想娶田素晴，但同样想见母亲，于是他在娶田素晴前曾经去找过母亲，想得到她的祝福，但是母亲却只是闭着眼念着经文，对他置之不理。
　　于是秦修就想着先娶了田素晴，等到母亲能接受了自然关系就会有所缓和。
　　只是令秦修没想到的是，他和母亲的关系还没来得及缓和，自己却被田素晴给暗算差点死在了沙漠。
　　等到他“复活”归来，完成复仇时，秦氏集团里的高层以及亲戚都是欣喜若狂，但是他的母亲却依然没有出现。
　　而且据秦氏的高层长辈们说，就连他当时的“葬礼”，母亲都没有来参加。
　　而等到他从田素晴的魅惑中清醒过来后，才发现母亲的话其实还是蛮准的。
　　于是他在回来时曾经也再度登门拜访。
　　本以为死而复生的他至少能让母亲理会他一下，但没想到却依然吃了母亲的闭门羹。
　　秦修那时才知道母亲说不定是真的已经看破红尘了，以至于自己的生死她都能毫不关心。
　　见母亲态度如此决绝，秦修也只能无可奈何地将这事情放在一边，准备让时间慢慢淡化这段情感。
　　只不过他却没想到，自己的母亲却突然要见灵依，这确实是有些出乎他的意料。
　　“堂哥？堂哥！”
　　秦风的一声声呼唤将秦修拉回了现实，他惊了一下，回过神来，“怎么了？”
　　“你还问我，你怎么了啊，怎么突然听不见了一样？”
　　“刚才走神了，那个……你是怎么跟她聊到这个话题的？”
　　“就是在V信上闲聊了几句，伯母问我你最近的状况，我就说了说，她就说让你带唐妹过去看看。”
　　“V信啊……”秦修小声嘟囔着：“出家人还看V信吗？”
　　他知道自己母亲之前是用V信的，但是出家人他总觉得会变得更复古才是，整天做的应该就是诵诵经，敲敲钟这种事。
　　而且母亲都不跟自己交流了，为啥还会跟自己堂弟保持联系？
　　这样整得好像他不是亲生的一样。
　　“那可不，现在的寺庙道观也都与时俱进，我还见有的和尚都成群结队地去网吧开黑呢。”
　　“好吧，她说让我们什么时候去？”
　　“什么时候都行，伯母说她现在有的是时间，就在木桃观等你们。”
　　木桃观是母亲出家的地方，也是S市最出名的道观。
　　“嗯，我知道了。”
　　秦修嘴上答应了，但心里却一直在犯嘀咕。
　　母亲为何时隔多年，又突然要见他呢？
　　虽然秦修有些纳闷，但是他还是准备回去跟唐灵依说一下。
　　毕竟有句话说得好，丑媳妇总要见公婆，况且他媳妇又不丑，那更得拉回去见见才行。
　　“对了堂哥，你不在的这些天我可是替你谈了桩好生意。”
　　秦风突然想起了什么，凑到秦修面前一脸的兴奋。
　　“生意，什么好生意？”
　　“咱们集团的私人医院不是和医药公司有合作吗，那天我们谈生意的时候，医药公司说他们为当代青年们研制出了一款新型药物，我看上面介绍的还不错，就问他们要了样品，等着如果反响不错的话，就进行合作。”
　　“为当代青年研制的保健药物？”
　　“呃……算是吧。”
　　“我还不太需要保健吧。”
　　“不是真的保健药物，它是增强战斗力的药物。”
　　那一瞬间，身为二次元爱好者的秦修脑子里顿时浮现出那种动漫里吃了之后顿时变得十分强大的禁药。
　　秦修问道：“那怎么成替我谈的了，我也用不到啊。”
　　“哈？你不会还是童子吧堂哥？”
　　“这跟童子有什么关系……”秦修说着眨了眨眼，随后反应了过来，“你说的不会是提升那个的战斗力吧？”
　　“那还能提升哪个啊，你不会还以为是七龙珠的战斗力吧？”
　　“在哪，给我看看。”提起这个秦修可就来了兴趣。
　　虽然他现在的能力也不算弱，一次性的载弹量大概在三发左右，但是男人对于力量的渴望是永无止境的，既然有变强的机会，那他当然要瞧一瞧。
　　秦风从办公桌里掏出了一个药瓶，“就是这个，一次一片，可别多吃。”
　　秦修拿过这个药瓶看了看，“你试过了？”
　　“呃，还没。”
　　“为什么？你不应该至少吃了一瓶才对？”
　　“害，最近对女人的兴趣有点衰弱了，提不起劲。”
　　秦风也不知为什么，自从李雨涵走后，他对其他的女人就没大有了兴趣。
　　他起初以为自己是习惯了李雨涵那种夸张的欧美身材，但是就算他找到了几个与李雨涵相符的，他也找不到那个感觉。
　　不过他倒并没有太在意，只觉得可能是自己最近工作太累了才提不起兴趣，只要秦修回来了，他休养够了，一定还会是S市最亮的一颗星。
　　秦修眼神复杂地看了眼秦风，随后掂了掂这小药瓶，严肃道：“是药三分毒，这东西可不能乱吃，我没收了。”
　　秦风呆了，“喂你不是认真的吧！？”
　　“当然了，要想增强战斗力就去锻炼身体，靠药物可不算真的男人。”
　　“卧槽，哥！”
　　“其实也不是不给你，但除非是二叔或者二妈问我要。”
　　“那不就是不给！我怎么可能告诉我爸妈！”
　　“那就算了。”
　　秦修倒没有多想，他只是觉得自己这个堂弟已经在女人身上消耗了太多精气，要是再吃药物那身体肯定是要出问题。
　　所以为了堂弟的身体健康，他必须要把这种没收。
　　······
　　秦修下午下班回到家，他正想找唐灵依说一些母亲想见她的事情。
　　但一进门，楼上传来的声音就吸引了他的注意力。
　　“舔！好舔，哦哦！快点快点舔，要来了！”唐灵依的声音传了下来。
　　这是在干什么？
　　怎么听起来这么奇怪？
　　灵依的课程里面还有这门选修吗？
　　秦修眉头一挑，带着疑惑，他顺着声音一路上了楼。
　　来到了四楼，声音从他的房间里传来。
　　“接着舔啊龙哥！反正你已经跑不掉了。”
　　“在舔了在舔了！”
　　他推开了门缝，果然，唐灵依和李天龙正在屋里面并排着……
　　打着电脑游戏。
　　唐灵依的屏幕已经黑白，正坐在一旁观战着龙哥。
　　而李天龙聚精会神地盯着屏幕，双手在键盘和鼠标上不断地操作着，最终他长叹一口气，倒在了椅背上。
　　“艹，舔不动了啊。”
　　“你他喵的怎么没有伤害啊！”
　　“废话，玩个蛤蟆哪来的伤害！”
　　李天龙在游戏里选用的英雄是河流之王，因为长相酷似蛤蟆得此外号，这个英雄李天龙很喜欢用，因为他的定位是坦克，拿来混分是十分舒服的。
　　他的攻击方式是用舌头进行舔舐，所以唐灵依喜欢把蛤蟆的A人叫做舔。
　　唐灵依的这几门课程，只有李天龙这一课是她过得最舒心的，因为其他人都受了杨姐的指示对她十分严格，而李天龙因为跟唐灵依更亲近些，于是直接把这段教课时光当成了他的上分时间。
　　至于滑翔术这种事情，他打算再混过这一个暑假后直接就跟杨姐说教不会就行了。
　　这就是属于他李天龙独特的教学风格。
　　“坏了坏了，对面要一波了，靠，要掉段了。”
　　“没事，下次再打回来呗，我先去上个厕所……卧槽！”
　　可能是两人玩的太过于开心了，唐灵依在起身才发现秦修早就在门口暗中观察多时了。



第21章  第三百四十二章 战前分析（加更36/40）
　　在发现门口的秦修时，李天龙也有些惊慌，“坏了灵依，我们被发现了，秦修不会告密吧？”
　　“我也不清楚啊，我也害怕他被杨姐收买了，所以都没跟他提过。”
　　秦修和杨姐的关系处的相当不错，所以唐灵依觉得秦修很有可能已经被杨姐策反了。
　　“你可得稳住他啊，要不咱俩都得死。”
　　李天龙可是向杨姐保证自己一定好好教唐灵依本事的，如果被发现他俩在不务正业，那绝对是不能轻饶。
　　“没问题，我尽量稳住他。”
　　“看你操作了！”
　　秦修见这两人窃窃私语个不停，纳闷道：“你们俩聊什么呢？”
　　“没什么，在聊游戏罢了，话说你在偷看什么啊老公，吓死我了。”唐灵依说着跳着过来给了秦修一个轻轻的拥抱，随后撒娇道：“你让开啊，我要去尿尿。”
　　被主动拥抱的秦修嘴角控制不住的上扬，“你在那学什么呢，我可没听说过滑翔术还要在电脑上学。”
　　唐灵依伸出食指“嘘！”了一声，“你可不能当内奸啊，要不然组织以后可不信任你了。”
　　秦修笑着低下头，在唐灵依耳边小声道：“那就看你今晚的表现喽。”
　　“今晚？今晚什么表现啊？”
　　“你说呢，我们已经一个周没有亲热了吧，今天看你也不累，不正是你表现的机会吗？”
　　秦修本来欲.望还没那么强烈，但是在公司里被秦风提了那么一嘴后，他想象着之前和灵依肌肤相亲的场景，内心就开始控制不住地躁动起来了。
　　秦修甚至不需要什么药物，自己就把自己给燃起来了。
　　“我靠，你这是趁火打劫！”
　　唐灵依有些无语了，她之前的一周每天都经受刻苦训练所以根本没有精力，这好不容易轻松了一天就被秦修给抓到了。
　　“亲热自己老婆怎么算打劫？”
　　“谁……谁是你老婆啊，结婚证呢，拿出来我看看。”唐灵依对着秦修伸出了白皙的素手，耍起了无赖。
　　“哎，你不同意啊，那就只能去找杨姐……”
　　“哎别呀，我……我又没说不同意。”唐灵依说着悄悄回头看了眼李天龙，“我意思是你等龙哥走了再说不行吗，万一他听见了咋办啊？”
　　她和李天龙从小以兄弟身份皮打皮闹长大，在李天龙面前，唐灵依更多展现的还是偏向弟弟的风格，所以如果让龙哥知道她已经有女人的初体验了，她还是会感到尴尬的。
　　这时后面的李天龙摆了摆手，“放心，我啥都没听见，那我先走了哈。”
　　唐灵依一时觉得好像哪里有点不对，但又找不出原因，于是只能呆呆道：“哦，拜拜。”
　　李天龙迅速穿过了二人，若无其事地离开了别墅。
　　在他离开后，唐灵依咬着唇思考了一下，顿时脸都红透了。
　　“坏了，他这不都听见了！”
　　“人家说没听见就当没听见吧，那我们现在就开始吧！”秦修说着将唐灵依抱了起来在空中转了一圈。
　　“你等一下，我还要去尿尿啊！”
　　“我抱你去。”
　　“？？？”
　　在唐灵依的誓死抵抗下，秦修只是将她抱到了厕所便关上门离去，之后唐灵依以办大事必须要吃饱才行为由，要求先吃晚饭。
　　她倒不是拖延，毕竟寄人篱下的她算是羔羊入了虎口，在劫难逃。她只是真的饿了。
　　再加上办大事消耗的体力太多了，所以她必须要猛干三大碗才行。
　　见少女端起饭碗直接是把头埋了进去，秦修无奈地笑了笑，“你急什么，又没人跟你抢。”
　　他一直以为自己养的是只小馋猫，但见到这把头拱进去的吃法，他的想法有些改变了。
　　可能是头小馋猪。
　　“我只是饿了，今天好不容易打了一天游戏，中午都忘记吃饭了。”
　　秦修一听严肃起来，正色道：“那可不行，饭以后还是要好好吃的，要不然我可要告诉杨姐去。”
　　少女放下碗盯着秦修看了一会，随后撇了撇嘴，“知道了，啰嗦。”
　　秦修眉目含笑地望着少女，伸手指了指自己的脸。
　　少女一愣，随后鼓起了腮。
　　这家伙真的是得寸进尺，抓住了她的把柄就不断地提要求。
　　于是她很不情愿地起了身，带着幽怨在秦修脸上亲了一口。
　　秦修愣住了，“你在干嘛？”
　　“不是你要求的嘛？”
　　“呃不是……虽然这个我也很乐意接受，但是我的意思是……”秦修指了指自己的脸，“你脸上有米粒。”
　　“哈！？”少女傻了，“有米粒你替我拿下来不就好了吗，干嘛这么晦涩啊！”
　　唐灵依很是无语，这种情况难道不正是男方摘下女方粗心吃到脸上的米粒，大秀恩爱的时候吗？
　　怎么这家伙就这么愚笨！
　　秦修为难道：“它不是拿不拿下来的问题，它是那种……很少见的那种……”
　　少女眯起了眼睛，“一粒米而已，你别给我念电影台词。”
　　身为资深玩梗大师，她怎能不知道这是电影的名台词。
　　“不是，你还是自己看吧。”秦修说着打开了手机，调成了前置摄像头对准了唐灵依。
　　唐灵依定睛一看，“我去。”
　　在看清自己后，她才知道这确实不怪秦修不给她拿，因为她的脸上……
　　粘了一圈的米。
　　这要一粒一粒的拿下来，恐怕得花费不少时间。
　　“怎么粘了这么多？！”少女震惊。
　　她承认自己是有些粗心，但这未免也粗到离谱了。
　　“噗——我倒也想问呢，你就没感觉出来吗？都跟白胡子老爷爷一样了。”秦修随手抽了几张纸，替少女细心的擦去了脸上的米粒，“你说的其实也对，下次不管你在脸上粘了多少米，我都会替你吃完的。”
　　唐灵依红了脸，小声道：“这还差不多。”
　　吃饱喝足后，二人在沙发上惬意地看了会电视，秦修便开始按捺不住自己，开始对她动起了手脚。
　　“做好准备了吗宝贝，今天可要努力自己爬下床去洗澡哦。”
　　每次结束后，唐灵依都会趴在床上进入双眼空洞的失神宕机状态，所以都是秦修将她抱到浴室，耐心地替她清洗。
　　正在看电视的唐灵依顿时不满道：“你还好意思说呢，那次你不是先用手让我丢失状态，然后你趁我状态不佳时再进攻的，每次都玩战术我都懒得说你，你还把自己当战神了！”
　　唐灵依不服，严重不服。
　　就好像两个人在撸啊撸里solo，她先被对方的防御塔打掉了半管血，然后对手再突然出手拼尽全力单杀她，那么她是肯定不服这次单杀的。
　　秦修就是这样，每次都趁前戏就让她去个两次，然后趁她被弄丢后血量不佳再正式进攻。
　　唐灵依怀疑这家伙就是之前仗打多了，就连这事儿都是先佯攻加拉锯战，然后再总攻。
　　只能说玩战术的人心都脏！
　　秦修眉头一挑，“那怎么才算状态最佳呢？”
　　“唔……你不能先用手，我们两个的第一次必须要同时，这样我绝对不会输。”
　　唐灵依经过这几次的实战摸索出了经验，秦修的载弹量大概是三发。
　　而她的承受次数则是在五次，严格来讲应该是四次，因为在到达第五次时她就会失神死机，连动根手指的力气都没有。
　　不过即使她在先丢失两次状态不佳的状态，之后的三次也都能和秦修保持在同一节奏。
　　也就是说如果秦修不作弊偷跑，那她绝对是最后的胜者。
　　既然秦修喜欢玩战术，那她也要展现一下自己的计算能力。
　　不过世界上除了这对，恐怕也没有哪对情侣会在这种事上进行战前计算以及战术制定了。
　　秦修捏着自己的下巴，皱起了眉头。
　　没想到灵依居然已经将敌我情况分析的这么透彻了。
　　他承认，灵依的逻辑是没有问题的，如果按照她的计划来制定，那今天自己一定不是对手。
　　但是身为男人，他又不能就这样轻易的示弱。
　　于是他陷入了左右为难的境地。
　　“别沉默啊，敢不敢啊。”少女见他面色凝重，知道自己已经在开战前就占了上风，语气都不禁带上了几丝得意。
　　秦修哑然一笑，“别急，先让我抽根烟缓缓。”
　　“嘁，怕了就是怕了，告诉你，今天我绝对能自己去洗澡，绝对不需要你抱！”
　　她今天绝对不会像以前一样跟洋娃娃一样任由秦修清洁了。
　　唐灵依骄傲地挺着胸脯，丝毫没意识到自己说的话其实并没啥值得豪横的。
　　秦修将手伸进了西服的口袋，在摸到香烟时，他突然一愣，随后他笑道：“好，不就是不做前戏吗？我答应你。”
　　“嗯？”这回轮到唐灵依蹙起黛眉，一脸不解了。
　　这家伙这么相信自己的实力吗？
　　不过没关系，她马上就要让这家伙知道男女之间可是有道不可逾越的鸿沟。
　　“好，那就走吧。”她站起身，轻快地上了楼。
　　这时身后的秦修却露出了一丝意味深长的笑容。
　　只见他将手伸进了西服，偷偷拿出了一个小药瓶，对着灯光照着看了一会。
　　既然如此……
　　今天就替秦风试一下药效好了。



第22章 第三百四十三章 至少超越60%的女生（加更36/40）
　　“啊~呜呜……不要了不要了！”
　　“不要？现在可来不及不要了。”身后的男人喘着粗气道。
　　“我错了，错了还不行嘛。老公，啊不哥哥，不对，爸爸……啊！~”
　　唐灵依到最后已经语无伦次，只见她瞬间挺直了身子，之后双眼渐渐开始涣散，最终无力地趴下了。
　　毫无疑问，她已经嗨到了第五次，大脑开始死机了。
　　但直到死机前，她都不明白一件事……
　　那就是今天的秦修怎么这么强，简直强到离谱。
　　难道这才是他的全盛实力吗？
　　身后的秦修擦了擦额头上的细汗，在搂抱了一会失神的少女后，他温柔道：“今天能自己去洗吗？”
　　少女的双眸无神地望着前方，在被秦修轻拍了几下脸颊时才再度重启成功。
　　她只是侧眸看了一眼秦修，随后无力地摇了摇头。
　　“你最后叫的我什么，再叫一遍听听。”
　　少女鼓起粉腮，小声道：“爸爸……抱我去。”
　　她知道秦修是在趁火打劫，但是她没办法，因为她浑身黏腻迫切的想要洗澡，可是此时却连下地的力气都没有。
　　秦修听完直接将她横抱了起来一起来到了浴室里。
　　在洗干净身子后，疲累的二人便再度倒在了床上相拥入睡。
　　···一夜无书···
　　第二天，唐灵依又在劳累与酸疼中苏醒过来。
　　睁开双眸，她就看到了那一双正含情脉脉望着自己的星目。
　　她呆了几秒后才终于缓过神来，吓得连忙闭上眼睛，努力地翻过了身。
　　少女的举动让秦修看傻了，他疑惑道：“你这是做什么？”
　　“呜呜我错了老公，是我不该不自量力挑衅你的，你就饶了我吧。”
　　唐灵依看他那眼神，还以为是要再来一发，于是她只好连忙求饶起来。
　　秦修感到一阵好笑，他拍了拍少女，“那你这个姿势摆错了哦，背对着我可不像是要我饶过你的样子。”
　　“啊不是……我我我，我马上转过来。”少女说罢娇软的身子又翻了过来，低着头一副乖巧的样子。
　　秦修心想：还好昨天阴差阳错从秦风那拿到了强力道具，要不然今天嚣张的恐怕就是少女了。
　　果然灵依还是要乖巧温顺一些才更可爱。
　　秦修轻轻搂过少女娇软的身子，在她的小脑袋上亲了一口，说道：“老婆，你跟我去一趟木桃观吧。”
　　少女仰起小脸，眸子里满是疑惑，“木桃观？你要送我当道姑啊？”
　　“怎么可能，你这辈子都别想了，我是想带你去木桃观见我母亲，她听闻我有了老婆，也想见见自己的儿媳妇。”
　　“啊？那岂不是我的……”少女说着咬了咬食指，随后惊道：“婆婆！？我原来有婆婆！？”
　　她一直以为以后组建的家庭只有她和秦修二人，没想到居然还有个婆婆。
　　“是啊，只不过我母亲一直在出家，所以才不怎么联系。”
　　唐灵依沉默了。
　　不知怎么，她对这个未知的婆婆突然感到有些紧张。
　　毕竟民间一直流传着一句话，媳妇和婆婆是前世的仇人，今世的冤家。
　　“怎么了老婆，你不愿意吗？”秦修看出了少女的情绪变化。
　　“老公，你妈妈会不会很严厉啊，或者看不上我这种野丫头。”
　　唐灵依这才发现，当她考虑到谈婚论嫁，门当户对的时候，她居然和秦修是如此的不相配。
　　她的身世和秦修一比实在是天壤之别，按理来说秦修应该迎娶的是S市的富家权贵的千金小姐才是。
　　但她别说不是千金了，就连普通人都不是，而是个不能见光的地下组织人员。
　　唐灵依内心突然有种别样的恐慌与担忧。
　　秦修从唐灵依的眸子里看出了她心之所想，他默默地搂紧了少女，闭上眼睛认真道：“老婆，你不要去担心什么身世，地位的问题，我从来不想让我的恋爱被这些世俗观念所拘束，以前不会，现在不会，以后更不会，而且我母亲如今也是出家人了，也算是看破了红尘，对于门当户对这种事她应该是不会关注了。”
　　不知怎么，秦修的话语每次都能恰好宽慰到她，在得到秦修的表态后，唐灵依不仅放下了心，内心还隐隐有着一丝幸福的感觉。
　　她点了点头，疑惑道：“可我不太明白，不关注还叫我去干嘛？”
　　“可能是……要看看你的面相吧。”
　　“哈？面相？”
　　“之前我娶田素晴的时候，母亲就看了她的面相，觉得她不过关，不同意我娶。”
　　“那完蛋了，我跟素晴姐长得那么像，那肯定也不过关了。”
　　“哈哈哈，这不还没见呢，你不要这么紧张，而且即使母亲不同意当时的田素晴，我不还是娶了吗？所以你对我放心就好。”
　　唐灵依听后唇角勾了勾，勉强挤出了笑容。
　　并不是不放心秦修，她相信秦修无论在何时都不会抛弃她，她只是……
　　不愿意让秦修感到为难。
　　像这种夹在母亲和妻子中间的男人是最难做的，她可不想让秦修背负上不孝的罪名。
　　最终唐灵依答应今天和秦修一起去木桃观看望秦修的母亲，为此唐灵依不仅推掉了今天要来教她功夫的虎哥，甚至还进行了一番打扮。
　　秦修正在洗漱，就听见屋里的少女喊道：“老公帮帮我！”
　　他连嘴里的牙膏都来不及漱，连忙跑了出去，来到屋里，却发现唐灵依正背对着他穿着内衣。
　　“怎么了？”
　　“这个扣不上了。”
　　“你当了这么久女生了，还不会穿内衣吗？”
　　“我会！只不过最近穿起来有些费劲。”
　　秦修走过来，在帮少女扣上之后，他惊讶道：“你这儿是不是长大了啊，感觉变紧了。”
　　“欸？”唐灵依双眸放空，随后又亮了起来，“难怪我最近老感觉憋闷得慌，原来是内衣小了啊！没想到它们居然真的还会长大，这次应该有C了吧，我太强了！”
　　如果罩杯也有大数据显示的话，唐灵依觉得自己至少超越了60%的女生！
　　于是她掐起了腰，开始为自己骄傲起来。
　　秦修忍笑道：“你得意什么啊，明明是我太强了才对。”
　　“哈？这肉是我身上的，跟你有什么关系？”
　　“这说明我按摩的到位。”
　　少女脸瞬间红了起来，“你！我要化妆了，你给我出去！”
　　说罢她低着头绕到了秦修背后将他推了出去。
　　唐灵依之所以脸红是因为她自己都觉得秦修说的可能有点道理。
　　因为自从他俩同床共枕之后，秦修的手就好像长了自动定位器一样，每次她醒来的时候总是会出现在那对挺拔之上。
　　说不定还真的跟他的时刻呵护有关。
　　在赶走秦修后，她难得坐在了化妆台前，准备给自己好好捯饬一番。
　　她在变身前就很擅长化妆，这次为了给未来婆婆留下个好印象，她给自己化了个裸妆，并且将秦修给她买的那一柜子的衣服都扒拉了出来开始来回挑选。
　　“老公，伯母喜欢什么类型的女孩啊？是成熟一点的，还是活泼一点的？”
　　见少女将衣服摆满了整个床铺，一脸纠结，秦修问道：“这很重要吗？”
　　“重要啊，毕竟是第一次见面，总得留下个好印象才行。”
　　“好印象当然重要，但千万不要是你为了迎合而虚构表演出来的，你只管保持自己的风格，喜欢你的人自然会喜欢，不喜欢的就随他们去吧。毕竟这个世界上没有谁是完美无瑕，也没有谁是一无是处。”
　　“但问题是那不是你母亲吗？如果我表现得好也能给你争光啊。”
　　秦修沉思片刻，“言之有理。”
　　“对吧，所以你还是把你母亲喜好的儿媳妇模板告诉我吧。”
　　“这不是问题，问题是……”
　　“是什么？”
　　“问题是我也不知道她喜欢什么样的儿媳妇。”
　　“……”
　　秦修其实并不了解母亲喜欢什么类型的女孩，因为他在长大后跟母亲的沟通交流其实并不多。
　　大部分的男孩子总是在小时候粘妈妈，但是当他思想逐渐成熟后，反而是会跟父亲有更多的共同话题。
　　因为长大后的男孩，伴随着对社会的深入了解，也渐渐能体会到一个成年男人所处的难处，也就是俗称的同命相怜。
　　所以秦修对他父亲是很了解的，曾经他就听父亲讲过，他喜欢长发飘飘，温柔贤惠，知书达理的女孩。
　　当时的秦修可谓听得一头雾水，因为这几点跟他当年的母亲是完全不沾边。
　　母亲留着短发，而且即使人到中年也像小女生一样骄纵任性，甚至还经常会撒娇。
　　秦修当时就疑惑道：“这怎么听起来跟我妈不太像呢？”
　　父亲秦万川听后却笑了起来，“哈哈哈，这么一说是不太像。”
　　“那你为什么会娶我妈这种风格的呢？”
　　“为什么会娶吗……”当时的秦万川思索了一下，嘴角露出了幸福的微笑，“因为我爱她。”
　　兴许就是从那个时候起，秦修也受到了父亲的影响，对于爱表现的十分包容。
　　既然获取不到信息，唐灵依便想遵从秦修所说的“做自己”，穿上了自己常穿的短袖加长裤，跟秦修出门前往木桃观。
　　走在海湾庄园的小道上，路上的家丁们也都笑着和唐灵依打起了招呼。
　　“呦，唐小姐出门了啊。”
　　“哈哈，是啊。”
　　而唐灵依也十分活泼地向大家招手回应，有时候还会闲扯几句。
　　正因为少夫人平易近人，所以家丁佣人们也都喜欢与其交谈，都笑着目送这对金男玉女的离开。
　　望着二人远去的背影，有一位躲在大家身后的家丁脸上的笑容则渐渐消失。
　　他来到厕所，来回瞧了瞧，趁四下无人之时，悄悄掏出了手机。
　　“她出去了。”
　　“收到。”



第23章 第三百四十四章 见婆婆
　　在另一处光线昏暗的屋子里，古少放下了手机，唇角不受控制地开始上扬，感慨道：“这位深闺大小姐总算是出门了。”
　　这些日子古少过得可是憋闷，他在来到S市后，发现自己居然被通缉了不说，而且自己的真容居然也被警方发现并作为了通缉照片。
　　还好他一直在鬼蜘蛛组织之下生存，并没有在古城的要塞军队里进行登记，否则他可能要连累一大片人了。
　　但即使如此，他为了隐瞒身份也是要小心翼翼，所以一直都藏在这昏暗房间中。
　　此时屋里除了古少以外，还坐着四个身穿便服，身材各异的人。
　　为首的平头大汉淡淡道：“那我们什么时候出动？”
　　“当然是今天了，让我看看你们杀人鲸特种队能力怎么样。”
　　这一次，古城为了尽快获取到指纹完成时光回溯，直接将他手下最强的特种小队交给了古少使用。
　　为了避免泄露，这个特种小队是直接用私人飞机飞进国内的。
　　按理说国内对于飞机入境管理是很严格的，但他们杀人鲸特种队不仅是鬼蜘蛛的王牌，在国际上也是合法的王牌特种部队，所以很轻松就获得了国内的入境许可。
　　毕竟任谁也想不到海外的特种部队居然背地里还是一个犯罪组织。
　　他们蹲守在唐灵依身边已经快一个周了，但是唐灵依却是大门不出二门不迈，即使他们想办法收买家丁，安插了卧底，却也没有任何作用。
　　而他们如果想强行攻破这栋别墅也是有些难度，毕竟这别墅的安保配备是十分顶级的，即使是他们这样擅长空降的特种小队，强攻也是不占优势的。
　　不过这都建立在唐灵依不出门的前提，既然唐灵依出门了……
　　那他们可要好好大显身手才行。
　　······
　　秦修开着宾利车，带着唐灵依来到木桃观。
　　为了以防万一，吴峰和陆启成也随他们一同前来。
　　自从秦修开始经常地叫他哥俩大半夜出去唱歌时，他们就明白了秦修的意思，于是晚上也不住在别墅里，而是住在别墅旁边的房子里。
　　木桃观坐落在市中心的桃山山顶，正值盛夏，所以山上的丛林都十分茂密，即使今天的阳光甚是强烈，也都被这些树木给牢牢地挡住。
　　桃山不算高，几人爬了半个小时便来到了山顶。
　　来到山顶，那高大的大门牌匾上便刻着木桃观三个字，看起来煞是气派。
　　秦修几人在门口的道士那里出示健康码外加签名登上了记，才获得了进入资格，准备从正门进入。
　　走到门口时，秦修先用左脚迈了过去，随后他转身提醒道：“你迈门槛的时候记得用右脚啊。”
　　正抬起左脚的唐灵依身子一顿，她的左足在空中停滞了半天最终还是收回，听话地用右脚迈了进去，随后好奇道：“为啥呀？你刚才迈的不是左脚吗？”
　　“男左女右，这是进道观的规矩，不过具体为什么我也不知道，这还是上次我来的时候母亲告诉我的。”
　　秦修家里一开始是没有信仰者的，所以这种事情他并不是很懂，而且也没有去深入思考过这个问题。
　　有许多从古时传下来的东西，人们大多都已经选择盲目地遵守，至于为什么要这样做，倒很少有人去探寻。
　　为什么男女不同迈脚也要不同？
　　唐灵依好奇地来回抬起自己的两只脚看了看，这一看不要紧，她顿时“啊”了一声。
　　秦修回头道：“怎么了？”
　　“没什么，粘到口香糖了，咦~好恶心。”少女咂舌用指尖撕下后便将它扔进了垃圾桶。
　　几人在小道上前行着，而少女走神的双眸则证明她一直在思索些什么。
　　终于，她反问道：“既然男左女右，那我刚才岂不是应该跳进来才对吗？”
　　秦修眉头一拧，“为什么？”
　　“因为我之前是男生，现在是女生，所以应该左右脚一起迈进来才对，那不就是跳进来吗？”
　　秦修一呆，随后哈哈大笑起来，“说的也是呢，那待会出去你就跳出去吧。”
　　这时从侧面的小道却传来一个淡漠的女声，“你还真敢指挥，不需要跳出去，你内心觉得自己是什么性别，便迈哪只脚就好。”
　　秦修顺着声音侧目望去，惊道：“妈？”
　　几人一听这话，都同时看了过去。
　　毕竟吴峰和陆启成虽然整天和秦修称兄道弟，但也都没见过他的母亲。
　　只见一个穿着蓝灰色道袍，戴着道士帽的中年女子，正缓步向他们走来。
　　这正是秦修的生母——华芸。
　　华芸脸上虽有淡淡的皱纹，但是皮肤却细嫩白皙，保养的相当得当。
　　虽然帽子将展现女人魅力的长发收了起来，但是唐灵依却依然感受到了眼前女子雍容华贵的气质，这绝对是大户小姐出身。
　　“妈，您怎么到外面了？”
　　“我腿脚又不是不好，为何不能？”
　　“呃……”秦修一时语噻。
　　他心想：您要是上次也碰巧溜达，我也就不会吃闭门羹了。
　　华芸这时打量了唐灵依一番，“这位是？”
　　唐灵依刚想张嘴，一旁的秦修却抢答道：“你瞧，我这好久没见您激动地都忘了，这是我现在的妻子唐灵依，另外两位是我在战场上认识的兄弟，吴峰，陆启成。这位是我母亲，你们叫华阿姨就行。”
　　唐灵依微微鞠躬，有些紧张道：“华阿姨好。”
　　她觉得华阿姨肯定听到她刚才说的变男变女的事情了，虽然她现在是个各项指标都合格的女生，但是如果让对方知道她曾经是男生，可能也难免会心生芥蒂。
　　华芸看了看唐灵依，随后点头笑道：“嗯，你好，你们跟我来吧。”
　　说着华芸走在了前面，替他们带路。
　　唐灵依小声道：“老公，我这是合格了嘛？”
　　“应该是吧。”
　　秦修也不敢往下结论，因为现在的母亲他也有些摸不透了。
　　华芸带着他们来到了自己住的房内，让他们围着茶几坐下后，自己则是先细心地替他们打开了屋里的空调，之后去沏了壶茶，在给每人倒上一杯后，她才坐下来。
　　在看到木桃观的屋子里居然有空调时，唐灵依只觉得有种次元壁被打破的感觉。
　　毕竟道姑、和尚、道士这样的职业在常人印象中古风气息是十分浓厚的，所以对他们的印象更像是古人。
　　如今这些“古人”也用上了空调，真不愧是时代变了。
　　华芸坐了下来，品了口清茶，慢条斯理道：“我听秦风说起你的近况，才知道你这么快又找到了新欢，这次这姑娘面相倒是不错，能给你带来福气。”
　　唐灵依傻笑地配合着华芸，内心却一阵纳闷。
　　奇怪，我跟素晴姐应该长得很像啊，怎么她就是克夫，我就是有福气？
　　唐灵依虽然有些费解，但既然华阿姨说的都是夸她的话，她也就不再细想了。
　　闲聊中，秦修也将自己如何逃生并且参加战争的事情告知了母亲。
　　不光是华芸，就连唐灵依也是第一次听秦修讲起这些故事，于是她倒在一边听得津津有味。
　　故事讲完后，吴峰则借口出去转转，带着陆启成出了屋子。
　　出去后陆启成还在纳闷，“咱出来干嘛啊老吴，在里面多凉快啊。”
　　“笨蛋，人家三人是一家子，你在里面人家有些事情都不好开口。”
　　“有啥事不好开口啊？”
　　“一些目前跟你还没关系的事。”
　　陆启成还思索了一下，之后他马上气急败坏，破口大骂道：“你他妈的不也一样吗！？”
　　陆启成知道吴峰指的可能是结婚生子之类的事情，而他也为自己还是单身狗这件事而耿耿于怀，所以吴峰在说这话时无疑是让他当场破大防。
　　其实陆启成也不是不想谈恋爱，但是第一是他脾气太过急躁，声音也很聒噪，而且性子很直男，不会谦让，很难让女孩喜欢。
　　第二就是他的身材实在是太过强壮，甚至有点像是《复仇者联盟》里的浩克，这样的身材虽然很爆炸，但却并不是女人所喜欢的。
　　综上所述，陆启成至今都没谈成一段恋爱，反倒是把时间都用在了锻炼上，身材倒是一天比一天强壮。
　　陆启成的嗓门很大，不仅引来了远处几个小道士的围观，甚至连木桃观大门外的几颗参天大树的鸟儿都惊飞了起来。
　　吴峰本来还在为陆启成的气急败坏而笑着，但瞬间他就变了脸色，一把捂住了陆启成嘴巴，将其推到了一旁的树上，完成了壁咚。
　　陆启成傻了眼，“你这也太激动了吧，我还没想动手呢老吴。”
　　这时的吴峰却一脸凝重，“先别动。”
　　“哈？你不是要拿我练习告白吧！？”
　　陆启成自从被路妙苏伪装的秦风壁咚后，就开始对男人的壁咚有了阴影。
　　“嘘，刚才那几棵大树上的鸟儿因为你的嗓门都飞起来了，你看到了没？”
　　“看……看到了，你意思是让我小点声是不，行行行，我知道了，赶紧放开老子，老子受不了！”
　　“不，你冷静下，你看看那大门口，明明有六棵枝繁叶茂的大树，但是刚才一声吼，只有四棵树的鸟儿飞了起来，这意味着什么？”
　　“意味着……那两棵树上没鸟呗。”
　　“你说对了，那为什么那两棵树上会没有鸟儿呢？”
　　“你寻思那么多干嘛，你与其寻思那两棵树上为什么没有鸟，不如寻思一下我们俩为什么没人要，或者说那两棵树其实就跟我们俩一样，没有人搭理。”
　　“你这个笨蛋，树跟我们不一样，女人跟鸟更不一样，那两棵树上没有鸟不是因为鸟不搭理树，而是因为……树上有人。”
　　“树上有人跟你有什么关系……有人？”陆启成终于是反应了过来，他眼睛转了转，“莫非敌人跟过来了？”
　　“很有可能，那几棵树的高度在十几米左右，在上面是可以看到我们这边的。”
　　“奇怪，那我们怎么没有被监视的感觉？”
　　“应该是对方想办法获取到了我们的位置之后刚刚赶来的，但既然被我们发现了……”吴峰说着笑的兴奋起来。
　　“那就是在给我们机会。”



第24章 第三百四十五章 母亲的故事（加更37/40）
　　此时木桃观外的大树上，杀人鲸特种队确实是潜伏在那两棵粗壮的大树上暗中观察。
　　他们知道对方可能有反跟踪意识很强的高手存在，于是他们并没有选择跟踪，而是让在海湾庄园的卧底悄悄将定位器用口香糖粘在了唐灵依的鞋底来获取位置。
　　在位置大致已定后，他们才开始逐渐靠近，并且爬上了木桃观的大树上，借助大树繁茂枝叶作为隐蔽，来监视木桃观里的一举一动。
　　他们看到吴峰将大汉陆启成壁咚后，两人不知道在说些什么，随后吴峰竟然亲了陆启成一口，陆启成先是震惊，之后愤怒地给了吴峰一巴掌。
　　吴峰则捂着脸，自讨没趣地向远处走去。
　　平头大汉见此笑道：“哈哈哈，没想到这两个人居然有这么一层关系。”
　　他叫盖伊，是杀人鲸特种小队的队长，也是最擅长近战格斗杀人术的特种兵。
　　他身旁的另一位长发男子捂嘴笑道：“队长对于这种关系总是毫无抵抗力呢。”
　　兰克，身材高瘦，长发遮住了一只眼睛，擅长追踪以及射击。
　　此时他们两个是藏在同一棵树上，另外二人则和古少藏在另一棵树。
　　“别乱说，我虽然叫盖伊（gay），但我可并不是gay，只是觉得这种猛汉是小受的设定有些有趣罢了，你看你看，他还在那里捂脸扭捏呢，哈哈哈。”
　　他们透过繁密的树叶，能清晰地看到陆启成正捂着脸，一脸娇羞地锤着树木。
　　猛汉娇羞，就算是兰克也是笑着摇了摇头，“真是太恶心了。”
　　身为这场基.情主角的陆启成，此时可真的是羞到不行，他那几下重拳都快将树皮给打裂了。
　　老吴，老子这次可是豁出去的表演了，你他妈要是搞砸了，我就让你跟这棵树一样！
　　说着，陆启成又是一拳打在树上，只听“啪”的一声，结实的大树也让他打出了十分清晰的凹槽。
　　吴峰和陆启成在外面执行秘密计划的时候，屋里的秦修和唐灵依也在进行着华芸的考验。
　　华芸先是问了唐灵依的生辰时间，之后便以要跟儿媳妇交代些事情的名义，将其叫到了里面单独的一个屋子里。
　　华芸坐在唐灵依对面，笑道：“我们简单聊聊吧，你刚才说你原先是男生，后来才变成的女生对吗？”
　　唐灵依抿了抿唇，诚实道：“是的，但是我是完整的女生，可以给秦家生孩子的！虽然说我的出身确实配不上秦修，但我们是……”
　　华芸这时摆了摆手，“哎~我已经对这些红尘之事已经不感兴趣，只是有些事情需要点拨你一下罢了。”
　　“请阿姨赐教。”
　　“假如修儿如今一无所有，你还会跟他吗？”
　　“会！”唐灵依毫不犹豫地回答。
　　“为什么？”
　　“因为他是我唯一的男人，我的身心都是他的，这辈子除了他谁都不嫁。”
　　华芸点了点头，“我并不是在拿子虚乌有的问题考验你，而是因为你的生辰八字和修儿的有些犯冲，你们之间想要继续在一起，需要承受许多艰辛才行，说不定修儿以后会一贫如洗，也有可能会陷入许多困难，能否度过难关全看你们两个人的意志是否坚定。”
　　唐灵依认真回答道：“我知道了阿姨，无论如何我都不会放弃的。”
　　华芸笑道：“好，你去把修儿叫来吧。”
　　唐灵依走了出去，不一会秦修推开门走了进来。
　　“怎么了，妈？”
　　秦修刚坐下，华芸便面色凝重道：“修儿，有件事我得告诉你，你最近恐怕会有血光之灾。”
　　秦修身子一顿，“什么？”
　　他心想这还真是自己亲妈，上来就不说好事。
　　“我前些日子给你算了一卦，结果是大凶，所以你最近还是要小心一些，尽量少出门。”
　　秦修一听到这种算卦玄学的事情就会头疼，但这毕竟是自己母亲的叮嘱，于是他只能硬着头皮道：“知道了，妈。”
　　“那个姑娘也挺好的，虽然会经历一些风雨，但你们最终还是会修成正果。”华芸说着站了起来背过了身子，“我叫你来要说的就是这些，你们可以回去了。”
　　秦修望着华芸的背影，一时间竟有些心酸，他喉头动了动，低声道：“妈，你以后都不回来了吗？”
　　这是他的母亲，是本应该在别墅共同生活的亲人。
　　曾经的华芸，是一个古灵精怪的女子，还喜欢到处乱玩，总是让他父亲不省心。
　　而现在的华芸，不仅冷静地像是另一个人，甚至还痴迷起了玄学，讲一些令他听不懂的事情。
　　虽然母亲仍然健在，但是秦修却总有种真正的母亲已经不在了的感觉。
　　这种感觉让他有些隐隐的难过。
　　华芸笑了笑，她望向远处，眼神深邃。
　　“不回了。”
　　“为什么？”
　　“自从老秦去世后，我才知道这一切都是命运。”
　　“妈，你实在是多想了。”秦修很是无奈，但他也规劝不了华芸，因为他母亲这倔强的性子倒是一点没变。
　　“人是会有来世今生的，佛说：前世五百次的回眸才换来今世的擦肩而过，这辈子我和老秦是夫妻，下辈子如果还想在一起，就只能刻苦修行，乞求姻缘。”
　　秦修有些惊讶，“妈，你这么爱父亲吗，爱到想要乞求神明？”
　　华芸的眼神有泪光闪烁着，她喃喃道：“修儿，我是不是还没跟你讲过我与你父亲的故事。”
　　她曾是受人唾骂的资本家后代，虽然家里并没有多少资产，但是上个世纪的人是很讲究出身的，所以即使华芸相貌出众，但她的出身却让很多人不能接受。
　　直到她遇到了秦万川。
　　她与秦万川初次相会在七十年代中旬，是在亲朋的介绍下见的面。那时候的他们虽然还不到二十，但是那个年代的人们结婚普遍较早。
　　而这次见面，秦万川的相貌谈吐便让华芸很有好感。
　　再加上二人聊得还不错，一番交谈下来，华芸就有些动心了。
　　私心让她隐瞒了自己的出身，想要抛却这些，和秦万川恋爱一场。
　　在那个物质匮乏的年代里，二人除了偶尔奢侈地看一场电影，大部分时间都是在城市穿梭，有时在上山采风，有时在沙滩看海。
　　二人手牵手就这样漫无目的地向前走着，等到累了，就坐下看看天和周围的风景，聊一聊各自的梦想以及将来的看法。
　　现有的美好，未来的憧憬。
　　那段时光，无疑是华芸这一生中最快乐。
　　那时的她留着长发，因为出身的自卑，她几乎不敢有个性，总是一副温柔可人，知书达理的样子。
　　可是这样的时光在带给华芸快乐的同时，又同样让她寝食难安，身世问题如同一座不可逾越的大山摆在华芸面前。
　　她觉得自己不能再隐瞒下去，于是在一次约会下，她背对着夕阳，向秦万川坦白了她的所有。
　　她因为长相出众，之前也有过几任短暂的男朋友，但是当知道她家是资本家后，他们全都是一脸嫌弃的离去。
　　在那个年代，还是文革时期，资本家和反动派都是工农阶级的头号敌人，不仅会被孤立，甚至还有被批斗的风险。
　　所以华芸在坦白后，并没有打算让秦万川接受她，因为秦万川家里是三代贫农，虽然现在的贫农大家看不上，但是在当时的时代背景下，这个身份可是至高无上的荣耀。
　　在说完后，华芸便低下了头，等待着秦万川最后的那一句再见作为句点。
　　但是迎接她的并不是再见，而是秦万川结实的拥抱和温柔的回应。
　　“其实我知道的，华芸。”
　　华芸抬起头，一脸的错愕，“你知道！？”
　　“是的，我全都知道，你们家也不是没人认识，风言风语在邻里街坊之间传的很快的。”
　　“那你为什么还要跟我在一起这么长时间？是在耍我玩吗？”
　　“不，因为我喜欢你，资本家的身份又怎么样，只要民政局肯发证，我秦万川就要领你去，只要你不嫌弃我家穷，便是我这辈子最大的造化了。华芸，嫁给我吧，我会一辈子认真待你，永不相负。”
　　那一刻，秦万川脸上红红的，但华芸分不清这是夕阳的映射还是羞怯的红晕。
　　其实两者都有。
　　从那以后，华芸的世界，再也没有担心二字。
　　因为她遇见了世界上对她最好的那个人。
　　秦万川是个很包容的人，可以容许她所有的缺点，而且别看他是个贫农，他同样也是个很浪漫且很有才华的人，他上过夜校，还经常在厂里的宣传报上发表自己的诗歌，于是他会时不时给华芸写几首情诗，令她看了后忍不住娇笑连连。
　　他们结婚后，在八十年代初，秦万川抓住了商机，开始了自己的创业生涯。
　　被资本家阴影笼罩的华芸曾经劝过他不要放弃铁饭碗，但是秦万川却笑道：“你家曾是资本家，那我就要做个企业家，这样咱们以后就再也不用挂念这回事了。”
　　秦万川的生意一帆风顺，越做越大，但是他却始终和华芸没有一个自己的孩子。
　　有人劝他另寻新欢，毕竟他的财富地位已经允许他任性。
　　华芸也听说了此事，也曾因此而思索了许久，最终她也做出了一个痛苦的决定。
　　那就是离开秦万川，让他去找一个能生孩子的女人。



第25章 第三百四十六章 改变信仰的爱（加更38/40）
　　华芸真的想离开吗？
　　其实她并不想，但是因为她爱秦万川，所以不想看到他一把年纪却没有子嗣。
　　她曾经去医院做过检查，她并不是不能怀孕，但是因为身体的特殊原因，她的怀孕几率是很低的，基本上很难怀上。
　　她向秦万川提出了离婚请求，却被严词拒绝，她知道秦万川曾经立下誓言不会轻易抛弃她，于是后来的她为了离婚，故意闹脾气，耍性子，不仅剪去了秦万川十分喜爱的那头长发，甚至还跑去他公司与他吵架。
　　那时的华芸俨然变成了一个无理取闹的疯婆娘，大家都在劝阻秦万川别再坚持，放弃这个女人。
　　“老秦，你别不当回事，不能生养孩子的女人就是这样，到了一定年龄就开始犯病的。”
　　“老秦，就算你再怎么喜欢，你这家业以后也得有人继承才是啊。”
　　“秦总，这女人居然花了你三十多万去买了辆桑塔纳，害得我们少买了十几套田园房屋。”
　　身边建议秦万川的人越来越多，而华芸感觉自己又回到了那个被众人孤立的资本家时期。
　　而这一次，就连她的爸妈都不站在她这一边。
　　有一次华芸回娘家，父亲甚至拍桌怒道：“你说你，小秦对你多好，你生不了孩子也好好待你，你怎么就老是耍性子，跟他吵架呢？！”
　　华芸漫不经心道：“他是我丈夫就应该承受这些，放心吧，他不敢离婚。”
　　面对父母的指责，她内心酸涩的同时，也在暗喜。
　　就连自己的父母都忍不了自己了，老秦肯定也快到极限了才是。
　　面对“执迷不悟”的华芸，母亲也很是无奈，她甚至找上了秦万川，也建议他不要再苦苦支撑。
　　毕竟华芸不仅是没有孩子，她的所作所为也实在是让人有些难以忍受。
　　秦万川在知道后不声不响地消失了一天，等到他回来的时候只带了一份厚厚的档案袋递给了华芸。
　　“想要离婚的话，就在这上面签字吧。”
　　华芸接过这档案袋，心疼的都有些喘不过气来，但她却还是强笑道：“好，但我总得看看，毕竟你公司里的钱至少得给我一半才行。”
　　虽然她的目的已经达成了，但是戏总是要演足的。
　　当她打开档案袋，抽出里面的纸质离婚书时，表情顿时僵住了。
　　原来这里面厚厚一沓的并不是什么离婚协议书，而是一封封情书。
　　而这一张张情书上，并没有像往常一样写着什么肉麻的情话，只写了三个字。
　　我爱你。
　　但这三个字，却写满了整整几十张纸。
　　每一个我爱你，字迹都是那般的工整。
　　华芸不断地翻着这一张张情书，只有最后一张落款前的最后一句话，与前面的不同。
　　如果你肯狠心拒绝这么爱你的我，就请签字吧。
　　当眼前的纸张逐渐被水滴打湿，华芸才发现她不知不觉已经泪流满面。
　　她震惊地抬起头，而秦万川却站在跟前，替她擦掉了泪水。
　　“为什么？”
　　“你觉得你的小伎俩能骗过我吗？而且就算你真的脾气变得暴躁又怎么样？只要是你，我一样可以接受，我说过永不负你，除非你真的不爱我了，否则就是永远，芸，你现在还爱我吗？”
　　华芸哭的梨花带雨，她哽咽道：“可是我很可能不能生育。”
　　秦万川捧起了她的脸蛋，“我的芸儿不需要孩子来体现她的价值，但我的孩子却需要芸儿才能体现他的价值。懂了吗？”
　　华芸的眼神呆滞了起来。
　　从此刻起，她知道，自己这辈子已经离不开秦万川了。
　　死也离不开。
　　兴许是爱情的力量发挥了作用，没过两年，秦修便降生在了秦家，老来得子的秦万川甚是欢喜，而对华芸的宠爱却未曾衰减。
　　而华芸自从闹过疯过之后，也解放了自己的天性，不再假冒成知书达理的乖乖女，而是由着自己任性。
　　因为她知道，她有一个爱她一切的丈夫，在他面前，她不需要任何的掩饰，只需要做自己就好。
　　在秦万川身边，华芸觉得自己体验到了爱情所有的样子。
　　但人生没有一帆风顺的，曾经爱的多么浓烈，在失去时，就会多么痛苦。
　　华芸在秦万川病逝时，终于体会到了自己不曾有过的痛苦。
　　她觉得自己的半条命甚至都已经随着秦万川离去了。
　　每天夜晚，她都会不断地梦到秦万川，让她每天都在现实和梦境之中来回折磨。
　　兴许是秦万川不忍心看到自己妻子这般痛苦，亦或是华芸对秦万川的思念过于深刻，在某一晚的梦中，她梦到秦万川郑重其事地对她进行了告别，并许诺此生已然相负，只盼来生再见。
　　而这梦里的一句话非但没有宽慰到华芸，反倒是让她开辟了新的世界。
　　那就是加入道教，以求如何能与丈夫来生再会。
　　再加入道教之后，她才知道生辰卜卦，周易风水这些东西的存在，经过高人的分析，她才知道自己的八字本就和秦万川不和，如果想要来世再续姻缘，就必须进行修行才行。
　　为了能与丈夫来世再会，华芸已经完全投入了信仰。
　　至于为什么不理会秦修，则是因为秦修不听她的话执意与田素晴结婚才惩罚他的，她知道秦修命不该绝，所以即使秦修有了两回死讯，她都没有相信。
　　而且身为母亲她还是爱自己的孩子的，她时刻会替秦修算卦确保他的前程，而在最近，华芸发现他恐有血光之灾，这才将他叫了过来。
　　······
　　听完母亲华芸的讲述，秦修一时间也不知该如何回答。
　　母亲所做的一切，其实都只有一个原因。
　　那就是她太爱父亲了，爱到甚至可以变换自己的信仰。
　　就连伟大的周总理也曾对妻子讲过，“我这一生都是坚定的唯物主义者，唯有你我希望有来生。” 爱情的模样有很多种，但这一种，无疑是让人动容的。
　　华芸亦是如此，她痴迷宗教，只是为了能有一个与丈夫来世再见的希望。
　　但是她真的能和秦万川来世相遇吗？
　　秦修觉得其实这并不重要，因为人活在世上，最重要的就是希望。
　　只要内心充满着希望，没有什么坎是过不去的。
　　所谓真正的失败，不是在面对难关手足无措的时候，而是内心觉得自己可能不行的时候。
　　身体倒下可以再度爬起，心气如果没了，那就只能一蹶不振了。
　　所以秦修尊重母亲的想法，并为她对父亲的爱而震撼与感动。
　　他走上前紧紧拥住了母亲，半晌，缓缓吐出两个字，“加油，妈。”
　　华芸一愣，她露出了慈祥的笑容，伸手摸了摸秦修坚毅的面庞，“你也跟你爸越来越像了呢，那种对感情执着的劲儿，真是让人又气又想笑，走吧，记得小心一些。”
　　“好。”
　　秦修说着便迅速打开了房门，这时趴在门口的唐灵依没来得及反应，直接跌跌撞撞地进了秦修怀里。
　　唐灵依尴尬地从秦修怀里爬了出来，这时却引得了华芸捂嘴笑了起来。
　　她从唐灵依身上，看到了许多自己的影子。
　　说自己出身差，保证自己能生孩子，并且不在乎秦修的财富。
　　这些地方，都跟当年的华芸太像了，而秦修的执着恰巧和秦万川很相似，他们两个的爱情，让华芸感觉好像是看到了自己年轻时候一般。
　　这让她不自觉地就对唐灵依有了一丝亲近的感觉。
　　华芸在秦修耳边小声道：“这个才是真正爱你的那个女孩，修儿。”
　　秦修点了点头，“嗯，我知道。”
　　他当然知道，即便母亲和父亲之间忠贞不渝的爱情让他大受震撼，但他和唐灵依之间的感情也同样经历过生死的考验。
　　在和华芸道过别后，他们两个走出了屋子，来到了道观的小道上。
　　唐灵依终于按捺不住自己的好奇：“刚才你们在谈什么啊？”
　　“你趴在门口都没听到吗？”
　　“听不到，他们这里隔音太好了。”
　　“没什么，只是一些往事罢了。”
　　“欸~”唐灵依抱住了秦修的胳膊，撒起了娇，“我也想听。”
　　她觉得秦修母亲肯定对秦修评判了她一番，所以她想知道她在婆婆眼里是什么样子的。
　　秦修怎能不知道这小妮子在想什么，毕竟她的身体自己都已经了如指掌，于是他伸手点了点少女的额头，“你就别担心了，我妈对你的印象很好，她跟我讲的都是他们当时的爱情故事。”
　　“哦那就行……不对！我可不担心！”唐灵依改口之后便转移话题道：“咦，吴峰哥和陆大个去哪了？”
　　秦修这时也看了看周围，“奇怪，他们人呢？”
　　说着秦修将小拇指塞进嘴里，吹了一声巨响的马哨。
　　马哨过后，陆启成果然从远处跑了过来，“秦哥。”
　　“怎么就你一个，吴峰呢？”
　　陆启成一呆，随后用手挠着脸，一脸不自然道：“呃，他……他有事先回去了。”
　　“有事回去了？”秦修先是疑惑，随后他看了一下陆启成挠脸的手，眉头突然一紧，笑道：“原来是这样，那我们先走吧。”
　　这时远处树上的盖伊哈哈大笑了起来，“你看到那个猛男了没，肯定是在解释。”
　　“小点声队长，他们要出来了。”
　　“嗯。”盖伊说着正色起来，掏出了对讲机，“对方马上就要出现，我们进行跟踪，等待他们放松警惕后动手。”
　　对讲机：“明白！”



第26章 第三百四十七章 越来越近的真相（加更39/40）
　　秦修三人从木桃观你有说有笑地走了出来，并且顺着台阶下了山。
　　在确认他们走远之后，盖伊说了句“行动”后，几人便从树上跳了下来，悄悄地跟踪着他们。
　　盖伊悄悄下达了命令，“对方现在只有两个人保护目标，只要对方出现破绽，我们可以迅速上前制服并将其抢走。”
　　几人都默默地点了点头，这时兰克却突然瞪大了双眼，猛地转过了头。
　　“怎么了，兰克？”盖伊发现了他的不对劲，好奇道。
　　“没什么，只是我感觉有人好像在跟着我们一样。”
　　盖伊皱起了眉头，四处看了看，却并没有发现异样，“你发现对手的位置了吗？”
　　“没有，对方潜伏的很好，我到现在只能微微的感觉到有人在我们身后。”
　　古少这时说道：“唐灵依周围的高手众多，上次与我们交手的那几个就很厉害，并不亚于你们。”
　　盖伊垂下眸子，问道：“那这两个的水平如何？”
　　“这两个当时没出现，我也不清楚他们的实力。”
　　盖伊：“兰克，你有看到刚才那个人去哪了吗？”
　　他这时想起了那个强吻后被一巴掌打跑的吴峰。
　　“我看到他匆忙向山下走去，但因为他离开视野后我就不知道他的去向了，莫非是他？”兰克突然明白了盖伊的想法。
　　“如果说刚才那两个人的基.情是在做戏呢？他们为的就是让我们把视线集中在那个大汉身上，而另一个人则隐藏在暗处观察着我们。”
　　躲在草丛里的吴峰看见他们停下了脚步开始窃窃私语，眼睛先是一瞪，随后嘴角缓缓上扬了起来。
　　自己被发现了吗？
　　看来这一次，对方是有两把刷子的。
　　兰克不解道：“那他们是怎么发现的我们呢？”
　　盖伊：“方法有很多种，我们现在需要做的是先设想出应对某个结果的策略，而不是脑补出过程。”
　　古少这时说道：“如果说那个家伙发现了我们，那么现在他肯定在监视我们，目的恐怕是想知道我们是谁，然后……找到我们的老巢想要一网打击。”
　　“也就是说现在被监视的其实是我们了吗？”盖伊脸侧流下了一滴汗，笑道：“这次的任务看起来有点意思。”
　　兰克抱怨道：“还不是你被他们的基.情演出给吸引了，这么晚才判断出来，恐怕即使我们的老巢位置不暴露，人数信息也已经被对方得知了。”
　　“你可不能光怪我，你不也看得津津有味。”
　　这时一旁的女队员爱丽丝道：“那我们还要追击吗？”
　　爱丽丝，是一名擅长电子领域以及治疗医护的特种兵。
　　盖伊摇了摇头，“恐怕不能了，既然对方有可能发现了我们，那说不定他们在山下也布置了更多的埋伏，我们现在要做的是要先安全撤离这里才行，山下的这条路肯定是不能走了，我们从山的另一面险路翻过去，然后再找一条宽阔的大道前进，确保无人跟踪。”
　　“明白！”
　　“当然，兰克，在撤退之前还有一件事要拜托你一下。”
　　······
　　杀人鲸小队谨慎的撤离时，秦修他们还在假装若无其事地下着山，不一会，秦修的对讲机收到了吴峰的消息。
　　“他们撤退了，爬的陡峭的山路，我不好跟踪了。”
　　“对方有几人？”
　　“这次出动总共有五人，几个人都戴着面具，具体身份尚未得知，但很有可能是鬼蜘蛛的人。”
　　唐灵依在一旁一脸懵逼地听着他们的对话，之后终于反应了过来，“鬼蜘蛛又来了？！”
　　“是的，刚才老陆挠脸的时候就用手势告诉了我有敌情，恐怕他们刚才是想袭击我们，但是却被发现吴峰在跟踪他们，于是被迫停止。不过既然他们已经现身，那也算是他们露出了败迹。”
　　唐灵依听得一头雾水，“现身就算露出败迹？”
　　“是啊，因为……”
　　······
　　A市的公安局，楚安平在放下电话后，嘴角不经意地扬了起来。
　　“笑得这么开心啊大处长，看起来是有什么好消息来了。”在楚安平身旁的衣小姐笑道。
　　“怪盗枭杰大概是在S市现身了。”
　　“哦？你不是已经发现了怪盗枭杰逃亡到了D国吗，怎么转眼间又出现在了S市？”
　　“我也不清楚，按理说D国来往国内的航班我已经都拜托全国海关进行了严查，怪盗枭杰是绝对不可能偷摸进入国内的才是。”
　　楚安平那天通过他与衣小姐所说的推理排查，在机场的配合下，他发现了前往D国的航班每一班都有六七个固定连排空座。
　　他将乘坐前往D国航班的乘客和从厕所里出来的人脸作为对比，最终确定了嫌疑人的样貌。
　　而刚才那通电话，正是秦修打给他的。
　　秦修为了需求楚安平这边的协助，在里面谎称怪盗枭杰要找他们算账，请求楚安平给予协助。
　　楚安平暂且相信了怪盗枭杰来到S市的说辞，但他并不认为怪盗枭杰是来找他们算账。
　　他认为应该是秦修他们手上有怪盗枭杰所需要的东西。毕竟秦修他们和怪盗枭杰是有千丝万缕的关系，否则就连他们A市都不知道的怪盗计划，远在S市的秦修又怎么可能知道呢？
　　但是楚安平也知道秦修他们和那个组织应该是敌对关系，正所谓敌人的敌人就是朋友，他还是会选择帮助秦修。
　　只不过怪盗枭杰是怎么又进入的国内呢？
　　这让他很是费解。
　　“你就这么相信海关啊，万一他们挑了一个管理差的海关，利用疏忽偷偷混进来的呢？”
　　“不能，接收D国航班的机场全国也只有两家，而且审查都十分严格，除此之外D国的飞机是无法进入国内的。而且我也向海关发送了配合警方搜查的申请……”
　　衣小姐听得有些困倦，于是托着腮打岔道：“那万一人家自己开飞机呢？”
　　楚安平笑道：“自己开就更不可能了，国内对私人飞机的掌控是很严格的，在没有得到空军方面的批准是……”
　　衣小姐睁开了双眸，好奇地看着楚安平，“怎么说到一半停下了？”
　　楚安平愣了好久，随后捏着下巴沉思起来，“是啊，自己开飞机也是个办法。”
　　“你在说什么？”
　　“你或许还真说对了衣织，怪盗枭杰还真有可能挑了一个能混进来的海关。”
　　“哪个？”
　　“军队。”
　　“哈？军队？”衣小姐双眸里流露出一丝惊讶，“你没事吧安平哥哥？居然说军队是管理最差的海关？”
　　“军队的海关管理肯定不差，但却是最容易让人钻空子的。”
　　“军队的空子怎么钻？”
　　“如果说怪盗枭杰是拥有D国军队背景的人呢？他们动用军用私人飞机，只需要向我国空军部通过他们的飞行许可，就可以带人进入国家了，虽说对方的飞行员也会提交乘客名单，但是私人飞机并没有海关监视，飞机里面到底坐的是谁，根本没人知道。”
　　衣小姐眉头一挑，“没这么扯吧，军队的人怎么可能当怪盗？”
　　“有可能，而且我觉得他们做怪盗并不是单纯为了钱，毕竟一个能制造毒品的组织，钱肯定是不缺的，再加上他们如果肯动用军队潜入的话，我觉得他们应该是有什么更大的秘密才对。”
　　“秦修他们知道？”
　　楚安平顿了下，笑道：“他们很可能知道，但却没告诉我们。”
　　“那你不打算问他们吗？”
　　“世界上没有只要你问对方就一定要讲实话的道理，对方如果不想骗你，第一次就会全盘托出，如果想要骗你，即使你问上一百遍，那也都只是不同花样的谎言。”
　　衣小姐沉重地点了点头，“也是，这个我倒是深有感触。”
　　在她前半生的杀手生涯中，曾被许多形形色色的人逼问过无数次，但每次她都是用谎言隐瞒过去，而当她感到疲倦想说出实情时，就算没有问她，她也是主动交代。
　　“与其相信从别人的道听途说，不如亲自走一趟来得实在，S市要去，D国同样要去。”
　　望着办公桌上的怪盗枭杰通缉令，楚安平知道，他离真相已经越来越紧了。
　　······
　　吴峰本想跟着杀人鲸小队身后找到他们的老巢，但对方翻山越岭起来着实训练有素，再加上吴峰觉得自己已经被发现了，所以丧失了继续跟踪的能力。
　　在跟丢了杀人鲸小队后，他先是立马通知了秦修他们撤退的消息，然后便准备迅速下山跟上秦修他们。
　　盛夏的阳光透过树叶洒在山路上，伴随着阵阵聒噪的蝉鸣，吴峰迈着轻快的步子向山下赶去。
　　就在他来到一处狭窄的石阶处，只见从一旁茂密的丛林处突然伸出了一根皮鞭。
　　吴峰一惊，但因为他下山速度过快，根本来不及躲避，皮鞭打在他的胸口处顿时破坏了他的平衡，让他从石阶上摔了下去。
　　这里的石阶又窄又高，吴峰在滚了至少有几十阶石梯才勉强让身体停了下来。
　　但即便身体停了下来，也让吴峰摔得是七荤八素，头破血流。
　　额角的鲜血留下，刺的他眼睛生疼，他勉强睁开了眼睛，看向了高处的楼梯。
　　只见那楼梯之上，正站着一个长发飘飘的男子，阳光照样在他的背后，让他看起来像是充满着光的神明一般。



第27章 第三百四十八章 撞鬼
　　“果然是你，还真是小瞧你们了呢，没想到居然能发现我们的存在。”兰克一边说着一边缓步下起了楼梯。
　　杀人鲸小队确实是离开了，但是在离开之前，盖伊就交给了兰克一个任务，让他悄悄从山路返回，然后埋伏那个跟踪者。
　　因为盖伊觉得此人绝非等闲之辈，最好还是将其在此干掉比较好。
　　而兰克精通的就是潜行以及山路奔袭，即使他走的是遍布荆棘的山路，吴峰是修剪整齐的石阶路，他也一样可以做到比吴峰更快一步来到山下，并做好偷袭的准备。
　　吴峰擦了擦额头上的鲜血，勉强才站起身来。
　　他也是放松了警惕，没想到对方在他眼皮下逃离后居然能比他先一步下山。
　　吴峰摇了摇头，摆出一副惊慌失措的样子，“你是谁，我根本不认识你。”
　　“演戏就免了，不管你认不认识我，你今天都难逃一死。”兰克说着从腰间掏出了一把手枪，居高临下地看着他。
　　吴峰瞳孔骤然收缩，他顾不上身体的伤痛，转过身便向前张牙舞爪地奔跑着，仿佛光是奔跑就用尽了他全部力气一般。
　　实际上兰克也觉得这很合理，毕竟这个男人从如此高的地方摔了下来，如果是普通人，现在恐怕连站都站不起来，而他不仅能够站起来，甚至还能跑。
　　这已经足以让他感到惊讶了。
　　但很可惜，在枪口之下，人类的速度只能算是龟爬。
　　“再见了。”
　　兰克说罢，嘴角露出了一丝诡异的微笑。
　　“噌噌——”
　　几声带着消音的子弹从手枪飞出，瞬间便打到了远处吴峰的身上。
　　被打中的吴峰身子一挺，随后无力地趴在了石阶上。
　　兰克将手枪放回腰间，一步一步地走下了楼梯，手里还拿出了对讲机淡然道：“目标已被击倒，马上补刀。”
　　“干得漂亮，兰克。”对讲机传出盖伊的声音。
　　兰克缓缓下着石阶，来到了吴峰面前。
　　高大的吴峰就这样趴着一动不动，仿佛已经失去了生命特征。
　　但以防万一，兰克却仍然要进行补刀，补刀可是他们杀人鲸特种队的必修课。
　　他抽出了手枪，对准了吴峰的脑袋，手指扣动了扳机。
　　“嗖——”
　　就在这时，从远处迅速飞来一道亮光，兰克暗叫不好，连忙闪身躲避。
　　只见一支飞镖从他眼前划过，扎到了侧面的大树上。
　　兰克蔚蓝色的瞳孔猛地收缩。
　　居然还有人？！
　　该死，刚才光把精力放在这个男人身上了，居然忘记警戒周围了！
　　这就好比一个趁学习时间偷玩的孩子一样，当他偶尔玩的时候，则能听见屋外面父母的一举一动，而当他玩的入迷了，可能母亲都站在他背后了他才刚刚发现。
　　他将手枪对准了那片丛林，粗声地用带着外国口音的中文道：“是谁，出来！”
　　他之所以并没有急着对地上的吴峰补刀，主要是想先侦察一下对方的兵力。
　　如果他无法战胜，那他就会直接将吴峰作为人质，先获取安全逃离的机会。
　　但是当那人从远处的树丛里走出来时，兰克才算是彻底的被震惊到了。
　　只见那丛林的深处，居然又走出了一个吴峰！
　　木桃山的石阶上，两个男人正相隔着十米互相相望着。
　　这是怎么回事？！
　　兰克只觉得一阵懵逼。
　　自己刚刚干掉的男人，转眼间居然又活蹦乱跳地出现在了对面。
　　那他脚底下的这个男人又是谁？
　　他很清楚自己用枪打死的正是吴峰。
　　难道说……他撞鬼了！？
　　兰克虽然是外国人，但是听闻过中国的一些灵异故事，他觉得现在这个现象很像是民间所说的撞鬼撞邪之谈。
　　所以他并没有立即开枪，而是厉声道：“你是人是鬼！”
　　对面的吴峰笑道：“你觉得呢？”
　　兰克面色凝重地望着眼前的吴峰，随后突然笑道：“莫非你们是兄弟不成？”
　　这是许多欧美悬疑杀人剧一概的套路，在看似解释不清的悬案下，其实只是有两个长相相似的兄弟在互相演戏。
　　“是兄弟的话，为什么你们之前却只见过一个人呢？别想了，你脚底下的那个只是一个替身罢了。”
　　兰克一愣，在听到这个解释时，即使他内心也不是很相信这个说辞，却依然下意识地垂下眸子看向了地上趴着的吴峰。
　　这是一种条件反射，就好像有人指向天空喊飞碟，即使所有人都不相信，却依然有人会下意识抬头望天。
　　而就在他垂眸的瞬间，远处几支飞镖便迅速飞了过来。
　　对方这次一下子甩出了三支飞镖，其中一支飞向了他，而另外两支则封锁了他的左右逃跑路线。
　　因为他们两个人的距离在刚刚拉近的缘故，所以这三支飞镖比起刚才那个更快上一筹。
　　在紧急时刻，兰克迅速抬手挡住了飞镖，随后另一只手抬起了手枪对准了远处的吴峰。
　　对面的吴峰向地上扔出一颗烟雾弹，瞬间一片浓雾遮住了兰克的视线。
　　兰克在烟雾之中什么也看不见，但他蔚蓝的眸子在快速转动了几圈后居然邪魅地笑了起来。
　　“放弃挣扎吧，你的计谋已经被我识破了。”
　　雾里传来另一个吴峰的声音，“你还是先看到我再嘴硬吧。”
　　“想打败你还需要看见你吗？不管你想做什么，你想做的事情应该只有一个，那就是救地上这个动弹不得的男人吧？”
　　尘雾里正在缓缓接近兰克的吴峰身子突然顿住。
　　“你手上并没有手枪这样的武器，最多只有飞镖这样的远距离武器，如果说这只是你的替身，那你断然没必要冒着自己的生命危险前来与我对抗，所以躺在地上的这位绝对不是分身，而是真人，一个能让你豁出性命相救的真人。”
　　兰克说完迅速低下身子，将躺在地上的吴峰背在了自己的身上，用自己的手枪顶住了吴峰的脑袋，大声道：“既然如此，那你最好待在原地不要走动，我已经把他抓住了，如果你再有什么举动，那我就立刻崩了他。”
　　迷雾里的吴峰听后死死咬住了牙，最终他还是站在了原地，默默地摘下了自己的易容皮，露出了一头修长的黑发以及俏丽的面容。
　　之后她又脱下了宽大的外套和内增高，变回了本来的身材。
　　她正是摩登组织的千面猴——路妙苏。



第28章 第三百四十九章 算我求你
　　路妙苏出现在这里并不是巧合。
　　自从海岛回来后，她就一直在唐灵依身上放置了定位器，一直都暗中保护着唐灵依。
　　今天见唐灵依的位置发生了偏移，她也就悄悄地躲在了木桃观山上的树木里，暗中潜伏保护。
　　所以兰克从树上感觉到的跟踪者并不是吴峰，而是路妙苏。
　　而路妙苏在看到吴峰被人暗算命悬一线时，终于是忍不住易容成他的样子，现了身想要用计谋来救他。
　　不过对方显然不是什么等闲之辈，马上就猜到她是在说谎，并且以吴峰作为要挟。
　　就算是平常诡计多端的路妙苏，此刻竟也无计可施，只能无力地收回飞镖，站在原地默默地等待着烟雾散尽。
　　十秒后，这小型烟雾弹的烟雾便彻底消散。
　　兰克看到站在对面的不再是大汉吴峰，而是一个长相貌美的女孩，眼睛都看直了。
　　“你就是刚才那个家伙？”
　　路妙苏点了点头。
　　“没想到居然是个美人呢，方便留一下你的联系方式吗？”
　　兰克相信这是路妙苏的真容，因为这短短的十秒她应该是来不及易容成另一个人的，能做到的应该只有卸装才对。
　　路妙苏咬了咬唇，冷道：“你先放了他，我再考虑。”
　　兰克扭头看了看正满脸是血，垂首闭目的吴峰，揶揄道：“你果然很重视他呢，他是你的男人吗？”
　　路妙苏眼神躲闪了几番，“不是，只是我的得力部下罢了。”
　　“原来只是部下啊，那看起来他应该是要挟不到你了，还是打死吧。”兰克说着扣在扳机上的手便微微动弹了起来。
　　路妙苏终于变了脸色，尖声道：“不要，你不能杀他！”
　　兰克露出了一丝得逞的笑容，“嗯~这才对嘛，担心就要写在脸上才能让人知道哦。”
　　路妙苏也不知道为什么自己会这么激动。
　　她一直都觉得自己和吴峰只是偶尔开开暧昧玩笑的同事关系，但是当他真的生命垂危时，她居然会忍不住地心疼和后怕。
　　而在心疼和后怕之余，她又有了一种说不上来的感觉。
　　这种感觉，她已经许久没有经历过了。
　　依稀记得上一次有这种感觉还是在初中，从小在单亲家庭独自长大的路妙苏在初中遇到了第一个关心她，爱护她的男孩。
　　但是自从她差点被那男孩毁了人生之后，她便对男人丧失了信心，隐藏起自己内心的情感，变成了摩登组织的千面猴。
　　十余年，她对男人再也没有这种感觉出现，反倒是谈了好几任女朋友。
　　她曾以为自己这一辈子都不会因为男人而情绪激动，但是当遇到吴峰时，她的这个念头渐渐地发生了变化。
　　面对吴峰，她一开始并没有多么感兴趣，但是随着接触的次数变多，这个冷静幽默且耿直的男人却不断地吸引着她。
　　尤其是在替林二夕争夺玉坠时，自己受伤倒地，而他却能淡定地一打七，那时起，她好像就控制不住地对吴峰产生了兴趣。
　　不过那时候她却仍然倔强地否认内心，对唐灵依说她只是看上了吴峰的武力想要与其合作。
　　她以为自己对唐灵依说的是实话，但实际上，她是连自己都欺骗了。
　　在这种生死存亡的情况下，她终于不能再隐瞒自己的情愫。
　　或许这个男人，真的有一种该死的魅力，让她欲罢不能。
　　但是……
　　路妙苏捏紧了拳头，咬紧了牙。
　　为什么……
　　为什么一直游刃有余的你现在居然这样狼狈啊！？
　　如果说你只是想让我担心的话，那你已经做到了！
　　既然目的已经达成了，那就不要再闭着眼睛了好不好！
　　算我……求你……
　　她之所以会这样难过，是因为她看到了吴峰中枪的场面，她觉得就算是吴峰，在受了如此重伤也是很难存活下来的。
　　路妙苏抿起了嘴唇，眼圈都开始慢慢红了起来。
　　她已经好久没有流露出脆弱的神情，但这一刻她确实有些难以控制。
　　不知是路妙苏的祈求显了灵，还是吴峰听见了她内心的呼喊。
　　总之，路妙苏惊讶地看见了吴峰的手指动了几下。
　　他还活着！？
　　兰克这时的手枪还在顶着吴峰的脑袋，轻笑道：“如果不想让他死，就赶紧举起双手投降。”
　　他害怕这个女人还留着后手，所以必须要先拿吴峰作为要挟，确保她举起双手后自己再开枪击杀。
　　路妙苏沉默了一会，追问道：“如果我投降，你能放过他吗？”
　　兰克笑得自然，“当然，我只是确保你们没有能够伤害我的意思，如果配合，我肯定会放过你们的。”
　　路妙苏蹙着眉头思索了一下，最终还是服从地举起了双手。
　　在她双手举起后，兰克的眼神突然变得有些痴狂起来。
　　只见他迅速将手枪对准了路妙苏，一脸狞笑道：“既然你不想看到他死，那就只能拜托你先去死了！”
　　身为特种兵的兰克可从来不是个心软的人，当自己遇到危险时，他一定会想尽办法杀死对方，保全自己。
　　而他又正好是个变态的人，人们临死之前那副惊恐的表情正是戳他XP的一大快事。
　　他已经迫不及待地想要看到这个美人满脸恐惧的扭曲死相了。
　　但令他意外的是，眼前高举着双手的路妙苏却并没有如他所愿的展露恐惧，这倒是让他有些小小的失望。
　　不过失望归失望，该杀还是要杀的。
　　他不带犹豫地扣动了扳机。
　　但是奇迹的事情却发生了。
　　只见他背着的吴峰突然睁开了眼睛，随后他并没有先对付兰克，而是将手伸向兰克的手枪。
　　只听“哐啷”几声，那把手枪的上部枪壳瞬间被吴峰拆下，同时他也迅速将枪里的弹簧卸下。
　　在失去了弹簧，这把枪的子弹也就无法顺利推送出去。
　　吴峰的手就像是魔术师的手一般，只是零点几秒的时间，就将兰克的枪拆了大半。
　　兰克震惊地望着自己这把失去功能的手枪，随后他刚好对上了吴峰那含着笑意的双眸。
　　“不好意思，我也不想看到她死，那最后还是只能拜托你去死了。”



第29章 第三百五十章 小气的女人
　　这家伙居然还醒着！？
　　兰克顿时变了脸色。
　　要知道他那几枪可是全打中了对方的，按照正常来讲，他现在就连活着都算是奇迹了才对。
　　但如今他已经来不及思考这是否合理了，即使对方还活着，他也绝对受了重伤！
　　自己现在没有手枪，只需要将他再度制服作为人质逃跑就好。
　　在枪被拆掉的一瞬间，兰克就想明白了自己的作战计划，他握紧了手枪，手臂抡圆了半圈，用枪握把狠狠地打向身旁吴峰的脸。
　　不知是吴峰没反应过来还是他真的深受重伤，总之他是没有躲开，用脸接住了这一招。
　　他果然体力不支！
　　兰克见吴峰行动迟缓当即是喜上眉梢，他正想再抓住吴峰时，自己的手全先被吴峰死死抓住。
　　兰克试图抽离，但这次吴峰却用上了全部力气，令他动弹不得。
　　“射他！”
　　随着吴峰一声怒喝，兰克暗叫不好。
　　坏了，他身后还有个小妞在虎视眈眈！
　　他急忙扭过头，这时对面的路妙苏的三支麻醉镖已经飞了过来，但他却因为被吴峰抓住无法躲闪。
　　三支飞镖打在他的手臂和身上，让他的上半身顿时浑身酥麻无力。
　　吴峰见兰克的力量衰弱，这才敢跟他正面对抗。
　　只见抓住兰克的手猛地松开，随后一手抓住了他的手腕，另一只手则抓住了他的腋下。
　　同时吴峰迅速调整了自己的身位，随着一个转身，兰克就这样被吴峰一个过肩摔摔了出去。
　　但是吴峰的这个过肩摔可不是一般过肩摔的威力能匹敌的。
　　要知道他们战斗的地方可不是平地，而是在木桃山的石阶上，所以这一个过肩摔直接让兰克像之前的吴峰一样滚下了石阶。
　　每滚下一阶，兰克都感受了剧烈的疼痛，当他倒在石阶底下的空地之时，他不仅感到万分的痛苦，而且还更加震惊起一件事情。
　　那就是吴峰到底是怎么再度醒来的。
　　就连他这样训练有素的特种兵，在摔下来之后都再起不能，那个家伙还中了几枪，怎么还能战斗？
　　远处下楼梯的脚步声传来，不一会，吴峰就站在了他的面前，并将他的那把手枪组装完毕，枪口对准了他的脑袋。
　　兰克喘着粗气，虚弱道：“你怎么会……”
　　吴峰以为兰克是在问他为什么会拆枪和组装枪支，于是便回答道：“别激动，我对枪也是略知一二的，所以拆个枪还是很轻松的。”
　　“不……你为什么没有死。”
　　“原来在问这个啊，答案很明显吧，因为你没有杀死我。”
　　“你……他妈的别讲废话。”
　　“好吧，不逗你了，其实你的子弹都打在了这里。”吴峰说着解开了自己西服，向兰克展示起来。
　　虽然他们的枪支都给了玉林会，但是防弹衣却还是习惯性的穿在了身上。
　　这也是为什么即使是夏天，他们也要穿着正式的黑西服。
　　这不光是为了逼格，更是为了方便穿戴防弹衣。
　　虽说这样穿会相当热，但是像他们这样经常搏命的人，穿戴防弹衣已经成了一种习惯，热一点总比丢了性命要强。
　　兰克眼睛顿时瞪大。
　　防弹背心！？
　　手上没有枪支，但是却穿着防弹背心吗？
　　原来如此……
　　这个家伙当时只是在假死，恐怕是借此想让他靠近决一死战。
　　即使在身受重伤的情况下，却依然能够冷静地思考并且付诸大胆的行动吗？
　　是他输了。
　　不仅是情报上的失败，更是实力上的认输。
　　兴许是兰克到达了极限，也或许是他得到了答案，总之他眼前的世界开始渐渐地灰暗，最终昏倒在地上。
　　见兰克昏过去，吴峰可没有放松警惕，他对下来的路妙苏道：“他还活着，给他再打一针麻醉剂，以防万一。”
　　路妙苏掏出一根麻醉针，素手一甩，直接就将其飞进了兰克的脖颈。
　　“好了，现在他动不了了。”
　　在确保兰克真的无法行动时，吴峰才算是放松了下来，只见他腿脚一软，直接倒在了路妙苏的怀里。
　　“你怎么了？！”路妙苏抱住了吴峰，一脸担忧地喊道。
　　“没什么，我只是有点累了。”吴峰脸色苍白，他望着小脸上写满焦急的路妙苏，强笑道：“我可能要借你的怀抱睡一会了。”
　　防弹衣虽然防止了子弹穿透带来的致命伤，但是子弹那强大的冲击力却并不能抵消，吴峰至少被这冲击力打折了几根肋骨。
　　再加上他从石阶上摔倒，其实身上的伤势也是相当之重了。
　　“不！我不借，所以你不准睡！”路妙苏话虽这么说，但却依然紧紧地搂着吴峰。
　　她害怕，害怕这个男人真的就这样轻率地离开了。
　　即使她觉得这些伤势应该奈何不了他，但她却还是控制不住的开始担心。
　　“连个怀抱都不借吗，真是个小气的女人，我答应你，就睡一小会，毕竟你欠我的工钱还没结呢。”
　　吴峰说完后，眼睛渐渐地闭上了。
　　路妙苏见他闭上了眼睛，整个人也走了神一般，只是呆呆地看着昏睡的吴峰。
　　不知过了多久，远处终于传来了一声呼喊。
　　“吴峰！”
　　“老吴！”
　　“吴峰哥哥！”
　　路妙苏抬眼望去，原来是秦修他们又赶回了山上。
　　原来吴峰在滚落时就已经悄悄用通讯器联系了秦修，秦修马上就感觉到了不对劲，带着唐灵依和陆启成赶紧跑了回来。
　　但是他们在接到信息的时候都已经到了山脚，所以即便是全力奔跑，也一样耽误了不少时间。
　　他们在远处只能看到吴峰倒在一名女孩的怀里，但当他们离近时，才看清是路妙苏。
　　唐灵依惊讶道：“路姐姐你怎么在这里？吴峰哥哥怎么样了？”
　　“他遭人暗算从山上的石阶摔了下来，然后又被对方打了几枪，虽说穿着的防弹衣，但是恐怕也受了重伤。”
　　“来，我背他下去。”秦修说着蹲了下来背起了昏迷的吴峰。
　　而兰克则被唐灵依进行了一番搜身，将他脸上的面具以及身上的武器和证件之类的东西全部没收。
　　搜索完毕后她将兰克捆绑了起来，绑在了陆启成的身上，让他驮着回去。
　　然而就在他们急忙向下赶路的时候，兰克身上却突然传来一阵奇怪的音乐声。



第30章 第三百五十一章 女人的直觉（加更40/40）
　　听到这奇怪的音乐，几人都是一愣。
　　随后还是唐灵依率先行动，她顺着声音从兰克腰带处暗藏的口袋里翻出了一个小型通讯器。
　　众人面面相觑，而这时路妙苏“嘘”了一声，从唐灵依手里接了过来，将其接通。
　　“兰克，干得怎么样了？”通讯器里传来了他们都没听过的陌生声音。
　　路妙苏咽了口唾沫，随后用兰克的声线回应道：“刚刚结束，那小子居然诈死，害我又费了些功夫。”
　　“是吗，还真不愧是能发现我们的人，既然任务完成了就快些回来吧，免得被他们的人发现。”
　　“明白，不过我好像被他们的人盯上了，我需要先甩掉他们才行。”
　　“好。”
　　通讯器挂断后，他们才都松了口气。
　　幸好路妙苏会模仿声音，否则他们现在肯定要被对方发现端倪了。
　　秦修：“我们先送吴峰去治疗，至于这个兰克也需要抢救，我们需要他来套出对方的情报，这家伙长时间不回去，对方是要怀疑的，到时候我们也要有足够的情报才能对付他们。”
　　在商定好主意后，秦修便开车带着两位昏迷的伤者前往了自己的私人医院。
　　······
　　在将吴峰送到了医院后，医院马上安排了最全面的体检治疗，并且告诉了秦修一个好消息。
　　“吴先生虽然受了蛮严重的外伤，身上有多处骨折，还有轻微的脑震荡，但还好并没有生命危险，只需静养一段时间就好了。”
　　听到这大家才算彻底松懈。
　　虽然他们抓到了对方的人算是可喜可贺的一件事情，但这个喜必须是要在吴峰没事的前提下才能成立。
　　在听到吴峰没有大碍时，路妙苏也终于是恢复了原先的状态，她坐在了吴峰床边，眯着眼笑道：“我在这里照看就好了，你们还是去关心一下那个兰克吧，他的身体素质应该比吴峰差了些，说不定有危险。”
　　秦修笑道：“没事，刚才我问过医生了，那个兰克也没有生命危险。”
　　路妙苏眉头一挑，依然笑眯眯道：“那你们就更得去了，毕竟他醒来可是会有逃跑的风险。”
　　“逃跑也不会，我已经叫人把那个病房进行……”秦修还没说完，就被他一旁的唐灵依拽住了胳膊。
　　“哎呀走啦秦修！咱们去看一下又不会死！”唐灵依说着将秦修连推带拉地拖出了病房，走到门口时她回头道：“那个陆大个，你也跟我们一起。”
　　“哈，我也得去？”
　　“当然了，你不是要随时保护我们吗？”
　　秦修被唐灵依拖到了走廊后纳闷道：“灵依，你非拉我们出来干什么？”
　　少女嗔怪道：“你还好意思问，你这是在当电灯泡啊！”
　　秦修和陆启成相视一愣，“电灯泡？”
　　“你没看到路姐一路上对吴峰都很上心吗，我想路姐大概是喜欢上吴峰了。”
　　秦修惊道：“喜欢上了？！”
　　也不能怪秦修突然迟钝，他和陆启成二人对吴峰的感情也是很深厚的，如今吴峰受伤住院，他们哥俩只想多陪他一段时日，并没有心思去想其他的事情。
　　“对啊，一看你就不懂女生，路姐那种表现，绝对是喜欢上吴峰哥了。”
　　“不，你的路姐不是普通女人吧……”
　　在秦修眼里，路妙苏一直都是神秘莫测的腹黑御姐，再加上她有着十分强大的能力，他甚至都没把路妙苏当成女人来看。
　　“嗯……路姐确实不是普通的女人，她之前还说她喜欢百.合，不过我就是觉得她好像是喜欢吴峰哥。”
　　“你为什么这么确定？”
　　唐灵依拍了拍秦修的肩膀，语重心长道：“女人的直觉。”
　　“……”
　　······
　　这是唐灵依的推断，那么路妙苏此时是怎么想的呢？
　　老实讲，她自己也不清楚自己现在的想法。
　　以她的头脑来说，应该很少有想不清楚的事情，但这件事情却是少有的让她费解。
　　如果说是对女人，那她可能有经验，因为她是个百合，谈过不少女朋友，对于喜不喜欢这个女孩子，她自己马上就会有答案。
　　但是对于男人，她却有些迟钝了，因为她上一次对男人有感觉，还停留在十几年前的学生时代。
　　望着闭着眼睛，睡的安详的吴峰，路妙苏的思绪不知不觉飘远了。
　　他跟他，真的是完全不像呢。
　　路妙苏想起了从前。
　　那个她还天真烂漫，无忧无虑的夏天。
　　路妙苏的父母从小离异，年幼的她被要改嫁的母亲舍弃，丢给了她那个整日酗酒的酒鬼父亲。
　　因为家庭原因，路妙苏从小就很懂事，不任性不哭闹，甚至每天还要做家务以及做饭。
　　她仍然记得小小年纪的她因为摸不到灶台，每次都需要踩着小木凳才能做饭，也记得当时的她力气太小，就连晾一件父亲的皮衣都很是吃力。
　　但即便是如此懂事的一个女孩，她的酒鬼父亲不仅不珍惜，甚至还老是在喝醉之后以她是拖油瓶、扫把星为借口，对她拳脚相向。
　　到了后面，父亲找到了一个带着弟弟的后妈，而后妈和弟弟对她虽谈不上虐待，但也绝对算不上亲热。
　　自己的弟弟每天都有好吃的零食，好玩的玩具，而她就算到了生日那天，也没有一人给她祝福，只能像往常一样默默地做着家务。
　　现在回想起来，路妙苏觉得自己并不是那个家庭的一员，只是一个管吃管住，没有工资的保姆罢了。
　　她不仅没有得到爱，反而是承受了她本不应该承受的憎恨与痛苦。
　　可以说路妙苏的童年是很压抑的，而因为家庭原因，她从来不会宣泄性格，或者说是不敢宣泄。
　　这可能也是她造成现在腹黑性格的主要原因。
　　但是在她的人生中，她曾有一段时光是无比快乐的。
　　那就是她的初中时代。
　　那时候的路妙苏沉默寡言，来到新班级的第一天，眼看着周边同学们渐渐聊得火热，她有些无所适从，只能坐在那里静静等待着老师前来。
　　就在她孤立无援之时，身旁响起了一个男声。
　　“你好，你叫什么名字？”
　　她错愕的转过头，发现她的身边坐下了一个笑的阳光的男生。
　　面对男孩的阳光，她居然不敢抬头，只能低下头开口道：“路妙苏。”
　　“你好妙脆角，我叫徐扬。”
　　这时她终于抬起头，望向了眼前的男生。
　　“我不叫妙脆角，我叫路妙苏。”
　　“这样更好记一点嘛，你也可以给我起个外号。”
　　她沉吟一会，摇了摇头，“不要。”
　　这是他们的初次相遇，从那个时候起，阳光开朗的徐扬就伴随在她的左右。
　　他性格外向，长相帅气，身边总是有许多女孩围绕着他，但是即便如此，他却还是会经常来找路妙苏一起聊天玩耍。
　　“妙脆角，我知道你学习好，这道题你教我一下吧。”
　　“妙脆角，你留刘海的时候更好看啊。”
　　“妙脆角，你笑起来漂亮多了，以后还是多笑笑吧。”
　　不知不觉，妙脆角已经变成了路妙苏的固定代号，而为了回击，路妙苏也改口叫他“絮叨”。
　　根据他姓徐，话又很多，由此而来。
　　虽然路妙苏总说他絮叨，但是却并不讨厌他的风格。
　　因为她想起的外号其实并不是“絮叨”，而是……
　　太阳。
　　是的，如果说在家时的家人让路妙苏感到的是黑暗与压抑，那么学校的徐扬就是那徐徐升起，照亮她的太阳。
　　不知不觉，学校竟然成为了她一天之中最珍惜的时光。
　　她甚至开始跟徐扬说起自己从未提过的家事，而徐扬每次都是耐心的倾听以及微笑的回应。
　　那时的路妙苏觉得自己应该是喜欢上了徐扬，但是习惯压抑性格的她并没有说出来。
　　她觉得只要和徐扬天天这样一起玩闹，她也很开心，这就足够了。
　　然而她的想法，在初三的那个夏天，徐扬的表白后，便变得截然不同。
　　直到今日，她都忘不了徐扬表白的那段话。
　　“妙脆角，这马上就要毕业了，要是没有我这个包装袋罩着你，你恐怕很快就哏了，要不……咱俩在一起吧，我罩你一辈子。”
　　一辈子的誓言，就这样轻松地从一个初中生的嘴里说了出来。
　　而最可笑的是，当时的路妙苏竟然就这样相信了这个誓言。
　　她捂住嘴巴，红了眼眶，觉得自己真的遇到了那个能陪她走一辈子的人。
　　从那时候，他们两个在家里就用聊天软件联系，上学就凑在一起念书，放假的时候更是经常出去约会。
　　而路妙苏没有钱，所以出去玩一般都是徐扬请客。
　　在当时的路妙苏眼里，徐扬就是她这辈子最重要的人没有之一，虽然当时的她才15岁，爱的痴狂的她甚至都主动提出，愿意为他献上自己。
　　而令她感动的是，徐扬却严词拒绝，声称大家年纪太小，等到结婚时他们再行夫妻之事。
　　这样阳光又温柔的男生，彻底让路妙苏深陷其中，当徐扬提出暑假请她去外地游玩的时候，她毫不犹豫地就同意了。
　　她本以为这是一场甜蜜的情侣旅游，但令她不知道的是，面对她的，将是比现在更恐怖的噩梦。



第31章 第三百五十二章 救赎之道就在其中
　　如果说路妙苏能预知未来的话，她断然不会再跟徐扬出去，但是当时的她是不知道的。
　　确切地说，她是被所谓的爱情蒙蔽了双眼。
　　都说恋爱中的女生智商为零，这句话路妙苏自那以后一直都深信不疑，甚至还拿出来调侃过唐灵依。
　　当时的她知道自己家里是绝对不会让自己外出这么多天的，因为她是家里的“保姆”，家里的三餐卫生都需要她这个免费劳动力。
　　为了能跟徐扬跑出去，她甚至都没有跟家里说，趁着某天夜里她留了张“我几天后回来”的纸条就偷偷地跑了出去。
　　她和徐扬来到了美景众多的西南区域，渡过美丽的山水，看过成群的孔雀，穿过传统民族的服饰与徐扬在美景之下放肆地跳舞。
　　那几天，她忘却了童年的阴影，家庭的烦闷，专注地享受着人生的快乐。
　　直到那一天，徐扬带她去当地某个小村庄游玩，她的人生再度迎来了最黑暗的时期。
　　徐扬带她来到了一家农户家中做客，声称这是他远房亲戚，二人正在家里吃着午饭，徐扬突然说他要出去上个厕所。
　　当时的路妙苏正在吃着当地特色饭菜，只是随口应了一声。
　　而徐扬在离开之后，直到下午都没有回来。
　　路妙苏有些慌张了，但是因为家里不给她零用钱，所以她身上是没有手机的，只能在这默默等待着。
　　自称徐扬亲戚的当地村民用蹩脚的口音解释着，只说他是去办事了，很快就会回来。
　　到了晚上，路妙苏感觉有些不对劲，她想离开这里回到他们的酒店，但是却被村民强行扣留了下来。
　　他们说她已经是这里的媳妇了，不可能再回去了，见路妙苏想要反抗，还把她强行关了起来，声称只有配合才能吃饭。
　　路妙苏那时候才知道，她是被徐扬卖到了这里。
　　这无疑是一次让她崩溃的打击，不仅仅是她被卖到了大山，更重要的是她被自己最信任的人无情地出卖了。
　　路妙苏的人生观彻底崩塌了，她三天三夜不吃不喝，哭得死去活来，奄奄一息。
　　当地人似乎对待这种情况相当有经验，他们就一直将路妙苏关起来，每天提供最基本的食物水源，让她在孤独的环境不断地消磨着意志，直到妥协。
　　甚至还有一些也是被卖到山里的姑娘前来劝说她，告诉她这里的生活其实也是不错的，让她认命。
　　够有甚者告诉她，因为村子的封闭性，根本没有人能够从这里逃脱的。
　　感觉人生已经昏暗的路妙苏再加上营养不良脑袋不够清醒，最终对自己的人生妥协了。
　　自己已经一无所有，就算再糟糕能糟糕到哪去呢？
　　她虽然已经绝望，但却没有自杀的勇气，于是只能可悲的继续痛苦地活在这个世上。
　　路妙苏被许配给了吃饭那家村民的小儿子做童养媳，目前那个小儿子才十岁，等到他成年时就会变成自己的老公。
　　而童养媳的生活并不轻松，自己的“公公婆婆”每天都指示自己做着粗重的家务活以及农活，不过除了更累点，跟她在家里倒也没什么区别。
　　因为这两个地方的人，都没有把她当人看。
　　而想要逃出去也是难如登天，因为这个村子涉及人**易，所以村里很是封闭，每晚还有守在村口的看守，一旦被发现不仅会被抓回来，甚至还要受到恐怖的惩罚。
　　据说曾经有女人想要逃跑，结果抓回来就被打断了双腿。
　　就这样，每天绝望的生活让路妙苏的双眼失去了光泽，如同行尸走肉。
　　徐扬的背叛让她的心在那一刻彻底破碎了。
　　她的阳光到头来都是虚幻的光影，这让她已经放弃了对人生的希望。
　　她就这样在村子里呆着，直到某一天，杨姐的到来才彻底再度颠覆她的人生。
　　有一天，村里都说有户人家买进了个大美女，都争先恐后地去那人家里瞧望。
　　路妙苏正巧做完了农活，被同是买进大山的女人小花也拉去敲了敲。
　　就在那里，她见到了杨姐。
　　那时候的杨姐，实际上是二十七八的年纪，但看起来只有二十二三，而且肤如凝脂，美艳动人，比电视明星还让人震撼。
　　听人了解，杨姐虽然年纪不小，但是因为长得漂亮，被村里一个男人买进来准备做他的小老婆。
　　而被人群包围的她，却没有任何的紧张，反而是笑靥如花，丝毫没有像她一样被抓进来的恐惧感。
　　从那以后，村里多了一个活泼开朗的儿媳妇，她不仅自己快乐，也在影响着每一个被卖进来的年轻姑娘们，没多久，她就将所有的姑娘都串联了起来，并且成为了她们之中的领军人物。
　　但这被影响到的人里面，并没有路妙苏。
　　她虽然年纪不大，但见识到了这个世界上太多的黑暗，早就对人失去了希望。
　　而杨姐也发现了这个孤僻阴郁的小女孩，为了开导她，她经常性地会来找路妙苏聊天谈心，但是路妙苏却一直不为所动。
　　因为杨姐的行为，在她的眼里就和当初的徐扬一样。
　　她的内心再也不会相信任何人开放。
　　某一天，她在河边洗衣服的时候，缺不小心失足落入河中。
　　不仅如此，她的身体还被打翻的衣服在水底缠住动弹不得，流动的河水将她一路推送，而远处则是高达十几米的瀑布。
　　像这种以美景著称的地方，瀑布山水是随处可见，但路妙苏怎么也没想到这昔日供她欣赏的，今日却变成了她的葬身之地。
　　就在她闭眼认命之时，一双手却紧紧地抓住了她。
　　她睁开眼睛，顿时震惊了。
　　只见河边洗衣服的媳妇们此时手拉着手，变成了一条长长的人墙，而杨姐则靠着这堵人墙，来到了河里抓住了她。
　　就这样，在没有一个男人的情况下，靠着一群弱女子就将命悬一线的路妙苏救了回来。
　　重回陆地的路妙苏趴在地上大口地喘着粗气，她一脸不解，“为什么要冒着生命危险救我？”
　　杨姐回答道：“因为我不会放弃这里的每一个人。”
　　从那以后，路妙苏便和杨姐走近了。
　　在这座村庄里，她总算不再是孤独的一人。
　　大约几个月后，杨姐突然将全村大部分的拐卖媳妇叫到了一起，声称她准备在今天进行逃跑，如果有想跟她逃出去的就在晚上八点在河边集合。
　　虽说经过这几个月的相处，大家早就对杨姐心服口服，但当听说她有逃出去的办法，大家却还是将信将疑。
　　即便杨姐平时的呼声很高，但是在八点的时候，却来了不到一半的人。
　　剩下的媳妇们常年生活在水深火热之下，内心早已经屈服，不敢违抗村子和命运。
　　在她们心里，不向自己家男人告密已经是最大的违背了。
　　就在众人纳闷她们要怎样逃出去时，只见杨姐走进了枝繁叶茂的草丛里，扒开重重杂草后，里面居然有一个难以发现的地道。
　　她们就这样从这个看起来固若金汤的拐卖人口的村子里逃了出来。
　　在来到外面的世界后，有不少女孩都激动地放声大哭起来。
　　这时路妙苏却没有哭，而是走到了杨姐身边，问道：“那个地道是怎么回事？是你挖的吗？”
　　她不是不能相信，而是不敢相信。
　　一个只来了几个月的女子，怎么可能就这样找到了破解村子的办法。
　　而当时的杨姐也说了一句让路妙苏永生难忘的话。
　　“困难并不可怕，可怕的是你自己都不相信能击破它。”
　　杨姐解释道，她并不是被卖到村子里来的，而是通过关系假装被卖进来的，买她的村民其实是个早就被她用重金收买的内线。
　　而她进来的目的，就是受人所托，将那个被拐卖的姑娘救出去。
　　只不过在她进来后，她觉得一个也是救，一群也是救，于是便主动拉拢起所有的被拐卖少女，准备带领她们一起逃离这个地方。
　　当时的路妙苏听呆了，她这才发现这里跟肖申克的监狱竟如此相似。
　　只要内心坚持不放弃，救赎之道就在其中。
　　她突然觉得自己之前的消极与颓废实在是过于可笑，为了一个人渣而让自己痛苦实在是愚蠢且毫无意义的。
　　路妙苏顿悟了，从此刻开始，她的人生不需要别人的温暖来获得意义，能决定未来该怎么活的，只有自己。
　　鬼使神差下，她看向杨姐，问道：“我以后能跟着你吗？”
　　“为什么？”
　　“我要复仇。”
　　杨姐盯了她一会，笑道：“可以。”
　　虽然路妙苏不会再因为徐扬而痛苦，但是对于他的人渣行为，她有必要替天行道。
　　自那以后，路妙苏就加入了摩登组织，而在网络上，她甚至都没有搜到自己失踪的新闻报道。
　　她也能理解，毕竟对她父亲而言，她完全是个累赘，如今突然消失，她父亲不仅不会心痛，或许还会因为省了一笔学费而暗自窃喜。
　　不过路妙苏也并不难过，毕竟她对那个家庭也毫无留恋。
　　在摩登组织里，她学习了杨姐的易容术以及严虎的一些拳脚功夫。
　　所以严格来说，路妙苏算是李天龙和唐灵依的师姐。
　　虽说功夫她并没有达到严虎那样的境界，只达到了普通高手的水平，但是在易容术上她却是天赋异禀，不仅能够做到比杨姐还快的迅速变装，而且还异想天开，创造出了一种能够长时间保持的易容术。
　　这个易容术就连杨姐都不会，所以才会在潜伏鬼蜘蛛的时候拜托路妙苏给她易容。
　　在经过一年多的训练后，路妙苏终于是小有所成，复仇也将在此刻展开。
　　靠着杨姐的关系网，她很轻松就查到了徐扬如今的下落，这时她才知道原来徐扬不是一个人的行动，他的背后还有一个庞大的人贩组织。
　　靠着易容术，她假扮成新的抑郁风格少女重新接近了徐扬，而徐扬知道这种女孩最容易上钩，所以他们两个很快再次熟络起来。
　　但徐杨并不知道，这次是他上钩了。
　　路妙苏这次扮演的少女很是主动，只相处了几个月，就让徐扬提出了去外地游玩的提议。
　　而她等的就是这个，二人来到外地之后，路妙苏直接靠着压倒性的身手制服了徐扬，将其软禁后，她撕下了伪装，在徐扬惊恐的面容下对他进行了严刑拷打。
　　在三天不眠不休的折磨下，徐扬终于是精神崩溃，出卖了他背后的人贩组织。
　　徐扬供出组织后，便被摩登组织软禁起来，准备等人贩组织覆灭时一并交给警察。
　　之后她化成徐扬的样子打入组织，虽然她拷问徐扬花了三天时间，但徐扬因为之前曾报备过要外出几天，所以在她回来之后并没有遭到任何的怀疑。
　　就这样她成功潜入，在组织里花费了几个月时间，收集到足够的证据后，路妙苏就将这些证据匿名交给了警局，将他们一网打尽，凭借一己之力完成了复仇。
　　在完成复仇之后，她本应该离开摩登组织，寻找自己新的生活。
　　但是她此刻却又不知该去向何处。
　　就在她迷惘的时候，杨姐对她伸出了手。
　　“如果不知道要去哪的话，就留在这吧，这永远是你的家。”
　　路妙苏恍惚了，她沉默良久，最终重重地点了点头。
　　摩登组织里虽然都是些素不相识的人，但是在这里，路妙苏却能感觉到像家庭一样的温暖，这也让她的内心一点一点被感化，虽然现在变成了腹黑自我的性格，但是对于组织里的人，她还是很关心的。
　　只不过她虽然找到了“家人”，但是被徐扬伤害的阴影却一直笼罩不去，所以路妙苏才会如此排斥男人，甚至因为杨姐的影响，她都能去喜欢女人。
　　所以在唐灵依遇上秦修的时候，她都能提出让唐灵依利用并玩弄秦修感情的馊主意。
　　其实她本性并不如此，正如廖和廷所说，这是因为路妙苏和他们的人生经历都不一样，所以才会对男人有如此的偏见。
　　但是……
　　路妙苏思绪渐渐回到现实，眼前虚幻的景象消失，取而代之的则是躺在床上的吴峰。
　　这个男人，却让她十几年如一日的心，开始动摇了。
　　就在这时，吴峰突然睁开了眼睛，就这样猝不及防地与她对视起来。
　　“你瞅啥？”



第32章 第三百五十三章 感谢信任
　　在看到吴峰睁开的双眼时，路妙苏一时间竟是没有反应过来。
　　也不知是她还没回过神来，还是被吴峰醒来的事实给惊到了，只是傻傻地望着他。
　　两人就这样互相对望着，仿佛时间都被停滞了一般。
　　等到吴峰的那句“你瞅啥？”传来时，她才算彻底回过神来。
　　于是她压下内心的情绪，脸上重新挂上了淡定的笑意，“没瞅啥，只是怕你心电图突然变成一根线而已，咋了？”
　　“原来是这样啊，也没咋了，就是你这含情脉脉的小眼神让我有些小小的误会。”
　　路妙苏眼睛微微眯起，笑的狡黠：“医生说的果然没错，你脑子真的出问题了，都开始出幻觉了。”
　　吴峰没有搭理她，反而是看了看周围，问道：“秦修他们呢，现在还安全吗？”
　　“安全，去看守那个偷袭你的家伙去了。”
　　“没事就好。”吴峰说着扭头看向路妙苏，沉默了半晌道：“我是不是又让你救了一次。”
　　路妙苏唇角勾起，“你知道就好，不过即便我不出手你应该也有对策吧，毕竟我看到你给我的手势了，这说明你应该不是突然醒来，而是一直都在假装昏迷。”
　　“我当然有对策。”
　　“你准备怎么做，趁他走过来时突然起身偷袭吗？”
　　“那肯定不能，我当时骨头都断了好几根，对拼身手肯定是吃亏的，再说了对手还有手枪，有道是七步之外枪快，七步之内抢又准又快，我怎样都是难逃一死。”
　　路妙苏好奇道：“那你准备怎么做？”
　　“很简单。”吴峰看向了路妙苏，“等你现身。”
　　路妙苏愣住了，“我？你的计划就是等我救你？”
　　“是的。”
　　“你就这么笃定我会出手？对手可是有手枪的，这种冒险救人的事情可没几个人愿意做。”
　　“是没几个人，但是我知道，那几个人里肯定有你。”
　　路妙苏眉头一挑，“为什么？”
　　“这个世界有许多东西是人解释不清楚但又会存在的，如果硬要说的话……那就是直觉，就好像你敢坦然面对那家伙的枪口一样，你知道我会出手，所以我也知道你会出手。”
　　见吴峰一副自信的样子，路妙苏笑眯眯道：“早知道就不救你了，看看你还能不能这么自信。”
　　吴峰笑了，他无言地盯着天花板，“给我来支烟吧，烟在我外套的内兜里。”
　　路妙苏还是起身替他拿出了烟，塞在他的嘴里，替他点上了火。
　　几口白烟吐出，吴峰再度开口道：“谢了。”
　　这声突如其来的道谢让路妙苏都是一愣，但她很快就恢复冷静，调侃道：“能让你说谢谢可不容易，倒也没算白救。”
　　“其实我更想谢的，是你对我的信任。”
　　路妙苏眉头一挑，“信任？”
　　“是的，在我悄悄用手势向你布置战术时，你马上就心领神会进行了投降，甚至还能面对对方的枪口面不改色，对于你敢豁出性命的信任，我还是十分感动的。”
　　路妙苏双眸突然开始涣散。
　　原来如此……信任吗？
　　她已经不知不觉，对吴峰有了十足的信任。
　　其实路妙苏起初并没有对吴峰有特殊的感情，相反的，她还有些憎恶这个家伙。
　　毕竟这是一个连续两次蹂躏她胸部的男人。
　　而且最气的是，她居然打不过他。
　　像她自功夫小成之后，除了教她的严虎之外，她纵横十几年还未尝一败。
　　但是在碰上吴峰之后，她可谓是接连受挫，这种气不过又打不过的人，她着实有些讨厌。
　　只不过讨厌归讨厌，因为秦修和唐灵依在一起的缘故，他们还是经常会有些交集的。
　　大概就是那次她被玉林会成员打中腿后，吴峰以一敌七之后，她才对吴峰的印象产生了改变。
　　但当时只改变了她对吴峰的看法，并没有改变她的心思。
　　她只是看上了吴峰可靠的战力，并且以雇佣的名义拉拢他一起执行任务。
　　经过几次任务的相处，她发现这个男人不会有太大的情绪起伏，大部分时间都是十分冷静，给人一种很沉稳可靠的感觉。
　　最关键的是他的冷静并不是冷酷无情，相反还特别的有情有义，渐渐的，路妙苏和吴峰之间的关系再一次发生改变。
　　这个过程中没有什么特别刻骨铭心的生离死别或者命悬一线，只有两个人在一次又一次互相扶持完成任务后不自觉产生的羁绊。
　　但就是这种时间积累下的羁绊，让他们两个在不知不觉中就建立了坚固的信任关系。
　　吴峰相信路妙苏会不顾性命之忧的来救他，而路妙苏同样相信即使她举起双手投降，重伤的吴峰也一样可以打败对手。
　　经过吴峰的提醒她才发现，原来她已经对这家伙这么信任了，信任到拿自己的生命做赌注她都没有丝毫感觉到不对劲。
　　自徐扬拐卖她之后，这还是她第一次对除了组织人员以外的男人产生信任。
　　而对组织人员产生信任是因为她从摩登的组员身上感受到了亲情的感觉，而对于吴峰，自己也感觉到了一种情谊……
　　她目前并不清楚这是份怎样的感情，但她清楚的是这绝对不是亲情。
　　想到这，路妙苏唇角突然勾起，她站了起来望向了窗外。
　　“毕竟你是我最得意的实习生，信任一下也是理所应当的。”
　　她是摩登组织的重要人员，吴峰跟着她工作，那也就算是替摩登组织工作，于是路妙苏便一直以摩登实习生来称呼吴峰。
　　望着路妙苏的背影，吴峰道：“原来只是得意的实习生吗，我还以为我可以……”
　　说到这，吴峰突然顿住了。
　　而这一顿，也让路妙苏不禁回过头来，“可以什么？”
　　她笑的狡黠，让人猜不透她的想法。
　　“可以……”吴峰沉思了一下，话锋一转，“我还以为可以转正多拿些工资呢，真是可惜。”
　　路妙苏笑容不改地走到了门口，“如果是你的话，我的回答是……”
　　“可以。”
　　说罢，她也不再看吴峰的反应，而是径直走出了病房。
　　路妙苏走后，躺在病床上的吴峰这才卸下了淡定的面孔，皱起了眉头，变为了一副痛苦的神色。
　　他的骨头断了好几根，虽说没有生命危险，但是痛苦却丝毫不少。
　　他每说一个字，身体就会感到仿佛要撕裂一般的疼痛。
　　所以他才会让路妙苏给他点根烟，目的就是为了想让尼古丁稍微缓解一下他的疼痛。
　　但即便如此，他也丝毫不后悔跟路妙苏的这番交谈。
　　因为……
　　想到这，吴峰嘴角不自觉地上扬起来。
　　原来……是可以的吗？
　　既然这样……
　　下次就换个要求吧。



第33章 第三百五十四章 潜行蛇
　　路妙苏走出吴峰的病房，来到了秦修他们所在的兰克病房，这时兰克依然在昏迷着并没有苏醒。
　　唐灵依惊讶道：“路姐，你怎么过来了？”
　　路妙苏笑道：“我为什么不能来。”
　　“你不是要照看吴峰哥吗？”
　　“那家伙已经醒了，而且活蹦乱跳的，根本不需要人照看。”
　　其实她是被吴峰的转正申请给整得无语。
　　她以为那家伙说了一大通真情流露的话之后，应该是进入另一个环节，没想到这家伙居然晃了她一下。
　　被晃的路妙苏虽然还能保持淡定，但一时也有些不想搭理那个家伙。
　　“吴峰已经醒了？太好了。”秦修脸上闪过一丝喜色，但很快又忧愁起来，“可惜的是这家伙还没有醒来，这可不太妙。”
　　虽然兰克是敌方人员，但是他迟迟不肯醒来也让秦修他们感到了紧张。
　　他们想的是从这个外国人嘴里问出对方的藏身地点，从而进行进攻。
　　但如果这个外国人一直不醒，对方就会发现他长时间不归队，这势必会引起怀疑，不仅会更加谨慎，或许还会先他们一步来袭击他们。
　　路妙苏拿出了口袋里的通讯器，“也是呢，这已经两个小时过去了，即使再怎么拖延也拖不了多久了。”
　　为了以防对方再打过来电话，这个通讯器一直都在路妙苏的手里，而在半小时前对方又打来了电话，询问兰克是否需要帮助。
　　而路妙苏则表示刚刚甩掉追踪，马上归队。
　　唐灵依看了看昏迷的兰克，“其实……就算这家伙醒了也没什么区别吧，他肯定是宁死不屈，不会告诉我们情报的。”
　　唐灵依知道大家是想效仿征服石鸿飞手下的郭老二那样的场面，但是她在见识过老刘以死相逼的场面，就觉得这帮人并不是那么简单就能摆平的。
　　陆启成：“害，先不说他是不是宁死不屈的类型，重点是这家伙压根就醒不来啊。”
　　“醒不来……”路妙苏嘴里念叨着这句话，突然灵光一现，“等一下，好像有个人能破这个局面。”
　　众人疑惑道：“谁？”
　　“我们组织里的潜行蛇。”
　　秦修和陆启成还在面面相觑，而唐灵依则面色一变，“等一下，蛇姐回来了？”
　　“前几天刚和杨姐联系上，正在新组织里休息呢。”
　　所谓的新组织，是杨姐自己名下的一栋拥有独立庭院的别墅，坐落在S市的郊区，因为那里人迹罕至，所以暂时成为组织的新根据地。
　　秦修纳闷道：“奇怪，杨姐不是说要让每个组织里的人都教会灵依一招本领吗，这个蛇姐回来了为什么没来别墅教过你呢？”
　　唐灵依嘴巴一撇，“这个说起来有些复杂，蛇姐的本领恐怕教不了我。”
　　路妙苏笑道：“这个倒是，其实如果不是特别紧急的事情，我们都不太想和她产生交际。”
　　这让秦修更加好奇起来，“她是做什么的？” 
　　“没事，我一会让杨姐叫她过来，等她来的时候，你们就知道了。”
　　路妙苏向杨姐通报了之后，杨姐表示马上就会让潜行蛇赶到医院。
　　经过唐灵依和路妙苏二人对潜行蛇的渲染，秦修现在也有些好奇起来。
　　这到底是个怎样的人？能让路妙苏这样的女人都想与之保持距离。
　　等了约莫半小时后，病房外终于传来了一阵敲门声。
　　秦修打开了房门。
　　只见眼前站着一个大约一米七五左右的女人，她的双眼是典型的死鱼眼，还有着大大的黑眼圈，留着一头长长的黑发，穿着一件纯黑色的长袍，看起来就像是一个吸.毒患者一般。
　　在看到来者时，秦修虽然有些小小的惊讶，但因为有了心理准备，他倒也没有太过失态，反而笑道：“您好，快请进，这里需要您帮忙，请问您怎么称呼。”
　　蛇姐抬眼看了看秦修，随后淡然道：“万恩。”
　　而就是这声回答，却让秦修本来还保持淡定的表情顿时愕然了。
　　这声音怎么粗重的像是个男人？
　　她是男的女的？
　　见秦修一副呆了的样子，远处的唐灵依不禁捂住嘴巴偷笑起来。
　　蛇姐悄无声息地走了进来，一双死鱼眼在唐灵依和路妙苏身上划过后，便看向了床上的兰克。
　　“就是他？”
　　路妙苏回答道：“是的，他刚刚深受重伤无法苏醒，得想办法让他说出情报才行。”
　　蛇姐点点头，“我知道。”
　　说罢她坐在了兰克的身边，用手轻轻摸向了他的脸蛋。
　　正当秦修疑惑她要做什么的时候，唐灵依却已经捂上了眼睛，提醒道：“别看。”
　　秦修起初还没明白唐灵依的意思，但很快他就知道了唐灵依的良苦用心。
　　只见从蛇姐宽大的袍子里，突然钻出来一条黑色长虫，这条长虫慢慢爬向了兰克棱角分明的脸庞，随后竟顺着鼻子就这样钻了进去。
　　这场景顿时看的秦修一阵头皮发麻。
　　这家伙到底在搞什么！？
　　他总算是明白为什么连路妙苏都会忌惮蛇姐了。
　　长虫还在不断钻入，即使是昏迷中的兰克，也感觉到了阵阵不适，从而皱起了眉头，但是当长虫全部进入后，兰克的表情却又舒展了起来。
　　长虫钻进后，蛇姐伸出了一只手结了个印，闭上了眼睛，仿佛在念咒一般。
　　在几分钟后，她睁开了眼睛，用粗重的嗓音回答道：“你们想问什么？现在可以问了。”
　　秦修还没反应过来，这时路妙苏迅速问道：“姓名。”
　　“兰克。”
　　躺在床上的兰克突然开口，吓了秦修一跳。
　　他起初以为兰克醒了，但见他还仍然闭着眼睛，这让他顿时一头雾水。
　　“现在的地址。”
　　“S市万安区的杏林山上，北纬和东经分别是……”
　　像他们这样的特种兵对于位置定位是十分详细的，当说出准确的经纬度后，也就确定了他们所在的地方。
　　“总共有几人？”
　　“五人。”
　　“每个人的详细信息，都擅长什么？”
　　“队长盖伊，擅长格斗术与指挥；队员爱丽丝，擅长科技智能；队员格林，擅长埋雷、狙击；队员刘易，擅长潜伏。”
　　路妙苏摸着下巴，表情凝重，“这次只有五个人吗？那鬼蜘蛛的老巢在哪里？”
　　“我不知道，我是服役于杀人鲸小队的特种兵，由D国军队直接指挥。”
　　几人顿时一惊，原来他们是特种兵！？
　　路妙苏就觉得鬼蜘蛛经历过一次失利，这次派来的绝对不是一般人。
　　就好比这个兰克，虽然看起来是败于他们手上，但实际上如果不是她暗中跟随，就连吴峰都会死于他手。
　　所以这次的对手人数虽少，但她却并不认为容易对付。
　　在她深思熟虑之时，秦修的注意力却还停留在蛇姐，他疑惑道：
　　“为什么兰克会突然开口说话？”



第34章 第三百五十五章 战争开始
　　他是看到有蛇姐操纵长虫钻入了兰克体内，但他却想不明白这其中的原理。
　　他对这个情报的真实性很是怀疑。
　　“嘘！”唐灵依说着握住了秦修的手，在他耳边小声道：“这是蛇姐的独家秘术，可以让她经过驯养的小黑蛇钻进对方体内，从而成为对方体内的蛔虫控制对方开口，算是一种另类的催眠术。”
　　虽然唐灵依解释了原理，他也知道这应该是跟巫蛊有异曲同工之妙的秘术，但秦修还是感觉到无比的震惊。
　　这个世界，果然还有太多他不知道的东西存在。
　　这才明白了为什么唐灵依学不会蛇姐的本领，毕竟驯养小蛇这种东西，即使唐灵依想学，秦修估计也会抵触。
　　想想就知道，等着唐灵依学成这招，他以后和唐灵依亲热起来在被蛇咬到，那画面实在是太美了。
　　“那你这个蛇姐是男是女啊？”
　　他刚才以为蛇姐是女生，但是当她浑厚的嗓音一出，他又仔细看了看蛇姐的体型，发现她的体型更像是男人。
　　一般根据性别构造来说，男生因为不生育所以耻骨窄，大多都显得肩宽腰细，而女生耻骨宽，一般看起来是肩窄臀圆。
　　“嗯……据杨姐说蛇姐小时候是男人，但是在养了蛇之后身体就开始变得奇怪了，现在好像已经像……嗯！就是那个了。”
　　像这种巫术，虽然是很神奇，但是能改变的不仅仅是对方，自己也会被巫术的力量反噬，出现一些奇怪的变化。
　　“哦，明白了。”
　　唐灵依说的很含蓄，但秦修还是勉强听懂了。
　　简而言之，就是变成了娘炮呗。
　　他们在偷偷小声讨论着，而远处的蛇姐则不知情一般，抬眼看向路妙苏，“还有要问的吗？”
　　“我想一下。”
　　路妙苏其实更想问的是鬼蜘蛛组织的事情，但是这个家伙对于这方面知道的太少，于是她之后又问了几个无关紧要的问题，便让蛇姐停手了。
　　只见蛇姐手在兰克的脸上凭空抓了几下，那条被唐灵依称为小黑蛇的生物又从兰克的鼻子里钻了出来，钻回了她的袍子里。
　　秦修这才明白【潜行蛇】这个外号的含义，并不是本人潜行，而是让蛇潜行到人的体内获取情报。
　　比起能在战斗中释放残像功的虎哥，他觉得蛇姐万恩更让他感到诡异。
　　这时他不禁将目光集中到唐灵依身上。
　　少女感受到了目光，与其对视，“看我干嘛？”
　　秦修抬手揉了揉她的头发，“你的组织里竟是些能人，怎么到你这就拉了胯呢？”
　　他在考虑杨姐当时为什么要来让唐灵依来盗取田野集团，这剩下的人不都比她更靠谱一些吗？
　　少女顿时不满起来，“我以前也很厉害的好不好，但我的能力是变装啊，变成女生后我就失去变装的意义了，可恶，你等着，我马上就要再次变强了。”
　　她虽然看似在据理力争，但内心却还是被秦修给打击到了。
　　见少女气鼓鼓的样子，秦修笑着捏了捏她的脸蛋，“我开玩笑的老婆，你不需要变强的，因为有我在你身边。”
　　“不需要，说不定等我无敌了以后，你还要靠我来保护呢！”
　　唐灵依已经在幻想她将摩登十二成员的本领集一身时那副不可一世的样子了。
　　二人的打闹也被蛇姐看在了眼里，她唇角勾出一丝弧度，站了起来淡淡道：“既然如此那我就先回去了。”
　　路妙苏连忙摆了摆手，“好嘞，那就慢走不送了蛇姐！”
　　蛇姐转身，踏着无声的步子离开了。
　　在她离开后，唐灵依明显是松了口气。
　　其实摩登组织里之所以没有间谍出现，很大一部分程度也是因为蛇姐，每个想要加入摩登组织的人都会被蛇姐的小黑蛇拷打一番，在确定其来路后，组织才会批准录用。
　　即使是被卖进大山，跟杨姐一同生活了几个月的路妙苏，在要求加入组织时也是感受了一番黑蛇入鼻的快.感，所以她才会对蛇姐如此的忌惮。
　　不过唐灵依和李天龙倒是例外，因为他们两个在婴儿时期就被杨姐捡到，所以不需要蛇姐的小黑蛇考验也能自动加入摩登组织。
　　但即便如此，唐灵依还是对蛇姐这个人有些畏惧，不光是因为她手里的蛇，蛇姐本人也有些阴森和恐怖的感觉。
　　在蛇姐走后，秦修分析道：“眼下对方已经被我们抓住一位，也就是说那个山上现在只有四位，如果我们这时迅速快攻，或许可以打对方一个措手不及。”
　　唐灵依一脸放松道：“所以你准备叫楚先生来收拾他们？”
　　在对方现身时，秦修曾经立马打电话通知了楚先生，她觉得这次秦修还是想用驱虎吞狼的办法对付这种特种小队。
　　但是秦修却突然摇了摇头，“或许我刚才是这么想的，但现在不行了。”
　　“欸？为什么不行了？”
　　“你刚才也听到了，他们是杀人鲸特种小队，而其实在蛇姐过来之前，我就从楚先生的电话里得知了这个消息，他说对方是海外的特种部队，是有国际保护的，无论是警方还是军方，在没有得到上级指令都无法对他们动手，也就是说……这次我们要自己行动了。”
　　“自己行动？！”唐灵依有些紧张道：“可是我们现在人手也不算多吧，虎哥现在行动不便，吴峰哥也受了重伤，杨姐还在外面找寻队友，能用上的人也就那么几个，而且我们手上也没有武器。”
　　她之前是毫无畏惧的，但是在听说对方是特种小队后，她有些莫名的心慌了。
　　毕竟特种兵在百姓的心目中都是一种近似被神化的存在，一般都是以一敌十的高手。
　　再加上就连吴峰哥都败下阵了，这更让她确信对方绝非凡人。
　　“人手的话我还有一个雇佣兵队伍，再加上林二夕的玉林会，人员方面是很充沛的，武器就更简单了，玉林会那里最不缺的就是武器，这场仗是在所难免的，我们的目的是要活捉古少，从他的嘴里逃出鬼蜘蛛的下落才行。”
　　在秦修眼里，这场战争只是一个开始。
　　他最后的目标，是古少背后的鬼蜘蛛组织。



第35章 第三百五十六章 暴露
　　半小时后，一排长长的车队行驶在前方万安区的公路上。
　　这车队一辆接一辆地飞驰而过，要问有多少辆，没人能给出准确的回答。
　　因为这车队之长，一眼竟看不到尽头，而且都是清一色的豪车，车头上都挂着结婚的装饰花。
　　经过的路人无不被这壮观的场景给震慑到了。
　　路人A：“这是皇帝家结婚吗？怎么这么大阵仗？”
　　路人B：“皇帝家结婚都不敢这样显摆吧。”
　　路人C：“这有多少辆车啊，我看得几十辆了，靠，这新娘可太幸福了，嫁给这么有钱的新郎。”
　　路人A：“是啊，我也想嫁给这样的男人啊！”
　　路人B：“谁不想呢，等等……你是男的吧？”
　　路人A：“哦忘记了，等等……你也是男的吧？”
　　“……”
　　坐在头辆车里的唐灵依，望着窗外路人们纷纷投来那艳羡的目光，顿时感觉自己真的像要出嫁的新娘一样。
　　如果自己的婚礼也有这么长的车队，那可真是太气派了。
　　就在她出神时，一旁的秦修搂住了她，低声道：“想什么呢？新娘子？”
　　少女一呆，红着脸道：“没想什么，还有谁是新娘啊，我连婚纱都没穿呢。”
　　“哈哈也是呢，这次这个婚礼也确实跟我想的不一样。”
　　少女转过头，“那你想的是什么样的？”
　　“我嘛……”秦修说着突然一笑，卖起了关子，“我不告诉你，等你当新娘的那天你就知道了。”
　　“嘁，早说晚说不一样嘛？”
　　在少女的眼里，她是秦修的新娘是板上钉钉的事情，只不过是早晚的事情罢了。
　　“那不一样，仪式感可是很重要的东西。”
　　事实上，这些车子并不是去结婚的，他们只是伪装成结婚车前往杏林山的秦修等人。
　　秦修在决定发动奇袭后，便给玉林会的林二夕以及集团里的司徒宸都打了电话，商定了一个集合地点见面。
　　林二夕因为上次的玉坠争夺战欠了秦修的人情，再加上秦修告诉她这是一个可能会危害世界的组织，所以于情于理，她都应该鼎力相助。
　　虽然现在玉林会的会长是林年，但是因为林二夕资历够深，基本上拥有着和林年同样的权力。
　　所以这一次，秦修的突击队加上玉林会派出的成员，竟有几百人之多，活脱脱变成了一个连队。
　　不仅是突击队和玉林会，唐灵依那边的摩登组织也派来了几名人员，像是李天龙、廖和廷、白俊生这些有身手的人之外，还有杨姐刚刚找回来的撼地牛——牛争也参与了这场行动。
　　这次的真容可以说是有史以来最为豪华的一次。
　　至于虎哥和吴峰则因为受伤的缘故无法前来，而蛇姐不是战斗系人员，所以留在了基地里照看虎哥，至于杨姐，则是去寻摸起剩下几名人员。
　　因为人数太多，他们准备的车子也就更多，所幸秦林两家的财力足够，几十辆豪车也是说拿就拿。
　　而这时被秦修叫来的司徒宸见车子太多，如果这种未知车队直接开进杏林山，恐怕会引起对方警惕，于是他便提议大家假装婚车，并且在离杏林山两公里外便停下转为步行前进，让对方能够最大程度的放松警惕。
　　秦修采纳了司徒宸的计划，几十辆车没多久就赶到了杏林山附近，之后几百号人下了车，悄悄地向杏林山进发。
　　杏林山是一座海拔一百米左右的小山，因为山上满是杏林得名杏林山。
　　但因为地势偏僻，这里并不是景区，所以山上的农家并不多，甚至都没几人住，把这里选做藏身地点确实是不容易被发现。
　　按照兰克所说的经纬度，他们很快就找到了兰克所说的那间农屋。
　　那片农屋在靠近山顶的位置，周围并没有其他的农家，显得有些孤零零的。
　　秦修在山脚下用望远镜窥视着那间农屋，透过窗户，他果然看到里面有四五个人正在走动。
　　而这些人的特征也正跟兰克所说的十分相似。
　　秦修在确定他们就是那只特种小队后，便开始指定起作战计划。
　　秦修看着手机上杏林山的地图，分析道：“这座山是很孤立的，而他们又住在山上，既然我们有如此庞大的人数优势，那就索性用包围圈的战术推进，防止他们突围。”
　　秦修的计划是里三层外三层的包围圈推进，每一圈之间都间隔着一段距离，即使对方拼死突破了第一层包围圈，后面的包围圈也会立刻拥上。
　　这是人海战术的经典套路，在人数的巨大差距下，即使对方没有被立刻打死，也会被人海的车轮战活活累死。
　　战术制定完毕后，大家便开始悄默声的上起了山。
　　为了不引人注目，他们不敢走修建好的石阶，而是选择从丛林密布的野路上去。
　　半小时后，几百号人便来到了农屋附近的树丛中，将农屋团团围住。
　　秦修将这几百号人分成了三层包围圈，他和唐灵依则在第二层驻守。
　　此时他正趴在地上，掏出对讲机低声道：“第一队开始进攻。”
　　杜老大：“收到。”
　　为了确保能一击制敌，打头阵的第一队大部分人都是秦修的突击队员，他们拥有着丰富的作战经验，由杜家四兄弟带队。
　　他们在收到命令后便猛地从山林里冲出，冲进了远处的农屋。
　　不一会，就从里面传出了阵阵枪声。
　　就在里面枪声四起的时候，路妙苏身上的通讯器居然响了起来。
　　这一响，让他们几个人都不禁一愣。
　　里面正在打仗，那这个通讯器是谁打来的？
　　秦修指了指，示意让路妙苏接通听一下。
　　路妙苏接通后，通讯器里又传出了一开始那个男人的声音。
　　“兰克，你还在吗？”
　　路妙苏吞了口唾沫，用兰克的声音回答道：“我在。”
　　此时她也有些纳闷，这家伙应该是在那个农屋里交战才对，怎么可能还腾出空来说话呢？
　　就在她困惑的时候，对方好像也看穿了她的心思，只听他叹了口气：“兰克，我知道你回不来了，所以这次恐怕是我最后一次听到你的声音了。”
　　路妙苏眼睛一瞪，并没有说话。
　　她暴露了？！
　　见路妙苏沉默，男人继续道：“你是不是在想，你是从什么时候开始暴露的吗？那我就告诉你吧，你的声音虽然跟兰克很像，甚至口音模仿的惟妙惟肖，但是很可惜，兰克在用对讲机的时候，从不说明白，而是……”
　　“Roger。”
　　此话一出，秦修顿时大惊失色。
　　原来他们早就暴露了！？
　　如果是这样的话，那这间农屋里怎么会有人？
　　难道说！？
　　秦修好像发现了什么，他连忙掏出了对讲机，嘶吼道：“第一队赶紧撤离！”
　　“嘭——”
　　话音刚落，远处农屋突然爆炸，对讲机里只传出了一阵占线的声音作为对秦修最后的回应。



第36章 第三百五十七章 轻率
　　“老杜！”
　　秦修对着对讲机大喊了一声，随后他一拳狠狠地砸在了地上。
　　路妙苏的对讲机里传来一阵大笑声。
　　“哈哈哈，拿十几条人命来换，兰克，你的付出也算值得了。”
　　秦修攥紧了拳头，他万万没想到自己居然被对面给算计了。
　　恐怕这时候他们早就已经转移了阵地，笑看着自己扑空了。
　　就在他为自己的决策失误而懊恼时，唐灵依的下一句话更是雪上加霜。
　　“老公，下面起火了！！”
　　他回头望去，发现远处山下的周围居然燃起了熊熊火光，将他们团团围住。
　　秦修这才明白。
　　原来被包围的人，其实是他们。
　　望着这匍匐在山上的几百人，一时间，秦修感到一股深深的自责。
　　因为他的轻敌，导致这么多人被牵扯进来，这实在是让他有些无地自容
　　但秦修知道，眼下不管再怎么愧疚，还是要先逃出去才行，他一把拥住了唐灵依，“灵依，你跟在我身边，我们先想办法冲出去。”
　　他拿出了对讲机，下令道：“全队听我命令……”
　　只不过秦修还没来得及说出撤退二字，一旁的司徒宸却突然抓住了他的手腕。
　　“秦董，先别急。”
　　秦修一愣，“这火势马上就蔓延过来了，怎么能不急？”
　　“对方刚才在通讯器里说了一句话，他说拿十几条命来祭奠兰克，我们知道第一队是由十几个人组成，但他是怎么知道的？而且如果说他们在那间房子里安置了地雷，那么在突击队第一批队员靠近的时候，房子就应该爆炸才对，但是刚才的房子是在所有队员都进去之后才刚好爆炸，这很明显不是地雷，而是遥控炸弹。”
　　司徒宸说出的话确实勾起了秦修的思考，他沉思了一会，“你的意思是……他们可能也在这附近？！”
　　“是的，虽然知道人数可以解释成他们有监控设备，但是遥控炸弹这种东西即使可以远程操控，距离也绝对不会相隔太远。”
　　唐灵依纳闷道：“不对啊，如果他们也在，那为什么还要放火烧山？”
　　司徒宸：“不，他们没有烧山。”
　　“？”
　　“刚才秦董也用望远镜看到了屋里有人才决定动的手对吧，既然他们炸掉了屋子，那么屋里面的那几个体态相仿的人又是谁呢？”
　　秦修皱起了眉头。
　　屋里神秘消失的人，远处燃起的熊熊之火，再加上敌人正藏在他们附近。
　　秦修紧张地满头大汗，这时远处的微风吹来，让他感到了一阵凉意。
　　他顿时灵光一现，“对啊，凉意，为什么会凉呢？！”
　　唐灵依被这两个家伙给绕糊涂了，“你在说什么啊秦修。”
　　“灵依，你看下面已经是着火了，但为什么吹来的风却是凉的？”
　　“为什么……”唐灵依思索了一下，惊道：“我明白了，这都是假象。就跟我们当时在乱葬岗的时候用全息投影人物戏耍石鸿飞一样，他们肯定也是在远处用了投影特效，想让我们惊慌失措地逃跑，打乱我们的阵型。”
　　司徒宸笑道：“嫂子果然聪明，而且这伙特种部队的目标正是你，我想他们肯定是藏在这附近暗中观察我们，想要趁我们慌乱之时顺便将你抓走，将这次防守顺势变为一场进攻，我觉得我们应该……”
　　司徒宸话还没说完，只听“嘭”的一声，一颗子弹穿过了他的脑袋。
　　他只感觉自己的大脑瞬间便无法思考，而笑容也凝固在了脸上。
　　这一刻，整个世界的喧嚣都化为宁静，司徒宸觉得自己的身体前所未有的轻盈，轻的感觉想要飞起来一样。
　　但现实中，他的身体却是无力地倒在了地上。
　　“司徒！！”
　　秦修甚至忘记自己要守护灵依，挣扎着奔向了司徒宸，呐喊着，嘶吼着。
　　秦董……
　　司徒宸眼前的秦修愈加的灰暗，最终，他什么也看不到了。
　　子弹在司徒的脑门形成了一个弹孔，而司徒的双眼却依然睁大着，只可惜却永远无法再闭合了。
　　秦修看着远处倒在地上死去的司徒宸，一时竟呆住了。
　　他万万没想到，跟自己一起从战场上杀回来的司徒，居然会死在这种地方。
　　而害死他的其实不是对方，正是自己的轻率。
　　而就在他还沉浸在自责的时候，又一声枪声袭来，一颗子弹从他的身体穿过。
　　被打穿后的秦修没有任何的痛觉，他只觉得有什么东西钻出来了，而这个东西出来的同时也将他的精气全部吸走一般，让他的眼皮开始沉重起来。
　　这时他想起自己母亲所说的“血光之灾”。
　　原来今天就是他的血光之灾吗？
　　虽然这是他母亲告诉他的，但他还是想吐槽一句。
　　算的还真他娘的准。
　　在吐槽过后，他闭上了眼睛，无力地倒在了地上。
　　“秦修！”
　　······
　　在几十米外的树上，一名端着狙击枪的男子笑道：“队长，我们已经被那个脑袋聪明的小子发现了，他本来还想接着出主意，但已经被我解决了，而且古少说的那个秦修也被我打伤了，按照古少的要求，我故意打偏，留他一条生路。”
　　盖伊：“干的漂亮，格林，没想到对方还有这么厉害的角色，要不是你会读唇语，我们恐怕还要陷进他们的套路了。”
　　格林：“看我接着打断那个姓唐的小丫头一条腿，法克！他们居然用烟雾弹，我看不见他们了。”
　　这时烟雾弹里隐约传出了“往山下跑的”声音。
　　一旁手拿电脑的爱丽丝说道：“没想到我那逼真的燃烧特效竟然没骗过他。”
　　这座杏林山的山顶早已被爱丽丝安置了一个极为先进的投影仪器，也就是说只要进入了这座山里，她就能够用手上的电脑制造出各种的幻象来迷惑对手。
　　古少：“没关系，既然他们知道山下的火是假的，那我们就在他们下去之前解决他们，爱丽丝，接下来你的特效要这么用……”
　　······
　　秦修在被狙中之后，唐灵依的世界仿佛也失去了颜色，她也失去了理智，不顾一切地奔向了秦修。
　　不要开玩笑了老公，你怎么能有事……
　　你不是答应我会一辈子保护我吗？
　　为什么会倒下……
　　在两人都被击倒后，路妙苏甩出的烟雾弹才彻底爆开。
　　其实她早就在司徒宸被击倒时就已经准备扔烟雾弹，但是对方第二枪开的同样很快，差不多只有一秒左右的间隔。
　　所以在秦修也被打中后，她的烟雾弹才迷惑住狙击手的视线。
　　烟雾并没有阻拦住唐灵依的脚步，她跑到了秦修的身边，用颤抖的声音小声呼唤着秦修。
　　“老公你醒醒啊，老公……”
　　路妙苏在烟雾中将唐灵依拉了起来，“灵依你冷静，现在需要你振作起来，如果你也被抓，那我们才是真的输了！”
　　路妙苏的话并没有让唐灵依振作起来，反而是让她的声音染上了哭腔。
　　“路姐，秦修他被打中了啊！！”唐灵依的泪水终于是决堤，她不断地擦拭着，却根本擦不干净。
　　在秦修倒下后，她感觉自己的心也被扯碎了。
　　路妙苏一把揪起了唐灵依的衣领，怒道：“哭什么！秦修被打的是身体，应该还有救，你在这里耽误才会害他，你想让他死吗！？”
　　虽然因为烟雾，唐灵依看不见路妙苏愤怒的样子，但是她却还是被吓到了，“不……不想。”
　　“那就赶紧站起来，照我说得做！老牛，背上秦修逃跑！”
　　“明白。”人高马大的牛争顺着声音来到了他们附近，只用一只手就将秦修拎了起来扔到了自己背上。
　　牛争或许不是摩登组织最能打的，但却是块头最大，两米的身高让他几乎是傲视群雄。
　　而他最出彩的地方便是力气，能靠一身蛮力撞开防盗门，甚至还能轻松背上一个人跑上五公里。
　　在他背上秦修后，路妙苏也大声喊着让大家赶忙向山下逃跑。
　　林二夕这时也命令道：“大家集中保护灵依！”
　　因为副会长的命令，几百名玉林会成员同时向唐灵依靠拢，将他们包围在中间一起向山下跑去。
　　就在他们向下飞奔的时候，只见从两侧的树上跳下来了十几个黑衣人员。
　　前排的玉林会成员们不顾三七二十一，掏出手枪便是一顿射击。
　　但是恐怖的事情发生了，这些子弹居然穿过了这些黑衣人的身体，让他们毫发无伤。
　　恐惧让他们不断地扣动着扳机，直到最后一颗子弹射出，手枪套筒退后变为空仓状态，他们射击的黑衣人却没有一个倒下，反而有更多的黑衣人跳了下来。
　　原先十几个顿时变成了几十个。
　　“鬼啊！”
　　有些胆小的玉林会成员见此直接大喊一声，将枪扔掉便掉头逃跑。
　　而这些黑衣人则同时朝他们冲了过来。
　　打头阵里也有聪明的人发现了端倪，于是有人说道：“别怕，这些人应该和底下的火焰一样，都是投影，我们只需要向前……”
　　话未说完，只见这些黑衣人投影都掏出了自己的手枪，而在这一群投降之中，居然真的有一人成功开了枪，将正在说话的这人击毙。
　　这一枪，顿时让玉林会成员集体慌了神。



第37章 第三百五十八章 首领之命
　　开枪的人正是盖伊。
　　身为杀人鲸小队里格斗能力最强的队长盖伊，早已趁他们手枪没子弹的时候伪装在了这些投影之中，随他们一同冲进了人群。
　　盖伊的身手都是了得，再加上有那些没有实体的影分身替他们吸引注意力，所以这他在冲进人群之后可谓是如鱼得水。
　　一拳一脚，就能打倒一名敌人，转眼间，倒在他手底下的就有十几号人。
　　别看他只有一人，但是却给玉林会的成员造成了十分强大的心理阴影。
　　在这个世界，全真或者全假都是不足为惧的，而这种半真半假，亦真亦假的情况，才是最让他们害怕的。
　　因为他们永远不知道，下一个打到他脸上的拳头，到底是会穿过他们，还是会让他们昏迷。
　　因为对方人数太少，而且又变成了近身混战，远处的成员虽然手握手枪，但是却压根不敢开枪。
　　因为现实中他们这一开枪，打到队友的几率远远比敌人要大得多，于是他们俨然变成了武打电影里主角疯**作时站在后面划水的小兵。
　　这时候玉林会人多的优势反而起不到作用。
　　前方部队受到了干扰，身处在部队中心的牛争、秦修和唐灵依也被迫停了下来。
　　“前面怎么了？”唐灵依急道。
　　在他们身旁担当保镖的林二夕回答道：“不知道，好像是被人给拦住了。”
　　唐灵依说道：“那我们分开逃跑吧，先确保把秦修送出去。”
　　就在她商议战术的时候，一个黑影一旁的树上从天而降。
　　黑影摘下了自己的面具，赫然是古少的面容，他嘴都不张，却能发出声音。
　　“你们逃不了了，还是赶紧跟我走吧，唐灵依。”
　　林二夕见有人跳下，上前就是一个快到出现残影的拔刀斩。
　　但是当龙泉剑划过对方的身体时，她却愕然了。
　　林二夕：“这居然是幻象！？怪不得这家伙能不张嘴，恐怕是从附近埋藏的音响里发出的声音。”
　　“是幻象，也不是幻象。”古少说着笑了起来，“这个世界本来就是要即将重启的，对于重启后的世界来说，大家都是幻象才对。”
　　“胡扯，你本人一定就在附近。”林二夕说着开始四处张望，试图找到古少的藏身之处。
　　但很可惜，她虽然有类似自在极意的境界，但是如果对方对她没有杀气的话，她是无法感知到对方的存在的。
　　“别找了，你们这些人的手段我领教过了，如果不是确保我本体足够安全，我是不会出现在这里的。”古少说着打量了他们几人，“你们身边少了不少人啊，他们都去哪了？”
　　他只在这里看到了牛争、林二夕、秦修和唐灵依四人。
　　剩下的李天龙、路妙苏、白俊生、廖和廷、陆启成这五人却不见了踪影。
　　他隐隐感觉到了不对劲。
　　唐灵依冷道：“大家都分头逃跑了。”
　　“分头逃跑？”古少低头沉思了一下，随后哈哈笑道：“应该说是分头击破我们更为贴切吧？”
　　他觉得那五个人肯定是去找能控制虚幻投影的爱丽丝和隐藏的狙击手格林了，毕竟只要这两人被抓住，他们这个小队也就没有什么厉害的了。
　　林二夕：“唐灵依，不用同他废话，他只是个虚像，我们只需要接着逃跑就好了。”
　　这时古少突然抬手一指，只听“嘭”的一声枪响，林二夕身旁的一名玉林会成员直接被爆头秒杀。
　　“我建议你们不要尝试，狙击手已经将视线盯到了你们这里，如果你还不跟我走，那我就只能下令开枪了。要知道我为了你可是特意叮嘱给秦修留了一命，希望你不要辜负我的一番美意。”
　　身为特种小队，他们在山林中的移动速度是很快，身为狙击手的格林马上就又找到了绝佳的狙击位置进行伏击。
　　“你留一命又怎么样，如果我跟你回去开启时光回溯，不管秦修死不死，他最后不还是会活吗？”
　　“哦，看起来你不满意，那我还是杀了他吧。”
　　“你！”见对方拿秦修威胁自己，唐灵依眼神里带有着杀气，她咬牙道：“你不是鬼蜘蛛的少主吗？明明有权势，为什么这么想时光回溯？”
　　“你错了，即便我不想时光回溯，但是首领一直都在期盼着这件事情，他对我有重恩，我必须要回报。而且我现在也有些想看看回溯后的世界到底是怎样的。”
　　古少忘不了十几年前，当他蜷缩在天桥下饥寒交迫之时，那只对他伸来的援手。
　　“孩子，你怎么一个人在这？爸爸妈妈呢？”
　　古少仰望着那个高大的男人，缓缓地低下了头。
　　“爸爸妈妈把我弄丢了。”
　　其实他不是被丢弃，年幼的他被检查出先天性的疾病，不仅很难治愈，甚至还要花费大量的金钱。
　　这足以让一个普通家庭瞬间垮台，于是他的父母在他两岁生日的那天，在他开心地坐在长椅上等父母答应给他买的冰淇淋时，一声不吭地将他遗弃了。
　　当时的古少太年幼了，他并不知道自己这种被父母遗弃的命运到底有多悲惨。
　　不过在他因为见不到父母而哇哇哭闹之时，有一个拾荒的老人捡到了他。
　　说来也奇怪，不知是医院在空言恫吓还是古少命不该绝，明明说活不过一年的古少，却在每天与爷爷和破烂垃圾的陪伴下活到了四岁。
　　只可惜好景不长，四岁那年，拾荒的爷爷在捡垃圾时不慎摔倒。
　　这一倒，便再也没有起来。
　　四岁的古少在天桥洞下一直等着，却再也等不到爷爷回来了。
　　他不知道爷爷去了哪里，只以为自己又被丢掉了。
　　比起两岁时父母的遗弃，爷爷的离去倒更让他伤心。
　　因为人在两岁前大多都没有形成记忆，但是四岁的他已经开始逐渐记事了。
　　爷爷不见了，但古少不知道该怎么做，他唯一能做的，就是在这里坐着，默默地等，希望爷爷像以前那样回来对他笑着说：“爷爷回来了。”
　　他不知道自己等了多久，兴许是几个小时，也可能是几天。
　　就在他感觉自己意识逐渐模糊时，他的救命恩人——古城出现在了他的面前。
　　当古城听到古少说自己被弄丢的时候，他的眼睛微微眯了起来，没人知道他在想什么。
　　“既然把你弄丢了，那就跟我走吧。”
　　就这样，四岁的古少被古城接了回来，古城不仅用鬼蜘蛛组织的医疗科技治好了古少，还收古少成为了他的养子。
　　因为年幼的古少经常喊爷爷，所以他找来了年纪偏大的老刘来弥补他爷爷的空缺。
　　古城对他有救命之恩，即使他是鬼蜘蛛的少主，古城是他名义上的养父，他却依然呼唤他为首领。
　　因为在古少心里，古城永远是不可撼动的首领。
　　不管首领有什么命令，他都会赴汤蹈火，在所不惜。
　　事实上古少甚至想直接将唐灵依的手指切下，把他们全部干掉。
　　但是被切下的手指会很快停止分泌油脂，恐怕等着他送回鬼蜘蛛基地时，指纹早就消失了。
　　于是他只能用威胁的手段逼迫唐灵依跟他回去。
　　见古少眼神坚定，再加上周边还有狙击枪威胁着大家，唐灵依沉重地叹了口气，“好，我跟你回去，但你要先停止这些进攻。”
　　“只要我们两个顺利离开这里，进攻自然停止。”
　　林二夕惊道：“灵依，你不能跟他去！对方人少，我们人多，能够摆平他们的。”
　　“不行的二夕，对方还有藏在暗处的狙击枪，我们所有人都是活靶子，与其造成伤亡，不如明哲保身。”
　　林二夕也一时哑口无言，即使她剑法卓绝，也绝对是切不开子弹的。
　　古少笑道：“没想到唐大小姐还是个懂局势的人，而且其实时光回溯也没什么不好的，首领只是想复活他所复活的人，至于你们，应该还是会跟现在一样相遇。”
　　其实古少也不知道回溯的时空到底会怎么样，他所解释的，只是他自己想看到的罢了。
　　唐灵依没有理会他，而是问道：“那我现在要怎么做？”
　　“很简单，你脱离大部队，一个人走到山脚，我会在那里接应你。”
　　唐灵依她看了一眼倒在牛争背上的秦修，毅然决然地点了点头。
　　“牛哥，秦修就拜托你了，我先走啦。”
　　她露出了一个大大的笑脸，之后迈出了步子，脱离了玉林会的人群，独自走上了下山的道路。
　　而玉林会大部队的正前方，盖伊还在利用着几十个虚化的分身，在人群中打的正嗨。
　　这时他的耳机里响起了古少的指示，“盖伊，唐灵依已经要跟我回去了，你先别打了，拖住他们为主。”
　　盖伊嘴角微扬，“明白。”
　　说罢，他且战且退，在这几十个与他一模一样分身的掩护下，悄悄地躲了起来。
　　唐灵依下了山，果然在山底下看到了一辆面包车，她将手伸向面包车的门把手，突然一阵急促的电流传来，将她瞬间电昏了过去。
　　这时古少从暗中走了出来，对唐灵依进行了一番搜身后，确保没有什么兵器后，直接将其捆绑起来扔到了后座。
　　他坐进驾驶室，掏出了对讲机，嘴角勾勒出一丝冷笑。
　　“杀人鲸小队听令，将对面全部歼灭。”



第38章 第三百五十九章 全歼的B计划
　　古少之所以要把对面全部杀掉，是为了以绝后患。
　　之前不能动手是因为他害怕害死秦修这样对唐灵依珍视的人之后，会让唐灵依一时激动选择自杀，所以他才会下令打伤秦修，以此来威胁。
　　而如今唐灵依已经被他抓住，那么剩下的人也就无关紧要了，再加上秦修他们也不是等闲之辈，虽然这次是秦修轻敌了，但是他们也不是没有重振旗鼓再度追杀救回唐灵依的可能。
　　所以基于种种考量，古少还是决定先除掉他们。
　　下达指令之后，古少便发动了车子，向他们隐藏直升机的地方开去。
　　在接到命令后，还留在杏林山的三人同时会心一笑。
　　“收到。”
　　他们虽然只有三个人，但是却自信心满满。
　　别看对方的玉林会有上百人，但是他们这个特种部队配合起来，足以以一敌百。
　　因为他们拥有十分关键的地形优势以及埋伏，在这座杏林山布下了许多机关，可以依托有利地形和埋伏进行牵扯。
　　其实如果玉林会的人们身边有一个出色的指挥的话，靠这几百人的人数优势也是能够击败杀人鲸小队的。
　　但问题就是杀人鲸小队知道指挥的重要性，远处担当狙击手的格林还有着解读唇语的能力，而且动态视力极佳，他右眼佩戴的远视眼镜能在人群中迅速找出这里面的大脑并进行摧毁。
　　在没有指挥下，部队就失去了凝聚力，再怎么庞大的人数也只是一盘散沙，掀不起多大的风浪。
　　再就是爱丽丝操纵的虚幻影像， 让正面的盖伊也是压力倍减。
　　即使他们三人无法全歼，但至少能重创他们。
　　躲在树后的盖伊小声道：“爱丽丝，启用B计划。”
　　对讲机里的爱丽丝说道：“收到，炸弹已启动，十分钟后整座山就会爆炸。”
　　“OK，我们尽快撤退，老地方见。”
　　身穿吉利服匍匐在草地的格林笑了起来，“明白队长。”
　　格林在这座山里早就提前埋好了炸弹，只要一启动，整座山的地表都会被炸个遍，而他们则会躲进事先准备好的防空洞里进行规避。
　　他们早已是万事俱备，就等对方上钩了。
　　而这一切的走向，都在古少的计划之中。
　　其实从队长盖伊叫兰克追击时，就已经是古少的计划了。
　　古少知道对方是十分警觉的，如果秦修他们一味的放手，他们恐怕是很难找到合适的进攻时机。
　　于是他让盖伊便以追击的名义让兰克前去，目的就是令其被抓获，从而暴露出他们这里的信息。
　　而兰克一开始也是知道这一连串的计划，就算他当时真的杀掉了吴峰，也会立马装出两败俱伤的样子躺在地上等待对方俘虏他。
　　到时候他只需要撑一会后假装怕死将杀人鲸小队的信息说出即可。
　　古少跟秦修也有过几次见面，知道他是个很自信也很善战的人。
　　一旦让秦修觉得此仗可打，那他一定会带人前来。
　　这样他们这边就可以以守为攻，反手打败秦修抓取唐灵依。
　　就算唐灵依不来，他们也可以留下秦修作为人质，要挟唐灵依就范。
　　所以说，在秦修选择过来的那一刻，他就已经输了。
　　如今唐灵依被抓，爱丽丝也开启了炸弹的按钮，而玉林会的前方还有许多盖伊的幻影作为拉扯。
　　他们只需要悄悄撤离，就能按照计划完成歼灭。
　　就在他觉得大局已定时，这时对讲机却突然传来了爱丽丝的声音，“救命……”
　　格林眼睛一瞪，他拿起对讲机问道：“怎么了爱丽丝？！请回答！”
　　只不过这时候爱丽丝却没有了声音。
　　“可恶！”
　　那个炸弹虽然可以激活，但是同样可以再度输入密码取消。
　　一旦被对方取消的话，那么他们的全歼计划就只能宣告失败。
　　于是他提起了自己的大狙，毫不犹豫向爱丽丝潜藏的位置跑去。
　　···几分钟前···
　　在对方一枪干掉司徒宸的时候，廖和廷的超忆症就记住了子弹飞来的方向，从而确定了他们的大致位置，并且在烟雾弹爆炸后，和白俊生同时从侧翼包抄了过去。
　　廖和廷拥有过目不忘的能力，所以他在看了一遍这座山的地图后便将地形清晰的记了下来。
　　他和白俊生从另一侧低洼不易发现的道路前进，但是当他们赶到附近时，这里却空无一人。
　　白俊生猜测道：“他们会不会都提前转移了？”
　　廖和廷皱眉思索，“不太合理。”
　　“对面是特种兵，行动本来就迅速，哪里不合理？”
　　“看到刚才那巨大的燃烧特效了吧，他们当中一定是有人在用计算机来操控山顶的投影进行3D特效布置，但是要想做出像这样以假乱真的特效，必须要有一台相当高配置的机器才行，而这样的机器，携带起来是绝对不会这么方便的，至少在我们赶来时应该是能看到机器工程师在逃跑才对，既然没有看到，那么对方很可能还在这附近。”
　　基于这个想法，廖和廷在附近观察了起来，而这一看，果然让他发现了端倪。
　　只见周围这几棵大树中，有一棵树的部分树皮看起来光秃秃的，就跟掉了一层树皮一样。
　　他悄悄走上前去摸了摸这片树皮，发现这层树皮和周边树皮有着明显的接口。
　　比起树皮，这更像是块仿真木板。
　　廖和廷推测这是个树洞，而这块木板则是为了掩盖里面而做出的伪装。
　　白俊生上前调查了一下这块木板，发现这块木板并不能轻易推开，应该是含有着指纹认证才能打开的高科技仿生门。
　　不过可惜的是白俊生最擅长的就是开锁，虽然现在的锁随着科技的变化下在一天一天地变得严密，但可惜的是防盗与偷盗自古以来就是相辅相成的事情。
　　在高科技锁出现的同时，开锁者也会开始掌握高科技的破解办法。
　　只见白俊生掏出了一个像是手机的东西，在这栋木门上贴了一会之后，木门便出现了松动的迹象。
　　这是专门用来对付电子锁的屏蔽器，只要屏蔽了电子的信号，这个电子锁也就会陷入失灵。
　　他和白俊生对视了一眼，相互点了点头，随后他们两个悄悄推开了门，由白俊生率先潜入了进去。
　　白俊生不仅开锁功夫了得，他的轻功也是组织里数一数二的，虽说达不到踏雪无痕，但是隐藏自己的气息和脚步声对他来说还是轻而易举的。
　　走进去，他果然发现了里面布满电线的电脑以及正在操作的爱丽丝。
　　廖和廷推断的一点都不错，本来爱丽丝和盖伊与格林都是在一起的，但是在格林干掉二人令玉林军大乱之后，三人便分道扬镳进行着各自的任务。
　　盖伊是一路潜行到玉林军的头阵进行捣乱，而格林为了配合他，也是提着狙击枪来到了盖伊附近的草丛准备协助他。
　　而因为电脑的不便携，爱丽丝则继续在潜伏的地方作为幕后操作着能够以假乱真的特效以及炸弹的爆炸指令。
　　这时爱丽丝刚好对着键盘敲打了一番，随后拿着对讲机说道：“收到，炸弹已启动，十分钟后整座山就会爆炸。”
　　二人听后顿时呆住。
　　炸弹！？
　　他们想要炸平这座山！？
　　其实爱丽丝身为特种小队，警觉性也是相当高的，但可惜的是对方的隐蔽性很明显强于她，所以在白俊生来到她身后时，她都没有察觉到。
　　白俊生靠近后迅速勒住了爱丽丝的脖颈，爱丽丝惊恐地回过头，发现自己有危险时，连忙掏出手枪想要应对。
　　但是她刚掏出枪，一旁的廖和廷便眼疾手快地掰折了她的手腕。
　　“啊！”
　　爱丽丝一声痛呼，这时她另一只手上正好还拿着对讲机，于是她直接打开通话艰难地说道：“救命！”
　　虽然对讲机之后也是被廖和廷迅速抢夺，但是她的求救讯息也是成功地发了出去。
　　廖和廷惊道：“坏了，让她不小心发出一句话！援军恐怕马上就到了，她刚才启动了什么炸弹！？”
　　“你问我我问谁啊！？赶紧看看电脑，既然十分钟后才爆炸，说不定还可以解除。”说着白俊生看了一眼电脑屏幕顿时头皮发麻，“我去，这个电脑什么东西啊，全是英文，五十六个字母我一半还没认全呢。”
　　廖和廷直接呆了，“好家伙，老白你什么文凭？”
　　“我哪有文凭啊，小学都没上完，再说了，有文凭还能去学开锁当小偷吗？”
　　“你闪开，我来看看。”
　　别看廖和廷现在和白俊生是同事，但他可是正经名牌学校成华大学的高材生，英语水平也是相当高的。
　　他快速浏览了一遍电脑，之后他在底下的任务栏发现了两个图标怪异的软件。
　　他先点开第一个，发现是布置特效的软件，他毫不犹豫地关掉了。
　　第二个软件则是一条竖长的任务栏，上面只有只有两个简约的按钮，分别写着Start和Stop。
　　而下面则是倒计时的时间。
　　就是它了！
　　廖和廷兴奋地点击了Stop，但随之弹出的窗口却让他瞬间愕然。
　　只见电脑上弹出了一个小对话框，正在提示他需要输入密码。
　　廖和廷瞬间呆滞。
　　还他妈要密码！？



第39章 第三百六十章 天降大任
　　在看到需要密码的提示时，廖和廷只感觉一阵头大，随之而来的，则是一阵难以克制的恐慌。
　　《孟子》里曾写过这样一句话：故天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。
　　就连古人都觉得上天需要一个人经历如此多的困难险阻才肯将重任托付于他，怎么他什么都还没经历，肩膀上就突然落下这样一个艰巨的任务。
　　如果他不能在这十分钟之内破解出密码，那丢失的可不是他一人的性命，而是山上这几百人的性命。
　　至于这些特种兵，想必应该是有提前挖好的防空洞作为躲避地点。
　　而他也没有选择用对讲机告知正在下山的大家，因为他知道就算告知了大家，十分钟的时间他们也很难下山，甚至可能因为惊慌踩踏造成不必要的伤亡。
　　所以如果不想死，那他就必须要知道密码才行！
　　虽然他刚才看到了爱丽丝敲键盘的画面，也能够再次从大脑里调出片段，但是因为爱丽丝身体阻挡的缘故，廖和廷并不能看到爱丽丝到底敲得是哪些字母。
　　所以他作为招牌的超忆症是用不上了，眼下他能想到的办法只有一个。
　　只见他转过头，怒视着被白俊生压制的爱丽丝，一把揪起了她的衣领，用爱丽丝的手枪顶住了她的脑袋。
　　“密码是多少！快告诉我！”
　　危急时刻，廖和廷想到的只有靠威胁的办法逼问密码。
　　爱丽丝本来还因为手腕被掰折表情痛苦不堪，见廖和廷气急败坏，她反倒是笑了起来：“怎么，你想知道吗？”
　　廖和廷没有回话，只是阴沉着脸，将手枪缓缓下移，扣动了扳机。
　　“嘭——”
　　“啊！！”
　　爱丽丝一声惨叫响起，她的一根手指头被廖和廷一枪给打掉了。
　　有道是十指穿心，这剧烈的疼痛就算是经过训练的特种兵都难以承受。
　　“抱歉，我不喜欢折磨人，但是这是几百人的性命，如果你不告诉我，那我就只能继续开抢了。”
　　“你做梦……啊啊！！”
　　廖和廷这次一脸开了数枪，直接将爱丽丝的左手手指逐个打烂。
　　鲜血飞溅到他的脸上，而他则没有丝毫的动容。
　　“接下来我就不会再问你了，我会一直开枪，打到你说为止。”
　　廖和廷说到做到，之后他果真不再询问爱丽丝，而是不断地开枪折磨她的肉体。
　　子弹打光了，他就掏出自己的匕首，划开爱丽丝的衣服，割起了她身上的皮肉。
　　廖和廷不是个嗜血的人，但是如今他别无他法。
　　毕竟如果他对敌人仁慈，那就会葬送包括自己在内的所有友军的性命。
　　时间一分一秒的过去，而爱丽丝上半身也已经被廖和廷用匕首割的伤痕累累，奄奄一息。
　　她以前就听说过凌迟是件很痛苦的事情，但是在亲身体验过之后，她才知道这到底是有多痛苦。
　　如果不是她受过钢铁的训练，意志足够坚定，她还真坚持不下来。
　　但坚持下来的结果并不是她能得救，而是即将香消玉殒。
　　她已经感受不到疼痛，这也表明，她马上就要去另一个世界了。
　　在死前，她望向了廖和廷最后一眼，嘴角扬起了一丝轻蔑的笑意。
　　“抱歉，我们特种队的意志是不可战胜的。”
　　再说完最后一句话，爱丽丝闭上了眼睛，倒在了地上。
　　面对这般坚韧的女特战员，廖和廷也是无计可施，他也知道爱丽丝已经被自己杀死了，他无力地放下了刀子，瘫坐在地上。
　　这是他第一次杀人，但他没有空为自己杀人而有什么特殊感想，因为……
　　他身后的计时表，已经只剩下两分钟了。
　　他跟爱丽丝之间的死亡时间，也只差了两分钟。
　　他没想到对方的意志居然这样强烈，即使是凌迟的痛苦，她也能一声不吭的接下。
　　或许她说的不错，特种队的意志，确实是不可战胜。
　　嗯？特种队？
　　廖和廷眉头突然一挑，在这种千钧一发的关头，他突然发现了某个盲点。
　　那就是为什么这个女人，没有说出他们特种队的番号？
　　像是这种为特种队献出生命的人，一定是对部队有着特别强的荣誉归属感，按理说应该在生命的最后一刻光荣地喊出她部队的番号才是。
　　突然，廖和廷脑海中一片晴空霹雳。
　　难道说！？
　　廖和廷好像想到了什么，转身扑向了电脑。
　　如果他没猜错的话，这个密码应该就是他们特种队的番号。
　　而在过来战斗之前，秦修恰好告诉了他们这支部队的番号是什么。
　　Killer whale（杀人鲸）。
　　他知道这个番号是蛇姐用巫蛊问出来的，所以可信度无限接近于一百。
　　虽然廖和廷也不相信一个决定几百人生死的密码会如此简单，但他必须要尝试一下。
　　“老廖，你知道什么了？”
　　“是的，虽然不知道是不是，但至少要先试一下！”
　　还有两分钟，他还有机会。
　　就在廖和廷双手放在键盘上时，一颗子弹伴随着巨响打中了他的手臂。
　　他一愣，随后痛苦地叫了出来。
　　“啊！！”
　　他顿时感觉不到自己右臂的存在了，剧烈的疼痛让他的脸色瞬间毫无血色。
　　但即便如此，廖和廷还是强忍着痛苦，抬起自己的左手敲打着键盘。
　　杀人鲸小队的密码一定是英文，而白俊生恐怕连字母都不认识，所以这里能破解密码的人……
　　只有他一个。
　　白俊生这时也惊恐地回过头，透过大门，他只能看到远处的一片草丛，却并没有看到狙击手。
　　但就算没有看到对手，白俊生还是跑向了大门，准备将这扇木门关上，遮蔽对方的思想。
　　但他刚跑了没几步，那片草丛竟再度迸发出火光，瞬间白俊生的一条腿失去了知觉，无力地倒在了地上。
　　廖和廷感觉到白俊生倒在了地上，但是他没有空回头看，而是敲打着一个又一个字母。
　　他拼尽全力输入了killer whale，艰难地点上了确定。
　　成功了！
　　廖和廷还没来得及激动，弹出的密码错误窗口就让他停止了思考。
　　他呆呆地看着电脑，直到身后又传来一声枪声，打中了他的左臂。
　　在两只手臂都失去作用后，他终于是无力地趴在了地上。
　　双手的剧痛确实是让人难以忍受，但是这与廖和廷此时内心的绝望比起来，却是不值一提了。
　　这一个密码错误，意味着他们全部都要葬身于此。
　　此时外面草丛匍匐的格林见廖和廷也被自己击倒，嘴角控制不住的上扬，露出了一丝嗜血的微笑。
　　奇怪的是，他的唇角却有一滴水珠滑落。
　　他在哭。
　　而且是泪涕横流。
　　爱丽丝，你放心好了，我会替你报仇的！
　　按理说，在队长下达撤退命令时，不管遇到什么情况，杀人鲸的队员都要按照命令去做。
　　就算是队长下令让他杀死队长，他也要毫不犹豫地扣动扳机。
　　但是当格林听到爱丽丝的求救时，他却无视了盖伊的撤退命令，即使还有十分钟这里就会爆炸，他也义无反顾地提着狙击枪赶了回来。
　　原因很简单，他要去救爱丽丝。
　　他们两个不仅是队友，更是地下情侣，但是因为部队不允许队员们恋爱，所以他们的恋情，自始至终都没有公布。
　　不管是处于哪个立场，格林都要来救她。
　　只可惜当他赶到这附近之时，已经为时已晚。
　　他亲眼看到那个隐蔽完好的树洞大门被人打开，里面的爱丽丝上身赤果，在廖和廷的折磨下倒地惨死。
　　这一刻，格林忘却了所有的事情，脑海中只有一个想法。
　　杀了他们。
　　他看到廖和廷跑去了电脑，因为廖和廷背对着他，他读不到唇语并不知道他想做什么，于是他扣动扳机，先是一枪打断了他一只手臂。
　　他本可以一枪爆头结束他的性命，但是他觉得这样的死法对他们来说未免太轻松了。
　　他要一点一点摧毁他们的肉体，然后让他们在无尽的痛苦与悔恨当真含恨而终。
　　这才配得上复仇二字。
　　他在确保屋里的二人都已经动弹不得时，这才将狙击枪背在了身后，掏出了刀子，光明正大地从草丛里走了出来。
　　虽然他们在山里准备了躲避爆炸的防空洞，但是距离爆炸也只有不到两分钟的时间，他是绝对跑不了的。
　　既然跑不了，那还不如趁生命的最后一刻再折磨一下里面的二人。
　　他嘴角挂着邪恶的笑意，一步一步地走向了树洞。
　　他刚走了几步，突然发现地上树的倒影有些奇怪。
　　他猛地向上抬头，之后眼睛一瞪，迅速向一旁扑倒。
　　只见原本应该穿过他心脏的一颗子弹，就这样打中了他的肩膀。
　　格林顾不得疼痛，迅速藏进草丛，进入了草地匍匐前进。
　　他身穿吉利服，进入了草丛就会变得让人难以发现。
　　他找到刚才偷袭者的死角， 拿起了自己的狙击枪瞄准了子弹射出的位置。
　　而躲在树上的人也料到了格林会反击，于是他直接纵身一跃，从天而降，力道之大，引得周围大地都是一阵震颤。
　　“居然没杀了你，不过没关系，再来一次就好了。”
　　格林瞳孔一缩。
　　跳下来的这个男人他认识，正是与吴峰一起的陆启成。



第40章 第三百六十一章 饮恨
　　陆启成可是跟了格林好长一段时间了。
　　当司徒宸被一枪爆头时，悲痛的不只有秦修，陆启成也是十分的难过。
　　司徒宸也是跟他们一起厮杀出来的兄弟，而且一路上也担当了他们的智囊。
　　如果说秦修是稳定整支突击队的心脏，那么司徒宸就是这支突击队的大脑。
　　就算是回到了国内，他担当了集团的重任，与吴峰陆启成他们相处的时间变少，但是那段生死之交的友谊他们可不会就这样轻易的忘却。
　　而且第二颗子弹还打中了他的秦哥。
　　如果说杀死司徒宸的第一颗子弹只是让他憎恨，那么击倒秦修的第二颗子弹无疑是让他燃起了同归于尽的怒火。
　　虽然他知道秦修还能有抢救的机会，但是不干掉这个狙击手，这个机会马上就会变为泡影。
　　再加上秦修昏倒，无人能够指挥他，所以陆启成已经决定亲自为他们二人报仇。
　　身为战斗经验丰富的老兵，陆启成也是迅速判断出了枪声是从哪里传来的，随后他是从荆棘满布的山路一路匍匐过来，准备杀了这个狙击手。
　　在爬过来时，他的身上就已经被荆棘划得鲜血淋淋，不过在此时的他眼里，这样的疼痛完全不值一提。
　　只可惜的是，当他匍匐过来后，格林早就接到命令带着狙击枪转移了位置，在这附近只留下了爱丽丝一人。
　　而满腔怒火的陆启成也没有像廖和廷那样冷静分析，他以为对方并没有走，所以只是趴在这里，等待着那个狙击手下一次开枪。
　　很快他就看到了廖和廷和白俊生从另一面绕过来，找到了树洞，打开了门。
　　他本想也跟着冲进去，但是当他看到里面只有一个女人时，他停下了。
　　虽然他没看到狙击手的长相，但是他觉得那样的枪法绝对不是一个女人能拥有的。
　　陆启成是绝对的大男子主义，而这个大男子主义虽然也让他一直找不到女友，却让他阴差阳错地猜对了狙击手的身份。
　　他又在草丛地隐藏了六七分钟，这时他靠着地面传来的脚步声，确定正有人朝这边急匆匆地赶来。
　　陆启成瞬间判断出对方的方向，而且固体传声的速度是要快于空气的，所以他也知道对方应该还有一段时间才会赶到。
　　直觉告诉他这正是那个狙击手，于是他连忙爬到反方向的位置爬上了树，准备从视野更宽阔的高处进行偷袭。
　　但是格林却一直没有出现，他也是在赶到附近后就选择趴下隐藏自己，而且因为他有吉利服，所以更不容易被发现。
　　直到他几枪把里面的廖和廷和白俊生全部放倒时，陆启成才确定了他的准确位置。
　　而这时格林恰好也站了起来，于是他便趁格林不备，掏枪进行偷袭。
　　当他见到自己的枪击被对方躲了过去，只伤到肩膀时，他更加相信这正是那个万恶的狙击手。
　　既然刚才没杀死他，那就再杀一次好了。
　　格林捂着肩膀，看着眼前这个彪形大汉举起了手枪，连忙一个翻滚躲进了一旁的树后。
　　子弹打在了树上发出“嘭嘭”的闷声，随后格林也听到了陆启成慢慢向他走近的脚步声。
　　在生死攸关的情况下，格林展开了极速的思考。
　　对方正在靠近，枪口也一定瞄准了他，而他手里的还是狙击枪，在近距离进攻上是很吃亏的。
　　如果是没有经历过实战的普通人，这时候一定会自信的展现自己的瞬狙技术，但格林知道，一旦他露头反击，恐怕还没看清对方就会被一枪毙命。
　　但如果要他靠在树后，等陆启成过来打近身战也是不行的。
　　虽然他身为特种兵身手自然了得，但是对方的体型一看就是个近战高手，而且他肩膀还受了伤。
　　如果以现在的状态来打近身战，他大概率不是对手。
　　所以这个情况对于格林来说，无限接近于死局。
　　他摘下了背后的狙击枪，将其紧紧地握在了手里。
　　······
　　陆启成慢慢向格林藏着的树后靠近，他神经紧绷，每走一步都是小心翼翼。
　　他也害怕格林会突然从树后钻出突袭他，所以他将精力全部集中在树的两侧上。
　　而他觉得格林很可能会从左侧，也就是自己面前的右侧突袭，因为他刚才看到格林将狙击枪背在左肩上，由此推断他应该是左撇子。
　　但虽然这样思考，但陆启成觉得对方也不是没有可能反其道而行之，所以他两边都需要小心。
　　就在这时，从树的右侧突然飞出来一道残影。
　　果然是从他自己的左边选择进攻吗？
　　陆启成没有犹豫，掏出手枪就是一个迅速的三连点射。
　　他开枪的速度很快，几乎对方一冒头他就扣动了扳机，对方是绝对没有机会反击的。
　　三枪过后，那道残影果然是被他击中，无力地躲在了地上。
　　成了！
　　陆启成眼中闪过一丝喜色。
　　司徒，秦哥，我替你们报仇了！
　　“嘭！”
　　但是他还没来得及将喜悦完全表达出来，一颗子弹便迅速穿过了他的左边胸口。
　　陆启成惊讶地低下头，此时鲜血已经将他胸前的迷彩服染得更加深色。
　　怎么可能！？
　　明明是我打中了！
　　陆启成难以置信地抬起头，当他看到眼前的场景时，一双环眼瞪得大大的。
　　只见那个原本应该从左侧出来被他干掉的格林，此时居然站在树的右侧，正拿着狙击枪瞄准了他。
　　不可能！
　　如果他在右边，那左边跑出来的是什么！？
　　陆启成看了过去，再度震惊。
　　吉利服！？
　　他是将吉利服扔了出去来制造他跑出去的假象？！
　　陆启成觉得自己这次已经算得很深了，但是跟对方相比，却还是棋差一招。
　　格林一枪命中后，嘴角缓缓勾起，“手抬不起来了吧，你的心脏已经被我打穿了，恐怕我这句话你都听不完就要死了。”
　　人被打中心脏之后虽然不会立即脑死亡，但是却会失去对身体的所有控制，然后在慢慢变冷的感觉下逐渐模糊意识，走向消亡。
　　果然，陆启成虽然是死死地盯着他，但不到两秒，他就直直地倒在了地上。
　　格林放下了狙击枪，捂着自己的肩膀继续向树洞走去。
　　跟这个家伙对决又耽误了半分钟左右，眼下只剩下一分多钟的时间来折磨那两个杀死爱丽丝的混蛋了。
　　至于那个壮汉陆启成，他根本不用去看。
　　拥有多年狙击手经验的他十分确定这家伙的心脏已经被自己打穿了，而且打穿他的还是近距离狙击枪，就算他穿着最高规格的防弹衣也会直接打穿，而且那强大的爆裂伤害恐怕已经他的心脏在体内绞成了碎片。
　　让他就这样躺在地上，不仅必死，甚至还会感受到无限的痛苦。
　　格林就这样缓缓地从陆启成身边走了过去，像无视一只蝼蚁一样无视了他。
　　他的目标从始至终就只有一个，那就是把爱丽丝折磨死的那个混蛋。
　　其实炸弹爆炸后，这里的所有人都难逃一死，但他一定要趁这一分钟的时间让他感受到比死还痛苦的感受才行。
　　虽然说在人的认知里，攻击那些能够直接毙命的地方是最让痛苦的，但其实人的痛感承受力是有限的，当疼痛超过一定的限度，人就不会感到疼痛，而是麻木。
　　而身为特种小队，他深知人体有哪些地方被破坏会带来最极致的痛苦。
　　就在他满心盘算着该如何在这一分钟进行无尽的折磨时，身后突然传来了一阵枪声。
　　格林脸上的微笑瞬间消失，他低下了头，在看到自己胸口的血洞时，他惊恐地回过了头。
　　只见陆启成居然趴在地上，掏出手枪对他进行了一次精准射击。
　　怎么可能！？
　　他已经被我打中了心脏，是绝对不可能还能控制身体的才对！
　　被打穿心脏，就应该浑身无力，倒在地上动弹不得……
　　就像……
　　对。
　　就应该像他现在这样。
　　格林躺在地上捂住了胸口，他痛苦地张开嘴，顿时血沫横飞。
　　陆启成挣扎着站了起来，一步一晃地来到了格林的面前，将枪口对准了他的脑袋。
　　即使陆启成确定他打中了对方的心脏，他也要前来补刀。
　　陆启成张开了嘴，用好似快断气的声音说道：“如果是别人的话，或许真的会当场毙命，但很抱歉，我的心脏并不在左边。”
　　陆启成的心脏跟常人不一样，它是长在右边的，刚才格林只打穿了他的肺部。
　　所以他说话才会跟撒了气一样。
　　不在左边？
　　格林从来没考虑过这个选项，因为他感觉出对方也应该是当过兵，既然是士兵，那么心脏就一定是在左边才对。
　　因为心脏在左边是验兵的必要要求之一。
　　心脏在右边的人虽然不影响健康，但会不适用于战场急救，所以国家都禁止在右边的人来参军。
　　不过在生命的最后一刻，他已经来不及去思考为什么了，他望着对着自己脑门的枪口，突然笑了起来。
　　鲜血染红了他的牙齿，让他看起来有些别样的恐怖。
　　“没用了，即使你杀了我也没用的，炸弹还有不到一分钟就要爆炸了，你们最终还是要死在这里。”
　　对不起了爱丽丝……
　　我最终还是没能帮你雪恨。
　　格林瞪大了眼睛，用尽最后的力气喊道：“Hail Killer whale！”
　　随着陆启成扣动的扳机，格林的脑袋也迸发出了鲜艳的血之花。
　　伴随着最后一声Hail Killer whale，这位狙击手的一生也画上了句点。



第41章 第三百六十二章 回到战场
　　兴许是格林对于部队的感情实在是太过浓烈，就算是心脏被打穿，他的那句“Hail Killer whale”却依然嘹亮，足以让树洞里的廖和廷和白俊生都听得一清二楚。
　　而这一局Hail Killer whale，也让趴在地上痛到意识模糊的廖和廷重新回过了神。
　　Hail Killer whale？
　　杀人鲸万岁？
　　难道是这个！？
　　廖和廷想起他刚刚输入错误的密码Killer whale，这一刻，直觉告诉他这个Hail Killer whale才是正确的答案。
　　他咬着牙又站了起来，来到电脑桌旁。
　　看到上面显示还有三十秒爆炸的提示，他决定最后再拼一把。
　　但因为双手被打废的缘故，廖和廷即使猜测出了新的密码，却也无法顺利将其打出。
　　在这千钧一发之际，他只能伸出舌头，在键盘上输入起密码。
　　虽然廖和廷觉得自己的舌头还算灵活，但比起双手，这根舌头在键盘上就像是一直想要逃命的树懒，虽然内心无比的焦急，但是行动却依然是迟缓的让人想死。
　　甚至因为焦急，廖和廷还输错了字母，这逼得他还要进行删除，然而紧张过度的他却再次输错。
　　就在这样删了错，错了删的情况下，时间一分一秒的过去，在剩下三秒的时候，廖和廷终于是打完了那一段话，最后他将舌头移动到了回车键，在摁下的同时自己也闭上了眼睛。
　　一……
　　二……
　　三……
　　在心里默念三秒后，廖和廷睁开了眼睛。
　　在看到爆炸的倒计时静止在了三秒时，廖和廷总算是松了口气，无力地昏倒在了地上。
　　这时腿部受伤的白俊生则掏出了对讲机，“是林二夕吗，我们刚刚在一个树洞里阻止了敌人的爆破行动，现在我们都中枪动不了了，赶紧来救我们吧。”
　　在将定位发给林二夕后，他们很快就赶到了这里，并且将二人都救了起来。
　　白俊生激动地告诉了林二夕，他们刚刚制止了一次能够让全军覆灭的爆破行动。
　　“刚才那个带狙击枪的家伙差点把我们干掉了，还好陆启成过去拦住了他，甚至还让那个家伙阴差阳错下喊出了解除炸弹的密码……”
　　白俊生说到一半突然面色一变，“坏了，陆启成还在外面草丛躺着，你们救他了吗？”
　　也不能怪白俊生忘却了陆启成，毕竟解除炸弹，保住性命的这一刻，对他来说其他的一切确实是显得微不足道。
　　林二夕这时却面露难色，“我们在过来的时候就能看到陆哥躺在地上，也已经营救了，只不过……”
　　白俊生一愣，“只不过什么？”
　　他在腿被狙击枪打断后，就一直趴在地上看着树洞外陆启成和格林二人的对决。
　　他看到了陆启成偷袭失败，格林躲进树后，也看到了格林用吉利服晃过陆启成的子弹，完成了反杀。
　　但最终他看到的是被打倒的陆启成再次站了起来，来到格林面前，一枪终结。
　　他觉得这就应该是完美反杀的结局了才对。
　　但事实上……
　　陆启成此时正躺在担架上，由几个玉林会成员抬着，火速地朝下赶去。
　　因为副会长林二夕下了死命令，救助秦修的救护车已经快到山脚了，他们几个就是跑断腿也要带着陆启成赶上前面背着秦修的牛争。
　　在几个玉林会成员拼命奔跑下，还真的在山脚赶上了刚把秦修送上救护车的牛争。
　　“等一下，这里还有个伤员！”
　　玉林会成员大喊着，终于是引起了远处救护车的注意，顺利将陆启成也送上了救护车。
　　但是当救护车里的医生护士看见陆启成的伤势后，都露出了震惊的表情。
　　“他怎么样了医生？”牛争询问道。
　　“他跟这名患者不太一样，虽然都是大口径子弹造成的杀伤，但是他的肺已经被大口径子弹打穿了，我们只能尽力抢救一下。”
　　此时陆启成和秦修两个人，就这样并排地躺在一起，接受着医生们的忙碌。
　　陆启成微张着双眼，看着救护车里闪亮的灯光，意识突然有些飘远。
　　上次像这样和秦哥躺在一起，是什么时候来着？
　　哦对了。
　　应该是那一次吧。
　　那是一年前的冬天，秦修的突击小队刚刚成立，准备杀回国内的时候。
　　那时候陆启成很是不服气秦修当队长，因为秦修是刚来到战场，战斗经验远远不如他们这些老兵，比起秦修，他觉得跟他的老战友吴峰更适合当队长。
　　但是吴峰却推崇秦修做队长，这也让陆启成一度很是不满。
　　不过没过多久，陆启成就对秦修的想法改变了。
　　那是在翻越雪山的时候，断后的陆启成被身后的追兵打伤，丧失了行动力。
　　在突围行动中，殿后的人倒下便没有人再能拯救，但是冲在前方的秦修却看到了陆启成，他毅然决然地从前方冲了回来，自己背起了陆启成开始进一步撤退。
　　陆启成是重机枪手，体格是所有队员里最壮硕的，所以秦修背着他行动能力大大受限，没多久就被追兵追的脱离了部队，躲在了一处山洞中。
　　恰好风雪交加，秦修用积雪垒起了一道墙，盖住了山洞的洞口，躲过了追兵的视线。
　　之后他掏出随身的急救包，替陆启成包扎完毕后，二人便躺在了山洞里谈心。
　　“为什么要救我，你每次制定计划，我都是唱反调的那个，对你来说，我死了才是最好吧。”
　　秦修双臂作枕，笑道：“是啊，你总是在挑我的刺确实是很烦人，但是我们是一支队伍，互相拯救本来就是理所应当。”
　　“但这样我们两个很可能会一起死。”
　　“不会的，我说了，我会带你们回家。”
　　那一刻，陆启成觉得秦修的眼神里好像有光。
　　他喉头动了动，小声道：“谢了秦队，如果这次能逃出去的话，我们能做兄弟吗？”
　　秦修转过头看着他，“我们不已经是了吗？”
　　人有没有可能在某个瞬间对某个人死心塌地呢？
　　陆启成觉得有。
　　从小在孤儿院长大的陆启成因为瘦小而被受欺负，孤独是他儿时的常态，在小时候，他曾见过一名曾在孤儿院待过的大人回来探望院长。
　　那个男人气宇轩昂，雄姿英发，丝毫看不出是孤儿院的人。
　　陆启成曾好奇地问他为什么看起来是那样的特别。
　　男子回答道：“因为我参过军，部队里教会了我很多。”
　　“部队里会有朋友吗？”
　　“不仅仅是朋友，还会有兄弟。”
　　从那时起，当一名士兵就成了陆启成一直以来的梦想。
　　但是他的梦想在十五岁那年破灭了，体检的时候，他被告知心脏在右边的人不能服役。
　　人失去了梦想，就会变得极端。
　　为了圆梦，他竟然一时上头，只身来到了国外，做起了雇佣兵。
　　然而雇佣兵却并不是件美差，他不仅被恐怖部队控制无法离开，甚至还老是被派去卖命。
　　所幸他在雇佣兵队伍里认识了第一个好兄弟吴峰，二人在某天看管不严时，带着武器逃出了部队，开始了为自己战斗的雇佣兵生涯。
　　从此往后他们两个就变成了战场土匪，靠击杀小部队获取补给进行生活。
　　虽然这样的军旅生涯并不是陆启成梦想的生活，但是那个大哥哥也并没有撒谎，他还是交到了吴峰这样一个兄弟。
　　至于另一个兄弟，则就是秦修了。
　　他们可是有着共同躺在雪地山洞，谈天说地的经历。
　　那一天他们讲着各自的理想，都对未来的人生充满着希望。
　　从那一刻起，他就对秦哥死心塌地，赴汤蹈火了。
　　只不过时隔一年，当他们再度躺在一起时，面对的不是那前程似锦的未来，而是即将阴阳两隔的现在。
　　是的，陆启成知道自己可能活不长久了。
　　虽然他体格壮硕，但是在被狙击枪打中要害，他还是知道后果的。
　　这也就是为什么秦修中枪昏倒了，他却一直到现在都还强睁着眼睛。
　　因为他知道，自己如果闭上眼，就再也睁不开了。
　　望着身边的医生护士尽力为自己抢救输液的样子，他想开口说一句“别费力气了”，但是却一个字也说不出口了。
　　他用尽了最后的力气，抓住了一旁秦修的手，转头看向了秦修那紧闭的双眼。
　　秦哥，我已经帮司徒报了仇，接下来，该你帮我了。
　　虽然我知道你肯定会难过，但我还是希望你醒来后，不要太为我而伤心。
　　我是个粗人，在从战场上回来后，我才发现，原来城市的生活其实也没有我想象的那么美好。
　　比起在备受拘束的世界下生存，我果然还是更适合扛着机枪做个自由自在的土匪，荒诞且快乐。
　　这里的生活实在太闲了，当人不再为每天怎样活下来而担忧时，就会转而开始思考自己会怎样死去。
　　所以我也不止一次幻想过未来我会怎样死去。
　　在幻想过无数种死法后，我果然还是更希望自己再回一次战场，死在那个我厮杀了八九年的地方。
　　在生命的最后一刻，我很庆幸自己是以一个复仇成功的战士身份战死，对我来说，这无疑是最浪漫的死法了。
　　再见了秦哥，如果可以的话，下辈子，我还想跟你再上一次战场。
　　啊……
　　真想再回一次战场啊。
　　陆启成的瞳孔逐渐涣散，意识也开始游离。
　　他感觉自己的灵魂渐渐飘远，不仅穿梭了空间，甚至还穿越了时间。
　　他又回到了那个硝烟纷飞的战场，回到了那支突击队身边，他手持着重机枪，身边不仅有振聋发聩的炮火声，还有着秦修吴峰声嘶力竭的呐喊。
　　“老陆，左边来敌人了！”
　　“干掉他！干掉他！”



第42章 第三百六十三章 验证再度失败
　　话分两头，在杏林山刚刚平息了战火后，古少这时已经带着昏睡的唐灵依来到了停放飞机的地点。
　　等他赶到的时候，原本潜伏在海湾庄园的刘易这时候早已经恭候多时了。
　　古少原本的计划就是等待杀人鲸小队将杏林山上的敌人全部歼灭后，带着唐灵依一起回到D国。
　　至于兰克，古少不想去管了。
　　毕竟在他眼里，这个世界即将重启，所有人的生命都会重来，谁死谁活都是一样。
　　现在的世界对他来说就好像是个即将删掉的废档，在里面做什么他都觉得无所谓。
　　但是他们两人等待了许久，却依然没有等到剩下三人的回归，在联系不上他们之后，古少便想先带着刘易走。
　　但是刘易对杀人鲸队员是有感情的，他也觉得以那三人的实力应该是不会死的，于是他表示自己先回海湾庄园继续潜伏，等三人回来后，他们再一起回去。
　　古少自然不会阻拦，于是便打算自己带着唐灵依回去。
　　当然，独自开飞机的古少害怕电击会让唐灵依半路醒来，于是便又给她补了一针镇静剂，确保她醒来之后自己也能顺利开到D国。
　　在开了几个小时后，古少将飞机直接开到了鬼蜘蛛所在的D国军事基地内部。
　　在降落后，他替唐灵依打了一针清醒剂，待她苏醒过来后押着她来到了最高的那座指挥楼。
　　而这时，古城因为看到了飞机回来，甚至亲自带着自己的护卫队来到了门口迎接。
　　“父亲，我回来了。”
　　“回来就好。”
　　古城说着看向了古少身后的唐灵依，他眉头一拧，上下打量了一番。
　　“这是古帅？”
　　古帅是他哥哥古原为自己的男孩起的名字，眼前这个少女虽然和古玉田素晴很是相像，但是重点是……
　　古帅是个男孩才对。
　　虽然唐灵依的事情古少已经知道了个大概，但古城可是到现在都还不知情。
　　“就是她，她半道更改了性别，现在已经是个女孩了。”
　　古城沉默了半晌，随后摇了摇头，“是我不该在船上把你弄丢的，好端端的男人不做，居然变成了女人，不过没关系，等到重启后的世界，我一定会教好你的。”
　　说罢，他不再理会唐灵依，而是转身走了进去。
　　两个男人走在前面，身后的唐灵依则被两个士兵押住，跟在他们的身后。
　　进入了电梯，来到了最高楼，面对着这充满科技感的楼层，唐灵依也开始东张西望起来。
　　原来这就是鬼蜘蛛的老巢……
　　一座巨大的军事要塞。
　　走在路上，古城突然想起了什么，转头问道：“我的杀人鲸队员呢？怎么没同你一起回来？”
　　“不清楚，我下令让他们歼灭山上的所有敌人，然后一起集合的，结果等了好久他们居然都失联了，我怕待久了会有变数，于是就先带着唐灵依回来了。”
　　“这样啊，不过也无所谓了，等到世界重启，这些都会从头再来。”
　　这也是为什么古城在得知苏清月背叛鬼蜘蛛后，并没有去派人清算的原因。
　　不是因为他害怕苏晓的分支鬼蜘蛛，而是他觉得没有意义。
　　唐灵依默默跟在二人身后，一路走进了最深处的房间。
　　在推开大门后，她是也终于看到了那个椭圆形的时光装置。
　　点开启动按键后，古原的声音又从装置里出现。
　　“请确定回溯的年份。”
　　上面的选项最大是回到过去三十年，这是这个时光机的极限穿越时间，再往前就是不可选择了。
　　古城觉得这也很合理，毕竟时光机如果能无限穿越时间的话，那他还不如直接回到宇宙诞生的那一天看看。
　　而古城选择回到二十五年前。
　　“请两位将手指放在指定区域，古帅放左边，古玉放右边。”
　　古城用田素晴的指纹贴激活了右边，而身后的两位士兵则押解着唐灵依上前，将她的手指贴在了左边。
　　古城握紧了拳头，神色不由得激动起来。
　　彤儿，我们终于……
　　“指纹错误，请重新验证。”
　　这话一出，古城再次呆在了原地。
　　他有些愤怒了，“这一次又是怎么回事！你确定她是古帅吗，古诗！？”
　　古少也有些搞不清楚了，“她肯定是古帅，当时的玉坠就在她身上，而且长相也跟田素晴几乎一摸一样。”
　　“那她怎么会是女人？”
　　“据我了解，唐灵依在一个组织里进行间谍工作，变成女生是为了某个任务使用了特殊的试剂。”
　　“那这个试剂会不会影响指纹？”
　　“这……应该不会影响吧。”面对未知的问题，古少也没了底气。
　　“应该？这是你给出的回答吗？！而且这个世界上还有把人能变成完美女人的试剂存在？”
　　“哈哈哈。”这时唐灵依突然大笑起来。
　　古城回过头瞥了她一眼，“你笑什么？”
　　“该说你们聪明呢还是愚笨呢，就连时光机摆在你们面前你们都相信，为什么还会纠结变身试剂呢？”
　　古城眉头拧起，冷道：“你给我闭嘴，来人，把她的衣服给我扒掉检查，我看看她到底是不是真的女人。”
　　期待已久的回溯再度失败，他本就一肚子火，如今这个丫头居然还敢挑衅他，当真是撞在枪口上。
　　唐灵依一愣，眼神锐利起来，咬牙道：“你可真是个变态的叔叔。”
　　“变态？你觉得你现在的样子配说我变态吗？”
　　身后的几名士兵听从古城的命令将唐灵依的衣物扒下，在看到里面完全女性化的身体时，古城顿时有些惊讶。
　　无论是身材，骨骼，还是样貌，这都应该是一个女人才对。
　　这个丫头……真的是半路变成的女人吗？
　　“给我抽取她的血液进行鉴定吗，我要尽快知道结果！”
　　古城说罢便愤然离去，他此刻内心除了愤怒，还有深深的恐慌。
　　因为如果这个唐灵依真的是变性的古帅，那也就意味着她的指纹也随着那个试剂而更改，那么这个时光机……
　　就永远没有指纹能打开了。
　　如果世界不能重启……
　　他不敢想象。
　　一旁的古少没有离开，而是上下打量着这具身体。
　　他也是想要从唐灵依身上找到一点点男性的特征，但是却无迹可寻。
　　其实如果现在站在唐灵依面前的不是古少，而是秦修的话，他会一眼就能发现这个唐灵依的端倪。
　　因为她的左胸上，居然没有了那颗他最爱的黑痣。
　　······
　　时间回到几小时前，也就是杏林山大战，司徒宸和秦修刚被枪击的时候。
　　路妙苏在引爆了烟雾弹之后，便马上拉住了唐灵依，语气坚定道：“灵依你和小龙往山顶跑，小龙会滑翔，可以带着你顺利地离开这座山。”
　　唐灵依那时还在为秦修被打倒而惊慌失措，她抹着眼泪道：“不行了路姐，如果我逃走了，秦修肯定也活不了，我还是跟他们过去吧。”
　　秦修已经在这段时间的陪伴下不知不觉成为了唐灵依的主心骨，他这一倒，唐灵依可谓是六神无主。
　　“啪——”
　　这时路妙苏一个巴掌打在她的脸上，让她顿时呆住。
　　“你知道秦修为什么要带着你吗，就是担心你不在他身边会被抓走才带着你过来，如果你就这样被对方抓走了，那我们就真的输的彻底了！”
　　“可是就算我和龙哥从山顶飞下去，但是对面是有枪的，说不定一生气就直接把我们两个在空中毙掉了。”
　　“不会，我会变成你被他们带回去，到时候我会给你们透露他们基地的位置，记得来救我就好。”
　　“什么？路姐你……”
　　“嘘！”路妙苏捂住了唐灵依的嘴巴，“我可不是在帮你，而是在帮所有的人，倒是你唐灵依，我知道你是有潜能的，只是一直不愿意磨炼，但这次你可不能懈怠了，一定要变强来救我，听到没有！”
　　路妙苏说着抱紧了唐灵依，在她的脑袋上轻轻吻了一口，随后只是衣服一甩的功夫，她就迅速变成了唐灵依的容貌。
　　这易容术她只花了不到一年的时间就全部精通了，而她相信唐灵依的天赋其实要完全强于她的。
　　只不过她一直缺少一个能让她努力的契机，所以才一直浑水摸鱼。
　　既然如此，那就让她来成为这个契机好了。
　　唐灵依甚至还没有来得及发表意见，路妙苏便跟着牛争和秦修他们一同朝山下跑去。
　　虽然她还担心秦修的安危，但为了不让鬼蜘蛛计划成功，她只好忍着难过和李天龙悄悄地朝山上跑去。
　　到了山顶，李天龙打开了自己背后的滑翔翼，带着他们两个从山的后侧飞了出去。
　　这一次的滑翔，怀里的唐灵依一直是低着脑袋，一言不发。
　　李天龙回想起上次两人在空中还是有说有笑的片段，也不禁感到一阵唏嘘。
　　虽说上次李天龙带着唐灵依滑翔险些撞墙出事故，但那也只是对李天龙的滑翔精准度有所阻碍，在没有规定精准位置的情况下，他还是很能飞的。
　　他在空中一路滑翔，直到到了感觉足够安全的位置才肯降落。
　　李天龙觉得这种沉默的场面实在是有些尴尬，于是他轻咳一声劝道：“灵依，我们先回组织的新基地吧，组织里还有人，我们总有办法去救路姐的。秦修那边你也不需要担心，他受伤的部位不是致命的，凭路姐的智慧，她一定会逼对方放过秦修才肯跟他们回去的，现在问题就是你……”
　　“我知道，我会先隐藏好自己的，然后……”唐灵依垂着眼眸，表情肃穆。
　　“我要救路姐回来。”



第43章 第三百六十四章 人是有极限的
　　秦修是在三天后才在医院苏醒过来的。
　　在他刚醒来时，他问的第一句话便是大家怎么样了。
　　他昏去前看到了司徒宸被爆头的场景，而在后面，他又在梦境里梦到了自己跟陆启成回到了战场战斗，而在战争结束后，陆启成还挥了挥手向他告别。
　　这也让秦修有些不祥的预感。
　　果然，从林二夕那里，他得到了一个十分残酷的结果。
　　突击一队全军覆没，司徒宸和陆启成死在了杏林山，路妙苏下落不明，廖和廷和白俊生也打成了残废，而玉林会也有十几人伤亡。
　　最最重要的是……
　　唐灵依也被抓走了。
　　在得知战果后，秦修垂下了头，久久没有再开口。
　　这对于秦修来说，无疑是完败。
　　而且正是他错误的估计了敌我双方的实力，这才害得大家伤亡惨重。
　　林二夕安慰道：“不过我们也并没有输的，秦修哥哥，对方本来是想用炸弹让我们全军覆没，但是白俊生，廖和廷和陆启成三人合力破解了停止炸弹的密码。而且对方的狙击手和技术人员也被我们在战场中杀掉，队长盖伊也被警方围困在了山里三天三夜，相信过不了多久就会落网了。而且警方已经确认了这支特种队的身份，已经开始联系国家进行秘密检查，相信对面的组织没了军队这个靠山，要不了多久就会被查到。”
　　秦修低声道：“可是灵依已经被抓走了，这一切都已经太晚了。”
　　“没有啊秦修哥哥，灵依已经被抓走三天了，但是我们的世界依然还在运行着啊，我觉得对方肯定是又遇到什么困难，或者说那个时光机可能根本就不好用呢，再说了我听说那个组织老大是灵依的叔叔对吧，那他肯定也不能杀死灵依吧，所以我们还是有机会救回她的！”
　　秦修抬起头，望着一脸认真规劝自己的林二夕，勉强笑了笑，“说的也是呢，谢谢你了二夕，我会振作起来的。”
　　“眼下你要先养好身体，你虽然捡回一命，但是你的身体需要好长一段时间才能修复，狙击枪子弹的杀伤力实在是太强了，陆大哥还只是被打穿肺就已经……抱歉，我又说了不该说的。”
　　看见秦修脸上划过一丝难以控制的哀伤，林二夕及时住口。
　　秦修忍下翻涌的情绪，“没事，与其自责，不如先把他们想看到的事情做完了再说，这样才能对得起他们的在天之灵，话说吴峰怎么样了？”
　　这时候，秦修想起了仅剩的那个从中东与他一同杀回来的男人。
　　“吴峰哥那边一直有人看守，恢复的也还不错。”
　　“那个特种兵兰克呢？”
　　“他也是醒来了，正被我们捆在病房里，嘴里还塞了棉布，就连自杀都做不到。”
　　“还好，我们还需要他来问出杀人鲸小队的总部，虽然他不知道鬼蜘蛛，但是这两者之间的总部肯定是有联系的，既然无法一口气闯到最后一关，那我们就一点点的推进好了，二夕你先出去吧，我一个人休息一下。”
　　“好。”
　　林二夕出去后，秦修低下了头，几滴水珠落在了白色的床被上，摊开，浸透。
　　男人有泪不轻弹，只是未到伤心处。
　　尤其这还是他指挥失误造成的，更是让他感到愧疚。
　　秦修捏紧了拳头。
　　兄弟，等我伤好，就替你们复仇。
　　灵依，等我。
　　···与此同时···
　　在隔壁S市郊外的一处深山老林，拄拐的虎哥正在督促着唐灵依的训练，而他的身后则出现了三个体型各异的男人。
　　“虎哥！好久不见啊！”
　　严虎回过头，顿时骂道：“你们三个混小子，怎么现在才回来啊！”
　　“没办法啊，我们哥三个当时回来看到组织被炸了马上就去联系杨姐了，结果杨姐根本不搭理我们，我们还以为组织倒闭了呢，所以就直接去了别的城市闯荡了。”最左边一个瘦高的男子回答道。
　　他是千里马马速，年龄33，是整个摩登组织里跑的最快的男人。
　　而且他和世界顶级的短跑运动员还不一样，他不仅能够快速奔跑，甚至还有长跑的能力，加上姓马，故而得名【千里马】。
　　唐灵依本来是在专心训练，但是当听到这耳熟的声音后，她擦了擦脸侧的汗珠，回头张望。
　　在看清三人后，严肃的脸上终于露出了喜色，“马哥，狗哥，猪哥！你们总算回来了！”
　　“嗨，灵依，好久不见你变了好多，身手比起之前强了不少啊。”一个头发糟乱，鼻头长而尖的人惊讶道。
　　万踪犬陈灵，年龄31，擅长追踪，被他盯上的人即便是天南海北也逃不过他的追踪。
　　“你关注的地方错了吧老陈，灵依最大的变化难道不是她的性别和样貌！？”最右边一个身材臃肿的男子吐槽道。
　　大胃猪朱成，年龄31，拥有一项举世罕见的绝技——腹中藏物。
　　凡是能够塞进嘴巴里的东西，他都可以将其卡在胃部上方进行储存，在需要的时候将其吐出。
　　而他的胃跟别人也有些不同，占据了内脏的三分之二，所以他能储存在肚子里的东西相当之多。
　　不过胃大也有个坏处，那就是吃的太多了，再加上朱成并不练武，所以导致他的身材是整个摩登组织里最油腻的。
　　“灵依的事杨姐不都跟咱说了嘛，所以也没什么好惊讶的吧。”陈灵反驳道。
　　“不不不，我觉得即使告诉了，在亲眼见到后还是很惊讶的，原来小兔子这么适合当女人啊。”马速捏着下巴，一脸认真地分析道。
　　在他们闲聊时，杨姐出现在他们身后，笑道：“你们三个果然还是很有精神啊。”
　　朱成率先打起了招呼，“杨姐！我靠，许久不见你怎么长胡子了啊？”
　　因为杨姐刚刚变回女人，体内的雄性激素还比较高，所以一个不注意还是会冒出胡须。
　　“闲话少说，我找你们三个回来是有紧急任务的，这是一个只有你们能办到的超S级任务。”
　　一听超S级，几个人顿时面色肃穆起来，“请杨姐指教。”
　　超S级不仅意味着任务的难度，更意味着这是一桩干一票就一辈子不愁吃喝的买卖。
　　“你们跟我来吧。”
　　三人跟着杨姐走后，唐灵依擦了擦汗水，继续对着粗壮的树木练起了功夫。
　　“练得不错了灵依，已经可以休息了。”
　　谁知在听到虎哥的命令后她却回应道：“不虎哥，我还可以再练。”
　　“不行，人的身体是有极限的，可不是练得越多越好，只有给它休息的时间，它才能给予你最强的反馈，休息并不是懈怠，这是我要求你做的下一个训练！”
　　唐灵依听后，早已麻木的双手这才卸去了力气，整个人重重地趴在了地上。
　　休息了一会后，杨姐又从屋里走了出来，对脱力的唐灵依道：“对了灵依，秦修已经醒过来了，没什么大碍，你可以放心了。”
　　唐灵依来了精神，“真的吗？！”
　　“是的，接下来你可要更加专注，路妙苏被发现是假的是早晚的事情，到时候鬼蜘蛛肯定会不惜一切代价抓你，如果你自身不够强的话，是无法完成计划的。”
　　唐灵依重重地点了点头，“明白！”
　　在她和李天龙回来之后，身为组织核心头脑的杨姐就已经针对现在的情况制定了新的计划。
　　这个计划的最终目的，不仅仅是为了就会路妙苏，还要彻底摧毁鬼蜘蛛。
　　但是这个计划不仅需要动用摩登组织所有人员，而且最关键的点，在于唐灵依。
　　她必须要掌握杨姐指定的所有能力，才能让这个计划顺利进行下去。
　　这也是为什么杨姐不让唐灵依去找秦修的原因。
　　因为从木桃观那时候，路妙苏就告诉杨姐她怀疑对方是在秦修附近安插了内奸的，要不然对方不可能会这么快就赶到。
　　既然秦修身边有内奸，那么唐灵依的事情就必不能再让秦修那边知道。
　　第二点就是，杨姐知道，如果唐灵依再回到秦修身边，那她是永远不可能变强的。
　　诚然，秦修对她确实是宠溺有加，但正是这番宠溺，却是唐灵依变强路上的绊脚石。
　　想要亲自救回路妙苏，那她就一定要斩断这些思绪，将精力全部集中才行。
　　结合以上两点，杨姐才并没有告诉秦修唐灵依还在的事实，毕竟等到一切结束的那一天，他们终究还是会重逢的。
　　不过虽然现在唐灵依能够静下心来进行刻苦的修炼，但还有一个问题摆在他们面前。
　　那就是以唐灵依现在的身体素质，别说学会残像拳了，就连基本功都不够扎实。
　　而鬼蜘蛛留给他们的时间又不多，想要在这短短的时间里大幅提升身手，是一件很难做到的事情。
　　正如严虎所说，人体是有极限的。
　　杨姐望着倒地再难爬起的唐灵依，内心也知道她虽然已经到了自己目前的极限，但是这样的进步还是远远不够的。
　　左思右想下，杨姐叹了口气。
　　“其实还有个能让你迅速变强的办法。”



第44章 第三百六十五章 父亲的遗物
　　在这一片郁郁葱葱的山林之中来回穿梭了一阵子，杨姐带着唐灵依回到了他们当前的基地。
　　这个基地从外表来看像是一个欧式的小别墅，在别墅外的花园里，裴大爷正躺在摇椅上惬意地晒着太阳。
　　中药铺的倒闭也算是彻底让他退休了，他每天的任务就只有晒晒太阳，种种花草了。
　　二人推开木门，穿过花园来到屋内。
　　在这个别墅里，依然有着组织传统的地下密室，而这次的地下密室更是隐蔽，居然是藏在厨房的水表之后。
　　这个水表是他们自制的可以自由调节字数的水表，上面的数字既可以调节进行偷水又是一串隐藏的密码。
　　只要输对密码再拧动一旁的开关，水表后面就会有通往密室的门打开。
　　而密室底下，依然是用来隐藏那些先进科技武器的地方。
　　无视掉周边墙上挂着的种种千奇百怪的武器，杨姐直接来到了最里面的屋子。
　　里面的屋子很是空旷，只有正中央摆放着一个储藏柜。
　　杨姐打开了储藏柜，在一番搜查之后，她从里面拿出了一块奇怪的圆盘。
　　杨姐松了口气，“终于找到了，我还以为弄丢了呢。”
　　唐灵依观察起杨姐手上的东西，这颗圆盘比光盘小一些，但薄度差不多，整体呈暗黄色，质感像是金属，在正面还有一圈红色的飞龙图腾标志，而其中的一颗龙眼是微凸出来的，像是个激活开关。
　　唐灵依在摩登近二十年，还从来没见过这个龙盘，她指道：“这是什么东西啊杨姐？”
　　“这个东西是当年我在河边捡到你的时候同时发现的东西，当时的你被裹在襁褓中，而这个盘则被你抱在了怀里。”
　　“哈？那这岂不是我父亲留给我的东西？”唐灵依马上想到自己那英年早逝的父亲是能研究出时光机器的科学大拿，这也让她马上反应过来，这个龙盘也绝对不简单。
　　“应该是了，而且这可不是普通的光盘，它是一种连我都从没见过的高科技产品。”
　　杨姐说着将这光盘放在了自己的胸口，只见光盘居然自动找到了杨姐心脏的位置并且贴合在一起。
　　随着杨姐按动了光盘上的龙眼按钮，一件不可思议的事情在唐灵依眼前发生了。
　　只见这光盘的四周突然释放出一团正在不断扩张的纤维，这些纤维迅速爬上了杨姐的身体并慢慢覆盖全身，最终变成了一件贴合在身体上的衣服。
　　“这是什么？一键换装装置吗？”
　　唐灵依惊呆了，她原本以为只有DNF那样的游戏你才有一键换装，没想到现实居然也有一键换装这种操作。
　　谁知杨姐却笑道：“你来打我一拳试试。”
　　唐灵依毫不犹豫地向杨姐展现了她这几天学到的拳法，但是杨姐的闪避天赋却瞬间拉满，不管唐灵依怎么挥拳，拳头都与杨姐完美的错过。
　　甚至她后面放弃了套路，选择乱打，却也一下都碰不到。
　　“灵依，让我来。”身后的虎哥也是跃跃欲试，唐灵依退到了后面，把舞台交给了虎哥。
　　虎哥的腿虽然还没好，但是已经能勉强着地，只要能着地，他的一些招式就能够接着使用。
　　只见虎哥上来可是毫不留情，直接就是大招起手，一道残像划过，便以肉眼难辨的速度从侧面攻向了杨姐。
　　而杨姐则依然呆呆地站在原地，好似没有发现一般。
　　果不其然，虎哥的拳头打在了杨姐的脸上。
　　在那一瞬间，唐灵依便得出了结论。
　　原来不是杨姐太强，是自己太慢啊。
　　虎哥的进攻，杨姐也一样反应不过来。
　　只不过下一秒，唐灵依的想法便被完全颠覆。
　　只见严虎的拳头打到杨姐后直接穿了过去，而真正的杨姐居然是在虎哥的身后。
　　虎哥在一拳打空时也惊道：“残像拳？！小羊你什么时候学会的！？”
　　残像拳是严虎钻研了一辈子武学才发掘的招式，这不光需要开发的天赋，也同样需要开发者的身体能力达到人类顶峰才行。
　　而虎哥知道，杨姐的身体能力远远不到顶峰，所以她会残像拳理论上是件不可能的事情。
　　“这就是这个东西的神奇功效，可以让身体素质，反应力，速度都大幅度增强，灵依刚才的动作在我眼中就好像是慢动作一般，就算是严虎你，在我眼中也只变为了正常人的速度。”
　　“龟龟，这玩意这么恐怖吗，那杨姐你干嘛不早拿出来啊，非等到这时候才拿。”唐灵依有些埋怨道。
　　如果自己早就有这龙盘在手，早就是天下无敌了。
　　说不定对方狙击秦修的时候，她就可以直接把对方抓到并且干掉了。
　　杨姐白了唐灵依一眼，“我还没说完呢，我刚才介绍的是这个龙盘的作用，但接下来我要说的是它的副作用。”
　　说完，杨姐便再次摁了下龙眼，进行了解除。
　　活性的纤维服从杨姐身上散去的瞬间，她的表情也流露出难以遏制的痛苦，瞬间跪在了地上。
　　“小羊！”严虎刚想凑上来，却被杨姐抬手拦住。
　　她转为坐在地上，大口地喘着气，在经过几分钟的缓冲后，她才慢慢有些缓和下来。
　　“这个东西当时我就给你虎哥用过，目的就是想看看它的功效，总体来说，这就是一个激活你的心脏血液流动，从而大幅增强表现力的装置，但是在用过后会有强烈的脱力与酸痛感，心脏也会有些痛苦，虽然这东西的效果很强，但是副作用同样很厉害，所以我们后面就没有再用过了。”
　　严虎挠了挠头，“哈？我什么时候用过这东西？”
　　“那是将近二十年前了，你这脑子怎么能记住。”
　　“哦二十年前了啊，那确实记不住，我只记得当时的小羊超级漂亮，哈哈哈哈。”严虎说着哈哈大笑起来。
　　“净记些没用的东西。”杨姐白了严虎一眼，看向唐灵依，“这是我能想到让你短期变强的唯一办法，怎么样，灵依，你想用你父亲留给你的这股力量吗？”
　　唐灵依顿时有些萎靡，本以为是件神器，原来还在自带这么严重的副作用。
　　只不过……
　　唐灵依眼神坚定起来，“我来试试吧。”
　　她接过了这颗扁扁的龙盘，贴在了自己的胸口，激活后，活性纤维迅速包裹了自己全身。
　　她低头看了看自己的双手，“感觉……好像也没什么力量啊？”
　　“严虎，打她。”
　　杨姐一声令下，严虎便冲了上来。
　　在看到虎哥的动作时，唐灵依才震惊起来。
　　只见原本快到看不见影子的虎哥，在她的眼里居然慢了许多。
　　她甚至还能看清虎哥是用怎样的脚步变幻制造出来的残影，以及制造出来后跑向了哪个方向。
　　当然，严虎的速度还是不容小觑的，她想要对抗还是要聚精会神才行。
　　于是她选择认真出手。
　　原本她一下都碰不到的严虎，如今在这件衣服的加持下居然能跟严虎打的不分伯仲。
　　她的速度快到自己都反应不过来，有时候脑子还没想明白，身体就已经先行行动了。
　　就这样，她与严虎你来我往，见招拆招地打了两三分钟后，突然感觉浑身无力，瞬间看不清严虎的动作。
　　而严虎则并不知情，他依然还在全力酣战着，见唐灵依出现了破绽，一拳便打在她的肚子上，将其打飞。
　　唐灵依倒在地上后却根本爬不起来，浑身的酸痛以及心脏快要裂开的痛苦让她不得不大口地呼吸着。
　　“果然，你的身体只能维持两三分钟的巅峰状态，这个东西还是不够严谨。”杨姐看见唐灵依这副惨样后也是有些不忍心，她弯腰便准备将龙盘拿走。
　　谁知这时唐灵依却拦住了她的动作。
　　“没事的杨姐，我觉得这个东西还不错。”
　　“不错吗？你明明很痛苦。”
　　“能在短期获得力量这种东西，本来就是需要付出代价的。我觉得这个代价刚刚好，如果我没有这么强的话，怎么能够顺利完成计划。”
　　在杏林山之前，唐灵依或许并没有什么觉悟，她只想在秦修身边，做一个享受宠溺，深陷幸福中的女孩。
　　但是当秦修倒在她的面前，她的内心是极度崩溃的。
　　她在想，为什么自己是那个古原的孩子？为什么这种荒唐的事情要扯到自己的身上？
　　在那一刻，她的内心全是对命运的抗议。
　　但是路妙苏选择代替她被抓回组织时，她还有些奇怪。
　　路姐明明不是对方的目标，在那种生命攸关的情况下，她明明是可以自己逃走的，为什么却要伪装成她被抓回去？
　　当路妙苏说出那句相信唐灵依能够前来解救她时，唐灵依才顿时明白，路妙苏是带着对这个世界美好的憧憬以及对她的信任前去的。
　　而她唐灵依，作为这个事件的主角，更没有理由退缩和抗议，她跟路妙苏一样爱现在这个世界，而如果自己想要过那样的生活，就一定要先将这些恶魔们击退。
　　既然要救回路姐姐，她就一定要有拼尽全力的觉悟。
　　杨姐感受到了这份觉悟，她收回了手，“好，在鬼蜘蛛发现你之前，你就尽可能地多用它训练，先让身体适应这份副作用吧。”
　　“明白。”



第45章 第三百六十六章 易容败露
　　···一个月后的S市郊区···
　　古少走在S市西村的小路上，表情若有所思。
　　至于他为什么在这里，也是说来话长。
　　在这一个月的时间里，古少这边也发生了不少事情。
　　首先是杀人鲸小队二人战死的消息传来，让他们的部队与国内关系顿时变得紧张。
　　不过还好队长盖伊顺利逃了回来，即使警察将山团团围住，他硬靠着在山里求生，最终想办法刨了条地道逃了出来。
　　其次则是秦修那边也有了动作，他联合了当地苏晓的鬼蜘蛛分部，正在追查鬼蜘蛛总部的下落，鬼蜘蛛总部在国内的势力被进行了压制，甚至还和苏晓的分部发生了几次争斗，互有胜负。
　　不过与秦修对峙的事情并没有再交给古少，他现在的主要任务是调查唐灵依的身份。
　　因为被他抓住的唐灵依基因也有了鉴定结果，而鉴定结果也表明这个唐灵依是真正的女性。
　　古城怀疑既然这个变身试剂能够改变人类基因，那么也就一定能改变指纹。
　　而这一次因为不需要武力行动，于是他只让古少只身再度回到了国内，让他暗中找到让唐灵依变回男人的变身试剂。
　　至于如何找到变身药剂，古少当然也是有门路的。
　　之前杨姐的变身试剂是在黑市买到的，而这个黑市好巧不巧，正是鬼蜘蛛组织旗下的一个市场。
　　起初他们是为了交易致幻毒品才建立的黑市，但是时间一长，越来越多的奇葩商人来到了黑市，渐渐的，黑市里稀奇古怪的东西也就多了起来。
　　这也是为什么他在知道唐灵依从男生变成女生后还是如此的淡定，因为他早就听说过有变身药剂这种东西。
　　古少在这边的黑市一寻摸，果然就买到了昂贵的变身药剂。
　　他将变身药剂带回了D国的军区要塞，不顾“唐灵依”的挣扎，强行替她注入了变身药剂。
　　只见原本的女性身体迅速发生变化，变成了一名男性。
　　而这个变身药剂的奇效也让古城相信了这就是他哥哥的儿子古帅。
　　古城兴奋地押着变成男性的“唐灵依”再度验证了指纹，但得到的却依然是错误的提示。
　　这让他很是恼火，他怀疑指纹并不是变身药剂的事情，而是唐灵依故意做手术更改的指纹。
　　在得知无法启动机器的情况下，愤怒的古城准备直接掏枪，杀了“唐灵依”。
　　而古少这时却控制不住地拦住了古城。
　　“父亲，说不定她根本就不是古帅，你先留着她，让我再去调查一下吧！”
　　古少也不知为什么要拦住古城，他望着被绑着镣铐，一脸惊恐的唐灵依，在那一瞬间，他又回忆起这个女孩之前跟他打电话时古灵精怪的样子。
　　他突然有些舍不得这么一个漂亮的女孩就这样死去。
　　最重要的是古少知道，这一切都跟这个姑娘没有什么关系，她只是无辜的成为了古原的孩子，才染上这一切的厄运。
　　古少也不知该如何劝解首领，情急之下，他只能找出唐灵依可能不是古帅的借口，让古城先留她一命。
　　而古城还就真的相信了古少的说辞。
　　其实确切地讲，古城不是相信说辞，而是相信希望。
　　如果说唐灵依不是古帅，那么这个时光机就还有打开的希望。
　　人们在绝望之时，都喜欢抓住救命的稻草，即使这根稻草十分渺小脆弱，他们也会义无反顾地相信稻草能够救他们。
　　古城相信了，而代价就是古少需要再跑一趟来寻找真正的“古帅”。
　　其实古少是十分确信唐灵依就是古帅的，毕竟身上的勾玉，丢失的时间，以及最初的性别都是完全对的上的。
　　他这次出来的目的不是别的，就是为了拖延时间。
　　他想让古城的怒气渐渐被时间冲淡，等到他再回去的时候，或许唐灵依就不会有性命危险了。
　　虽然时光回溯计划失败也让他很是难过，但这并没有让他觉得唐灵依是该死的。
　　如果时光不能回溯，他只希望这场没有意义的杀戮就此停止，虽说大家为了一个根本不存在的事物进行厮杀是很可悲的，但人生就是这样。
　　即使自己的生命已经残缺，曾经奋斗的东西如今却毫无踪影，却依然不得不继续活着。
　　就这样，古少进行着拖延计划，但是古城却很快打来电话催促，他这才火速动身来到了S市西村。
　　经过一个月的调查，他已经知道了古玉，也就是田素晴的下落，而他来的目的就是为了抽取田素晴的血液进行比对，好让古城彻底死心。
　　经过一个月的搁置，古少觉得古城应该也能冷静下来了才对。
　　而古少过来的时候也留了个心眼，他通过潜伏在海湾庄园的刘易得知了秦修和田素晴已经和好的消息，再加上他现在的身份一旦暴露很是危险，于是他便假冒成秦修那边的人，想要来找田素晴抽取血样。
　　他顺着地址来到了田素晴所在的小卖部，在见到一个半边脸部发青的女人时，古少眉头一挑，礼貌道：“田小姐你好，我是秦总那边的人，今日前来是想要一些你的血液。”
　　其实古少也可以直接暴力夺取，但他也害怕田素晴会打电话给秦修求救，这样也就暴露他在S市的事情了。
　　阿青只是愣了一下，便相信了古少的话，她纳闷道：“要我的血液做什么？”
　　她没有理由怀疑什么，毕竟知道她是田素晴大小姐的人只有秦修的人了。
　　“是这样的，唐灵依小姐的基因在最近好像进行了变化，我们是想对比你的血液，看一下你们的血缘关系有没有发生改变。”
　　阿青倒也是爽快，直接就让古少抽取了她的血样。
　　古少在完成任务后，看了看阿青，见她相貌丑陋，小卖部的装修又很简陋，在联想到如今变成董事夫人的唐灵依，这让他不仅感慨姐妹二人命运的差异。
　　在古少的心里，他已经默认时光回溯是无法实现的事情了，于是他对这个女孩无法改变的未来也生出了一股同情之心。
　　毕竟这个古玉，在某些方面来说，还是自己的堂妹。
　　他大方地掏出了一沓钱放在了桌上，“这是秦总给的报酬，请收下吧。”
　　阿青惊道，她连忙摆手道：“不，只是一点血而已，我没理由要的。”
　　望着眼前女孩惊慌失措的样子，古少突然笑道：“骗你的。”
　　“欸？”
　　“这不是秦总给的，只不过是我要买点东西而已。”
　　“可是……你要买什么啊，这钱也太多了吧。”阿青看了看那一沓子钱，少说也有两三万。
　　“嗯……那我就买个这个好了。”古少说着抽了一根插在盒子上的棒棒糖，“那再见喽，田小姐。”
　　古少摆了摆手便转过身，留给阿青一个潇洒的背影。
　　离开西村后，他带着田素晴的血液再度赶回了D国。
　　他本以为这只是一场让首领古城臣服现实的测试，但是在基因对比出现后，他却大吃一惊。
　　那就是变回男性的唐灵依居然和田素晴也没有血缘关系！
　　与古城的兴奋相比，古少可谓是彻头彻尾的懵逼。
　　怎么可能？
　　他很确信田素晴是古玉，那么也就是说……
　　难道唐灵依真的不是古帅！？
　　在得出这个结论之后他顿时一身冷汗，他急匆匆地来到软禁着唐灵依的屋子，望着她，突然发现了一个诡异的事情。
　　“首领，这一个月你有放唐灵依出去过吗？”
　　“没有，一直都在这个屋子里。”
　　“那奇怪了……”
　　“奇怪什么？”
　　“为什么这一个月过去了，他的脸上却没长胡子？”
　　这么一说古城也发现了，“是啊，他变回男人了，声音也是男的了，怎么会没有胡子呢？”
　　糟了！
　　路妙苏心里顿时咯噔一下。
　　而在她内心复杂时，她的表情也出现了一丝僵硬。
　　就是这丝僵硬，让古少看到了破绽。
　　他走了过来，低头摸向了路妙苏的脸。
　　“我虽然有猜到过你们会用易容术，但却没想过你的易容术居然会这么精湛，不仅能够惟妙惟肖，甚至还能长时间贴在脸上？”
　　摩登组织会用易容术古少是知道的，毕竟之前的罗辉就是对方的人易容而成。
　　古少他们也会易容术，但他们如果想要易容得足够像一个人，是需要很长的时间来精心化妆的。
　　而在杏林山的时候，唐灵依只有在烟雾弹弥漫的时候才短暂消失在古少的视野，之后他可是全程看到了唐灵依的行踪。
　　在那短短的时间里，古少根本没有考虑过对方能施展出模仿度这么高的易容术。
　　古城惊道：“你说什么，她是易容术？”
　　“是的，而且这个易容术很精湛，我甚至找不到可以撕开它的位置。”古少在路妙苏的脸上摸了半天，都找不到面皮与原先皮肤贴合的部位。
　　于是他命令士兵拿来一个脸盆，将路妙苏的脸不断塞进水里浸泡，泡大概半分钟再将她捞起。
　　反复几次，路妙苏的脸蛋终于被泡出了褶皱。
　　这次古少顺着下颌角一路摸索，终于找到了被泡起来的面皮。
　　一把撕下，路妙苏的真容就这样展露在大家眼前，因为变身大约一个月，此时她那张俏丽的脸蛋居然也长出了胡须，看起来煞是违和。
　　古少居高临下地望着她，眼神发冷，不怒自威。
　　“唐灵依在哪？”



第46章 第三百六十七章 我来了
　　···秦氏私人医院···
　　秦修正在病床上看着电视，电话突然响起，他连忙接了起来。
　　蛇姐的声音从电话里传来，“秦修，上次抓住的那几个鬼蜘蛛人员我已经用巫蛊问过了，他们都不知道鬼蜘蛛总部的消息。”
　　“好我明白了。”秦修挂掉了电话，表情凝重起来。
　　他的伤势还没有完全康复，所以这一个月，他基本只能在幕后进行指挥。
　　而他在幕后进行的操作也不算少。
　　首先，他将自己抓获的特种兵兰克交给了楚安平，并且让蛇姐将黑蛇埋进了兰克的体内。
　　在楚安平进行一番询问后，被下了巫蛊的兰克自然是将自己部队的番号以及目的都讲了个清清楚楚。
　　有了兰克的录像，楚安平这才得到了国家的指令，可以放开手脚地跨越国际，调查鬼蜘蛛的行踪。
　　警察在调查，秦修这边肯定也不能闲下来，他也要在背地里偷偷进行调查，说不定他会比楚安平更快一些。
　　而调查鬼蜘蛛这种恐怖组织就肯定少不了交恶，而这个任务，他则拜托给了玉林会和苏清月父亲苏晓的分部组织。
　　毕竟他手底下的势力已经几乎全部消失，再加上伤情严重，想要亲自上阵也是有心为力。
　　当然，他也不是白让这两个势力帮他打工，虽然自己的武装力量没有了，但秦修的财力还是很雄厚的。
　　有钱能使鬼推磨，再加上苏晓的分部和玉林会本来就与鬼蜘蛛有过节，他只需要给出一个相对合理的价格，这两个势力就会竭尽全力的帮助他。
　　毕竟打了仇敌还有钱拿，这何乐而不为呢？
　　而抓到的人员，则被秦修送到了摩登组织的蛇姐那，让他们品尝一下黑蛇入体的滋味并进行逼供。
　　不过可惜的是，虽然这一个月他们抓获了不少在国内潜藏的鬼蜘蛛成员，但是却没有一个是核心成员，忙活了这么久，秦修甚至连鬼蜘蛛总部的位置都不知道。
　　而令秦修奇怪的是，唐灵依被抓走已经一个月了，这个世界却依然在运行着，这让他不禁有些纳闷。
　　莫非这个世界已经在他不知不觉间回溯了吗？
　　但是如果回溯成功了，对方为什么不将灵依送回来？
　　而且既然回溯了，那他的记忆怎么没有任何改变？
　　秦修心里有很多疑问，但是这些疑问只能在抓住鬼蜘蛛的首领时才能水落石出。
　　“笃笃——”
　　门口传来敲门声。
　　“请进。”
　　大门缓缓推开，几人走了进来，为首的是一个一席黑色风衣，头戴黑色礼帽的男人轻盈地走了进来。
　　他摘下了帽子，用西方礼仪道：“秦修，好久不见。”
　　秦修一双星目睁大，“你怎么会在这？！”
　　虽然眼前的男人带着一个黑色的面具，但他还是能认出这个家伙的身份。
　　他所在的是自己的私人医院，而且也时刻有人看管。
　　这家伙是怎么进来的！？
　　“很简单，你手底下有我的卧底，想知道你的住院号是轻而易举，至于怎么进来，只需要黑掉监控，再在这里的排气道里放上一点点催眠瓦斯，整个医院的人都会被放倒，好了，我回答完你的问题了，该你回答我了。”
　　秦修猛地将被子扔向天空遮蔽了下视线，之后他迅速起身，直奔桌上的手枪。
　　抓他妻子杀他兄弟的仇敌就在眼前，他怎能不杀之而后快。
　　但就在他即将碰到手枪时，一声枪声响起，将近在咫尺的手枪直接打飞。
　　秦修一顿，随后他转头看向了古少。
　　古少的枪口此时正对着秦修，语气严肃道：“老实点，告诉我，你把唐灵依藏到哪去了？”
　　在得知自己抓走的唐灵依是路妙苏假扮之后，他便拜托还潜藏在秦修这边的刘易进行打听。
　　但是这次就连卧底的刘易都问不出唐灵依的踪迹，无奈之下他只好再度亲自出马。
　　而他身旁的人，正是死里逃生的盖伊以及新的杀人鲸小队成员。
　　杀人鲸小队总共有十人，这一次他带领了剩下的五人跟随古少前来，既是执行任务，又是为自己的同志报仇。
　　此时几个特种队员身上都挂着冲锋枪，俨然是有些无法无天的感觉。
　　毕竟在国内，手枪都十分少见，更别提冲锋枪了。
　　秦修一头雾水，“你在说什么，灵依不是被你抓走了吗！？”
　　“你觉得我很好骗是吗秦修？一个易容术能骗我一个月已经是极限了，赶紧将唐灵依交出来。”
　　秦修眉头一皱。
　　易容术是路妙苏的绝技。
　　难道说他们抓走的不是真的灵依？
　　可是那如果不是真的，那灵依又在哪？
　　他是真的不知道。
　　但是……
　　灵依，既然你没有消失，那你为何不出现在我眼前呢？
　　难道说是因为你知道我身边有卧底，所以才不露面吗？
　　可是……
　　即使我身边有卧底，但你连我一人都不能告诉吗？
　　这一个月，秦修无时无刻不在想念着唐灵依，所以他才如此的焦急，甚至不惜花费大量财力委托别人去进攻鬼蜘蛛。
　　“嘭——”
　　在他走神时，一颗子弹擦着他的头皮穿了过去。
　　“快说，我不想浪费时间。”
　　“我也不知道，灵依从那之后就失踪了！”
　　古少自然是不相信秦修的说辞，他只觉得这家伙是在隐瞒，于是他笑道：“不说是吗，没关系，你看外面。”
　　古少说着指了指外面，秦修也看向了窗外。
　　这时古少摁下自己手里的遥控器按钮，只见远处的保安亭突然爆炸，浓厚的硝烟和顺着爆风从窗外飘了进来。
　　爆风吹动了秦修的头发，却吹不动他脸上宛如石化的惊愕。
　　“十秒钟，你再不说话，即将炸掉的就是这里了，如果你想让这整个医院的人跟你陪葬的话，那就来吧，倒计时开始，十……”
　　“姓古的！这医院里的人都是无辜的，你就这样忍心伤害这些无辜人的性命吗！”
　　古少一怔，随后他眯了眯眼睛，“抱歉，现在我们不得不这样做了。”
　　古少并不是个嗜血的人，但是他也是被逼无奈。
　　时间回到十小时前，也就是古少刚刚揭发了路妙苏身份的时刻。
　　古城得知这是假的唐灵依后，可谓是相当的兴奋，还派人准备丰盛的晚餐，准备好好犒劳一下古少。
　　但他还没开心多久，他的电话却响了起来。
　　古城在接起后，顿时愣住了，浑身如同泼了冷水一样发抖。
　　电话是D国总军区打来的。
　　军区告诉古城，原来自从杀人鲸小队大闹杏林山之后，他们部队的行为就已经被国内警方发现了。
　　而国内的警方早已在机场捕捉到了古少的面容，所以古少这一个月以来的行踪，警方都是了如指掌的。
　　在收集到古少的一些犯罪行为后，国内警方便将此事和杀人鲸小队的事情同时向D国政府提交，并提出逮捕申请。
　　面对证据确凿的国内，就连D国的军方也顶不住国内的压力，只能也开始着手调查起古城手底的势力。
　　于是D国军队打来了电话，让古城立马来一趟首都，配合他们进行调查。
　　这突如其来的噩耗也让古城再度陷入了恐慌，毕竟这一查，他的许多事迹恐怕都会败露，到时候上军事法庭绝对是难逃一死。
　　“好的总司令，我马上就出发，明日就赶到。”古城撂下这句话便扣上了电话。
　　他的眼神出现了一丝阴狠。
　　既然横竖都是死，那他只好选择放手一搏。
　　他趁自己的兵权还没被D国政府收回时，将部队以D国军队的名义再一次强行派出。
　　因为飞机都是D国的军机，所以国内空军还是会进行接收不加阻拦。
　　而这次，古城也给古少他们下了死命令，要不惜一切代价，在一天之内见到唐灵依。
　　直觉告诉古城，这次的唐灵依指纹绝对是可以顺利启动时光机，只要能让时光倒流，那这重重的罪行，所有的追捕都会烟消云散。
　　在压力倍增的当下，他只能选择用自己的全部去赌一手。
　　从这一刻起，古少也有了一个不得不让时光回溯的理由。
　　那就是拯救首领。
　　古城是他们的首领，既然首领下了死命令，他们就要绝对执行。
　　不管造成多少伤亡，都在所不辞。
　　“你听不懂人话吗，我不知道唐灵依在哪！”秦修顾不得伤痛，翻身下来便想上去狠揍古少，却被他身旁的两个特种队员直接摁在了床上。
　　“三，二，一，好，你已经失去了回答的资格，把他绑在床上，我们去找下一位。”
　　毕竟他要炸掉医院，至少也要让自己先离开，总不能连同自己炸死。
　　他已经想好了，既然秦修这里不知道，那他也不顾及秦修的身份，直接用炸弹干掉就好。
　　他就接着去找摩登组织。
　　如果摩登也不说唐灵依的下落，那他就接着杀。
　　到最后，唐灵依肯定会忍不住现身的。
　　就算她能忍住，那他至少也要拉几个给鬼蜘蛛垫背不是吗？
　　他走出了医院，拿着炸弹遥控器，刚准备按下爆炸按钮时，一道清脆的女声在他背后响起。
　　只见一个英姿飒爽的女孩正戴着面罩，站在医院门口。
　　这个女孩不是别人，正是唐灵依。
　　“我来了，古诗。”



第47章 第三百六十九章 逃脱
　　当时隔一个月，再度看到唐灵依时，古少总觉得她和之前好像有些不一样。
　　至于哪里不一样，他倒是一目了然。
　　眼前的唐灵依穿衣打扮都和以前相差无几，但身材却比以前更挺翘起来。
　　难不成这妮子这一个月跑去练瑜伽了吗？
　　不仅如此，古少感觉她的眼神也有些变化，虽然依然看起来还和从前那样大咧咧，但是却多了一丝淡然。
　　古少在一愣神后，一边笑着一边扔起了自己手里的遥控器，“果然你还是不舍得让自己老公死啊，不过你来的还算是及时，要是再晚一点，你可就要跟秦修阴阳两隔了。”
　　唐灵依之所以能来的很及时，这多亏了一个人。
　　吴峰。
　　这一个月吴峰也一直在这医院里休养，而随着身体的渐渐好转，他在闲暇之余也在医院里找起了活干。
　　他将整个医院的监控，也都调到了自己的电脑上进行监视。
　　他是侦察兵出身，老本行就是监视别人而不被发现（俗称偷窥），而这种监控全局，更是让他能找回侦察兵的感觉。
　　就像陆启成一直在渴望打架一般，吴峰也很是怀念他一开始当侦察兵的日子。
　　而就是这怀念，让他发现了大问题。
　　那就是他电脑上监控的突然切断。
　　吴峰觉得这绝对不是巧合，再加上他突然袭来的困意，警觉的他觉得是敌人来了，而伤势伤未痊愈的他即使单枪匹马出去也只会**掉，于是他立马打电话给了杨姐和林二夕，让他们立马派人进行增援。
　　而杨姐恰好在和唐灵依一起训练，在听说敌人到来时，她们也马上明白应该是路妙苏那里暴露了，敌人去找秦修逼问她的下落。
　　于是唐灵依便火速来到了医院，准备解救秦修。
　　还好她及时赶到，否则这些家伙就要逃之夭夭了。
　　“少废话，我跟你们走，放过这里。”
　　“如果你是真的，那当然可以。”
　　唐灵依一歪头，“呃……你这要我怎么证明啊？”
　　“跟我过来。”
　　古少带着唐灵依进了一楼的洗手间，在池子里蓄满水后，他便让人将唐灵依的脸摁进了水池里，和当时验证路妙苏是一个法子。
　　“卧槽你他喵的想淹死我是吧！你……咕噜咕噜……”
　　古少无视唐灵依的聒噪，将她的脑袋又一次塞了进去。
　　在几次浸泡后，古少在唐灵依的脸上摸索了一阵，确定没有易容后，古少有些猜疑了。
　　他们为什么肯让真的唐灵依自己前来？
　　是害怕秦修被他们杀死吗？
　　但早知如此，为什么还要让那个女人假扮唐灵依拖上一个月呢？
　　就在他猜忌之时，在一楼把风的特种队员用对讲机道：“队长，门口来了几辆警车！”
　　古少的眼神豁然开朗，他望着唐灵依，嘴角露出了一丝笑意。
　　原来是想拖延时间等警察包围他们吗？
　　这确实是个好办法，因为在警察眼里，即使一般人手中有唐灵依这个人质，但面对警察的包围也是插翅难逃。
　　不过很可惜，他们不是一般人。
　　古少：“不用怕卡尔，执行A计划！”
　　卡尔：“明白！”
　　几名警察手持手枪冲进了医院，当他们看到医院里横七竖八倒在地上的人后，大喊道：“里面的歹徒，你们已经被包围了，放下武器停止抵抗！”
　　就在他们逐步前进的时候，从医院尽头的楼梯口窜出一个穿着特战服的男子。
　　这人正是杀人鲸特战队的卡尔，是一个行动灵敏，身手不凡的冲锋手。
　　“不准动！再动开枪了！”
　　只可惜卡尔并没有理会警察的威胁，他一个翻滚稳稳落地，随后抬起身前的冲锋枪便是一阵扫射。
　　警察没有想到对方居然有比他们还要先进的冲锋枪，前排的几人顿时被击倒在地。
　　趁着这个空档，卡尔迅速收起枪，转身便跑向楼梯。
　　虽然之后警察也开枪反击，但可惜子弹打去的时候，卡尔已经消失在楼梯口。
　　“可恶，跟上去！”
　　随着警队队长的一声令下，在医院外面的警察都进到了医院，他们一个个举着手枪，慢慢地朝楼梯前进。
　　就在他们聚精会神地盯着前方的时候，身后突然传来一阵激烈的枪声。
　　警队队长回头一看，顿时震惊。
　　只见医院的大门，几个全副武装的人正朝着里面进行疯狂的扫射。
　　“不好，快找掩体躲避！”
　　只可惜他们现在在一条幽窄封闭的走廊，嘴上虽然说要找掩体，但现实根本没有掩体让他们躲避。
　　而在外面射击的人正是古少以及杀人鲸小队。
　　因为警察赶到后封锁了医院的出口，所以他们便启动了被围困时使用的A计划，也就是由一人吸引对方进入建筑，其余人从楼上用绳索下楼，将对方关门打狗的战术。
　　因为警方赶到的时候周围并没有可疑人员，所以他们也就没有想到会被对方从屁股偷袭。
　　在杀人鲸的火力压制下，里面的警察很快就全部倒下，等到卡尔也从楼上顺利下来后，几人裹挟着唐灵依坐上了警车迅速逃离了医院。
　　他们拉响了警铃，在路上一路狂飙，肆意乱为。
　　这时车内的通讯设备突然响了起来，“目前情况怎么样一队，为什么对讲机和手机都联系不上？”
　　古少将唐灵依的嘴巴捂住，随后接起了车内的设备，自然应道：“医院里的信号被歹徒切断了，目前情况良好，第一小队正在里面追查。”
　　“收到。”
　　通讯关掉后，几人没多久便来到了他们停放飞机的空地，而为了吸引警方的注意力，古少留下了一名甘于奉献的特战队员，让他开着警车在市里继续横冲直撞争取时间。
　　在上机之前，谨慎的古少还对唐灵依进行了一番搜身。
　　而古少在这方面还是很讲究的，这次特意杀人鲸特战队你的另一名女性成员温妮替唐灵依搜身。
　　其实上次验路妙苏的时候，他也想让爱丽丝帮忙搜身，但可惜的是爱丽丝死在了杏林山，于是古少就只能亲自动手了。
　　温妮搜的十分仔细，甚至唐灵依的隐私部位她都要伸进去检查一番，而唐灵依则十分配合地伸开双手，任由温妮上手。
　　温妮手伸进唐灵依的胸口，好奇道：“你的胸不小啊，为什么还要穿这种显胸型的内衣？”
　　唐灵依顿了下，鼓起腮道：“我想让它们更大一点有错吗？”
　　“好像没有。”
　　在将唐灵依身上的手机发信器等东西翻出扔掉后，几人也就踏上了前往D国的路程。
　　在飞机开始平稳飞行后，古少才说道：“好了，现在请容许我问一下，唐小姐，你这一个月在做什么？”
　　“没做什么啊，只是躲起来罢了。”
　　“躲起来？怎么，难不成你们觉得那个女人的易容能骗我们一辈子吗？”
　　他虽然无法从唐灵依身上看出什么端倪，但是直觉告诉他，这一个月他们绝对不会是坐以待毙。
　　唐灵依并不是那种会彻底卖队友的人，所以他们肯定是在想办法营救才是。
　　“并不能，但我们以为能骗上一段时间，国内的警察已经开始调查你们了，我们还以为她能撑到你们被抓住呢。”
　　原来如此，相信警察吗……
　　这个逻辑倒是可以让古少信服。
　　毕竟他们鬼蜘蛛已经被两国逼到要剑走偏锋的地步了，如果再晚两天发现，说不定那时鬼蜘蛛真的就被覆灭了。
　　古少不禁暗骂自己前些日子的悠闲，如果他早些发现，说不定组织就不用这样背水一战了。
　　唐灵依见古少相信了，也选择保持沉默。
　　这一个月到底做了什么吗？
　　很快你们就会知道了。
　　······
　　在古少他们逃脱的时候，被绑在床上的秦修可是十分的挣扎。
　　他以为自己马上就要随着医院的爆炸一同死去，而在死前，他居然都没能再见唐灵依最后一面，没有弄清楚自己的老婆到底在做什么。
　　不过不管她做什么，为什么要瞒着自己？
　　难道她不知道自己这段时间有多想她吗？
　　悲愤让秦修充满了力量，他用尽浑身力气撕扯着绳子，只可惜对方用的绳子不仅结实，甚至在他的挣扎之下反而越捆越紧。
　　就在秦修无助之时，吴峰走了进来，他用匕首划开了秦修的绳子。
　　“谢了吴峰，你没有被催眠吗？”
　　“简单，在手上划了一道就不困了。”吴峰展示了一下他手臂上还在渗血的伤口。
　　“他们走了没有。”
　　“不知道，我也是刚从病房里出来。”
　　二人走出病房，就听到了底下一阵噼里啪啦的枪声，等到他们顺着楼梯来到一楼时，走廊里倒下的警察让他顿时吓了一跳。
　　他还在愣神，这时医院外又响起一阵警笛声，身穿一身黑色警服的楚安平走了进来。
　　在看到里面倒下的同志后，他的眼神里出现了一丝哀伤，随后摇了摇头，“我说过遇到情况不要轻举妄动，这些人就是不听。”
　　虽然楚安平作为了鬼蜘蛛专案组的组长来到S市进行蹲守，但是S市本地的警察却并不买他的账。
　　他们觉得既然是自己这里出的问题，那就不需要A市警察出马，所以在发现有敌情时，S市的警方甚至没有通知楚安平，自己派人出击，这才酿成大错。
　　秦修：“他们刚刚才走，应该离开了不久。”
　　“我知道，我有办法追击他们，另外还请借你这间医院替他们抢救一下，拜托了。”
　　“等一下，我也要跟你们一起去。”
　　“我理解你的心情，但是接下来的事情还是交给我们吧。”
　　楚安平知道秦修也是有能力的，但是这种跨国执法活动，能带的警察都是要精挑细选，他不可能带一个众人眼中的普通人前去。
　　于是他只能撂下这样一句话，头也不回地离开了。
　　秦修靠在了墙壁上。
　　在知道被抓走的唐灵依是假的后，秦修突然有一种跟不上版本的无力感。
　　唐灵依为什么是假的？鬼蜘蛛总部在哪？这些他都一无所知。
　　最重要的是……
　　他的灵依现在到底在哪？
　　就在他手足无措之时，他的手机突然响了起来。
　　“来吧秦修，就差你了。”



第48章 第三百七十章 拯救
　　电话是杨姐打来的，告诉了秦修一个地址让他过来，还特别叮嘱他千万不要告诉其他人。
　　二人来到了S市郊区约定的地点，眼前的景象让他们大吃一惊。
　　只见不远处的空地上，居然停放着一辆大型的客机。
　　而客机下，十个体型、服装各异的人正排成一排等待着秦修的到来。
　　这十人正是除去唐灵依和路妙苏二人之外摩登组织的全部人员，而在这十人中，有三人甚至还带伤出战。
　　廖和廷双手都挂在胸前，而白俊生和严虎则各拄着一根拐杖，即便如此他们三个却依然要参战。
　　不仅仅是为了全员出镜，他们三个人的能力同样也都是不可缺少的。
　　为首的杨姐一甩头，“等你好久了秦修，赶紧上机，我们要去D国。”
　　秦修开门见山道：“你应该知道灵依的下落对吧。”
　　“这个一会再解释，先上机。”
　　见摩登组织人员不紧不慢、井条有序的样子，秦修知道他们肯定是有事情瞒着自己。
　　吴峰默默地跟在秦修身后，却被一个头发凌乱的长鼻子男人拍了拍肩膀，“听说你也会开飞机，待会可能需要你帮帮忙喽。”
　　吴峰好奇道：“这种跨国境起飞需要获得对方国家的申请才行吧？”
　　杨姐解释道：“给你介绍下，这是组织的万踪犬陈灵，你也可以叫他小狗，是个拥有全世界飞行许可的人，飞行申请他早就通过了。”
　　正是陈灵的这个特权，才让他有着能够追人到天涯海角的资本。
　　进入私人飞机，里面的布置与普通的客机不太一样。
　　普通的客机是一排排的座椅，而私人飞机里面则准备着可以谈话的长桌和沙发。
　　吴峰跟着陈灵来到了客机的驾驶舱，二人在进行了仪表盘检查，燃油计算，天气预估，航道确定等工序后，便顺利起飞。
　　在上天进入稳定行驶后，秦修终于是忍不住问道：“现在可以告诉我了吧。”
　　“可以了。”杨姐坐在秦修的身边，拿出了一个类似雷达的东西放在了桌上。
　　雷达上面，他们所在的位置在正中央，而左上方则一直有个灯光在隐隐闪烁。
　　“这是什么？”
　　“你不是想知道灵依在哪吗？告诉你，这个光点就是她所在的位置。”杨姐说着指了指雷达上闪烁的光点。
　　“为什么她也在快速移动？”
　　“很简单，因为灵依现在正在古少他们的飞机上。”
　　“什么！？”秦修顿时瞪大了眼睛，他也马上明白了杨姐他们在计划什么，“你们是让灵依作为诱饵，然后找到鬼蜘蛛组织的老巢！？”
　　杨姐笑道：“你还真是聪明，我还什么都没说呢，你就明白了。”
　　谁知秦修却一把揪起了杨姐的衣领，怒目圆睁道：“你们凭什么让灵依冒这样的危险，如果她半路上被人发现她其实是带着跟踪装置，或者说不小心惹怒了对方，到时候出现不好的后果你们负责的起吗！？你们知道她不善拒绝，所以为了目的就肯派给她这么危险的任务吗！？”
　　秦修觉得这肯定是杨姐指示唐灵依去做的，他太了解唐灵依了，知道那小妮子没什么主见，基本上是别人说什么她就听什么。
　　他觉得肯定是杨姐以对方目的是唐灵依为由，让灵依亲身去做卧底，而灵依即使不愿意做，也绝对会硬着头皮去做。
　　他很愤怒，他既气唐灵依这些哥哥姐姐不拿她当人，又气唐灵依为什么连这么重要的事情都不告诉他。
　　他们可是同床共枕的夫妻，就算是为了世界要奉献自己，但至少也要让他知道才对。
　　一旁的严虎和牛争二人费了好大的劲才把秦修和杨姐拉扯开，这时杨姐淡淡道：“你说得对，如果灵依真的出了问题，我们谁都负责不起，但是有一点你说错了，这个任务不是我们派给她的，而是她亲口提出的请求。”
　　秦修愣住了，“亲口？”
　　“是的。”杨姐开始了回忆。
　　时间回到唐灵依李天龙从杏林山逃回的那一天。
　　杨姐在知道大概发生的事情后便分析道：“路路是撑不了太长时间的，对方肯定还会接着回来找寻你的下落，到时我来易容成你，然后让小狗把他那不会被检测到的追踪器放在我体内，到时候你们就跟着我的信号就能找到鬼蜘蛛组织的老窝了。”
　　陈灵之所以会叫万踪犬，并不是嗅觉敏锐，而是拥有着高科技的追踪技术。
　　他自创了一种可以躲避金属检测的跟踪器，并且自带发信功能，即使是在没有信号的地方，他也能靠着雷达找到对方。
　　也就是说只要被他偷偷装上了跟踪器，那真的是插翅难逃。
　　唐灵依当时沉默了良久，最终开口道：“如果路姐的易容都会被识破，那对方下次肯定不会再被易容给骗到了。”
　　“万一没被发现呢，如果到时候被发现了，那只能再想办法制造混乱，然后想办法将小狗的追踪器放到对方身上了。”
　　唐灵依深吸一口气，“杨姐，其实还有一种易容术是最不会让对方发现的。”
　　“什么易容术？”
　　“我亲自过去。”
　　杨姐惊讶地抬起头，“你？”
　　“是的，我亲自去了，对方是看不出任何痕迹的。”
　　杨姐沉默了，她不是没想过让唐灵依去，只不过她觉得此次行动实在是太危险，她实在是不忍心让灵依去承担。
　　她从小把灵依和天龙养大，虽然被叫做姐，但内心早就把自己当成他们两个的妈妈了。
　　俗话说得好，孩子在妈妈眼里永远是孩子。
　　所以她对李天龙和唐灵依的能力并不信任，派出的任务永远都是最基础的C级任务。
　　“虽然这是好主意，但是有个问题你忘记了，那就是到时候你进了对方基地，到时候怎么逃出？”杨姐严肃道：“我虽然不再年轻，但是遇事的应对能力和单兵作战能力还是高于你的，而且老实讲，那种恐怖组织的基地，就连我都是要抱着必死的信念进去的，你还年轻，还有一个爱你的老公，你不能……”
　　“杨姐，我知道你是为我好，可是眼下只有我是唯一合适的那个人选，或许这一切都是命数，既然上天给予了我这般重任，那我就要扛起它！如果我对这种肆意杀害别人，绑架亲人的组织低头，那我这辈子，恐怕都没有机会再昂首挺胸地走路了。”
　　杨姐有些惊讶唐灵依突然拔高的觉悟，一时间竟无言以对。
　　其实唐灵依之前确实是没什么觉悟的，她只想做个天真烂漫的小女孩，遇到什么事情就跑到秦修身边卖卖萌撒撒娇就好。
　　而杏林山一战，当她视为精神支柱的秦修被击倒时，她才知道，她既然是古原的孩子，那这辈子就注定是不平凡的人生。
　　路姐被抓之前曾对她说过，她是命运的主角，并且相信她的潜力。
　　她没有拯救世界做英雄的梦想，但此刻却有人要靠她来拯救。
　　年轻的她突然感受到了前所未有的压力，责任与困难，而面对这些东西的出现，唐灵依的回答只有一个。
　　面对。
　　既然有人相信她，那她就要竭尽所能，对得起这份信任。
　　见杨姐沉默，唐灵依嘴角一扬，又露出了像往常一样单纯的笑容，“而且我去也不是就一定会死吧，为了能活着回来，这段时间我一定好好训练，虎哥也一定要严格起来啊！”
　　“呃，哦……”兴许是唐灵依的态度惊到了虎哥，他也是第一次对训练这种话题有了迟疑。
　　其实唐灵依也知道，进了对方的老巢，大概率是凶多吉少。
　　但是同样的，路姐肯定也是抱着这种想法替她进去的。
　　如果自己的付出能让这个组织消失，那她很乐意接受自己的宿命。
　　······
　　听完杨姐说的，秦修沉默了许久。
　　他掏出一支烟塞进了嘴里，语气沉重道：“我明白了。”
　　杨姐眉头一挑，她本以为按照秦修对唐灵依的深爱程度会当场暴走，大发雷霆。
　　但却没想到这家伙居然出奇得冷静。
　　冷静的有些反常……
　　杨姐解释道：“呃……其实你也知道，我们都是灵依的家人，如果她的实力不够的话，我们肯定也不会眼睁睁让她去送死，但之所以我们还让她去，主要是因为灵依这一个月进步很大，学到了很多，成长了很多，现在的她，绝对可以独当一面。”
　　“我知道了，不管结局怎么样，我都为我的老婆感到骄傲。”
　　秦修转头望向了窗外，嘴里吐出的白雾渐渐地和外面的云层融合在一起，让他分不清里外。
　　没想到我的宝贝老婆在我不在的日子里居然成长了这么多，甚至有了深入虎穴的觉悟。
　　虽然但是……
　　既然这是你的选择，那我能给予的只有尊重。
　　只不过……
　　对不起灵依，我曾说过会保护你一辈子，但终究是食言了。
　　是你的男人不够好，不能替你遮风挡雨。
　　这一个月，是不是很累呢？有没有想我呢？
　　我可是每时每刻都在想你，恐怕到时吻你万千，也不够宣泄。
　　剩下的……就等到见面再谈吧。



第49章 第三百七十一章 抵达
　　“阿嚏！”
　　此时在另一架飞机上的唐灵依突然打了个喷嚏。
　　“感冒了吗？”
　　坐在一旁时刻监视的古少随口道。
　　“没有，话说能松开我一只手吗，我鼻子痒。”
　　唐灵依的双手都被绑在了飞机座两边的扶手上，动弹不得的滋味让她十分难受。
　　“哪里痒，我帮你。”
　　“算了，不痒了，我们还有多久到。”
　　“大概五六个小时吧。”
　　“好吧。”
　　唐灵依说着闭上了眼睛，就以这样僵硬的姿势进入了入定状态。
　　这里的入定并不是指得道者圆寂的入定，而是打坐的入定。
　　还好虎哥教了自己这个技能，要不然被绑这么久，浑身肯定要僵硬的不行。
　　当唐灵依入定后，她的思绪不禁回到了一周前。
　　那时的唐灵依被一身纤维战斗服所包裹，正用肉眼难辨的速度与严虎进行着散打搏斗。
　　这是虎哥在传授给她虎式散打技巧，虎哥一生走南闯北，会的功夫太多，于是他便将众多的功夫融会贯通，独创了一种能够见招拆招的散打功夫。
　　这种功夫和截拳道的理念类似，但是截拳道更多的是一种哲学理念而非功夫本身，而严虎的这套散打里却有许多他精挑细选选下来的反击套路招数，而将这套招数练到极致，便会练出“残像功”。
　　残像功并不是虎哥刻意发明出来的，而是在基本功达到顶峰之后自动繁衍出来的产物。
　　就好比一拳超人里的埼玉一样，基础属性拉满，即使是随便普通的一拳都是毁天灭地。
　　而虎哥虽然腿伤未好，但是带伤作战已经不是第一次了，他早已经习惯身上带有疼痛的战斗。
　　只见他扔掉拐杖，跟唐灵依进行着百分百认真的对决。
　　即便双方的攻击速度都很快，但却都没有对对方造成伤害。
　　长期的训练极大锻炼了唐灵依的动态视力，再加上战斗服的加成，虎哥的动作她已经能看得一清二楚。
　　而虎哥则是靠着多年的战斗经验，判断出唐灵依的动作进行提前规避。
　　在长时间的僵持下，最终虎哥选择放手一搏，只见他脚步变幻，使出了残像功，在唐灵依打空后，他挥起了拳头，狠狠地砸向了唐灵依。
　　只不过在打中时，虎哥的脸上却难得出现了一丝错愕。
　　因为他的拳头，竟然也穿过了唐灵依的身体。
　　“哈！”
　　等到他反应过来时，一声断喝从侧边响起，唐灵依一脚踢在了他的腰上，将他踢飞了出去。
　　这时唐灵依的战斗服解除，她痛苦地捂住了胸口，大口地喘息着。
　　比起刚开始的脱力，她现在已经算是慢慢适应了战斗服的副作用。
　　虎哥从杂草里爬出，哈哈大笑，“没想到你连这招都学会了，在武学方面我没什么好教你的了，教你点别的吧。”
　　“还有什么？”
　　“静心。”
　　“静心？”
　　“是的，你跟我来。”虎哥带唐灵依进了屋里，盘腿坐下后，他闭上了双眼，“从现在开始，我们就在这里坐到吃晚饭。”
　　“吃晚饭！？这才十二点，我们六点半吃晚饭，虎哥你不是认真的吧？”
　　“当然是认真的，快坐。”
　　“我不，有这闲工夫我还不如去练练拳再精进一下。”
　　“这可不是闲工夫，这才是真功夫的体现，这样好了，只要你能坚持下来这一天，我就再也不让你打坐了。”
　　“好，这是你说的。”
　　唐灵依说着坐了下来，有模有样地盘起腿打起了坐。
　　她本以为比起刻苦的体能训练，这种佛系的打坐简直就是福利的休息时间。
　　但是她很快就发现自己想错了。
　　随着时间的推移，唐灵依的心境也开始烦躁了起来。
　　她会开始时不时地睁眼注视着时钟，看着秒针一点点推进，她是度日如年。
　　最终她只坚持了三个小时，就已经有些坐立不安，心绪不宁。
　　她只觉得自己浑身发痒，开始控制不住的挠痒和切换姿势。
　　“坐不住了吧？”虎哥依然气定神闲，闭着眼睛问道。
　　唐灵依身子一顿，倔强道：“还行。”
　　“其实武术虽然看起来是运动，但实际上它是一种修行，光有拳脚上的强大不算是真正的强大，内心的强大才会让人无往而不利。”
　　唐灵依很是不解，“能打坐就算是内心强大了吗？”
　　“打坐是一种修心，当你能做到入定时，那时你的境界就会有所提高。”
　　“入定是什么？”
　　“抛却内心的五盖，也就是昏沉、掉悔、嗔、疑，还有贪欲，当这些都从你内心消除，你就会进入一种忘我的境界，在那个境界中，你的内心会得到进一步的锻炼。”
　　之后的这一个周，唐灵依的体能训练便很少触及，大部分时间她都开始参禅入定，磨炼自己的内心。
　　而在入定之后，她确实也从中获益匪浅。
　　首先她的内心平静了，起初她每天的心态都是很紧张的，但渐渐的，她能够平和自己的情绪，让自己淡定。
　　而心静下来后，她看到的东西也更多了。
　　她能清楚地分辨出远处树林里不同的鸟鸣，能透过墙壁看到本看不到的蓝天，甚至闭上眼，她还能跳脱当前，像当时在热气球上鸟瞰整座城市。
　　“别睡了，我们到了。”
　　一声轻唤将唐灵依从回忆拉了回来，她睁开了眼睛，发现飞机居然已经在不知不觉间着陆了。
　　这就是入定的神奇之处，她明明觉得自己没想多久，但是几个小时却就这样过去了。
　　扶手的手铐被解开，但这并不意味着唐灵依的双手就要恢复自由，只不过是从扶手拷变成了背拷而已。
　　机舱门打开，唐灵依发现她来到了一处空旷的平原，在远处则有一片威严高耸的军事要塞。
　　那里想必就是鬼蜘蛛的老巢了。
　　“上车。”
　　附近有两辆吉普车，众人上去之后便朝军事要塞开去。
　　果然……
　　那里就是目的地了。
　　唐灵依望着前方，脑海中回想起杨姐对她说的话。
　　“我们会立马获取位置进行偷袭，但是即使是我们全员出动，也很难有个准确的攻破时间，所以你最好是能多拖一会就是一会。”
　　唐灵依此次的作战任务简单来讲就是……
　　拖，就硬拖。
　　于是她大叫道：“我要上厕所！”
　　古少瞥了她一眼，“憋着。”
　　“不行，憋不住了，要不我就尿车里了。”
　　“那就尿车里。”古少心想：反正马上这个世界马上就要删档了，别说尿在车里，就是杀几个人也没什么。
　　“好，这是你说的，嗯——”
　　唐灵依说着开始发出一种在厕所里才会出现的使劲声。
　　开车的盖伊一听立马踩住了刹车，在发出一声急刹车的声音后，他大骂道：“法克，你赶紧的！”
　　这些车都是他们杀人鲸战队的军用车，如果唐灵依尿在车里，他们还得自己打扫。
　　而且杀人鲸小队是不清楚时光回溯计划的，因为这是属于古城的个人秘密，所以他们也没有那种你尿任你尿，反正要删档的想法。
　　古少没想到盖伊居然这么有洁癖，但他又不能解释什么，只能不耐烦地将唐灵依拽下了车。
　　“我们时间紧迫，赶紧找棵树解决！”
　　古少并没有撒谎，因为古城答应今天去D国军区接受调查，如果长时间不去的话，对方很可能会主动登门。
　　所以他们也算是分秒必争。
　　唐灵依皱起黛眉，一副不满的样子，“你是傻子吧，我绑着手怎么脱裤子？”
　　“那我给你脱。”
　　唐灵依一惊，吓得连忙后退了几步，“哎别别，告诉你，我现在可是人妻，你别想行曹贼之事啊。”
　　古少有些不耐烦了，“那你想怎么样？”
　　“给我把手铐解开啊，我自己上。”
　　古少见周围一片空旷，觉得少女想跑也跑不了，于是便给她解开了手铐，顺手递给她一包纸。
　　“赶紧上。”
　　“那你走远点，你在附近我可尿不出来。”
　　“不可能，我就在树这一边等着，你别想整什么幺蛾子。”
　　“卧槽，那你不全听见了？”
　　“我警告你，你要再说个没完我不仅要听，还要看了。”
　　“……”
　　唐灵依没办法，只好跑到树后面稍微意思了一下，之后她用纸巾擦拭完穿上裤子后，又在树后拖了一小会，这才走了出来。
　　在靠近军区后，唐灵依才发现这个要塞原来是这么壮观。
　　要塞四周都是高越十几米的城墙，每隔一段距离还会设置一个瞭望塔，上面用拿着武器的士兵，时刻监视着四面八方的敌情。
　　而且就算能躲避士兵视线来到要塞附近，这城墙之上还有电网，一旦爬上恐怕也会被强大的电流直接带走。
　　这么严密的防守，杨姐她们该怎么进来呢？
　　“快走！”
　　唐灵依还没来得及细细观察，就被身后的古少推着来到了要塞的城门处。
　　门口的士兵在核实身份之后，这才打开城门，收枪放行。
　　越过城门，里面是一条长长的通道，通道两旁则有士兵驻守。
　　唐灵依跟着古少他们穿过了这长廊，一路来到了要塞最中心的大楼前。
　　在大楼门口，正站着一个身穿深蓝色军装的中年男子。
　　看见唐灵依后，他嘴角抽动了几下，笑道：
　　“终于见面了，我的侄儿。”



第50章 第三百七十二章 雷同的父女
　　眼前的这个男人，虽然唐灵依是第一次见，但直觉告诉她，这个家伙就是鬼蜘蛛的老大。
　　不光是那声“侄儿”，这个人的气场也让她感觉到了一丝压迫。
　　果然，能当一个组织和军区的老大，没两把刷子是不行的。
　　唐灵依吞了口唾沫，上下打量了下古城，“你就是我那个叔叔？”
　　“是的，自二十一年前一别，我们就再也没见过了。”
　　“既然是叔叔，那对你的小侄女总得好一点吧。”唐灵依说着转过了身，将自己被铐起来的双手展示给古城看。
　　古城唇角勾起，摆了摆手。
　　古少心领神会，解开了唐灵依的手铐。
　　这周围都是他们的人，就算解了手铐也无伤大雅。
　　在双手解放后，唐灵依甩了甩双手，“嚯，终于解开了，我这手都快被勒断了。”
　　见眼前唐灵依一副女儿像，古城揶揄道：“我怎么也没想到，丢了侄子之后，回来的竟然是侄女。”
　　“你没想到的事多了去了，我饿了，我要吃饭。”唐灵依一脸自然道。
　　古城一愣，随后仰天大笑起来，“哈哈哈，我确定了，你绝对是我哥的孩子，性格跟他是一模一样。”
　　古原也是个心大的人，当时他身为骨骷髅老大，有次出门被人劫持，等到古城带着人去营救他时，他甚至已经在对方的老巢里看起了他每天必追的《射雕英雄传》。
　　这种泰山崩于前而色不变的心态，一直都在影响着古城。
　　而唐灵依也是这样，即便是在众人枪口的包围下，却依然会说自己饿了。
　　虽然是个女娃，但却已经让古城有些刮目相看了。
　　唐灵依脑袋一歪，“什么乱七八糟的，吃饭这玩意不是人人都会的嘛？这也得像我爹？合着我不像我爹就不能吃饭了？”
　　其实唐灵依一点都不饿，但是为了拖延时间，她只能想一出是一出。
　　“说的也是呢，不过我们时间紧急，能在这闲聊几句已经是最大的挥霍了，接下来……”古城说着严肃起来，“先把正事办完。”
　　他已经被两国压力逼得有些走投无路了，这只是看见救星来了，他才一时兴起聊了两句。
　　但是这个世界，他是一刻也不想多呆。
　　唐灵依内心暗骂道：可恶啊，这家伙不给机会。
　　但她却又没什么办法。
　　她不能让对方看出自己有想拖时间的想法，所以她也不敢继续无理取闹，害怕会让对方看出端倪。
　　古城转过身，走进了大门敞开的大楼。
　　她被古少和身后杀人鲸小队推搡着进入了这个大楼。
　　这栋大楼里的守兵并不算多，一层楼里也就只有四五个左右。
　　看起来是因为这个指挥楼处于正中心，所以觉得安全才并没有设置太多的守兵吗？
　　她眨了眨眼睛，开口道：“上个月被你们抓来的女孩呢，我要去看看她。”
　　“她就在这栋楼里，不过不用看了，想看的话等去下一个世界吧。”
　　“你！”
　　唐灵依虽然不满，但因为被人押着的缘故，她只能老实地跟着古城的身后。
　　一行人进入了电梯，并一路来到了顶楼。
　　在进入顶楼后，她也被眼前这画风截然不同的科技风格给惊到了。
　　“很惊讶吗？这层楼是专门放置我哥哥，也就是你父亲研究发明的科技产品的。”
　　只见这层除了士兵之外，还有着几个机器人像是模型一样摆在墙边，而墙上则挂着各式各样与她那块龙盘相似的战斗服装，以及许多造型奇特的武器。
　　这些武器里有发着寒光的长刀，有像是科幻片使用的枪支，甚至还有传说中的光剑。
　　这里简直就像是一个科技电影的拍摄现场。
　　而经过古城提醒她才发现，这一层的几个士兵也都拿着看起来比较科幻的武器。
　　我的父亲……
　　原来是这么牛.逼的人物？
　　奇了怪了，那为什么我从小学习却一般呢？
　　是我太懒了？还是没继承到天赋？
　　在经过一番灵魂质问后，唐灵依发现他们已经快到这层走廊的尽头了。
　　于是她连忙道：“能让我先看看这些东西吗？”
　　那一刹那，古城的眼神突然有些恍惚，“你喜欢这些东西吗？”
　　“喜欢。”
　　古城低头看了眼手表，笑了笑，“也是，这都是你父亲留下的东西，你也该看一看，那就给你几分钟的时间吧。”
　　古少的眼神里有了丝疑惑。
　　首领对于这件事的焦急他是看在眼里的，怎么现在又不急了呢？
　　当然，他虽然疑惑，不过并没有询问。
　　他觉得首领这样做，肯定是有自己的想法，他是无权干涉的。
　　而事实上古城也确实是有想法。
　　当他看到唐灵依对这些科技产品产生兴趣时，让他不禁回忆起二十几年前自己与哥哥古原的话。
　　“等我的孩子出生，我一定要让他们看看我的发明，然后让他们也喜欢上科技。”
　　“如果他们不喜欢怎么办？”
　　“不会的，他们肯定会喜欢的，因为这些东西……就是他们父亲的生命。”
　　当时的古原已经是病入膏肓，但是他眼神里的光却是那样的闪亮。
　　直到二十年后的今天，都还在古城的记忆中闪烁着。
　　而唐灵依的这番话，无疑是激起了他回忆的开关。
　　在一阵奇怪的感情下，连饭都不同意吃的古城居然同意让唐灵依看一看墙上她父亲的这些杰作。
　　毕竟重启后的世界，古城也没把握唐灵依有机会再看一次这些发明。
　　唐灵依在得到许可后，兴奋地跑了回去，从最远处的起点重新开始看起。
　　见少女如此感兴趣，古城也是哑然失笑。
　　哥，或许还真让你猜对了呢。
　　但这其实只是唐灵依装出来的，虽然她确实也对这些东西蛮感兴趣的，但现在可不是专心研究这些东西的时候。
　　她是在分析这里的地形和布局，思索待会该如何处理。
　　她敲了敲这些机器人，都发出结实的“砰砰”声，而兴许是没电的关系，即使她摁了开关，这些机器人也都没有反应。
　　而墙上的那些武器，也都是没有子弹和电能的摆设品。
　　唐灵依的嘴角微微扬起，一个临时制定的计划已经在她脑海生成了。
　　或许是唐灵依看的速度太慢了，古城终于是有些不耐烦道：“行了别看了，跟我们进来。”
　　古城一声令下，几个特战队员便走了过来，想将唐灵依强行架起。
　　见自己无法再拖延时间，唐灵依摆了摆手，“不需要，我自己会走。”
　　她跟上了古城他们，走进了最后一间房间。



第51章 第三百七十三章 入侵计划
　　摩登组织的客机上，几个人还围在桌前，杨姐还在和秦修讨论着他们商议的各种行动计划。
　　吴峰这时从驾驶室走了出来。
　　“机长让我告诉你们一下，我们要降落了。”
　　杨姐：“哦？已经到了吗？”
　　吴峰回答道：“是的，由于雷达的位置已经不再变幻，基本确立了唐灵依的地理坐标后，目前准备在距离他们十公里外的地方进行降落。”
　　秦修一惊，“十公里？虽然说确实应该离他们远一些防止起疑，但是我们要怎么过去？”
　　十公里的世界纪录是26分17秒，也就是说就算他们以突破世界纪录的速度跑这十公里，那也至少需要26分钟。
　　而到时候恐怕他们还没赶到，唐灵依那边就已经完成时光回溯了。
　　谁知杨姐却笑道：“没事，十公里而已，我们很快就到了。”
　　秦修还在纳闷，直到杨姐让万踪犬陈灵打开了飞机的后舱，他才如梦初醒。
　　原来这架飞机里，还藏着两辆商务汽车！
　　众人上了车，再一次朝唐灵依所在的方位前进。
　　杨姐用电脑调出了附近的地图，分析道：“我们即将进入一片大约七八公里的丛林，但是过了这片丛林后，远处就是一片空旷的草地，而对方的建筑就在前方，如果我们贸然行进的话肯定会被发现，到时候恐怕要匍匐前进了。”
　　“明白。”
　　这时廖和廷面露难色，他伸了伸自己两只被包得严实的双手，“杨姐，那我怎么办啊。”
　　杨姐思索了一下，“那就这样吧……”
　　车子在开到六七公里的时候，众人就偷偷下了车，换上了吉利服悄悄地在山林里穿梭。
　　到了山林的尽头，他们果然看到远处要塞那高耸的城墙以及数量繁多的瞭望塔。
　　众人匍匐在地上，开始顺着草丛缓缓前行。
　　此时正值夏天，杂草甚至都有半米之高，足以将他们的身形完全隐藏在草丛之下。
　　白俊生和严虎二人只是各伤了一条腿，虽然匍匐前进的速度慢了些，但还是可以跟上大部队的。
　　至于双手都绑着绷带的廖和廷，则和杨姐一起在商务车里休息，共同坐镇指挥。
　　当然，他们两个在车里也不代表着就与行动完全脱离，此时他们眼前的电脑分别是十个不同的镜头，这些都是每个人的第一视角。
　　在经过一段时间的匍匐后，众人终于是成功抵达了城墙根下。
　　虎哥小声地对着嘴边的麦克道：“小羊，我们都到了，然后怎么办？”
　　杨姐用望远镜观察了一下这个军区要塞，虽说这个要塞很大，但是他们的瞭望塔的数量却布置的恰到好处。
　　一双眼睛不够，但这么多双眼睛联合起来，可谓是让整个要塞都没有死角。
　　而且这城墙之上还拉满了电网，想要进入这栋要塞，只能是偷袭瞭望塔。
　　即使是偷偷爬墙偷袭其中一座瞭望塔，也很有可能会被警惕性极高的士兵率先发现。
　　而且每个瞭望塔上还装备着警铃，一旦一处发生问题，基本上整个要塞都会立马得知敌情。
　　面对这般无死角的防守，杨姐低头沉思了一会，之后她拿起了麦克，“你们就这样做……”
　　要塞之上，瞭望塔里的士兵们像往常一般正各自巡查着自己负责的区域。
　　士兵阿伦正是这其中之一，此时的他盯着自己的区域，不禁有些打起了瞌睡。
　　像巡逻这种事情，他们是日复一日的在做，只不过这种身处在荒郊野外的军区，根本是没有什么特殊情况发生。
　　就在阿伦以为今天也是和平的一天时，一声强烈的“轰隆”声从远处的树林里传了出来。
　　听起来像是汽车飙车的引擎轰鸣声。
　　阿伦好奇地看向了山林。
　　因为这种荒郊野岭是很少有汽车经过的，所以在听到这汽车声时，他倒觉得新鲜。
　　不过他倒并不认为这是敌军来袭，毕竟他觉得没有哪个傻子会开着汽车闯入军区，而且汽车也没有进入他们的警戒范围，所以并没有人触动警铃。
　　就在他看热闹的时候，他突然看到了地上的影子不太对劲。
　　他刚想回头，却被身后的人一掌打在脖颈，只能两眼一翻，倒在了地上。
　　在他身后的人正是千里马马速，马速的轻功是摩登组织里最强的，他能够悄悄地爬上这十几米的高墙，随后无声无息地出现在守兵身后。
　　而远处汽车的轰鸣声正是杨姐发出的，她从地图上看到这个地方是十分偏远的荒野，想必汽车声也能吸引他们的注意力。
　　她靠着对方分散注意力的时候，命令马速悄悄爬墙上去，干掉对手。
　　因为在场能徒手上瞭望塔的人除了马速以外也没有别人了。
　　白俊生的轻功或许也能上，但可惜他的腿受伤了，反而是这几人里面最不灵活的那一个。
　　得手之后，马速便换上了阿伦的服装，之后不动声色地解开了盘在自己腰上的绳子，顺着瞭望塔扔了下去。
　　在有了绳子之后，众人爬起来可就轻松的多了，受伤的白俊生由牛争背着上来，而单腿的虎哥甚至不用人帮助，自己就顺着绳子就爬了上来。
　　十人在瞭望塔上汇合后，蛇姐对着昏迷的阿伦便使出了黑蛇巫蛊。
　　“整个要塞有多少守军？”
　　“三百左右。”
　　“知道一个月前被带来的女孩关在哪吗？”
　　“不知道。”
　　“那时光机在哪里？”
　　“时光机在大雄的抽屉里。”
　　众人懵逼，“这是什么意思？”
　　蛇姐解释道：“中了巫蛊的人会想尽一切办法进行解答，如果出现答非所问的现象，那就说明他真的不知道。”
　　蛇姐说罢看向了众人，在众人点头了解之后，她闭上眼睛，手中的指印发生了变化。
　　黑蛇·噬心。
　　只见阿伦猛地睁开了双眼，但是却没有发出任何声响，只是从嘴角露出了猩红的血液。
　　他的心脏已经被咬穿了。
　　不一会，黑蛇从他的鼻子里钻了出来，回到了蛇姐的袖子里。
　　解决掉守卫阿伦后，马速从怀里掏出了一块模具，对着阿伦的脸使劲摁下之后，阿伦的脸型便在模具上显现出来。
　　这时马速撕下模具上面皮，贴到自己的脸上后，他赫然变成了阿伦的模样。



第52章 第三百七十四章 一个月以来的修行
　　这是杨姐教他们的最基础的易容术，虽然易容效果不差，但是易容的速度却很慢，不能用于紧急情况下使用。
　　另外一提，像路妙苏那样瞬间完成的易容术，则是靠着自己研制的万能面皮以及自己五官的变动形成的。
　　也就是说那很大程度上并不是易容术，而是用五官做出的模仿术。
　　就好像现实中也有些人能够用自己的五官模仿另一个人模仿的惟妙惟肖，而这种模仿配上万能面皮，就可以瞬间达到变成任何人的效果。
　　杨姐：“接下来按照A计划行动，记住我们的主要目的是救出路路和灵依，而不是对抗整个军区，军区到时候会由国家的人来对抗的。”
　　“明白。”众人顺着楼梯来到了塔内。
　　塔里并没有什么富丽堂皇的装饰，只有长到令人发指的旋转楼梯。
　　顺着楼梯一路下来，众人来到了一楼瞭望塔的大门前。
　　大家都知道，打开这门，他们要面临的便是整个要塞的守军。
　　马速建议道：“你们大家都还没有军服，要不我先出去，引一支十人小队进来，然后把他们偷偷干掉，偷他们的衣服。”
　　耳机里传来杨姐的声音：“可以，但一定要小心。”
　　“明白。”
　　马速说着掏出钥匙打开了瞭望塔的大门，用阿伦的脸淡定地走了出去。
　　在出来后他才发现他们直接来到了要塞里存放交通工具的地方，附近都是卡车以及坦克。
　　他走在军区大路上，周围只有零星几个守卫的士兵。
　　其中还有人问他：“阿伦，这换岗时间还没到，你怎么出来了？”
　　马速顿时懵逼了。
　　他不是懵对方朝他搭话，而是因为……
　　对方居然用的是外语。
　　说来也是，这是外国，用外语交流那是相当的理所应当。
　　但是问题是……
　　他不懂英文啊！
　　马速呆在了原地，说也不是，不说也不是。
　　对方的问话在他耳朵里就跟加密通话一样，他根本不知道什么意思。
　　这时廖和廷的声音从耳机里传来，“他在问你怎么擅自出来了，你别回答他就装肚子痛就好。”
　　这时候他的作用就显现出来了。
　　马速听话地捂住了肚子，表情痛苦地指了指肚子。
　　那名士兵一愣，“肚子痛？那你有没有找到替班？”
　　廖和廷：“说no。”
　　“No！”这句马速说的倒是标准。
　　“那你先回去守一下，我这就叫人来替你。”
　　廖和廷：“说句ok，然后回去。”
　　“OK！”马速说罢连忙摆了摆手跑回了瞭望塔。
　　一进去，他就大骂道：“他娘的，忘记了这里的人都不讲人话的。”
　　这时万踪犬陈灵说道：“我会讲外语，你把衣服面皮都给我，我出去让他们多带点人进来。”
　　陈灵易容完后，便再度走了出去，对着门口的士兵用外语说道：“瞭望塔里的楼梯断了，你们都进来帮下忙吧。”
　　门口的士兵望着眼前的“阿伦”，总感觉哪里有些不对。
　　总感觉这个阿伦好像要矮一点，而且声音也尖了一些。
　　不过外面的警报没响，他们也就没多想，几个士兵收起了步枪，跟着陈灵走了进来。
　　几个士兵都进了瞭望塔，这里面并没有其他人，不过却也没有楼梯坍塌的迹象。
　　就在他们纳闷之时，这时门口两侧的墙壁突然像是一张纸一样被撕了下来，而剩下的人都藏在这后面。
　　虎哥单脚踏地，一个残像拳接近对方，只是一指便令其昏迷。
　　潜行蛇万恩直接从左边袖子里召出一条长蟒飞去绑住了一名士兵，而右边的袖子里则窜出那条黑色小蛇钻进了士兵的鼻子里，将其噬心。
　　而大胃猪朱成则更是直接从嘴里吐出两把飞刀，射穿两名敌人。
　　秦修和吴峰则拿着消音手枪，靠着精准的枪法一枪一个。
　　几个士兵虽然连忙想要反击，但是摩登组织的人因为早有准备，反应比他们更快，所以他们根本没来得及反抗就被打倒。
　　李天龙靠在墙上看向一旁的牛争，“牛哥，你怎么不上啊？”
　　牛争指了指自己身边的白俊生，“我这不保护小白鼠吗，你怎么不上？”
　　“对面就这几个人，哪有我发挥的空间啊。”
　　在一番搜刮易容后，摩登组织又有几人成功换上了服装。
　　但问题是骗进来的士兵只有五六个，还差几人的衣服。
　　于是他们先将这些士兵的尸体藏好，之后陈灵决定先带几人一起出去，再想办法叫几个兵进来。
　　另外为了防止都穿军装大家误伤，他们都在手上绑了根红线。
　　然而附近的那支小队已经被陈灵骗进去了，所以他们需要再向前走走，寻找新的站岗士兵。
　　走出了几十米，终于是又见到四五个把守的士兵，靠着他的一番游说外加扯皮，对方也是跟着他们走了过来。
　　而瞭望塔里，则留下了几个行动不便的人员，他们还是像刚才一样都藏在墙后，准备等待鱼儿再度上钩，然后里应外合干掉他们。
　　······
　　唐灵依已经被带到了最里面的房间，在见到那个椭圆形时光机时，她的眼眸里也出现了一丝惊讶。
　　从外形来看，这确实是一款科技感十足的东西。
　　时光机上面镌刻的七枚宝石，则各自闪烁着不同颜色的光辉，煞是好看。
　　古城点击了操作台上的开机键，快速选择了具体回溯的时间后，便来到了指纹验证环节。
　　唐灵依看到这个选择时间的界面后一怔。
　　这个东西这么人性化吗？居然还能选择时间？
　　如果她选择回到两个月前的世界，那么这一切是不是都可以避免发生了呢？
　　就在她愣神的功夫，古城已经拿起了她的手准备进行验证。
　　眼见唐灵依的手指离屏幕越来越近，古城的眼睛也开始冒出了光芒。
　　他确定，这一次一定能激活这个机器！
　　而就在这时，唐灵依的嘴角却突然勾起一抹轻蔑的微笑。
　　差不多，该到她表演的时间了。
　　只见她的腹部一阵蠕动，随后一个圆滚滚的东西居然顺着喉咙滑了上来。
　　这一幕恰好被古少看到，但他也并没有发现什么端倪，还以为唐灵依是在打嗝。
　　然而下一秒，令他们震惊的事情发生了。
　　只见唐灵依从嘴里吐出一颗弹丸，弹丸在撞击到时光机后瞬间散开，散发出浓浓的白雾。
　　还沉浸在兴奋里的古城傻眼了，“怎么回事！？”
　　在一片浓雾中，他下意识抓紧了唐灵依，防止她逃跑。
　　唐灵依本想靠着转动手腕来挣脱，但是她在挣扎了一下却发现根本是纹丝不动。
　　这个家伙的力气好大！她居然挣脱不开！
　　这时古城的声音在她耳边响起，“我不知道你用了什么招数，但是只要你被我抓住了，那就别想跑！”
　　唐灵依又挣扎了几下，发现自己无法挣脱时，气的咬住了牙。
　　可恶，现在就要用那个了吗？
　　见唐灵依挣扎的样子，古城紧张的心情也稍稍缓和下来。
　　他好歹曾经也是靠着真功夫打出来的天下，虽然如今年事已高，但是力量还是有的，而这个侄子恰好又是个手无缚鸡之力的小姑娘。
　　古城的嘴角渐渐上扬，但很快，他的表情又错愕起来。
　　因为那原本被他攥得紧紧的手腕突然变得强壮有力，只是一个扭动便挣脱了他的束缚。
　　他急忙喊道：“她从我手中挣脱了，赶紧守住门口，如果她要逃跑就直接击毙！”
　　身后的特战队员齐声道：“收到！”
　　指纹这种东西，即使是死了，在短时间还会存在。
　　既然唐灵依想跑，那他这个做叔叔的也就顾不上什么亲戚血缘了。
　　胆敢阻挡他的人，都要付出代价！
　　几名特战队员掏出了枪，守住了门口。
　　盖伊分析道：“别怕，既然我们看不见，那她也肯定看不到，只要我们死守住……噗！”
　　他话还没说完，下巴便被人狠狠地来了一拳。
　　这一拳的力道有多强？
　　就连身经百战的盖伊都支撑不住，直接被打倒在地。
　　他只感觉自己是被人拿铁棒铆足了力气狠狠敲了一下，整个脑袋都是蒙蒙的。
　　“你怎么了队长！？”一旁的特战队员连忙问道，而他得到的却并不是盖伊的回答，而是一记跟打盖伊一样的铁拳。
　　在被打中之后，他的身体也失去了平衡，开始向地上倒去，在摔落的过程中，他终于也明白了为什么盖伊队长不再说话了。
　　不过他在纳闷一个问题，那就是他们都在看不见的环境中，对方是怎么看见并精确打击他们的。
　　他们不知道的是，唐灵依全程都是在闭着眼睛。
　　她在这一个月里，跟着廖和廷学习，居然真的开启了记忆殿堂，虽然她的记忆不能像廖和廷一样记住一辈子，但是在短时间里，她能够记住周围所有的一切。
　　屋里的布局，所有人的站位，甚至是门把手的位置，她都清清楚楚地印在了脑海里。
　　再加上她跟虎哥所修炼的内功能够感知和闭气，这样一来，这几个人在她的眼中就早已无处遁形。
　　唐灵依就好像开了透视挂一样，三拳两脚就将守在门口的特战队员全部击倒。
　　古城在浓雾之中根本对局势一无所知，但是当他听到一声“咔嚓”的开门声时，他好像知道了什么。
　　他气急败坏道：“给我追！”



第53章 第三百七十五章 肉身探路
　　在听到古城声嘶力竭的呐喊后，几个特战队员连忙爬了起来冲出了门口。
　　他们所在的房间和外面的走廊是有门阻挡的，所以里面的浓雾一时半会并没有完全扩散到走廊。
　　他们还能勉强看清走廊的场景。
　　但是当他们放眼望去，令他们震惊的事情再度发生。
　　只见大门前除了几个守兵，根本没有唐灵依的影子。
　　这些守兵们早在听到里面的动静后也知道里面出了情况，都端着枪跑了过来守在门口。
　　而在大门大开后，浓烟冒出，正好撞上了刚出来的盖伊等人。
　　“怎么了，长官？”
　　“你们没看到那个女生跑出来吗？”
　　“没有，我们只看到门开了，但您是第一个出来的。”
　　望着眼前越来越模糊的视线，盖伊突然明白了，“坏了，那家伙还在屋里面！她想等浓雾把这个走廊覆盖后在跑出去！”
　　一旁的温妮问道：“那我们该怎么办？”
　　眼见浓雾渐渐弥漫，就在盖伊皱眉思索时，身后的古少道：“大家先不要动，人在看不清的时候听觉是会提升的，我们只要都停下脚步，那么那个移动的人就是唐灵依了，这条走廊是直通通的，只要她跑远，前面的人开启无差别射击，肯定会将她干掉。”
　　盖伊纳闷道：“那如果她不跑怎么办，静悄悄地走过去我们也听不到啊。”
　　“我已经开启了排气扇，用不了多久这里的烟雾就会消散，如果是靠走的话她是绝对走不远的。”
　　“明白！”
　　藏在雾中的唐灵依听后唇角勾起。
　　古少的办法虽然看起来是有作用的，但实际上对她来说是没有用的。
　　众人都站在了原地不动，而周围也没有任何的脚步声。
　　随着排气扇不断地吸收着烟雾，这白雾也越来越稀薄。
　　这期间，周围突然传来“哐啷”一声。
　　盖伊：“什么动静？”
　　一个士兵小声回答道：“抱歉长官，我不小心碰了下枪。”
　　“法克，这么紧张的关头，你注意点。”
　　随着盖伊的一声谩骂，环境再度陷入了死寂，在排气扇的运作下，十几秒之后，就已经到了能让大家看清对方轮廓的程度。
　　而在能看清轮廓后，盖伊又傻了眼，“唐灵依呢！？”
　　只见这些人的轮廓中，居然并没有唐灵依的身影。
　　这时有一个士兵犹豫了下说道：“我刚才好像隐隐感觉有个人来到了附近，不过我心想也没听到脚步声，可能是我想错了。”
　　“那也就是说……”盖伊沉吟了一会，“让她跑了？”
　　“混蛋！”身后的古城终于是忍不住大骂道：“那肯定是唐灵依从你身边跑过去了，还不快追！”
　　“是！”
　　几名士兵在得到指令后便齐刷刷地跑向了远处，摁开了电梯后冲了进去。
　　古城气的咬牙切齿，他还以为古少的计谋起了作用，谁知道他手底下都是一群饭桶。
　　被一个女人玩的团团转，这简直是奇耻大辱。
　　比起古城的愤怒，古少倒是显得十分冷静。
　　他低下头，捏着下巴，做深思状。
　　唐灵依的逃跑，在他眼里却有那么一丝不对劲。
　　这个走廊大概至少有三四十米的长度，就算她能藏住脚步声，那也绝对不可能这么快就消失在走廊。
　　但是问题是唐灵依确实消失在大家的视线之中。
　　她是怎么消失的？
　　十几秒前那声“哐啷”声是她捣的鬼吗？
　　古少踱着步子走出了门口，靠在了走廊的墙上。
　　就在他继续沉思之时，他旁边挂着的科技枪摆设吸引了他的注意力。
　　古少眉头一挑，立马离开了墙壁，在看了会墙壁上的枪支时，他眼睛突然瞪大，“不好，快追！”
　　说罢他也来不及做解释，连忙飞奔了出去。
　　“哈？”
　　身后的特战队员虽然是听得一头雾水，但还是跟着古少冲了出去。
　　来到电梯口，古少摁亮了电梯键。
　　当电梯门再度打开时，眼前的景象顿时让他们大吃一惊。
　　只见原先那几个士兵正横七竖八地躺在电梯里，一个个都闭上了眼睛，生死未卜。
　　盖伊惊道：“这……她原来一直藏在电梯里埋伏这些士兵吗？”
　　“不，她确实是藏起来埋伏，但不是藏在这里。”
　　“那藏在哪？”
　　古少冷道：“藏在那群士兵之中。”
　　“士兵之中！？”
　　“是的，刚才我在布置计划的时候，唐灵依肯定也听的一清二楚，她知道她不能贸然逃脱，于是便想到了另一个办法，浑水摸鱼，我觉得唐灵依应该和之前被抓的那个女人一样拥有着迅速变装的能力。而刚才那声声响其实就是唐灵依发出的，我想当时的她恐怕是在偷拿墙上的摆设枪，毕竟即使可以变装，但是枪可是变不出来的，至于那个解释的男人恐怕也是她的伪声。”
　　盖伊这时也听明白了，“所以她的计划其实是……融入人群，趁机逃跑！？”
　　“不错。”
　　古少说着走到了这几人身边，捡起了地上的科技枪挨个检查，最终将其中一把展示给众人观看。
　　“证据就在这里，这把枪是没有子弹的。不过虽然知道了她的逃跑方式，但她却还是成功逃脱了，现在我们能做的就是让楼下的人封锁整栋指挥楼，选择瓮中捉鳖。”
　　“明白。”盖伊连忙掏出对讲机告诉一楼的人封锁大楼，放下对讲机，他顿了顿，又问道：“可是古少，还有一点我想不明白，我们当时都在看不见东西的环境下，她是怎么能拿走墙上的兵器的？”
　　“这个我也无法解释，我只能说……”古少说着表情凝重起来，“她或许不是以前的那个唐灵依。”
　　“哈？！又抓错了？！”
　　“不，这次抓对了，但是她本人却跟以往有了质的变化。”
　　他一路上看到唐灵依还是那个天真蠢萌的样子，还真的被她骗了过去。
　　他现在相信这个女孩，在这一个月的时间里，绝对不是跟她说得一样在躲藏，而是经过了许多修炼的。
　　她这次前来并不是投降，而是有备而来。
　　像是刚才的那颗烟雾弹，如果他没看错的话……
　　那竟然是从肚子里吐出来的？
　　这已经属于是超能力范围了吧……
　　嗯？
　　等等？
　　想到这，古少表情突然错愕。
　　如果说她的肚子里能藏烟雾弹，那也就代表同样能藏……
　　发信器？！
　　莫非她并不是单枪匹马，而是肉身探路！？
　　古少身后顿时出了一身冷汗，他连忙掏出了手机，拨打了出去。



第54章 第三百七十六章 触发警报
　　古少分析的确实没错，唐灵依正是靠着混进士兵里才成功逃脱。
　　而唐灵依在电梯里靠着身手也很轻松就解决了这几个士兵。
　　靠着战斗服的加持，她的速度和力量都绝非普通人的水平，基本一招一式就能打晕一个身强力壮的士兵。
　　再加上她极度快到出现残影的鬼魅身手，这些士兵还没反应过来时便被她全部解决。
　　而那个变身战斗服的龙盘，则藏在了她加厚的内衣之中。
　　还好这个东西本身比较轻薄，在软垫的庇护下，一般是摸不出来的。
　　按理说她本应该乘坐着电梯来到一楼，干掉一楼的守军后突围出去。
　　但是她却在二楼的时候让电梯停下，摇身一变竟变成了古城的样子，弯腰拿了把手枪别在腰间，装作若无其事地走了出去。
　　根据刚才一楼和顶楼的观察，电梯的正面是不会安排守军，一般都是在重要的办公室面前才会配备一个守卫。
　　“首长好！”远处的士兵还向她打起了招呼。
　　唐灵依用古城的声音“嗯”了一声，随后她看向了这个士兵背后的房间，房间上的牌子用外语写着会议室，于是她问道：“这屋里现在有人吗？”
　　“没有。”
　　“那把门打开，我待会要用这间会议室开会。”
　　“哦……好。”
　　士兵虽然纳闷首长以前应该是喜欢用四楼的会议室，但首长的想法他这个小兵可不敢质疑，只能乖乖地打开门。
　　唐灵依在大摇大摆地走进去后，淡定的关上了门，随后她的表情突然变得痛苦，捂着自己的心口靠在了墙上。
　　经过这段时间的磨炼，虽然她已经能够承受战斗服带来的强大副作用，但是每次副作用到来时却依然那般痛苦。
　　而且这个战斗服的持续时间是根据人的心肺极限来决定的。
　　以她现在的能力，只能将战斗服的形态维持三分钟左右。
　　而且战斗服也不能连续的启动，否则会给身体带来极大的损伤。
　　在训练时，她两次开启战斗服中最快的间隔时间也在五分钟以上，如果低于这个时间，就连她自己也不知道自己会怎么样。
　　就好像一个人的深蹲极限是150kg，如果让他去蹲151kg，说不定还是能起来，但如果上到160kg，可能也会蹲起来，但也有可能直接被压垮。
　　所以唐灵依一直都尽量把休息时间控制在五分钟钟左右。
　　她正靠着墙壁进行休息，然而这时，一声令人心慌的警报声却响了起来。
　　唐灵依一愣，看向了窗外。
　　警报是从外面的喇叭传来的，也就是说是针对整个要塞发出的警报声。
　　对付她一个人，需要出动整个要塞的军队吗？
　　这也太看得起她了吧。
　　实际上，这次唐灵依想错了。
　　虽然这个警报是因为她响起的，但是要对付的人，却并不止她一人。
　　而是整个潜入的摩登小队。
　　······
　　时间回到几分钟前。
　　摩登小队正兵分两路，一路诱敌，一路埋伏。
　　而埋伏的这帮人还是像刚才那样躲在墙后面进行偷袭。
　　没多久，门开了。
　　然而让他们惊讶的是，这一次却只走进来一位陌生的士兵，而且陈灵他们那支小队也没进来。
　　不过手上没有红绳，这是敌人。
　　或许是只骗进来一个，剩下的还在外面找吧。
　　藏在背景布后面的几人马上就有了判断，迅速掀下背景布，牛争关门，而李天龙则举起了自己的消音手枪。
　　因为刚才他说没有表现的机会，所以这次特地让他表现。
　　就在他准备开枪时，耳机里的杨姐突然道：“喂，他不是陈灵带进来的人，而是过来换岗的士兵！”
　　拥有十人视角的她看明白了这是怎么回事，她立马提醒，但是这几个家伙的动作却比她的提醒要快的多。
　　李天龙顿时一愣。
　　什么意思？
　　而就是这一愣神的功夫，只见那个士兵已经回过了头，眼神里露出了震惊。
　　坏了！
　　李天龙反应还算快，他连忙举起手枪，稳定点射将其击毙。
　　在干掉对方后，李天龙松了一口气。
　　要是让他开出枪来，那可就真的是打草惊蛇了。
　　然而出乎他意料的是，即使他干掉了这名敌人，外面却依然响起了警铃。
　　就在屋里的众人纳闷时，杨姐说道：“坏了，秦修他们有危险了。”
　　这声警铃，也让在外面的秦修等人顿时怔住了。
　　他们刚刚找到了一支小队，正以瞭望塔里有情况准备引他们回去呢，怎么就响起警报了？
　　D国的士兵一听这警报声，马上就掉头往回跑。
　　陈灵纳闷道：“喂，你们干嘛去？”
　　对方回答道：“什么干嘛去，这是有外敌入侵，部队中央集合的警报啊！”
　　经过对方提醒，他们这才注意到远处已经不断有士兵正整装待发从周围的房子里窜出来。
　　陈灵：“哦……奇怪，咱们军区应该看守十分严密才是，怎么会有外敌入侵呢？”
　　D国士兵：“谁说不是呢，但是既然集结号响起了，那我们还是先过去吧。”
　　陈灵和秦修等人疯狂交换眼色，无声地在交流着。
　　既然整个部队都集合起来，那也就代表着他们无法逐个击破了。
　　那么他们是跟着这些人一起去集合呢？还是回去找李天龙他们先汇合呢？
　　这是这几个人正在交流的问题。
　　而正当他们举棋难定的时候，敌人倒是给了他们答案。
　　只见几个士兵走了几步之后，突然感觉到不对，又回过了头，望向他们几个。
　　其中一个士兵看向陈灵，“等一会，你刚才怎么能问出我们干嘛去这个问题呢？”
　　陈灵一愣，“啊，因为你们突然回头了啊。”
　　“可是我们是在听到集结号才回的头，你怎么能不知道集结号的意思呢？”
　　陈灵倒吸一口凉气，他眼神偷偷瞥了瞥秦修等人，见几人都微微侧着身子，他摸了摸自己的脖子道：“啊……这个嘛……是因为……”
　　“因为什么？”
　　“因为……你们要死了！”
　　陈灵说罢迅速从腰间掏出了手枪，对着这几人就是一顿射击。
　　而秦修吴峰马速等人也是心领神会，经过刚才的对话，他们就知道自己不得不动手。
　　而他们侧过的身体就是为了不让对方发现自己偷偷伸到腰间的手，方便快速拔枪。
　　几个D国士兵也只是怀疑，并没有想直接动手的意思，于是被陈灵他们打了个措手不及。
　　几枪下去，这几个士兵便尽数倒下。
　　而这枪声也同样惊动了远处正在集合的部队。
　　“快跑！”



第55章 第二百七十七章 第一个牺牲者
　　在动手之前，秦修他们就很清楚，他们势必是要暴露的。
　　于是杨姐指挥道：“对方集合的人数太多了，大家分组分开行动，先分散对方的兵力！”
　　就这样，五人立马分成了两个小组分别向左右进行逃窜。
　　秦修和吴峰自然是一起行动，而剩下的陈灵马速和朱成则三人一起。
　　“站住！”
　　远处的士兵在警告无效后，便迅速朝这边开了枪。
　　然而秦修等人早已经提前躲在了附近的坦克后面当做掩体，并且不断地转移，直到摸进两侧的房屋里。
　　秦修他们迅速冲进了右边的楼房，然而在一开门，里面正有不少身穿穿军装的士兵正提着枪向外跑。
　　这群士兵在见到二人贸然冲进来时，也都是傻了眼。
　　秦修和吴峰也是面面相觑。
　　好家伙，这原来是军队宿舍。
　　秦修反应点了些，他知道自己现在是别人的模样，于是将枪收下，用外语喊道：“快点出去，有伪装成我军的敌人在院子里开枪了！”
　　“哦！”
　　因为秦修易容的士兵这里的人也有认识的，所以他们很自然就相信了秦修的话，迅速冲了出去。
　　而他们在冲出去后就碰上了追进来的士兵，双方顿时撞了个满怀。
　　而混入人群里的秦修则趁机朝天开了一枪。
　　这一枪就好像是点燃炸弹的信子，里外两帮人撞在一起本就来不及看不清对方，在听到枪声后他们也只能下意识地开枪。
　　场面顿时乱成了一团。
　　而秦修他们则趁乱悄悄摸进了一间宿舍，顺着窗户逃了出去。
　　吴峰：“接下来你要做什么？”
　　秦修：“那还用说，当然是去那里了，我还等着替成子和兄弟们报仇呢。”
　　他随手一指，便是那最高的指挥楼。
　　吴峰耸了耸肩膀，“那走吧。”
　　两个男人肩并肩地迈出了步子，表情如同昔日在战场上那般坚决。
　　只可惜他们的身后，却再也没有其他一起战斗的兄弟了。
　　······
　　至于陈灵那边进入的则是另一座瞭望塔，里面并没有士兵，只有高高的旋转楼梯。
　　三人拿出用来隐蔽的幕布，将自己和周围墙体隐藏在了一起。
　　不一会，士兵们踹开了门便冲了进来，他们没看到人后，便都爬上了楼梯。
　　陈灵马速他们躲在幕布后面，只感觉士兵源源不断地向这个瞭望塔里涌入。
　　但面对对方这么多兵力，他们却丝毫不慌。
　　在感觉对方已经不再进人后，他们悄悄地揭下幕布，混在了部队的最后面。
　　因为当时敌人离他们太远，所以并没有看清他们的样子，再加上他们本身就是易容的当地军人，所以根本没人能发现他们。
　　在随着部队来到了瞭望塔顶后，为首的小队队长顿时是一阵懵逼。
　　“奇怪，那些家伙呢？”
　　他回头看了看自己身后的兵，也并没有发现陌生的面孔。
　　毕竟一支三百人的队伍，大家基本上还都是能混个面熟的。
　　就在他们几人暗自窃喜时，陈灵回头看了看底下的情况，笑容顿时僵在了脸上。
　　只见底下的部队都如同无头苍蝇在到处乱撞，而有一支小队，则跑进了李天龙，严虎他们藏身的瞭望塔中。
　　他拍了拍马速朱成二人的肩膀，指了指下面。
　　二人也注意到了，脸上顿时都有些严肃。
　　虽然那座瞭望塔里有虎哥小龙坐镇，但是虎哥本身也是伤员，而小龙身手虽好经验却不足，他们都害怕那几人不是对手。
　　而且杨姐也没有说话，这也无法让他们确认情况。
　　于是陈灵小声道：“咱们得下去救他们。”
　　马速：“咱们现在在人家队伍里，走不了啊。”
　　“只能先干掉这帮人了。”
　　朱成：“你他妈疯了？”
　　陈灵：“对方也就是十几个人，咱哥三个配合好了，也不是没胜算。”
　　马速：“要打也没问题，但是不能在瞭望塔上面打，咱们这枪声一响起来，周围塔上的哨兵的注意力就都过来了，得下去了再动手。”
　　陈灵点了点头，恰好下面因为秦修和吴峰的捣乱而爆发了枪声，他连忙用外语道：“队长，下面好像有情况。”
　　这个队长也听到了枪声，“走，我们下去。”
　　陈灵，马速，朱成三人故意放慢了脚步，走在了小队的最后。
　　在下楼梯时，朱成看准时机，对着前面的士兵就是一Jio。
　　士兵平衡被破坏，脚下不稳，直接扑向了他前面的人。
　　“法克，你别推老子啊！”
　　“没办法，上面的人先推的。”
　　“上面的推你你就推老子？！”
　　“是啊，你有什么意见？”
　　“那老子也推下面的人！”
　　“别挤啊！”
　　这十几个人就像是被触发的多米诺骨牌一样，在这窄小的旋转楼梯上发生了一连串的踩踏事故。
　　而身后的三人掏出了手枪，仗着制高点的优势开始了补刀。
　　底下的队长以及最前面的几个队员因为前方空间很大，及时拉开，所以受踩踏影响较轻，一个个正准备爬起来。
　　“不好，下面的人站起来了，我去阻止他们。”马速说完，只见他直接翻过楼梯，双脚踩在下一层的扶手上，像跑酷大师一样飞跃了下去。
　　随后他抓着上一层楼梯的扶手，一个双脚飞踢就将一个刚刚站起的士兵踢地飞出了楼梯。
　　随后他一个侧闪躲过了另一个士兵的拳头，一手抓住了对方的衣襟，另一只手从腰侧向上抄起直击对方的下颌。
　　只是一击，便让对方瞬间昏迷。
　　这一拳看起来很像上勾拳，但实际是跆拳道里的抄拳。
　　上面的朱成这时也被一个拼死抵挡的士兵扑倒在楼梯，只见他一提气，从嘴中吐出了一把小型飞刀，直接划开了对方的脖颈。
　　有马速进行绕后围剿，三人前后夹击，不一会竟将这十几人在楼梯上尽数歼灭。
　　在干掉他们后，三人不敢怠慢，连忙跑了出来，一路向虎哥他们所在的瞭望塔跑去。
　　一推门，三人顿时跟里面打扫战场的四人对上了眼睛。
　　双方的表情都从惊愕渐渐转为平静。
　　原来那支小队，早已经被虎哥他们解决掉了。
　　陈灵松了口气道：“我去，你们有两下子啊，我还以为你们要出问题呢。”
　　严虎笑道：“就这几个杂兵，让他们一条腿又能怎样。”
　　因为秦修吴峰的失踪让敌人处于分散搜查模式，所以来到瞭望塔的只有寥寥几个士兵。
　　在确定对方的兵力后，严虎，李天龙，牛争，万恩四人从暗处发起突袭，只一个回合就将对方全部干掉。
　　在用易容模具复制了几张敌人容貌后，一行人终于是全部换装完成。
　　杨姐：“大家现在去指挥楼汇合吧，秦修和吴峰都已经快要到了。”
　　摩登小队将尸体堆积在楼梯的死角处，之后一排身穿整齐军装的小队便淡定地从瞭望塔里走了出来。
　　虎哥和白俊生虽然腿受伤了，但是如果只是走路的话，二人还是可以忍痛进行的。
　　虽然白俊生自己也有腿伤了都不能休假的苦恼，但他也知道自己的开锁技术是队伍不可或缺的。
　　这一支小队无视着周围部队东奔西跑的慌乱，淡定地向前行动着。
　　路上碰到有人问他们情况，陈灵就会回答说是指挥楼用对讲机命令他们前去支援。
　　就这样，八个人就这样一路走到了指挥楼前面，而在指挥楼门口，他们却又被几个士兵拦下了。
　　只见指挥楼门口架起了由沙袋垒砌的掩体，其中一个男子从掩体中站起来，脚踩在掩体上，看了看他们几个，笑道：“你们来做什么？”
　　而这几个士兵穿着也跟其他的士兵不一样，普通士兵穿的都是胶鞋，而他则穿的是高筒靴。
　　不仅如此就连头盔，武器，服装都不一样。
　　他们正是完全武装的杀人鲸小队，而询问他们的正是队长盖伊。
　　在古少发觉他们的要塞位置可能已经泄露后，他便让盖伊他们来到指挥楼外面进行巡查，严防外人入内。
　　至于唐灵依，古少觉得他自己一人就足以应付。
　　为首的陈灵也感觉眼前这几个人绝非普通士兵，于是他并没有用之前的谎言，而是谨慎道：“前面发生战争了，我们是奉长官命令来看看总部这里需不需要支援。”
　　“总部有我们，还需要你们这些人来吗？”盖伊不屑道，随后他上下打量了一下陈灵，“你的名字是什么？”
　　盖伊怀疑这几个家伙可能不是本人。
　　他以前虽然不相信这世界上还有能够模仿的一模一样的易容术，但经过唐灵依和路妙苏两人强大的易容能力后，盖伊觉得剩下的人应该也能易容成别人才对。
　　杀人鲸小队虽然也会易容，但是他们只会修改自己的容貌，却无法精准的模仿成一个人。
　　陈灵秒答道：“阿伦。”
　　他在出去的时候记得对方叫过他这个名字。
　　盖伊点了点头，“那你后面那个叫什么？”
　　陈灵一愣，他这个名字都是机缘巧合下才知道的，鬼知道剩下几个人叫什么。
　　他顿了一下，瞎编道：“布鲁斯。”
　　“哦。”盖伊继续点了点头，随后他嘴角缓缓上扬，笑得邪魅，“那么……我叫什么？”
　　陈灵这下是傻眼了。
　　这家伙是刨根问底栏目组的？！
　　就在陈灵迟疑的这两秒，盖伊嘴角的笑容突然消失，迅速掏出了腰间的手枪。
　　陈灵刚想掏枪，但是对方的子弹却先一步打穿了他的头颅。
　　流出的鲜血让陈灵的眼前顿时变得一阵血红，他挣扎着想要做什么，但是最终却只能无力的倒下了。
　　他最后看到的，是盖伊冷酷的笑容。
　　“在这个部队里，还没有人不知道我的名字。”



第56章 第三百七十八章 兑现天赋
　　时间回到警报刚响起时的时候。
　　唐灵依也感觉到了不对劲，她隐约觉得可能是自己组织的人被发现了。
　　但不管她再怎么担心，此刻的她也只能无力地靠在墙上，等待战斗服的副作用过去再说。
　　在身体逐渐适应过来后，她走出了大门。
　　“对了，你知道一个月前被抓来的那个女人吗？”她问向门口的小兵。
　　“呃首长，你是说被关在指挥楼里的那个？”
　　“对，就是她，听到刚才的警报声了吧，那是我的情报网刚刚传来消息，可能有人要来军队劫走她才响起的，时间紧迫，我来不及安排其他人了，你们几个守卫现在立马去将她转移。”
　　小兵敬礼道：“明白！”
　　在这个要塞中，古城就是最大的长官，长官的命令，他们必须无条件服从。
　　于是这几个士兵出发了，而唐灵依则跟在他们身后，正好借机寻找路妙苏的下落。
　　她跟着他们来到了三楼，来到一间房间门前。
　　士兵们让开了一条道路，“首长，把门打开吧。”
　　唐灵依斜视他一眼，“你让我来开？”
　　小兵缩了缩脖子，小声道：“那个……其实我替您开也行，但是钥匙是在您那里的啊。”
　　该死，原来钥匙在古城身上。
　　早知道刚才就从他身上顺走了。
　　不过就算是没有钥匙，她也不是没有办法开门。
　　唐灵依顿了下，严肃道：“算了，我自己来开，你们分散开警戒周围，根据情报人员提供，对方可能是会易容术的敌人，你们不能让任何人靠近这边。”
　　“明白！”
　　几个士兵果然听话地面向了四周。
　　在确保没有人关注她后，唐灵依站在了门口，手伸进了自己的衣服里，悄悄地从里面拿出了一根铁丝。
　　这根铁丝也是贴在她的内衣里的，所以并没有被发现。
　　而这根钢丝在如今的唐灵依手里，就是一把万能的钥匙。
　　在她学习的这一个月里，要说哪个人的技术她学的最快，那无疑是白俊生的开锁技术。
　　也不知是她天生就有做小偷的天赋还是开锁技术太简单了，她只花了三天的业余时间就已经算是掌握了。
　　虽说有些高科技锁她还不能像白俊生一样开的那么顺畅，但是世界上至少八九成的锁，在她的眼里都已经是摆设了。
　　她将铁丝伸进锁孔里，在勾到锁芯后，她手腕一转，用力一提。
　　只听“啪嗒”一声，这扇门便被她轻易地用铁丝撬开。
　　房门打开，她一眼就看到了被关在里面的路妙苏，整个人瞬间呆在了原地。
　　那一瞬间，一阵无尽的愤怒便从唐灵依心里燃烧起来。
　　只见在她印象中原本应该是腹黑御姐的路妙苏，此刻却被铐起来关在笼子里，不仅浑身赤.裸，而且还变成了胡子拉碴的男人。
　　路姐……现在或许应该说是路哥，即使是门被打开，他却依然低着头，呆呆地坐在那里，好似得了自闭症一般。
　　他的身旁还摆放着一个破旧的饭碗，再配上那凌乱的头发，看起来就好像是乞丐一般。
　　唐灵依的牙咬的咯咯作响，拳头也死死地攥住。
　　这时路妙苏才终于抬起头，在看到眼前的古城时，他淡然地笑了下，用粗重的嗓音道：“今天怎么来了？”
　　“很简单，唐灵依来了，所以我需要把你转移走。”
　　“她在哪？”
　　“在她此刻应该在的地方。”唐灵依说着来到了笼子门口，用手拿起了笼子上的锁。
　　路妙苏突然癫狂起来，只见他扑向了笼子，像一只野兽一样嘶吼道：“你要敢伤害她！我死都不会放过你！”
　　“首长小心！”身后的士兵被吓了一跳，都举起了枪，聚精会神地盯着路妙苏。
　　“不用怕，会叫的狗不咬人，更何况他的手还被铐住了，伤不到我的。”
　　在门锁解开后，唐灵依打开了笼门，将路妙苏从里面拽到她的身前，一掌劈在他的勃颈处。
　　路妙苏眼睛一翻，便倒在了唐灵依的怀里。
　　她笑道：“你看，我就说过她伤不了我，你们两个先出去侦查一下，确定安全我们再行动。”
　　她身边共有四个士兵，两个在前，两个在后。
　　几个士兵收起了枪，在前的两位便听话的向门口走去。
　　而就在这时，唐灵依却突然回身攻击身后的两名士兵。
　　两个士兵也没想到自己的首长会突然动手，还没来得及反应就被唐灵依一拳一个打晕在地。
　　前方的两个士兵听到了异动转过了身，而唐灵依怀里的路妙苏却也突然醒来，上前一个冲膝踢倒一人，之后一个转身肘扫结实地打在另一人的脑袋上。
　　一瞬间，四个士兵便被他们二人轻松解决。
　　路妙苏甩了甩被拷出血印的手，笑道：“这男人的身体可比女人的好用了呢，即使被关了这么久，运动能力却还比我女人时要强得多。”
　　唐灵依抿了抿唇，声音有些哽咽，“对不起路姐，我来晚了。”
　　“不晚，我这不还活着吗？而且你果然没让我失望啊，灵依。”
　　二人早在刚见面时就认出了对方，唐灵依那时就对路妙苏使了眼色，表明了自己的身份。
　　而路妙苏之所以突然发狂是因为他知道唐灵依身上恐怕没有钥匙，需要用铁丝开门，所以他是为了吸引对方的注意力。
　　至于为什么要假装打晕路妙苏，那其实是为了有合适的理由抱住路妙苏，偷偷解开路妙苏的手铐，然后快速解决对方。
　　而这一次配合，也让路妙苏体会到了唐灵依的潜力。
　　唐灵依有些动容道：“路姐你为了我都能奉献自己，所以只有这一次，我不能让你失望。”
　　“我刚才好像听到了警报。外面的人已经被你搞定了吗？”
　　“还没有，我只是刚刚从古城的手上逃脱，他们现在肯定已经将整栋大楼进行了封锁，但是我身上是有定位器的，按照计划杨姐她们很快就会赶到，然后解开大楼的锁带我们出去，在他们过来之前，我们可以靠着伪装成这里的士兵，先跟这里的人周旋着。”
　　这其实就是唐灵依和整个摩登组织所制定的营救计划，至于摧毁鬼蜘蛛，那起码也得等人救出来之后再作考虑。
　　路妙苏马上就心领神会，“好，那我们赶紧行动。”
　　“现在行动恐怕是来不及了吧。”
　　这时，门口传来的一个男声让他们两个都愣住了。
　　站在门口的不是别人，正是古少。



第57章 第三百七十九章 腹中的炸弹
　　指挥大楼外。
　　在陈灵被盖伊一枪秒杀时，所有摩登的队员在那一刻都感到一阵恍惚。
　　一个经历了那么多次S级任务都能险象环生的强大队员，居然就这样轻易地送了性命。
　　这虽然是现实，却又让他们感到魔幻。
　　“不好，我们暴露了，只能反击了！”杨姐虽然不想让大家与敌人正面交锋，但此刻她却不得不下此命令。
　　因为他们所在的地方是大楼外空旷的院子，周围几乎没有掩体，只有两个石狮子和两旁的植被，如果逃跑的话只会被人当成活靶子。
　　在这种情况下，他们必须要反击。
　　“混蛋！去死！”
　　跟陈灵关系最好的朱成以及马速比杨姐的命令更早一步地举起了自己手上的突击步枪，对着盖伊就是一阵横扫。
　　而盖伊则迅速藏进了沙袋垒起的掩体后面，指挥道：“他们是入侵者，机枪手扫射！”
　　侧面的特战队员端起了机枪，开始了火力压制。
　　而他的目标自然是选中了冲在最前面，体格还最壮硕的朱成。
　　在一阵扫射过后，朱成便身中数弹，他拿着步枪在原地站了一会，最终还是倒在了地上。
　　朱成被击倒之后，剩下的人却并没有退缩，都在不断地开枪想要冲上去。
　　只可惜对面是有掩体的，在他们开火的时候对方就直接鸡贼地躲起来，等到火力渐渐不足时，机枪手再冒头进行扫射。
　　这样富有经验的压制，让他们根本没办法冲上去。
　　白俊生喊道：“不行啊，得把那个机枪手干掉！”
　　李天龙见对方的机枪瞄向了自己，连忙做了几个侧滚躲避了对方的弹道，回应道：“这怎么干掉啊，活着就很不容易了！那个家伙太贼了，根本抓不到他露头的时候！”
　　“哈哈哈，就这样一口气干掉他们。”见对方攻势渐渐削弱，盖伊等人也从掩体里探出了头，也加入了火力压制的队伍之中。
　　而被当靶子扫射的众人，有不少人已经挂了彩，而体格最大的牛争，可算是变成了继朱成之后第二个大型活靶子。
　　不仅是牛争，还有行动不便的蛇姐、白俊生也受了枪伤，不过他们二人身体比较娇小，再加上比牛争灵巧，伤的没有牛争严重。
　　而李天龙，马速，虎哥虽然身手不错，但也都多少挂了些彩，正如李天龙所说，他们就连保命都已经变成了困难的事情。
　　就在杀人鲸部队士气如虹，打的对方抱头鼠窜时，突然从侧面传来枪声，打的正嗨的机枪手瞬间被爆头趴在了机枪上。
　　盖伊顺着枪声转过头，脸上浮现出了震惊。
　　只见左侧的高墙上，秦修和吴峰正站在墙上，居高临下地看着他们。
　　盖伊：“你们怎么会在这！？”
　　他在几小时前的A市里，还看到秦修正住着院，面对他们的突袭无能为力。
　　怎么几小时后，他和他的手下居然又出现在了这里？
　　这样强烈的反差，让盖伊也有些觉得不可思议。
　　秦修冷道：“怎么？只允许你们偷袭我，不许我还手吗？把枪放下，否则我下一枪就毙了你。”
　　秦修之所以这么有底气，不只是因为他的枪法如神，主要是因为他们两个如今站在墙上，正所谓站得高看得远，他们可以轻易地鸟瞰盖伊这边阵地里的全貌。
　　那所谓的沙袋掩体在他们两个眼中就如同摆设。
　　当双方都没有掩体时，谁的枪更快就变成了制胜的法宝，也就是说现在的秦修和盖伊，都有可能会死在对方的枪下。
　　“秦修来了！冲啊！替陈灵朱成报仇！”严虎大喝一声，拖着伤腿便跑了上来。
　　而他这一声大喝，也让盖伊发现了，他要面对的不仅是侧面的秦修，还有正面的摩登小队。
　　这种两面受敌的情况是盖伊不想看到的，他觉得拿自己的命和这些手下败将做赌注是十分愚昧的。
　　于是他笑道：“你当我傻吗？我放下枪不就变成了你的活靶子了吗？这样，我们来做个交易吧。”
　　“什么交易？”
　　“拿唐灵依的命换我们几个的命，干不干？”
　　秦修眼神一冷，“你说什么？”
　　盖伊侧目看了一眼，发现摩登小队正在朝他们这奔袭，连忙道：“你先让他们停下，否则我们可就没机会交易了。”
　　秦修转头对摩登的人说道：“先一停，对方要谈判。”
　　严虎：“谈他妈了个B！把弟兄的命还来，我们就谈！”
　　秦修：“可是他们手上还有唐灵依的命！”
　　在听这番话后，几个人这才停下了脚步。
　　见摩登的人停了下来，盖伊放下了枪，笑道：“知道我们为什么被安排在这里吗？因为这楼里面，唐灵依正被抓做了人质，如果你们把我们干掉了，那里面的唐灵依性命恐怕也会不保，要不这样吧，你放过我们，我们放你们进去，然后告诉你唐灵依在哪里，你们去救她。”
　　盖伊很明显是在胡说，但是他的目的只有一个，那就是拖延时间。
　　因为他刚才在放枪的时候顺道悄悄地打开了对讲机，并且用腹语小声地请求支援。
　　援军大概在几分钟内就会赶到，到时候他们就可以里应外合，全歼对方。
　　“那我们把你们全部干掉了，再进去救她不是一样的吗？”
　　“那可不一样，首先如果我们拼死相拼，你们不是一定能获胜的，而且如果我们全都死了，里面的人得不到我们的信息马上就会知道，到时候就会带着唐灵依逃跑的，但如果我们用对讲机迷惑住里面的人，那他们就不会跑，你说是不是这个道理。”
　　秦修沉吟了半晌，随后笑道：“你很聪明，盖伊。”
　　“哪有什么聪不聪明的，都是为了活命罢了。”
　　“你是想活命，但是被你杀过的人，却怎么活命呢？”
　　盖伊眉头拧起，“你是什么意思……”
　　话音未落，一只手却在空中出现，抓进了他们的沙袋掩体。
　　这突然出现的手，就连盖伊都是吓了一跳，“什么东西！？”
　　他侧目看去，顿时呆滞。
　　只见掩体外面，一个人头突然冒出，而那个人，赫然就是刚刚被他们击倒的朱成。
　　朱成此刻满脸鲜血，双眼通红，他大喊着：“去死吧！”
　　只见他喉头一动，便吐出了一颗胶囊似的东西。
　　这是一颗胶囊炸弹。
　　盖伊这才明白，原来在拖延时间的不止是他。
　　那个被击倒的朱成一直在悄悄地往这爬，而他们却被秦修分散了注意力，并没有发现。
　　而他的炸弹则一直藏在体内，刚才趁秦修分散杀人鲸小队注意力时，他就一直在悄悄地前进。
　　至于这个计划，则是朱成在被击倒在地后他用麦克告诉的所有人。
　　他感觉到自己已经不行了，于是想让摩登组织的人替他分散注意力，而他则想办法悄悄爬到对方的掩体之中。
　　摩登组织的人这才拼了命一般地跟杀人鲸小队火并分散对方注意力。
　　只不过后来秦修也出现了，他用了牺牲更小的办法拖延了时间，并且吸引了对方的注意力。
　　话音刚落，掩体内便发生了剧烈的爆炸。
　　望着爆炸产生的烟火，秦修面色淡漠。
　　“再见了盖伊，你的名字终究会被人遗忘。”



第58章 第三百八十章 不畏强敌
　　···指挥楼三楼···
　　在看到门口出现的古少时，唐灵依还是有些惊讶的。
　　她觉得对方想要搞清楚她是怎么消失的至少也要个十分钟左右，而就算搞清楚她逃跑的办法，也会第一时间去一楼找寻才是。
　　而她这刚逃出来三分钟不到就被对方直接逮到。
　　这堪比开了全图挂一般变态。
　　“你果然在这里。”见到唐灵依后，古少嘴角微扬，“我一直在猜想你可能和之前会有些许不同，但我怎么也没想到你居然长进了这么多。”
　　在几个月前，唐灵依给他的印象还是那个比较蠢萌的印象，没想到如今摇身一变，居然成了一个老谋深算，善于伪装的间谍。
　　他迈出了步子，走进了屋子。
　　而唐灵依则把路妙苏护在了自己身后，“人都是会变的，而我的改变正是你们所逼迫出来的！”
　　“是啊，人都是会变的，但我仍然没变，既然你这么有情有义，但我只能把同样的话再说一遍。”古少指着路妙苏道：“如果不想他死，就跟我走。”
　　唐灵依看了下古少的身后，“只有你一人？”
　　“人多了也不是件好事，容易让人趁虚而入，我自己就够了。”古少笑容消失，“好了，我只数三个数，三……”
　　二人站在原地，紧紧地盯着对方。
　　虽然古少姿势满是破绽，但是唐灵依却依然不敢放松。
　　她知道古少身上肯定也有枪，所以她决定先下手为强。
　　“二！”
　　趁古少分身说话之时，唐灵依迅速拔出了腰间的手枪。
　　而在对准古少时，她愣住了。
　　因为古少的枪口，也已经对准了她的脑袋。
　　“拔枪速度不错，但比起我来说还是差了些。”古少笑道：“这样吧，向来你最近应该拳脚功夫增进了不少，那我们就都把枪扔了，比试一下拳脚怎么样？”
　　唐灵依眯了眯眼，从古少的眼里看出他没有在晃她的意思。
　　她这段时间也跟杨姐学习了一些微表情的观察方式，可以判断出对方说的是真话还是假话。
　　于是她冷声道：“好。”
　　老实讲，如果是拼枪法，她还真没有自信能够胜过古少。
　　但如果是拳脚的话就不一样了。
　　“那我还是数到三，一起扔枪，一，二，三！”
　　两人同时松开了手枪，但古少却突然从自己的另一边又掏出了一把枪对准了唐灵依。
　　唐灵依惊道：“你？！”
　　“哦我忘记跟你跟说了，我一般喜欢用双枪。”古少笑道：“既然你已经输了，那就不要再做无谓的争斗了。”
　　如果说刚才二人持枪对峙还让古少稍微有些心慌，那么如今手无寸铁的唐灵依在她眼里已是不足为惧。
　　功夫再高也怕菜刀，何况子弹乎？
　　唐灵依吞了口唾沫。
　　在面对被枪口指着脑袋的情况下，唐灵依突然有了种前所未有的压迫感。
　　她以为自己曾经最害怕的人是虎哥，所以当她能够正面击退虎哥之后，她觉得这个世界上已经没有人可以阻拦她了。
　　但是如今看到古少，她的眼神里控制不住地涌现了恐惧。
　　因为古少身上，有着她没有感到过的野性的危险。
　　这一刻，她明明没有开启战斗服，心跳却依然跳得厉害。
　　她才明白，就算虎哥是近乎天下无敌的高手，但他却仍然是自己的家人。
　　只要是家人，就不可能会带给她真正敌人所带来的感受。
　　就好比一只刚刚成年的老虎，虽然有时候可以压倒妈妈，但是当它来到野外后，才能知道外面世界的残酷。
　　唐灵依突然弯下腰，捂着胸口，开始剧烈的呕吐起来。
　　“灵依？你怎么了！？”身后的路妙苏惊道。
　　古少大笑道：“哈哈哈，没事，这只是过于害怕而产生的正常呕吐现象，其实也正常，毕竟被枪口指着的那种恐惧感可是控制不住的，既然害怕的话，那就乖乖跟我回去。”
　　没有几个人能在枪指着脑袋下还能保持淡定，毕竟稍有不慎，那就是魂飞湮灭。
　　唐灵依蹲在地上干呕了几下后，突然就停了下来，只见她抬起了头，轻笑道：“怎么，莫非你觉得，我没了枪就不是你的对手了吗？”
　　古少眼睛陡然瞪大，因为唐灵依的眼神并不像刚才那般惊恐，而是回归了平静。
　　不仅如此，唐灵依的身上还有一阵黑影蔓延，不一会就被一件纤维模样的外衣包裹。
　　居然是战斗服？
　　原来如此，这就是她的资本吗？
　　古少在古城身边也是见过这种战斗服的，知道它的大概功能。
　　虽然古少觉得一个战斗服并不能对抗枪支，但既然对方不服，那他就用武力打服。
　　他扣动了扳机，对准唐灵依的腿部就是一枪。
　　只不过神奇的事情发生了，子弹在打中唐灵依时，竟然直接穿过了她的身体。
　　这一幕，就算是见多识广的古少也有些震惊了。
　　他还没来得及思考，一只拳头就打在了他的脸上，将他直接打飞了出去。
　　古少一头撞在墙上，在停下之后他靠在墙上，一脸惊恐地看着像鬼一样出现在他身边的唐灵依。
　　怎么回事！？
　　这家伙是学了法术！？
　　他可不记得战斗服还有制造残影的能力。
　　“你做了什么？”古少揉了揉自己已经被打麻的脸说道。
　　唐灵依捏了捏自己的拳头，淡定地笑道：“没什么，只是让你的枪尽量别打中我而已。”
　　唐灵依一开始面对着枪口确实是很恐惧，因为她虽然会残像拳，但也没有十足的把握能够躲过子弹。
　　这种拿命做赌注的行为，除了一些不怕死的狠人之外，大部分人都是会发憷的。
　　但这时候她想起虎哥跟她讲过的话。
　　“真正的无敌，并不是功夫拳脚强大，而是精神上的强大。”
　　拳脚无敌，这人就注定只敢欺负比自己弱小的人。
　　但精神的强大，则可以让一个人无坚不摧。
　　因为就算是利刃与子弹，能做到的也只有划伤肉体，而不能摧毁意志。
　　不畏强敌，这才是她真正学到的东西。
　　在迅速调整过心态之后，她正好又借着恐惧之名装作呕吐，顺便开启了自己胸口的战斗服。
　　而在鼓起勇气拼死对抗后，唐灵依才发现自己的能量远超自己的想象。
　　古少咬紧了牙，“少在这虚张声势！”
　　这家伙一定是用了那个衣服的特殊科技才躲过去的，自己这次一定要看清楚是什么原理。
　　他这一次不再想着放过对方，直接选择朝心脏开枪。
　　这一次他聚精会神地看着，而子弹却果然有一次穿过了唐灵依的身体。
　　与此同时，他感觉到自己右边传来一阵劲风，之后他的腰间被狠狠地踢了一脚。
　　古少直接被踢到了原本关着路妙苏的笼子上。
　　而这一脚的力道也直接让他连呼吸都有些不畅，他感觉自己的肋骨恐怕是被踢断了。
　　可恶，这个家伙的拳脚功夫还真是强的可怕。
　　不过他靠着这几根肋骨，倒是看清了唐灵依的攻击方式。
　　她是靠着极快的速度制造出了人体肉眼留下的残影，随后以瞬移般的神速接近他进行反击。
　　也就是说他不能盯着对方的身影看，而是要感受对方的气息。
　　像刚才，他就感觉到了对方从自己的右边出现，只要下次自己再感受到并提前朝这个位置开枪，那就一定能将她解决掉。
　　“居然还能站起来？”唐灵依本以为那一脚就足以让古少失去战斗能力，没想到他居然又顽强地起来了。
　　要知道她在战斗服状态下的一脚，可是能直接踢断一棵小树的。
　　“当然了，刚才只是在摸清你的伎俩罢了。”
　　说罢，古少再度扣动扳机。
　　只不过这一次扣动扳机，他是闭着眼睛开枪的。
　　在枪声响起后，他才睁开眼睛。
　　果然，眼前并没有出现唐灵依的残像。
　　他顺着传来的脚步声，迅速将枪口对准了唐灵依前来的方向。
　　而唐灵依果真如他所料的出现在自己的枪口前，这一刻，他毫不犹豫地开了枪。
　　这一次你无处可逃了！
　　当子弹再度穿过唐灵依的身体时，古少脸上的笑容再度僵住了。
　　这也是残影！？
　　真正的唐灵依早已那瞬间一个转身来到了古少的身后，而古少所瞄准的那道残像，其实只是她上一步的动作。
　　残像功并不是只能发动一次，只要这个人能够在高速移动中也能快速靠脚腕的扭转进行突然变向，那就可以不断地制造残像。
　　虽然说在这种速度下使用残像功对膝盖和脚踝会造成很大的损伤，但是总比吃一颗枪子要好得多。
　　唐灵依来到古少背后，带着寸劲的拳头上来就是一阵快速的日字冲拳。
　　“啊！”
　　古少被这一番乱打打倒在地，而唐灵依则及时地压在了他的身上，防止他再继续乱动。
　　“需要辛苦你当一下人质了。”唐灵依用力压着古少，夺了他的枪，回头对路妙苏道：“路姐，把你那副手铐拿过来给他拷上。”
　　“哦。”路妙苏下意识应了一声。
　　她还在因为唐灵依那可怕的身手而感到震惊。
　　这个灵依也太夸张了吧，只用了一个月就变得这么强了？
　　她虽然相信唐灵依的潜力，但也没想到她居然这么有潜力。
　　不过……
　　你真的没有让我失望呢，灵依。
　　没想到那个一直要我们保护的妹妹，有一天居然也长成了替我们遮风挡雨的大树。
　　路妙苏捡起了手铐，向他们走去。
　　就在她们将古少拷住，以为事情暂且结束之时，又一声枪响从门口响起。
　　而这一枪，正好打穿了路妙苏的身体。
　　唐灵依震惊地抬起头，发现古城居然带着人出现在了门口。
　　“跟我走，否则她会死。”



第59章 第三百八十一章 骤停的战斗状态
　　“路姐！”
　　唐灵依怒视着古城，将手枪对准了古城。
　　但她还没来得及开枪，古城身旁的两名警卫员却突然挺身而出，挡在了古城的身边。
　　唐灵依见打不中古城，便将枪口顶住了古少的脑袋，“你如果不放了我们，那他也得死在这里。”
　　古城哈哈大笑起来，“是谁给你的自信让你觉得这样就能威胁到我的？既然这样，那我就给你三秒的时间，只要你把他打死，我就放你一马。”
　　唐灵依双眸一瞪，她低头看着古少，想要扣动扳机给古城看看。
　　但是奇怪的是她的手就好像冻僵了一般，根本无法开枪。
　　因为她知道，这一枪开了之后，古少毫无疑问会死。
　　而她却不想杀他。
　　确切地说，她下不了杀手。
　　而且她从古城的语气里听了出来，古少对他而言，只是一个可有可无的弃子。
　　即使杀了他，也丝毫威胁不到古城。
　　但是路姐确实能威胁到她的重要人物。
　　她抬眸望向古城，站起身将枪收了起来。
　　“开枪啊，怎么不开呢？”古城邪笑道：“不管你有什么阴谋诡计，但是从你的眼神里，我就知道你是没杀过人的。”
　　唐灵依没有回应，而是默默地观察起古城身边的情况。
　　古城带的人并不多，只有前面两个警卫员，加上后面的两个士兵。
　　她扔掉了手枪，“只要你留路姐一命，我跟你走。”
　　古城满意地笑了笑，大手一挥，前面的两个警卫员便走了上去。
　　等到他们两个靠近时，唐灵依却突然发起进攻。
　　她先是伸直手指，将手指像标枪一样刺中一人的喉咙，然后另一只手握紧拳头，一个转身肘击挥打在后面士兵的脑袋上。
　　这两招全是杀招，所以二人根本没来得及抵抗便失去了意识。
　　“不许动！”古城身后的士兵掏出了手枪进行了射击。
　　而唐灵依则在原地留下了残像，躲过了子弹后一个翻滚便瞬移到了古城的面前。
　　那一刻，就算是古城的脸上，也是控制不住地露出了惊慌。
　　“去死吧，古城！”
　　在拳头距离古城还有几公分的时候，唐灵依的动作突然变得迟缓， 而那看似破坏力十足的一拳，到了后面却变成了软绵无力。
　　唐灵依瞪大着眼睛，随后整个人无力地蹲在地上，而包裹她全身的战斗服也开始消退。
　　该死……
　　怎么这次这么快……时间就到了！？
　　难道说连续两次开启，第二次的时间会大幅缩减吗？！
　　古城惊慌过后，虽然不清楚发生了什么，但是当看到唐灵依倒地他还是大笑起来，“给我把她抓住！”
　　······
　　指挥大楼门口，靠着朱成同归于尽解决掉了杀人鲸小队，秦修等人也来到了指挥大楼的门口。
　　只不过这扇大门紧锁，而且还是防弹玻璃，想要靠蛮力击破是很困难的。
　　而里面的守兵即使见到秦修他们也没有开门应敌，而是忙着在一楼搭建掩体，准备等待秦修他们进来的时候给予反击。
　　“小白鼠，你怎么样了！？”因为白俊生在刚才杀人鲸小队的扫射中又中了几枪，所以严虎跑过来询问一下他的状况。
　　“没事，就是又麻又痛，不过好像死不了。”
　　白俊生伤的都是四肢，威胁不到生命。
　　“那赶紧来，那个大门我们打不开！”
　　因为牛争也受了不小的伤，所以严虎便让李天龙将白俊生抱到了大门口，让他进行解锁。
　　白俊生看了看，“这是个电子密码锁，给我点时间。”
　　像这种密码锁看起来不知道密码是打不开的，但是这既然是人创造的，那就一定会有原理可循。
　　一般的电子密码锁看起来像是高科技，但实际上只是保险箱的另一种翻版。
　　这种电子密码锁都会有一个心轴，而每输入一个密码，心轴旁的转轮就会转动，如果输入的是正确的密码，那么转轮就会卡进心轴的凹槽，而密码全部输对后，所有的转轮就都会卡进凹槽，从而完成解锁。
　　所以他只需要将这个输入密码的装置拆卸下来，然后将里面的轴拉出来，然后靠着摸索的方式手动转动里面的转轮。
　　只要能将转轮全部卡进凹槽，那么即使不需要密码，也可以成功开锁。
　　按理说这种锁对于白俊生来说是相当轻松的，但问题是他现在受了枪伤，身体的疼痛也在影响着他精神的集中，所以破解起来比以往吃力了许多。
　　就在白俊生忍着枪伤在慢慢破解时，远处又传来阵阵的枪声。
　　秦修顺着枪声看去，惊道：“不好，盖伊所请求的支援赶到了！”
　　只见远处有一支大约上百人的小队正端着步枪朝他们这奔袭。
　　虽然杀人鲸小队的团灭导致没有与援军完成包夹的态势，但是赶来的援军也同样把秦修和摩登小队的退路堵死，让他们无处可逃。
　　紧要关头，秦修指挥道：“大家躲进掩体里！成子重机枪火力压制！”
　　当说完这句话时，秦修突然呆住了。
　　他好像下意识……就说出了一个已经不在场的人物。
　　“成子没了，我来吧。”吴峰这时接过话茬，主动跑到了重机枪面前。
　　虽然有着重机枪的压制，但对方的援军数量实在不少，距离正在不断的缩小。
　　在接近到三十米左右的时候，对方就已经开始朝他们这边投掷起手雷。
　　不过即使空中有那么多的手雷，秦修和吴峰二人却依然能够靠着枪法将其全部在空中引爆。
　　“还有多久！敌人马上要上来了！”秦修大喊道。
　　“等一下，这是个八位密码，我才破解到第六位。”白俊生满头大汗道。
　　“秦修，这机枪没子弹了，备用子弹也不知道放在哪了。”吴峰打光了重机枪的弹片后说道。
　　秦修望着离他们还有十几米的援军，咬牙道：“算了，跟他们拼了！等他们冲上来我们肉搏拦住他们。”
　　一般来说，冲进阵地的士兵都不会选择开枪，而是选择靠近战武器肉搏战。
　　因为阵地太小，开枪的话很可能会误伤到自己的队友，再加上如果一支部队能冲进敌方阵地，那一定是对方已经无力防守的情况下。
　　所以为了减少不必要的伤亡，选择冷兵器会更稳妥一些。
　　援军冲进阵地，秦修等人便与其开始了近战厮杀。
　　别看对方人多，但是因为阵地狭小，一次能进来的人数也是有限的。
　　而秦修他们这边的人身手又很是了得，别看只有几人，却能以一当十。
　　这些援军见这几人不好惹，于是有三个聪明的便想绕过他们，直接去打正在解锁的白俊生。
　　“不好，保护他！”秦修是第一个发现有人去找白俊生的，他叫了一声后，一记刺拳击倒自己面前的对手，转身上前便一脚踢飞一人，之后抓住了另一人的衣服，用蛮力将其拉了回来。
　　但秦修最多只能拦住二人，还是让一人跑掉，并且来到了白俊生面前，掏出了自己的匕首。
　　正在专心破解密码的白俊生从玻璃的倒影看到了有人朝他冲来，他震惊的回过头。
　　只见一名士兵正手持匕首，大喊着朝他跑了过来。
　　白俊生躲闪不及，只能眼睁睁地看着匕首渐渐朝自己靠近。
　　卧槽，老子完蛋了！
　　他身边只有一个秦修，而秦修也被人缠住了，肯定是没有人来得及救他了。
　　就该请病假不来的，这来了这不搭进去了吗？！
　　白俊生以为自己死定了，吓得闭上了眼睛，开始疯狂地吐槽。
　　然后就在匕首要刺中他时，士兵却好像被什么东西拖拽住了，一下子就被拉了回去。
　　白俊生感受到异样，睁开眼，这才发现原来是蛇姐操纵着蟒蛇捆住了这个士兵，将其拉了回来。
　　“别分心，快破解，我们会保护你！”
　　“明白！”
　　蛇姐将捆绑的人甩向了严虎那里，同时喊道：“虎哥，这里还有一个！”
　　严虎正靠着拐杖让三四个人不能近身，见蛇姐又给他扔过来一个，他直接单脚蹬地，以拐杖为圆心，一个飞踢直接将其踢飞。
　　严虎埋怨道：“你就不能自己解决吗！？”
　　蛇姐摊了摊手，“没办法，我又不会打架。”
　　蛇姐严虎和秦修三人对抗正面进来的人，而吴峰和马速则负责防守左右两侧。
　　有多年实战经验的吴峰在这种肉搏里倒是十分有经验，他先是一个侧闪躲过眼前一人的飞扑，随后一记上勾拳打在他的腹部，强大的冲击力直接使对方昏迷。
　　在解决掉一人后，又有三四个士兵一起从吴峰另一面。
　　见来者众多，吴峰迅速撕开掩体的沙袋，从里面抓住了一把沙子扬了出去。
　　几人的眼睛瞬间被迷住，趁他们捂眼痛苦的时候，吴峰三拳两脚便将他们逐一干掉。
　　不过即使大家的表现都很神勇，但人的体力终归是有限的，没多久，几个人就已经开始气喘吁吁，他们渐渐缩在了一起，形成了一个半圆的阵型，将白俊生保护在里面。
　　“长官，他们终于抵抗不住了。”远处的士兵向长官汇报道。
　　“好，把他们全抓住，要抓活的，我们要查清楚这到底是哪里的人敢入侵我们军区。”
　　随着长官的命令，大军开始进一步将他们团团围住。
　　“形势不太乐观了啊秦修。”吴峰擦了擦额角的鲜血，喘息道。
　　“你这句话就已经是最大的乐观了。”秦修喘着粗气道：“这那止不太乐观，简直就是绝境了。”
　　严虎：“怎么不能乐观点啊，绝境不能逢生吗？”
　　蛇姐：“应该不能。”
　　就在这时，天空之上突然传来了飞机的声音。
　　军区上一般是不允许飞机经过的，所以士兵们一个个都惊讶地抬起头，想要看看这是哪里的飞机竟敢飞过军区。
　　这一看，他们可全都傻了眼。
　　只见正上方的飞机，正是D国的军机。
　　“底下的D国士兵，放下武器。”



第60章 第三百八十二章 局势反转
　　在商务车里的杨姐看到军机出现时，方才松了口气，“还好，总算是赶上了。”
　　她早在陈灵等人引起要塞轰动的时候就已经偷偷联系了当地部队，杨姐拥有强大的情报网，早已偷偷获取到了这里军队的电话。
　　其实杨姐也不想联系，因为如果联系到对方，对方肯定也会对她的身份产生怀疑，但是此时为了组织人员的安全，她也不得不寻求帮助。
　　当然，她并没有如实奉告，只是告诉军队这个要塞里发生了枪战和内乱，好像是要谋反的样子，并且还将秦修他们的第一视角录像发给了他们。
　　其实当地部队早就开始怀疑古城这边的军队有猫腻了，并且经过调查其实已经是知晓了他的罪行。
　　只不过D国军队觉得如果直接派大军进行镇压的话，会让别国知道他们军队管理不当被人笑话。
　　所以他们想的是先把首领古城骗过来，随后直接关押，趁他们群龙无首时派人接收，不战而屈人之兵。
　　但既然里面出现了“谋反”，那他们可就没法耐心等待了，于是当地的首长便直接召集陆军和空军，一起前往这里的要塞。
　　而好巧不巧的是，楚安平他们此时也赶到了D国，还正好在和当地首长谈论鬼蜘蛛藏在军队要塞的问题，见到有证据发来，他马上知道这应该是唐灵依那边的人擅自行动。
　　为了保护他们，楚安平连忙跟随了当地部队，用军机赶到了现场。
　　底下的士兵见是D国的军机发出的指令，也不知该如何是好，都只能呆呆地站在原地。
　　他们这些士兵虽然明面上是D国的军队，但实际上都是鬼蜘蛛的党羽，军机前来，他们也都知道可能发生了什么。
　　但即便知道，他们也不敢反抗D国军队，毕竟他们这个要塞的兵力和整个国家的军队相比，那只能是蜉蝣撼树。
　　飞机上，楚安平看到了底下众多士兵将另外几个D国士兵重重围住，他马上猜到这些士兵恐怕是秦修他们易容出来的，于是便对飞机上的首长道：“被围住的那几个应该不是鬼蜘蛛的人。”
　　此人正是当地的军区司令，在看见要塞动乱的视频后，他马上带人急忙赶了过来。
　　首长点点头，用喇叭问道：“谁让你们发动的暴乱，另外古城呢，我让他一天之内来见我，怎么到现在还没人影？莫非怕了？”
　　面对长官的质问，底下的士兵都有些哑口无言。
　　他们总不能说自己要塞的首长正躲在指挥大楼里和自己的侄女在进行着什么秘密计划吧。
　　“一个个都哑巴了？快把要塞门打开，我的部队都在外面，让他们进去！”
　　要塞长官面色一变，首长的意思很明白，他已经派了大军前来，让他们不要轻举妄动，
　　但这个长官也知道自己的首领正在进行一个秘密计划，并且声称只要计划成功，他们就能全部安然无恙。
　　虽然具体计划他们并不得知，但他们相信自己的首领。
　　于是他只好大声道：“我们马上开门！”
　　吴峰小声道：“看起来得救了。”
　　秦修一脸严肃，“还没呢，灵依还在里面，古城也没被抓住，一切还说不准呢。”
　　这时白俊生突然大喊道：“密码解开了！”
　　秦修众人回过头，发现白俊生已经推开了身后指挥楼的大门。
　　“干得漂亮，快进去！”
　　秦修等人连忙冲了进去，而外面的长官惊道：“不好，不能让他们进去，快开枪！”
　　就在这时，本因枪伤而一直倒地不起的牛争却突然从地上爬了起来，他用自己宽厚的身躯挡住了秦修他们，保证他们几个顺利进入。
　　“牛哥！”
　　“老牛！”
　　牛争：“快进去阻止他们！否则老陈和老朱就白死了！”
　　牛争身体相当结实，即使身中数枪，但是声音却依然洪亮。
　　D国士兵还想上前推开牛争继续追击，但是却被上面飞机的机枪的火力给拦住了。
　　“好，这是你们自找的！”
　　这是秦修听到的最后一句话，之后飞机上首长做了什么，他已经不知道了。
　　因为他的目标，自始至终只有一个。
　　那就是灵依。
　　一楼的四五个守军没想到秦修他们竟然能闯进来，刚想要开枪，却被秦修吴峰他们更快一步击倒。
　　马速看了看雷达，跑到了一楼走廊的某个点停下，“灵依大概在这个位置，但是具体是哪一楼不清楚，这个雷达不显示上下的Y轴坐标。”
　　秦修面色阴狠道：“那就一层层杀上去，直到看到为止！”
　　说罢他们便顺着楼梯跑上了二楼。
　　兴许是古城觉得这个指挥大楼安全系数够高，一般人根本来不到这里，所以这里面的守军都不是很多。
　　再加上秦修几人还穿着D国士兵的衣服，来到二楼那些守卫甚至还不知道他们是敌人，不一会就全**掉了。
　　马速拿着雷达在二楼转了一圈，“二楼也没有！”
　　“那就去三楼！”
　　几人来到三楼，这会不需要雷达了，因为他们刚爬上来就看到唐灵依正被押在地上，而她的面前则有一个身穿高级军装的人，正拿着一把手枪对着她的脑袋。
　　···时间回到几分钟前···
　　失去了战斗服的唐灵依不仅没了强大的战力，甚至就连身体都因为连续两次开启而受到了极大的损耗。
　　于是唐灵依被再次拷住，而古少也被解开，只不过因为他刚才被唐灵依打断了肋骨，所以他也只能坐在一旁默默地忍着疼痛。
　　至于古城则一眼没看过他，只是盯着唐灵依笑道：“我就说怎么这么强，原来是用了大哥的科技啊，我承认你确实有些能力，但是如果仅凭这点功夫就想来对抗我，那还是有些不自量力的。”
　　“呸，要是再多十秒，我就让你当场死在这里！”唐灵依怒道。
　　“只可惜要死的人是你，不光是你，还有你外面的那些小老鼠同党们，你以为我没有发现他们的潜入？马上他们就要全部死在这里了，而你，则比他们要幸运一点，可以亲眼看到时光回溯的那一刻。”
　　古城说着突然面色一变，望向了窗外，“那是什么声音？！”
　　“好像是飞机的声音，首长。”
　　古城也听出了这像是飞机的动静，但是众所周知，这种军区要塞上空是不允许飞机飞过的，就连本要塞的飞机都是在外面停留。
　　古城眼睛一瞪。
　　难道说！？
　　他已经有了不祥的预感。
　　“该死，没想到居然过来了！”古城从衣服里掏出了一个模具，将其摁在了唐灵依的手上。
　　这是一个采集指纹的模具，可以使用它来进行指纹解锁。
　　“本来还想让你亲眼见到你父亲的伟大发明，但现在恐怕来不及了，别怪我不客气了。”
　　古城在采集完指纹后，将模具放在自己的大衣口袋里，转手掏出了手枪顶在了唐灵依的脑袋上。
　　“那我们那个世界再见了，小侄女。”
　　古城邪笑着扣动了扳机。
　　而这时远处却传来一声枪响，古城握枪的手直接被打穿，手枪也被打飞了出去。
　　“啊！”他痛呼一声，转头望去，大吃一惊。
　　只见楼梯口居然正站着一帮D国的士兵，气势汹汹地朝这来，其中一个还大喊了一声。
　　“灵依！”
　　唐灵依震惊地抬起头，望向了远处的几个士兵。
　　秦修？
　　你来了吗？
　　虽然这几张面孔没有一个是唐灵依认识的，但是秦修的声音，她这辈子都不会忘记。
　　一瞬间，唐灵依的心突然酸酸的，眼圈也红了起来。
　　即使她觉得自己这一个月已经修身养性心态变得足够淡然，但是在听到秦修的声音时，她还是忍不住动容了。
　　不管她在外面有多么的坚强，但是在自己男人面前，她还是会变回那个天真单纯的小女孩。
　　这一个月，她曾经在无数个梦里，无数个不同场景下见到过秦修，但是她怎么也没想到他们会以在这种情况下相遇。
　　她本以为自己会以英雄的身份凯旋，但却依然是需要秦修前来相救。
　　不过……
　　这样也好。
　　毕竟在我眼里……
　　你就是我的英雄。
　　唐灵依在感动时，古城眼睛也是飞速的旋转着。
　　他马上明白了这应该是唐灵依的那帮朋友。
　　因为手被打伤，他也顾不上捡手枪，只能用另一只手迅速将自己肩上的披风卸下向秦修他们面前抛去。
　　“掩护我！”
　　秦修他们的视野被遮蔽，只能乱开几枪企图将其击中。
　　而古城身边的两个小兵也朝这边开火，秦修他们被迫只能先开枪打死这两个小兵。
　　秦修和吴峰两人一枪一个，刚好将两个小兵干掉，而他们身上却也被打中了几枪。
　　只不过因为穿着防弹衣的关系，他们并没有生命危险。
　　而披风落下后，古城却刚好冲进了电梯门。
　　“该死，居然叫他跑了！我去追他，吴峰，你先救灵依和路妙苏。”
　　秦修等人正想继续追击，但这时古少却突然捡起了地上的手枪站了起来，将枪口重新顶在了唐灵依脑袋上。
　　“不准动，否则我就杀了她！”



第61章 第三百八十三章 来晚一步
　　古少的行动可谓是打了大家一个措手不及，因为当时他是靠墙坐在地上一副伤员的模样，大家也就自然而然地把他给疏忽了。
　　唐灵依惊道：“古诗，你这又要干什么！？”
　　“少废话，首领的计划马上就要成功了，如果想让她活，你们就不准动！”
　　她很清楚古诗的肋骨已经被自己踢断了，他能站起来应该全凭着顽强的意志。
　　但问题是……
　　“首领的计划真的值得你这么顽强坚守吗？”唐灵依不理解地问道。
　　“对，首领对我恩重如山，即使付出性命，也在所不辞！”古少回答的铿锵有力。
　　“可是刚才我拿你性命威胁的时候，他连眼皮都不眨一下！这说明你的命在他眼里根本一文不值！”
　　古少眼神一怔，随后他反驳道：“那又怎么样呢，我的命本身就是首领救得，就当还给他了。”
　　“他是救过你的命！但你并不是一个工具，而且哪有被人救过命就要还给他的道理啊！那救了你又有什么意义！”
　　“我生命的意义不是你来定，而是我来定！”古少说着将枪顶在唐灵依脑门上，眼睛死死地盯着眼前的众人，“好了，让我们默默地等待时光回溯吧，只要你们不前进，我是不会杀他。”
　　秦修观察了一下古少的动作，发现他很聪明地将手藏在唐灵依的脑袋后面的死角处，而脑袋则是毫无顾忌地探了出来。
　　古少知道，即使他被一枪爆头，在那短暂的一秒内他也能操纵手枪进行开枪。
　　而如果手指像刚才古城那样被打断的话，那他就没有继续抗衡的资本了。
　　古少知道唐灵依对他们来说有多重要，所以这场赌注，他注定是稳赢的。
　　秦修见自己没有下手的机会，侧眼看了一下电梯，发现古城已经乘坐着电梯上了最高层，他气道：“古诗，如果时光真的回溯了你有什么好处，古城养你只是为了想要回到二十几年前，如果你真让他完成了，那下个世界你甚至都见不到他了，可能要当一辈子的流浪孤儿！”
　　“别说的你好像很了解我一样！”
　　秦修：“对不起，我还就是很了解你，在这段时间我一直都在打探鬼蜘蛛的消息，虽然没有打听到鬼蜘蛛的老巢，但是对古城这个人倒是打听到了一些消息。”
　　秦修顿了顿道：“据当年的知情人说，古城在国内曾经有一个爱人，结果在一场战争中，古城失手将自己的爱人杀死了，从此他的一生便郁郁寡欢，直到古原创造出时光机，他的人生再重新燃起了希望，我说的对不对？”
　　古少瞪大了眼睛，但是却没有回应。
　　秦修接着道：“也就是说如果说古城回到过去，改变了这段历史，那么下一个世界的他肯定是会跟这个女子结婚生子，到时候他有了孩子，那肯定不会与你……”
　　古少这时突然大叫道：“闭嘴！闭嘴！你再说我就杀了她！”
　　如果大家想要有时光回溯这种事情，那一定是从前过得比现在要美好，想要回到那个美好的过去。
　　但如果一个人的过去是痛苦的，且你告诉他如果时光回溯之后可能会过的比现在更痛苦，那他必然是不想回去的。
　　古少也是人，他也有感情。
　　就算他常念叨着恩情大过天，但他也会对古城对他的见死不救感到失望，也会害怕回到过去会让自己更加痛苦。
　　在秦修的话语中，他的情绪终于产生了波动。
　　但是他的枪却从来没有离开唐灵依的脑袋，他大叫道：“就算是首领把我当棋子我也认了，时光回溯后的生活会更糟我也认了，不管怎么样，今天你们谁也别想过去！”
　　唐灵依无奈道：“古少，你会后悔的……”
　　“我不会！”
　　“好，既然你不会的话，那就……杀了我吧。”
　　古少一惊，“什么？！”
　　“你或许不在乎重启后的世界会怎么样，但是我在乎，我在这个世界有许多我所珍视的人，爱人也好，亲人也好，朋友也好，这些人我一个都不想忘掉，同样的我也不想让他们忘记我，重启后的世界不管怎样，按照蝴蝶效应来看都肯定会与现在的世界有很大的差别，如果是这样，那我宁愿用我的死来阻止这件事情的发生。所以……”
　　唐灵依闭上美目，微笑道：“大家，不用担心我了，赶紧去阻止古城吧。”
　　唐灵依这番话说出，现场却没有一个人敢行动。
　　他们都将目光看向了同一个人。
　　那就是秦修。
　　毕竟唐灵依虽然对大家来说都很重要，但是如果要比出个No.1，那一定是非秦修莫属。
　　而他们也觉得以秦修对唐灵依的深爱程度，他一定是不会答应这种让自己爱人送死的事情的。
　　秦修的牙齿咬得咯咯作响，拳头也握紧了起来，最终他抬起头，做出了一个出乎所有人意料的决定。
　　只见他迈出了步子，大胆地走向了电梯。
　　这一刻，就连古少都愣住了。
　　身后的白俊生怒吼道：“姓秦的，你他妈疯了！你想害死灵依是不是！？”
　　就在这时严虎却捂住了他的嘴巴，“闭嘴，秦修做出这个决定一定比我们还要困难百倍！”
　　古少愣愣地看着秦修一步一步地前进，一时间都忘记了开枪，呆呆道：“你真的不怕她死！？”
　　古少虽然之前对唐灵依是有些圣母，但是此刻的他可没有半点仁慈，他是可以毫不犹豫地开枪杀死唐灵依的。
　　但他不解为什么秦修能够狠下心，即使冒着自己老婆会死的风险也要走过来。
　　“怕，但是就像灵依说的那样，即使我再怎么害怕失去她，也好过在下个世界没有她，如果重启后的世界连她的记忆都没有，那才是真的让人不敢想象的地狱。”
　　即使失去，也不愿从未经历过。
　　这就是秦修和唐灵依两个人的答案，而他们也互相了解着对方的想法。
　　在这一刻，他们就是互相深知彼此想法的知己。
　　秦修也想明白了，如果唐灵依真的死在了这里，那他也绝不独活。
　　虽然二人都会因为阻止这个计划而双双殒命，但是他们知道，这世界上肯定会有无数情侣跟他们想的一样。
　　只要有跟他们想法一样的人在，他们的付出就是值得的。
　　而古少也被秦修的这番话彻底镇住。
　　宁愿死，也不愿素未谋面吗？
　　他不懂爱情，但他确实也有不想忘记的人。
　　他其实是理解这两个人的想法的，只不过立场的不同使得他不得不对抗到底。
　　而就是这一走神的功夫，古少突然被身后的人勒住了脖子，直接勒倒在地。
　　“什么！？”
　　古少惊讶的抬起头，发现竟然是刚刚倒地不起的路妙苏。
　　路妙苏在被唐灵依劫持后，就一直在悄悄往这边爬，最终逮到了古少松懈的那一刻，毅然决然地冲了上来。
　　虽然他之前被打中了一枪，状态变得很差，但是男性的力量却弥补了这个缺点，他用力锁住了古少的脖子，就连古少也是无法挣脱。
　　这也让路妙苏不禁有些感慨：做男人，有时候还真不错。
　　古少倒在地上想要抬手用手枪反杀路妙苏，但是却被偷偷地解开了手铐的唐灵依用双手控制了手肘，强行改变了弹道。
　　只听“嘭嘭”几声，子弹全部都打到了天花板上。
　　而这时远处几人见路妙苏得手，也全都一拥而上，将古少死死地压在地上。
　　唐灵依发现自己得救后，也连忙站起来扑到了秦修的怀里。
　　“老公！太好了！我不用死了！呜呜呜……”唐灵依刚刚在生与死之间横跳了一波，情绪激动的她竟控制不住地哭了起来。
　　望着在自己怀里哭的梨花带雨的少女，秦修嘴角也抽动了几番。
　　此时此刻，此情此景，他其实有很多问题想问。
　　为什么不来找他？
　　为什么要自己承担？
　　为什么不告诉他一切？
　　但即使有再多的为什么和怨言，在少女扑进秦修的那一瞬间，也都转而烟消云散。
　　秦修能做的，只有紧紧搂住了她，深情地说上一句，“我来了，老婆。”
　　被众人压住的古少看到这一幕，眼睛陡然瞪大。
　　他怒道：“原来你们这几个人只是在合伙演戏骗我，你们早就注意到路妙苏在我身后，所以其实只是在分散我的注意力！”
　　他笑了。
　　果然……
　　世界上哪有这么忠贞不渝的爱情故事，更多的只是人们的表露在脸上的演技和内心被掩盖的邪念罢了。
　　秦修并不想和这种人多说，冷道：“是的，只是在骗你罢了，虎哥，你们把他看住，我和灵依去上面阻止那个老家伙！”
　　别看篇幅长，其实他们也只耽误了二三十秒的时间。
　　唐灵依跟着秦修来到电梯门口，在等电梯时，她回头看了一眼古少，“虽然你可能不信，但是我并没有骗你，刚才你即使开枪打死我，我也不会后悔。”
　　说罢她也不去看古少呆滞的表情，转头跟着秦修走进了电梯。
　　虽然电梯的使用需要密码，但是唐灵依靠着记忆殿堂已经记住了密码，顺利搭乘着电梯来到了顶楼。
　　走出电梯，他们就看到最深处的那个房间房门打开，而古城正站在里面操作着时光机。
　　唐灵依惊道：“那就是时光机，快阻止他！”
　　秦修连忙掏出手枪，对着远处的古城就是一阵点射。
　　只不过距离过于遥远，他无法一击爆头致命，只是打在了古城的身上。
　　古城被子弹的冲击力直接打得趴在了时光机上，但他回过头时却没有丝毫的痛苦，反而大笑道：
　　“哈哈哈，你们来晚了，时光机已经顺利启动了！”
　　秦修和唐灵依都呆住了。
　　什么！？



第62章 第三百八十四章 只差一点点
　　二人愣了愣，互相对视了一眼，随后便疯狂地向古城那边奔去。
　　古城说的是真的吗？
　　从他的表情来看，应该是真的。
　　那是一种喜悦到近乎扭曲的表情，而在这种亢奋下，就连子弹的疼痛他好像都感觉不到了。
　　即使感受到，可能在古城眼里也不重要了。
　　毕竟……
　　时间马上就要回溯了。
　　秦修和唐灵依跑到一半，只见时光机传来一声“恭喜你，验证成功，下面马上召唤出回到二十五年前的时空虫洞”
　　说罢，时光机的顶端竟然奇迹般地像花骨朵一样张开，之后从里面迸发出了一道蔚蓝色的光芒。
　　“坏了！”秦修掏出手枪瞄准时光机便开了几枪，想要将其破坏。
　　只可惜时光机通体都是金属，在被打到之后几乎是无事发生。
　　古城望着眼前绚烂的光芒，脸上的表情都呆滞了。
　　一点点……
　　只差一点点……
　　他就能回到那个时候。
　　回到彤儿还在的那个时候，避免那地狱的诞生。
　　闪烁着光芒的虫洞时光隧道在古城的面前展开，同时时光机里古原的话也再度响起。
　　“穿过去，一切就会回到二十五年前。”
　　古城怔怔地望着这个虫洞隧道，思绪突然开始有些飘远了。
　　他回到了那个飘雪的冬天，倒在血泊的女人脸色和雪花一样苍白时，古城的脸也如同雪一般冰冷。
　　“城，我们只能下辈子再见了……”
　　“下辈子，我也不想见到你。”
　　这个女人，俨然是他这辈子最爱的人，但是心爱的人死在自己怀里，古城却没有任何的心理波动。
　　因为她是背叛了自己的贱女人。
　　但为什么古城之后又想不惜一切代价的回到过去再见到她呢？
　　这个故事说来话长。
　　当年骨骷髅组织发展壮大，自然也引得许多人的眼红与排挤。
　　为人随和的古原虽然一直都把关系处理的还不错，但是弟弟古城却是个暴脾气，只是一点点摩擦，他都能暴跳如雷。
　　当然，靠着骨骷髅的先进科技与人脉，倒还真没有几个敢惹古城的人。
　　有一次，古城就在酒店喝酒时，与当地的另一个组织干部起了争执。
　　在酒桌上，他就把人直接爆揍了一顿。
　　对方不是他的对手，但却一直怀恨在心，暗自策划报复行动。
　　古城那时有一个很喜欢的女友，叫做韦小彤，他们从高中就一直相恋，如今已是七年之久。
　　有一次，古城和韦小彤在外面过着浪漫的二人世界，却被突然冒出的一帮黑衣人暴打了一顿，并且将二人带到了一个偏僻的废弃厂房。
　　古城被蒙住双眼绑在屋里，当他的眼罩被摘下时，眼前的一幕让他顿时怒发冲冠。
　　只见自己心爱的小彤正依偎在一个戴着面罩的男人身边，男人搂着他的女人，对他道：“三百万，一天之内凑不齐，你这条命就保不住了。”
　　而小彤则在一旁帮腔道：“三百万太少了，怎么也得五百万。”
　　在九十年代，五百万那可是货真价实的真金白银，一个人都扛不动的那种，即使是骨骷髅，也不一定有如此财力。
　　古城怒吼道：“彤儿，你在做什么！？”
　　韦小彤媚笑道：“我做什么你还不懂吗？你以为你为什么会被抓来这里，在场的只有我们两个人，内奸是谁你难不成还找不到吗？”
　　古城的心在那一刻凉了起来，“是你背叛的我，你为什么要背叛我？”
　　“当然是因为钱了，要不你以为谁愿意跟你啊，长得也一般，脾气那么差，喝了酒还耍酒疯摔东西，不会真觉得有人喜欢你吧？”
　　古城听完许久没有说话，之后他猛地一口血吐在了地上。
　　最大的愤怒，莫过于急火攻心。
　　好在大哥古原知道弟弟被绑架后，毫不犹豫地就将五百万凑齐送了过来，放了古城一马。
　　在见到只有古城一人回来时，古原好奇道：“咦，怎么没见到小彤？”
　　“她先回去了。”
　　古城没有说实话，毕竟自己的女人背叛了自己，任谁都不愿意说出来。
　　感情的事情，他打算自己来解决。
　　如果他此时抬头，那眼中的憎恨恐怕让古原看了都是一颤。
　　之前他有多么爱，现在就有多么恨。
　　他发誓，一定要让那个女人挫骨扬灰，不得好死！
　　之后的古城变得不再暴躁易怒，但是却冷酷的让人感到畏惧。
　　就好像从一只暴躁的狗，变成了一只阴冷的狼。
　　骨骷髅组织虽然财力大伤，但是人际关系还是有的，靠着多方打听，古城终于是查到了韦小彤的下落。
　　原来她已经拿着这笔钱逃到了国外。
　　古城马上带人追击，最终是在海外的一个庄园将她抓获。
　　当天正在下雪，但古城的心却要比白雪更冷上几番。
　　他冷道：“你为什么要背叛我，我给你的还不够吗？”
　　“你给我的，从来就不够。”被古城手下围住的韦小彤凄然一笑，“城，你从来都不知道我想要什么。”
　　“是，我是不知道你这个女人整天在想什么，但这并不能成为你害我的理由。”古城说着举起手枪，“你幕后的男人是谁，说出来饶你不死。”
　　“我不会说的，我绝对不会做会害到自己男人的事情！”
　　见到韦小彤一脸痴情，古城更是怒气攻心，他本来留韦小彤一名，结果这一上头，一枪的子弹就全部打光了。
　　等到他回过神，韦小彤已经倒在了血泊中。
　　古城那一刻眼神有些放空，他下意识伸出了手，却又放了回来。
　　他才发现，原来自己还爱她，
　　亲手杀死自己最爱的女人的痛苦让古城只觉得心都快撕开了，但更让他痛苦的是……
　　这个女人的心里到死都装着另一个男人。
　　为了保护那个男人，她甚至愿意以死隐瞒。
　　古城咬牙道：“你以为你死了我就找不到他们了吗？告诉你，他们马上就会跟你一起陪葬！”
　　“别……别去找他们。”
　　“这已经不是你要关心的问题了。”
　　“是啊。”韦小彤嘴角挂着浅笑，“城，我们只能下辈子再见了……”
　　“下辈子，我也不想见到你。”
　　在手刃韦小彤之后，古城并不打算停止复仇，他还要找到那个戴着面罩的男人，让他求生不得，求死不能。
　　他虽然没见到那个男人的脸，但是身材，个头，声音他都牢牢地印在了脑海里。
　　但是那个男人其实是那个组织首脑找的一个替身而已，所以他不管怎么打听，都无法再江湖上找到这样一位大哥。
　　古城也不是没想过绑架自己的可能是自己之前结下的仇家，但问题是他的仇家实在是太多了，光是能绑架他的，他就能十几个不重样的。
　　不过古城也想明白了，既然太多，那他就一个一个来查。
　　就这样，古城陷入了没日没夜的寻找仇敌的生活当中。
　　转机在第二年的春天出现了。
　　那一年，哥哥古原再度创造出了一项新发明——测谎仪。
　　这个测谎仪能够根据心跳，大脑表现，以及微表情等综合条件进行评判，来鉴定一个人说没说谎。
　　即便是随口说出的谎话，它都能检测出来真假。
　　而古原研究出这个测谎仪，目的也很简单。
　　那就是调查一下他的组织里有没有内鬼。
　　毕竟骨骷髅组织是一个违法犯罪的组织，也算是黑帮，再加上那阵子香港知名黑帮电影《古惑仔》上映，在看到里面的帮派都会互相安排奸细时，古原也觉得自己身边的人也需要考察一下才行。
　　而他本人还拥有着电影都无法媲美的科技研发能力，于是在他的研发下，测谎仪登场了。
　　而考察这件事，古城则抢着要做。
　　因为在被韦小彤背叛后，古城最恨的就是叛徒，所以他要把组织里所有的叛徒全部揪出来，然后要让他们体会到这辈子都不敢再当叛徒的痛苦。
　　靠着这个高科技测谎仪，古城还真的抓住了不少内奸叛徒，并且在他残酷的手段下，这些家伙全都一五一十地把自己背叛的事情交代了出来，甚至连拿组织一块钱偷坐公交这种事都说的清清楚楚。
　　而即便是这种信息，古城也都一一记录着，这时他审查的这个人身份有些特殊。
　　这个人外号胡万，打麻将有一手，也是古城的亲信之一。
　　胡万哭着道：“大哥我错了，我不该把你和嫂子那天出去的位置泄露出去的。”
　　古城记录的笔一顿，他抬头惊道：“你说什么？！”
　　位置不是韦小彤泄露的吗？为什么现在变成胡万泄露了？
　　而且最诡异的是，那个测谎仪并没有响，也就是说……
　　胡万说的是真话？！
　　在一番逼问后，胡万声称自己是收了黑龙会的钱才出卖的古城偷偷约会的地址。
　　这也让古城回想起当时自己曾和黑龙会的首脑干部郭荣有过一次摩擦，自己还揍了他。
　　莫非就是他！？
　　古城马上派人调查了黑龙会首脑，发现黑龙会首脑每隔三天就会去一次森木夜总会。
　　他带人蹲守，趁郭荣上厕所的时候，直接在厕所里给他套上了麻袋拐走。
　　一开始郭荣还不肯承认是他干的，毕竟承认了肯定难逃一死。
　　但是古城在他身上用上了逼供才用的刑罚，比如24小时不让睡觉，断食断水，用手铐拷住他，令他一直保持着站不直坐不下的半蹲姿势。
　　这些郭荣起初都坚持下来了，但是三天三夜之后，他却坚持不住了。
　　这一天开始，郭荣先是精神有些恍惚，随后整个人开始失去理智，大喊大叫了起来。
　　等到古城听闻赶到的时候，郭荣已经开始有些癫狂地在屋子里乱砸乱撞。
　　古城疑惑道：“他这是怎么了？被饿了这么多天应该是有气无力才是，怎么他这么生龙活虎的？”
　　有懂行的小弟道：“二哥，他恐怕是毒瘾犯了。”



第63章 第三百八十五章 心死
　　“毒瘾？”古城眉头一挑。
　　因为哥哥古原坚决抵制组织人接触毒品，所以他是从来没吸过毒的。
　　今日一见，他倒是领会到了毒品的恐怖了。
　　能让一个忍了三天三夜折磨的汉子都失去理智，这绝对不是一般的痛苦。
　　于是他来到被铐的郭荣面前，拍了拍他的肩膀，“想吸了是吗，告诉我，你就能吸。”
　　郭荣此时满头大汗，嘴唇发白，他深吸口气，“给我点冰，我就说。”
　　他此刻什么也不想，只想能讨讨一点冰。
　　但是他知不知道自己说出的这件事会让自己死无葬身之地呢？
　　说实话，他已经管不了了。
　　毒瘾发作后，他的大脑已经不受控制了，之后的事情……
　　他根本没有心思去想。
　　古城也知道冰是什么东西，那是在90年代进入国家的代表毒.品，在大城市里是十分常见的。
　　于是他叫人跑去买了一些回来，他拿着这一小袋白色粉末，对着郭荣扬了扬，“想要吗？”
　　“想！想！！”
　　郭荣此刻全然没有江湖大佬的气势，在见到这粉末后就好像狗见了骨头，猫见了鱼一样，根本控制不住自己。
　　“把你知道的都告诉我，这就是你的了。”
　　郭荣咬着牙，他看了看古城带来的测谎仪，知道自己如果要说必须要说实话才行。
　　他在挣扎许久后，最终还是忍不住说了出来。
　　而一个真正的真相，如今才算是彻底揭开。
　　当时郭荣派人抓住古城时，古城已经被打晕了，几人正商量着怎么办，是直接杀了他还是把他弄成残废。
　　但是这时古城的女友韦小彤却醒了过来，兴许是这帮人看见她是个女孩子所以下手轻了些，总之他们的谈话被韦小彤听的一清二楚。
　　她哭着道：“求你们不要伤害他，你们要钱还是要什么都可以，千万不要伤害人！”
　　郭荣见韦小彤长相漂亮，于是便起了狼性，说道：“要什么都给？”
　　“是的，只要你们……”
　　“那好，只要你和我来一发，我就绕古城一命。”
　　韦小彤呆住了，她没想到对方居然会这么要求。
　　“你不同意，那没办法了。”郭荣说着掏出了手枪。
　　“别！我……我同意！”
　　于是郭荣便在昏去的古城面前上演了一波寝取ntr剧情。
　　其实他并不是单纯为了寻求影片里的刺激，而是另有计划。
　　在爽过之后，他对韦小彤道：“刚才的视频我已经录下来了，你待会要伪装成背叛古城的内奸，告诉他是你出卖的他，要演的足够像，否则你们两个都活不了，之后我会问他们要赎金，到时候会给你一部分，你拿着这笔钱躲到国外去，不要让古城找到你，你也不能告诉他真相，否则我会再度去杀了他的，听到了吗？”
　　郭荣一只手攀上了韦小彤的身子，凑在她的耳边舔了起来。
　　韦小彤娇躯一颤，她抹着眼泪道：“知道了……”
　　她虽然跟了古城七年，也知道古城好像是有点能力，但她却并不知道古城到底多有能力，也不知道眼前这个大哥实力如何，说不定他真的像他所说的那样，能够随便杀死古城。
　　她虽然想让古城替自己报仇，但她却同样不忍心看到古城为了她去跟别人火拼。
　　再加上她已经失身于这个恶棍，也感觉自己配不上古城了，于是为了能够保住古城的性命，她选择让古城把憎恨的目标转到自己身上，让她来背负这一切。
　　那一天，她表面笑的娇媚，内心则在流血。
　　她的视线几乎不曾离开古城的身上，因为她知道，这一别，恐怕就是永生了。
　　虽然被心爱的人憎恨误解是件很难过的事情，但是她并不后悔。
　　她这是在救自己最爱的男人，而且有句话说得好，恨总比爱容易放下。
　　至于这段放不下的爱，就让她一人承担吧。
　　在听完郭荣说过的后，不光是古城，全场都是一片死寂。
　　这个混蛋不仅玷污了二当家的女人，甚至还要让二当家把自己心爱的女孩当成了仇敌，亲手杀死在异国他乡。
　　这般可恨的家伙，他们已经不知道二当家会如何处置了。
　　他们都不约而同地看向了古城。
　　而古城却并没有表达什么，而是坐在那里沉默了。
　　打破僵局的还是郭荣，他哆嗦道：“能把东西给我了吗？”
　　有时候毒瘾甚至可以让人不惧生死。
　　就在大家都以为郭荣这是在刀尖起舞作死时，一个出乎所有人意料的事情发生了。
　　古城将粉末递给了郭荣，淡然道：“哦，给你。”
　　随后他站了起来，走向了测谎仪，低头看了看这个仪器，敲打了一下，“刚才它在工作吗？”
　　手下吞了口唾沫，“应该在。”
　　“那可能是坏掉了，这么离谱的谎言它都没响，实在是太荒谬了，不行，我得给大哥打个电话，好好取笑他一番。”
　　古城说着打通了给古原的电话，哈哈大笑道：“大哥，没想到你也有今天，你研究的那个测谎仪居然坏掉了，哈哈哈！”
　　就在他大笑时，测谎仪却突然毫无征兆地响了起来。
　　众人顿时明白了，古城其实一开始就知道测谎仪没坏，但他却不想相信这个事实。
　　或者说，他在逃避事实。
　　但是测谎仪的这一响，却好像是那关上密室的最后一扇大门，让他再也无处可逃。
　　“啊！！！”
　　古城跪在了地上，捂着脑袋开始大吼起来。
　　过去与彤儿的回忆此刻全都不受控制地出现在古城的脑袋里，他一路回忆着，最终画面定格在那个雪地。
　　他的小彤，就那样倒在血泊中，无力地看着他。
　　而杀了她的，正是他古城。
　　在一翻嚎叫之后，古城站了起来，他来到了已经溜了冰恢复常态的郭荣面前。
　　“把他关在这里，每天只割下他的一块肉，直到死为止。”
　　一个月后，郭荣死了。
　　不是被杀死的，而是自己咬舌自尽了。
　　没人知道他这一个月到底体会了怎样的痛苦，但很多人都记得郭荣曾经说过这样一句话。
　　“我这辈子最瞧不起的，就是自杀的人。”
　　或许正是毒瘾加肉体的双重痛苦，才让他选择做那个就连自己都瞧不起的人。
　　而大仇得报后，古城却没有丝毫复仇的快.感可言，甚至从那时候起，他就开始变得沉默寡言，感情冷漠，与之前暴躁的他简直判若两人。
　　没人知道他内心到底在想些什么，但是知道故事的人都知道这绝对不是一件轻易就能解脱的事情。
　　或许在真相揭穿的那一刻，他的心就已经死了。
　　古城觉得自己已经没有活着的意义，但他却又不敢寻死。
　　因为如果死后有地狱，他根本不知道该如何面对彤儿。
　　就这样，他恍恍惚惚地在这个世界上继续活了几年，一个影响了他整个后半生的事情出现了。
　　那就是古原的病重以及时光机的发明。
　　当听到自己大哥说有机会回到过去时，他整个人都如遭雷击。
　　回到过去……
　　对啊，他怎么没想到呢！？
　　他的大哥是个无所不能的天才科学家，让他创造个跟哆啦A梦一样的时光机，自己不就能改变这地狱一般的现实了吗？
　　是的……
　　只要能回到过去的时间，阻止那场悲剧的发生，那他不仅能改变彤儿的死亡，甚至还能跟她相濡以沫。
　　古原没想到，他所说的时光机不光是救他自己，甚至也让自己的弟弟找到了救赎自己的希望。
　　那一阵子，古城又开始活跃起来，他的情绪丰富了，甚至也爱笑了。
　　大家只当他是走出了那段阴影，但只有他自己知道他想要的是什么。
　　他替哥哥接管了骨骷髅所有的事务，要他专心研制时光机，而古原当时也没多想，只觉得自己的弟弟懂事了，他也很是欣慰。
　　就这样，经过了一年后，古原在骨骷髅大会上声明自己的时光机研制成功了，但是具体什么时候给大家进行演示那还需要再等等。
　　但古城可等不了了，在古原说完后，他第一个就站了起来追上了自己大哥，表示也跟他一起去他家里看看时光机是什么样子的。
　　古原笑了笑，同意了他的请求。
　　当古城看到那充满科技感的时光机时，他就相信这个就是拯救自己的神。
　　他当着古原的面跪了下来，求大哥让他也回到过去，回到那个一切都没有发生的过去，去救自己心爱的女人。
　　古原当时一愣，随后严词拒绝，“这个时光机只能使用一次，而且只保留使用者的记忆，如果你用了，那我怎么办？”  
　　古城这时保证，他回到过去后也一定会叮嘱大哥提前预防癌症，不会让他就这样死去。
　　古原还是不肯同意，这时古城去厨房拿出了菜刀，横在了自己的脖子上，声嘶力竭道：“如果你不让我用，那我现在就死在这里！”
　　“为什么要这样？在没有时光机之前你不也活的好好的吗？”
　　“我以前也纳闷自己明明这个世界已经厌倦了，但为什么不去死，现在我明白了，我活着就是为了今天这一刻，为了回到过去拯救彤儿，如果你不让我改变过去，那我对这个世界也没什么好留恋的了，还不如死在这里！”
　　见古城态度如此强硬，古原一时间竟不知该说些什么，他沉默良久，道：“既然这样，那你明天上午来吧，这个时光机还需要一天的充能。”
　　古城大喜过望，当场给哥哥磕了三个头便回去等待明天。
　　他兴奋的一夜无眠，第二天一早就来到了古原家。
　　在满脸兴奋地推开门时，里面的景象却让古城大吃一惊。
　　只见古原和他的妻子，都死在了家中。
　　二人相拥着倒在地上，而旁边他的两个孩子，好像也知道了什么一般，正在襁褓中哇哇大哭着。



第64章 第三百八十六章 好久不见
　　面对这时所未料的状况，古城可谓大惊失色。
　　他上前确认了下哥哥和嫂子，发现他们都没有了呼吸。
　　他又立马跑去看了眼时光机，发现时光机上的宝石也都不翼而飞。
　　他觉得一定是有人不想让他们开启时光机，但是这个时光机因为是全金属制造，又很难进行破坏，所以对方只能将启动时光机的七颗宝石抢走。
　　事到如今，古城倒并没有替哥哥和嫂子伤心，而是先想了办法叫了辆货车将时光机运出。
　　只要时光机还在，他就可以将这一切的命运都逆转回来。
　　在将时光机运出后，他又在古原的别墅里搜刮了一些古原留下的财富以及高科技产品。
　　在离开时，他又注意了正在襁褓中哇哇大哭的两个孩子，思索了一下，也将这两个孩子抱上了货车。
　　就这样，他一边在家养着孩子，一边调查着杀死古原的凶手是谁，毕竟宝石大概率就是在凶手那里。
　　但是养过孩子的都知道，孩子实在是太难带了，这让他有了把孩子送走的想法。
　　他想起自己在那里有个朋友叫田玉书，也曾向他诉苦自己没有子嗣。
　　于是坐上了轮船，前往了A市，先将这两个孩子送到田玉书那里，随后他自己开始寻找凶手的下落。
　　只不过在送往却还有一个意外的小插曲，那就是他曾抱着自己的侄子古帅站在甲板上吹海风，结果海面上突然起了风浪差点让整艘船翻船。
　　虽然古城稳住了身子，但是古帅却意外落水，并且顺着海流一路飘远，最终看不清去向。
　　古城虽然也曾为此懊恼，但却并没有放在心上，因为如果时光回溯，他的侄子不仅能回来，还能回到他父亲古原的身边快乐长大。
　　在那个时候，古城就已经把这个世界看做了一个废弃档。
　　在将古玉，也就是田素晴送给田玉书后，古城便开始了自己的搜寻计划。
　　但如果想要寻找宝石，靠着苦寻是肯定不行的，他至少要有足够的人力财力实力才行，而原先的骨骷髅因为古原去世而分崩离析，所以他趁这时则拉拢了部分骨干，成立了新组织——鬼蜘蛛。
　　而骨骷髅之前做的是科技武器的交易，但古城并没有这样的科研头脑，这时他想起了那个毒瘾发作的郭荣，觉得毒品是一件十分暴利的事情。
　　于是他跑到了外国，进行了大肆的毒品交易，而且受哥哥影响，他也知道研发的重要性，于是他重金聘请了不少科研专家来研制新型毒品。
　　甚至靠着毒品，他还成功打入了D国的军事圈，靠着稳定提供新型毒品而获得了军衔以及部队。
　　毕竟在他的视角里，这个世界是荒废的，所以他想怎么乱来就怎样乱来了。
　　在经过调查后，他虽然没找到凶手，但是却找到了散落在世界各地的宝石。
　　虽然收集宝石花费了很长时间，再加上获取唐灵依的勾玉和指纹也是颇费功夫。
　　但经过这二十年的努力，他终于要实现当时的梦想了。
　　在充满科幻感的时空虫洞出现在自己身边时，他毫不犹豫地便抬脚迈了过去。
　　“喂！”
　　唐灵依眼见他们已经来不及阻止了，只能进行最后无力的呐喊。
　　在古城穿过隧道后，时光机上方突然发生了一声巨响。
　　随着“嘭”的一声，好似有什么东西在时光机上爆炸了一般，耀眼的蓝色光芒瞬间覆盖了整层大楼，晃得唐灵依和秦修必须要用手遮挡才行。
　　这一刻，唐灵依的心凉了半截。
　　完蛋了……
　　他们为了阻止古城，努力了这么久，到头来却还是失败了。
　　这种挫败感让唐灵依顿时无力地坐在了地上，“完了秦修，我们都失败了。”
　　她之所以这般绝望，是因为她知道如果时光回溯，她和秦修很有可能是无法相恋的。
　　毕竟他们两个人的相爱过程，可以说是步步惊心，但凡一步走错，他们都会失之交臂。
　　秦修又何尝不知，但他却还是搂住了唐灵依，“老婆，既然这就是我们的宿命，那我们欣然接受，放心吧，在那个世界，我也一定会找到你的！”
　　唐灵依也紧紧地搂住了秦修，带着哭腔道：“老公，你一定要找到我！”
　　屋外的恋人紧紧相拥着，屋里的古城却满脸的兴奋。
　　他张开双臂，沐浴着蔚蓝色的光芒，缓缓闭上了眼睛。
　　“彤儿！哥！我回来了！”
　　古城感觉到阵阵烈风吹在自己耳边，吹得他脸上的肉都飞了起来。
　　他睁开眼睛，发现他好像在一个时空隧道里穿梭。
　　这可能就是时间在疯狂回溯吧。
　　在持续了几秒后，只听“嘭”的一声，耀眼的光芒全部收回了时光机之内，整个屋子在一番喧嚣后终于也回归了平静。
　　“欢迎回到二十五年前。”时光机发出了古原的声音。
　　古城此时睁开了眼睛，当他看到自己还在这个屋子里时吓了一跳。
　　怎么回事！？
　　不是回到过去了吗！？
　　古城在惊讶了一会之后便豁然开朗。
　　哦，可能时光机只倒退时间，不会更改地点，他是在这个地方进行的回溯，所以也会回到二十五年前的这个地方。
　　再加上这个要塞确实是有近百年的历史，所以即便是二十五年前，这里还是没怎么变。
　　不过还好是在这里，如果自己站在一个二十年前不存在的大楼上，是不是回溯过去还会因为坠楼酿成一场悲剧？
　　古城感觉自己整个人都年轻了一样，甚至还吐槽了起来，之后他兴奋地转过身。
　　当他转过身后，他再次傻了。
　　如果说刚才地点没变化他还能自己强行解释，那么此时此刻……
　　在远处抱着的那对小情侣是怎么回事！？
　　二十五年前，他们两个应该都还没出生才对吧！？
　　不不不，就算他们出生了那也绝对不应该是成年人的状态才对！
　　这时唐灵依和秦修也渐渐睁开了眼睛，他们两个相互望着对方，随后都冒出了惊喜的神色。
　　“秦修，我们还在！”少女激动地大叫道。
　　秦修也搂紧怀里的少女，不过却疑惑道：“奇怪，是时间没有回溯，还是我们也跟着一起回溯了？”
　　这时耳边传来杨姐的声音，“没有，我们都还在，时间回溯可能因为某些原因失败了。”
　　“灵依，杨姐她说时间回溯失败了！”
　　“那也就是说……我们赢了！？”
　　“是啊！”
　　二人聊得兴高采烈，古城的心态也彻底的爆炸，他大吼道：“怎么会这样！？”
　　这时，他的身后却响起一个声音。
　　“呦老弟~好久不见啊！”



第65章 第三百八十七章 本该结束的人生
　　古城顿时一脸惊恐。
　　这个声音是……
　　古城回过了头，脸上的震惊更深一步。
　　“哥！？”
　　只见开瓣儿的时光机之上，古原正盘腿飘在空中，他的周围飘荡着蓝色的光芒，活像一个神仙一般。
　　古城有些纳闷了，不是应该时光回溯吗？为什么会是古原从这个时光机里钻出来！？
　　远处的唐灵依也傻了眼。
　　如果她没记错的话，古原应该是古城的哥哥，也是她的父亲。
　　也就是说那个飘在天上的男人其实是她的父亲！？
　　好家伙……这难道是传说中的回魂！？
　　对于生活在唯物主义世界观下的唐灵依来说，这种事情简直刷新了她的世界观。
　　飘在空中的古原笑道：“对，是我，你老了好多啊。”
　　“你不是死了吗？怎么会出现在这里？！”
　　“嗯……我确实是死了，但并没有完全死掉。”
　　“？？”古城傻了。
　　“我的本体确实是在二十年前死掉了，但是在二十年前，我在这台时光机里添加了我自己制作的人工智能，也就是现在的我，而且这个人工智能拥有和现在网络圈共享交流的能力，也算是有学习能力的，所以你也可以当我再度复活了。”
　　简单来说，这个并非是古原本人，而是他死前留下来的人工智能，但是这个人工智能在时光机里是可以上网的，所以它有一定的学习能力，甚至连时间都能记住。
　　但这番解释明显是古城听不明白的。
　　不过既然听不明白，那他就没必要纠结，他直接说道：“我刚才应该是要进行二十五年前的时光回溯才是，怎么会召唤出你？”
　　“不管你进行哪个年代的时光回溯，都需要我出现来给你操作，我就相当于……对，就相当于七龙珠里的神龙，既然你想回到二十五年前，那我这就进行时光回溯。”古原说着打了个响指，周围那蔚蓝色的光再度闪耀起来。
　　唐灵依一听急道：“不行！你不能这么做！”
　　古城回头怒道：“死丫头给老子滚！”
　　而古原仿佛什么都没听到一般，随着一片蔚蓝色的光迸发之后，令人瞠目结舌的事情再度发生。
　　时光机上投放出一幕像是全息电影一样的画面，而画面当中，正是几十年前的老房子。
　　几个骑着自行车，穿着灰褂子的男人从镜头前路过，而一个五岁的小孩拿着颗鸡蛋跑到了镜头前，正用他那双有神的眸子一边盯着镜头一边吃着鸡蛋。
　　“古原！你又偷家里的鸡蛋吃！”一个穿着朴素的农村妇女跑了过来，将小孩一下捞起，在他屁股上狠狠打了一下。
　　“哇——”小男孩眉头一皱，嘴巴一咧，顿时哇哇大哭起来。
　　随着哭声响起，画面也开始阵阵扭曲，最终画面全部消失，又神奇地变回了古原。
　　“这就是二十五年前的时空，你看到了吗？那时候的我果然是很调皮啊哈哈哈哈……”古原捂着头露出了尴尬而不失礼貌的大笑。
　　在古原的笑声中，古城的脸倒是越变越黑，他一脸阴沉道：“这是什么？”
　　“哈？你说什么？”
　　“这他妈是什么东西！时光回溯呢！？”古城面目狰狞地抬起头咆哮道：“你他妈的耍老子！？”
　　他气得摘下了自己的军帽扔向了古原，但是军帽却穿过了古原的身体。
　　见古城歇斯底里，古原也收起了笑容，他严肃道：“我没有耍你，这就是我所说的时光回溯。”
　　“什么？时空虫洞呢？你二十年前不是说你已经建造出时空虫洞，可以回溯时间了吗？！”
　　“哎，这件事其实我早在二十年前就想和你解释清楚，但是你当时的表现实在是太激动了，所以我没法说出来，你还记得我开会的那天是什么日子吗？”
　　“都二十年前了，谁记得住！”
　　“那我告诉你吧，那天是一九九年四月一日。”
　　“四月一日又怎么样，有什么特殊的……”古城突然发现了什么，“愚人节！？”
　　“没错，那天正是愚人节，实际上呢……”
　　在经过古原的讲述，一切的真相在彻底揭开。
　　最初古原确实是有想过时光虫洞，但是在他了解了一番后，他才发现时光回溯这个东西虽然有理论可循，但是别说一年了，就算以他的能力，研究一百年也不一定能研究出来。
　　但古原到底是个头脑清晰的科学家，他当即展现了一波逆向思维。
　　既然无法制作出让时光回溯的机器，那就在他本人身上展现出时光回溯的效果就好了。
　　于是他所制造的时光机，就是一台展现他从小到大是如何长大的全息电影投放仪。
　　他将他小时候回忆的场景人物都进行了精细的建模制作，最终做出像是录像一样的动画。
　　而之所以最大回溯时间只有三十年，是因为他创造时光机的时候，只有三十岁。
　　回到三十年前，也就是他刚出生的时候。
　　他本意是为了在自己死后，能够让自己的孩子看到他们父亲过去的生活以及了解到他所创造的科技。
　　但是在九八年四月一日那天，他却调皮地向大家撒了一个谎，声称自己研究出了真的时光机。
　　他的目的也很简单，第一是在四月一日这个时间里开个玩笑看大家能不能发现；第二则是让大家对他的死不要那么悲伤，等到发现时光机是假的时，大家到时候恐怕也都只会愣一下，之后便会理解他的用意会心一笑。
　　这本是一个善意的玩笑，但他却没想到有一个人居然当了真。
　　那就是他的弟弟古城。
　　当古城拿着刀子声称如果不让他时光回溯，他就死在这里的时候，古原才知道原来古城心里埋藏着这么深的执念，也更不敢对他如实相告了。
　　他害怕这个真相会击溃他弟弟的希望，从而让他放弃生命。
　　这不是他这个哥哥想看到的。
　　于是他思索了一晚上，想出了一个办法。
　　那就是他自杀，然后让妻子告诉古城时光机的宝石被人夺走了，让他去世界各地搜索宝石。
　　当然这些宝石他都会偷偷藏起来散发到世界各地，可能会被人捡走，也可能就遗落在世界的某个角落无人问津。
　　他觉得这样的寻找至少要持续个十几年，人的思想在这一辈子里是会不断改变的，说不定到了那个时候，即使古城发现这个时光机是假的，他或许也能想开了。
　　但是古原没想到的是，他的妻子在他自杀之后，却难以承受他死去的悲痛，最终选择与他殉情，一起死在了他们这充满爱的小家。
　　但即使没有了传话员，古城却还是成功心领神会了古原的意思，并且开始了漫长的寻找。
　　他确实如古原所料，找了很久，足足有二十年，但令古原没想到的是，古城却从来没有改变自己的想法，甚至因为这个世界终究要废弃而做起了一些伤天害理的事情。
　　在听完古原的讲述后，古城低着头久久不语。
　　此时他的大脑一片空白。
　　当一个人发现自己穷尽一生所追求的事情其实只是一个虚幻的泡沫时，会怎么样？
　　痛苦？ 
　　绝望？
　　不甘？
　　愤怒？
　　这些情绪古城都有，而这些情绪凝结在一起，组成的结果只有一个。
　　疯狂。
　　因为他不能相信这就是结局，所以他的理智丧失了，变成了一个疯子。
　　“啊！古原！！”
　　他疯了一样地扑向古原，但是却只穿过了他的身体。
　　见抓不到古原，古城便开始发疯地砸起时光机，他也不顾手上的伤势，一拳一拳地打在时光机上，就算手部骨折了，也不曾停下他的动作。
　　他穷尽一生，到如今才明白。
　　原来他梦想的那个世界，根本就不曾存在。
　　现实就是地狱，而他则身处其中。
　　“古城，我知道你在里面，放下武器，你已经被我们包围了！”
　　屋子外面传来了喇叭的喊声，也告诉了古城现在的处境。
　　他无处可逃了。
　　唐灵依和秦修这时也走进了房间，在听完古原讲述的故事后，也一时不知该如何是好。
　　毕竟就算他们以局外人的身份听完这个故事，也觉得属实是有些搞人心态了。
　　就在这时，古城从自己的腰间又缓缓掏出了一把手枪。
　　古少的双枪习惯正是跟随古城学习的。
　　“坏了，他居然还有把枪！”秦修一惊，连忙掏出了自己的手枪进行了瞄准。
　　如果古城要转身杀他们，那他会先行开枪打爆他的脑袋。
　　但古城却并没有转身，而是默默地将枪口对准了自己的脑袋。
　　“哥，你觉得你是让我多享受了二十年的生命，但其实只是让我继续痛苦了二十年罢了。”
　　说罢，古城毫不犹豫地扣动了扳机，打穿了自己的脑袋。
　　随着一声枪声，手枪无力地从古城手里脱落，而古城站了几秒后，也直直地倒在了地上。
　　秦修以为古城会恼羞成怒地对他们进行复仇，但这次是他想多了。
　　古城之前之所以残忍无道很大一方面是因为他把这个世界当成了一个虚幻的世界，如今在知道只有这个世界才是真实的之后，他就没有必要再去残忍了。
　　因为即使把这里的所有人全部杀光，他也不会再见到彤儿了。
　　既然这个世界不会再有彤儿，那他也就没有再存在的必要了。
　　于是，古城在这里，结束了他本该二十年前就该结束的人生。



第66章 第三百八十八章 为你们骄傲
　　古城倒地后，吓得身后的唐灵依一哆嗦。
　　死人她可能见过几次，但是这种在她面前直接爆头的她还是第一次见。
　　望着古城的尸体，唐灵依和秦修也是面面相觑。
　　虽说古城是个贩卖毒品，十恶不赦的罪人，但此刻在某种意义上，他却又是一个可怜人。
　　或许对他而言最残酷的惩罚并不是死亡。
　　将他的梦想彻底击碎，才是对他这个恶人最强有力的天罚。
　　所以古城的自杀，恐怕还算是一种解脱。
　　古原飘在空中，面色凝重，“我本来只是想让你抱有希望在这个世界继续活下去，但现在看来，或许是我错了弟弟，我当时只想让你有活下去的动力，但却忘记考虑你本身的想法。”
　　当时的古原并不能料想到未来二十年的发展，但是如今的人工智能古原在见到古城的执着时，才发现自己当初的做法看起来是为了他好，实际上是一件很自私的行为。
　　因为不想让自己的弟弟死，所以就用一个巨大的谎言欺骗他，其实反而是对他造成了更大的伤害。
　　只可惜，他明白的太晚了。
　　时光不能倒流，过去犯下的错误必须要在当下偿还，除此之外，别无他法。
　　而真正悲哀的事情是，如今的人工智能古原其实是没有太多复杂的人类情感的，所以即使弟弟死在他的面前，他也不会有丝毫的痛心。
　　“那个，你是我父亲古原吗？”
　　古原抬起头，发现那个容貌俏丽的女孩正一脸好奇地看着他。
　　唐灵依虽然跟自己的父亲形同陌路人，但是她觉得既然这是自己的父亲，那她至少也得打个招呼才行。
　　他的眼睛锁定了少女，瞳孔中出现了一阵数据搜查的信息，随后他缓缓道：“唐灵依……我们认识吗？”
　　他刚刚在网上进行了数据搜查，找到了唐灵依的信息。
　　“呃，虽然不认识，但是我好像是你的孩子。”
　　“嗯？”古原眉头一挑，“哦，莫非你是古玉吗？你把手放在指纹验证上我看看。”
　　唐灵依听话地将指纹印了上去，古原看到信息后道：“哦，原来是古帅。”
　　他这淡定的样子让二人嘴角都是一抽。
　　在得知儿子变女儿还能这么淡定的父亲，全天下也就只有古原一个了。
　　“那个，难道你不觉得惊讶吗？”唐灵依好奇道。
　　“惊讶什么？哦，你是说你的性别吗，没什么好惊讶的，不管你怎么选择，我都会尊重你，当然我也并不是真正的古原，我只是古原按照自己性格制造出来的人工智能，所做出来的反应只是按照他的预设进行的罢了。”
　　古原笑道：“不过没想到你长得这么漂亮呢，而且男朋友长得也很帅，还是集团的大老板呢。”
　　唐灵依听后一愣。
　　好家伙。
　　这家伙怎么跟个神仙似的，什么都知道？
　　唐灵依暗自嘀咕了几句，开口道：“好吧，虽说你搞出的这摊子事害得二十年后的我们惹上了麻烦，但是从另一个角度来看，如果没有你，我也不会和秦修在一起，所以说我其实还是蛮感谢你的。”
　　如果不是古城将她弄丢，让摩登组织收留，恐怕唐灵依就会变成田玉书的儿子，而她的姐姐田素晴则会和秦修在一起。
　　正是这一个小差别，让她的人生都有了天翻地覆的变化。
　　唐灵依越了解这事情的来龙去脉，就越觉得她和秦修这段感情的来之不易。
　　她甚至觉得他们相爱的几率，都能跟打赢灭霸的几率一样了。
　　但这也正是缘分的体现。
　　古原望着唐灵依，突然发问道：“灵依，我问你，如果真的能时光回溯，你想回到过去吗？”
　　唐灵依思索了一下，道：“不想。”
　　“为什么？是因为你现在的生活很快乐吗？”
　　“不，不管快乐与否我都不想回去，曾经的我或许幻想过，但后来我想明白了，现在的人生是我一步一步走来的，正因为开弓没有回头箭，我们才会对这个世界投入足够多的感情，人生才是真正具有意义的，如果时光能够回溯，那么我们恐怕都会像古城一样，无法在这个世界里找寻到真实感。而且……”
　　唐灵依说着看向了古原，“时光回溯这种事情，不是很自私吗？”
　　在生命垂危，伙伴死去时，唐灵依也曾想让时光倒流，回到那个大家都还在的世界。
　　但是唐灵依又恰巧体会过一段幸福的让她不想回到过去的时光，这也让她明白了。
　　这个世界上，痛苦的人大有人在，但幸福的人也随处可见。
　　如果只因为某些人的痛苦就剥夺其他人的幸福而让时光倒流，那是十分自私自我的行为。
　　毕竟这个世界，并不是为一个人运行。
　　听完这番话，就连人工智能的古城都是一愣，他笑了起来，“真正的古原如果知道他的孩子这么明白事理的话，应该也会很欣慰了。”
　　身为人工智能的古原之所以会有这幅反应，是因为唐灵依的想法和曾经的古原是相当的相似。
　　古原在一开始被检查出癌症时，也是想回到过去改变一切。
　　当他发现自己研究不出时光机时，一度还十分的焦躁不安。
　　但是有一件事情的发生却让他放弃了这个想法。
　　那就是他妻子一天天大起来的肚子。
　　随着时间的变化，妻子的肚子也从一开始的平坦慢慢挺了起来。
　　当他拍着妻子的肚子，听着孩子在肚皮里调皮的翻腾时，他笑了，也悟了。
　　正因为生命不能重来，所以才会格外珍贵。
　　而且人类终究不是神明，即使他能穿越时间，肉体也一定会在某个时间段彻底消亡。
　　与其追求虚无缥缈的肉体，不如将自己的精神传递下去。
　　正如《海贼王》里乔巴的第一位老师希尔尔克所说的那样，人只有在彻底被人遗忘的时候才会死。
　　只要他想传达的精神还在传递着，那他就永远存在于这个世界上。
　　基于这个理念下，他才着手制作出了这一台“时光机”，这台时光机中不仅有着他从小到大的经历，甚至还有一些他对人生的感悟。
　　不过鉴于自己的孩子思想已经跟自己很相似了，古原倒觉得自己不需要再把当年总结的那些录像进行回放了。
　　古原：“好了，我要回到时光机里了，如果以后你想了解你父亲的生平，随时欢迎再把我叫出来。最后我想对你说。”
　　古原顿了一下，用颇有感情的话说道：
　　“孩子，我永远为你们骄傲。”



第67章 第三百八十九章 不可改变的现实
　　唐灵依一愣。
　　这句话里明显带有着很浓厚的情感，她觉得前面古原说的话应该都是用古原的音源组成的文字，而这一句则很有可能是自己父亲二十年前亲口录下的。
　　一时间，唐灵依心里竟然也有些酸酸的，她重重地点了点头，“嗯，再见了，爸爸……”
　　这是她这辈子第一次正式的叫爸爸，恐怕也是最后一次。
　　D国正规军很快就攻进了要塞，将里面的叛军制服，并且来到了指挥楼顶楼回收了古城的尸体。
　　军队首长看向他们两个，“你们是干什么的？”
　　唐灵依和秦修则卸下了伪装，向军队首长解释清楚他们只是被古城抓来的人。
　　首长笑道：“哦，原来被抓的就是你们，你们也算是加速了古城的灭亡。”
　　按照他们原本的流程，古城在被抓住之后至少还要送往军事法庭审批，而且因为国际法的关系，他们可能还会和国内在犯人归属问题上产生一些争斗。
　　毕竟争夺犯人的审判权，不仅仅是犯人本身，也是两个国家之间比拼国际地位的争斗。
　　谁都不想抹了面子。
　　不过这些顾虑都随着古城的死亡而烟消云散。
　　唐灵依跟着军队首长走了下来，而刚一下楼，她就看到了底下有人在争吵。
　　凑近一看，才发现是摩登组织的人，因为摩登组织的人都易容成要塞士兵，也要被当成叛军带走，而就算他们卸下了自己的伪装对方也是不信。
　　毕竟这些正规军没见过这种变戏法一般的易容术，都以为这是叛军想要逃避使出的魔术伎俩。
　　就在几人僵持不下时，一个身穿警服的男人走了过来，用外语道：“我证明，他们并不是叛军，而是我们国家派来的先锋卧底，要塞军叛乱的消息正是他们发给我们的。”
　　几人一瞧，竟然是楚安平。
　　楚安平掏出了自己的国际刑警执照，D国的士兵见楚安平担保了，只能放了他们。
　　至于那些被杀死的士兵，也并没有证据说明是他们所杀，D国军队就只能当做是要塞内斗的牺牲者。
　　因为他们坐飞机来的时候，恰巧也看到了要塞中士兵们在互相内战射击，想来可能要塞里可能是分成了投降派和不投降派。
　　就这样，在楚安平的保护下，唐灵依和摩登小队成功地全身而退，避免了国际官司。
　　在走出要塞后，秦修对楚安平说道：“谢谢警官替我们解围。”
　　楚安平摆了摆手，“你们本来也什么都没做，是对方先绑架动手的，我只是维护了本国公民该有的权益。”
　　楚安平觉得造成这一切的人正是要塞里的古城，而秦修他们只是想要进去救人罢了。
　　但楚安平知不知道那些士兵死亡的真相？
　　那就只有他自己知道了。
　　秦修回首望着这栋要塞，想起之前因为鬼蜘蛛而发生的种种，一时有些惆怅，难过道：“没想到我们付出了这么多时间精力以及兄弟的性命，居然只是为了一个根本不存在的时光机。”
　　虽然当时时光机启动失败让他觉得是他们赢了，但是如今想来，他们其实输了太多了。
　　突击队的性命，司徒宸陆启成的性命，以及摩登小队陈灵朱成的性命。
　　除此之外还有许多为此负伤的人。
　　早知道是这个结局，他们当初就该直接放弃抵抗，让唐灵依乖乖地把指纹送出去就好了。
　　楚安平刚才也大致了解了时光机的情况，见秦修情绪低落，他默默地点上了一支烟，随后递给了秦修一根。
　　楚安平吐出了口青雾，眼神复杂，“我小时候喜欢爬山，但是却总是爬到一半就放弃，结果有一天，有一位大爷拦住了我，告诉我这座山上其实有宝藏，只要爬上去就能得到，我拼命地跟着他爬了上去，问他宝藏在哪里，结果他指向了远处的风景说，‘这就是宝藏’。”
　　秦修不知楚安平在说些什么，但却并没有打断。
　　“当时的我还小，直接被那老头气哭了，不过当我长大后再爬一次山后，好像突然就明白了，有时候一些事情不能从结果出发来回推过程，就好像你虽然之后知道了山上什么也没有，但是在攀爬的过程中，我第一次体会到了原来不放弃爬到山顶是这样的感觉。”
　　秦修有些不悦道：“这跟爬山还不太一样，我们付出的可是血的代价。”
　　他觉得楚安平的比喻很不恰当。
　　“好，说到血的代价，那当年的苏联和纳粹算是都付出了血的代价了，但如果你从如今的结果来看，有些老兵如今还活着，但他们当时为之奋斗的两个国家却全都没了踪影，如果他们早知道这个结果，是不是也会之前所做的一切都没有意义，觉得不开战就好了呢？”
　　楚安平将烟头扔到了地上，“但其实并不是这样的，人的意义是会随着时间的推移而改变的，就像你们当时对抗鬼蜘蛛牺牲的战友，在那一刻，他们不知道未来是什么样的，但是并不妨碍他们是那时的英雄。而且，不管你觉得这个结果多么的难以接受，现实就是这样，它是个很不讲理的家伙，只能你去适应它，而它却不会因为你的心情而对过去进行改变。”
　　楚安平今年也快五十岁了，在这几十年之中，他失去的同事，挚友之类的可不比秦修少。
　　以前的他也会像秦修那样喜欢假设，如果当时怎么怎么样。
　　但现在的他不会这么想，因为时光不会重来，不会出现如果，对于那些离他而去的人，他不再去纠结，只是在内心保持着深深的敬意和缅怀。
　　比起无休止的纠结与挂念，放下是一件好事，但同样是一件难事。
　　秦修沉默了，他是理解了楚安平的意思，但是如果要他就这样释然的话，他还是做不到。
　　毕竟劝说这种东西对别人说都很轻松，但是当自己亲身体会到的时候，才知道一般的劝说是真的很难开解。
　　“时间不早了，我也该回去交差了，再会了。”楚安平说着摆了摆手，留给他们一个潇洒的背影。
　　“哦对了，如果我没记错的话，鬼蜘蛛也是怪盗枭杰吧，既然他们被抓住了，那么怪盗枭杰应该不会出现才对。”
　　楚安平回过了头，眼神锐利。
　　在对上楚安平的视线后，秦修唐灵依，甚至整个摩登组织都是心跳一停。
　　是他们的错觉吗？
　　这家伙的眼神……
　　怎么会如此的令人胆寒？
　　之后他收起了气势，笑道：“你们说对吧？”
　　秦修咽了口唾沫，点点头，“对。”
　　“那就好，再见喽。”
　　楚安平转过头，只留下凌乱的众人。



第68章 第三百九十章 珍惜眼前人
　　“秦修，他是知道什么了吗？”唐灵依觉得楚安平话里有话。
　　秦修笑了笑，“他知道什么那可太正常了，不过刚才那也算是他的警告吧，意思就是之前的事情可以推给鬼蜘蛛，但是如果再犯事，他可就要来找我们的麻烦了。”
　　“那就好，我以后肯定是不犯事了，毕竟有你在，我也不会缺钱花对吧？”
　　秦修刮了一下少女的鼻子，小声道：“那就要看你表现了，老婆。”
　　少女明白了什么，身子一颤，侧眸看了看身旁的众人，红着脸道：“这种事回去再说嘛。”
　　秦修这一提醒，唐灵依才想起这个家伙曾经的恐怖。
　　当时休养了一个周就能让她欲仙欲死，这禁了一个月，那还不得直接让她死去活来？
　　不过她这一个月也经历了不少磨炼，身子应该比之前耐操些才对。
　　如果要让虎哥知道他这一个月的身体特训最后只是让唐灵依用来想这种事，那他非得气到吐血不可。
　　见少女羞涩，秦修这才找回了以前唐灵依的感觉，他笑道：“好，回去再说。”
　　······
　　鬼蜘蛛的人被军队带走了，因为古城死了，所以古少便被当成了剩下参军的最高首脑带回了军队总部。
　　在得知时光机原来是假的时，古少并没有像古城一样疯狂，只是淡笑了下。
　　“果然是假的吗？”
　　其实古少一直都抱有着怀疑，但是即便是假的，他也要帮首领完成这个夙愿。
　　事情结束后，杨姐又吩咐大家回去将陈灵和朱成的尸体捡回来。
　　因为即使死在异国他乡，那也要带着他们的尸体回家。
　　于是大家先将受伤的牛争，严虎，李天龙，白俊生，蛇姐送回了车上，而没怎么受伤的秦修，唐灵依，吴峰，路妙苏便准备回去将尸体带出来。
　　在回去的路上，唐灵依和秦修走在了前面，少女正向她的男人讲述着自己这一个月的艰苦生活。
　　而在后面的吴峰和路妙苏自然也就莫名其妙地凑成了一对。
　　二人一路无言地走了一阵，吴峰先开了口：“胡子挺帅的，意外地挺适合你。”
　　路妙苏眉头一皱，“你说什么？”
　　“没什么，你现在的声音听起来比我的还要粗了。”
　　“废话，我变成了一个月的男人，声线当然受影响了。”路妙苏白了他一眼。
　　他在纳闷，自己明明已经变了一个月的男生，个头怎么还没怎么长。
　　这种需要微微仰视看这个家伙的举动，让他有些不爽。
　　“辛苦你了，那你还打算变回来吗？”
　　“我嘛……”路妙苏眼睛一转，笑道：“我还在考虑呢，突然觉得当男人也不错，力气大体力好，最重要的是这一个月都不来大姨妈，好处实在是太多了，话说你问这个做什么？”
　　吴峰顿了顿，“没什么。”
　　“嗬，这一个月不见你变了不少啊，怎么说话开始吞吞吐吐的了，不会我变成男人，你反而变成娘们了吧？”路妙苏说着揽过了吴峰的肩头，“其实这样也不错啊，要不你变个女生吧，我直接娶了你怎么样？”
　　吴峰唇角一勾，他将路妙苏的手拿下，握在了手里，“那可不行，要娶的话，只能是我娶你。”
　　路妙苏一愣，“你说什么？”
　　“没听明白？那我说得再明白一点。”吴峰凑到了路妙苏的耳边低声道：“变回女生吧，我娶你。”
　　······
　　几人来到了陈灵朱成死去的地方，开始回收起他们的尸体。
　　陈灵的倒是留了个全尸，对于尸体见怪不怪的吴峰将他直接扛在了肩上。
　　他们在外面打仗的时候，见过的尸体数都数不过来，至于埋葬牺牲的战友那更是家常便饭。
　　而朱成的尸体则不太好找，因为他被炸弹炸得四分五裂，所以秦修找了半天，也只能捡起他的一块躯干就当代替朱成了。
　　看见二位哥哥的尸体，唐灵依趴在秦修身上哭得死去活来，而路妙苏的表情也是相当的严肃。
　　陈灵和朱成虽然常年在外，但是他们之间的感情还是很不错的。
　　唐灵依现在还记得陈灵会在过年时候给自己带一把能够拿在手里的烟花，而朱成的厨艺很好，会做一桌子好菜给大家吃，有时候还会因为杨姐买了其他牌子的盐控制不好分量而一边炒菜一边不停地抱怨着。
　　那时候摩登组织一群人凑在一起，可谓是其乐融融，相当的幸福。
　　但从今往后，唐灵依知道再也没有会给她带烟花的狗哥，也没有会叮嘱杨姐一定要买固定食盐的猪哥了。
　　消灭鬼蜘蛛的喜悦顿时一扫而光。
　　吴峰扛着陈灵，秦修扛着朱成，几人一路无言地来到了杨姐藏车的树林。
　　而车上，大家的情绪也很低落。
　　杨姐望着二人的尸体，搓了搓鼻子，笑道：“小狗，阿猪，我们回家吧。”
　　一路上杨姐表现的倒是很轻松，一个劲地在让大家的情绪高涨起来，但是却没有什么作用。
　　摩登组织的人们早就不是普通的同志关系，而是亲如家人，这一下失去了两位家人，大家的悲痛都难以克服。
　　到了飞机，他们又发现了一个问题。
　　那就是机长陈灵去世了，他们这台飞机该怎么开回去呢？
　　这时吴峰站了出来，“我来开吧。”
　　杨姐纳闷道：“你行吗，小狗不是才教了你那么一会的功夫吗？”
　　“这种飞机比直升机操作要简单的多，而且它来之前陈灵哥就已经把回去的路线规划好了，我只需要启动一下就可以了，放心吧。”
　　于是吴峰先是在路妙苏的易容下变成了陈灵，瞒过了国内，允许他们入境，随后他一个人来到了驾驶室，启动了飞机。
　　回到国内，受伤严重的被吴峰送去了医院，而健康的则跟着杨姐来到殡仪馆安葬了陈灵和朱成。
　　在把他们送进火化炉的那一刻，杨姐的情绪才彻底崩溃，捂着脸靠在墙上缓缓地蹲了下去。
　　“是我害了你们！”
　　哭和笑都是会传染的，见杨姐落泪，众人也都难以有些鼻酸。
　　虽说鬼蜘蛛是被他们消灭了，但是他们付出的代价也实在是相当沉重。
　　少女擦了擦湿润的眼角，握住了秦修的手，两只手十指相扣，难舍难分。
　　“怎么了？”
　　“没事。”
　　她望向了天空，今日阳光明媚，天气晴朗，白云随着微风的吹拂而轻轻飘动着。
　　果然，即使地上的人泣不成声，老天也不会落一滴眼泪。
　　世界从来不会因为缺少了谁而停止转动，而在痛苦过后，她唯一能明白的事理就是……
　　珍惜眼前人。



第69章 第三百九十一章 董事夫人
　　随着鬼蜘蛛总部的倒塌，各地的分部也都开始被顺藤摸瓜找上了门。
　　没过多久，这个国际贩毒组织就被一扫而光，因为秦修唐灵依他们的身份特殊不能公开，所以楚安平便成为了这次行动的功臣，一举提升成了省级副厅长。
　　值得一提的是，因为苏清月父亲苏晓管理的国内分部提前和鬼蜘蛛决裂，所以在鬼蜘蛛的名单上并没有找到他的名单。
　　而且因为国内看管严格，苏晓也并没有进行毒品交易，只是将之前积攒的势力合理运用，最终合法化成为了公司。
　　所以苏清月也算是阴差阳错地帮着自己父亲逃过了一劫。
　　这期间摩登组织的人渐渐从阴影里走了出来，而且因为被楚安平盯上的关系，他们对于商业间谍的工作也只能暂时搁置。
　　而唐灵依终于是从深山老林的摩登组织里搬了出来，重新回到了海湾庄园，和秦修过起了没羞没臊的夫妻日常生活。
　　根据唐灵依在要塞时的表现，秦修还以为她会变得和以前不一样，至少可能会成熟一些。
　　但是没想到在回了海湾庄园之后，她马上就又变成那个天真蠢萌的少女。
　　记得有一次，秦修用烤箱做饼干，让她帮忙定个两点的时钟，她能定成凌晨两点。
　　而秦修偶尔想跟少女练练拳法，比试一下，对方也只会慵懒地躺在床上，将头埋进被子里，无声地拒绝。
　　以唐灵依自己的话来说就是：“现在的我不需要变强了。”
　　不过这一个月的修行在某些方面还是对她产生了改变的。
　　起码少女的体质好了许多，在床上运动时，很少会有身体抽搐然后就失神死机的情况。
　　只不过在别墅的悠闲日子没过多久，秦修就开始了总裁的忙碌生涯。
　　秦修本来不想再做总裁的，至于他为什么要重操旧业，那也是说来话长。
　　司徒宸去世后，秦修曾拜托秦风来做执行总裁，但是秦风在做了一个周之后突然就说有急事要做，暂时当不了总裁。
　　秦修问他是什么事，他也闭口不答，只告诉了他这样一句话。
　　“是一件我必须要去做的事，拜托了堂哥！”
　　秦修很少见自己老弟这般正经，于是他也没办法，只能放任他离去。
　　但是秦风不做总裁，秦修一时也找不到适合这个位置的人才，于是他只能又自己当起了总裁。
　　这一当，秦修可就闲不下来了，也自然是没空陪唐灵依了。
　　唐灵依一人在别墅里也是憋闷，所以就天天和秦修一起来公司打发起时间。
　　不过秦修来公司是有工作要做，唐灵依则是个闲杂人员。
　　而她又不能打扰自己的男朋友工作，所以她便开始在公司里找起了其他的乐子。
　　就这样，时间转眼过了一个月。
　　······
　　秦氏集团的办公室，秦修正在桌前写着什么东西，办公室门被突然打开。
　　进来的是田甜秘书，她一脸惊慌地道：“秦董不好了，夫人她……”
　　秦修头也不抬地说道：“这次又是哪个部门？”
　　田秘书叹了口气，“剪辑部。”
　　秦修推椅站了起来，“走，跟我去一趟。”
　　他大步流星地走出办公室，乘着电梯来到了三楼的剪辑部门，随后猛地推开了大门。
　　一推门，他就看到一个扎着单马尾，穿着白纱裙的女孩正坐在一台电脑前打着游戏。
　　而她的周围，有四个男员工的电脑屏幕上也是游戏的画面，很明显正在陪她玩着。
　　打野员工：“灵依，过来过来，这个蓝给你吃。”
　　少女一呆，“欸？不好吧，我是AD拿红就好了，蓝给中路吧。”
　　中单员工：“不用不用，我这英雄不缺蓝的，你看我都没蓝条。”
　　唐灵依：“那我就不客气了，我去等等，你这玩的是法师啊，怎么都空蓝了？！”
　　上单员工：“灵依，拿完蓝上来一趟吧，我卡了两波兵。”
　　辅助员工：“别介呀，下路也有两波兵，你上路的兵自己去吃啊！别在这当舔狗啊！”
　　上单员工：“是谁把我辅助位置强行抢走的！”
　　唐灵依一时有些头大，“你们这搞得我都不知道去哪了啊……”
　　这时她的身后传来一个低沉的男声，“不知道去哪？那来我这怎么样？”
　　“行啊，你是哪条路啊？”唐灵依说着抬起了脑袋，在对上秦修的目光后，她顿时傻了眼。
　　“我去，你怎么在这里！？哎呦！”
　　唐灵依的脑袋直接被敲了一下。
　　“你说呢，在我的地盘里带着我的人偷玩，你觉得我发现不了？”
　　唐灵依看了眼秦修身后的田秘书，顿时惊道：“坏了兄弟们，我们被内奸发现了！哎哎！放我下来啊！我还没打完啊！”
　　只见秦修两只手穿过少女的腋下，直接将她从椅子上抱了起来，将少女抱在怀里，一脸严肃地盯着四个员工。
　　“谁允许你们上班打游戏的？”
　　面对集团董事长的质问，四个员工只能面面相觑，哑口无言。
　　这时趴在他怀里的少女弱弱道：“我允许的……”
　　“你允许的？谁给你的权力允许的？”
　　“你不是说这公司我说了也算嘛，而且我就只让他们打一局，一局应该影响不了什么吧。”
　　“没想到你还挺细心，你这是带坏风气知道吗？”
　　秦修皱起了眉头，也有些纠结的样子。
　　他对于公司一向是很认真的，一般来说带坏风气的员工他一定是要严惩，但偏偏这个带坏风气的人是自己的老婆。
　　少女知道秦修可能生气了，嘟起嘴道：“那怎么办嘛，你又在那里忙不陪我。”
　　见自己老婆一副委屈巴巴的样子，秦修一瞬间就没气了，他唇角一勾，意味深长地笑道：“好，那我现在就陪你。”
　　他也没有再追究那四个员工，而是抱着少女，在众人的注视中扬长而去。
　　剩下四个打游戏的员工顿时难过起来，“我们只以为灵依是输出，没想到她是替我们吸收了伤害的坦克。”
　　田秘书怒道：“你们还聊什么，还不赶紧该干嘛干嘛！”
　　······
　　秦修抱着唐灵依一路来到了办公室。
　　他一手托住唐灵依的翘臀，腾出了另一只手从口袋里掏出了一个遥控器，对着他桌子后面的柜橱摁了一下。
　　只见柜橱直接分成了两半，里面居然还有一个暗房。
　　而这个暗房里，则摆放着一张小床。
　　这里本来只是秦修在公司通宵时临时睡觉的地方，但是今天，他要做些不同的时期。
　　这时唐灵依终于感觉到不太对劲了，“你……你要干嘛？”
　　“当然要了。”
　　“我去，你不是认真的吧！”
　　她以为秦修说的陪她是要陪她打游戏，但是现在她觉得事情好像并不是她所想的那样。
　　貌似……
　　她才是那个游戏。
　　“你说呢，最近天天在公司里捣乱，我要是不惩罚你一下，你就真的要无法无天了。”
　　“别别别，我错了嘛，不要在公司……啊！”
　　说着，秦修将少女一下扔到了床上，扑了上去。
　　“我看就是因为我最近忙导致你精力太旺盛了，既然这样那就得帮你消除一下喽。”
　　就这样，秦修在少女的欲拒还迎下，将她成功扑倒。
　　见少女趴在床上，捂着嘴巴一副怕被人发现的样子，秦修一阵偷笑后，扬起了他的大手。
　　“啪——”
　　“啊疼……你干嘛打我啊！”
　　“你说呢，说，以后在不在公司捣乱了？”
　　“看情况……啊！好痛，呜呜……不捣乱了，我错了老公，你温柔一点好不好……”
　　感觉臀部的火辣痛感，唐灵依觉得秦修是真的生气了，于是她也不敢再耍小性子。
　　见少女服软，秦修也不忍心真打，于是他扶住了少女的腰肢，动作也开始温柔。
　　而因为在暗房的关系，少女也不敢大声叫出来，只能捂着樱唇，小声嗯哼着。
　　在床上对少女进行了一番教育之后，秦修拍了拍赤身裸.体的少女，调侃道：“果然这样子做就听话多了嘛。”
　　唐灵依躺在床上，没有理会秦修，而是默默地翻了个身。
　　秦修摸着少女的柔发哄道：“怎么啦？被打两下生气了？”
　　“不是，只不过我觉得现在的生活太无聊了，除了吃就是玩，都快成废人了。”
　　“嗯？你之前不是说这就是你想要的生活吗？”
　　秦修仍然记得唐灵依躺在床上一脸自豪地说“我的梦想就是当个有花不完的钱的咸鱼！”
　　“那是当初的想法，现在我不想要了，要不你在这给我安排个工作吧。”
　　“工作是可以，但是你最近应该没有时间了吧。”
　　少女扭过头，一脸不解，“哈？我这不有的是时间吗？”
　　“笨蛋，你是不是忘记了明天是什么日子了？”
　　“唔……我们的恋爱一周年纪念日？哎呦，你弹我干嘛？！”
　　“你怎么想的？我们认识还不到一周年呢，哪来的周年纪念？”
　　“奇怪，我之前在网上看过这样一个视频，上面说只要情侣问你今天是什么日子，而今天又没有什么特殊节日，说周年纪念准没错。”
　　少女的呆萌让秦修一时无语，他笑了笑，说道：“明天是你开学的日子啊。”
　　“哦开学……”少女说着呆住了。
　　“开学了！？”



第70章 第三百九十二章 原来不是老公啊
　　第二天。
　　当唐灵依来到班级门口时，她才回想起她的本职工作原来还是个学生。
　　因为之前担上了拯救世界的任务，她突然觉得再变回学生总有些莫名的不适应。
　　“灵依！好久不见！”
　　就在她出神时，身后突然被人抱住，她回头一看，眼神一亮。
　　“清月，宇杰，你们也来了啊！”
　　“是啊，话说你们好厉害，居然真的把鬼蜘蛛给解决掉了，看起来我弃暗投明的决策是正确的，要不然恐怕也会被你们直接拿下了呢。”
　　唐灵依一愣，小声道：“呃，在华宇杰面前说鬼蜘蛛的事情不要紧吗？”
　　“没事啦，宇杰都去过我家了呢，对我家的事情也知道的差不多了。”
　　“哈？你们都见家长了？”
　　唐灵依惊呆了。
　　这两人明明之前还是死对头来着，没想到一个暑假家长都见了。
　　这发展的未免也太快了。
　　其实少女没发现的是，她和秦修的进展也是相当神速，有过之而无不及。
　　“那当然啦。”苏清月很是自豪的回答。
　　“怎么见到的，跟我讲讲！”唐灵依起了八卦之心，拉着苏清月便进了班级里聊起了悄悄话。
　　“这个嘛，其实还要谢谢你呢。”
　　“谢我？”
　　“是啊，我因为背叛鬼蜘蛛后阴差阳错地救了我们家，为此我父亲十分高兴，直夸他生了个福星女儿。甚至还问我为什么会想到背叛鬼蜘蛛，我就老实回答是因为一个男生，然后父亲就说要我带他来家里玩，我就趁跟华宇杰约好出去的那一天让他来我家了。”
　　唐灵依惊了，“杰哥这么勇的吗？女生的家居然说去就去？！”
　　她依稀记得华宇杰之前还是有些抵触女性的，怎么这回就能这么坦荡地去女生家了？
　　苏清月不好意思道：“其实是我把他骗过去的啦，因为我家是个有历史的大宅子，我就骗他说这是文人故居，我们进去参观一下，然后他还没反应过来怎么回事就跟我父亲见上面了。”
　　“然后呢？你们在一起了？”
　　“嗯……还没有，不过快了，我们最近已经相谈甚欢了，相信用不了多久他就会向我告白了。”
　　“哈？不是你喜欢他吗？为什么要他告白？”
　　“哎呦，当然是要他告白啦，女生告白什么的也太羞人了吧，先不跟你说了，我还要去教导处更改一下信息，上个学期因为我是潜伏来的，所以有很多信息都是假的。”
　　苏清月走后，唐灵依找到了华宇杰，戳了戳他的胳膊道：“可以啊杰哥，你这边的进展神速啊。”
　　“哈？”华宇杰先是一愣，随后他无语道：“是不是清月跟你说了什么，我去她家是因为她……”
　　“是她骗了你是不，我都知道，那么问题来了，你喜不喜欢她呢？”
　　华宇杰张了张嘴，眼神躲闪起来，“其实我现在也不知道她到底是什么意思。”
　　“哈？我问你喜不喜欢她，什么叫不知道她的意思。”唐灵依说着眼睛一转，突然开窍道：“你是害怕苏清月会有几率拒绝你是不是？”
　　身为曾经的室友，唐灵依知道华宇杰这家伙有个自卑的毛病，明明自身条件不错，但是却因为不自信，即使是有女生对他有意思，但只要对方不坦白心意，他是绝对不会自作多情的。
　　华宇杰嘴巴一抽，并没有回应。
　　“你这样可不行啊杰哥，我知道你现在肯定对苏清月是有意思的，既然如此，那就去告白喽。”
　　“我也不是没主动过，以前也告白过，但不是失败了吗？”
　　“哪有害怕失败就不去做的道理呢？等等……你不会是在说我吧？”唐灵依突然反应过来华宇杰曾经对她告白过，“难不成是我的拒绝让你更没自信了嘛？”
　　华宇杰沉默了。
　　“我去，你别这样啊杰哥，让我感觉我很罪恶啊。不行，我得想个办法把你纠正回来。”
　　“怎么，莫非你要重新答应我？”华宇杰打趣道。
　　“啊？不不不，那不行，我现在已经是有老公的人了。”
　　华宇杰惊道：“你跟秦老师结婚了！？”
　　唐灵依呆了一会，她抿了抿唇，“呃……还没有，哦，这么说的话他还不算我老公，只能算男朋友啊。”
　　在叫了这么长时间的老公后，唐灵依真的都以为秦修是自己的丈夫了。
　　但经过华宇杰的提醒，她才发现原来她和秦修还没有结婚。
　　这种自己老公原来并不是老公的感觉让她感觉有些奇怪。
　　不过谈到秦修，唐灵依倒也来了主意，“这样吧，我带你去找秦修，让他给你出几个追女孩的点子。”
　　“哈？难道秦老师这方面很有建树吗？”
　　如果华宇杰没记错的话，秦修也是个感情经历不多的纯情男人才是。
　　“不能说很有建树，只能说天赋异禀！”唐灵依竖起大拇指，笑得异常自信，“放心吧，那家伙绝对有好点子！”
　　至少在唐灵依看来，秦修追女孩还是很有一套的，起码她就吃这一套。
　　而且最重要的是秦修也不花心，所有的小招数只用在她一人身上，这才是她对秦修死心塌地的原因。
　　有谁不向往一生一世一双人的剧情呢？
　　之后苏伟群和单燕青也来到了班里。
　　“嗨，灵依！哇塞，一个假期不见，你居然都扎起辫子来了。”一进来，苏伟群就很自然地吐槽起来。
　　“你这不是废话！难不成你还想让我留跟你一样的发型啊！”
　　203的几人聊了几句后，小王老师从外面走了进来，先是宣告秦老师光荣退役的消息，随后表示她将接任班主任的职位。
　　秦老师离去，王老师继任，自然是有人欢喜有人忧。
　　不过怀念秦修的大部分都是女同学，她们也不是单纯的缅怀师生情，而是因为再也见不到学校里数一数二的帅哥而感到遗憾。
　　见到她们遗憾，唐灵依居然还有些开心。
　　一来自己的老公颇受欢迎，她脸上也有面子，二来，她的老公离开这里也避免这些女同学们惦记。
　　虽然秦修很专一，但架不住有像白梦瑶那样的女人再度出来捣乱。
　　第一天报道结束，唐灵依便准备带华宇杰到了秦氏集团。
　　苏清月本来还想着和华宇杰一起去玩，但是华宇杰却以去秦氏集团应聘为由，拒绝了苏清月的陪同。
　　秦修还正在办公室里忙着，少女推门而入道：“秦修你看！我给你带了个徒弟回来。”
　　秦修抬头，“你带华宇杰过来干什么？”
　　“是这样的，杰哥感情出现了卡壳，所以我带他过来，找你请教一下怎么追女孩。”
　　秦修眉头一拧，“找我请教？”
　　他不知道唐灵依是怎么想的，居然找他这个结过一次婚却还是处的男人教别人追女生。
　　“是啊，我觉得你主意还挺多的，应该能帮到他。”唐灵依把华宇杰向前一推，“那你们两个聊。”
　　华宇杰坐在沙发上，看见秦修这一身正式的蓝西装，在配上打理好的三七发型，他居然还有些小紧张。
　　以前的秦老师穿的很随性，打扮也比较年轻化，但今日一见，华宇杰有种见到成功人士的压抑感了。
　　气氛沉默了一阵子后，秦修便先开了口，“如果我没猜错的话，你是来问怎么追苏清月的对吧？”
　　“秦老师……这事你也知道了？”
　　“那当然了，灵依都知道，我怎么能不知道呢？”
　　这时门突然打开，唐灵依探进脑袋一脸不满道：“喂！你什么意思啊狗秦修！什么叫我都知道！我比你先知道的好不好！”
　　她可是第一个发现苏清月好像喜欢华宇杰的人，所以绝不能容许秦修诋毁。
　　而当她看到屋里两个男人都是一阵愕然的表情时，她才发现自己的刚强不小心暴露了她刚刚在外偷听的事实。
　　少女顿感不妙，她摆了摆手，“啊那个……我没有在偷听，我只是不小心路过。”
　　“田秘书，带她先去别的部转一转！”秦修并没有相信唐灵依的胡言乱语，干脆的让人带她离开。
　　在确定灵依小间谍被带走后，秦修尴尬地笑了笑，正色道：“我要你先确定一件事，你喜欢她吗？”
　　华宇杰沉默了一会，点头道：“我是喜欢的，但是我不确定清月她到底喜不喜欢我。”
　　“喜不喜欢你难道感觉不出来吗？放心吧宇杰，苏清月比世界上任何一个女生都喜欢你，她为了你甚至能付出生命。”
　　秦修将苏清月在海岛背叛组织，让秦修他们得以获取情报的事情简单告诉了华宇杰，并且起身拍着他的肩膀，语重心长道：“一个被枪指着脑袋都在说不想忘了你的女孩，你要是再有什么怀疑，那你就不配得到这份感情。”
　　华宇杰震惊了好久，“对不起秦老师，我喜欢她，喜欢到每天都会想她，请你教教我该怎么追。”
　　秦修欣慰地笑了笑，“喜欢就好，其实关于追女孩这种事，根本不需要教什么办法，只要你对她上心，所有的好点子都会从你的脑海中浮现，我以前追灵依的时候也喜欢到处求学，但后来才发现，那些终究只是旁门左道，用心去爱比一切的套路都重要。”
　　“用心去爱……”华宇杰眼睛一亮，“我明白了，谢谢秦老师！”
　　“有收获就好，也不算你白跑一趟。那就赶紧去实践吧。”
　　“嗯！”华宇杰兴奋地站了起来，跑出了门口。
　　望着少年匆匆离去的背影，秦修摇头失笑。
　　没想到有一天，他也能当别人的感情导师。
　　这一切，还是要感谢灵依才行。
　　就在他感慨的时候，华宇杰却又返了回来。
　　“对了秦老师，有件事情我也要跟你说一下！”



第71章 第三百九十三章 笨蛋和傻瓜
　　唐灵依觉得自己大意了。
　　她本想偷听一下秦修的点子，当然她并没有什么其他的想法，只是想听一下她老公有什么鬼招数。
　　结果她一时上头暴露了自己。
　　这下可倒好，她被田秘书带了出去，之后什么都听不到了。
　　等到华宇杰面带笑容，心满意足地走出来时，她实在是好奇得不得了。
　　于是她眸子一转，推门进入，来到秦修身旁抱住了他的胳膊，像小猫一样盯着秦修。
　　秦修有些好笑，“怎么了？”
　　“你给杰哥出了什么主意啊，我看他眉飞色舞的。”
　　“也没什么，只是一些过来人的指导而已。”
　　“可以，听君一席话，如听一席话，你这说了个寂寞！”唐灵依见色诱不成，直接就将秦修的手甩开。
　　但秦修却反手抓住了唐灵依的手，“灵依，这周末我可能有空，我们出去玩玩吧。”
　　少女眼睛一亮，“嗯？你有时间陪我了嘛？”
　　因为秦修工作繁重，这一个月几乎都没怎么陪她。
　　她一度觉得是秦修得到她了开始不珍惜了，但后来跟他来到公司才发现他在这里是真的很忙。
　　大会小会接连不断不说，还有许多合作合同需要他看，甚至有时候还要出差，总之就像一个工作机器一样，根本闲不下来。
　　所以在听说秦修能陪她出去玩，她还是很开心的。
　　秦修捏了捏少女的脸蛋，笑道：“是啊，因为工作冷落了自己媳妇那可得不偿失了，这么漂亮的媳妇外面可都惦记着，不上心可不行。”
　　唐灵依红着脸嗔怪道：“你说的我好像很水性杨花一样，再说谁是你媳妇了啊，我们还没结婚呢！”
　　秦修点点头，“说的也是呢。”
　　“嗯，所以你还不能叫我媳妇。”
　　“好的灵依。”
　　少女一怔，瞪起双眸，“喂，我说不让叫你就真不叫了啊？！”
　　秦修抱紧少女，笑道：“我听你的还不行？”
　　少女鼓起腮帮，一把推开了秦修，“你接着忙吧，我打游戏去了。”
　　她的真实想法并不是不让秦修叫，而是想让秦修直接求婚，顺势给她个名分。
　　因为在唐灵依心里，她和秦修早就和普通夫妻没什么两样了，所以如今领个证也只是把手续补齐而已。
　　不过她没想到这个家伙突然变得这么呆，连这种事都没看出来。
　　真是工作累到傻了的笨蛋！
　　唐灵依内心气愤，虽然她是个很直爽的女孩，但这种事情她还是不好直接开口。
　　毕竟如果她主动提出，那岂不是显得她很着急，好像害怕没有人要她一样。
　　而且女生太主动肯定会让男人觉得她廉价，她前面已经白给太多次了，甚至身子都被她白给出去了，这次她绝对要坚守住才行！
　　她现在有些赞同苏清月的话了。
　　告白和求婚哪有女生主动的啊！
　　不行，看起来她得多点化一下这个木头才行。
　　于是在之后的一周里，她都会刻意把称呼进行了更改。
　　原先她老公，欧巴这种称呼已经是信手拈来了，但是这一周她将这些称呼全都废弃，用回了原先最常用的“老狗”以及“狗秦修”。
　　但令她生气的是，即使换了称呼，秦修却还是一点反应都没有。
　　见这家伙冥顽不灵，唐灵依便开始了语言暗示，而这不暗示不要紧，一暗示差点把唐灵依给活活气死。
　　比如唐灵依偷听到秦修开会说公司最近效益不好，她说道：“奇怪，为什么效益会不好啊？我记得伯母还说过我旺夫呢？”
　　她本以为秦修会说，“我还没娶你呢，怎么旺我？”
　　然后她就顺势说：“那现在娶了不就旺了嘛？”
　　结果万万没想到的是，秦修居然回道：“身为新时代人类，封建迷信不可取。”
　　“……”
　　一次失败后，她又锲而不舍地再找机会。
　　有一次，她打开手机，假装自然开口，“你看DR的戒指，说男生一生只能定制一枚，那难道没有人会去买两枚吗？”
　　唐灵依觉得秦修肯定会问她“你为什么会突然看起戒指？”
　　她就可以理所应当地回答“这不准备让你给我买嘛。”
　　但是秦修却一本正经地回答：“DR的戒指确实一个人只能买一枚，但是规矩是死的，人是活的，你可以拿别人身份证去买，也可以直接让公司在你的戒指上不要打对方名字，而是一生最爱之类的情话，这样你一个戒指就可以循环利用。”
　　那一天，唐灵依气的一晚上没搭理秦修。
　　她隐约觉得秦修好像并不是没听明白她的暗示，而是在刻意逃避。
　　而且以前的秦修就算再忙，晚上也会早回来，但是这几天他却每天都凌晨回来，甚至有一天都没有回来。
　　唐灵依总觉得秦修好像是不想娶她。
　　他变了，变得没有以前爱她了。
　　果然，路姐说的没错，男人在得到女人之后，兴趣就会大幅下降。
　　但她不理解，为什么跟她有过生死之交的老公，也逃不过这个设定呢？
　　这让她很是郁闷也很是难过，以至于这几天都有些闷闷不乐，很少再去搭理秦修。
　　时间转眼到了周末，也就是他们说好去游乐场的时间。
　　唐灵依之前其实是很期待两个人一起游玩的，但是在经过这一个周的打击后，她现在的心态已经发生了变化。
　　简单来说就是……
　　很烦，不想理这个笨蛋。
　　而今天的秦修却一反常态，反倒是十分殷勤，跑前跑后的买票，还承担了拎包的劳动力。
　　但这些事情显然不能抚平唐灵依的创伤。
　　今天就让你感受一下别人爱答不理的滋味！
　　二人走在游乐场的路上，沉默地像是一对陌生人。
　　“灵依，看这。”
　　唐灵依转过头，只见秦修一手打了一个响指，左手变出了一朵玫瑰，右手则拿着甜筒冰淇淋。
　　“给，你最爱吃的香草味。”
　　唐灵依嘴角刚准备扬起，却被她及时拉了下来，噘嘴道：“哪有边拿花边吃冰淇淋的啊，看起来蠢死了。”
　　“这个好办。”秦修将玫瑰花插.进唐灵依扎起的头发里，笑道：“你看这样不就行了嘛，还蛮好看的。”
　　“这哪里好看啊，明明丑得很……”唐灵依拿出镜子看了看自己后顿了下，因为她意外地发现插着花居然还不错。
　　她撇撇嘴，“算了，那就这样吧。”
　　或许她真的对秦修爱的很深了，明明只用了一点点小招数，都会让她的心情有所好转。
　　当然这只是唐灵依内心的变化，表面上她还是需要继续保持严肃，直到秦修认识到自己的错误为止。
　　这场比起以往要僵硬许多的情侣约会开始了。
　　旋转的木马，印度的飞饼，海盗的摇船。
　　半天不到，他们就将这个游乐场的项目基本玩了个遍。
　　恍惚间，唐灵依感觉到他们两个又回到几个月前时的状态。
　　那时的唐灵依不仅不喜欢秦修，甚至还对他有所畏惧，而秦修则像今天这样，锲而不舍，花样频出。
　　如果要说这次跟那次还有哪里不一样，那就是……
　　唐灵依望向了最高处的蹦极台。
　　他们这次还没有去蹦过极。
　　但这次，唐灵依并不想带秦修去蹦极了。
　　她知道秦修恐高，虽然上次秦修靠着执着成功跳了下去，但之后他也一样吐得死去活来。
　　唐灵依虽然对秦修有些不满，但到底还是不舍得看他受罪。
　　谁知秦修却拉住了她的手，“走吧，我们还有一个地方没有去。”
　　“欸？”
　　画面一转，他们已经来到了蹦极台之上。
　　稀里糊涂的少女望了眼底下，随后抬头看向她身后的秦修，“你怎么突然想蹦极了？”
　　秦修搂紧了少女，“因为我觉得这是我们最有纪念意义的地方，上一次站在这个台上，让我发现了我对你的喜爱，而这一次，在这个地方，我又找到了能支撑我跳下去的动力。”
　　“什么动力？”
　　“这个嘛过会再说，你先把手给我，我得握住才敢跳。”
　　“哦，那给你……啊！什么东西啊，好凉。”
　　唐灵依感觉秦修将一个圆环状的东西套在了她的手指上。
　　她抬手一看，愣住了。
　　那居然她之前谈到的DR戒指。
　　在那银闪闪的戒指上，秦修&唐灵依几个字虽小，却格外醒目。
　　“这是……？”
　　“傻瓜，你这些天的暗示我又怎么能不明白，但是我觉得求婚可不是随便说说，那可是需要一个隆重的仪式，于是这些天我就一直在想该举行一个什么样的仪式，思来想去，我觉得还是再回到这个地方比较好，毕竟这里是我们第一次一起游玩的地方，也是我第一次向你展示诚意的地方，那么这一次，我就再在这里，向你展示我的诚意。”
　　秦修紧紧搂住少女，对着远方的天空大喊道：“嫁给我吧，唐灵依！”
　　说罢，他抱着唐灵依纵身一跃，二人迅速坠向地面。
　　强风吹散了唐灵依的头发，也吹乱了她的心。
　　急速坠落中，她眼神复杂地看着秦修，“是因为我的暗示，所以你才准备的嘛？”
　　“是也不完全是，在你说之前，华宇杰就跟我说过这个问题，在我给了他一些建议时，他也建议我说我跟你的爱情美好的让他羡慕，要我赶紧娶你。”
　　“那你一直在吊我，就是在等这一天对不对？”
　　“啊……求婚总要欲扬先抑，意想不到一点才浪漫不是吗？”
　　“你就不怕我前几天生气直接分手？”
　　“不怕。”
　　“为什么？”
　　“因为我爱你，所以我了解你。”
　　“你！”少女说着噗嗤一笑，“你真是个笨蛋。”
　　“是，我是笨蛋，所以你要嫁给笨蛋吗？”
　　“当然要啦！因为我是傻瓜！”





第72章 第三百九十四章 订婚宴（结局）
　　民政局门前，一对年轻的小情侣正迈着轻快的步子走了出来。
　　“咦？这个本本现在都不要钱了吗？我记得以前不是还要九块来着？”
　　“三年前就改了，现在领结婚证已经免费了。”秦修掂着自己的那本结婚证笑道：“我觉得免费才对，毕竟爱情无价嘛。”
　　在游乐场过后，二人的感情重新回到了巅峰，只过了几天，唐灵依就回摩登组织把户口簿要了出来，跟秦修一起来扯证了。
　　而灵依和秦修的感情，杨姐也是承认的，她一边感慨着嫁出去的闺女泼出去的水一边将户口簿交了出去。
　　“爱情无价……”少女盯着自己的小红本看了一会，抬眸望向秦修，“话说我们这就算是结婚了嘛，老公？”
　　“当然了，证这不都领了。”
　　“这就是结婚吗，我怎么总感觉缺了点什么。”
　　“噗——笨蛋，这只不过是先领个证罢了！我们连订婚宴还没举行呢！婚纱照也没拍，根本就不算结婚好不好。”
　　少女傻了，“哈？订婚宴还没举行，我们证就领完了？”
　　“咱们国家还是更看重婚姻事实的，即使没有证，有夫妻事实国家也是承认的，那我们下个月就办订婚宴，你说怎么样？”
　　“我是无所谓啊，反正已经我把自己交给你了，你自己看着来吧。”
　　唐灵依从来不是个喜欢担心事的人，所以这种事情只需要秦修安排，她跟着照做就好。
　　秦修一愣，随后坏笑道：“我怎么来都可以吗？”
　　“当然了，等等……你是不是在说另一个话题了啊？”少女从他的表情里看出了不对劲。
　　“哈哈哈，做好准备吧老婆！你现在可是我的合法妻子了！”秦修一把将唐灵依抱了起来，送进了车里。
　　这领证之后，少女可谓是彻底变成了人妻。
　　既然变成自己家媳妇，那秦修就更有享用的权利了。
　　一番云雨后，二人都精疲力尽地在床上相拥着。
　　秦修望着床边垃圾桶里刚刚用过的保护伞，问道：“老婆，你喜欢孩子吗？”
　　“孩子吗，如果不顽皮的话还好吧……等会？”面色潮红的唐灵依睁开眼睛，惊道：“你想要孩子了吗？”
　　“想不想要看你的意思了，毕竟孩子要从你肚子里出来。”
　　“我……我自己还是个没长大的孩子呢。”
　　“怎么没长大，这里都这么大了，再不用那不浪费了。”秦修伸手掂量了下孩子未来的粮仓，一捏那饱满的肉感他就知道自己的孩子绝对不缺饭吃。
　　不过他也没想到这小妮子的胸后天居然还会生长。
　　看起来他还找了个潜力股呢。
　　唐灵依咬着唇道：“讨厌~等我大学毕业了之后再要吧，我总不能挺着肚子去学校吧。”
　　“说的也是。”
　　秦修和唐灵依的订婚宴请帖很快就发给了周围的亲朋好友。
　　虽然他们知道来的人可能会很多，特意挑选了一个比较大的酒店，将其中那一层都包了下来，可即便如此，在那一天却还是逃不过爆满。
　　而在这订婚宴的包房中，成双成对的可不止秦修灵依这一对。
　　李天龙正跟着林二夕坐在一起，因为李天龙名义上还算是林二夕的保镖，所以二人正在为今天他能不能喝酒的问题上争执不下。
　　“二夕小姐，今天是我妹妹大喜的日子，我喝两杯也没事，而且不是我说，看起来我负责强壮，你负责美貌，但是以咱俩的实力，一旦遇到什么事，那不还是你保护我嘛，所以我喝点没什么的。”
　　林二夕本是面如冰霜，一副无法商量的架势，不过最终凭着李天龙连夸带求的舔功，她最终是憋不住笑意，破例同意了。
　　而华宇杰和苏清月也坐在了一起。
　　苏清月摇头道：“宇杰你看秦修都跟灵依结婚了，而你告个白都这么慢吞吞的，哎~这就是差距啊。”
　　“你别这么多事，老子告白已经费了很大的功夫，这总得一步步来吧。”
　　在前些天经过华宇杰的强势告白，他们已经迈进了情侣的门槛。
　　而摩登组织剩下的人则坐在一桌互相聊了起来。
　　因为他们被楚安平盯上的缘故，所以间谍任务准备长期搁置，大家都为了生计暂时去找了不同的工作。
　　而在找工作方面，秦修也帮了大忙，根据他们几人的能力给他们找了几个能发挥他们特性的工作。
　　比如白俊生去了开锁公司当传播开锁技术的老师；牛争则是去了搬家公司；廖和廷靠着秦修的资金开了一个速记课堂班；蛇姐则因为能与蛇类沟通，去动物园做起了蟒蛇饲育员等等。
　　当然还有些人靠着自己的能力就能在社会上踏足，比如虎哥接着在大学当特聘老师；李天龙去当了保镖；杨姐则在靠着之前的财产光是理财就能享受几辈子。
　　至于路妙苏则更自由了，她本来就可以千变万化，想干什么都不成问题。
　　摩登组织的人本来就没有简单的人物，所以即使不做违法犯罪的行为，他们也一样能成为各行各业的翘楚。
　　摩登这一桌人一开始还在热烈的聊着天，但他们聊着聊着，注意力就转到了远处的另一桌。
　　只见那一桌上却只有一人，与他们这满座形成了鲜明的对比。
　　而那一人不是别人，正是吴峰。
　　他正坐在桌前举着酒杯，而一桌子上则摆放着一排名牌。
　　他右手边摆放着陆启成的名牌，而剩下的那些名牌依次是司徒宸，杜家兄弟原本突击队的战友。
　　如果没有鬼蜘蛛，这一桌，原本也应该满座的。
　　不过就算只剩下吴峰一人，他也并没有离开这一桌，而是默默地给每一位弟兄都倒满了酒，自己念叨了几句便开始独酌了起来。
　　明明男女主还没登场，他却丝毫不拘小节。
　　几杯过后，吴峰感觉身边一阵香风传来，一个女人坐在了他的旁边。
　　“一个人喝多没意思，我来陪你怎么样。”路妙苏笑眯眯地问道。
　　在回来后，路妙苏又托秦修用试剂变回了女生，而且经过一个月的调理，体内的雄性激素也都排除的差不多了。
　　吴峰耸了耸肩，替路妙苏满上了酒，“我可不是一个人，这十几个弟兄都在呢，而且你可能压到老陆了。”
　　“你说的还挺渗人，那陆大哥我坐一会哈。”路妙苏碰了下杯，一饮而尽后她沉默了半晌，“之后你要做什么？”
　　“我？还没想好呢，或许出去随便找点行业干干，毕竟秦修要结婚了，我也不能再赖在他家里。”吴峰顿了顿，笑道：“算了，这些以后再谈，喝酒。”
　　两个酒杯相碰，二人相视一笑。
　　他们两个明明彼此都表明过心意，但是此时却又都默契地闭口不谈。
　　众人正聊着各自的天，突然有一对进来的男女吸引了他们的注意力。
　　几人看去，顿时大吃一惊。
　　那对进来的男女，居然是秦风和李雨涵！？
　　这让认识李雨涵的人们都摸不着头脑。
　　怎么回事，她不是变回男生了吗？怎么又会以女人的身份出现在这里。
　　甚至还跟秦风在一起？
　　正当有人想询问的时候，司仪却突然大声道：“让我们掌声欢迎今天的主角，秦先生和唐小姐的登场！”
　　他这一句话，让所有人的焦点都转移向了舞台。
　　秦修正挽着唐灵依从幕后走出。
　　二人一个黑色西装，一个粉色礼裙，俊男靓女，如同会场中最闪耀的两颗星，让人不自觉地就想将目光投向他们。
　　“金童玉女，天造地设！好一对神仙情侣啊，是不是啊诸位！”
　　“是！”
　　在司仪的捧场下，秦修和唐灵依缓缓走到了舞台中央。
　　唐灵依每走一步，都感觉自己的回忆在一点点涌现。
　　她抬眸望向秦修，歪起了脑袋。
　　身边的这个男人，是怎么从一开始的仇人到朋友，朋友到恋人，恋人到夫妻的？
　　人这种生物可真是有趣，大多数人都会随着生活的轨迹不知不觉前进着，等到蓦然回首时，才发现自己已经走出了这么远。
　　像唐灵依就是这样，曾几何时，她还是个男生；曾几何时，秦修还是她一听到名字就害怕的恐怖家伙；曾几何时，她还不愿做女生。
　　但不知何时起，她的身心渐渐地完全女性化，而这个男人在她内心的地位居然一步一步提高，最终到达了不可撼动的地步。
　　秦修感受到了唐灵依的目光，“看我做什么？”
　　唐灵依嘟嘴道：“我在想我到底是什么时候被你给骗到手的，怎么感觉稀里糊涂地就变成你老婆了？”
　　“哈哈，后悔了？”
　　“后悔了，我应该再矜持点的。”
　　“没用的，再怎么矜持，你早晚也是我的人，这是命中注定的，对了，小心点老婆，你的鞋子跟太高，别崴了脚。”
　　灵依抿唇一笑，“那你可要扶好我喽，千万不能松开我的手。”
　　“放心，永远不会松开的。倒是你啊，以前不是都被高跟鞋给屈服了吗，这次怎么又要穿这么高的鞋子。”
　　“笨蛋，你以为本小姐是谁啊？身为怪盗小姐绝不会选择屈服！”
　　唐灵依一时上头，声音竟不自觉地大了起来。
　　宾客顿时傻眼。
　　“怪盗小姐？！”
　　“啊！不是！”
　　（正文完）                                                
　　······
　　怪盗小姐的正片结束了，虽然之前卡文卡的我每天都很难过，但真到了写出完结这两个字的时候，心里却突然又有些舍不得。
　　在此感谢支持到这里的各位读者金主大大们，是你们的支持给了这本书一个结局。
　　但是！
　　正文虽然结束了，但这本书怎么可能会这么轻易就完结呢？
　　应广大读者的要求（其实是我自己想写），接下来将是属于李雨涵的特别番外篇，比起唐灵依的轻松愉快，李雨涵可能会更黑暗悲情一些。
　　秦风和李雨涵怎么会出现在这里？
　　李雨涵怎么没有变回去？
　　他们是什么关系？
　　想要知道的话，那我们就下一卷再见吧。
　　PS：另外在李雨涵篇结束后，可能还会有唐灵依的婚后番外篇哦。


风雨无情又涵秦



第1章 第一章 世界变了
　　时间回到三个月前，也就是七月份左右。
　　在一处普普通通的居民胡同里，一家大门敞开，一个穿着白T恤的女孩被里面的一双手推了出来。
　　“滚出去！你这个变态的不孝子！以后别让我再看到你！”一个中年男子骂骂咧咧地关上了门。
　　女孩流着眼泪，趴在门前不断用小手敲着铁门，带着哭腔道：“不是的爸爸，我不是故意变成这样子的！”
　　她每锤一下大门，在发出闷响声的同时，胸前的肉团也会抖上几抖。
　　这不仅证明女孩足够有料，还能看出另一个问题。
　　她没穿内衣。
　　周围的邻居听到声响都出来看，有几个血气方刚的小伙子正不怀好意地紧盯着少女曼妙的身材不放。
　　“嘿你们瞧啊，李家那个小涵居然真的变性了。”
　　“我去，这隆的可真大啊。”
　　“谁说不是呢，虽然李家出了个变态，但是她还真挺适合当女孩的。”
　　“你看，又抖起来了，真有这么Q弹吗？好像摸一下啊。”
　　“那你就去呗，反正她是人妖，你摸两下应该也不怪你。”
　　“算了，她是变态我可不是。”
　　父亲的热骂，邻居们的冷嘲，都深深地刻在了女孩的心里。
　　她蹲坐在家门前，低下头，双手紧紧护住了胸口。
　　一个连内衣都来不及穿的女孩，被自己的父亲辱骂着丢出了家门，这任谁看了都会觉得可怜。
　　但是附近的邻居为何幸灾乐祸呢？
　　这一切的根源，都出在女孩本身。
　　这个女孩不是别人，正是李雨涵。
　　李雨涵之前的故事，说悲惨也算悲惨，但说活该也是活该。
　　她曾经获得秦氏集团秦修的女友唐灵依的一些不可告人的秘密，而她因为一时色欲熏心，曾要挟唐灵依与她做羞羞的事情。
　　但是事情没做成，她反倒是被秦修发现，并使用了特殊的变身药剂给变成了女孩。
　　就在她绝望的时候，秦修的弟弟秦风这时出现，要她用身体来偿还一个月，时间一到就让她变回男生。
　　虽然李雨涵内心是男人，但是为了变回去，她只能放弃尊严，将身子给了秦风。
　　但是在被秦风包养了一阵子后，她才发现原来秦风骗了她，之后在经历了种种后，她终于是如愿以偿地得到了能够变回去的变身试剂。
　　李雨涵在拿到变身试剂后便立马变回了男孩，谨慎的他再三检查了自己的工具，甚至还亲手试了一下功能。
　　在一阵愉悦的快.感之后，李雨涵也留下了感动的泪水。
　　小弟弟，你终于回来了！
　　以后我一定好好对待你，定期给你做五指按摩！
　　之后李雨涵与秦风他们彻底告别，从此不再联系。
　　而且刚好他们的专业也放了假，于是李雨涵就提着行李，兴高采烈地回了家。
　　而李雨涵家的父母很是封建，而且因为日子拮据，脾气也不是很好，别说性转了了，就是头发长了一点都会骂骂咧咧的让她去剪。
　　当然李雨涵也习惯了这种日子，所以一回家，她原本的碎发也变成了毛寸。
　　就这样，李雨涵在家愉快地呆了几天，期间父母总是骂她好吃懒做，要她出去工作，李雨涵也只是简单应付下，声称过几天就去。
　　她心想工作着什么急，自己先玩几天再说，然而没过多久，一件让她震惊的事情发生了。
　　那就是有一天醒来，她的头发不仅变长了，硕大的胸脯也变了回来，最重要的是……
　　她的小弟弟又离家出走了！
　　这是怎么回事？这次的试剂怎么只有几天的药效！？
　　突如其来的剧变让李雨涵瞬间傻了眼，她想去找秦风他们问清楚，但是那些人的电话却已经被她以想要斩断所有女性回忆的理由而彻底删除，一时半会根本联系不上。
　　最重要的是……
　　她还在自己家中！这要是被发现了，以她那个古板的老爹，绝对要把自己视为怪物。
　　不过鉴于自己前些日子变回了男生，李雨涵觉得这可能只是暂时的，说不定过一会就变回去了。
　　于是她也顾不得父亲的责骂，一整天都趴在被窝里，就连吃饭都不出去，而是要求母亲给送进来。
　　躲在被窝里不仅是为了让父母看不见她现在的模样，而且还可以让声音变得模糊不清，让自己的女声不是那么明显。
　　一天过去，父母只是骂了她两句，倒并没有去翻她的被子。
　　但是糟糕的是，经过这一天，她却并没有变回男人。
　　就这样一直到了第三天，父亲终于是被李雨涵这种蛆虫似的宅女习惯给激怒了。
　　他直接冲进了李雨涵的房间，不由分说地抓住她的被角，一把就将被子掀了起来。
　　“你这个混小子到底要干……什么？”
　　在掀开被子后，李父惊呆了。
　　只见被子里面，一个黑色长发的女孩正蜷缩在里面一脸惊恐。
　　女孩很漂亮，皮肤白皙，身材火辣，但李父并不感兴趣。
　　李雨涵还没来得及叫出声就被李父怒吼道：“我儿子去哪了！？”
　　李雨涵吓得身子一哆嗦，这时她也想不出什么理由，只能老实地小声道：“我就是您儿子小涵啊……”
　　“什么！？”
　　李父震惊地看着李雨涵的脸，发现这张脸确实是他儿子小涵不错，只不过……
　　李父的眼神顺着脸向下移，肉肉的胸脯，纤细的腰肢，挺翘的臀部，白嫩的双腿以及粉嫩的双足。
　　除了那张脸以外，从头到脚，李父怎么都看不出这是自己的儿子李雨涵。
　　就在这时，李母也走了进来，在看到李雨涵时，李母顿时急道：“小涵，你怎么还真的去做了变性手术啊！”
　　李父脑袋“嗡”的一声响，“变性！？”
　　因为李母还算开明一些的缘故，所以李雨涵和母亲的关系更亲近些，也曾经给母亲看过她女装的视频。
　　当时母亲看过后表示这种男不男女不女的视频她也就不管了，但是有一点，李雨涵千万不能去变性！
　　所以在看到李雨涵这副样子，李母马上就想到她肯定是跑去变了性。
　　至于前几天为什么没看出来，那她也就不得而知，毕竟现在科技这么发达，甚至都能变性，说不定是李雨涵之前用科技将自己藏起来了。
　　李父在知道这件事后瞬间呆滞了，他不顾李雨涵的挣扎将她的裤子扒了下来，在发现儿子真的变成了女儿时，他愣了许久，之后勃然大怒。
　　“混蛋！你这个不孝子！”李父骂着从腰间抽出了皮带对着李雨涵一番凶狠的抽打。
　　李雨涵和唐灵依在变身后面对的家人待遇可谓是截然不同。
　　唐灵依的组织家人之所以会如此是开明是有三点。
　　第一，他们是思想生活都很优越发达的成功人士。
　　第二，虽然他们都把唐灵依当成一家人，但到底不是他们的亲生孩子，名义上也只是妹妹，所以在这种事情上，灵依的家人可以做到理智冷静和宽容。
　　第三，他们的家庭并不是生活在一个闲言碎语的环境，而是一个与世无争的地下组织。
　　而李雨涵的父母生活的地方都是比较封建的乡下，重男轻女思想严重不说，周围邻里的舌头也都很长，一旦儿子变性，那他们估计要被邻居亲朋笑话一辈子。
　　到时候那可真的是有辱家风，一辈子都抬不起头。
　　于是李父在极度愤怒的情况下，采取了父见子未亡，抽出七匹狼的战术。
　　李雨涵无处躲闪，只好缩在床上忍受着疼痛，她哭喊着：“爸爸，你听我解释。”
　　“我解释你妈了个巴子！”
　　“啊~我能变回男生的……”
　　“去你妈的，命根子都剁了，你还变个屁！”
　　盛怒的李父根本不想听什么解释，毕竟再怎么解释他觉得都是无用的，他此刻想做的，只有拿着自己的皮带狠狠地抽她。
　　终于，李父抽到自己都没了力气，此时李雨涵白皙的皮肤都是鞭痕，而她则疼的梨花带雨，柔弱得让人心疼。
　　李父见此更是怒极，他一把将李雨涵从床上拽了起来，而好死不死，李雨涵的胸口被扯开，一只白兔跳了出来。
　　李父愣住了。
　　诚然，这只跳动的白兔会勾起99%男人的性奋，但这绝对不包括李父。
　　反而他看了后更加愤怒了。
　　于是他扯着李雨涵来到了家门口，将其一脚踹出了家门。
　　李雨涵坐在家门口，望着禁闭的大门，愣了好久好久。
　　“来雨涵，我来扶你。”
　　李雨涵抬头一看，是她胡同里的一个年纪与她相仿的男生，名叫李凯德。
　　虽然大家都是发小，但是李雨涵因为平时比较宅的关系，跟他们的关系都不是很亲近。
　　“谢谢。”她伸出小手，在对方的帮助下站了起来。
　　结果她刚站起来，对方的手就直接从她腋下穿过，对她狠狠地抓了一把。
　　“啊！你！”
　　李雨涵痛呼一声，等到她捂住胸口想要发难时，李凯德已经一溜烟跑远了，嘴里还大喊着：“卧槽兄弟们，手感一级棒啊！”
　　“真的假的？我也来试试！”
　　转眼间，胡同里的那几个发小一起凑了过来，将李雨涵团团围住。
　　李雨涵害怕地紧捂着胸口，声音颤抖：“你们……要干什么？”
　　因为她有过被几个大汉围住的经历，所以此时她的心理阴影再度浮现。
　　几人哈哈大笑，李凯德开口道：“别紧张啊小涵，都是哥们，让兄弟们试试不过分吧？”
　　望着这几个发小，明明大家一起长大，但李雨涵却觉得他们此刻如此陌生。
　　为什么她变身后，这个世界好像也变了？



第2章 第二章 网吧之夜
　　“小姐，上网请出示身份证。”柜台前，网管小哥哥笑道。
　　“哦，给你。”
　　小哥微笑着接过，在电脑上一打后，他的笑容僵住了，动作也停了下来。
　　“怎么了？电脑卡了吗？”
　　“不，小姐……这是你本人吗？”
　　“是啊。”
　　网管小哥看了看眼前这个身材丰满的女孩，又低头看了看手上的身份证。
　　李雨涵……
　　听起来也是个女生的名字，长得也很漂亮，但是……
　　这个性别怎么会是个男的！？
　　网管小哥来回看了几遍，最终放弃了。
　　算了不管了，现在这个世界本来就乱的很，即使挺着大胸，留着长发的漂亮姑娘也未必就是女孩不是？
　　网管小哥豁达了，他脸上又重新挂上了微笑，“好的，登上了小姐。”
　　“谢谢。”
　　李雨涵拿回了自己的身份证，随便挑了一台机器坐了下来。
　　但是她坐下后却久久没有开机，而是盯着漆黑屏幕中自己的倒影出神。
　　她是从那群家伙的包围中硬冲出来的，好在那群家伙只是有色心没色胆，见她横冲直撞，倒也没人敢拦她。
　　不过虽然李雨涵逃了出来，但她却根本不知道自己接下来该怎么办。
　　她之所以之前将身体交给秦风玩弄，就是害怕这种事情被父亲发现。
　　结果就算她做了这么多努力，吃了那么多次鸡儿，最坏的事情却依然发生了。
　　在被李父赶出家门后，她感觉整个世界都抛弃她了，无家可归的她已然六神无主。
　　她不知道为什么好好的变身药剂会失去效果，她本想去找秦风问个明白，但是失去联系方式的她如果想问就必须要坐车去S市。
　　但是她现在身上的钱根本不够做路费，所以此刻她脑袋空空的，什么想法都没有。
　　“嗨，小姐姐，你旁边有人吗？”
　　李雨涵转过头，发现是个穿着白色短袖，留着短发的男生。
　　“呃……没人。”李雨涵摇了摇头，诚实回答。
　　此时的她因为太失落了，都看不出这个男生是在搭讪。
　　男生坐在她旁边，上下打量了一番李雨涵后，他主动搭话道：“你是被家里人赶出来的吗？”
　　李雨涵疑惑道：“你怎么知道的？”
　　“看伤痕喽，你手上是被皮带抽的吧，看这纹路还是七匹狼的。”
　　“这也能看出来？”
　　“那当然了，我可是从小被抽到大的，很有经验了，不过为什么你一个女孩也会被打的这么惨啊？”
　　李雨涵抿了抿唇，“我父亲发现我早恋，然后就打了我把我赶了出来。”
　　“我去，早恋就被打啊，这父亲也太老封建了吧。那你回不去家要住哪呢？不会要住网吧吧？”
　　“我……我也没地方去，就现在这呆一晚上吧。”
　　男生眼睛转了转，“要不你跟我走吧，我那边还有个职工宿舍，有不少空床位。”
　　李雨涵眼睛一亮。
　　讲真，她有些心动了。
　　毕竟现在有个地方住才是最重要的。
　　但是胸前沉甸甸的肉球告诉她，她现在是个女孩，如果贸然跟陌生男人出去，那绝对是十分危险的。
　　她再三犹豫，摇头道：“算了，我在这就好。”
　　“那行吧，那你玩什么游戏，咱们一起玩啊。”
　　男生并没有气馁，反倒是跟李雨涵继续聊了起来。
　　而李雨涵现在正处在孤独无助的时候，内心也很希望有人陪同她，所以对于男生的主动并不是很排斥。
　　她点点头，“好啊，玩什么？”
　　“撸啊撸会吗？”
　　“会。”
　　“那来。”
　　在男生的提议下，他们打起了青少年基本都会玩的撸啊撸，而在游戏中男生也很会活跃气氛，时不时还会抛出几个梗和段子。
　　在这样愉快的环境下，李雨涵的心情也慢慢好转，露出了笑颜。
　　在几局游戏后，二人也算是认识了，男生名叫李杰，也是当地人，二十四岁，在附近一家厂子上班。
　　李雨涵的家住在一个城市边缘的乡镇，因为都是一个镇子的缘故，所以姓李的人还是不少的。
　　几番沟通后，李杰笑道：“心情好多了吧，有时候事情本身是不算什么，保持心情才是最重要的，父母可能也就是在一时气头，你现在外面打几天工维持下生活，等他们气消了之后你再回去也不迟。”
　　李雨涵的失落渐渐取代了笑容，“真的能气消吗？”
　　她觉得自己如果不变回去，那父亲绝对不会让她再进门的，而且即使变回去了，她恐怕还要费尽力气解释一番才行。
　　“当然了，而且看你也不是未成年，有几个男人又怎么了？”
　　李雨涵脸一红，支吾道：“啊……嗯。”
　　毕竟她之前就用的这个理由骗的李杰，而且她也真的是有过男人，所以也就无法反驳了。
　　不过她可没有好几个男人！虽然对她身体动手动脚的还不少，但是进入过得还只有那一个混蛋。
　　在经过一番宽慰后，李雨涵觉得李杰说的也有道理。
　　自己先去找个活干着，等着攒够路费，直接就去找秦风。
　　因为她之前刺伤过秦风，所以她觉得一定是秦风偷偷在搞鬼，对药剂做了什么手脚，让她半道变回女人，趁机报复她。
　　李雨涵咬紧了牙。
　　混蛋家伙，当初就该一刀捅死他才对！
　　女孩的表情变化尽收李杰眼底，他疑惑道：“怎么了，我惹你生气了吗？”
　　“啊？”李雨涵一呆，摆了摆手：“没有没有，我反而应该谢谢你呢，肯在我心情失落的时候帮我开解。”
　　“举手之劳罢了，不过如果你要谢的话，那能允许我问一个问题吗？”
　　“什么问题，你说吧。”
　　“你的罩杯是多少？”
　　李雨涵眸子一怔，之后自然道：“好像是75f吧，怎么了？”
　　“没事没事，不过你还真是坦率呢，这种事情都说得如此随便。”
　　“哈哈，还好吧。”
　　她虽然觉得对方突然问罩杯是有些奇怪，但是她倒并没有像普通女生那些的矜持与羞涩。
　　因为她仍然觉得自己是个男生，只不过暂时用的女人的身体罢了。
　　“等一下，我出去买杯奶茶，一会回来。”李杰离开了座位，走出了网吧。
　　李杰一走，李雨涵一人也没有了打游戏的兴致，她在电脑上看起了视频。
　　几个视频后，李杰回来了，不仅给她带回了一杯奶茶，还塞给她一个袋子。
　　“这是？”
　　“打开看看喽。”
　　李雨涵打开袋子，眸子诧异，“你买胸罩干嘛？”
　　“给你买的喽，恐怕你被家人赶出来的时候还没来得及穿内衣吧。” 
　　李杰这么一说，李雨涵连忙低头看了下自己的胸前，这才发现她因为没穿内衣的缘故，轮廓和两抹樱红清晰可见。
　　她巡视了一周，恍然大悟。
　　怪不得她周围的机器都坐满了人，而远处的机器甚至一整排都空着，原来都不是来玩游戏的，而是来看球的！
　　得知真相的李雨涵俏脸以肉眼可见的速度红了起来。
　　不知怎么，她明明觉得自己还是男生，但是在发现大家在偷窥她时却也会害羞。
　　不过这也好理解，毕竟就算是个男人，别人一直盯着你的胸看，你也是会有些不自在的。
　　于是李雨涵抱着袋子站了起来，红着脸低着头道：“谢谢你啦，我先去换上。”
　　说着她起身跑进了女厕。
　　望着那抹害羞的倩影，李杰唇角勾起。
　　别看他花了奶茶和内衣的钱，但这波……
　　他看的还真不亏。
　　是的，这波儿不亏。
　　不过这个女孩也是，真空出门这么久都没有发觉吗？
　　神经还真是粗到可爱呢。
　　李雨涵换上了内衣，那种久违的束缚感再度袭来，不过托内衣的福，她胸前的球也不会跳来跳去了。
　　他们二人又打了几小时的游戏，到了凌晨，李雨涵有些困意，便关了电脑，脱掉鞋子，整个人蜷缩在椅子上，准备先凑合着睡一晚。
　　这时她感觉有什么东西搭在她的身上，她睁开眼睛，发现是李杰的衣服。
　　“晚上冷，小心着凉。”
　　李雨涵看了看衣服，抬头疑惑道：“你为什么要对我这么好？我们明明之前素昧谋面，是因为我是女生吗？”
　　她可不觉得现实会像短视频里拍的那样，到处充满正道的光，李杰对她这么好，一定是有企图的。
　　李杰笑了笑，“起初我是见你好看想来搭讪，但是当你说你被父母赶出去时，我就想起了我的妹妹，她也是不学无术被父母赶出了家门，之后她也赌气地在外面流浪，从此杳无音信，过了大概一个周后，警察找上了我们家，说我妹妹被人发现死在一片苞米地里，而死因则是……”
　　李杰一顿，沉重道：“奸.杀。”
　　什么！？
　　李雨涵听得身子一抖，毕竟她现在也是个女孩，还是个漂亮姑娘，这种事情发生在她身上也是很可能的。
　　李杰无奈地笑了笑，“所以说，我听你说被家里人赶出来时就想起我妹妹，所以在某些方面，我也是把你当成妹妹了。”
　　“我明白了，你也别太伤心了，哥。”李雨涵相信了李杰，也就对他放下了些警惕性。
　　“嗯，我知道的，你赶快休息吧，我今天通宵。”
　　之后李雨涵闭上了眼睛，迷迷糊糊就睡着了。
　　但是她睡着没多久，就感觉到有一双手在她的身上乱走，最终伸到她的裤子里。
　　李雨涵睡得很轻，一下就被惊醒。
　　“谁！？”



第3章 第三章 求职
　　她睁开眼，发现李杰正坐在左边玩着游戏，而她的右边，有一个戴着口罩的陌生男人正蹲在她椅子旁，手已经伸进她的裤子里。
　　当然，这个男人并不是想摸李雨涵的小妹妹，他的目标其实是……
　　她的手机。
　　而且这个男子因为蹲下的缘故，所以也完美卡了一波视野，按理说只要李雨涵不行来，是没有人会发现他的。
　　但很可惜，李雨涵因为缺乏安全感所以很容易惊醒，即使对方的动作很轻，她却还是醒了过来。
　　当李雨涵发现时，那个男子已经用两根手指将她的手机夹了出来。
　　她大惊失色，即使脑袋还有些懵懵的，却依然大喊了起来，“手机！手机！”
　　她一旁的李杰听到声响将注意力转移过来，立马站了起来，“你是谁！干什么的！”
　　李杰一声怒吼也把在场还在修仙的玩家以及网管的注意力都吸引了过来，男子一惊，也站起来准备逃跑。
　　“别跑！”李杰先他一步将路堵死，让他无路可逃。
　　这时那个男子将李雨涵的手机往天上一抛，趁李杰去接手机的时候，他一步踩上了电脑桌翻了过去。
　　当李杰接住手机后，那个小偷已经冲出了网吧大门。
　　“可恶，居然叫他跑了。”他将手机还给了李雨涵，“ 你的手机，小涵。”
　　李雨涵接过手机，感动的都快哭了，“谢谢你，哥。”
　　她已经是无家可归，如果这个手机再丢了，那她真的是要绝望了。
　　“不客气，这网吧还是鱼龙混杂，你要多加小心。”
　　“嗯嗯。”
　　李雨涵已经将李杰当成了她大哥了，虽然他们认识只有一天不到，但是李杰的热心和她所谓的邻居发小的阴暗猥琐可谓是形成了鲜明的对比。
　　至于那个小偷，因为他戴着口罩的缘故，根本没人认出来他的身份。
　　而这个网吧又是便宜的小网吧，也没有配备监控，所以这件事只能是不了了之。
　　经历过小偷风波，李雨涵可不敢睡觉了，她一直等到了天亮，揉了揉眼睛，伸了个懒腰，从椅子上坐了起来。
　　今天她可不能再玩了，而是要出去找个工作了。
　　“哥，我要出去了。”
　　打了一晚上游戏的李杰摘下耳机，“去做什么？”
　　“先去找个工作吧。”
　　“你有门路吗，要不去我那边的厂子？”
　　“啊……要不我先出去看看吧。”
　　李雨涵倒不是不相信李杰，毕竟人家给她出主意，买奶茶买内衣，甚至还把她打跑了小偷，她觉得李杰甚至比自己的邻居亲朋还值得信任。
　　她只是觉得自己不好意思再麻烦李杰，而且厂子这种地方可是相当累，她现在这个身体可不一定能承受得了那个工作量。
　　“好，那就再见啦妹妹，咱们留个电话吧，如果你找不到工作就来找我，我这边倒是有工作，只不过苦点。”
　　“那就谢谢哥啦，等我赚到钱了一定会请你吃饭。”
　　“哈哈，那我可就要期待喽！”
　　李雨涵跟李杰互换了电话号码后，又借着网吧的洗手间简单洗了个脸，就这样素颜朝天地走出了网吧。
　　她从昨天下午到现在就没吃东西，于是她准备先去附近的早餐店买点早餐填饱肚子。
　　毕竟吃不饱，哪有力气干活呢？
　　一根油条，两个茶蛋，加上一碗豆浆。
　　点的并不多，可她还是没吃完，剩下了半根油条。
　　她盯着油条犹豫了好久，最终还是鼓起勇气举手道：“老板，给我个塑料袋吧。”
　　在众人异样的眼神中，李雨涵将油条打包好后，塞进了自己的口袋里。
　　她本以为放假回了家就不需要在吃上花销，于是她把之前的生活费都挥霍的差不多了，现在的她兜里只有几十块，必须要精打细算才能在这个小城里生存。
　　她来到了县城还算人多的街道上，专找贴着“招工，包吃住”标签的店进去。
　　“你好，请问你们招打工的吗？包吃住的那种。”
　　这是家小饭馆，坐在吧台的老板娘打量了一下李雨涵，笑道：“招啊，你能干服务员吗，姑娘？”
　　老板娘心想这么俊的女孩，就算不给店里涨些人气，自己看着也舒坦。
　　“能干的。”
　　“那行，哦对了，你的身份证带没带，我看一下。”
　　但是现在社会是个法治社会，就算是个普通饭馆之类的小店，大家对于选人也是很严格的，坚决不会用来路不正的人。
　　“给你。”
　　老板娘接过身份证，笑容僵住，“这是你本人的？”
　　“是。”
　　“你是男人？”老板娘看了下李雨涵的胸脯。
　　比她还大，怎么可能是男人？
　　“我……我是男人。”
　　“那对不起，店里不要。”老板娘态度来了个一百八十度大转变，将身份证还给李雨涵便赶她出门。
　　其实老板娘也是有自己的考虑，这个男身份证要不然是假的，要不然就是这个女孩是变性人。
　　这不管是哪种，她都不敢要。
　　李雨涵虽然是有身份证的人，但是身份证上的男性就最阻碍她工作的致命问题。
　　李雨涵走出店门，一脸郁闷。
　　搞什么啊，就因为身份证上的男字就吓成这样？
　　莫名其妙的。
　　李雨涵并没有被击垮信心，她觉得此处不留爷，自有留爷处，后面肯定是会有人要的。
　　但是现实很快就对她的信心进行了致命打击，她之后去了好几家店，都是开头谈的很好，但一到看身份证，态度就会变化。
　　就算李雨涵解释她是个跨性别者，身材是手术改变过来的，对方也只是摆摆手，表示算了。
　　那时候李雨涵才明白，现在这个社会明显没有开放到能够随便接纳跨性别者和变性人。
　　毕竟变性人可能引起流言蜚语，并不是这些店家能够承受的。
　　虽然李雨涵并不是真的变性人，但是这些拒绝无疑是打击到她的信心了。
　　她来到这趟街最后一家包子铺，深吸口气，走了进去。
　　“客人，要点什么？”里面中年老板娘问道。
　　“我……我是来打工的。”
　　老板娘惊道：“打工？我们这不要打工的啊？”
　　“啊是吗？”李雨涵退出去一看，这才发现这家店并没有贴招工的字样，她连忙不自在道：“抱歉抱歉，是我看错了。”
　　这时从里屋走出一个叼着烟卷的中年男人，他看了一眼李雨涵，望向自己的老婆，“你们在说什么？”
　　“这个小姑娘进来问招工的事情，但是咱们又不招工。”
　　望着虽是素颜却面容俏丽的李雨涵，中年男子笑道：“姑娘，你是大学生吧？”
　　“是的。”
　　“既然这样的话，那我就录用你了，只不过店里的活不需要你干，有另一种活你干不干？”
　　“什么活？”李雨涵突然有点不祥的预感。
　　男子唇角勾起，扔掉了烟头。
　　“家教。”
　　“哈？”



第4章 第四章 家教
　　在一间卧室里，一个男孩和一个女孩正并排坐在书桌前。
　　女孩拿笔在卷子上写着什么，而男孩则在一旁老老实实地看着。
　　女孩正是李雨涵，而这个男生则是包子铺老板的孩子，名叫钟岳，今年十六岁，开学上高二。
　　“这道题应该这么做，你看见了吗？”李雨涵在写完之后将卷子递给了钟岳。
　　钟岳放下了卷子，一脸纳闷道：“我还是没弄明白，你是从哪出现的老师？”
　　“刚才你爸不都给你说了嘛。”
　　据钟父所说，因为钟岳第一年的成绩实在是太差了，他妈一直在想给他找个家教，正愁不知道找谁，李雨涵就出现了。
　　李雨涵用手机调出了自己的学生信息，钟父在看到她是个正儿八经的大学生后，就直接让她来到包子铺的二楼住房来教他们的孩子。
　　当时李雨涵还以为这家人也会因为性别而说些什么，所以这么轻松就通过属实让她有些惊讶。
　　而李雨涵则阴差阳错地获得了一份还算体面轻松的差事，起码是靠脑力劳动的。
　　“真他妈的服了。”钟岳将卷子扣在桌子上，“要我说，你也别教我了，反正我爸妈也没文化，你就在这假装教我行了。”
　　“那怎么行，我可是收了钱的！”
　　“我再给你点好处费不就好了，而且我也不喜欢学习，你要是再逼我，我就说你教的不好，我听不懂，到时候你还是会被辞退。”
　　“你！你这孩子怎么这么不懂事啊。”
　　“滚蛋，你才比老子大几岁啊，还你这孩子，就凭你这里大你就是大人了？”钟岳说着伸出手指了指李雨涵的胸前。
　　李雨涵被这熊孩子气得够呛，她涨红了脸，放下了笔，“你爱学不学！”
　　李雨涵也想明白了，反正他浪费的是他父母的钱，自己才懒得跟他一般见识。
　　二人就这样变成了表面师生，只有在钟岳父母上来时，他们两个才会装模作样地在学习。
　　见钟岳玩起了手机，李雨涵也掏出手机准备干点什么，谁知这时钟岳却道：“你别闲着，钱都拿了，把我的作业也做了。”
　　“自己做去。”
　　“不做是吧？行，那我就跟我爸说声去。”
　　“哎你他妈的……我做！我做行了吧。”李雨涵夺过了钟岳的作业便开始书写了起来。
　　就在她奋笔疾书时，钟岳的手突然搭在了她的大腿上。
　　她斜视道：“又干什么？”
　　“没什么，姐你身材还不错，让我摸摸呗。”钟岳说着手开始移动，竟朝她的胸口攀去。
　　但是这只手还没有攀登成功，就被李雨涵半道抓住，并且一个擒拿就把他的手别了起来。
　　“啊……唔唔！”钟岳还没来得及叫就被李雨涵捂住了嘴巴。
　　李雨涵怒道：“你这个小兔崽子还翻了天了，一而再再而三的挑衅老子，不给你点颜色看看你还真不知道自己姓什么了是吧！”
　　李雨涵将钟岳推搡着扔到了床上，也顾不上别的，直接用身体把他压在身下，最后她一只手擒拿着钟岳的胳膊，另一只手握紧了拳头，对着钟岳就是一顿雨点般的挥拳。
　　李雨涵本身就是个易怒的人，脾气上来了，就算是家室显赫的秦风，她都敢拿刀捅，对付这种小屁孩，她更是毫无畏惧。
　　“啊！你敢打我！我这就告诉我爸！”
　　“你去呗，当然在去之前我要好好先揍你丫的一顿！”
　　她心想揍了就揍了，老子就是被从这里赶出去也受不了这份气。
　　而别看她现在是个女孩，但是钟岳的身体还没发育起来，所以她的力气甚至是要超过钟岳的。
　　在一阵疯狂乱打后，钟岳居然害怕了。
　　“大姐我错了，你别打了，我真的错了！”
　　钟岳本来在学校也是那种欺软怕硬的小男生，见叫爹吓不住这个姐姐，打又打不过，于是理所当然的怂了起来。
　　李雨涵停下了拳头，咬牙道：“知道错了就起来给老子学习，今天给老子做至少五套卷子才行，听到没有！”
　　“听到了……”
　　“而且我揍你这事随便你告不告诉，告诉了大不了我被开了，但是我告诉你，如果我被开了，我一定找机会再揍你一次，你就等着行了。”
　　“不会的不会的，坚决不告诉！”
　　李雨涵从他身上下来，指向学习桌，“给我做题！不会的来问我，明白没！”
　　“明白。”
　　在武力镇压之后，钟岳还真的乖乖听话做起了卷子。
　　妈的，早知道动手管用，她早就重拳出击打这小兔崽子了！
　　到了晚上，包子铺打烊后，李雨涵和钟岳一家在楼上吃着便饭。
　　钟岳父母问了钟岳这一天学的怎么样，钟岳则是低着头扒着饭，小声地说教的还不错。
　　父母对视一眼，点了点头。
　　李雨涵就这样被留了下来，但因为钟岳家没有多余的客房，所以他母亲便在一楼包子铺的桌子上铺上了铺盖就当做床了。
　　“小涵啊，你试一下行不行。”
　　李雨涵躺了上去试了下，虽然没有自己家的床舒服，但好歹有个地方住了。
　　她笑道：“还挺舒服的阿姨。”
　　“好，那我就先上去了哈。”
　　“阿姨晚安。”
　　周围渐渐没了声音，躺在硬硬的桌子上，李雨涵脸上的笑容慢慢地消失了。
　　一滴眼泪从她眼角滑落，她紧咬着嘴唇，将裹在被子下的身体缩成了一团。
　　夜深人静总是人胡思乱想的好时候，而这种寄人篱下的生活，也让李雨涵感到十分心酸。
　　她此时应该躺在家里的床上，跟朋友欢快地打着游戏才对，但是却因为变身药剂而不得不流浪。
　　桌子很硬，硌的她心里不舒服。
　　女人就是这种麻烦的东西，不仅力气体力变弱了，就连泪腺也都发达了。
　　就在她惆怅之时，她的手机突然响了起来。
　　拿起手机，李雨涵脸上出现了诧异。
　　是李杰打来的。
　　她接了起来，小声道：“喂哥，怎么啦？”
　　因为李杰对她很好，所以李雨涵的语气也温柔了不少。
　　“哈哈，也没什么事，就是想问问你今天工作找得怎么样？”
　　“还不错，虽然被好几家拒绝了，但是最后却找到了一个做家教的工作。”
　　“做家教？这个好啊，妹妹原来是文化人啊。”
　　李雨涵尴尬道：“也没有多文化，就是普通大学生。”
　　“哈哈，妹妹真谦虚啊，你是哪个大学啊？”
　　李杰就这样有一句没一句的跟李雨涵聊了起来，而李雨涵也是有问必答，甚至有时候还会主动挑起话题来续上这段聊天。
　　如果是平常，李雨涵肯定是懒得聊闲天的，但是现在的她实在是太难过无助了。
　　她现在就好像是在海上漂流的鲁滨逊，而李杰就是她的那个星期五。
　　只有靠着同伴的陪伴，她才能挺过这段艰难的时光。
　　二人煲起了电话粥，从工作聊到爱好，从爱好聊到童年，直到李雨涵的手机快没了电，她才依依不舍地说道：“哥，我手机要没电了，先挂了。”
　　关掉通话她无意地瞟了一眼手机时间，顿时惊呆了。
　　我的天，怎么凌晨两点了？
　　这聊了这么久吗！？
　　李雨涵一边惊讶自己居然还有煲电话粥的本事，一边紧闭上眼睛，试图快速入睡。
　　神奇的是，在聊完天之后，李雨涵居然不再胡思乱想了，随着睡意的加重，意识也渐渐涣散，最终沉沉地睡了过去。
　　她梦到自己又变回了男生，兴高采烈地跑回家，父母也都笑呵呵地欢迎她回来。
　　但是不知怎么，她突然又变回了女生，父母的脸也瞬间拉了下来，一路将她追出了房间。
　　她在家里边跑边哭，最终撞到了一个男人的怀里。
　　男人将她搂住，安抚道：“别怕，我会保护你。”
　　她下意识地抱住了男人，当抬头望去的时候，顿时花容失色。
　　眼前的男人居然是她的父亲！
　　父亲脸色阴沉地抽出了七匹狼，对着她的身子就是一阵抽打。
　　她疼得大叫着，身体也在不断被父亲推搡着。
　　“给我滚出这个家！”
　　李雨涵猛地睁开眼睛，大叫道：“不要……不要赶我走！”
　　“谁要赶你走了？”身后一个男声纳闷道：“我只是要把你叫醒，再不起来就耽误我们干活了。”
　　李雨涵惊恐地回过头，发现居然是包子铺的男老板在推她。
　　她连忙从桌子上坐了起来，抓了抓糟乱的头发道：“对不起大叔，我起得晚了。”
　　“哈哈没事，赶紧去洗漱一下吧，对了，岳岳大概中午才会醒，如果上午忙的话你也帮下忙行不？”
　　“好，没问题。”李雨涵痛快答应道。
　　虽说她在这里的工作是家庭教师，但是自己的老板开口了，她又怎么能拒绝呢？
　　于是李雨涵在上午开启了她的端盘子生涯。
　　有些老顾客在见到她时都有些惊讶，“老钟，这闺女是谁啊？”
　　“我侄女，暑假来干活的。”
　　李雨涵还在纳闷钟父为什么要撒谎，后来想想可能他是不想多解释，也就没有去思索。
　　但她不知道的是，钟父的这个谎言，其实是另有深意的。



第5章 第五章 警惕
　　“这种题都不会？你这基础也太差了吧！”
　　下午，李雨涵检查了一下钟岳做的卷子，直接被他的学习水平给惊住了。
　　“我很努力在写了啊姐姐。”
　　李雨涵黛眉一竖，“叫老师！”
　　钟岳脖子一缩，老实道：“老师……”
　　钟岳自从被李雨涵揍了一顿之后可是一点脾气都没有了，毕竟这个姐姐看起来胸大软萌，但实际上他却打不过。
　　别看钟岳十七岁了，但是他发育的晚，个头甚至才一米六出头，再加上他胆子也小，只是个欺软怕硬的纸老虎。
　　而李雨涵可是有一米七多，再加上李雨涵从小到大也是打过几次架的，即便以女生之躯也能轻松碾压钟岳。
　　见整张卷子都是错题，李雨涵无奈道：“把书给我，我从头给你教。”
　　当她发现钟岳居然连基础知识都不会的时候，不禁大吃一惊，惊道：“你这家伙上学的时候到底都在干什么？！初中知识都不会？！”
　　“我本来上学就不学啊，要不是我妈还想让我读完高中，我初中毕业就不想上了。”
　　她好奇道：“那你爸不想吗？”
　　“我爸一直都对我的学习不咋上心，他觉得我不是学习的料，还不如去找个厂上班。”
　　李雨涵黛眉蹙起，觉得钟岳的话好像哪里有些奇怪。
　　既然他爸对他的学习不上心，那为什么还要给他请家教呢？
　　这不是费钱吗？
　　就在她纳闷的时候，房门“吱呀”一声打开了。
　　回头一看，钟父走了进来，他笑道：“学得怎么样？”
　　李雨涵回答说：“还好，钟岳基础太差了，我正从头教他呢。”
　　“那真是麻烦了呢小涵。”钟父笑着离去了。
　　望着钟父远去的背影，李雨涵连忙转头问向钟岳，“既然你爹不关心你学习，那你没想过爹为什么会找我给你做老师吗？”
　　“所以我不说了我也很纳闷啊。”
　　李雨涵咬着笔头，眼神有些涣散。
　　这个钟父……不会是对她有什么企图吧？
　　这个想法一出，李雨涵马上摇了摇头。
　　不至于，毕竟他家的地址自己都知道了，哪里会有人选择在自己家门口犯罪呢？
　　这时钟岳也突然想起了什么，“哦我想起来了！我前几天跟我爹说过我想找个女朋友，他不会是想把你介绍给我吧？”
　　“哈？”李雨涵调侃道：“你还找女朋友，毛长齐了吗你？”
　　钟岳脸憋得通红，半天来了一句，“马上就长了！”
　　马上就齐了？
　　李雨涵一愣，随后她捧腹大笑，“哈哈哈，你原来毛还没长啊，那要个屁女朋友。”
　　“你管！而且我找女朋友也不找你这样的暴力女，就算长得还行也不要！”
　　“你想得倒美，也没有女生会跟一个没长毛的毛孩子的！”
　　在一番斗嘴后，李雨涵倒也宽慰了。
　　她甚至还被自己这警惕的意识吓到了。
　　她为什么会像女生一样考虑自己的贞.操安全呢？
　　这也太不像男人了。
　　就这样，转眼间，李雨涵就在包子铺过了几天上午干活，下午教书的日子。
　　虽然这里吃住条件一般，甚至洗澡的热水都有一阵没一阵，但是这总归是比在网吧度日要好得多。
　　唯一美中不足的是钟家他们不是日结工资，而是打算一月一结。
　　当然，对方的理由也很正当，家教这种东西总不能教几天就跑了，至少也得教满一个月。
　　李雨涵虽然是想干几天就离开，但是既然对方要求一个月，那她就在这里干一个月就是。
　　这样也可以多攒点路费去S市，以免出现什么要钱的地方。
　　毕竟这个社会处处要钱。
　　忙到了晚上，李雨涵和钟家三口有说有笑地吃着饭。
　　这些日子，李雨涵已经和钟家混的比较熟络了。
　　钟父夹了虾给李雨涵，关心道：“小涵，多吃点虾补补脑，你这些日子教岳岳可真是费心了，今天我特地买了些虾，你们多吃些！”
　　钟家吃饭都很简朴，平常也就一个菜，能买点虾已经是改善生活了，所以大家都在争着吃。
　　“谢谢叔叔。”
　　“老钟你也吃点。”钟母关心道。
　　“你又不是不知道，我可从不吃虾的。”
　　“我怎么不知道，你只是不舍得吃罢了。”
　　“哈哈哈，就当我不喜欢嘛，你们吃就好。”钟父拒绝了钟母的提议，转而对李雨涵道：“要我说小涵，你如果和家人关系一直不缓和的话，那就踏实住这就行了，说不定咱以后还能成一家人呢。”
　　钟家已经知道了李雨涵是离家出走，但是李雨涵并没有说具体原因，只是说闹了点矛盾。
　　李雨涵有些尴尬地看了一眼钟岳，强笑道：“这个再说吧叔叔。”
　　她觉得果然跟钟岳说的一模一样，钟父是把她当成儿媳妇来招募了。
　　钟父被拒绝后也没生气，只是点点头笑道：“行，看来咱家这小子没这个福分啊哈哈哈。”
　　吃过饭后，李雨涵本想再给钟岳补些功课，但是钟岳却掏出了几包零食给她，想要贿赂。
　　李雨涵确实是个做贪官的料，见有零食就真的不补习了。
　　毕竟她在这里吃的都是粗茶淡饭，零食这种东西对于现在的她来说就是奢侈品。
　　好处一拿，吃干抹净后她愉快地离开了钟岳的方健，简单冲了个凉，穿着短裤和白T恤，湿着头发就来到了一楼自己铺好了铺盖。
　　她被匆忙赶出家门没有带行李，还是钟家人出资让她去买了几件便宜的衣服。
　　对此李雨涵还挺感谢的，如果一条内裤一双袜子穿一个月，那确实是有些折磨了。
　　躺在桌子上，李雨涵掏出了手机，拨出了一个电话。
　　“喂哥，吃饭了吗？”
　　她通话的对象依然是李杰，这段时间，她和李杰的电话粥都没断过，只有在李杰那里，她才会得到珍贵的嘘寒问暖。
　　而这种关心正是李雨涵所需要的，在变成女生后，她的心理也在悄悄地变化，虽然大部分时候还是像男生时一样坚强，但是在夜深人家的时候，她却总是会下意识地想要找人依赖。
　　其实依赖并不只是女生的专利，只不过大多数男生都会因为社会的有色眼镜而选择独自承担。
　　这也就是为什么许多男生内心会有想要变成女孩子的想法。
　　今天李雨涵本来还想和李杰聊到凌晨，但是聊了一会后，她突然一阵困意来袭，脑袋有些迷迷糊糊的，李杰说的话甚至都思考不过来。
　　“怎么了小涵？困了吗？”李杰感觉到了她的不对劲。
　　“嗯，有些困，我先睡了哦哥。”李雨涵说着将手机往枕头边一放，闭上眼睛就睡了过去。
　　在她呼吸均匀后，一个黑影从楼上窜出了头，并且踮着脚步慢慢走了下来。



第6章 第六章 夜袭
　　“不要，放开我！”
　　李雨涵被捆在一间地下室，浑身赤.裸，面前还有一个看不清面容的男人正拿着一把尖刀缓缓朝她走来。
　　她害怕地尖叫，扭动着身子，但是却无能为力。
　　“去死吧，怪物！”
　　男子狞笑着扑了上来，刀子猛地刺进了她的身体。
　　一阵疼痛从胸口传来，李雨涵吓得直接睁开眼睛。
　　不要！我不是怪物！
　　在看到眼前漆黑的天花板时，李雨涵才明白她只是又做了一个噩梦。
　　还好……
　　原来只是梦。
　　就在她身子松懈的时候，又是一阵剧痛从胸口传来。
　　啊！
　　有人压在她身上！
　　她想叫，但是却没有叫出来。
　　她动了动嘴，发现自己的嘴巴居然被什么东西塞住了！
　　她连忙想起身，但是手脚好像也被死死捆住。
　　坏了，屋子里进坏人了！
　　因为身体动不了也无法呼救的原因，她只能抬起头，想要看看到底是谁趴在身上。
　　抬起头后，她确实看到一个男人趴在她的身上，正在用力撕咬，丝毫不怜香惜玉，疼得她身子都一抽一抽的。
　　我去，你他妈的要咬死我啊！
　　但是因为整个一楼关着灯，光线昏暗的缘故，她看不清对方到底是谁。
　　对方兴许也是太忘我了，根本没注意到女孩都疼的醒了过来。
　　情急之下，李雨涵侧眸看到了自己枕边的手机，突然急中生智。
　　她的苹果手机有一个只要一看就会发亮的功能，于是她转过头望向了手机，试图激活手机屏幕。
　　就算她要被强，起码也得知道这个男人是谁不是？
　　在她的努力，手机屏幕成功被激活，原本黑暗的屋子里顿时被微弱的光亮照亮。
　　在看到趴在自己身上的男人时，李雨涵彻底呆住了。
　　眼前的男人不是别人，正是钟岳的父亲。
　　而钟父也没想到李雨涵居然醒了，也是当场愣在了原地。
　　“呜呜！”李雨涵见是钟父，开始剧烈挣扎起来。
　　居然是他！
　　不，果然是他！
　　李雨涵之前就有些不妙的预感，她还曾经因为这个预感笑自己杞人忧天，但谁也没想到这预感还真的成真了。
　　不过是钟父的话，她倒也稍稍有些放心。
　　当然，这个放心不是指她愿意被钟父搞，别说钟父长相一般，就是秦风那样的帅哥搞她，她也是一脸的嫌弃。
　　她只是觉得自己知道了钟父的样貌，那对方肯定是会忌惮她去报警，从而绕过她。
　　毕竟钟父总不能把她强了之后直接把她杀了做成人肉包子吧，自己在这生活了好几天，如果突然失踪，钟家绝对逃不了干系。
　　她觉得就算钟父一时精.虫上脑，也不会拿一家子来替他偿还吧？
　　就在她以为自己得救时，钟父突然哑然失笑，“亏卖药的那人说这个药不管怎么折腾都不会让人醒来呢，这次可被他骗惨了。”
　　李雨涵马上明白是那盘虾出了问题，
　　被堵住嘴的李雨涵朝他轻轻摇了摇头，一双美眸眼泪汪汪，当真是我见犹怜。
　　她本来让钟父把她嘴里的东西拿出来，然后她告诉钟父自己会当做没发生，钟父的迫害到这里就该结束了。
　　但是出乎她意料的事情发生了，钟父不仅没有收手，反而是凑到她的耳边小声道：“你是不是觉得看到我是谁，我就会放了你？”
　　李雨涵双眸瞪大，她不知该怎么回答，也无法回答。
　　但她听明白了，这个男人似乎并不打算轻易放过她。
　　钟父的手顺着她的腹部轻轻下滑，邪笑道：“你知道我为什么这么大胆吗？”
　　李雨涵抖着身子，疯狂地摇着头。
　　她既是在表达自己不知道，又在表达不要。
　　“你以为我没有看到你的学生证和身份证上的信息吗？你是个男人对吧！是个跟家里闹翻的变性人！”
　　李雨涵呆住了。
　　原来钟父早就发现了，只是没有拆穿她罢了。
　　“既然你是男的，那我就没什么好怕的了，毕竟我不在意你之前是男的女的，只是玩一下罢了，而且跟你说一下，男人之间可是没有什么强.奸罪可言的，即使你去告也没有用，反倒是自己惹了一身骚。”
　　他们身处的时间是2020年，那时候还并没有更新最新的刑法。
　　李雨涵见对方知道了一切又不肯放过自己后，眼神也放空了。
　　手机屏幕再度变黑，随着房间里最后一点光芒的消失，周围瞬间坠入了无尽的黑暗。
　　她在挣扎什么？
　　不管怎么挣扎。
　　她都正身处黑暗，不是吗？
　　可是即便是在地狱，李雨涵也想大喊一句。
　　谁能来救救她？
　　“话说你从小吃了什么啊，怎么这么大，真是爱不释手啊。”
　　李雨涵嘴角扯动了一下。
　　呵呵……
　　恶心。
　　她闭上了眼睛，一滴泪水从眼角滑落。
　　她不明白，明明她已经向唐灵依和秦修道歉了，也付出了惨重的代价了，上苍怎么还如此不依不饶。
　　莫非要她死了才肯罢休吗？
　　“我去，你这里是去哪个医院做的啊，这做工也太精细了吧。”钟父这时打开了自己的手机，借着灯光研究起了李雨涵的构造。
　　强烈的屈辱感以及身体的痛感让李雨涵的眼泪再也控制不住。
　　秦风，他好过分……
　　比你还要过分……
　　你现在在做什么？如果不忙的话……
　　能不能来救救我？
　　她脑海里突然出现了这个名字，同时她也在祈祷奇迹能让这个男人前来救她。
　　她也不知道为什么会想到秦风，可能是因为秦风是她目前为止唯一有过的男人，所以被侵犯的女性意识唤起了她对自己男人的依赖。
　　但她很快就清醒过来，这个男人是绝对不会出现在这个小县城的。
　　就算是小说剧情，他也没有在这里现身的逻辑。
　　而且不仅是秦风，这个时间恐怕没有任何一个人能来救她。
　　于是她放弃了，心灰意冷地松了身子，决定任其宰割。
　　李雨涵看不见到底是什么情况，只感觉一阵冰凉。
　　而钟父在准备工作做完后也连忙脱起了自己的裤子，准备坦诚相见，真枪实弹地干上一场。
　　不过因为灯光太黑的缘故，他解了半天都没有成功解开裤腰带，于是他只好打开手机手电筒，放在了桌子上。
　　有着灯光的帮助，这次他很快就卸掉了衣物，轻盈地翻上了桌子。
　　“来吧小美人，春宵一刻呢！”
　　他分开了女孩的双腿，就在准备好好享受的时候，门口却突然传来一阵剧烈的敲门声。
　　“笃笃——”
　　“开门！”



第7章 第七章 卧薪尝胆
　　这突然响起的敲门声，让桌子上的男女都被惊了一下。
　　这敲门声很响，甚至还有人叫喊，即使自己的老婆孩子也被下了安眠药，可能也很快就被吵醒。
　　所以这是十分危急的时刻，按理说正常人的反应应该是连忙提起裤子松开李雨涵，假装什么都没发生，但是钟父却反其道而行之。
　　“他妈的，这是谁坏老子好事，算了，不管他，先弄了再说！”钟父说着便准备挺进。
　　他之所以敢在这个节骨眼铤而走险是因为他知道自己只需要不到一分钟就能结束战斗。
　　不是他迷之自信，是因为他有这方面的问题，最持久的一次也就是五十几秒，而最快的一次甚至只有两三秒就不行了。
　　这也是为什么他之前会一直磨磨蹭蹭地不肯进入，只是玩弄的原因，就是因为他怕直接来快乐的时光就太短暂了，所以还不如前戏多整一会。
　　就在他准备在这万分紧急的情况进行生死时速强行进入的时候，他眼睛一瞪，突然发现一个很严峻的问题。
　　那剧烈的敲门声不仅吓了他一跳，还把他给吓软了。
　　他想用意念让枪再度屹立起来，但很显然，他和自己这把掉链子的枪配合地并不是很好。
　　于是钟父只能下地先匆忙将自己的衣服穿好，随后给李雨涵解开绳子，急道：“你别想着说什么，如果你把我害了，我也不会让你好过的！”
　　李雨涵重获自由后，并没有理会钟父，只是连忙将自己的衣服拉下。
　　此时楼上也传来了钟母困倦的声音，“老钟，下面是你在敲门吗？”
　　“啊不是，我也是来看看的。”
　　钟父说着将闸门拉上，一边开着门一边不耐烦道：“谁啊，都在睡觉呢！”
　　谁知门刚打开，就有一个黑影狠狠地推了他一把，在将钟父推倒后，他冲进来大喊道：“小涵呢？”
　　一听这声音，李雨涵先是一怔，随后眼睛不受控制地红了起来。
　　这个声音，正是最近一直在陪她聊天的李杰！
　　于是她大喊道：“我在这里，哥！”
　　因为天太黑，所以李杰也不确定哪个是李雨涵，不过他在听到声音后便迅速确定了小涵的位置，跑过来将她搂在了怀里，“别怕小涵，哥来救你！”
　　李雨涵这时候也不顾上男人的尊严，而是像小女孩一样紧紧搂住了李杰。
　　好温暖的怀抱……
　　她不敢相信，居然真的有人来救她了。
　　原来这个世界上还是有好人与奇迹存在的。
　　“哥，谢谢你。”
　　“没事，你还没被得逞吧？”
　　“没有……”
　　钟父暗叫不好，他知道这个陌生男人一看就是来救李雨涵，那很可能自己变态的事迹已经暴露了。
　　他对付一个变性人倒是不惧，但如果对上一个年轻力壮的男子，他还是有些发憷的。
　　而这时楼上的钟母还是一脸茫然，她疑惑道：“小涵，这是来找你的朋友吗？怎么大半夜过来啊？”
　　钟母还有些因为李杰大半夜敲门扰民在生闷气。
　　钟父这时硬着头皮道：“就是，小伙子你都把我们吓了一跳，明天我们还得上班呢。”
　　他这时候必须要一装到底，即使李雨涵说什么，他也决不能承认。
　　李杰指着钟父大喊道：“你在装什么！你明明想要侵犯小涵！”
　　“哈？你这小伙子在胡说八道些什么？给我滚出去！”
　　“我胡说八道？刚才小涵一直和我通电话忘记挂断了，你说的话我都听见了！要不是我来得及时，你这混蛋都要得逞了！”
　　钟母一头雾水：“老钟，他在说什么？”
　　“这是个疯子，谁他妈知道他在说什么？”
　　“好，那小涵你来说，刚才他对你做了什么？”
　　李雨涵抿了抿唇，摇摇头：“没什么，我们走吧，哥。”
　　李杰一愣，“你？”
　　“真没事，阿姨，这是我哥李杰，他今天来接我回去了，那个……能不能麻烦把我这几天的工钱结一下？”
　　“这怎么行，说好一个月一结……”
　　“好说好说！”钟父连忙打断钟母的话，跑到柜台里匆忙点了一摞钱，“这是五百块钱，本来说好一天五十的，多出来的就当你帮忙的工钱了。”
　　“老钟，你干嘛给这么多钱啊……”钟母心疼道。
　　“行了媳妇！人家家里都来人了，咱大方点就是了！”
　　钟父将钱塞进了李雨涵手里，小声道：“拿了钱赶紧走，就当什么都没发生。”
　　“嗯。”
　　李雨涵接过钱塞进了口袋，连留在这里的衣服都不想打包，匆忙道了声再见，直接跟着李杰就离开了。
　　一路上，李雨涵都保持沉默，只是牵着李杰的衣角默默地跟着他前行。
　　在走出一段路之后，李杰忍不住问道：“小涵，那个大叔明明想强你，你为什么不揭穿他！？”
　　李雨涵摇了摇头，“他也没做成什么，就……就算了吧……”
　　“那他也是犯罪了，你这是在纵容犯罪啊！”
　　李雨涵沉默了。
　　其实以她刚烈的个性，她又何尝不想报复钟父呢，可是她现在无能为力。
　　正如钟父所说，虽然她现在是个女生，但是在身份信息上，她仍然是个男的，即使报了警她也顶多只是让钟父身败名裂，但与此同时，她也会被人爆出来是个变性人。
　　再加上李雨涵心理上还是个男生，大部分男生并没有接受过这方面的教育，对于被猥.亵这种事都是没有什么经验的，再加上男生都好面子，所以她还是决定先忍气吞声。
　　正是因为男生不会处理这种情况，所以才会有杰哥和阿伟的视频出现帮助引导男生。
　　不过李雨涵可不会就此罢休，她只是在卧薪尝胆，等到自己变回男生后，再找几个人偷偷给钟父套上麻袋狠狠地揍他一顿。
　　李杰见李雨涵不说话，也只能轻轻拍拍她的肩膀道：“好吧，既然你不想就算了，那你今晚上有地方住吗？”
　　李雨涵被问住了，她沉吟许久，回道：“没有，你那里还有地方住吗，哥？”
　　虽然李雨涵三番两次求李杰属实让她有些不好意思，但是迫在眉睫，她也只好抹下面子了。
　　“你要住我那吗？”
　　“对啊，我今晚没地方去了，总不能睡马路吧？”
　　“可是你不是刚拿到钱吗，去开个旅馆更好一些吧。”
　　“旅馆还得要钱，我钱本来就不多。”李雨涵有些幽怨道：“不过你不想让我住就算了，我去住旅馆吧。”
　　“不是，我不是那个意思，我只是觉得你一个女孩住我那里会感觉不安全吧？”
　　“害，那怎么可能呢，你都救了我那么多次了，跟在你身边我倒还觉得安全呢。”李雨涵笑着抓了抓头发，然后眉头突然一皱，捂住了胸口。
　　“怎么了？”
　　“没什么，就是胸口有点疼。”
　　“心脏不舒服？”
　　“呃……不是，肉疼。”
　　李雨涵觉得自己恐怕是被那个变态给咬伤了，刚才动的时候碰到了伤口。
　　李杰大概也明白了，“那你是不是得去打破伤风疫苗啊？”
　　“不需要。”李雨涵自信地摆了摆手，“之前我也有过这种经历，医生说抹点药就好了。”
　　她指的是做秦风“女友”的那段时间，秦风对她也从不怜香惜玉，经常会把她弄得一身伤，所以她对这种事情已经有经验了。
　　不过让李雨涵郁闷的是，怎么她遇到的每个男人都这么变态？小电影里也没有他们下口这么狠的。
　　莫非是因为胸大引仇恨吗？
　　“那我待会去找家药店给你买点消肿消炎的药膏吧。”
　　“那我等着自己去买吧，我知道买哪种药。”
　　“不用了，你现在钱紧张不是吗？就当我请你的了。”
　　李雨涵抿了抿唇，感激道：“那……那谢谢了。”
　　其实她遇到的男人也不全是变态，还是有好人的。
　　李杰对附近还是轻车熟路，来到24小时营业的药店，买好了李雨涵说的药后，带着她来到了自己的职工宿舍。
　　李雨涵本以为那个职工宿舍是那种多人居住很混乱的宿舍，但是在过去后才发现和她想象的完全不一样。
　　那居然公寓里的一间房子，虽然不大，只有卧室大小，但却蛮干净的，最重要的这是独居的房间。
　　“哥，你不是说自己住在职工宿舍嘛？这里不像宿舍啊。”
　　“哈哈，那是逗你的，职工宿舍条件太差了，不过我真的在前面的厂工作，你看见就在那边。”
　　李雨涵顺着窗外李杰指着的方向看去，还真有一个电子厂。
　　“你今天就睡床上，我这边还有床铺，在地上凑合一下就行。”李杰铺好了床铺突然想起来，“对了，你赶紧去擦擦药吧，那里面有卫生间，想洗澡的话也有热水。”
　　李雨涵应了一声，来到卫生间褪下了衣物，对着自己身上的伤口擦拭。
　　这脱下后她才发现自己的小葡萄都被咬出血丝了，这更是把她气个够呛。
　　等着，老变态，等我变回去有你好受的！
　　我现在有钱了，明天我就坐车去S市找秦风，用不了多久就能变回去了！
　　到时候狗牙不给你丫的打掉几颗，我就不姓李！
　　就在她对着镜子咬牙发狠的时候，突然胃部开始翻腾起来。
　　李雨涵捂着嘴巴，忍了好久，最终还是跑到了马桶前，张开了嘴巴。
　　“呕——”



第8章 第八章 确实是怀了
　　李雨涵蹲在马桶前吐了一阵子，就连门外的李杰都被惊动了。
　　“怎么了小涵？”
　　“咳咳！没事哥，就是突然有点恶心，可能是那个死.妈大叔下的药是假冒伪劣的，让我有些不舒服。”
　　多亏那大叔的迷.药不够正规，要不然她可真是吃了亏都不知道。
　　万一这大叔又不带套，那她可能得等到莫名其妙怀孕之后才发现他的罪行了。
　　这时李雨涵美眸一怔。
　　等等……
　　莫名其妙的怀孕？
　　她低头看着冲完水后干净的马桶，脸色越来越不对劲了。
　　她这不会是怀孕的孕吐吧？！
　　不会的，她只在一个多月前被秦风一个人搞过，虽然那个混蛋不喜欢戴保护伞，但是她每次都立马跑出去买了药吃。
　　而且她买的还是最贵的，总不可能这么点背，避孕药失灵了吧？
　　李雨涵想着浑身冒出冷汗。
　　她哆哆嗦嗦地掏出手机，在上面搜索起来。
　　【怀孕多久会孕吐？】
　　当看到上面写的四十天左右时，她脑袋“嗡”的一声。
　　好像她和秦风的第一次，应该就是在四十天之前。
　　而且那一次他没有戴保护伞，而她也没有养成吃避孕药的习惯……
　　李雨涵眸子里满是恐慌，她低头看了一眼自己平坦的小腹，一滴冷汗流了下来。
　　不不不！不会的！
　　不可能那一次就中枪的！
　　她只是个变身的男生，肚子里怎么可能有孩子呢？
　　不可能，绝对不可能！
　　人是有一种自我保护机制的，当压力一而再再而三的袭来时，为了避免精神崩溃，她会开始选择自我欺骗。
　　比如说股市崩盘时，大多数人们会欺骗自己，“别担心，还会涨回来的。”
　　丢了工作时，会欺骗自己，“下一个工作会更好。”
　　靠着这样的欺骗，人会在无形中减轻自己的压力，从而能够让心情轻松起来。
　　实际上当抱有这种想法时，基本上就已经处在绝望的前夕了。
　　只有在濒临绝望时，才会疯狂的寻找希望。
　　但是这种欺骗虽然有效果，不过当有人跳出来无情的揭穿时，便会引起更强烈的反应，甚至可能是崩溃。
　　不过还好，现在并没有人刺激李雨涵，所以她靠着赌徒心理成功的给自己缓解了压力。
　　不过压力是缓解了，但不祥的预感却一直笼罩在李雨涵心中。
　　要不然……明天先去买个验孕棒做个检测吧。
　　她洗了把脸，涂完药膏后就穿上了衣服走了出来。
　　“不要紧吧？”外面的李杰关心道，此时他已经躺在了地铺上。
　　李雨涵露出笑颜，“没事啦，哥，对了，还是我睡地上吧，毕竟是我借住你家啊。”
　　“不用，我怎么能让女孩子睡地上呢，除非……”李杰说着不怀好意地笑了起来。
　　“除非什么？”
　　“除非咱俩一起睡床，怎么样？”
　　“呃……”李雨涵一时语塞。
　　“哈哈逗你啦，赶紧睡吧，晚安。”
　　见李杰直接盖上被子睡着，李雨涵只好哑然失笑。
　　“晚安。”
　　在李杰的这一晚，李雨涵睡得很香甜。
　　李杰的床虽然不是席梦思，但是却比桌子拼起来的床可舒服太多了，再加上她对李杰足够放心，所以睡得相当踏实。
　　没有了清晨就叫她起床的钟母，李雨涵一觉睡到了九点钟，直到被太阳刺到眼睛，她才抖了抖睫毛，渐渐苏醒过来。
　　李杰正躺在地上的床铺玩着手机，见李雨涵醒了调侃道：“终于醒了啊小涵，你可真能睡。”
　　李雨涵从床上爬了起来，慵懒地伸了个懒腰，打着哈欠道：“啊……早上好啊，哥。”
　　“早什么早啊，现在可不早……”李杰说着将视线从手机挪开，当他看到李雨涵时，整个人呆住了。
　　只见李雨涵因为刚才的懒腰，她一侧的衣服已经滑落到肩头，露出了里面蓝色的内衣带。
　　而她那双修长的两腿此时正并着，以一种很御姐的姿势坐在床上，揉了揉睡眼惺忪的双眸，又抓乱了她的一头黑发，风情万种里又夹杂着一丝慵懒。
　　“哈？不早了吗？”李雨涵身子一探，拿起床上的手机，惊道：“我靠，都九点多了！”
　　而她这一探身子，衣服也被巧妙地拉到了腰部，露出了里面天蓝色的胖次边。
　　“都这么晚了你咋不叫我啊哥，呃……哥？”李雨涵转过头时，发现李杰已经呆住了，她再低头看了看自己，脸上不禁有些尴尬。
　　难不成哥也对我有兴趣吗？
　　“哦！咳咳！”李杰见自己被发现，咳嗽了几声后道：“我见你睡得这么香就没忍心叫你，不过你也真厉害，刚刚才逃离一个男人的魔爪，马上就能在另一个男人家里睡的这么自然啊？”
　　李雨涵笑道：“哈哈……因为哥你不一样嘛，你是个好人！”
　　李杰难过道：“我也太惨了吧，就这样被发了好人卡。”
　　“哈哈，我不是这个意思啦哥。”
　　因为李杰三番两次的救她，她已经把李杰当成了好哥哥，所以相信他绝对不会对自己做什么坏事。
　　当然，李雨涵根据李杰刚才的表现，觉得他也有可能是对她的身体有企图，不过就算有企图，她觉得李杰也不是那种会霸王硬上弓的人。
　　就算退一万步来讲，李杰真当了霸王，她也认了。
　　她本就没有女生的贞操观念，就冲李杰这几次的帮忙，即使她不愿意跟男生发生关系，但也不会反抗。
　　毕竟她的身体已经被秦风开垦了那么多次了，也不差这一次了。
　　不过这也引起了李雨涵另一个问题。
　　那就是她再度从男生变回女生，身上的那层膜是不是又一次出现了？
　　如果也变回来的话，那她可能要做一个贞洁烈女了，毕竟被秦风破.瓜的痛苦可是让她有了心理阴影。
　　李杰早就替李雨涵买好了早餐，在吃早餐的时候，李杰问道：“今天你有什么打算吗小涵？”
　　“唔，我出去溜达溜达，稍微有点事情要做。”
　　因为昨天的呕吐，所以李雨涵决定去药店买一根验孕棒自己测测看。
　　药店的小姐姐在将验孕棒递给她时，用一种很奇怪的眼神看着她。
　　大概就是一种明明嫌弃厌恶却要尽力隐瞒的样子。
　　这个世界说是开放，但实际上处处都隐藏着看不见的传统。
　　当然这种眼神李雨涵已经习惯了，在她之前把避孕药当饭吃的那段时间，对方就是这种眼神。
　　反正她又不真当女生，等着变回去之后谁又知道她曾经的事情？
　　她甚至还能自然地问道：“这个东西有说明书吧？”
　　“有的，里面会写。”
　　“好，谢谢。”
　　李雨涵在路边找了个石墩坐下就开始若无其事的研究起验孕棒的说明书，当发现需要验尿时，她起身来到了附近的厕所里。
　　在经过一系列复杂的释放，采集，检测之后，李雨涵站在厕所里，将验孕棒拿在手里。
　　说明书上说要静候五分钟才能出结果，那她就再等等。
　　不过这五分钟对她来说，却有些过于折磨。
　　因为她内心一直在忐忑不安，虽然她仍在不停地安慰自己，但是不祥的预感却仍然挥之不去。
　　五分钟过去了，检验结果在验孕棒上出现了。
　　李雨涵盯着这根棒棒看了一会，眼眸里满是疑惑。
　　这光有线是什么意思？
　　她本以为上面会直接显示结果，但好像并不是她想的那样。
　　于是李雨涵就重新看了看说明书，这才豁然开朗。
　　哦，原来避孕棒是根据线的数量来判断怀没怀孕的啊。
　　一根线是没怀，两根线就是怀了。
　　真是神奇的发明。
　　嘶，等等？！
　　李雨涵好像突然发现了什么不对劲的地方。
　　我刚才那个……是显示的几根线？
　　李雨涵低头看向了手中的验孕棒，此时验孕棒就背面朝上，她看不到另一面的结果。
　　她咽了口唾沫，颤颤巍巍地将验孕棒翻了过来。
　　在看清结果时，她的瞳孔顿时收缩了起来。
　　在她清澈双眸的倒影中，两根红线是那样的清晰。
　　那一刻，李雨涵只感觉自己掉进冰窟一般，浑身冰凉。
　　她……
　　她真的怀孕了！？
　　她的肚子里，居然有了秦风的孩子。
　　她本来应该是给别人撒种子的，结果却被别人在自己的肚子里留下了种子，这种巨大的落差感让她一时间有些恍惚。
　　少女捂着自己的嘴巴，无力地蹲了下来。
　　几滴泪珠落在了白色的瓷砖上，发出“啪嗒”的声响。
　　不，这不是真的！
　　这个验孕棒一定坏了！
　　她疯狂地摇了摇头，推开厕所门便跑了出去。
　　在大街上，一个身材火辣的女孩正在路上狂奔着，凡是过路的人们都会下意识地回头看她一眼。
　　虽然身材火辣是回头率的原因之一，但最重要的原因，是这个女孩一边奔跑着一边哭的梨花带雨。
　　李雨涵来到了离她最近的一家医院，也顾不得省钱，直接挂了妇科急诊来到了病房。
　　一进门，她就哭道：“医生，救救我！”
　　病房里的老教授被她吓了一跳，连忙道：“孩子别激动，慢慢讲，怎么了？”
　　李雨涵抹了抹眼泪，带着哭腔道：“我……我好像怀孕了，您帮我看看是不是真的。”
　　老教授淡定道：“停经四十多天了吗？”
　　“这……我也不清楚，好像有了。”李雨涵之前总共才变了三十天的女孩，不过医生提醒后，她才发现，她自变身后好像还从来没来过月经。
　　医生默默开了张单子递给她，要她去做B超。
　　虽说又是一笔不小的开支，但李雨涵这时候已经顾不上这么多了。
　　做完B超后，她拿着结果又跑了回来交给了医生。
　　医生戴着老花镜看了看后，抬眼望向了李雨涵，说出了一句足以让她做几天噩梦的话。
　　“你这确实是怀了。”



第9章 第九章 我喜欢你
　　李雨涵在听到老教授的确诊时，整个人如遭雷击一般，当场呆在了原地。
　　不……
　　这绝对不是真的，她怎么可能有孩子呢？
　　她是个男生啊！
　　老教授并没有感觉到李雨涵的情绪，依然在自顾自地说着：“怀孕了有许多事情要注意，药物烟酒必须要注意，还有就是性.生活啊，这个也……”
　　“不！”李雨涵打断了医生的话，尖叫道：“我不要这个孩子，医生，求求你给我打掉吧！”
　　“打掉？你确定？堕胎可是很伤身体的，而且后面受孕率也会受影响。”
　　“我确定，我不能要这个孩子！求你帮我打掉！求你了……”
　　老教授皱起了眉头，“你确定要打胎是吗？”
　　“对，要打。”
　　“那行，把你的家长或者男朋友叫来，让他们来签个字。”
　　李雨涵小嘴张开，支吾道：“我没有男朋友，父母也都断绝关系不会过来了。”
　　开玩笑，她变成女孩就已经让父亲七匹狼伺候了，要是在知道她肚子里有了个孩子，李雨涵觉得她爹能被直接气到原地升天。
　　“那还有什么亲戚？”
　　“什么亲戚都没有了，就我一人。”
　　“那不行，没有家属签字这手术我们不能给你做。”老教授毫不犹豫地拒绝了。
　　任凭李雨涵怎么请求保证，对方都不肯答应。
　　毕竟他们是正规医院，如果说这女孩是瞒着家里人来堕胎的话，事后被发现他们医院是绝对逃不了干系。
　　李雨涵见求不成，便离开了医院，转而跑去找起了小诊所问打胎的事情。
　　在经过一上午的奔波后，终于找到一家可以给她做手术的小诊所。
　　这个妇科诊所的主治医师是一个烫着卷发的中年大妈，她一边写着什么东西一边淡定道：“无痛的和普通的，你选哪个？”
　　“无痛的吧。”
　　毕竟谁也不喜欢疼。
　　“无痛的贵点，总共三千块钱。”
　　“三千？！那那，那普通的呢。”
　　“普通的一千。”
　　“还是普通的吧，会很疼吗？”
　　“也不是很疼，成年人都能忍受的。”
　　“好，那就普通的吧，但是阿姨，我现在身上没有这么多钱……”
　　“我们这不赊账，谢谢。”
　　“那我去想办法借点钱来找你成吗？”
　　“那你最好快点，我们这半小时就下班了。”这时女医生终于抬起了头，“搞大你肚子的小伙子呢？也没钱？”
　　李雨涵抿了抿唇，支支吾吾道：“他在外地，我现在联系不上他。”
　　女医生摇了摇头，“你们现在这些年轻的女孩子啊，真是有够随便的，被人搞大了肚子却连个手术钱都凑不起，这孩子到你们身上算是倒了霉了。”
　　按李雨涵以前的脾气，被这般嘲讽她肯定是要生气的，但是此刻她却脸色涨红，半天说不出一句话，最后只能唯唯诺诺地小声道：“对不起，阿姨，我很快就能凑够钱。”
　　“尽快吧。”
　　其实这堕胎钱虽然在李雨涵眼里是巨款，但恐怕在秦风眼里，也就是一瓶酒的价格，而且还不是上档次的酒。
　　但她却不能去找秦风。
　　她害怕万一被秦风发现她怀有身孕，秦风很可能会让她生下这个孩子。
　　毕竟他那么有钱，对于自己的孩子肯定是不想放弃的。
　　而她到时候恐怕会被要求先生下孩子再变回来，而一旦秦家打算这么做，她是肯定反抗不了的。
　　她不想生孩子，所以为了避免这个情况发生，她必须要自己花钱打胎。
　　但是问题来了。
　　她哪来的钱呢？
　　李雨涵一路失魂落魄地回到了李杰的住所，这时候李杰不在家，但给了她钥匙，所以她也能开门进来。
　　跑了一天了，她也感觉身上出了些汗，于是便进了浴室冲个凉。
　　在对自己的身子一番清洗后，她关掉了花洒，擦拭了下镜子上的雾气。
　　随着雾气的擦除，一个容貌俏丽，身材火辣的女孩出现在她的眼前。
　　因为刚洗过澡的缘故，所以她身上的皮肤都是白里透红，看起来十分粉嫩诱人，只让人想咬一口。
　　修长的手指从自己的胸口一路下滑，来小腹处停了下来。
　　她的这里……居然有一个孩子存在。
　　李雨涵呆呆地看着镜子里的女孩，不一会她竟发现这个女孩的身影越来越模糊。
　　她擦了擦眼睛，发现她眸子里不知何时蓄满了泪珠。
　　“呜呜呜……”
　　李雨涵捂住脸，开始大哭起来。
　　她的心态彻底崩溃了。
　　因为这个孩子，让她真切地感受到了，自己不再是一个男人，而是一个女人。
　　一个能孕育生命的母亲。
　　这种感觉正在摧毁她的男性意识，让她抓狂。
　　她之前不管受到多大的**与猥.亵，都没有像今天一样崩溃。
　　这个孩子，她绝对不能要！
　　更何况这个孩子还是那个用花言巧语骗了她身子就不负责的秦风的种，这更让她感到一阵恶心。
　　秦风，我恨你！
　　既然你自己不戴保护伞乱撒种子，那就别怪我杀了你的孩子！
　　李雨涵擦了擦眼里的泪花，眸子里出现了一丝决绝。
　　她并没有母亲的自觉，反而因为秦风的一颗蝌蚪酿成的错误而怨恨起秦风。
　　走出浴室，李雨涵坐了下来，在情绪稳定下来后，她犹豫再三，还是给自己的母亲打过了一个电话。
　　过了许久，母亲才接通。
　　“喂？小涵？”
　　“妈，我爸他……消气了吗？”
　　“还不行呢，你爸都两天两夜气的没睡着了。”
　　李雨涵顿了下，开口道：“其实我还能变回来的，妈。”
　　“还能变回来？”
　　“是的，这个手术短时间是可以变回来的，但是我需要点钱，大概要个几千块才行。”
　　“真的吗？”
　　李雨涵还没来得及回答，父亲的怒吼声突然传来。
　　“变性了怎么可能变回来！她是在骗你给她钱！这孩子已经跟别人学坏了！”
　　“不是的，我真的能变回来，爸！”李雨涵还没说完，电话就陷入了忙音。
　　挂断电话，少女轻轻叹了口气，但这次她没有哭。
　　因为她已经对自己的父母失望了，再加上刚才哭过一次，即使想哭，她已经没有眼泪可以掉了。
　　想哭的人眼泪不够用，而想笑的人却又用不上。
　　她愣了一会，又给李杰打了个电话。
　　“哥，你在哪啊？”
　　“我在外面忙呢，怎么了小涵？”
　　“你什么时候回来啊，我有点事情要和你说。”
　　“一会吧。”
　　“好，那我等你。”
　　挂了电话，李雨涵便开始了等待。
　　兴许是内心过于焦躁，李雨涵就连玩手机都没了心思，她看了会手机后站了起来，准备在屋里走一走，冷静一下。
　　李杰的屋子不大，只有一张床一个小桌和一个柜橱。
　　她拉开桌子的抽屉，想要看看里面有没有钱。
　　不过她倒不是想偷，而是想确认一下李杰的经济能力，这样才好开口借钱。
　　只不过里面除了一些药盒之外，再就是几张KTV的优惠券。
　　至于钱，她倒是一张没见到。
　　不过鉴于现在人们大多都会用手机支付，所以家里没钱也不一定是真的没钱。
　　可能是过于无聊，李雨涵拿起了药盒，开始研究起上面的说明。
　　再看了一圈后，她发现都是些消炎治感冒的药物，于是便打算把药盒放回去。
　　就在这时，她一脱手，药盒掉在了地上。
　　弯腰去捡，这时她的余光好像看到床底下有什么东西。
　　看起来好像是一张被揉烂的白纸。
　　她跪在床边，伸手将那张白纸捡了出来，在展开之后，她怔住了。
　　这是一张借条，上面写着李杰借了别人的钱，李雨涵数了数后面的零，发现居然有五万块！
　　既然被揉烂了，那也就说明这张借条已经是还清了的吧。
　　不过李雨涵突然发现了一个有意思的地方，那就是上面借贷的日期是六月中旬，而现在已经八月中旬了。
　　这么多钱？李杰一个厂工是怎么这么快就还上的？
　　莫非他很有钱吗？
　　“小涵？你在做什么？”
　　身后声音响起，李雨涵吓得娇躯一颤，她回过头，发现李杰正站在她的身后一脸笑意。
　　“啊，我看床底下有张纸，就把它捡出来了，哥你回来的挺快啊。”
　　“是啊，听你说有事，我就赶紧回来了，有什么事啊？”
　　“是这样的，哥，我现在突然需要一千多块钱，你帮我问问这边的厂招不招人，然后能不能就干十天啊？”
　　她本来是想向李杰借钱的，但是在看到那张借条后，她觉得李杰可能也没什么钱，只好改变对策，打工赚钱了。
　　一般这种厂工虽然累，但是一天至少是一二百块钱，十天赚的钱足够她用了。
　　而且十天也还在打胎时间内，所以她觉得耽误一会也没什么。
　　李杰有些为难道：“现在都放假了，电子厂的兼职都满了，一时半会估计也不收人啊。”
　　“啊这样吗？”李雨涵失落道：“那怎么办，我很需要这笔钱的……”
　　“你先别急小涵。”李杰连忙道：“要不这样吧，我去问问我朋友那边，他是做KTV的，看他那边招不招服务生。”
　　“真的吗！？谢谢哥！”李雨涵在道谢之后，也有些纳闷道：“哥，我能问你一个问题吗？”
　　“你说。”
　　“你为什么要对我这么好？就算我和你妹妹的经历很像，也不至于一直帮我到现在吧？”
　　这时，李杰突然沉默了，之后他抬起头，坚定道：
　　“那我就明说了吧，小涵，我喜欢你！”



第10章 第十章 沙漠绿洲
　　“小涵，我喜欢你！”
　　平心而论，李雨涵在听到这句话时，其实内心是有一些被打动的。
　　因为李杰和她认识的其他男人不一样，是唯一一个对她好，而且还尊重她的人。
　　就算是睡在同一个房间，也没有对她做什么坏事。
　　李雨涵觉得，李杰这样的表现才算是真正的喜欢，至于骗她身子的秦风，以及室友董正，还有包子铺的钟父，只不过是痴迷她的肉体罢了。
　　既然是正式的喜欢，那李雨涵觉得自己也要有个正经的回应才行。
　　她斟酌了一下，说：“哥，你人真的很好，比我认识的那些人都要好，但是我现在还不能回应你，我还有一件非常重要的事情要去做，，等到事情办完了，我再给你答复好吗？”
　　李雨涵这个回答其实是很巧妙的，既没有说不，也没有同意，而是给李杰留了一个未知的回答。
　　而她之所以要这么回答，讲实在的，是因为她现在不能拒绝李杰。
　　因为人都是无利不起早的，一旦拒绝了，李杰说不定就不会帮她了，到时候她再出去遇到危险，李杰也肯定不会再来救她。
　　既然这样，她就要先让李杰帮她找到工作，先把胎打了，然后再去找秦风。
　　只要找到秦风，她就算是成功了。
　　因为就算秦风不负责，他哥哥秦修以及唐灵依也都是讲道理的人，是绝对不会不管她的。
　　说句不好听的，她是在利用李杰，但她也别无他法。
　　她也想过靠自己的力量去赚钱，但是包子铺让她知道了，她现在是女孩子。
　　一个女孩子孤单在外，那就注定会比男人要危险的多。
　　不过李雨涵觉得如果自己真的是一个原本的女孩子的话，可能真的会被李杰打动，但是很可惜，她并不是。
　　李杰沉默了一会，又笑道：“好吧，那我等你，对了，你这么需要钱，你父母也不管管吗？”
　　李雨涵垂下眸子，失落道：“我刚才打电话过去了，结果爸爸把我骂了一顿就挂了，我觉得他们已经不管我了。”
　　提到父母，李雨涵还是很伤心的，毕竟二十多年的养育情居然比不过一个性别的变化。
　　说实话，她曾想过干脆就直接当女人算了，反正父母也不要自己了。
　　但她真的不想做女人，她觉得在这个社会上，还是男人更强一些。
　　而且就算她被父母伤透了感情，甚至不想再回那个家，她还是要赶紧变回男生回去。
　　原因也很简单，她父母还是有家产的，她怎么说也得回去把家产继承了才行。
　　就算不为感情，为了钱李雨涵也得变回男生。
　　李杰拍拍李雨涵的肩膀，“别伤心啦，其实如果你这事情很着急办的话，我可以先借你一些钱，等着你之后打工回来还就好了。”
　　李雨涵眼睛一亮，“可以吗？”
　　“当然了，不过其实我现在也比较困难，所以这些钱我得打个欠条才行。”
　　“好说好说！既然这样，哥你能多借我点钱吗？大概四千块左右行不行？”
　　怕疼的她想做那个无痛的人流，而这些钱，只要找到秦风，再问他要一份补偿就好了
　　毕竟自己是因为那个变身药剂的失灵才变得那么惨，问他这个大土豪要个一万块精神损失不算过分吧？
　　“四千块啊，行，正好我刚发了工资，那就先借给你吧！”
　　李杰倒也是个痛快人，直接就从手机里给李雨涵转了四千块钱过来。
　　在看到钱到账时，李雨涵激动地眼圈都红了。
　　“谢谢哥！遇到你真是我这辈子的幸运！”
　　“哈哈，也没有那么夸张吧，别忘了我可是要欠条的啊！”
　　“好，我这就写！”
　　“不用了，我写你签个字就好了，你刚才也看到了，我打欠条这方面可是很有经验的。”
　　李杰说着拿出纸笔，写好之后递给了李雨涵，“你看看，要没什么问题就签字顺便摁个手印。”
　　李雨涵接过借条看了看，上面写的也很简约，今李雨涵借李杰4000元整，之后就是日期姓名了。
　　李雨涵也没看出什么问题，于是便签上了名字并摁上了手印。
　　在签完字之后她本想要去那家诊所，但发现已经过去将近两个小时了。
　　她想起那个女医生说她半小时就关门，这么算的话诊所现在肯定不营业了，那就只好等明天再去了。
　　不过她现在有钱了，倒也不是那么着急了。
　　望着手机里那四千块，李雨涵的嘴角都控制不住地上扬着。
　　有钱的感觉……真好！
　　虽然她的这点钱别说在富豪眼里，就是一般人眼里都算不上什么，但对于现在的她来说，这笔钱可是一笔巨款！
　　而且是能改变她人生的巨款。
　　“既然你现在有钱了，那今天你是不是要出去住了？”
　　女孩抬起头，露出了笑颜，“嗯……不用啦，我就住在哥这就行了。”
　　李杰惊讶道：“你对我这么放心啊，我可是说过我喜欢你呢。”
　　“对啊，哥这么好的人我怕什么呢？”
　　李雨涵笑得很开心，因为她发现这个世界上居然还有关心她的人存在。
　　哪怕这个人她只认识了几天，但如今却是支撑起她生活的支柱。
　　李杰就好像她在无尽沙漠中遇到的那一片绿洲，不仅救了她的命，也让她相信了这个世界原来还是有希望的。
　　人生这种东西，只要有希望，那一切就都好说。
　　兴许是前途光明了，这天晚上，李雨涵开心的像个小女孩一样，她拉着李杰的手吵着闹着要喝酒庆祝。
　　李杰推脱了几番，最后还是禁不住女孩的撒娇，用外卖软件定了几个菜，然后又要了一扎子酒。
　　二人坐在桌前，开怀畅饮，不一会一扎啤酒就被解决掉了。
　　李雨涵单手托着腮，手里还握着酒杯，明明眼睛都睁不开了，嘴里却还喊着：“再来一杯，哥……”
　　“不喝了哦，你醉了小涵。”
　　“我没醉，我以前一个人就能喝一箱的，这才六瓶不到怎么会醉呢。”
　　“那我醉了，咱们睡觉吧。”
　　“哦。”女孩傻傻地应了一句，之后俏脸一红，“讨厌啦哥，我才不要和你睡。”
　　“不是，我不是那个意思。”
　　“欸？原来不是这个意思吗？”女孩唇角上扬起可爱的弧度，兴许是醉意让她大胆了起来，她直接搂过李杰的脖子，小声道：“如果是哥的话……不是不可以哦。”
　　“哈？”
　　“噗！骗你的！我可不喜欢男人！”李雨涵说着踢掉了鞋子，躺在了李杰的床上，在上面滚了几圈后，她抓着被角，嘟着嘴道：“那我先睡了，哥……”
　　李杰坐在床边，摸着少女柔顺的头发，轻声道：“嗯，睡吧。”
　　过了几分钟，李雨涵的呼吸渐渐平稳了，李杰又坐回了桌前，一边看着床上脸上挂着淡淡笑意的少女，一边默默地将剩下的酒全部喝完。
　　他来到李雨涵面前，摸着她光滑的脸蛋，眼神复杂。
　　“晚安了，小涵。”



第11章 第十一章 没醒的噩梦
　　李雨涵睁开了眼睛，发现自己正躺在病床上。
　　她一脸迷惑，只见她旁边正站着女医生。
　　“手术完成了，回去记得好好休息。”
　　在听到女医生的宣告时，她松了一口气。
　　哦，原来是在打胎啊。
　　这个孽种终于打掉了，而且还真是无痛人流，一点都不痛啊。
　　突然画面一转，李雨涵又来到了秦氏集团。
　　秦风一脸歉意道：“真抱歉，新的变身药剂我已经买来了，这里还有十万块，就当做是你的精神损失费。”
　　李雨涵拿过了钱，冷哼一声，看也不看秦风一眼，转身便走。
　　走出办公室大门，她一脚就踏进了自己的家里。
　　父母再也不是之前那般尖酸刻薄，两个人见她都是笑脸相迎。
　　“小涵回来了啊，其实你做男生女生我们都可以接受……”
　　她没有理会父母，只是将一摞摞钱抛向了天空，随后变回了男生离开了家里。
　　她找到了包子铺的钟父，用拳头打得他连连求饶，最后把他扒光了绑在墙上，供众人参观。
　　最后，她见到了李杰，将一万块交给了他，笑道：“哥，你给我四千，我还你一万，够意思吧！”
　　“够意思，那小涵，你能答应我了吗？”
　　“对不起哥，其实……我是男的。”
　　李杰惊道：“你是男生？！”
　　李雨涵脱下了衣服，露出了自己男生的身材，“是啊，你看，让你失望了。”
　　“不是啊小涵，你这不还是女孩子吗？”
　　“欸？”李雨涵低头一看，震惊的事情发生了。
　　只见她的胸前又长出了那对大白兔，小弟弟也再度离家出走。
　　“怎么会这样！？”她尖叫起来，连声音也变回了女声。
　　“啊不要！”
　　李雨涵睁开了双眼，猛地坐了起来，呼吸急促。
　　原来是……梦吗？
　　不过还真是个噩梦啊。
　　李雨涵擦了擦额头上的冷汗，突然愣住了。
　　这被子上的印花，怎么有些不一样？
　　她抬起头环顾了一圈四周，顿时慌了起来。
　　这不是李杰的房间！
　　这是哪里？！
　　眼前的房间是李雨涵从来没有来过的地方，她在一阵惊慌后不禁想到：难不成我还在做梦吗？这是一个梦中梦？
　　可能是酒喝多了，梦做的也乱七八糟了起来。
　　想到这李雨涵放松了很多，她再度躺下闭上了眼睛，准备接着休息。
　　“谁让你接着睡了，给我起来！”
　　一个男人的怒吼声响起，李雨涵被吓得一抖，连忙睁开了眼睛。
　　只见门口正站着一个穿着黑西服，脸上留着刀疤的男人。
　　李雨涵的酒意还没消，在看了他一眼后的想法是。
　　你喊这么大声干什么，这是老子的梦！老子想干什么就干什么！
　　于是她嗔怪地瞪了他一眼，闭上眼睛继续睡觉。
　　刀疤男眉头一挑，冲上前薅起少女的长发便将她从床上拖了起来。
　　“啊！疼！”李雨涵感受到头皮被拉扯带来的痛感，痛呼了一声后便用力拍打着男人的手，“你有毛病啊，扯别人头发干什……么……”
　　疼？
　　如果是做梦，她怎么会有痛感！？
　　可能是疼痛让她的头脑清醒了，李雨涵突然发现了不对劲，她脸色瞬间发白，“你是谁啊！？”
　　“我？你不用管我是谁，你只需要记住你接下来要做什么就可以了。”刀疤男坐在了床边，微笑着拍了拍李雨涵的脸蛋。
　　李雨涵向床头缩了缩，用被子裹着自己，忍着恐惧问道：“这是哪？我怎么会在这里！？”
　　她记得她应该是睡在李杰家里的，怎么一觉醒来跑到了这里？
　　“这里嘛，之后会告诉你的，不过你现在要先回答我的问题。”刀疤男从自己的衣服里掏出了一张纸条，“这张借条是你写的吧？”
　　李雨涵看了一眼，发现这正是她给李杰写下的欠条，但这时她感觉了不对劲，思索了一下，她摇头道：“你认错了，这不是我写的。”
　　刀疤男的笑容顿时消失，目露凶光，他一把掐起李雨涵的腮帮，冷声道：“我再给你一次机会，是不是你写的？”
　　李雨涵也被激起了火气，呛道：“不是！你起开，我要出去！”
　　“好，这是你自己敬酒不吃吃罚酒的。”刀疤男冷笑一声，他抓起李雨涵的头发，作势把她往墙上撞。
　　李雨涵躲闪不及，脑袋与墙面来了个亲密接触。
　　只听“嘭！”的一声，她只感觉自己脑袋嗡嗡作响，整个人头晕目眩。
　　“说，是不是你写的。”
　　“不是……啊！”
　　脑袋又被重重地撞在了墙上，李雨涵眼前顿时出现了一阵白光，刺得她眼睛难受。
　　“是不是？”
　　“是……”
　　李雨涵不敢再逞强了。
　　“大点声。”
　　李雨涵咬着下唇，带着哭腔道：“是我写的。”
　　她被磕的好痛，痛到眼泪都出来了。
　　刀疤男松开了她的头发，将她推倒在床，“早承认不就好了，我告诉你，债主已经将债券转让给我们了，所以现在我们是你的债主，这笔钱你要工作还给我们，听到没有！”
　　李雨涵一听，顿时委屈地哭了起来，“那你早说啊，我又不是不还钱，你打我干什么，我现在就还给你们！”
　　刀疤男笑道：“哦？你现在就能还清？”
　　“借的钱我还一分没花呢，怎么还不清。”
　　“那行，你把四万转过来吧。”
　　“好，我这就……多少！？”李雨涵呆住了，她好像听到了什么不得了的数字。
　　“四万啊。”刀疤男又将借条给她看了看。
　　李雨涵定睛一看，冷汗顿时冒了出来。
　　只见那4000的后面，居然又多出了一个0！
　　“不对，我借的是四千，怎么变成四万了！？我哥呢，他在哪里！？”
　　“什么你哥？哦，你不会是在说债主吧，放心他不会再出现了。”
　　不会再出现了？
　　李雨涵怒道：“我不信，你们肯定是把他和我都绑架过来了，我要报警！”
　　说着她伸进了枕头下面想拿手机，但是在枕头下摸了一会后，她震惊道：“我手机呢！？我手机不见了！”
　　“别找了，你都发现屋子变了，手机怎么可能还留在这呢。”刀疤男笑了笑，“而且我实话告诉你吧，你来了这里，想离开可就没那么容易了。”
　　李雨涵如遭雷击。
　　为什么一睁眼，眼前的世界再度天翻地覆了起来？
　　难道她的噩梦还没醒过来吗？



第12章 第十二章 无力的挣扎
　　“你们……想怎么样？”
　　“也没想怎样，就是让你还上这四万。”
　　“可我只借了四千！”
　　“那不行，这欠条上写的是四万，上面有你的签名和指纹，而且你刚才也说是你写的，我们都是有录音的，现在是法治社会，咱得讲证据。”
　　你他妈哪有脸说出这种话！？
　　李雨涵在内心大骂一通后，也反驳道：“那是你武力强迫我说的！录音也能听出来！”
　　“哈哈哈！”刀疤男大笑道：“你可真是个傻妞啊，我们不能剪掉吗，就像我这句话，等着也得掐掉。”
　　李雨涵彻底傻了眼。
　　她到底是怎么了？
　　为什么一觉醒来，前一夜所有的美好全部都颠覆了？
　　过于迅速的节奏变化让她此时有些六神无主。
　　李雨涵吓得两只手紧握在一起，哽咽道：“可是我真的没有四万块钱啊。”
　　“那就问你父母要，你的手机也在我们这。”
　　“不，他们也不会给的。”
　　“不给啊，那没办法了，你总得付出点代价才行。”
　　刀疤男上下打量了一下眼前的少女，不仅咂了咂舌，当他看到少女从被子里露出的两只玉足，流露出不怀好意的笑容，伸手摸向她白皙的脚背。
　　“啊！”李雨涵有些慌了，她连忙缩回小脚，用被子紧紧裹着自己的身体，紧张地看着刀疤男，“你要做什么？！”
　　“别担心，我不会对你做什么的，只不过……”刀疤男凑到了李雨涵身边，一字一句道：“你得当小姐，用身体还债，直到还清为止。”
　　小……姐？
　　李雨涵瞳孔猛地收缩，她嘴唇哆嗦起来，疯狂地摇头，“不要！我不要当小姐！我可以做正经工作的，我可以做体力活的，我不要当小姐！”
　　即使她没有女生的贞操观念，她也绝对不能做小姐。
　　毕竟这是她自己的身体，如果要她被不同的男人染指，光是想象就让她感到崩溃。
　　“嚯，没想到你还是个烈女啊，但我们这的工作可没有正经的。”
　　望着眼前这个面目凶悍的刀疤男，李雨涵这时只有一个想法。
　　她要逃出去。
　　必须要逃离这个地方！
　　恐惧让她产生了逃跑的本能，于是她突然出手，将刀疤男一下推倒在床上，随后她将被子也砸在刀疤男身上，光着脚跳下了床，拉开房门就跑了出去。
　　外面是一条光线昏暗且幽长的走廊，从没有窗户来看，好像是一间地下室。
　　她左右看了看，便朝出口跑了出去。
　　“臭婊.子！你给我站住！”这时刀疤男从门口窜了出来怒吼着。
　　李雨涵身子一抖，但并没有停下逃跑的步伐，反而是更卖力地狂奔起来。
　　兴许是恐惧激发了她的潜能，就算她光着脚，也将刀疤男拉开了很大一段距离。
　　最终她穿出了走廊，来到了一间大厅。
　　当她看到外面的景象时，顿时呆住了。
　　只见大厅之中，正有几个年轻的姑娘身穿性感的服装，正跟着一个老师在练习姿态。
　　她们一个个举手投足都十分的妖娆，满面红光，光彩照人。
　　这是养鸡培训基地吗？
　　就在她发呆的时候，身后的刀疤男终于跟了上来，他从身后一把将李雨涵摁倒在地，对着她的脸就是两巴掌。
　　“臭婊.子，你他妈的还想跑！？”
　　“别打脸，老韩，她的脸可是要卖钱的。”这时一个西装革履的男人走了过来，居高临下地望着她。
　　男人留着成熟的背头，看起来三十岁上下，眼神里充斥着冷酷。
　　“罗总，这女人刚才想逃跑！”
　　“那就把她带回房间绑起来。”
　　“那就把她带回那个房间去，咱们慢慢来。”
　　那个房间？
　　是什么房间！？
　　李雨涵隐约感觉到了不对，身后的刀疤男老韩直接将她从地上拎了起来，将其扛在肩上，走向了走廊深处。
　　来到走廊深处，刀疤男打开了最里面的一间房间。
　　这间屋子里的墙上挂放着各式各样的刑具，还有一台插满电线的椅子，桌子上还摆放着两台相机，最恐怖的是整间屋子竟隐隐有些血腥味存在。
　　“欢迎来到听话屋。”身后的罗总道：“把她带进去。”
　　李雨涵拼命地挣扎，但却比不过刀疤男的力气，被摁在了椅子上。
　　“把她的衣服脱了。”
　　“不要，啊！”李雨涵想要护住自己的衣物，但是很明显护不住，一会的功夫，少女的身体就暴露在空气之中。
　　她还是第一次在两个男人面前坦诚相见，屈辱感让她鼻子一酸，便开始小声啜泣起来。
　　罗总上下打量了一番，随后走上前，将少女护在胸前的手扯开，在其身上游走一番后将手插回口袋，笑道：“样貌和身材是真不错，你果然是干这行的材料。”
　　李雨涵全然没了脾气，她像个小女生一样哭着，抽泣道：“你们到底是谁啊？”
　　她这还是第一次被人占便宜却连对方是谁都不知道，之前被亲也好，碰也好，她起码还知道对方的底细。
　　这种未知的感觉让她很难受。
　　“我们是地下娱乐会所，而你欠了我们的钱，所以需要在这里工作偿还。”
　　罗总说道：“你要不答应也可以，看到这些刑具了吗？如果你不配合的话，它们全都会用在你的身上，还有这个椅子，可别小看它，它是带电的，有不少贞洁烈女在坐过之后全都屈服了，你看椅子底下的地面颜色是不是跟别的地方不太一样？那都是被尿侵蚀的，如果你不信，我可以让你尝试一下。”
　　李雨涵抬起双眸，冷声道：“我不可能做小姐的，你还是杀了我吧。”
　　罗总唇角勾起，“果然性子烈，那我们就看看谁硬的过谁了。”
　　外面大厅的女孩们依然在进行着形体课训练，而这时却从走廊里传来了一声声凄惨的尖叫。
　　尖叫声凄厉不断，听的每个女孩心里都瘆得慌。
　　几个姑娘开始私下议论起来。
　　“又有人进听话屋了啊？”
　　“你说她能坚持多久？”
　　“上一次最久的人也就是两个小时吧，听她这声音，也就是一个小时的功夫。”
　　半小时后，李雨涵的身子在不断抽搐着，椅子下早已是一滩积水。
　　罗总走上前，捏起少女的下巴，欣赏着她那张俏丽柔弱的容颜，打趣道：“怎么样，你也该同意了吧？”
　　少女樱唇张了张，最终低声道：
　　“我同意。”



第13章 第十三章 意志远没有想象中坚定
　　李雨涵起初以为自己的意志是足够坚定的，但是在亲身体验过之后，她才知道还是自己太单纯了。
　　她本以为最痛苦的事情就是自己被秦风破.处的那天，痛得她上楼都费劲。
　　但是在经历过这所谓的【听话屋】后，她才知道自己之前的见识实在是太短浅。
　　电击不仅摧毁了她的意志，就连脑袋都不听她的使唤。
　　她心里明明在大喊“不愿意”，但是嘴上却说的是“我同意”。
　　有时候，意志真的没有她想象的那么坚定。
　　李雨涵被抬出【听话屋】后，在她的那个小屋休息了一天，这一天都是由一个四十来岁的姐姐来给她送饭。
　　这个姐姐原本也是被卖到这里的小姐，但是她被卖过来的时候就已经三十多岁，后来年老色衰，除了有熟女癖好的客人以外已经很少有人点她了。
　　所以夜源便将她负责安排这些年轻小姐们的饮食起居。
　　通过这一天的时间，她也从这个姐姐嘴里了解到了一些这个会所的内幕。
　　她所在的这个会所叫做夜源会所，表面上是一个正常的会所，但暗地里是有黄赌交易的。
　　这个夜源会所除了地上四层正规行业之外，地底还有两层，需要专门的密道才能进入。
　　地底一层是赌博的地方，那里有一堆看起来像是电玩的赌博机，供人赌钱。
　　而她所处的是地下二层，也就是培养小姐以及提供住宿的地方。
　　而那个罗总，是这里的经理，刀疤男韩冲就是他看场子的手下。
　　像这样的人，他手底下还有十几个，并且时刻看守着通往一楼的大门。
　　因为是地下室的关系，这里是没有窗户的，所以前往一楼的楼梯是他们的必经之路。
　　李雨涵本来还想着想办法逃脱，但是她只休息了一天，就被要求接客。
　　她被迫换上了一身天蓝色的蕾丝抹胸短裙，上边露一半，下面遮不住的那种裙子。
　　之后她被人带到了楼上的一间VIP房间。
　　点她的是个油腻的中年大叔，见到她就说自己从那么多照片中一眼就相中了她，及时这里的人说她还没进行特训，他也要执意出台。
　　她没说什么，只是一直在笑。
　　在笑容之下，没人知道她在想什么。
　　之后对方抱住了她，在想要强吻她的时候，李雨涵找准时机，一口咬住了对方的耳朵，当场效仿了一波泰森打霍利菲尔德的经典招数。
　　血腥味顿时弥漫在嘴里，但她却仍不撒口。
　　老板的惨叫声很快就让几个黑衣人冲进来，即使是几个强壮的黑衣人，也费了好大的劲才将他们二人分开。
　　罗总当时正在办公室喝着咖啡，他在知道这件事后直接将咖啡摔在了地上。
　　“把她给我带过来！”
　　没人知道李雨涵经历了什么，只不过那一天，从【听话屋】里传出来的惨叫声听起来更痛苦，就像是恶鬼哀嚎一般。
　　屋里的少女赤.裸着身子，白皙的皮肤上满是伤痕，让人触目惊心。
　　这一次就算是她再怎么求饶，对方也不肯停手了。
　　强烈且不间断的痛苦让她求生不得，求死不能。
　　“行了老韩，别电了，再电就把脑子电坏了，可没人喜欢搞傻子。”罗总让刀疤男关掉了电源，来到了李雨涵面前，发现她已经晕过去了，于是罗总捞起旁边的一桶冰水，浇在了李雨涵的脸上。
　　冰水接触上她娇嫩敏.感的皮肤，一下就让她回过了神。
　　这时罗总挑起了她的下巴，“已经三个小时了，你应该是我折磨时间最长的一个女人了，但这是你应得的，下次如果还有这种事，会比现在还要惨。”
　　李雨涵双目无神，没有回应他，而是呢喃着什么。
　　罗总皱起眉头，靠近听了听，发现她在叫着一个名字。
　　而那个名字，则是“李杰”。
　　是的，李雨涵在祈祷李杰来救她。
　　虽然她不知道李杰被关去了哪里，但她却一直相信李杰会叫警察来救她。
　　就像在包子铺那样。
　　而她没想到，她在内心大喊的那个名字居然也从嘴巴上说了出来，还让对方听见了。
　　如果时光能够倒流，李雨涵发誓她绝对不会念出这个名字。
　　“李杰是谁？”罗总问道。
　　“罗总，是不是他啊？”刀疤男眼睛一亮，在罗总耳边耳语了几句。
　　“哦~你是说你之前认识的那个男人嘛？”
　　李雨涵娇躯一颤，算是回答。
　　罗总嘴角露出一丝耐人寻味的笑容，“怎么？你很想见他吗？如果想的话，我可以帮你实现这个愿望哦。”
　　见到这笑容，李雨涵心里“咯噔”一下，她大喊道：“他在哪里，你们不要伤害他！”
　　李雨涵觉得李杰肯定也被他们绑了，证据就是那张借条。
　　然后他们从李杰身上翻出了那张欠条，从而改动对她进行要挟。
　　虽然她的希望也被绑架了让她有些绝望，但此刻她更希望李杰没事。
　　因为李杰是个好人。
　　罗总一愣，随后哈哈大笑起来，“哈哈哈，放心，我们不会伤害他的，既然你想见他，那我们就满足你这个愿望吧。老韩，看看他今天来没来，来的话把他叫来。”
　　刀疤男起身出去，不一会他带着一个男人走了进来。
　　而那个男人，不是别人，正是李杰。此时的李杰也是面色忧愁，仿佛带着心事一般。
　　李雨涵见到李杰时，眼神都有了光，即使哑着嗓子，她仍然关心道：“哥，你没事吧！”
　　其实她都没注意到，现在被绑在电梯上伤痕累累的她远比李杰要更需要关心。
　　罗总大笑道：“哈哈，老周，你上哪里骗了这么一个傻姑娘啊，被你卖了还在关心你。”
　　“是啊，这么惦记你的姑娘你也忍心骗过来，还真是应了那句话，赌徒都是没有人性的。”刀疤男也吐槽起来。
　　李雨涵怔住了。
　　老周是谁？！
　　她看了看罗总和刀疤男对李杰的态度，那一瞬间，她好像也明白了什么。
　　“哥……他们在说什么？”　　
　　李杰终于抬头望向她，“小涵，其实你上当了。”
　　在那一刻，李雨涵瞳孔突然剧烈收缩。
　　她停止了思考。



第14章 第十四章 杀人诛心
　　“上当了，是什么意思，我怎么听不太懂啊，哥？”
　　被绑在椅子上的少女在经过了一阵子死机之后，终于是回过了神，强笑了起来。
　　只不过她的笑都是硬扯上去的，比哭看起来还难过。
　　李杰低头沉默，而一旁的罗总笑道：“你啊，还真是个上当受骗的命，他叫周成，是这里的一个赌徒，只可惜最近输了太多钱，欠了我们这不少债，所以我们老板就跟他谈了笔交易，让他介绍姑娘到这边来，就当抵债了。”
　　李雨涵彻底傻了，她疯狂地摇起了头，尖叫道：“不！我不信！哥你怎么可能是骗子，你帮了我这么多次，好几次没有你我都差点挺不过去，你怎么可能是骗子！？”
　　她不相信，或者说不敢相信。
　　因为如果李杰也是骗子，那这个世界……
　　她还有能信任的人存在吗？
　　被惩罚变成了女生，渣男玩弄，室友调戏，父母抛弃，老板猥.亵。
　　在经历了这么多社会的黑暗，只有李杰帮助她，像是指引的灯塔一样，让她看到了人生的希望。
　　严格来讲，李杰已经成了她流浪在外的精神支柱。
　　如果李杰也是坏人，那也就意味着她的灯塔坍塌了，未来的路，除了一片黑暗之外，再也看不到其他的东西。
　　这不仅是对她的打击，甚至会让她失去最后一丝希望
　　她看向李杰，眼里满是期盼。
　　哥，你哪怕辩驳一句也好，只要你说不是，我就相信你，哪怕你就这样转身离去。
　　少女那楚楚可怜的眼神让李杰叹了口气，他笑道：“这有什么不信的呢？你在我的床底下不是翻到过一张我写的欠条吗？那就是我欠这里钱的证明，而且那只是其中一张欠条，在这里还有好几张没有拿回来，你觉得如果我是一个厂工的话能还得起这笔钱吗？”
　　这个问题，李雨涵当时也考虑过，但是她因为对李杰信任，从来没有怀疑过这其中的猫腻。
　　“其实我从一开始在网吧遇见你的时候，就盯上你了，我从你的身份证看到了你是个变性人，跟父母吵架肯定是因为变性导致的，再加上你说你父母都不管你，我这才打算拐卖你的。”
　　“甚至那天那个小偷也是我安排的人，为的就是消除你的戒心，不过那个包子铺倒不是我安排的，只不过也算是帮了我个大忙，要不我还以为得需要两三个周才能搞定呢，而且你问我借钱也是超出我的预料，因为我的计划就是想办法让你借钱，然后更改欠条的数额，结果你自己就送上钩了。”
　　欠条数额是李杰自己改的，四千改成四万，就可以抵掉他这里剩余四万块钱的债务。
　　而这个娱乐会所也是只认欠条上的金额，至于实际上李雨涵到底欠了李杰多少钱，他们才懒得管。
　　听着李杰的讲述，李雨涵的脊背渐渐渗出了冷汗，胸前的两颗小樱桃甚至都神奇地挺了起来。
　　这不是兴奋，而是胆寒。
　　李雨涵这才知道她不知不觉就已经被下了套，甚至过程中有很多漏洞她应该是能发现的。
　　但可惜当局者迷，旁观者清。
　　李杰走到了眼神空洞的女孩面前，摸着她的头发，说道：“看你叫了我这么多声哥的份上，我提醒你一下，不要反抗他们，否则他们会让你后悔活在这个世上的。”
　　李雨涵抬眸望着李杰，他的笑容还和之前一样，但是却让她感到十足的陌生。
　　“你这个骗子！草泥马！”李雨涵流着眼泪咒骂着李杰，“既然你要拐卖我，为什么不在第一天就这样做！为什么要骗我这么久！为什么！”
　　“我也想一开始就骗，但你刚开始还是很警惕的，到了后来你才放下的戒心。”
　　少女听后崩溃地哇哇大哭起来，“你是个混蛋！李杰！你真的是全天下最可恶的人了！”
　　“我当然是混蛋，不需要你说。我们以后应该也不会再见面了，那就拜拜了，小涵~”
　　李杰说着故意弹了一下少女的额头，之后面带笑意地离开了房间。
　　少女呆呆地看着李杰消失的身影，泪花挂在小脸上，显得是那样楚楚动人。
　　她现在才知道，什么叫杀人诛心。
　　她人虽然还在，但是她的心在这一刻，已经被杀死了。
　　她脸上连表情都没有，因为此刻的痛，她无法用表情表达出来。
　　她绝望了，对人生绝望，也对世界绝望。
　　黑暗不会消失，光芒也不曾出现。
　　“怎么样，见到自己日思夜想的李杰是不是很开心啊？哈哈哈……”罗总看到李雨涵呆滞的神情不禁哈哈大笑起来，“既然我满足你的愿望让你见到了，你也知道没有人能够救你了吧，那你也该死心了。”
　　李雨涵没有说话，只是死死咬着自己的唇，就算渗出血丝，她也不曾松口。
　　屋里陷入了沉默，这时从她身上滴落的水反而是那样的吵闹。
　　良久，她开口了。
　　“我答应你们了，但我有个要求，我肚子里还有个孩子，能不能先让我打掉……”
　　罗总和刀疤男一愣，他们相互对视了一番后都大笑起来。
　　“你还真幽默啊，刚才李杰的话你没听到吗，李雨涵，你以为我们不知道你是变性人吗？居然还说什么肚子里有孩子，你在做梦吧！”罗总说着薅起她的头发，笑容扭曲。
　　“我告诉你吧，来这里的小姐很多我都玩过，甚至有些不同意的老子强一次就老实了，不过我为什么一直都没对你动手动脚？原因很简单，因为你是个变性人，老子还不至于对变性人有兴趣！”
　　李雨涵张了张嘴，最终却还是一个字都说不出口。
　　算了，他们不会相信自己的。
　　既然如此，那就用时间来证明给他们看吧。
　　李雨涵彻底屈服了，但是因为她有前科的关系，所以罗总并不能对她放心，而是要先对她进行一番调教。
　　罗总是专门负责小姐这一板块的，所以对于女人的调教手段是很有一手的。
　　他觉得可能李雨涵是变性的缘故，身上有太多男性的一些陋习和习惯，他需要先对此进行修正。
　　首先就是仪表体态这一方面，李雨涵从站姿到坐姿，甚至是躺下的姿势，都有专门的老师进行指导，一旦做错就会被体罚。
　　至于思想，罗总也有一套专门的“洗脑”办法。
　　因为这些小姐几乎都是欠债被骗进来的，所以他会定期挑出几个业绩优秀的小姐，然后给她们奖金以及减少欠条欠款。
　　甚至还有的小姐直接就被免除欠款，当场释放。
　　这种奖励机制也让小姐们都抱有着希望，觉得自己如果好好干，是会有机会重获自由的
　　但是经验丰富的罗总知道，即使这些小姐被他解放，最后却还是会重新回到这里，继续当起小姐。
　　因为这些小姐有许多不雅视频在他手里，肯定是不敢报警的，再者因为长期出卖身体，这些女孩除了取悦男人以外几乎是什么都不会了。
　　而且现在在社会上，钱是最重要的，衣食住行要钱，化妆品奢侈品也要钱。
　　但做别的赚钱又慢，再加上她们的贞操观念已经不是那么看重了，时间一长，她们就都自然而然地会再度回来，与夜源公司签定合同，做起有工资拿的小姐。
　　不过这个制度对于现在的李雨涵来说，或许已经不太重要了。
　　因为她已经不想再回到社会里了。
　　在接二连三的见识到人心的丑陋后，李雨涵已经对人有了心理阴影。
　　说不定这个表面对你微笑的人，内心其实在千方百计地想要算计你。
　　她只是个初出茅庐，没有经验的大学生，在被现实给了如此沉痛的教训后，她已经开始封闭自己的内心。
　　就好像你玩一个游戏，第一次被这个游戏里的人骗钱，你可能觉得是个例，但是如果第二次第三次第四次不断地接踵而至，你就会对这个游戏里所有的人都开始不信任。
　　人生也是游戏，只不过这个游戏却更复杂一些。
　　李雨涵这一次很听话，她配合地完成了各种练习，但其中一项真人练习，她却没法完成。
　　这算是给在这里的黑衣人员的一点福利，那就是小姐们要用他们做练习，从而提升自己的各项技术，比如吻技，口技或者是床技。
　　但好笑的是，明明李雨涵在这批小姐里毫无疑问是身材样貌都是最出色的女生，但是却没有男人要跟她练习。
　　因为大家都知道了她是男生变得，而这里有这么多原装女人，他们也犯不着对一个男生有什么想法，即便她再漂亮。
　　不过对外，他们肯定不会泄露李雨涵是男生变的，而是会以正常女人来贩卖。
　　其实他们的眼界也不行，因为在某些行业里，男娘或者性转娘可是要比原装娘更有商业价值的。
　　甚至还有一批有钱的老板，就喜欢这种原先是男生的女孩子，甚至还在疯狂地寻找，期盼能跟这样的女生来一场艳遇。
　　起初也有人跟罗总讲过这方面的交易，但是他本人是不太相信的，所以依然想要把李雨涵当成女人卖。
　　然而在刚刚，他又接到了一通电话，是他的上头老板打来的，声称自己有一个非常尊贵的老板要来这里出差做客，他要求罗总给他准备一个女人过来。
　　“没问题老板，对方有什么喜好吗？”
　　老板沉思了一下，说道：“要求嘛，对方是大集团的老板，可能要求有点多，首先要大胸。”
　　“嗯，没问题”
　　“长相要漂亮，个子在一米七左右。”
　　“也有。”
　　“而且最好曾经是男人。”
　　“好……啥玩意！？”



第15章 第十五章 鸡窝出凤凰
　　吃过晚饭，李雨涵又跟着这里的老师进行了两个小时的瑜伽塑形后，终于是能回自己的小屋休息一会。
　　这一天的训练量可不比上班要轻松，这也让李雨涵不禁感慨起来。
　　这年头，就连小姐都内卷。
　　躺在床上，她盯着天花板，享受着这片刻的宁静。
　　只有睡觉前的这段时间，才是属于她自己的私人时间。
　　李雨涵觉得自己还算幸运了，像是其他小姐晚上不忙的时候，很可能就会被这里类似刀疤男的地下工作人员叫去陪他们过夜。
　　而且这些家伙又很是粗鲁，经常有小姐陪完他们后弄得一身伤回来。
　　虽然李雨涵觉得这些恶心的男人们没资格有精神洁癖，不过还好他们有，这才让她这个曾经是男人的女生如今逃过了一劫。
　　就在她神游在外时，外面突然传来了敲门声。
　　奇怪？怎么会有人敲门？
　　这里的小姐基本没有什么人权，所以这些门都是没有锁的，想进来直接推开就可以了。
　　李雨涵从床上坐了起来，“请进。”
　　门推开，居然是罗总走了进来。
　　他一脸笑意地坐在了李雨涵的床头，关心道：“最近在这住的怎么样？”
　　“最近挺好的，谢谢罗总。”李雨涵自从被罗总折磨的半死之后便对他产生了心理恐惧，从而变成了一只温顺的小羊。
　　毕竟那种痛苦就连李雨涵做过的噩梦都无法还原出它一半的恐怖，所以就算罗总今天过来是要侵犯她，她恐怕都不敢做出反抗。
　　罗总笑道：“也没什么事，只是要告诉你件事，明天你可能又要出台了。”
　　“哦。”李雨涵抿了抿唇。
　　“这一次出台，对方可是个大人物，我希望你老实配合，如果惹怒了对方，那你恐怕小命都保不了，我没有在开玩笑，只是过来叮嘱你一下。”
　　罗总在老板说完条件后第一个想到的就是李雨涵。
　　喜欢男变女的，他们这不正好有一个吗？
　　于是他便信誓旦旦的和老板保证，自己绝对能派一个让对方满意的女人过来。
　　罗总讲的十分认真，让李雨涵都不禁有了些压力，她抿了抿唇，小声道：“我明白了，我会好好服侍他的。”
　　她是对这个世界失望了，但她却还没到不怕死的地步。
　　而罗总这个态度，也让李雨涵知道他不是在说假话，可能这真的是个势力很大，杀她如同捏死一只蚂蚁一般的人物。
　　“嗯，真乖。”罗总笑着摸了摸李雨涵滑嫩的脸蛋，并且偷偷打量了一番李雨涵的身材。
　　此时李雨涵穿着一件灰色的宽松短袖，将她傲人的胸围隐藏了起来，跟她赤.裸时完全是天差地别。
　　不过这女人的胸虽然大，但因为她本身瘦的关系，所以看起来并不是那么的突兀，再加上她是木瓜型的胸，挂在身前还是别具美感的。
　　心想这女人除了不是真女人之外，其他的地方简直是完美了。如果她不是男人变得，自己肯定得尝尝她的滋味。
　　只可惜他没这嗜好，但是别人却有。
　　这也让他有些好奇起来。
　　莫非变身女玩起来真是别有一番风味吗？
　　想到这，罗总连忙道：“哦对了，你明天伺候那个老板的时候，尽量表现的男性化一点。”
　　李雨涵一歪头，“男性化？”
　　“是的，那个老板喜欢男变女的女人，而你正好符合。”
　　李雨涵嘴巴一抽。
　　我去，这是什么老板，居然还专门喜欢男变女的？
　　不过也是，古代的帝王也都有养男宠的，喜欢个变身女倒也是可以理解。
　　人的喜好还真是千奇百怪呢。
　　于是李雨涵点点头，“我知道了。”
　　“很好，这一单你要是做得好，我直接就给你免除一半的债务，这样你马上就可以出去了。”
　　“谢谢罗总。”
　　“你好好休息吧，我先走了。”罗总说着离开了房间。
　　罗总走后，李雨涵又无力地躺在床上，伸出手看了看自己修长的玉指。
　　这一天果然还是到来了……
　　少女怎么也没想到一个多月前还是男生的她如今居然要当一个妓女了。
　　明天她就要去伺候男人了，这具肉体会成为无数男人的玩物，而没有一个人会关心她的灵魂。
　　很糟糕吗？
　　确实很糟糕，只不过……
　　她之前的人生已经很糟糕了，就算再怎么差，还能差到哪去呢？
　　她又想到了曾经被自己要挟差点强.奸的唐灵依，当时的她，不也是只要对方的肉体而不尊重灵魂吗？
　　虽然她当时也知错了，道歉了，但有时候，即使认错了，可能也没有这么容易就被谅解。
　　或许唐灵依谅解了她，但老天却并没有，所以她才会继续接受惩罚。
　　只不过她不知道……这个惩罚，到底有没有结束的那一天？
　　床上的少女翻过了身，抱紧了被子，带着忧愁进入了梦乡。
　　但愿今天晚上的梦能美好一些。
　　······
　　第二天，李雨涵一觉睡到了日上三竿。
　　往常都是一大早，她就会被这里的老师吵醒，然后学习一整天的小姐之道。
　　但今天却反常的没有叫她。
　　李雨涵起了床，洗了个澡，吃过午饭后便被罗总叫到了化妆间。
　　这个化妆间是小姐们化妆的地方，不过平时大家都是自己化自己的妆，但今天屋子里却站着一位化妆师。
　　这也让李雨涵有些惊讶了。
　　这是多大的老板啊，居然还让罗总专门给她请个化妆师。
　　化妆师忙活了一下午，都给她化的犯困。
　　“好了，看看怎么样。”
　　李雨涵睁开眼，小嘴顿时变成了“O”型。
　　这美女是谁！？
　　当镜子里的美女也同样张着小嘴时，李雨涵才相信这镜中的美人是她。
　　镜子里的女人化着十分妖媚的妆容，本就洁白的皮肤此刻更是白皙，尤其那一双眼睛，加重了眼线后更充斥着魅惑。
　　她觉得自己现在很像撸啊撸里的狐狸，不仅长得像，就连气质也很像。
　　她虽然以前也化过妆，但从来没有化过这么妖艳的。
　　而且她妆后的这颜值，甚至都有些不输校花白梦瑶和唐灵依了，而且还是跟她们不同类型的妖艳型美人儿。
　　就连她自己都有些心动。
　　不光是她，就连一旁的罗总也看呆了，他愣了好久才回过神来，淡定道：“化的不错，去换套衣服吧。”
　　李雨涵被化妆师带到了试衣间，对方给她拿了一件超短裙，然后就是一件红白相间的露背装。
　　说是衣服，但看起来就好像个肚兜一样。
　　“这怎么穿啊，连个吊带都没有。”李雨涵拿着这件衣服反复琢磨，也不知道这件衣服的穿法。
　　“你先穿上，我从后面给你绑好绳子。”化妆师说道。
　　“这衣服有些太暴露了吧。”
　　就算她有多年女装经验，但也没穿过这么暴露的。
　　“肯定的啊，这衣服就是方便你工作的嘛。”化妆师回答完后也是不经意地白了一眼。
　　一个小姐在这装什么啊，不就是漂亮了点吗？
　　李雨涵一时也哑口无言，最终还是顺从的穿上了。
　　是啊，她只是个小姐而已，不穿都很正常，还谈什么暴不暴露的呢？
　　既然要当婊.子，那就别再想办法立牌坊了。
　　李雨涵穿好衣服，又踩上一双黑色丝带高跟鞋，今天的打扮便完成了。
　　当她走出来时，外面的小姐们都露出了惊艳的神情。
　　只见衣服轻薄的布料将她的身材轮廓展现的淋漓尽致，而她傲人的侧胸也以一个美好的形状从衣服两旁展露了出来。
　　而超短裙也将她修长丰满的双腿展现的淋漓极致，白嫩的小脚配上黑色丝带高跟鞋，更是形成了强烈的反差感。
　　一路走过，香风弥漫。
　　周围的小姐都没了话语，只是呆呆地看着李雨涵从她们路过。
　　小姐A惊讶：“我的天，她化了妆怎么跟大明星一样？”
　　小姐B摇头：“谁知道，这还真是鸡窝飞出个凤凰来。”
　　小姐C不屑：“哪有什么用，不跟我们一样还是鸡？”
　　小姐A反驳道：“怎么没用啊，人家能被富豪看上然后直接自由，我们就只能一晚一晚地去服侍那些穷酸男人，上次有个男人说走后门给我小费，我忍着让他走了，结果就给了我五十块钱小费，老娘后面的药钱都不止五十！”
　　小姐B羡慕道：“真好啊，能被富豪看上。”
　　小姐A：“人家漂亮嘛，哪能咋办，咱们这样的等着自由了也就人老珠黄了。”
　　小姐的议论李雨涵并没有听到，她已经跟着罗总来到了最外面的大厅。
　　罗总递给她一个小药片，“这是口含片，可以清新口气的，待会老板亲你的时候能给他留个好印象。”
　　李雨涵含在了嘴里，是荔枝薄荷的味道，既甜蜜又冰凉。
　　之后她在几个黑衣人的陪同下离开了地下室，坐着私用电梯直接来到了夜源会所最高层的VIP房间。
　　“就是这间了，丑话我都说过了，这次我亲自在外面看守，你进去好好伺候老板吧。”罗总说着便站在了墙边。
　　李雨涵站在门口，望着大门出神。
　　里面的这位，马上就是她除了秦风之外第二个男人了。
　　他长得什么样子，会比上次那个老板还要丑陋恶心吗？
　　李雨涵深吸了一口气，推开了房门，脸上挂着经过训练的甜美笑容。
　　“老板您好，我是53号技师小涵，很高兴为您……”
　　李雨涵话说到一半，在看到坐在沙发上那个西装革履，英俊潇洒的男人时，顿时僵住了。
　　不仅是她，就连坐在沙发上的秦风也是一脸的呆滞。
　　二人在沉默了几秒后，十分默契地同时开口。
　　“你怎么会在这里！？”



第16章 第十六章 失控
　　李雨涵在脑海中幻想过许多个不同的老板形象。
　　但她怎么也想不到，这扇门推开之后，坐在里面的居然是秦风！？
　　不对啊，罗总说这个老板势力很大，难道不应该是那种脸上自带刀疤，不怒自威的黑社会大哥吗！？
　　哦也是，秦风他虽然看起来面相没有那么恐怖，但家里的势力或许要比黑社会老大要强多了。
　　不过她宁愿对方是黑社会老大，也不愿意是秦风。
　　因为……
　　她现在可是卖身不卖艺的小姐。
　　众所周知，干这种工作最忌讳的就是遇到熟人。
　　李雨涵走了神，秦风却站了起来，他走到李雨涵面前，眼神里居然出现了愤怒，“李雨涵，你怎么会在这里！？”
　　怒吼声吓得少女一个激灵，她抬头望向秦风，张着唇，却一个字也说不出口。
　　兴许是现实情况超出了她的预料，她甚至都忘记了变身试剂，忘记了秦风是她前些日子最想要见到的人。
　　此刻她脑袋一片空白，只想着一件事情。
　　跑！
　　她不要被人发现她在当小姐！
　　于是李雨涵转头拉开了房门便想要撤离。
　　但是刚一开门，她就撞到了一堵肉墙，穿高跟的脚踝一时失去控制，摔倒在地。
　　她抬头望去，发现罗总正站在门外，一脸严肃地看向她，冷声道：“怎么回事，李雨涵？你又在胡闹？！”
　　罗总的眼神很锐利，让李雨涵不禁回忆起了被罗总摁在【听话屋】折磨的恐惧。
　　她身子向后挪动着，支支吾吾却说不出话。
　　现场突发状况实在太多，她的大脑已经不会思考了。
　　这时她身后的秦风开口了，“没有，她挺好的，我很满意。”
　　罗总见秦风发话了，连忙笑道：“哎呀，秦总您满意就好，那我就不打扰你们了，放心秦总，这里面的隔音非常严密，而且只要您不开门，这扇门是绝对不会打开的。”
　　说着罗总便将门再次关上。
　　房间再度陷入沉默。
　　秦风低头望向了倒在地上的女孩，此时的她双眸无神，楚楚动人。
　　他的眼睛微微眯了起来。
　　他是因为商业合作才出差来到这边的县城，在谈完生意之前，对方就要带他来这家会所，说这里有好姑娘介绍给他，问他喜欢什么类型。
　　秦风其实不想来，便随口说了几点，甚至还玩笑说要男的。
　　结果令他惊讶的是，对方居然还真有，而且还说包他满意。
　　于是抱着好奇心，他来到了这里。
　　但他没注意的是，他所描述的，全都是跟李雨涵十分贴切。
　　自李雨涵离开后，他就好像对女人失去了兴趣，再也没碰过任何一个女人。
　　他总是在梦里遇见李雨涵，梦见自己用各种各样的姿势和技巧蹂躏这个丰满的女孩，而不管他再怎么用力，虐待，这个女孩也只是抿着唇，闭着眼，默默忍受着。
　　他觉得是李雨涵激活了他的特殊癖好，不仅仅是S属性，他对男娘好像也开始有了兴趣。
　　但是因为身份问题，他的这些癖好只能深埋心底，无法告诉别人，就算是跟自己关系很亲近的堂哥秦修，他也只能隐瞒。
　　而且他除了李雨涵之外，居然不会对其他人感兴趣了，只可惜李雨涵变回了男人，所以他一直都无从发泄。
　　今天前来，他本来也只是抱着好奇心过来的，但怎么也没想到，进来的女人，居然是那个本不应该在出现在这个世界上的女人
　　她今天打扮的很美很性感，比他之前玩过的任何一次都要魅惑，但让他愤怒的是。
　　这份魅惑，她到底给了多少个男人了？
　　秦风感觉到一阵酸涩，他一把拉起了李雨涵，将她推到了沙发上，直接压了上去。
　　“啊~起开，你好重啊。”李雨涵被秦风一压，总算是清醒了一些。
　　秦风不正是她一直要见的人吗？
　　如果她现在和秦风讲明白自己突然变回来的事情，那她是不是就可以逃离这个地方了？
　　“秦风，我跟你说，我……唔唔！”
　　李雨涵还没来得及说什么，就被秦风直接堵住了嘴巴。
　　她双眸睁大，脑袋一阵发蒙。
　　这个家伙……怎么又在强吻她。
　　我已经不是你的玩物了。
　　别这样……
　　李雨涵想要伸手推开秦风，但是秦风也同样用力，她挣脱不开。
　　起初李雨涵还能与秦风角力，但渐渐的，她就感觉身体好像不听她的使唤了，只是呆呆地僵在那里，被动地承受着秦风的行动。
　　为什么……
　　为什么我的身体动不了？
　　而且……怎么还越来越热了？
　　奇怪，这家伙怎么感觉突然变帅了？
　　好想要……
　　李雨涵意识突然开始不受控制了，她觉得眼前的秦风好像用了什么魔法一样，让她不断地被吸引。
　　渐渐的，少女放弃了抵抗，闭上了双眸，反手抱住了秦风，主动迎合起来。
　　当少女的丁香小舌主动缠住自己的时候，秦风整个人都愣了一下。
　　以前的李雨涵，从来不会这般主动，都是一脸厌恶才对。
　　这才当了几天小姐，居然就这么放.荡了？
　　他推开了李雨涵，冷道：“滚开，我还不屑于跟一个妓女亲热。”
　　说罢他转身欲走。
　　女孩迷离的双眸出现了惊慌，她想也不想地就拉住秦风的手，“不要走！给我……”
　　秦风惊道：“什么？”
　　“给我。”女孩媚眼如丝，小脸上满是渴求。
　　她此刻没有其他的想法，只想让秦风要了她。
　　她想要男人。
　　局势瞬间反转了过来，李雨涵主动地跪在秦风的眼前。
　　西装裤被褪下，秦风被眼前少女的行动完全震住了。
　　不灭之握，巨舌鞭挞。
　　她居然……还学会了这招？！
　　而且技巧还很好，没有一丝初学者的感觉。
　　虽说李雨涵这些日子没有男人跟她练习技巧，但夜源这里的老师却同样有办法。
　　她将一根香蕉递给李雨涵，让她用这个练习口技。
　　起初李雨涵老是会用牙齿咬到香蕉，但是在被体罚了几次之后，她就找到了诀窍。
　　面对李雨涵如此强的天赋，秦风不但没有替她高兴，反而是拳头捏紧了。
　　李雨涵越主动，他就越感觉到恶心。
　　任谁也接受不了自己一直怀念的女人，再度见面时，居然是个人人可骑的荡.妇。
　　这不仅毁了他的美好念想，更是对他的一种侮辱。
　　他因为李雨涵变回男人而郁郁寡欢，没想到对方不仅没变回去，反而还开始卖起了身体。
　　于是他一把抓住了李雨涵的小手，将她粗暴地拉了起来。
　　“趴下。”
　　李雨涵照做了，就像一只听话的猫咪。
　　望着面色桃红，双眼迷离，正轻舔着下唇好像在示意他快一点的少女，秦风冷笑一声。
　　这是你自己犯贱，那就别怪我不客气了。
　　李雨涵本来还在动情之中，身后的异动却突然让她短暂地清醒过来。
　　“啊！不要，你走错地方了，那里在……啊！好疼！”
　　少女痛的惨叫，秦风嘴角终于露出满意的弧度，他俯身趴在少女耳边，低声道：“抱歉，我这人有个坏习惯，那就是别人去过的地方我就懒得再去，所以我就只能换条路走了。”
　　说着他故意加大了动作，如同电钻强硬破土。
　　别说，这里的会所还真是准备充分，要不是他看到桌子上摆放的润滑油，他还真不能别出心裁，另辟蹊径。
　　“啊！痛死了，我不要再做了！救命啊！”李雨涵被疼痛弄得清醒过来了，她挣扎着想要逃跑。
　　但秦风也不阻止，每次在少女刚爬出一点距离时，他就会抓着少女的手再用力将其拉回来。
　　一来二去，这反倒变成少女自己动的节奏了。
　　李雨涵感觉自己裂开了，她大声地哭泣着，求饶着。
　　但她的这些行为反倒是让秦风更加兴奋，过度生长。
　　而渐渐的，李雨涵感到了舒服与痛苦并存，让她渐渐迷失了自己。
　　而不知是不是这里的房间真的隔音太好，李雨涵嗓子都喊哑了，却没有任何一个人进来看她。
　　或许不是隔音太好，而是发出惨叫的人并不是外面人所关心的。
　　如果是秦风叫的话，说不定早就有一群人冲进来保护他了。
　　到了后面，她连哭的力气都没有了，只能无力地趴在沙发上，眼神空洞地流着眼泪，任由处置。
　　痛苦与屈辱仍未消除，但她也只能认命。
　　因为在遇到秦风的第一天起，她就没有尊严可言。
　　浑身上下都被开过了，还差那一处吗？
　　“啊！”秦风一声嘶吼，停下了动作。
　　他好久没有这么舒爽了。
　　他离开了少女，擦了擦身上的汗，只留下少女还趴在原地动弹不得。
　　那被他撕开的伤口就好像海边用手戳进的湿沙滩，即使手指离开，却依然还保持着原本的形状。
　　见伤口还有丝丝鲜血渗出，秦风的心居然控制不住的疼了起来。
　　他咬了咬牙，努力将这份心情压抑了下来。
　　再见到李雨涵，他其实应该有许多话要问，但是在看到李雨涵妓女的身份后，他有了自己的答案。
　　既然是出来卖身赚钱的，就别怪他不怜香惜玉了。
　　短暂的气定神闲后，秦风穿戴整齐，随手抽出了一沓钞票，假装不在意地笑道：“这次体验还不错，给你的小费。”
　　他将钞票强硬地塞进了李雨涵的胸口，随后转身欲走。
　　就在这时，李雨涵却突然抓住了他的手。
　　秦风甩掉她的手，冷笑道：“怎么，还想要？”
　　少女小手一缩，但又抓住了秦风。
　　她紧闭着美目，强忍着痛苦小声道：
　　“救救我……”



第17章 第十七章 吃错药
　　秦风眼睛瞪大，“你说什么？”
　　自己把她折腾了个半死？她居然还要自己救她？
　　这是什么意思？
　　“救我出去，求你……”
　　李雨涵又何尝不恨秦风这个混蛋，但是她知道，如果这时候不拜托秦风，那她下半辈子可能永远都离不开这个地方了。
　　以后肯定会出现比秦风还要变态的男人，将她弄得遍体鳞伤，所以她宁愿放弃尊严，委曲求全的向秦风乞求。
　　反正她在秦风那里也没有尊严可讲了。
　　也是，就连后门都被这家伙走了，她还有什么好清高的呢？
　　秦风眉头皱起，“救你出去？为什么要救你？你在说什么？”
　　“我……我是被他们……”李雨涵说到一半，突然翻起了白眼，之后身子一软，趴在沙发上昏了过去。
　　她其实早就体力不支了，刚才的求救就已经是她强撑着自己意识说出来的。
　　“喂！”秦风推了推少女，发现她睡颜自然，确实是昏了过去。
　　被汗水打湿的几缕发丝黏在她的侧颜上，配上她苍白的脸色，柔美动人。
　　她到底被他们怎么了，倒是说清楚再晕啊！
　　秦风皱起了眉头，转身便想离开。
　　他可没兴趣管这个贱人的破事。
　　他转过身，却被少女伸出的小腿险些绊倒，他有些不耐烦地抓住了少女的脚踝，想要将其挪开。
　　但是当秦风看到这双小脚后，顿时愣住了。
　　只见少女的小脚玲珑有致，脚趾修长圆.润，白皙的脚背有淡淡的血管，而足底也是粉嫩柔软，当真是一双将静态美发展到极致的玉足。
　　但吸引秦风的并不只单单是这双脚的美，还有其他的方面。
　　他的大手轻轻地在少女的足底游走着，兴许是感觉到了痒，即使少女昏去了，这只小脚还是下意识地缩了缩。
　　秦风闻过不少女人香，而这对玉足甚至比起他见过那些花重金保养脚部的名媛还要更胜一筹。
　　既然这样，问题也就来了。
　　她穿的那种鞋子虽然很好看，但同样很伤脚，以她这么娇嫩的玉足来看，穿个两三次应该就会磨出茧子。
　　但是目前来看，她却没有受到任何影响。
　　也就是说她是很少穿高跟鞋的。
　　在这种会所，穿高跟鞋走一天理应是家常便饭，她怎么会出淤泥而不染呢？
　　再结合李雨涵昏之前的求饶，秦风感觉到哪里不对了。
　　秦风咬了咬牙，拿桌上的纸巾将少女身上的秽物擦净，然后在替她穿上了内裤。
　　之后他来不及为少女穿鞋，直接将其横抱起来，走出了屋子。
　　门外的罗总被吓到了，“秦总，您玩完把她扔在那就好了，我们会派人去收拾的。”
　　对方一副把李雨涵当玩具的语气让秦风不禁眉头紧锁，他冷声道：“这个女人不错，我要带她走。”
　　罗总惊了，“哈？您要包养她？”
　　“不成？”
　　“那当然成了，只不过……她，她欠了我们公司一点钱还没还清呢。”
　　“欠多少？”
　　“四十万。”
　　罗总看出秦风想要赎李雨涵，那肯定是要趁机狮子大开口。
　　反正那张欠条他们已经加了个0，不介意再加一个。
　　再加上秦风是外地的老板，就算发现自己被骗也弄不了他们这些地头蛇，所以在罗总眼里，秦风自然变成了人傻钱多的代表。
　　“四十万而已，那她我就带走了。”
　　秦风抱着少女一步一步地走进电梯，来到了一楼。
　　一楼大厅，正有他从秦氏集团带来的几个人在等他，见秦风抱了个衣着暴露，昏迷不醒的美女，他们几个都是一愣。
　　“王秘书，给他们这里转四十万。”秦风对着其中一个男人说道。
　　因为秦风对女性会忍不住风流，所以他的秘书特意换成了男人
　　王秘书推了推眼镜，“好的秦总，那个……是做什么用的啊，我好做账。”
　　“买这个女人。”
　　“行……”王秘书刚掏出手机，手顿时一抖，“啊？买女人？”
　　“你看不到吗？就我怀里的这个。”
　　“看到了，四十万？”
　　王秘书打量了一下昏去的李雨涵。
　　这女人确实凹凸有致，光是那一对修长的双腿加那对美足，王秘书用鼻子一嗅就知道这绝对不是凡品。
　　只不过……
　　四十万也太贵了吧！？
　　镶了钻也没有这个价格的吧？
　　“你只管转过去就好，司机，我们回酒店。”
　　“好的，秦总。”
　　······
　　托秦风的福，李雨涵又有新的噩梦素材了。
　　那就是她虽然在梦里变回了男生，但是却同样冒出来一堆身材壮硕的男人，把她摁倒在床，进攻起她的**。
　　“就算你变成男人又怎么样！我们一样有办法！”
　　“上啊！兄弟们！”
　　比起女生时被强，这种噩梦更让李雨涵感觉到恐惧。
　　她挣扎着睁开了眼睛，发现自己正光着身子躺在一张洁白的大床上。
　　床铺柔软，阳光通透，空气清新，和她之前住的地下室截然不同。
　　这是哪里？
　　她眨了眨眼睛，之后从床上爬了起来。
　　“啊，好疼！”
　　在屁股接触到床垫时，一阵撕裂的疼痛感传来，让她痛的叫了出来。
　　而这股疼痛，也让她想起了昨晚那阵惨痛的回忆。
　　秦风……
　　她又被秦风开了苞。
　　她捂住了胸口，巨大的屈辱感在她的心中蔓延。
　　少女又躺了下来，双目无神，不知在思索着什么。
　　或许她其实根本什么都没有思索。
　　因为这段时间她经历的痛苦实在是太多了，即使是爆菊都排不上第一名。
　　而且之前因为被过度电击的缘故，她现在的头脑也不是很清醒，每天都感觉迷迷糊糊的，仿佛丢了魂一样。
　　就在她走神时，房门突然打开。
　　在看到那个一身黑西服，表情冷酷的男人时，她呆了一下，像小猫一样躲进了被子里。
　　她虽然内心有一肚子意见，但是在真见到秦风时，她可一点脾气都没有。
　　毕竟她想变回男生还得仰仗这个男人才行。
　　“裹什么，我都看腻了。”秦风直接坐了下来，开门见山地问道：“你昨天让我救你，是因为什么？”
　　李雨涵一愣。
　　自己原来昨天向他求救了吗？
　　怪不得她今天醒来地方都换了，她还以为是夜源的人奖励她，给她换了个住宿条件好一点的卧室呢。
　　不过她想了想，秦风如今在她面前不正是她说出变身试剂失效的好时候吗？
　　于是她忍着昨晚被秦风蹂躏的尴尬与屈辱，向他讲述了自己离奇变回来被赶出家门的事情。
　　秦风先是惊讶，之后他眼睛眯了起来，“被赶出家门你为什么不联系我？”
　　“你的电话我删了。”
　　“所以呢，你就去做鸡了？”秦风冷道。
　　李雨涵反驳道：“我没有，我是被他们抓来的。”
　　“没有？那你昨天那么主动怎么解释？你那手活和**又怎么解释？”
　　李雨涵觉得自己昨天肯定是被下药了，那个口含片大概是有催.情作用。
　　但她张了张嘴，却一个字都说不出来。
　　因为她的脑袋被电击搞的受了影响，所以逻辑组织能力变得很差，她不知该从哪里说起。
　　而且她觉得也没必要跟秦风解释这些，于是她直接道：“你怎么想就怎么是。”
　　她这不解释的行为反而让秦风更是生气。
　　不管他再怎么克制，内心一直有隐隐被撕扯的疼痛。
　　就好像他心爱的玩具被污水弄脏了一样。
　　于是他一时上头，直接压在了李雨涵的身上，双手撑在她的两侧，怒道：“你去做什么不好，为什么非要做这种恶心的职业！”
　　李雨涵也被秦风突如其来的动作搞蒙了，她淡然回答道：“我做什么跟你又有什么关系呢？而且再怎么恶心，你昨天不也玩了？而且还玩得很开心吗？”
　　秦风一时被李雨涵搞的哑口无言。
　　也是，李雨涵跟自己本来也没关系，她愿意做什么都是她的自由才是。
　　而且这样的女人，他觉得也不配让他伤心才是。
　　其实他也发现自己好像出问题了，以前的他，别说是鸡了，就是分过手的女人，他都不会再回头看一眼。
　　但昨天，他却为了李雨涵破了戒，甚至还第一次走了女人的后门。
　　以前的他觉得走后门很另类，但昨天试过后，他反倒觉得还不错。
　　他觉得李雨涵还是趁早变回男人比较好，否则他老是会因为她生气。
　　秦风冷哼一声，从李雨涵身上离开，问道：“怎么，你还想变回来吗？”
　　李雨涵抿了抿唇，“想。”
　　“好，那我就去给你去问问研究院那边，你变回去后赶紧给我消失！”
　　“呃，那谢谢你了。”
　　李雨涵没想到秦风这次居然这么痛快，她还以为自己昨天被走了**，这些天还会被连续折磨呢。
　　秦风起身，从自己的口袋里掏出了一盒药膏，“来，我先给你抹点这个，伤口好得快。”
　　李雨涵没反应过来，“什么伤口？”
　　秦风撇了撇嘴，直接挤出了些药膏，扯掉李雨涵的被子，分开了她的双腿。
　　“喂，你等一下！我自己来就好了啊……”李雨涵明白他指的伤口是哪里了，当即红透了脸，弱弱地说道。
　　“你自己怎么能看得到？别动，想让我帮你去问就听话，撅起来。”
　　少女咬了咬唇，最终还是选择了顺从。
　　也对，她本来都做好还要被秦风玩弄几天的准备，像抹药已经算是优待了。
　　凉凉的手指接触到的时候，少女整个身子都不禁颤抖了一下。
　　“很疼吗？”
　　“不疼……”
　　秦风的手法很温柔，确实没让她感觉到疼痛，只不过……
　　却让她感到了无尽的羞耻。
　　不得不说，能让一个已经厌世的少女感到羞耻，她也是蛮佩服秦风的。
　　要不是她还要有事麻烦秦风，她真想现在就化身土拨鼠刨个地洞消失在这里。
　　“好了，药刚抹好先别动，让伤口晾一会，我出去打电话了。”
　　秦风叮嘱完后，离开了屋子，留下趴在床上的李雨涵原地凌乱。
　　这个家伙怎么突然又这么温柔？
　　是吃错药了吗？



第18章 第十八章 隐瞒
　　秦风去了外面的洗手间洗了洗手，表情十分复杂。
　　这还是他第一次，碰一个女孩子的那里……
　　他一开始还以为自己会恶心，但令他惊讶的是，他并没有这种感觉。
　　为什么……
　　他不明白，这个女人到底是哪里特别了，居然三番两次的让他改变了自己。
　　洗干净后，秦风掏出手机打给了研究院。
　　其实他堂哥秦修和研究院人员的关系更近一些，但是最近秦修和他老婆唐灵依不知道招惹了谁，居然一个失踪，一个被人用枪打伤了。（PS：此时的时间线正是秦修住院，唐灵依深山修炼的时候）
　　现在秦修正在住院休养，秦风也就不好麻烦他了。
　　在打电话给药剂研发人陈彬，进行简单的咨询后，陈彬也表示从来没有见过变身后还能再变回来的案例。
　　不过他觉得既然这是特例，那么变身者肯定身上也是有和普通人有区别的地方，所以他建议秦风先带人去医院检查一下，看看是否是身体哪里有些异样或者疾病，在治好之后可能就会变回来了。
　　秦风表示了解，于是他又回到了李雨涵住的卧室。
　　“对方说可能是你的身体出现了异样，要先去医院查体，查完了他才能进一步判断。”
　　身体出现异样？
　　李雨涵瞳孔一缩。
　　她身体最大的异样，不就是肚子里那个孩子吗？！
　　对了！
　　她差点忘了，她肚子里还有秦风的孩子。
　　这要是让他查出来那还了得！？
　　她觉得秦风绝对会让她生下这个孩子。
　　但是如果生下孩子，她那时连母.乳都有了，岂不是更不可能变回去了？
　　虽然李雨涵并不知道变身试剂超过半年就很难变回去的特性，但这并不影响她其余的胡思乱想。
　　秦风没注意到李雨涵的异样，还在说着：“等你休养几天，我就带你去医院检查一下，你看怎么样？”
　　见李雨涵不回答，秦风这才打量了她，好奇道：“你怎么了，脸色突然这么难看，是不舒服吗？”
　　“啊……我没事。”李雨涵擦了擦额角的细汗，眼睛转了转，“那个……其实我不是突然变回来的，我只是不小心把原先那个试剂弄丢了，只要你再帮我买一支就好了。”
　　她想要拿到变身试剂，然后自己偷偷去打胎，这样子就不会被秦风发现什么了。
　　秦风眉头一皱，“既然是弄丢了？那为何之前你要绕这么大一圈来骗我？”
　　“呃……因为弄丢了总感觉很丢人嘛，所以就……”
　　秦风眼睛眯了眯，说道：“还是带你去查查吧。”
　　“我不要去！”
　　秦风觉得李雨涵好像在隐瞒些什么，起码拿个变身试剂绝对不是她弄丢的。
　　因为她之前说了，是在确定自己变回男生后才删除他们这些人的联系方式的，如果她变身试剂上来就丢了，怎么可能会删除他们？甚至还放假回家呢？
　　所以秦风知道李雨涵在撒谎，而撒谎的目的也很明显，那就是她不想去医院检查。
　　难道说李雨涵身上还有什么秘密吗？
　　秦风内心想了很多，但表面却只是点了点头，“我明白了，你不去就算了，我明天就要回S市了，你跟我一起回去吧。”
　　“你自己回去，我就在这边等着你的消息不行吗？”虽然刚才的秦风表现的蛮温柔，但这并不能让李雨涵打消以前的观念。
　　她还是很排斥和秦风在一起的。
　　毕竟跟他在一起，身上总得有哪个部位不舒服。
　　谁知秦风却冷哼一声，“你以为我想带你回去，我赎你花了四十万，药剂又得几十万，这么大的花销你不出面我怎么跟集团解释？”
　　“四十万？怎么会花这么多钱？”
　　“对方就说你欠了四十万，我不给你觉得你能出来吗？你可真行，借了人家四十万还不起就卖身是吗？”
　　李雨涵被秦风嘲讽出了火气，反驳道：“没有，我只欠了四千块！而且是他们强迫我留在那里的！”
　　“四千块？那怎么变成四十万？”
　　李雨涵如同竹筒倒豆子一般将自己遇见李杰被骗到夜源会所，然后被上刑最终同意卖身的事情告诉了秦风。
　　当然，她没有告诉秦风自己其实还没被人碰过，第一她跟秦风也只是肉体关系，没必要向他表明自己的贞洁，第二，秦风在知道她不干净后基本都不再对她动手动脚了，所以她觉得还是让秦风觉得她脏了比较好。
　　在讲到自己被李杰骗时，李雨涵情绪激动，几度落泪。
　　她以为自己已经不在意这件事了，但是当她再度谈到时却还是控制不住情绪。
　　多亏了李杰，她现在不再相信任何人，也不相信希望了。
　　她就打算这样没有目的地活着，未来给她什么，那她就要什么。
　　秦风听完后表情阴沉的可怕，“所以说那些人是在逼良为娼对吗？”
　　“如果你把我看做良的话，那就算是吧。”
　　秦风现在很愤怒，有种想要杀人的冲动。
　　李雨涵自愿去卖身他都控制不住怒火，更不要提原来李雨涵是被强迫去卖的。
　　也就是说李雨涵并不是不自爱，她只是没有保护好自己。
　　再加上夜源会所的罗总竟然敢坐地起价，骗他说要四十万。
　　虽然他跟夜源会所上面的老板有合作的关系，但这种种的一切，让他铲除他们一百遍都不够。
　　“我明白了，你等着跟我回去，至于他们，一个人都跑不掉，全都要付出代价。”
　　秦风的眼神里很少带着这样的杀气，把李雨涵都吓了一跳。
　　以前的秦风虽然冷酷，但从没有这么可怕过，以至于她都不敢拒绝秦风的要求，只能默认。
　　李雨涵在这间宾馆住了一天，而秦风居然也要住在这个旅馆，甚至要和她睡一张床。
　　她本来都做好要被秦风再次后入的准备，但是出乎她意料的是，秦风却只是偶尔把她当成了抱枕，其余倒是很安分。
　　看起来果然还是小姐的身份恶心到他了吗？
　　之前她有时候也会跟秦风一起睡，那时候这家伙的手总是不安生，在她的身上到处摸索，搞得她都睡不好。
　　有一次她实在忍不住了，不满道：“你为什么一直不消停啊。”
　　“因为你软和啊。”
　　她转过身，秦风的睡颜就在咫尺。
　　此刻的他不再臭着一张脸，反倒是有些帅气。
　　她不知道秦风到底在想些什么，昨天就那样的残暴，今天却变得很本分，而且还敢睡曾经捅伤过他的女人面前。
　　如果是之前的李雨涵，秦风敢在开了她**花后睡在她面前，她肯定要偷偷找到刀，一刀捅死他。
　　但是现在，李雨涵没有这种想法了。
　　她虽然同样感到屈辱痛苦，但是更多的是一种麻木。
　　这个世界无时无刻不在摧残她，可悲的是她居然已经开始渐渐习惯起来了。
　　她现在没有别的奢求，只希望这个晚上会是好梦。
　　带着这卑微的乞求，李雨涵闭上了眼睛，呼吸逐渐变得均匀。
　　而在她沉睡之后，她身后的秦风却突然睁开了眼睛，正直直地盯着她的睡颜，若有所思。



第19章 第十九章 自杀
　　第二天，李雨涵睡得正香，突然感觉脚底一阵瘙痒。
　　她缩了缩脚，睁开了眼眸，发现秦风正在抓着她的小脚戏弄。
　　她虽然不满，但却又不能发作，只能无奈道：“你在干嘛？”
　　“我们要出发了，赶紧起床，怎么叫你你都醒不过来。”
　　“哦。”李雨涵爬了起来，晃了晃有些发沉的脑袋，挠了挠发痒的肩膀，好奇道：“这屋里有蚊子吗？”
　　秦风斜了她一眼，“夏天有蚊子很奇怪吗？”
　　李雨涵讨了个没趣，也就不再说话了。
　　坐上秦风的轿车，她再次回到了S市。
　　至于住所也更换了，秦风把她安排在了另一处人烟比较稀少的别墅里。
　　这栋别墅很雅致，总共有三层楼，而且里面还摆放着不少名牌化妆品和奢侈品。
　　看起来这应该是秦风专门给他女人住的别墅。
　　“试剂应该还有几天才到，你先在这住几天，我会把这里的门锁上，这几天你就不要出门，饿了冰箱里有东西吃。”
　　“好。”
　　李雨涵知道她是被暂时软禁了，不过她倒并没有感到不适。
　　毕竟在这里软禁，总比在那个看不见光还要每天学习的地下室好。
　　秦风安顿好李雨涵之后，也不再久留，离开了别墅。
　　秦风走后，整个别墅陷入了安静，李雨涵在熟悉了一下别墅的布局之后，便坐在卧室的床上，发起了呆。
　　如果不出意外，她还有几天就要变回男生了。
　　但是她此刻内心却没有丝毫的喜悦。
　　李雨涵起身走到阳台，呆呆地望着天空，若有所思。
　　天很蓝，上面还有朵朵白云飘荡着。
　　但是白云究竟要飘向何处？
　　她不知道，云也不知道。
　　她突然发现自己好像跟白云很像。
　　因为即使她变回了男人，她也不知道自己该去向何处了。
　　说来好笑，世界上有这么多人类，她居然找不到一个可以让她依靠和安心的。
　　她来到厨房，拿起了一把菜刀，看着自己光洁的手腕，犹豫了一下，划了上去。
　　她不是自杀，只是在自残。
　　鲜血从皮肤中渗了出来，李雨涵突然笑了。
　　她感到了疼，而这份疼痛却让她有些安心。
　　至于为什么安心，她也说不出清楚。
　　或许是能证明她还活着吧。
　　······
　　李雨涵在迷茫的同时，秦风却有很清楚的目的。
　　他离开别墅后，开车迅速来到了另一个地方。
　　秦氏集团的私人医院。
　　他来到医院，找到了医院里的牛教授，也就是曾经帮唐灵依检测基因的那位老医生。
　　秦风将一管血液递给了他，“牛叔，帮我检测一下这个血液。”
　　这是他昨晚上从李雨涵肩膀上偷偷采集的血液。
　　李雨涵不愿意来检查总是让他觉得内有隐情，但既然她不配合，他也不好强行拉她来检查，于是便偷偷地用针管抽了李雨涵一管血作为血样。
　　他不光是好奇，而是担心李雨涵是不是身体出了问题。
　　他起初也不知道自己为什么要关心这个女人，但很快他就给自己找到了理由。
　　毕竟李雨涵是因为秦家才变成这个样子的，万一她因为变身试剂得了什么大病，他们还得负责。
　　与其到后面他们花费大量金钱治疗，不如提前检测一下李雨涵的身体状况。
　　他提交完血样，便像他秦修一样，坐在了外面，翘起了二郎腿等候着。
　　一个小时后，牛叔拿着这份血样走了出来，脸色难看。
　　“秦风啊，这是谁的血样？”
　　秦风心里咯噔一下，连忙道：“我朋友的，她怎么了？”
　　该死，李雨涵，你不会真得了什么怪病吧！
　　你这么有本事的人，都敢拿刀捅我，可别在这给我掉链子！
　　不知怎么，秦风莫名有些害怕起来。
　　牛叔一脸为难，“这个女孩应该是你女朋友吧，你们处了多久了？”
　　“我们没处，牛叔你直说就行。”
　　“那好，那我就直说了，她怀孕了。”
　　“哦，怀孕……”秦风明显放松了下来，但在迟疑了几秒他又呆住了，“怀孕！？”
　　“是的，这女孩已经有近五十天的身孕了。”
　　秦风整个人如同晴空霹雳一般僵在了原地。
　　她怀孕了！？
　　而且居然有五十天了？
　　虽然五十天前正是秦风玩弄李雨涵的时间，但他却很自然地排除了自己。
　　因为他知道每次自己做完后李雨涵都是要吃药的，而且他每次都是看着李雨涵吃的。
　　也就是说这个孩子绝对不是他的。
　　既然不是他的，那秦风马上就想到了另一个人。
　　那就是李雨涵的舍友，董正。
　　他曾经看到这两个人在他的房子的沙发上相拥亲热，而且二人又是舍友，肯定是早就搞在一起了。
　　想到李雨涵在床上扭动着身躯，而董正在后面不断地输出。秦风不自觉地握紧了拳头，额头上青筋暴起。
　　这个孽种，肯定是他的！
　　他也明白了，或许正是这个孩子才导致李雨涵变不回去。
　　既然是你犯贱被别的男人搞大了肚子，那就别怪我不负责了。
　　秦风眼睛都红了起来，连招呼都没打就离开了医院，开着车火速来到了李雨涵所在的别墅。
　　坐进车里，秦风笑了。
　　没想到被称为S市花少的他，居然有一天也会被别人给戴了绿帽。
　　他想起刚才自己居然还在担心这个女人，就有些想笑。
　　他要让这个女人为她的淫.荡付出代价。
　　滚出他的房子，并且跟她肚子里的孽种在外面自生自灭。
　　不管是被骗进窑子卖身，还是饿死街头，他都绝对不会再管！
　　绝对不会！
　　车子开的很快，他停在了门口，火气冲冲地冲进了别墅。
　　“李雨涵！你这个贱女人，给我……”
　　当他怒斥着走进别墅时，却被地上的一些扎眼的血迹吸引了注意力。
　　怎么会有血？！
　　他连忙顺着血迹一路跑去，终于在厕所里看到了李雨涵。
　　此时她正闭着眼坐在地上，不仅脸上毫无血色，就连嘴唇也是白的，看起来已是奄奄一息。
　　而她的手腕上，有几道伤口还在不断地向外渗着血。
　　这一刻，秦风满腔的怒火顿时化为乌有，他不顾一切地冲了上来。
　　“小涵！”



第20章 第二十章 孩子是你的
　　“牛叔，她怎么样了？”
　　牛叔在给昏去的李雨涵挂上血包后，便对秦风道：“这个姑娘只是失血过多，只要输点血，一会就好了。”
　　秦风这才松了口气，双腿一软，坐在了医院外的椅子上。
　　牛叔思索了一下，问道：“秦风，这就是你刚才验血的那个女孩吧？”
　　秦风一怔，沉默了半晌，这才不情愿道：“对，是她。”
　　“老实讲，我还是第一次见你对一个姑娘这么紧张。”
　　从秦风得知怀孕时冲出医院，到他抱着昏迷的李雨涵又飞奔回医院，这两次的秦风，有着牛叔从未见过的局促。
　　他知道秦风和秦修不一样，秦修专一，但秦风花心。
　　但他今天觉得，这个花心大少恐怕是遇到克星了。
　　那就是这个怀有身孕的女孩。
　　秦风面容冷酷，星目微闭，“没什么，只不过是怕她死在我家罢了，你也知道的牛叔，如果被人发现我家里有女.尸，那会对秦氏集团是致命的。”
　　“嗯，我懂。”牛叔点点头，“要不你进去看看她吧，等她醒过来时你别太激动了，我刚才给她检查了一下，她不仅怀孕了，而且还有些营养不良和贫血，身体很虚弱。”
　　秦风张了张嘴，最终点点头，“我明白了，谢谢牛叔。”
　　牛叔好像知道了什么，但是却并没有拆穿。
　　上了年纪的他也懂得一些道理，那就是人艰不拆。
　　该懂得自然会懂，不明白的到了最后也不明白。
　　这是定数，也是命。
　　······
　　李雨涵感觉自己好像睡了一觉，又好像没有睡着。
　　不过当她睁开眼时，发现自己居然躺在了医院里。
　　“你醒了？”床边的秦风冷冷道。
　　她看向了秦风，眨了眨眼睛，一副搞不清状况的样子。
　　见少女呆呆的，秦风更是来气，他深吸了几口气压下了情绪，冷道：“你为什么要割腕自杀？”	
　　“割腕？”李雨涵低头看了看自己被包扎起来的手，这才感觉到了阵阵被切割疼痛。
　　她疼的皱起眉头，抿了抿有些干干的唇，解释道：“我没想自杀。”
　　“那是想干什么？想害我身败名裂？让第二天的新闻全都写满我的名字？”
　　“不是，我只是……割着玩的。”她的声音软弱无力。
　　秦风被李雨涵这说辞气笑了，“所以把自己玩昏迷了？”
　　“我当时就划了几道，然后跑去拿热水洗手，结果血越洗越多，越多我就越洗，最后就感觉到头晕，再睁眼就到这里了。”
　　“热水会阻止凝血的，你这个笨女人！”
　　李雨涵现在很累，不想跟秦风吵，所以便服软道：“我不知道。”
　　见女孩服软，秦风冷哼一声，从桌上拿起了一碗粥，舀起一勺吹了吹放在李雨涵嘴边。
　　“赶紧喝，医生说你有贫血，我可不想被人指着脊梁骨说跟了我的女人连营养都不良。”
　　李雨涵看了看这碗粥，里面红红的，看起来放了红枣和阿胶之类的东西。
　　她张开唇，含住了勺子。
　　粥热热的，甜甜的，喝下去暖暖的。
　　这一刻李雨涵突然有点想哭，因为这样的温暖，她好久都没有体会到了。
　　即使是那个对她很残暴，让她现在屁股都疼的无法久坐的秦风，她也有些被感动到了。
　　虽然她觉得自己这样好贱，但却依然控制不了自己的情感。
　　见女孩一口一口地喝着，一副听话乖巧的样子，秦风内心也很是复杂。
　　他本想让李雨涵付出代价，但是在看到李雨涵现在这副可怜模样，他又不忍心把她赶走。
　　不过这并不代表秦风就对李雨涵乱搞的事情就不追究，在喂完粥之后，秦风顿了顿，开口道：“吃饱喝足了，我们也该谈谈正事了。”
　　“什么正事？”
　　“你说什么正事？我在送你来医院后让医生免费给你检查了下，你猜我发现了什么？”
　　秦风正好可以用医院这个借口将他从李雨涵身上偷血的事情隐瞒下来。
　　李雨涵一怔，美目里迅速浮现出诧异，“你……你不会是知道……”
　　“知道什么？知道你肚子里有个孽种？”
　　“孽种？”李雨涵愣住了。
　　她还是第一次听说父亲叫自己的孩子叫孽种的。
　　不过也是，她这个母亲不也叫自己孩子孽种吗？
　　她突然觉得这个孩子好可怜，还没出生，父母就都不待见他。
　　“怎么？你觉得我说的不对？这个孩子已经五十多天了，是你和你那个混蛋室友乱搞出来的吧，你可真行李雨涵，被人家搞大了肚子导致变身试剂失效，反过来找我负责？”
　　虽然李雨涵一直不想跟秦风吵，但是听到这话她却还是忍不住了，“你在胡说什么？我从来就没有乱搞过，这个孩子是……”
　　说到一半她突然顿住了。
　　如果秦风觉得这个孩子是别人的，那她是不是就可以顺利打掉了？
　　“是什么？怎么不说话了？”
　　她美眸一转，话锋一转，“没什么，其实这个孩子我也不知道是哪个室友的，是正哥的还是健哥的来着？或许阿亮也有可能……”
　　“嘭！”她话还没说完，秦风一拳就砸在了桌子上，吓得她一哆嗦。
　　秦风揪起了女孩的领子，怒斥道：“李雨涵！你到底背着我跟多少个男人有关系？！”
　　“你觉得呢，我都当妓女了，你问这个问题不觉得可笑吗？”李雨涵咬了咬唇，反驳道：“而且你有什么资格要求我，你也只是诱骗了我，其实也算是强.奸，我还是没听说过有罪犯要让他强过的女生替他守妇道呢。”
　　秦风被说的愣住了，他愣了许久，低声道：“你很恨我吗？”
　　“你说呢。”
　　秦风笑了。
　　果然，原来在李雨涵心里，他应该也是跟那些欺骗她的人一样的混蛋。
　　想想也对，如果李雨涵不恨他，那才是有问题的。
　　他笑道：“既然你恨我，那我就放心了。”
　　李雨涵感觉不妙，警惕道：“你什么意思？”
　　秦风没说话，而是直接上了床压在了少女身上，“既然在你眼里我是强.奸犯，那我再来一次又如何呢？”
　　李雨涵一惊，“不行，这是在医院，啊！”
　　“刺啦”一声，她的衣服已经撕成了深V。
　　“不要，秦风，求求你，会被人看到的！”李雨涵看到病房外偶尔会有人头攒动，这如果被撞到，那她恐怕真的要当场自杀了。
　　“你还害怕被人看到？你连3P都整上了还害怕这种东西？我今天就要进去跟你肚子里的孩子打声招呼！”
　　秦风用上了力气，李雨涵根本无法反抗，眼见她的下装就要不保，她急得都快哭了，带着哭腔道：“不要，孩子是你的！只有你碰过我！”
　　秦风动作顿住了。



第21章 第二十一章 动情
　　“你说什么，孩子是我的？”
　　不知怎么，秦风在听到这句话时，内心居然会出现一丝窃喜，不管这是不是真的。
　　少女抹着眼泪，哭喊道：“是你的，就是你的，我到现在为止都只有你这一个人渣碰过我，除了你的种还能有谁的！？”
　　她也不想告诉秦风这件事实，但是如果不说的话，她就要被秦风进行医院play了。
　　担心受伤倒是其次，主要是她实在是害怕被人发现。
　　现在的她虽然能接受被秦风蹂躏，但是当众play这种事情，她还是接受不了的。
　　所以情急之下，她也顾不上被秦风发现真相的后果，一股脑就说了出来。
　　“你在会所也没人碰过你？”秦风有些不相信。
　　“没有，上一个客人被我咬了，他们关了我好些天，然后碰到的第一个就是你了。”
　　“那你当时为什么那么主动？”
　　“谁想主动了，那个混账罗总之前给了我一个口含片，肯定是给我下药了。”
　　秦风在得知真相之后，心情开始轻松起来，但他却依然皱着眉头，严肃道：“那你刚才为什么要说这是你室友的孩子？”
　　“因为我害怕你知道这是你的孩子会强迫我生下来，我是男人，我不想生孩子。”
　　“可是你不是每次都在吃药吗？怎么还会怀上？”
　　“你第一次搞我的时候我哪里吃药了，而且你自己不会算吗，五十多天，那不就是第一次的时候吗？”
　　秦风被李雨涵一提醒才豁然开朗。
　　他当时只想着李雨涵一定是怀了别人的孩子，当场就被愤怒冲昏了头脑，却粗心地忽略了怀孕天数。
　　他从女孩身上下来，下意识想伸手擦拭女孩眼角的泪花，但手伸到一半时还是停住了。
　　他将手插回口袋，淡淡道：“不想春光乍泄就给我把被子盖好，我给你带件衣服。”
　　说着他转身离开了病房。
　　在他走出病房时，他低下了头，陷入了沉思。
　　如果孩子是他的，那就像李雨涵所说，他必须又要面临一个新问题。
　　那就是他要不要李雨涵生下这个孩子。
　　李雨涵毫无疑问肯定是不想的，毕竟生下这个孩子就意味着至少要一年，那她这辈子都变不回男人了。
　　可是他却想要这个孩子。
　　不知怎么，他就是想要这个和李雨涵共同努力下诞生的孩子，或许因为这是他的第一个孩子吧。
　　在他沉思时，一个男声在他耳边响起，“没想到你居然也会有失控的一天呢。”
　　秦风身影一顿，他侧目望去，惊道：“哥，你什么时候过来的？！”
　　只见秦修正穿着一身病号服，靠在病房外的墙上注视着他。
　　“我早就过来了。”
　　“骗人吧，我怎么没看到你？”
　　“可能是你想事情想的太入迷了。”
　　“你来干什么？”
　　“我不在这住院吗，听牛叔说你带着一个女孩来医院了，所以就想来看看，结果就听到了些不该听的。”
　　秦修刚刚在杏林山被杀人鲸小队打中了胸口，前几天才脱离生命危险，不过因为他身体好，现在已经能勉强行动了。
　　“我们往前面走走吧。”秦修说着扶着墙向前走去，在走出病房一段距离后，他说道：“如果我没看错的话，屋里面的那个应该是李雨涵吧，我刚开始还纳闷她不是应该变回去了吗，听了一下才知道，应该是因为怀孕才没成功吧。”
　　秦风撇了撇嘴，“偷听可不是好习惯，哥。”
　　“我只是无意中听到的，这不是问题，问题是你打算怎么办呢？”
　　秦风沉默了半晌，摇了摇头，“我也不知道。”
　　秦修若有所思地看了会秦风，笑道：“那我问你，你刚才是误会李雨涵怀了其他人的孩子吧，那你为什么当时反应会这么强烈？我记得你说过你根本不在乎她的。”
　　秦风逞强道：“我不在乎，我只是觉得自己的玩具被别人玩了有些不舒服罢了。”
　　“哎，你这个喜欢逞强的毛病到现在还没变呢。”秦修拍了拍秦风的肩膀，“弟，你已经不再把她当玩具了，你对她有感情了。”
　　感情？！
　　秦风眼睛瞪大。
　　他对李雨涵有了感情？
　　怎么可能呢，他又不是不知道那家伙只是男人变的，而且早晚还会变回男人，他怎么可能会对这样一个变身的女人有感情呢。
　　“错了，堂哥你绝对说错了，我对李雨涵根本没有……”秦风说到一般，突然卡住了。
　　“说啊，怎么不说了？”秦修笑了笑，凑到他耳边道：“是心有些难受吧，我懂这种感觉，当时我对灵依有感情的时候，想否认时也是这种酸酸的滋味。”
　　谈到灵依，秦修的眼眸里出现了一丝悲伤。
　　这时候灵依正在深山老林里修炼，而秦修却并不知情，还以为她是被鬼蜘蛛组织抓走了。
　　兴许是心爱之人触动了他的情绪，秦修的话也变得伤感起来，“弟，我觉得如果对一个女孩有感情的话，那就别再伤害她了，毕竟比起得到，她的开心更重要，不是吗？”
　　这是他在和唐灵依的交往中得出的答案，虽然最终他还是和唐灵依在一起，但如果唐灵依觉得离开他会更快乐，他也会忍痛选择放手。
　　秦修说完便一步一顿地离开了，只留下秦风在原地凌乱。
　　她的开心更重要吗？
　　秦风最近就一直在奇怪为什么自己遇到李雨涵的事情就会失去冷静。
　　其实他内心或许是知道答案的，但是他不敢承认。
　　他从初中那次被玩弄感情后，就一直是以花花公子的身份玩弄女人，自称从来没有对女人产生感情。
　　实际上，有几次他可能也产生感情了，但都像这次一样自己隐瞒了自己。
　　只不过这一次，在秦修的点醒下，他好像快要瞒不住了。
　　秦风低下了头，陷入了回忆。
　　这一回忆，他这才发现，他记忆之中的李雨涵，好像从来没有笑过。
　　就算是笑，那也是虚伪的假笑。
　　那个女人，笑起来是什么样子的呢？
　　秦风突然有些好奇起来，之后他眼神变得坚定，走出了病房。
　　李雨涵躺在病床上，用被子裹着自己衣衫不整的娇躯，紧蹙着黛眉，正愁眉深思着。
　　虽然她的及时坦白防止了秦风进行医院play，但问题是孩子的事情也泄露给了秦风。
　　以那家伙的尿性，她敢保证，他绝对是要这个孩子的。
　　一旦他要这孩子，那她该怎么办？
　　李雨涵摸了摸自己目前仍然平坦的小腹，喃喃道：“孩子，你来错肚子了，我是你爸爸不是你妈妈，要是你懂事的话，就自觉离开吧。”
　　这时房门开了，秦风带着袋子走了进来，疑惑道：“什么自觉离开？”　　
　　李雨涵一惊，连忙道：“没事，我自言自语呢。”
　　“这样啊，你穿穿看这件衣服怎么样？”秦风掏出一件黑色的露肩长袖装，漂亮且性感。
　　女孩抿了抿唇，“可我不太想穿这样的。”
　　被驳了面子，秦风也没生气，他望着女孩沉默了许久。
　　半晌，他才问道：“小涵，你想要这个孩子吗？”



第22章 第二十二章 休养
　　你想要孩子吗？
　　李雨涵目光一怔，她不知道秦风为什么要问这个问题。
　　是在试探她？还是在考验什么？
　　兴许是她的脑袋被夜源会所的人电坏了，她想了半天也想不出来，于是只好咬着下唇，硬着头皮道：“如果我是爸爸的话，那肯定想要，但如果是自己生的话，那就不想要了。”
　　“为什么，不都是你的孩子吗？”
　　“因为我原本是男生，如果你变成女生，你愿意以女人的身份生孩子吗？”
　　秦风一愣，他沉默了许久，笑了笑：“也是，这个孩子对我来说也是个麻烦。”
　　李雨涵眨了眨眼睛，“你的意思是……不让我生下这个孩子？”
　　“你？拜托，你只是我的一个玩具，玩具怎么能有资格生下我的孩子呢，别多想了。”
　　秦风想像秦修所说的那样，既然打掉这个孩子能让她开心，那他就同意。
　　但是他知道，他在李雨涵心中，已经是永远无法洗白的那个人。
　　不过他并没有感觉到难过，因为既然这个世界有光明，那就必然有黑暗存在。
　　他无疑就是李雨涵心中的那片黑暗，所以既然无法洗白，那就索性一黑到底，这也算是他最后的体面。
　　像他这样的男人，即使发现自己动了感情，也不会去爱的撕心裂肺。
　　说到底，他其实是没勇气再对眼前这个女孩表达情感了。
　　虽然秦风的话很气人，但是结局却是李雨涵满意的，她说道：“就是就是，您说的对，我怎么配给您这样的公子爷生孩子。”
　　秦风听得皱起了眉头，其实他是想要这个孩子的，但此刻他却无法解释。
　　于是他撇撇嘴，话锋一转，“而且变身试剂只有半年的时间能够变回去，如果你生了孩子，那就必须要以女生身份过一辈子了。”
　　李雨涵这才知道原来变身试剂还有期限的，还好她没有超过半年，否则真的要以头抢地了。
　　“那……你可以帮我在这里打胎吗？我没有钱。”
　　“可以是可以，但是你要答应我两个条件。”
　　李雨涵瞬间拉下脸，撇撇嘴道：“你先说，什么条件？”
　　“第一，先把这件衣服穿上。”
　　“好。”李雨涵说着直接当着秦风面脱掉了原本被扯烂的衣服，换上了这间露肩长袖。
　　穿上之后，她整个人呈现出一种妖艳的感觉，秦风一时都有些看呆了。
　　说实在的，秦风谈过的女人实在是不少，其中还有不少是大明星或者名模级别的，她们衣着暴露时虽然都能让秦风激动，甚至起了反应，但却没有一个给他这种感觉。
　　那就是悸动。
　　“穿好了，第二个条件是什么？”李雨涵见秦风吞了口唾沫，俏脸一红，说道：“如果你想玩我的话，那也得回去玩，不准在这里。”
　　在听到玩这个字眼时，秦风不禁眉头一皱，他回道：“我也没这种变态的癖好，我的第二个条件是……你给我笑一下。”
　　“啊？”
　　“笑一下，很难吗？”
　　“我为什么要笑？”
　　“我想看。”
　　这家伙怎么回事，怎么莫名其妙的？
　　李雨涵心里嘀咕着，但为了她能顺利变回去，她还是勉强扬起了嘴角，“这样可以了吧？”
　　“好僵硬，能不能自然点。”
　　“我又没有值得开心的事情，怎么可能自然？”
　　“那我来帮你。”
　　“哈？你要干……喂！”
　　李雨涵还没说完，她的一只脚踝就被秦风拉了起来，随着秦风手指灵活地抓挠，脚底瞬间传来一阵强烈的痒意。
　　“哈哈哈……你他妈的住手啊，哈哈哈！”
　　李雨涵被迫地笑出了声，但是表情却是开心夹杂着痛苦。
　　秦风在看到李雨涵笑了后，便适当地停下了手，站起了身。
　　“好了，我的目的达到了，你最近有些营养不良，先回别墅里补充几天营养，等到身体好了再打胎，要不然容易出危险，我可不想惹上人命官司。”
　　“哦。”
　　“还有，自残也不准，你要敢再让医院的人看我的笑话，我就敢把你赶走，让你在外面自生自灭。”
　　秦风说罢走出了病房，让司机带着李雨涵回到了别墅。
　　望着车子离开，他的眼神里出现了一丝落寞。
　　事到如今，他承认，当他再见到李雨涵时，他内心居然有欣喜存在。
　　他以为这个没有结局的故事，居然又出了序章。
　　他为她的卖身感到唾弃，也为她的淫.荡感到愤怒，更为她的危险而感到惊慌。
　　他甚至都没发现，不知不觉间，李雨涵已经成为了能够掌控他情绪的女人。
　　他承认他动心了，但是他知道，李雨涵是永远不会爱上他的。
　　正如堂哥秦修所说的那样，或许他放手，才是对两个人都好的结果。
　　初中的那一次失恋，是他被动承受的，那么这一次，就让他主动来斩断吧。
　　······
　　转眼间，几天过去了。
　　在别墅的这几天其实算是李雨涵第二次变身后过得最舒坦的几天了。
　　最起码衣食无忧，甚至居住条件还不错。
　　而且秦风这些日子也没有来打扰她，只是偶尔来个电话，定好了日子去做打胎手术。
　　因为秦风没有进一步摧残她的小花或者小妹，她的身体也在逐渐恢复。
　　但是李雨涵却并没有感到快乐。
　　寂寞孤独是她首要的敌人，其次则是对未来的迷惘一直在时刻折磨着她。
　　李雨涵一开始被赶出家门时，是想要变回男人回到家里，但是在经历了种种黑暗后，她有些不信任人了。
　　在被李杰背刺后，就连自己的父母，她都不敢信任了。
　　她甚至都有些不想离开这了，在这里舒舒服服当个废人多有意思，虽然在这里偶尔会有些寂寞，但是离开了这里，她就不会寂寞了吗？
　　这天，李雨涵在浴室里一边泡着澡一边看着平板电脑里的电视剧，这时她却听到了门口传来了开门的声音。
　　应该是秦风来了。
　　她才想起今天好像是秦风接她打胎的日子，于是她从浴池里出来，拿毛巾擦了擦身子，披上了浴巾走了出去。
　　“秦风，等我穿一下衣服。”李雨涵说着来到了楼梯口，当她看到一楼的场景时顿时呆在了原地，“你们是谁！？”
　　只见一楼下，有几个身材魁梧的黑衣人戴着面罩闯了进来，一看就不是什么好人。
　　几人看到了在楼梯口裹着浴巾的女孩，二话不说便冲了上来。
　　“啊~！”



第23章 第二十三章 荒诞的人生
　　在看到底下的满汉全席后，李雨涵那一刻大脑瞬间空白，下意识掉头向楼上跑去。
　　“就是她，抓住她！”
　　底下的人边喊边追。
　　她没穿鞋子，光着的脚丫跑起来本就费劲，再加上裹着浴巾，行动大大受损，没跑几步就被身后的大汉追上，陷入了左右为男的绝境。
　　视角一阵天旋地转之后，李雨涵已经被其中一人扛在了肩上。
　　“你们是谁？我只是暂住在这的，跟秦风不熟！”李雨涵还以为是秦风招惹的仇家，连忙解释道。
　　这人倒霉了可真是喝凉水都塞牙。
　　就算她住在有钱有势的人家里也能被稀里糊涂地盯上。
　　“少废话，我们知道你是谁。”领头的黑衣人掏出手机说道：“夫人，人就在这里，我们已经抓住了。”
　　“把她带过来。”电话里传来一个老夫人的声音。
　　“明白。”
　　几个人将她的嘴巴用毛巾一堵，脑袋用麻袋一套，轻车熟路地就把她带到了车上。
　　一路上，被挡住视野的李雨涵忐忑不安。
　　对方要做什么，是拿她做要挟，还是要杀了她？
　　其实李雨涵甚至有些期盼对方直接杀了她，这样她就不用在这个世界里像无头苍蝇一样徘徊了。
　　车子开了十几分钟，她再度被人扛起，走了段路后，她自己进了一间房子，之后被轻轻的放下。
　　麻袋掀开，她一眼就看到了坐在自己面前的一个中年妇人。
　　她环顾四周，发现这是一间是富丽堂皇的欧式风格的房间，墙上桌上都摆放着奇怪的画和装饰品，看起来好像很有品味的样子。
　　中年妇人开口道：“你就是李雨涵吧？”
　　她抬眸对上妇人，“是我，你是谁？”
　　她见这中年妇人虽然看起来四五十岁，但是保养得当，颇有贵妇气质，所以她的紧张感也就减轻了。
　　“我是秦风的母亲。”
　　母亲？！
　　李雨涵有些惊愕。
　　“看你这表情，是有些不相信。”
　　“是的，如果是秦风的母亲，那你干嘛要用这种方式带我过来。”
　　“因为我怕你半路逃跑，再把我的孙子给伤到。”
　　李雨涵顿感不妙。
　　她所说的孙子，难道是她肚子里的孩子？
　　“你不用担心的阿姨，这个孩子我跟秦风商量好了，他不允许我生，要我打掉。”
　　“哈哈，其实这才是我叫你来的目的，这个孩子你可能打不掉了，我们秦家要你生下他。”
　　“生下来？”李雨涵傻了眼，“可是秦风答应过我他不要。”
　　“风儿自己也是个孩子，有些事情他打算的不周全，这不我们再商量了一番后，还是决定生下来比较好。”
　　“不！我不要生！”李雨涵刚想挣扎，却被身后的黑衣人立刻压制住。
　　秦母笑的淡定，“放心，我们秦家不会白让你生的，这张卡里有一百万，你生下来，它就是你的了。”
　　“不要！一千万我也不要生，我是男人，孩子生下来我就变不回去了！”
　　秦母眉头皱起，“什么乱七八糟的，风儿这是上哪里找了个女人，怎么疯疯癫癫竟说胡话。”
　　黑衣人头目解释道：“夫人，你也知道的，少爷他爱玩，可能这就是其中一个风格。”
　　“这样的女人，万一影响到孩子怎么办。”秦母面露不悦，态度也变差了些，“你没有权利选择，这个孩子秦家肯定是要的，所以接下来的几天，你需要在这养胎了。”
　　李雨涵着急了，她喊道：“你不能这么做！秦风在哪，我要见他！”
　　“风儿不想见你，只拜托我看好你，你就在这里安心住着吧。”
　　李雨涵如遭雷击，她无力地坐在地上，低声喃喃道：“怎么会这样……”
　　她觉得她一定是被秦风给骗了，其实一开始秦风就想要这个孩子，只是见她身体虚弱所以才故意缓了些日子。
　　否则秦风的母亲怎么会知道她怀孕的？
　　肯定是秦风告诉的，秦风一开始就把她当成了生育的机器，至于她生完后该怎么办，秦风肯定是不会考虑的。
　　正如他所说，她只是一个玩物，有谁会考虑玩物的未来呢？
　　秦风，你好自私。
　　凭什么你可以说变就变，而我就要跟着你的变化承受我不想承受的痛苦？
　　我恨你……
　　李雨涵紧咬着牙，开始疯狂地挣扎起来。
　　“不！我不要生！”
　　剧烈的挣扎让她的浴巾脱落，美好的肉体也跟着她不屈的意志一同摇晃着。
　　身后的黑衣人正时刻盯着她，见她不老实，迅速将其牢牢地控制住。
　　秦母显然被吓了一跳，之后她怒道：“秦家的女人光着身子成什么样子，快把她看守起来，决不能让她出一点闪失！”
　　“遵命，夫人。”
　　李雨涵被几个人架到了另一间屋里，将她强制软禁了起来，并且还留下了一个女佣时刻看管着她。
　　女佣在找到一套居家丝绸服给李雨涵换上后，劝解道：“李小姐，还请你配合我的工作，只要你不反抗，夫人肯定还是很优待你的，虽然少爷不能娶你，但是事成之后你还有一笔巨款呢。”
　　李雨涵坐在床上，并没有理会女佣的劝阻，而是双目无神地盯着艳丽的床单。
　　她知道，自己既然被带到了这个地方，在她不生下这个孩子之前，她是绝对无法离开的。
　　这些人和夜源的人都是一丘之貉，只不过他们看起来更加道貌岸然一些罢了。
　　李雨涵叹了口气，低声道：“也是，毕竟能给我一百万不是吗？我刚才有些激动了，我会生下这个孩子的，但是我现在想洗个澡，刚才出了一身汗，现在很不舒服。”
　　“好的小姐，这间房间里自带浴室的，在这里。”女佣打开了衣橱，里面居然还有一个暗门，打开之后正是一个装修豪华的浴室。
　　李雨涵进去后，回头看着女佣，“你出去吧，在别人面前洗怪难为情的。”
　　女佣离开后，李雨涵打开了花洒，扭向了凉水，冰冷的水淋在她丰满的身材上，在她的身上流过一道完美的曲线。
　　在被凉水洗涤后，李雨涵突然有些冷静了。
　　其实她不管生不生这个孩子，变不变回男生，她的人生都摆脱不了痛苦。
　　所谓的变回去只是她心中救命的那根稻草，充其量只是她活在人世间的目标。
　　既然横竖都是痛苦，那她为什么不选择结束这荒诞的人生呢？
　　秦风，你想要这个孩子是吗？那我偏不让你如愿。
　　与其给你生孩子，我宁愿死在这里！
　　她要告诉秦风，就算是一个玩具，也是有自己的情绪的。
　　李雨涵搓了搓脸蛋，望着反光的大理石墙面，毅然决然地撞了上去。
　　“嘭——”
　　“李小姐！”



第24章 第二十四章 变了个人
　　“既然签完字了，那就期待我们合作愉快了，秦总。”
　　“感谢你们对秦氏集团的信任。”
　　“哈哈，互相信任，再说秦氏集团有一对年轻有为的兄弟，我们怎么能不信任呢？”
　　办公室里，秦风和一个某集团老总签订好合作合同后，二人互相握手进行了最后的客套与寒暄。
　　离开对方集团后，秦风的笑容顿时消失，“王秘书，赶紧订好现在回S市的机票。”
　　王秘书一愣，“我们不是订了明天的机票吗秦总？”
　　“那是因为我以为项目明天才能谈完，既然今天就结束了，那我们也没必要在这里逗留，立马取消掉，现在就回。”
　　秦风在送李雨涵回别墅后没几天，就突然接到了秦氏集团董事会指派的任务，要他去国内最南边的Q市谈一桩合作项目。
　　大致就是地皮开发建设之类的合作，对方出地，他们出资。
　　作为开发商，秦风必须要实体考察，并且要带专业人士进行商议，最终和人谈判开发价格。
　　这一系列工程下来，没个几天是不行的。
　　虽然秦风现在不太想离开S市，但是他堂哥秦修还在医院躺着，有工作能力还有权力的人就剩他了。
　　在历时三天后，秦风终于是完美谈成了这项合作，而在合作一结束后，他最想做的事情，就是立马回到S市。
　　如今那里，有一个他很想见的女人。
　　他在刚过来时，还想打电话给李雨涵，跟她说让她再等两天，但是别墅的电话并没有接通，他去问别墅的保安，保安也只是告诉他李雨涵正在休息，他帮忙会进行转答。
　　起初秦风没觉得哪里不对，但是当这些日子打过去的电话都没人接时，他就感觉到哪里不对劲了。
　　只可惜公务缠身，再加上别墅的保安也没报告什么特殊情况，只是一直在说李雨涵不想接他的电话。
　　他觉得李雨涵可能是因为他耽误了几天在跟他闹矛盾才不接电话，既然如此，他也不能就这样盲目地丢下事业赶回去。
　　但现在他事情谈完了，终于是可以回去看看这个女人了。
　　坐在飞机上，秦风哑然失笑。
　　这个李雨涵，真的越来越像女人了，居然还会跟他生起暗气来了。
　　几小时后，他来到了S市，开着车直接来到了李雨涵的别墅。
　　但是当他过来时，才发现别墅里居然空无一人。
　　他顿时感到了一阵不安，找到了别墅的保安，一把将他的领子薅起，怒道：“小涵去哪里了！？”
　　保安也很少见秦风发火，只好唯唯诺诺的说：“是夫人带人过来将她带走了。”
　　母亲过来了？
　　秦风心里咯噔一下，他总觉得母亲可能是知道了什么。
　　于是他连忙驱车来到了父母所住的别墅，见到了母亲开门见山地问道：“妈，你把小涵带到这里干什么？”
　　秦母喝着茶，淡然道：“这么多天没见，你第一句话居然就是为了那个女人，怎么，她在我这你不放心？”
　　秦风嘴巴一抿，“我只是找她有些急事。”
　　“急事？你以为我不知道你有什么事瞒着我？她怀了你的孩子是不是，风儿？”
　　“妈，你……”
　　“我怎么知道的？你去的可是秦家的医院，我不知道才怪呢，我告诉你，就算你对这个女人不感兴趣，但这个孩子一定要留下来，这是秦家的种，以后秦家的家业早晚要继承给你和修儿的孩子，继承人这种事情可是很严肃的，不多生几个孩子怎么能有选择呢？”
　　秦母想的是秦修这么爱唐灵依，最多也就只能让她生一个孩子，如果秦风多几个孩子，他们未来或许就可以多分一些家产。
　　“所以妈，你想让她生下这个孩子？”
　　“不可以？”
　　秦风急道：“不行，她不能生，她现在在哪？”
　　生孩子意味着李雨涵永远变不回男生，他了解小涵，要她生这个孩子，恐怕她宁愿去死。
　　他开始担心起来，这些天小涵是不是又做了什么过激的行为，毕竟这个女人情绪波动很大，逼急了她都敢拿刀捅他，那也有可能会捅自己。
　　“放心，她现在很愿意。”
　　“她……她愿意生这个孩子？”秦风呆住了，这怎么可能呢？
　　“怎么你不相信？以你的魅力一个女人肯给你生孩子算得了什么。”
　　小涵愿意为他生孩子？难道她想好以后做一个女生了吗？
　　不知怎么，秦风虽然不太相信，内心却还是有些欣喜。
　　就算这是假的，但万一是真的呢？
　　“她在哪，我要去见她。”
　　“正在医院呢，养孩子这种事还是时刻在医院比较好。”秦母解释着。
　　“我去看她。”秦风在知道过后离开了秦母的别墅，开着车来到了私人医院。
　　一番询问后，他来到了李雨涵的特级病房。
　　一开门，李雨涵正躺在病床上，看着远处电视里的喜剧节目咯咯直笑。
　　她笑得很开心，比他那天挠她脚心时笑的要更加真实自然。
　　小涵笑起来，原来这么美吗？
　　可是她为什么会这么开心？
　　秦风走了进来，轻声唤道：“小涵？”
　　李雨涵正专注地看着电视，当她注意到时秦风已经走到她的跟前了，吓得她当时就一激灵，她不满地鼓起腮，“我的天，你走过来时能不能说句话啊，吓死我了。”
　　“……”秦风还是第一次见李雨涵撒娇，居然被她萌到了，他蹲在李雨涵床边问道：“小涵，我妈说你愿意生这个孩子了？”
　　少女翻了翻白眼，“是啊，如果我不愿意给你生，那干嘛还要让他出现在我肚子里呢？”
　　“是……是这样吗？”秦风有些摸不着头脑了。
　　“当然啊，还有，怀孩子真的很无聊，你以后可不能对不起我，再跑去招蜂引蝶，听到没有！”李雨涵说着拉住秦风的手，娇嗔道：“听到没啊~”
　　“……”
　　秦风有些傻眼了。
　　之前的李雨涵还指着他鼻子大骂他是强.奸犯，怎么他出了趟差回来不仅愿意生孩子，甚至还要他负责了？
　　望着正看着电视笑靥如花的少女，秦风感觉到了不对劲。
　　他走之前的李雨涵是那般的忧郁内向，而现在则是活泼外向。
　　就好像……变了一个人一样？
　　他眼睛转了转，问道：“小涵，那你不打算变回男生了？”
　　李雨涵眸子一怔，缓缓地转过头。
　　“变回男生，是什么意思？”



第25章 第二十五章 失去灵魂
　　秦风被李雨涵的回答给惊到了。
　　“男生啊，你原本不是男生吗？”
　　“男生？你在说什么啊，男生肚子里怎么可能有宝宝啊。”李雨涵鼓成包子脸，气道：“你是在逗我玩是不是？”
　　不是的。　　
　　秦风刚想解释，但大脑突然一阵闪电划过。
　　再度回到的医院，母亲自信的回答，小涵突然的转变。
　　这一切串联起来后，让他觉得了他不在的期间好像发生了什么不得了的事情。
　　带着好奇，他仔细观察起李雨涵的面容。
　　李雨涵一阵脸红，嘟着嘴道：“喂你说话呀，干嘛老盯着人家看。”
　　秦风没有回答她，只是默默地伸出手，李雨涵害羞地躲闪了几下。
　　“别动。”在秦风的命令下，李雨涵最终还是放弃抵抗，任由秦风上手。
　　当秦风将她的刘海撩起，看到额头上的淤青时，当即便是一阵晴空霹雳，幡然醒悟。
　　于是他跑出了病房，冲进了牛教授的办公室。
　　牛教授当时正在办公桌前看着书，当房门被撞开时，他的老花镜都被吓掉了。
　　“牛叔，我想知道，小涵身上到底发生了什么？”
　　牛教授见是秦风，顿时有些支吾起来，“呃，她嘛……说来有些复杂。”
　　“没关系牛叔，我有时间，但我只希望你能说实话，你知道的，即使你不说，我也能从别的地方调查到。”
　　牛叔叹了口气，只好给秦风讲起了那天的故事。
　　话说李雨涵撞墙之后，便立即被女佣发现，并且派人送往了医院。
　　因为她撞得是大理石墙，墙面比较光滑，所以并没有破相，只是有点轻微的淤青，送往医院的时候并没有缝针。
　　当时的秦母还打算在李雨涵醒后进行强制看管措施，但是李雨涵一睁眼后，第一句话就让在场的人全部傻了眼。
　　她看了看围着她的一群人，好奇道：“你们是谁？”
　　众人还没来得及回答，她就又自言自语道：“等一下，我是谁？”
　　医生这才发现，虽然李雨涵没受什么严重的外伤，但是她好像失忆了？
　　但奇怪的是，在进行一番CT检查后，医生也没看出李雨涵的大脑有什么剧烈损伤，最后只能得出她得了选择性和暂时性失忆的结论。
　　秦母大喜过望，正好之前的李雨涵不愿意生孩子，她可以借失忆这个机会给李雨涵灌输新的想法。
　　于是她派了心理医生来给李雨涵做疏导，并且以帮助其恢复记忆为由，对她施加了一些心理暗示。
　　在心理医生的口中，李雨涵变成了秦风的现任女朋友，她跟秦风很恩爱，并且怀了秦风的孩子，正在养胎。
　　至于为什么失忆，那是因为她在家里不小心滑倒，导致头磕在了厕所墙上。
　　秦风在听完牛叔讲述之后，沉默了许久，最终连招呼都没打，离开了牛叔的办公室。
　　他掏出了手机，打给了秦母。
　　“妈，你所说的愿意就是小涵失忆了是吗？”
　　“看来你知道了，我们也不会亏待她，生了这个孩子反而对她有好处。”
　　秦风没有回答，而是默默地挂断电话。
　　他回到了病房，李雨涵还在看着电视，见到他回来关心道：“你刚才干嘛去了啊，跑得这么急。”
　　“突然有点急事。”秦风坐下，握住了李雨涵的素手。
　　她果然变了，以前肯定是不会关心他的，更不会让他这样握手。
　　之前他只有靠着强迫的动作才能碰到女孩的肉体，像这样轻柔的靠近，肯定是会被躲开的。
　　“小涵，我知道你失忆了，你现在感觉怎么样？”
　　“还不错啦，就是有些事情记不起来感觉有点烦。”
　　“那你现在喜欢我？”
　　“喜欢吧，不喜欢你怎么能是我的男朋友呢？但是说来也奇怪，为什么我见到你却总有些害怕的感觉，难道你之前都很凶吗？”
　　“对，我很凶。”
　　“那你以后可不能凶我，敢凶我我就带着肚子里的宝宝远走高飞！”
　　“不会的。”秦风笑了，但笑的很牵强，“你先休息吧，我还有事情。”
　　“啊？你不陪我了啊？”李雨涵撅起小嘴，一副不舍的样子。
　　“我忙完就来陪你，我保证。”秦风搂过李雨涵的脑袋，在她的脑门上轻轻一吻。
　　这一吻，恐怕是他对李雨涵最温柔的一次。
　　秦风离开了病房，碰上了在外的秦修。
　　“小涵这次失忆了，这其实是个好机会，你可得好好对她，改善一下她对你的印象。”秦修作为秦氏集团的最高董事，在秦氏医院发生的事自然是瞒不过他。
　　他觉得这对于秦风来说是个好机会，因为之前李雨涵已经对秦风的好感度已然是跌到负无穷了，恐怕不管秦风做什么，她都无法提升好感，可以说比他当时追唐灵依还要难上不少。
　　但现在她失忆了，秦风就可以从零开始进行累积，重新树立印象，这可比他当时的追妻轻松多了。
　　要知道他追唐灵依，那可是一波又三折，最后差点搭上小命才成功的。
　　就在他羡慕秦风的经历时，秦风却开口道：“哥，你知道有什么办法能够恢复小涵的记忆吗？”
　　此话一出，就是秦修都有些愣住了，“怎么，你想恢复她的记忆？”
　　“是的。”
　　“为什么？你不是喜欢她吗？为什么还想让她变回从前讨厌你的样子？”
　　“我确实喜欢她，但我不愿意做一个感情的卑鄙者，如果这份感情是靠隐瞒得来的，那我宁可不要。”
　　秦风是有感情洁癖的，没有记忆的李雨涵，对他而言，更像是失去了灵魂的空壳。
　　就好像他喜欢喝可乐，但是你把可乐瓶里的可乐倒掉换成雪碧，就算这是可乐瓶，喝起来也没有原先的味道了。
　　秦修面露诧异，之后他笑了起来，“没想到你居然这么有思想，我还以为你会趁火打劫呢……”
　　他刚才是按秦风的思路去思考的，如果让他拿灵依作对比的话，他也不想做这种卑鄙的事情。
　　在某些方面来说，他们两兄弟还真是相像呢。
　　都喜欢变身的姑娘，而且观念也都很一致。
　　唯一不同的就是，一个专一一个花心。
　　“既然这样，那我就帮你问问其他医院的脑科大夫吧，这里医院的医生应该有小姨的人，最好还是不要惊动她。”
　　秦修说着掏出了手机，一边联系着某位医生，一边跟着秦风离开了病房。
　　听到秦氏兄弟二人的脚步声渐渐远去，病房里的李雨涵关掉了电视，脸上的笑容消失，眉梢上出现了阴郁的神色，好像在思索着什么。



第26章 第二十六章 出院游玩
　　李雨涵其实没有失忆，或者说她只是当时被撞蒙了有些失忆，但过了一个小时她就回忆起来了。
　　当时秦母以为李雨涵失忆了可谓是大喜过望，连忙叫了医生来给她编造事实，想洗她的脑。
　　李雨涵开始觉得可笑，于是便想逗逗秦母和这个医生，就当逗傻子。
　　但是在装了一会后，她突然灵机一动。
　　因为秦母害怕她再寻短见，所以已经派了人二十四小时监视她，所以她现在就算是自杀也做不到了。
　　但如果她能假装失忆，就能让秦母他们放松警惕，到时候她不就可以直接趁机逃跑了吗？
　　她就算流落街头，放弃变回男生，也绝对不会给秦风那个人渣生孩子的！
　　别看秦风刚才那么温柔，他肯定也是趁她失忆时演戏，李雨涵敢保证，等到她孩子一生，他肯定会毫不犹豫地把她赶出去。
　　所以她需要演戏，演到秦风和秦母都放松警惕，肯让她单独出行才行。
　　毕竟她病房周围还是有人看守的。
　　李雨涵在计划的同时，秦风却仍不知情，他拜托哥哥秦修从其他医院里开到了帮助恢复大脑记忆的药片。
　　只不过失忆症这种东西对于现在医院来说并不是个能百分百治疗的病，所以这些药物最多也就充当辅助作用，不敢说百分百医治。
　　为了瞒过自己的母亲，秦风还不敢明着将药物带进医院，必须要将其藏在衣服里才行。
　　因为他秦氏少爷的身份，所以这些人也不会去搜他的身。
　　第二天，他又来到了病房，给李雨涵带了一些水果后便拉着她的手聊起了天。
　　在闲聊了几句后，秦风突然发问，“小涵，过去的事情，你还记得多少？”
　　这家伙，是在试探我吗？
　　李雨涵觉得秦风可能是怀疑她失忆的真实性了，她想了想，故意用偏嗲一点的语气道：“嗯……之前的事情都记不得了。”
　　既然要装失忆，那当然要贯彻彻底了。
　　秦风沉默良久，最终还是开口道：“小涵，你想找回你过去的记忆吗？”
　　李雨涵思索了下，笑道：“也不是很想啦，有你陪在我身边就够了，对了我最近想出去走走，你什么时候陪我一起，就咱们两个，我不想有那些人跟着。”
　　“好，我们现在就去。”
　　秦风说着拉起了李雨涵，但是病房里的女佣却拦住了秦风，“秦总，夫人叮嘱过，李小姐不能离开这里的。”
　　果然。
　　李雨涵也觉得她没这么容易就能甩掉这个女佣，毕竟就连自己睡觉的时候，这家伙都在一旁监视着。
　　她肯定是害怕自己再度寻了短见，毕竟上次自己就是在她眼皮底下用头撞墙。
　　只不过她现在不需要用这种极端一换一的方式了，她可以用失忆的方式全身而退。
　　就在她以为要失败的时候，秦风却突然握紧了她的手，道：“那我要带她走，你们敢拦吗？”
　　女佣有些为难道：“可是……”
　　“没有可是，夫人那边我会去你说，现在你们要做的只有一件事。”秦风眼睛眯起，冷声道：
　　“让开。”
　　这股气势让女佣下意识地向后一退。
　　而秦风则带着李雨涵大步流星地走出了病房，病房外的黑衣人排成了两排，却没有一个人敢拦秦风。
　　秦风走得很快，李雨涵需要小跑才能跟上。
　　奇怪，秦风和他妈不是一伙的吗？为什么意见还会不统一？
　　难道说这也是他在演戏试探自己吗？
　　不过不管怎么样，李雨涵觉得这是成功的第一步，只要秦风后续能放松警惕，她就可以找个借口二人一起出去玩，到时候她就能找个空档逃跑。
　　“想什么呢，笑得那么开心？”
　　“欸？”李雨涵一愣，她这才发现自己的暗喜居然都流露到表面了，于是她眯起了眼睛，笑道：“我觉得你好威风，那些人都被你的气势给吓到了哎。”
　　虽然每次这么说都让她内心一阵反胃，但她必须要演下去。
　　秦风摇摇头，“那又怎么样，再威风不还是被你一刀捅进医院好几天。”
　　“欸？我吗？”李雨涵指了指自己，一脸不可思议。
　　“是啊，不过那也是我做得不对，所以你也不算做错。”
　　出了医院，现在正是正午，秦风握着李雨涵的小手，抬头望着远方，“我们去哪？”
　　“随便你喽，去哪都行。”
　　“哪都行啊……”秦风说着邪魅一笑，“那我们就去射个痛快吧。”
　　“哈！？”李雨涵瞠目结舌。
　　她虽然知道秦风这狗东西肯定是狗改不了吃屎，趁她失忆肯定是要对她的身体做些什么。
　　但问题是这才中午啊，中午就做这谁能顶得住啊！
　　她的伤口还在隐隐作痛啊！
　　李雨涵脸色变了几变，但却没办法说出推脱的话。
　　毕竟她失忆后是假装认秦风做男朋友的，男朋友要啪她她怎么拒绝。
　　她红着脸，小声道：“中午就这样……对孩子不好吧？”
　　“没事的，这可是有益于身体健康的运动。”
　　有益你个铲铲！
　　李雨涵内心怒骂，但嘴上却只能道：“那好吧……”
　　车子发动，李雨涵则闭上了眼睛，为她的小菊和小妹开始祈祷。
　　至于为什么要替两个人祈祷，因为李雨涵也不知道这个变态到底会翻哪个的牌子。
　　“到了，走吧。”
　　“好。”虽然只有一个字，但李雨涵颇有壮士一去不复返的气势。
　　毕竟要让秦风放松警惕，必要的献出还是要做的。
　　反正又不是第一次了，她也没什么好紧张的才对。
　　十分钟后，她拿着弓箭，看着一旁的秦风一箭又一箭地射着靶子，一脸的不知所措。
　　“这是做什么？”
　　“射箭啊。”秦风说着侧身瞄准，手指一松，箭矢再度命中红心后，他好像突然反应过来什么，“等会，你不会连射箭这个运动都忘了吧？”
　　“不，我能记住，只不过……”
　　“只不过什么？”
　　“算了，没事。”
　　她是真没想到秦风这家伙所谓的射个痛快居然是射箭！
　　他居然也有身为人类的爱好吗？
　　不可思议。
　　秦风看到了女孩脸上的惊讶，好奇道：“怎么了？哦对了，你是不是不会射箭。”
　　“呃……是不会。”这句她没撒谎，她还真没射过箭。
　　“那我来教你，首先调整好站姿，侧面站好。”秦风放下了弓箭来到李雨涵身旁，双手轻轻握着她的肩膀改变她的姿势。
　　“看到箭尾有个卡扣了吗，将它卡在弓弦上，对了，然后三根手指捏住它拉到下巴边上，然后手指慢慢松开。”
　　李雨涵本以为秦风只是想占她便宜，但没想到他居然真的教了起来，而在他的教学下，李雨涵也成功摆出了拉弓的架势。
　　随着“嗖”的一声，箭矢射出。
　　秦风鼓掌道：“漂亮啊，第一次居然就是红心！”
　　“真的吗？咦，我的箭呢？”李雨涵刚因为被夸奖而兴奋，但是她仔细一瞧却并没有在自己的靶子上看到。
　　“在那边，你射到我的靶子上了。”
　　“……”
　　在秦风的指导下，李雨涵逐渐找到了窍门，而为了能够射中靶子，她也慢慢地开始集中起精神，投入到了这项运动中。
　　“等一下哦，这次胳膊没有抬起来。”
　　女孩嘟嘴道：“我胳膊有点酸了。”
　　“没事，我来帮你。”
　　秦风发现李雨涵动作走样，于是站在她的身后，手下意识穿过她的腋下将要帮她把胳膊抬起。
　　结果他可能忘记了女孩胸前的宏伟，胳膊无意间就触碰到了那团柔软。
　　少女敏感的一抖，她侧眸望去，有些疑惑。
　　这时秦风也发现了不对劲，手连忙缩了回去，“抱歉抱歉，我不是故意的。”
　　少女抿了抿唇，摇摇头“没事。”
　　场面瞬间尴尬了起来。
　　这个家伙……明明之前都当馒头捏的，怎么现在还害羞起来了？
　　不过这样也好，总比那个一脸变态的时候要顺眼多了。
　　之后秦风的动作也规矩了起来，射完箭后已是下午，秦风带着她在附近简单用了个下午茶后，又跑去看了电影。
　　这是场恐怖电影，看之前秦风叮嘱道：“如果害怕就抓住我的手啊。”
　　“嗯嗯。”其实她根本不怕鬼。
　　看到一半，当男主角转身，恶鬼突然袭来的时候，她的手也被秦风突然抓住了。
　　她没被鬼吓到，倒是被秦风吓了一跳，好奇道：“怎么了？”
　　“呃，没什么，我怕你害怕……”秦风擦了擦汗，故作淡定道。
　　到了晚上，吃过晚饭，二人来到海边的广场，一边漫步，一边欣赏着远处美丽的夜景。
　　海风吹来，秦风笑道：“今天玩的还开心吗？小涵？”
　　“开心。”她倒也不算是撒谎，就今天而言，她还是蛮开心的。
　　尤其是秦风今天相当的老实，除了那次无意冒犯之外，其余最亲昵的动作也就是拉着她的手。
　　“其实我也从来没想到有朝一日我能这样和你正常的手牵手，做真正情侣的，不过我还是要告诉你，有些事情可能并不是你想象的那个样子。”
　　“什么意思？”
　　秦风停下了脚步，望向李雨涵，一脸认真道：
　　“小涵，你想恢复记忆吗？”



第27章 第二十七章 崩溃
　　恢复记忆？
　　李雨涵怎么也没想到秦风居然会问出这种问题。
　　他为什么想要自己恢复记忆，他有什么目的？
　　面对这个问题，李雨涵一时有些恐慌，她樱唇动了几许，却不知该怎么回答。
　　秦风：“我去问过医生了，医生说你可能是最近这些日子受到的刺激太多，再加上外伤，本能地将回忆深藏起来，这是一种很常见的人体保护机制。”
　　将痛苦的记忆深藏起来吗？
　　如果可以的话，李雨涵还真的想忘掉这些黑暗的经历。
　　但是该死的是这段记忆她不仅忘不了，甚至还经常在梦里出现。
　　包子铺的老板，公寓的李杰，夜源的罗总以及……
　　面前的秦风。
　　他们全都是自己的噩梦，只要出现在梦里，就绝对没有好事发生。
　　“小涵，你在听吗？”
　　秦风的问候将她的思绪拉了回来，“哦哦，我在听的，那个……听你的意思，我之前的生活很悲惨吗？”
　　她怀疑秦风是在试探她，所以必须装傻到底。
　　“是的，你的过去很悲惨，所以我想征求你的意见，你想不想要恢复过去的记忆？如果你想恢复，那我就给你可以帮助大脑恢复的药物，如果你不想，那我也不强求你，我会让你成为我真正的女朋友。”
　　李雨涵眸子转了转，决定避重就轻道：“真正的女朋友？那我现在还不是吗？”
　　“严格来说并不是，因为害你之前过得惨淡的人……正是我。”
　　李雨涵双眸瞪大。
　　这家伙……居然在讲真话？！
　　为什么，他这是在玩什么战术？
　　“什么意思啊，你不是我的男友吗？怎么会害我？”
　　“这些事情说来话长，你如果想知道的话，那我就告诉你。”
　　李雨涵连忙捂住了秦风的嘴，“不，我不要听。”
　　“为什么？”
　　“因为过去的事情就让它过去吧，你现在对我好，就足够了。”
　　这是李雨涵表面上的说辞，她实际上想的是：你如果讲出来，那我都不知道该怎么演了。
　　李雨涵还在组织着之后的语言，却被秦风一把搂进了怀里。
　　“小涵，如果你不愿意恢复记忆的话，那恐怕就是上天给我的恩赐，肯给我一个改过自新的机会，我曾问过自己无数遍，自己为什么会喜欢你，怎么可以喜欢你，但现在我想明白了，喜欢一个人是没有理由的。”
　　秦风郑重其事道：“小涵，我喜欢你，这次是认真的。”
　　“嗯。”
　　秦风说了一大通，可惜李雨涵都没当回事，只觉得这是渣男的花言巧语。
　　但令她没想到的是，之后的这段日子，秦风居然辞去了秦氏集团总裁的职务，每天都来医院陪她。
　　而且秦风一改之前的冷酷，而是变得细心温柔，不仅会主动给她削水果，梳头发，而且之后也不再对她做什么色色的事情。
　　最大的尺度，也只是亲亲她的额头。
　　秦风的转变既让李雨涵的生活变得舒服，也让她很是不适应。
　　随着时间一天天过去，因为孩子还在肚子里的缘故，李雨涵越来越焦虑。
　　深度的焦虑让她晚上彻夜难眠，人一旦睡不着就会回忆，而那些黑暗的现实则一直笼罩在李雨涵的脑海中挥之不去，摧残她的精神，折磨她的肉体。
　　时间一久，李雨涵抑郁了。
　　而且抑郁情况也愈加严重，时常会有不受自己控制的自残倾向。
　　起初她还能靠着表演来强压下去，但是有好几次她实在是无法控制，甚至拿起秦风带来的水果刀就往自己的手上划。
　　当秦风生气地质问她时，她才发现自己自残了，只好解释说是自己一时失手。
　　但李雨涵自己并不知道自己身上到底发生了什么，她只觉得自己的大脑都不受自己的控制，每天就在想那些不好的事情，想要离开这个世界。
　　她既无助又害怕，但最绝望的是，她没有一个信任的人可以倾诉。
　　因为女佣的监视，晚上睡觉她连梦话都是小心翼翼。
　　再加上她每天还要演戏配合秦风和这里的人，这些秘密都只能深藏在她一个人的内心中。
　　人终究不是电脑，电脑可以将你的不少秘密深深地藏在某个盘里不告诉家长，但是人做不到。
　　有些事情，不倾诉出来，是会憋死人的。
　　终于，李雨涵在一个周后，彻底的崩溃了。
　　秦风还在牵着李雨涵的手陪她看喜剧，在一阵欢声笑语中，李雨涵却突然嚎啕大哭起来，紧接着就是不顾一切地望墙上撞去。
　　还好秦风反应过来，迅速用手护住了李雨涵的脑袋。
　　但李雨涵的癫狂仍未结束，她不断找着能够自残的方式，还好外面的黑衣人及时冲了进来，才制止了她这般狂暴的行为。
　　李雨涵动弹不得，只好放声大哭。
　　“我不要给你生孩子！我不想活了！让我去死吧！”
　　她这几声凄厉的哭喊，才让众人明白，原来李雨涵早就恢复记忆了，只是她之前一直在表演。
　　女佣连忙将这情况通知给了秦母，秦母大喊道：“那还不赶紧把她带回来！要是出了闪失你们负责得起吗！”
　　“明白，对不起了李小姐，带她走！”
　　李雨涵知道自己这一暴露可谓是前功尽弃，功亏一篑，但是她实在是控制不住自己的情绪，眼下她只能疯狂摇头大哭，表示着挣扎。
　　这时，秦风突然冷道：“你们松开她。”
　　“可是松开她，李小姐会……”
　　“松开。”
　　少爷发话，他们只能照做。
　　秦风这时将李雨涵抱在了怀里，望着她梨花带雨的俏脸，低声道：“你这些日子都是在骗我对不对？”
　　“呜呜……”李雨涵只顾着擦着眼泪抽泣。
　　“既然不愿意，为何要骗我？”
　　李雨涵抬起泪眸，哽咽道：“因为你……也是坏人。”
　　秦风闭上了眼，长叹口气，“是啊，我是坏人。”
　　李雨涵一句话，让秦风又回到了原点。
　　他没有再说什么，而是伸出手刀打在李雨涵的脖颈上，将其打昏，防止她继续寻死。
　　他虽然不是武力高强，但也是跟着自己堂哥学过一两招防身术，其中这个手刀晕人他是学的最好的。
　　只可惜一般实战都用不上就是了。
　　少女倒在秦风身上，他直接将其拦腰抱起，向房门外走去。
　　“少爷，你不能带她走，夫人说要我们带李小姐回去的！”女佣这时斗胆站了出来阻拦道。
　　秦风眉头一挑，看了看众人，“怎么，你们还敢不让我走不成？”
　　“少爷，让您走了，我们真的没法交代啊。”女佣苦着脸道，黑衣人也没都让路。
　　“好，既然如此。”秦风说着单手抱住李雨涵，从兜里掏出了一把小刀。
　　“少爷！？”众人语调都高了八度。
　　秦风耍了个刀花，将小刀横在了自己的喉咙处，淡定道：“我也不难为你们，我带她出去，或者两个都永远不再出去，你们选一个吧，我给你们三秒时间考虑，如果不让开，你们就永远不用让开了。”
　　众人沉默，最终还是乖乖给秦风让出了一条道。
　　毕竟李雨涵肚子里只是少爷的种，虽然珍贵，但没了一个还可以再有许多个。
　　但少爷可只有一个，这个没了可真的就是没了。
　　他们也知道秦风的脾气，除了他哥秦修以外，他对任何人都是足够的狠，包括自己。
　　于是他们只好顺从秦风。
　　秦风抱着李雨涵，大步流星地走出了医院，将少女放在了车上，替她系好了安全带。
　　随着一阵轰鸣，他的车子飞了出去。
　　他一路狂奔，油门从未松开，一路上引得喇叭声，刹车声不断。
　　他在想，如果就这样出了车祸，是不是对他和李雨涵都是最好的。
　　李雨涵一直在求死，而他现在也正有此意。
　　只可惜秦风的车技还是太好，他一路开回了自己的别墅，随后一个甩尾停在了门口。
　　他将李雨涵抱到了床上，用力地晃了晃她。
　　“醒醒。”他的声音又恢复到了那般冷漠。
　　李雨涵慢慢睁开双眸，在看到眼前冷酷的秦风时，她张了张嘴，躲开了眼神。
　　“说啊，怎么不说了？”
　　“没什么可说的，我就是骗了你，你杀了我吧。”李雨涵想起刚才她失控的事情，自知无法解释。
　　但是在发泄出来后，她确实感觉到轻松了好多，就算死也无憾了。
　　“你为什么要失忆骗我？只是为了戏耍我吗？”
　　李雨涵双眸无神地解释着：“如果我不骗你，我就要被你和你妈囚禁在那个房间里被迫生下孩子，到时候你们把我扔掉，我又变不回男人，跟死了有什么区别，所以我还不如骗你，让你掉以轻心，然后我可以趁你不备时逃走，就算我死，也绝对不要给你生孩子。”
　　秦风捂住女孩的脸蛋，强迫她看着自己，咬牙道：“我什么时候说要孩子了，我不是说了，不让你生吗？”
　　李雨涵凄惨一笑，“你以为我不知道那只是你的拖延之计吗，否则你妈怎么知道我怀孕的。”
　　“就不能是医院的医生告诉的吗！我如果想要你生，大可以直接关你，何必绕这么大一圈！”
　　“即使不是你指示的又怎么样，难道我就能逃脱了吗？我最近发现了，就算我变回男人，生活也不会好到哪里去，过去的阴影一直挥散不去，我闭上眼，那些出现过的恶人就会一个一个地来纠缠我，我想只有我死了，你们才会离开吧。”
　　这个你们，让秦风知道了，他也是李雨涵的噩梦之一。
　　他捏紧了拳头，冷声道：“你想死是吗？好，那我就满足你这个愿望。”



第28章 第二十八章 复仇（加更1/20）
　　当时秦风说满足她愿望时，她并没有太过惊讶，她知道自己期满的事情一旦暴露，秦风是很有可能会气到杀了她。
　　这是她已经料到的结局。
　　秦风出了屋子，不一会回来了。
　　他的手中握着一把手枪，此时他举起了手枪，竖在了李雨涵的脑袋面前。
　　“我数三秒，如果你不躲开，那我就开枪。”秦风冷声道：“一！”
　　在看到枪口时，李雨涵身体突然不受控制地僵住了。
　　不知怎么，被枪指着之后，她居然不敢再说出“你杀了我吧”这样的话，一种莫名的恐惧在她心里蔓延开来，让她被迫僵直。
　　她很奇怪，明明她很想去死，但是在真要死时，她却又害怕地发抖。
　　“二！”
　　她想挪开，但却无法动弹。
　　算了吧，李雨涵……
　　就算你此刻认怂，以秦风的个性，他也绝对会杀了你。
　　毕竟他可是被你玩弄了好长时间的感情，怎么会放过你呢？
　　既然你没有那个本事演下去，那还是做好认命的准备吧……
　　“三！”秦风说罢，迅速扣动了扳机
　　“不要！不要杀我！求求你！”李雨涵双腿一软，跪在了地上，她抱住了秦风的腿，哭泣着，哀求着。
　　虽然她刚才在内心不停地劝说自己，但当死亡真的来临时，她却像一条狗一样丢弃了尊严。
　　然而秦风没有理会她，仍然扣响了扳机。
　　李雨涵吓得闭紧了眼。
　　只听“咔嚓”一声，枪口却没有子弹射穿她的脑袋。
　　她睁开眼睛，一脸的难以置信。
　　“你看，你嘴上说想死，但实际上还是害怕的。”
　　“你……你不杀我吗？我刚才都那样讲了。”
　　秦风将李雨涵抱在了怀里，“你这个女人搞人心态确实有一套，我承认我快被你气死了，但是同样的，我舍不得杀你。”
　　“为什么？”
　　“我说过了，我喜欢你。”
　　“你以为我不知道那是我失忆了你在骗我吗？”
　　“对别的女人，我可能会去骗她们，但是对你，我懒得骗，只想讲真话。”秦风说着眉头一皱，“怎么，你不信？”
　　少女摇摇头。
　　她怎么可能相信这个变态的话？
　　“好，那你跟我来。”
　　······
　　S市郊区的江边，一辆奔驰车停了下来，下来了一名男子和一位少女。
　　李雨涵望着波光粼粼的江面，好奇地看向秦风，“你带我来这里干嘛？不会是想在这杀死我吧？”
　　难道说秦风刚才是害怕在别墅里杀人会留下证据，所以故意骗她来江边？
　　即使刚才秦风饶过她一命，她也并没有改变对秦风的印象。
　　秦风眯起眼睛，“你这女人到底在想些什么，我只是想找一个能证明我没有骗你的地方。”
　　“什么意思？”
　　“少废话，跟我过来。”在知道李雨涵是假装的时，秦风又恢复成了以前的态度。
　　李雨涵虽然有些担心，但最终还是选择了顺从。
　　她在崩溃暴露的那一刻，就已经不打算再同命运反抗了。
　　秦风带着李雨涵顺着江边一路走着，直到来到了一处十分隐蔽的楼房。
　　秦风想在这杀死她吗？
　　确实，死在这种地方，根本不会有人发现。
　　但其实像她这样的人，就算是死了，也不会有人关心吧。
　　李雨涵突然有些惆怅。
　　或许在那个世界，她应该就不会这么痛苦了。
　　但可惜的是，她连去那个世界的勇气都没有。
　　就在她做好了准备时，秦风打开了门，里面有两个看守的人打招呼道：“秦总！”
　　“嗯，快进来。”秦风对着身后的李雨涵招呼了一声。
　　李雨涵在外面就闻到了一阵血腥的味道，当她怀着好奇走进来时，眼前的景象让她瞬间花容失色。
　　只见这屋子里正有几个男人被绑在柱子上，浑身是伤，惨烈至极。
　　而这些人，李雨涵居然认识。
　　他们正是夜源会所的罗总，刀疤男还有一些在那里工作的黑衣人。
　　此时他们不仅被绑着，就连眼睛和鼻子也都被捂住，听到门开了，他们几个惊慌地抬起头，开始挣扎起来。
　　李雨涵惊道：“这是？”
　　“怎么，刚走没几天就不认识了？”
　　“我当然认识，但是他们怎么会在这里？”
　　“他们强卖良家妇女，甚至还骗了我的女人和四十万，你觉得我会轻易绕过他们吗？”秦风眼神里流露出一股杀气，“可惜让他们的幕后老板跑了，不过不要紧，他恐怕也跑不了多久了。”
　　虽然常言道强龙不压地头蛇，但是罗总他们明显低估了秦风这条强龙的威力。
　　他的身后可是有一个强大的盟友，那就是涵盖全球的组织玉林会。
　　托玉林会的关系，他很快就调查清楚夜源老板的底细，并且借用玉林会的人出击，将夜源的人一网打尽。
　　像这种小县城的地头蛇在当地都是有关系的，靠正规手段逮捕的话他们肯定会听到风声提前逃窜，所以秦风只能选择以恶制恶，用强硬的手段将他们一锅端掉，并将他们关起来严刑拷问，逼问幕后老板的下落。
　　毕竟幕后老板不抓住，他是很有可能被反杀的。
　　在经过专业人士的逼问下，罗总已经爆出了幕后老板的身份，现在的他们被关在这里只是为了等待跟幕后老板团聚，随后一起被绳之以法。
　　秦风牵起李雨涵的手，来到他们面前，“他们几个当时对你做了不少坏事吧，来吧，如今你可以报复回来了。”
　　李雨涵呆呆地盯着这些人，那个在噩梦里将浑身赤.裸的她电击虐待的罗总和刀疤男，如今已经毫无还手之力地出现在她面前。
　　她就这样站在原地，怔怔地望了许久，之后她发现了墙上挂着不少刑具，而远处则摆放着一张椅子。
　　那张椅子赫然就是她坐过的那张，别问她怎么认出来的，就算她没有认出来，但她颤抖的双腿也会替她回答。
　　她不用坐上去，光是见到它，就有一股控制不住的尿意袭来。
　　这俨然就是之前的【听话屋】，只不过如今他们的身份却进行了一百八十度的大转变。
　　“怎么，你不敢？”秦风眉头一挑，嘲讽道：“你都敢拿刀伤我，却没勇气对他们做什么？”
　　不知是不是他的这句话刺激到了李雨涵，只见她拿起了一旁的铁棍，对着几个人就是一阵疯狂的敲打。
　　李雨涵在梦里不知见过他们多少次，但每一次都是被蹂躏，从来没有一次是像今天这样，由她来主宰一切。
　　在这种复仇的机会近在眼前时，她完全忽略了轻生的想法，只想把自己的怨气全部都发泄出来。
　　只可惜她的体力很差，打了几下就累得气喘吁吁，她扔掉棍子，转头对秦风道：“帮我……把他们抬到那个椅子上。”
　　她不是什么圣母，也不是什么得道高僧，但她也不是什么魔鬼，她不会太残忍。
　　只是想单纯地让对方体验一下自己的痛苦罢了。
　　秦风唇角勾起，吩咐那两个人道：“照她说的去做。”
　　“明白，秦总。”
　　“唔唔！！”
　　一听此话，被绑的几个人顿时挣扎起来，他们想说些什么，但是却什么也说不出来。
　　电流接通的瞬间，癫痫一般的抽搐，杀猪一样的惨叫。
　　虽说人与人的悲欢并不相同，但这一刻，他们与李雨涵的痛苦却同在了一起。
　　被抬上的人因恐惧而挣扎，被抬下的人则都安安静静地躺在地上，除了会有阵阵抽搐以外，再无任何声响。
　　李雨涵笑了，她放声大笑，但笑到一半，她却捂着脸大哭了起来。
　　她既感受到了畅快，又觉得一切好像毫无意义。
　　毕竟再怎么做，她的痛苦，也是永远无法消除的。
　　就在她大哭时，秦风从背后抱住了她，解释道：“他们已经被关在这里有几天了，我当时以为你真失忆了。所以就一直把他们关在这里，准备等你恢复记忆后带你过来，让你亲自报仇的，虽说复仇的情形跟我预想的有些不一样，但结果是一样的就好。”
　　李雨涵抬头，水汪汪的眸子望着他，“原来你当时真的想让我恢复记忆吗？为什么？对你来说，我应该失忆了才更好被利用吧。”
　　“因为我压根没有利用你的意思，我觉得如果篡改你的记忆，就是在改变你的灵魂，这样的感情不是我想要的，所以我才会告诉你实情，想让你自己选择要不要恢复记忆。”
　　李雨涵这时有些相信秦风所说的了，她沉思了少许，“那我如果想要打掉这个孩子，变回男生，你也会同意是吗？”
　　“当然，我们本来不就是这么说好的吗？只不过跟当时的唯一区别就是那时我没告诉你我的心意，但现在我告诉了。”秦风抓了抓头发“我本想结束的体面一点，但你这手假装失忆却让我很是尴尬。”
　　正是因为李雨涵“失忆”，他才敢向李雨涵倾诉自己的想法，才有了那一段像是恋爱一样的时光。
　　虽然这期间他们没有一次肉体关系，但是却让秦风感到无比的快乐。
　　那是一种超越性.欲的快乐，名为爱。
　　是的，秦风觉得自己爱上了李雨涵，但可笑的是他这份感情注定是要错付了。
　　不过他觉得这也是自己咎由自取，他唯一后悔的就是为什么当时自己要对她这么粗暴。
　　如果自己当时认真对待她，结果会不会不一样呢？
　　但秦风知道时光不能倒流，于是他只好假装洒脱地说道：“既然你的复仇已经结束了，那我就联系医生给你打胎，早日变回去，好聚好散吧。”
　　他本以为李雨涵会迫不及待地答应，但谁知她思索了一下，说道：
　　“等一下，我还有别的仇要报！”



第29章 第二十九章 可以相信吗？
　　“卧槽，今天怎么又没开门啊，夜源是不是不想干了？”
　　夜源会所的门口，几个青年正在门口徘徊。
　　“不想干可不行啊，老子刚在这里投了钱，准备翻一波身呢。”
　　“行了，哥几个总是说翻身，到现在谁真的翻身了啊，老周，你前阵子拐卖小妞那些钱又搭进去了是吧”
　　几个青年的视线全集中到了一个男人身上，他正是把李雨涵卖到这里的李杰。
　　李杰耸耸肩，“运气差罢了，我又在这里打了张欠条，这几天就能赚出来！上次老虎机就差一个数老子就是头奖，可惜了，就差一点点，这次应该没问题了，来感觉了。”
　　“可以，等着你发达了记得请哥几个吃饭啊，我看夜源今天好像也不打算开门了，咱们先撤吧，明天要再不开就得打电话问问了。”
　　几个青年一哄而散，李杰则没有回家，而是在街道上闲逛着。
　　他在寻找下一个失足少女，如果他赌博翻身不成，那他就需要把对李雨涵做的事情故技重施。
　　李杰本身外在条件就不错，再加上能说会道，骗几个涉世未深的小姑娘那还是手到擒来。
　　其实李杰如果想要认真谈恋爱的话，恐怕早就是感情老手，但是赌徒都是没有情感的，他们为了赌甚至都能倾家荡产毁掉自己的家庭，像这种陌生女孩的未来，他根本是不在乎的。
　　他正在大街上寻摸着，突然一个熟悉的身影出现在他的视野当中。
　　那是一个身材丰满的妹子，正站在马路对面，只可惜天色已晚，加上车辆川流不息，他看不清对面的容貌。
　　奇怪？这个妹子好眼熟啊。
　　李杰眯起了眼睛，想要看清她的容貌。
　　这时车辆刚好消失，而妹子也向他走来。
　　等到他看清对方的脸后，顿时大惊失色。
　　李雨涵！？
　　只见原本应该被他卖进夜源会所的李雨涵，此刻正穿着一身靓丽的衣服，面带微笑地朝他走来。
　　这一刻，李杰只感觉自己撞鬼了，他连忙想要逃跑，但转过身他才发现，他身后正站着四五个男人盯着他。
　　为首的秦风拍了拍他的脑袋，微笑道：“朋友，想去哪？”
　　李杰连求饶都没来得及就被其中一人打晕，之后被一名大汉扛起，带到了未知的地方。
　　等到他在醒来，他已经被绑在了小黑屋，而李雨涵则站在他的面前，居高临下的看着他。
　　李杰看到周围的几个大汉后连忙求饶道：“小涵！我错了，你放过我吧！我以后再也不敢了！”
　　李雨涵黛眉蹙起，冷道：“放过你，你当时把我卖进夜源的时候，怎么没给我求饶的时间？”
　　因为李杰，她曾相信这个世界是充满希望的，同样也因为李杰，她又对这个世界彻底地失去希望。
　　李杰算是让她抑郁的直接原因。
　　“对不起对不起！您大人不记小人过，再给我一次机会吧！我一定不会再做这种事情了。”李杰也不知该说什么，只能不停地求饶，乞求放他一条生路。
　　“就算你以后不会再做，但你之前对我的伤害就可以不作数了吗？！”兴许是李杰现在的求饶戳到了李雨涵的痛点，她有些失控地大喊起来。
　　秦风也是一愣。
　　这句话，他觉得李雨涵也是在说给他听。
　　一时间，秦风的心情也有些糟糕，他低声道：“你打算怎么处理他，小涵？”
　　李雨涵眼睛转了转，灵机一动，小声道：“秦风，你买来的变身试剂是不是一对啊？”
　　“这个东西都是配对买的，哦难道说？”
　　“当初我就是对唐灵依有邪念，秦修才会惩罚我变成女孩，既然他把我卖进窑子，那就也把他变成女人送进窑子，让他尝尝这份滋味。”
　　“你还真是有想法啊小涵，不过看他的条件好像并不是很适合直接接客，可能还需要进行整容保养一系列的，不过没事，这种事情交给我就好。”
　　秦风也对李杰恨之入骨，虽然说没有他卖掉李雨涵，自己也不会在夜源遇到，但毕竟他将自己心爱的女人送去当了小姐。
　　这份屈辱，秦风都有直接杀了他的想法。
　　不过如今看来，还是李雨涵的想法更好一些。
　　以彼之道还施彼身。
　　见眼前这对男女叽叽喳喳，甚至还时不时露出意味深长的笑容，李杰害怕地咽了口唾沫，斗胆道：“你们要做什么……不会要杀了我吧？”
　　“哦，那肯定不会。”秦风回答道：“不过，你还是得失去点什么东西才行。”
　　李杰嘴唇哆嗦道：“手指……吗？”
　　在赌徒的认知里，失去的东西一般就是手指，这也意味着一个人赌徒生涯的结束。
　　“不是，是这里。”秦风伸出了手指。
　　顺着他指向的方向，李杰低下了头，看向了自己的胯.下。
　　“哈？”
　　秦风对于这种地下产业也是略知一二的，他马上就联系到了某个会所，将李杰送了过去。
　　之后他将会进行变身，整容，洗脑等一系列训练，相信再见到他，哦不，是她时，她一定会成为一名出色的小姐。
　　李杰怎么也没想到，她最后卖掉的女孩，竟然是她自己。
　　······
　　李杰被送走之后，李雨涵双眸呆呆地看着地面，仿佛在思索着什么。
　　这时有人拍了拍她的肩膀，她扭头一看，正是秦风。
　　“走吧，该去下一家了。”
　　“嗯。”
　　······
　　“早去早回啊，老公！”
　　“好嘞，等我回来吃饭！”
　　包子铺，钟父正将一摞摞包子塞进他的小电驴，随后骑了出去。
　　不知道是哪位大客户，深夜居然点了一百块的大单，让他送到一间宾馆。
　　虽然他们一般是不愿意送外卖的，但是在有大钱赚的时候还要赚一下的。
　　钟父按着上面写好的门牌号，将外卖送到宾馆门口，门刚打开，他就被里面的人一把抓进了宾馆里。
　　“你们干什么！？唔！”
　　包子顿时洒落一地，钟父试图反抗，但是却敌不过这几个黑衣大汉，被死死地摁在床上，嘴里还塞进了一块抹布。
　　当他看到床上坐着的女人时，眼睛顿时瞪得大大的。
　　“好久不见了，大叔。”李雨涵坐在床边翘着二郎腿，用手指挑起了他的下巴，邪魅一笑，“有想我吗？”
　　“唔唔！”钟父在喊着什么，但可惜没人能听清。
　　秦风皱起眉头，“就这老家伙也对你做了什么？”
　　他在想李雨涵这段时间到底经历了什么？
　　“他没来得及做什么，但是咬了我这里，都咬破流血了，疼了我好几天！”李雨涵说着握起粉拳对着钟父来了几拳，边打边骂：“叫你咬老子！今天落在老子手里了吧！”
　　等到李雨涵发泄完之后，秦风说：“没想到这么大岁数居然还贼心不死，如果不给你整治一下，那你以后还会再去坑害别人的。”
　　这只是他的借口，实际上他是因为听到李雨涵被咬胸而生气的。
　　那个地方，只能是他咬。
　　其他人要是敢染指，那就要付出代价。
　　于是他在钟父惊恐的眼神下，掏出了一根针管。
　　“别害怕，这个不会损害你的身体，只是让你以后不会再有坑害女性想法的良药，因为打完这个，你以后就再也不会有性.冲动的想法了。”
　　这是化学**的药剂，打入之后可以直接让对方再也不会有邪念，比起物理**，算是温柔多了。
　　既然他欺负李雨涵身份证是男性无法被法律惩罚，那他就替天行道。
　　“唔唔！”钟父疯狂地挣扎，但是却无法逃过针管的刺入。
　　随着秦风手指的推移，一管药剂彻底打进了他的身体，他的眼睛里也蓄满了泪水。
　　从某种意义上，他以后再也不会早.泄了，因为以后直接进入不举状态了。
　　“如果你想报复，随时欢迎，不过一定要先照顾好自己的家人。”秦风说罢大手一挥，几人便将钟父扔出了宾馆。
　　钟父坐在外面的地上，呆了许久，最终他还是爬了起来，装作若无其事地离开了宾馆。
　　首先这事情本就是他先犯下的，其次他只是个普通小市民，对方的势力远不是他能抗衡的。
　　而且他现在本身也不怎么跟妻子亲热，只是看到李雨涵那身材才燃起了久违的冲动。
　　所以综上所述，他其实也没亏多少。
　　至于报复，那他就更不敢想了，且不说是他有错在先，为了家人，他也只能忍气吞声。
　　解决掉钟父后，秦风问道：“这应该就是你说的最后一个了吧，我接下来就给你安排医生打胎，你也好早些变回去。”
　　李雨涵在复仇了夜源的人后，开始请求起秦风，告诉他自己还有几个仇人没有解决，求他帮助自己斩杀噩梦。
　　秦风本来想让李雨涵去打胎，至于复仇他就顺手帮她找人做了。
　　但李雨涵却坚持要自己亲自见证，在复仇完之后再去打胎。
　　她觉得只要自己直面这些恐惧并对他们施加惩罚，自己对他们的恐惧感就会大幅消退才是。
　　至于打胎，秦风都答应她了，那也不急于这一两天。
　　在听到秦风的安排，李雨涵顿了顿，望向了秦风，“其实我还有一个仇人没解决。”
　　“还有一个？是谁？”
　　“你。”
　　秦风表情僵住了，他还没来得及做出反应，李雨涵却又笑道：“不过算了，你帮了我这么多，我也不能恩将仇报，但我还有个问题想要问你。”
　　“你说。”
　　李雨涵抬头，一双美眸很是复杂。
　　她说：“你之前说的话，我可以相信吗？”



第30章 第三十章 明天会更好
　　“之前说的话，什么话？”
　　“就是你在我失忆时的告白。”
　　李雨涵本来是当秦风信口开河，但是在见到秦风的态度以及帮她来回奔波复仇的举动时，她有些动摇了。
　　现在，她想确认一下。
　　“那当然可以相信了，我从来没有骗你的意思。”
　　“可我从前是男生，你怎么会喜欢这样的我？”
　　“我不知道，我只知道我现在喜欢你，是之前从未有过的喜欢。”秦风郑重其事道：“我现在才明白喜欢一个人是很充实的，以前的我就好像拥有一个玫瑰花园，但是望着底下数不清的玫瑰，明明可以肆意采摘，但我却反而空虚，现在我没有了花园，但手里却有一枝我最爱的玫瑰，虽然她带着刺，刺得我很痛，但握着她，我反而感到充实。”
　　“可是我也不清楚我是不是喜欢你。”
　　秦风一顿，“也是，所以我不会强求你，是去是留都随你意。”
　　虽然他很喜欢李雨涵，可他也知道李雨涵应该无法接受他，毕竟他做过的事情，对她来说，都是不可磨灭的阴影。
　　“真的吗，你不要再骗我……”
　　“不骗你。”
　　李雨涵垂下了头，她的眸子呆呆的，好像在想些什么。
　　终于她抬起头，牵起了秦风的手。
　　“走吧。”
　　“去哪？”
　　“宾馆。”
　　县城某个宾馆的房间里，一男一女正倒在一张大床上，赤条条地相拥着。
　　男人在上，从上到下拥吻着女孩，他轻咬着种下草莓，引得女孩阵阵微颤。
　　吻到最后，他抬眸望向了女孩。
　　此时的女孩双手无力地垂在脑袋两侧，美眸微闭，轻咬朱唇，好似享受又看似痛苦。
　　秦风问道：“为什么，你不是恨我吗？”
　　秦风想不明白，明明李雨涵都准备要变回去了，却在这个节骨眼问了他一些很奇怪的问题。
　　他在回答完之后，李雨涵便让秦风叫那些黑衣人都离开， 而自己则要求再开一间房。
　　秦风还以为李雨涵是想创造二人世界趁机偷袭他，但没想到她却主动脱下了衣物，将秦风拉到了床上。
　　李雨涵微微睁开了眼睛，小声道：“因为你说了，我可以相信你的那段告白。”
　　“我说了你就相信吗，而且就算我值得你信任，你不还是要变回男人？”
　　女孩摇了摇头，“我现在是男人是女人，其实都不重要了，因为不管我变成什么样子，我都没有地方可以回去了，我现在什么都不想，只有个归处……”
　　说到最后，李雨涵咬住了下唇，鼻子已经开始发红。
　　她现在就好像是无家可归的流浪犬，在见识到世人的冷漠残暴后，她在对世界失望的同时，却又愈加渴望一个能够温暖对她的人出现。
　　而最近给她温暖的人，好死不死就是秦风。
　　她在假装失忆的这段期间，虽然伪装的十分痛苦，但秦风对她却真的很好，竟然让她体会到了被宠爱的感觉。
　　而这种感觉，是李雨涵最需要的，只要能给她一个温暖的港湾，不管是男是女，她都乐意接受。
　　至于原先的那个家，她已经不想回了，她觉得就算她变回男人再度回去，一切也不是从前的味道了。
　　秦风轻叹口气，低头轻轻吻掉女孩的泪珠，“小涵，我这一生骗过的女人很多，但唯独对你，我没有任何掩饰，我爱你，我知道我之前伤害了你太多，但我仍希望你能给我一个机会，我是风，你是雨，但我对你的感情将会风雨无阻。”
　　李雨涵一直觉得能被情话撩动的女孩智商都有些问题，但现在，她无疑也成为了其中的一员。
　　就算她已经被骗得千疮百孔，但听到秦风说的，她仍然想再试一次。
　　反正就算再被骗一次，又能糟糕到哪去呢？
　　她伸手搂住了秦风，轻轻闭上了眼睛，在他耳边轻声道：“那我就把自己交给你了，秦风。”
　　她虽然还不确定自己到底想不想当女生，但她决定不想那么多。
　　“不变回去了？”
　　“看你的表现了。”
　　“好，我今天一定好好表现。”
　　“不光是今天，我是说……啊~”
　　“我们有无数个明天，但眼下先把今天的事情做完。”
　　这恐怕是秦风最温柔的一次了，而这一次，也让李雨涵难得体会到了快乐。
　　一小时后，李雨涵双腿内八，无力地躺在床上，面色潮红，眼神迷离。
　　她才知道，原来女生的身体是这么快乐吗？
　　比起男生时快乐过后的疲累与清醒，女生则更像一种意犹未尽，能让她舔着嘴唇慢慢回味。
　　这种感觉，比起男生时要舒服多了。
　　当然，唯一美中不足的就是……
　　她还得起来去清理里面的蝌蚪。
　　李雨涵吃力地起身，这时秦风却将烟掐灭，一把把她抱了起来。
　　“走，我带你去洗。”
　　这是第二次，秦风在事后替一个女孩清洗，之前的他都是提起裤子点根烟，聊上两句就睡觉的主儿。
　　当然，第一次也是给了李雨涵，那是在他走后门的那一次。
　　清洗过后，秦风和李雨涵再度倒在了床上，他搂着肉肉软软的李雨涵，突然想到了什么。
　　“对了，你肚子里的孩子……还要打掉吗？”
　　李雨涵低头看了看自己平坦的小腹，大概两个多月了，但是这个孩子却依然没有让她的肚子大起来。
　　她伸手摸了摸自己的小腹，认真道：“如果我生下这个孩子，你会宠我一辈子吗？”
　　秦风搂紧了女孩，“不生也会。”
　　“好，那就不生。”
　　秦风手一抖，“……”
　　“噗，逗你玩的，都选择当女生了，那再试试当妈妈也没什么不行的吧。”李雨涵自顾自地说着。
　　她其实不太想生孩子，但如果一个孩子能换来宠爱和后半生的荣华富贵，那她也没什么理由不去做。
　　李雨涵也不知道自己这样做到底对不对，她现在也很迷惘，只能是走一步看一步了。
　　秦风却开心的眼神都发光，激动地在她额前轻轻一吻，“谢谢你，小涵！我会好好对你们母子的！你也很累了，早点睡吧，明天会更好的。”
　　二人坦诚地相拥在一起，度过了属于他们的第一个美好的夜晚。
　　明天会更好吗？
　　但愿如此。



第31章 第三十一章 爱也无法解决
　　第二天，秦风又将李雨涵带回了别墅。
　　而他和李雨涵有说有笑地打开房门，却发现秦母早已经带着人恭候多时。
　　秦母本来是一脸严肃，但是当看到李雨涵回来时，她的表情有些缓和下来了。
　　“风，我们出去谈谈。”
　　秦母跟秦风来到了外面的花园，在四下无人时她才正色道：“你这一天出去干什么，电话怎么都打不通？”
　　“跟小涵出去玩了一圈，怎么了？”
　　秦母冷道：“她的失忆是装的你还敢带她到处跑，万一让她逃了怎么办？”
　　“她不会逃了妈，小涵已经答应要给我生下孩子了！”
　　“哦？”秦母脸上出现了动容，“那倒是不错，看起来你那么多女朋友倒没白谈，忽悠起女人还是有一套的。”
　　“怎么叫忽悠，我可是认真的。”
　　秦母笑道：“行，你说说你，哪次不是说你认真的，结果最快的上午谈下午就分了。”
　　“不，这次我是认真的，我想和小涵结婚。”
　　此话一出，秦母顿时僵住了，“你说什么？和她结婚？！”
　　“是的，我想再过段时间就领证举行婚礼，争取和我哥一起结。”
　　“不可能，你绝对不能和那个女人结婚！”秦母面若冰霜，语气决绝。
　　秦风眉头一挑，“为什么？只要民政局肯发证，我们就能结。”
　　说到这秦风突然想起来李雨涵身份证还是男的，看起来得找个时间把她的身份换成女的了。
　　“她家无权无势，就是一个普通家庭，你觉得她与你很相配？”
　　“相不相配，这不得看我自己吗？我觉得配就好了。”
　　“不成，你最起码也得找个其他集团的千金小姐，这样才能稳定住你在秦氏的地位，你也知道，秦氏是你大伯留给你哥的，本来就是你哥的企业，虽然你哥现在是给了咱们家股份，让咱们也成了股东，但如果你不加紧做点贡献，借着秦氏的光搭上其他集团，那我们就永远在秦修的管制下……”
　　“行了妈，这种事我不想再听了，集团本来就是我哥的，你别再想这些事情了。”秦风不耐烦地打断了秦母。
　　从以前，秦母就一直在想方设法地提升他们在秦氏的地位，但是秦风并不想搞这种明争暗斗的权术操作。
　　秦氏是他哥秦修的，而他也甘愿跟着秦修的手下，他也相信他哥不会让他露宿街头，这就够了。
　　而他母亲却每天都为这种事情而神经兮兮，秦风早已习惯，也不想理她，于是转身便走。
　　身后传来秦母的大喊：“秦风，你绝对不能娶那个女人！”
　　秦风摆了摆手，既是告别，又是拒绝。
　　他想娶谁，只有他说了算。
　　别墅里，秦母的人都已经离开，只剩下李雨涵坐在一楼的沙发，一脸紧张。
　　“你妈怎么会过来？”
　　“哦，她电话联系不上我，所以就过来看看。”
　　“她是不是因为孩子过来的？”
　　虽然她是打算生下这个孩子，但是这种被人逼迫的感觉却很不舒服。
　　“算是把，但我已经给她讲了，我们要在一起。”
　　“那你母亲怎么说，她同意吗？”李雨涵突然有些担心起来，秦风家里可是很有权势的，他母亲怎么可能看得上自己这样的人。
　　而且她的身份证可是个男人，如果秦母知道他儿子找的居然还是个人.妖，那说什么也不能同意才是。
　　秦风却道：“她同意了，毕竟要结婚的是我，她有什么不同意的呢？”
　　李雨涵将信将疑，“真的吗？你母亲不介意我曾经是个男人？”
　　“不告诉她不就好了，你不提这茬我还忘了，我这就托人帮你把身份证修改过来，两个男人在国内可没办法结婚。”
　　因为修改性别需要户口本，所以李雨涵只好打电话给了她家里，告诉家里自己找到了归处，想要把户口簿拿出来改变性别。
　　这一次既是她的通告，也算是最后一次挽留。
　　她在想，如果父亲对她说，“孩子，我想你了，你回来吧。”
　　那她一定会放弃现在的一切，变回男生回到那个她当初的家。
　　但是现实是李雨涵除了再遭她父亲一顿痛骂以外毫无收获，甚至连户口本都不给她。
　　“你就以那个不人不鬼的身份在外面过吧！还想拿家里的户口本去派出所？我老李家可丢不起这个人！”
　　挂断了电话，李雨涵抽了抽鼻子，忍着想哭的冲动强笑道：“怎么办，我爸不给我……”
　　秦风轻轻搂住女孩，低声道：“没关系，我有办法。”
　　他确实有办法，因为唐灵依身份更改时秦修曾找过当地的魏局长，所以改性别这种事情秦风只需要再拜托他一次就可以了。
　　只不过当秦风打电话给公安局修改身份关系时，隐约听到魏局长嘀咕了一句。
　　“怎么你们兄弟俩不光长得像，这方面都这么相似吗？”
　　当天，李雨涵就拿到了她女性的身份证，她坐在桌前望着这张身份证愣了好久。
　　她首先惊讶秦风的能力，居然不用户口本就能修改她的性别，其次她则是心情复杂。
　　这张证件意味着她以后是一个真正的女人了。
　　迎接新身份，理论上来说都该有些兴奋感才对，但她的内心却反而有恐慌感。
　　虽然她的户口，学历都保留了下来，但是她总觉得好像一切都变了。
　　她的头上落下一只大手，肆意的将她的长发揉乱。
　　“在想什么？”
　　“没什么，我只是在考虑我这样做对不对。”
　　“你还没有做好当女人的准备是吗？”
　　女孩抿了抿唇，默默点了点头。
　　明明身体都身经百战了，心理却还没有转变过来吗？
　　秦风有些纳闷，他拉起了李雨涵的手，耐心道：“没关系，我这人别的没有，就是耐心多的是，我会一直陪你，直到你彻底接受。”
　　李雨涵叹息道：“你说你要早这么像个人该多好。”
　　“那个我也是真实的我，现在的我同样是真实的，只不过当时的我不爱，现在的我爱，仅此而已。”秦风一如既往发挥他的土味情话特长。
　　只不过以往的情话都是他套模板似的逢场作戏，而这一次，却是真情流露。
　　“如果我爱上你，是不是就会心甘情愿当个女孩了。”
　　“当然，只要爱，就没什么做不到的事情。”
　　秦风回答得理直气壮，因为他现在正是这么想的。
　　只不过他不知道的是，他马上，就会遇到爱也无法解决的事情。



第32章 第三十二章 女人的快乐（加更3/20）
　　一片漆黑的房间，秦风和李雨涵正手牵着手，拿着一盏光芒微弱的蜡烛灯，正小心翼翼地往前走着。
　　秦风一脸严肃道：“小心点小涵，可能鬼马上就要出来了，你要抓紧……”
　　话未说完，他们拐到下一个路口，而一张狰狞的鬼脸早已在此等候他们多时。
　　鬼：“啊！！”
　　秦风：“啊！！”
　　两个人的叫声此起彼伏，仿佛是在battle一般。
　　他们正在一个恐怖题材的密室逃脱里，而鬼的作用不仅是增添恐怖，而且也是在提示他们前方还不能通过。
　　见二人没有逃跑，于是恶鬼龇牙咧嘴地朝他扑了过来。
　　“借我躲一下小涵！”
　　秦风毫不犹豫地钻进了身旁李雨涵的怀里，在香软肉团的保护下，他好像能寻找到一丝安全感。
　　鬼望向了秦风身边的女孩，与她对视了几秒。
　　而李雨涵则没有什么表情，而是一脸呆呆地望着鬼，见鬼一直不走，李雨涵出声问道：“你是有什么事吗？”
　　鬼挠了挠头，“那个……这边你们还不能通过，需要回去。”
　　“哦好的。”
　　“谢谢配合，还有妹妹，你怎么不害怕？”
　　“你不是假扮的吗，有什么好害怕的。”
　　李雨涵留下这样一句话，随后潇洒地带着秦风离开了。
　　在离开鬼之后，秦风终于松了口气，“吓死我了，小涵你可真厉害啊，我以为你说你不怕鬼只是在逞强，原来是真不怕啊？”
　　秦风当时还害怕影响胎儿发育，但是李雨涵却声称她不会被刺激到。
　　再加上她小腹隆起的并不是很明显，所以就这样混进了鬼屋。
　　“鬼有什么好怕的，真鬼我不知道是什么样子，但假鬼除了吓唬你以外又伤害不了你，完全没必要害怕。”
　　秦风本来是想靠这种鬼屋展现一下男子力，结果自讨了个没趣，他一点郁闷道：“那你怕什么啊？”
　　“以前好像没什么好怕的，现在的话……怕人。”
　　“怕人，为什么要怕人？”
　　“人比鬼可可怕多了，鬼只是想吓你，目的很单纯，但是人表面上彬彬有礼，实际上却笑里藏刀。”
　　秦风来到李雨涵面前，捧起她的小脸，扯着笑脸问道：“那你看我现在藏刀了吗？”
　　李雨涵抿唇一笑，“你嘛……虽然没有藏刀，但肯定没藏什么好东西就是了。”
　　“怎么没藏好东西，我脑子里藏得全都是爱你的招数，不信的话晚上我证明给你看。”
　　“噗，你的招数不早就黔驴技穷了吗？”
　　“行，那我现在就给你看看失传的少林龙抓手！”
　　“啊，别碰啊，这里还有监控啊！”
　　······
　　转眼间，李雨涵住回秦风的别墅已经过去了一个多月的时间，秦风在知道怀孕前期不能啪啪时，还强忍着禁了一个多月的欲，直到最近几天胎儿稳定了才彻底解放。
　　这段期间秦风正好也辞了工作，于是便天天跟李雨涵在S市里东奔西跑，享受快乐的情侣时光。
　　因为秦风在经济方面是没有顾虑的，所以李雨涵也体验了一把富豪的人生。
　　像她今天这身蓝色外套白色短袖，黑色短裤和长靴，无一都是她过去遥望而不可及的奢侈品。
　　有钱就能改善生活，生活质量变高，没有了压力和烦恼，再加上秦风还会经常带她去看心理医生进行劝导，李雨涵的心情也在逐渐的好转。
　　如今的她已经不再对秦风有恐惧之心，甚至还能全身心的投入进去。
　　秦风也真的没说谎，这些日子他依然对自己很好，不管是白天的陪伴还是晚上的激情，都让李雨涵感受到了跟之前截然不同的感受。
　　她现在有些体会到做女人的快乐了。
　　出了鬼屋，二人来到商场附近的奶茶店，点了杯饮品开始消磨时光。
　　“小涵，你看这件衣服怎么样？”秦风从手机里调出了一张图递给了李雨涵。
　　李雨涵一手接过手机，叼着习惯漫不经心地看了一眼，之后脸瞬间红了起来。
　　“你管这叫衣服？”她抬眸嗔道。
　　“这怎么不叫衣服？”
　　“这不是情.趣内衣吗！”李雨涵说着将手机盖在桌子上，有些心虚地看了看周围。
　　这衣服实在太露骨与奇葩，这是一件普通的黑丝连体衣，但不普通的地方在于它该遮的地方全都镂空，可以露的地方倒是挡的严实。
　　“情.趣内衣怎么不能叫衣服呢？我说它是衣服它就是衣服。”
　　李雨涵一愣，因为秦风的口气霸道且不容她反驳，她一时不知该说什么。
　　但很快秦风又拉起她的手，商量道：“你就穿呗小涵，信我，你这身材穿上后效果绝对一级棒。”
　　李雨涵唇角勾起，一脸魅惑，“想看我穿是嘛？”
　　“是。”
　　“那给钱。”她伸出小手。
　　“多少？”
　　“嗯……你看着给吧。”李雨涵笑道。
　　“行，那我就闭着眼摁0，摁几个算几个。”秦风说着拿回手机，这时他的手机突然来了电话。
　　秦风一怔，只见电话是秦母打来。
　　“怎么了？”
　　“没事，我去接个电话。”
　　秦风走出了奶茶店，找了个没人的地方接起了电话。
　　李雨涵一人正无聊地拿着吸管戳着奶茶盖，这时却有一个陌生的男人坐在了她的对面。
　　“小姐，一个人吗？”
　　男子戴着一顶鸭舌帽，看起来三十岁不到的样子。
　　李雨涵吓了一跳，她下意识看向店外搜寻秦风的身影，在找寻无果后，她撇撇嘴道：“不是，我男友出去了。”
　　“哦，原来那是你男友啊，我还以为也是个搭讪者呢。毕竟小姐你身材这么哇塞，肯定经常被搭讪才对。”男子笑道。
　　“这倒是，而且你是搭讪者里面最差的。”李雨涵戳着吸管漫不经心道。
　　也不是她不尊重对方，只是她实在是不喜欢一上来眼神就在她的胸口处再也挪不开的男人。
　　男子笑容僵住了，就在他准备再说些什么时，身后传来了一个男人的声音。
　　“小涵，这是谁？”
　　男子回头，只见一个身材高大的男人正居高临下地盯着他，眼神里带有着一股无形的威压。
　　鸭舌帽男连忙站了起来，笑道：“抱歉，我只是看她一人过来搭讪的，实在是打扰了。”
　　说罢，他连忙灰溜溜地离开了。
　　秦风吃味道：“你也太受欢迎了吧，我刚走没多久就被人盯上了，而且你没发现吗？那个变态还老盯着你那地方看。”
　　秦风有些不爽，就算李雨涵的胸部很丰满凸出，但那也只能是他的东西。
　　能跟他抢奶的，只有七个月以后的孩子了。
　　“我发现了啊，这不在赶他走呢吗。”
　　“以后我可得把你看紧了，别一不留神就跟别的男人跑了。”
　　李雨涵眼睛一眯，“你觉得我是那种人吗？”
　　“不怕贼偷就怕贼惦记，走吧，我突然有点事，先送你回家。”
　　秦风将李雨涵送回了别墅后，再度坐进车里时，他脸上的笑容已是荡然无存。
　　他打开了手机，上面是秦母发给他的地址。
　　随着一声引擎声，车子驶向了远方。



第33章 第三十三章 这次是认真的
　　高档酒店前，一辆奔驰停在了门前。
　　秦风走了下来，面色沉重地走了进去。
　　刚才秦母打电话来，告诉他要他在这里面见一个生意伙伴，有可能会给秦氏创造新的合作。
　　秦风虽然有不妙的预感，但是生意上的事他还是不能怠慢的。
　　来到秦母所说的包厢，一开门，秦风一眼就看到了最里面坐着一个衣着华贵，气质优雅的女孩。
　　秦母站起来笑道：“怎么来的这么晚啊秦风，给你介绍一下，这是和兴能源董事长的千金——何雪曼。”
　　何雪曼站了起来，脸上露出了甜甜的笑意，伸出了小手，“你好秦风，我早就听说过你了，今天一见，果然跟明星一样帅气啊，认识一下呗。”
　　秦风也微笑回应，同她握了握，“你好，很高兴认识你。”
　　他觉得这个何雪曼绝对是秦母给他安排的联姻人物，但是碍于对方也是有头有脸的人物，他可不能耍性子直接离开。
　　秦母在一旁乐的合不拢嘴，“那你们年轻人先聊，我就先走了。”
　　秦母离开后，整个包厢就剩下了秦风和何雪曼两个人。
　　如果是以前的秦风，面对这种送上门的女人，他肯定是要把自己的风趣幽默发挥到极致，争取在几天之内将其攻略。
　　但是现在，他已经没有这个兴趣了。
　　一开始他只把女人当成能够互相取乐的工具，大家都只是在玩，单纯的享受成年人的快乐。
　　但现在他已经不是这样想了，自从他发现自己动了感情之后，他才感觉自己的人生开始圆满起来，连晚上的情爱都与之前的感觉截然不同。
　　他感觉到之前的夜晚只是他基于男性生理而出现的本能，而现在才是感情与肉体真正完美结合的愉悦。
　　在这种充实的愉悦下，秦风对其他的女人已经没有什么兴趣了，哪怕她再美也不行。
　　于是秦风开始沉默寡言，只有在何雪曼问他问题时，他才会有一搭没一搭地回应着。
　　“你现在在秦氏是什么职务啊？”
　　“董事长秦修的堂弟。”
　　“呃……我是说你在公司的职务。”
　　“没有职务，我辞了。”
　　“辞了？为什么要辞掉？”
　　“因为我在忙着谈恋爱，这个……咱们还有什么正事要谈吗？我媳妇还在家里等我回去。”秦风说着看了看手表，有些不耐烦的样子。
　　“你结婚了？”何雪曼表情有些异样。
　　“还没有，不过快了。”
　　“那好吧，你去忙吧。”
　　“那好，再见。”
　　秦风走后，何雪曼很是郁闷，这也让她预想的完全不同。
　　她今天过来严格来讲就是为了相亲，她的父亲同样也想让她嫁给一个集团公子，从而形成强强联合的联姻关系。
　　但是那些集团的公子哥虽说家境优越，但是一个个却都是一言难尽，她本身长相气质都很优越，算是个外貌协会，所以就算是商业联姻，对于长相还是很看重的。
　　而恰巧秦母为了让秦风摆脱那个普通的女人，也将他的资料擅自发布了出去，替自己的儿子征婚。
　　而这份资料一发布，何雪曼可谓是一眼就相中了秦风。
　　长相英俊，身材高大，家境优越，而且好像还幽默健谈，这简直就是她理想的完美人设。
　　她觉得如果是这个男人作为自己的联姻对象，她还是很乐意与他培养感情的，虽然听说他之前有些花心，但何雪曼倒并不在意，她以前也很爱玩，只要以后专一就好了。
　　但今天一见，却让她有些失望，虽然前三个条件倒是没变，但是这家伙不仅不健谈，甚至还有未婚妻。
　　有未婚妻那还征什么婚啊，这不浪费时间吗？
　　何雪曼掏出了手机，打给了秦母，“阿姨好，我跟秦风已经聊完了，他已经回去了。”
　　“啊？这么快嘛，你觉得秦风怎么样？”
　　“是不错，挺适合做朋友的。”
　　“朋友？怎么只能当朋友？”
　　“因为他说他有未婚妻了呀，也做不成别的了吧？”
　　“未婚妻？这小子……雪曼你先等等，我找他去。”
　　“不用了阿姨，秦风这么专一不也挺好的吗，我们就做朋友就好。”
　　“哪里有未婚妻啊，那个女人是个骗子，你放心雪曼，只要你觉得秦风还不错，那这事就包在我身上了。”
　　不错吗？
　　何雪曼回忆了一番，她倒还真觉得秦风不错，不仅长相对她口味，而且还专一。
　　而且既然对骗子也这么专情，如果能喜欢她的话，那肯定也会对她专一不是吗？
　　而且她也觉得自己应该有这个魅力驾驭住这个男人，于是她笑道：“那就麻烦阿姨了。”
　　秦风离开了酒店，正开车回别墅，在路上秦母就给他来了电话。
　　“你跟雪曼说你有未婚妻了？你哪来的未婚妻？”
　　“我应该说过我要娶小涵。”秦风回答道。
　　秦母怒道：“你还真想娶那个普通女人？我告诉你，我是绝对不可能同意的！你这个傻孩子，你以为我没有调查那个女人的身份？告诉你吧，她之前是个男的，怀孕恐怕也是个骗局，就是为了骗你的！她是个变性人，你要是娶了她，那我们家可真是让人看笑话了！”
　　秦风一惊，没想到他母亲居然连这种事情都调查了，但他只好硬着头皮道：“小涵不是男人，她是得了特殊病的女生，她真的怀孕了。”
　　“那她也是个怪胎！我告诉你，就算你不找，我也绝不允许这种不男不女的人嫁进来！”
　　“那我哥也是找了这样的，你们怎么不管！”
　　“你哥有你伯母管，跟我们没关系，但你不行！当然如果你执意要娶这个女人我也拦不住你，但我们可以决定给不给你经济支持，如果你一意孤行，那就带着你那个女人去过贫苦日子去吧！”
　　“妈……喂！？”秦风还想说些什么，但电话那头却是一片盲音。
　　他放下电话，眯了眯眼睛。
　　他家的经济大权确实都是在他的父母手里，而他父亲一般都听他母亲的，所以说秦母还真有可能会切断他的经济。
　　像他这样大手大脚习惯了的公子哥，一旦没了钱，那可真是有些不敢想象。
　　他皱着眉头思索了一阵，之后慢慢放松了下来。
　　算了，断就断吧，他要用行动证明他的决心，并不是一时冲动。
　　他这次是认真的。



第34章 第三十四章 订婚宴
　　“秦风，最近咱们怎么都不出去了啊？”
　　李雨涵对正躺在沙发出神的秦风说道。
　　秦风自从那天回来之后，他们二人就再也没有出去游玩过，而且他也不再点那些昂贵的外卖，吃的都是冰箱里的存货。
　　秦风翻腾了身子，摸了摸自己冒出胡渣的下巴，有气无力道：“最近有点烦，想在家休息休息。”
　　他以为秦母是给他开玩笑的，结果竟然是玩真的。
　　不知秦母用了什么办法，他的银行卡全部都被冻结了，手头上的零钱根本不够他花几天的。
　　即使他现在回秦氏做总裁，那薪水也是一年一结，而他又不好意思直接向自己堂哥秦修要钱。
　　虽然他跟秦修关系还不错，但是他好歹也是个有手有脚的男人，借钱这种事他实在是抹不开面，而就算他现在出去工作，那可怜的月薪也经不起他的高消费。
　　于是他这些天在家里辗转反侧，始终找不到合适的解决办法，但手里的资金却在一点一点地消磨，眼见就要坐吃山空。
　　李雨涵也感觉出秦风的不对劲，她也曾问过秦风发生了什么，但秦风却一直都是闭口不答，只是在说自己懒得出去。
　　“小涵。”
　　“怎么了？”
　　“如果我没有钱，你还会跟我在一起吗？”
　　李雨涵思索了下，摇了摇头，“不清楚，如果你愿意一直陪着我，或许我还是会和你在一起的，但如果没钱的话，可能会有很多事情都变得困难起来吧，不仅要维持生活，还要照顾宝宝，想想就很难。”
　　其实她现在感觉秦风已经走进她的心里了，而且成为了她心中唯一的那个支柱。但是如果要两个人一起过苦日子，她还是有些抵触的。
　　虽然唐灵依在秦修一无所有的时候会不计前嫌，甚至还愿意把自己的私房钱拿出来贡献给秦修，与他一起打拼。
　　但是李雨涵跟唐灵依不一样，她是个偏理性的人。
　　毕竟她已经享受过这种富裕日子了，再让她去过艰苦的生活，她心里恐怕会接受不了这个落差。
　　人可以接受自己从低估爬上高峰，但很难接受从高峰跌落低谷。
　　“是这样吗，也是呢，没有钱那还谈什么感情呢？”秦风笑了笑，从沙发上坐了起来。
　　“你去哪？”
　　“当然是去赚钱喽。”
　　秦风离开了别墅，不知怎么，李雨涵竟觉得他的背影有些落寞。
　　她不知道秦风去做什么了，秦风对她的解释是公司又要去做总裁的工作，所以之后的日子可能经常要有工作。
　　李雨涵并没有怀疑什么，她只是觉得秦风这工作自由度可真高，一会想当一会不想当的。
　　她依然在别墅里过着生活，虽然秦风有时候会回来的很晚，但每天都会回来陪她。
　　有一次秦风喝醉了，回来二话不说就抱着她亲了起来，将她扔到了床上。
　　在一阵温柔的激情过后，秦风搂着她，嘴里含糊不清道：“小涵，我爱你，你要信我，这辈子我只爱你一个。”
　　李雨涵听后脸上虽然没有什么表情，但是内心却暖暖的。
　　她轻轻摸着秦风打着发酵的头发，像妈妈一样将他的脑袋搂进了自己胸口，“我知道，快睡吧。”
　　她觉得秦风是在赚钱养她，这让她很是感动。
　　这说明这个世界上还是有人在意她，肯为她付出的。
　　在秦风睡着之后，李雨涵起身到浴室清洗干净，之后只穿着居家服来到了一楼打开了电脑，开始着她的工作。
　　经过一个多月的富家千金生活，她发现人生如果仅仅只是吃喝玩乐会变得相当无聊，她也想用自己的方式来创造价值。
　　而且李雨涵觉得自己也不能光靠秦风，虽然秦家的产业足够她荣华富贵一辈子，但是只当个废人也让她觉得有些过意不去，所以她找了一份工作。
　　而她所做的工作也很简单，那就是在家里用电脑做一些设计赚取外快。
　　她在学校的专业就是平面设计类，而她的成绩也还不错，所以每天就在家里接几个单子，虽然没有赚太多的钱，但也算是有件事情做。
　　因为身边的男人，她也再度燃起了对生活的希望。
　　秦风因为喝了不少酒，半夜起来上厕所，这时他发现李雨涵居然没有在床上睡觉，他顺着光源下去，发现她竟然在用电脑，不禁好奇道：“你在干嘛？”
　　“我在做设计，很快就好了，你先睡吧。”
　　“你现在要注意休息，不要太累了。”
　　“我知道。”
　　秦风刚想上去，突然想到什么，说：“哦对了，我堂哥要订婚了，后天就是他的订婚宴，咱们一起去吧。”
　　她操作鼠标的手一顿，惊讶道：“秦修和唐灵依吗？他们居然订婚了啊？感觉好快啊。”
　　“是啊，你那天记得打扮的漂亮点，当然可不能超过新娘子哦，否则那就喧宾夺主了。”
　　李雨涵笑道：“我再怎么打扮也没有唐灵依好吧。”
　　毕竟唐灵依可是连她当时都垂涎三尺的女人，就算她如今在变身药剂的作用下又漂亮了不少，但比起她仍旧逊色几分。
　　但是秦风却搂紧了李雨涵道：“不，在我眼里，你才是最美的。”
　　李雨涵翻了个白眼，“净鬼扯。”
　　几天后，李雨涵和秦风出席了秦修和唐灵依的婚礼，当他们这对到场后，认识他们的人都很是惊讶。
　　毕竟摩登组织他们这段时间都忙着对付鬼蜘蛛了，也没人关注秦风的感情生活，怎么一不留神，秦风就和李雨涵在一起了？
　　当然，秦修还是略知一二的，所以他也没有过于惊讶，只是在感慨自己老弟居然真的将李雨涵追到了。
　　这段时间他一直在忙公司，所以也没空过问。
　　当唐灵依站在舞台上，美艳动人的她光芒万丈，而兴许是说错了话，少女居然自称自己是怪盗小姐，更是引得全场哄堂大笑。
　　当然，这压根没人相信。
　　谁叫唐灵依的老公是S市赫赫有名的企业家呢，恐怕她当怪盗偷一次的收入还不够她老公一天赚得多。
　　见全场配合少女，李雨涵不禁一阵羡慕。
　　什么时候她也能成为这样的焦点呢？
　　走完过场，宴会也就开始了，李雨涵正准备好好享受这顿午宴，一个熟悉的女声却在她的耳边响起。
　　“李雨涵，你怎么来了？”



第35章 第三十五章 宣示主权
　　唐灵依在见到李雨涵时也是相当的惊讶。
　　李雨涵不是变回去了吗？怎么还会穿着礼服跟秦风一起来参加她的订婚宴？
　　在好奇心的驱使下，她在走场一结束就跑了过来，想要询问一下情况。
　　她撩起自己的纱裙，坐在李雨涵旁边，询问道：“我没想到你居然能来参加我的订婚宴，不过你怎么还是女生啊？”
　　唐灵依如此自然，李雨涵反而有些不自在，她勉强扯了扯嘴角，“这个事情……可能有些复杂。”
　　不是她不愿意说，她确实不知该从何说起。
　　既然不知道怎么开口，那还不如不说。
　　唐灵依眨了眨美眸，小声道：“那你现在……是和秦风在一起了吗？”
　　李雨涵垂眸思索，笑道：“算是吧。”
　　“欸~你明明当时变回男生的态度那么强烈，最后居然还是沦陷了啊，嘿，你们恋爱之后关系进行到哪一步了啊？”唐灵依的八卦之心燃起来了，直接是问个不停。
　　“我们之前不就已经是那个关系了吗？”
　　“那有感情和没感情是不一样的嘛，你们如果是正式恋爱的话，那有些事情总得重新开始吧，比如说牵手啦，接吻啦之类的。”
　　虽然秦风和李雨涵两个人是早已发生了关系，但是在感情进展这方面，唐灵依觉得她和秦修应该是远远领先他们的才对，所以她想询问一下，看看能不能以“过来人”的身份进行一些指导意见。
　　“噗，这个问题嘛，你还是问问他吧。”李雨涵笑着指了指自己的肚子。
　　少女凑近了进来，“问谁啊？咦，你肚子怎么好像大了一点，是吃胖了吗？”
　　“算是吧，不过不是我胖了，是肚子里的孩子胖了。”
　　“哦，原来是孩子……孩子！？”唐灵依顿时喊出了声，她惊讶的捂住嘴巴，“你们……居然都有孩子了？！”
　　天呐！
　　她还以为她和秦修的进度已经很快了，没想到这对更是重量级。
　　“是啊。”
　　“宝宝多大了啊？”唐灵依俯身盯着李雨涵的肚子端详起来，试探性地伸手戳了戳她的肚皮，好像个好奇宝宝。
　　“三个多月吧。”
　　望着李雨涵微微隆起的小腹，唐灵依想起秦修前几天也曾问她想不想要宝宝。
　　难道说，秦修是早已知道李雨涵有身孕了吗？
　　看到自己弟弟已经有了孩子，所以自己也不甘示弱吗？
　　真是的，这种事情有什么好攀比的啊！
　　唐灵依虽然心里抱怨，但内心也在开始纠结起来。
　　既然秦风都有宝宝了，那要不她和秦修也努努力生一个？
　　她本来是想大学毕业才生，但看到人家有宝宝，她也有些羡慕了。
　　如果她的肚子能有一个她和秦修的宝宝，那该是多幸福的事情。
　　少女很认真地在思考这个问题，所以想要开口询问一下做孕妇的经验。
　　“怀孕了有什么不舒服的地方吗？比如会被踢或者反胃的情况……啊！”唐灵依还没问完，就被身后的男人搂住腋下，一把从凳子上提了起来。
　　她回过头，发现居然是秦修，她当即不满地撒娇道：“你干嘛啊，我在这里问事情呢。”
　　秦修一脸无奈道：“你问什么啊，我这还在等你一起去敬酒呢，这找了半天都没看见你身影。”
　　“敬酒？敬什么酒？”
　　“你是订婚宴女主角，我们两个不得每桌去敬一敬，说两句？”
　　“这样子啊，那雨涵我先走了，下次再聊！”唐灵依说着搂住了秦修的胳膊，从身后的侍从手里接过酒杯，便和秦修走远了。
　　望着这对情侣的远去，李雨涵举起了装着雪碧的高脚杯，面带笑意地喝了几口。
　　秦风忙着去帮秦修接纳宾客和应酬，所以只留她一人在这和一群素未谋面的人们一起吃喝。
　　既然她都不认识，那也就只好闷着头吃自己的饭，边吃边走了神。
　　订婚宴啊……
　　她和秦风什么时候也举办一次呢？
　　秦风曾经答应她为了美观，尽量在她肚子还没大起来前就举办婚礼，这么算来的话也没有几个月了才是。
　　自己居然也要当新娘了吗？
　　总感觉有些魔幻呢，好像在做梦一样。
　　“你好，你是李雨涵吗？”
　　李雨涵转过头，发现是一个长相俏丽的女孩站在她面前。
　　女孩大约二十五六岁，打扮成熟优雅，衣着华贵，看起来就不像普通人家的女生。
　　这些日子李雨涵跟着秦风过了阵富裕日子，也对奢侈品这方面有了些浅薄的了解，她粗略打量，这女孩这一身至少有上百万。
　　李雨涵在惊讶的同时也在纳闷。
　　她什么时候认识一个这么有钱的朋友？
　　带着疑惑，李雨涵开口道：“我是李雨涵，我们以前见过吗？”
　　“没有哦，我们应该是初次见面，你好，我叫何雪曼。”何雪曼笑着对李雨涵伸出了手。
　　同她握了握后，李雨涵接着问道：“既然我们没见过，那你是怎么认识我的？”
　　何雪曼嘴角露出一抹意味深长的笑容，“如果你想知道的话，那我们就出去聊聊吧。”
　　李雨涵看了看周围，见秦风不在，她还有些犹豫，“算了吧，有什么事不能在这里说。”
　　说罢，她继续动起了筷子，夹了一筷子菜。
　　“如果我说是因为秦风的关系我才认识你呢？”
　　筷子到嘴边，却突然停住了。
　　······
　　二人出了宴会大厅，找了处没人的地方。
　　李雨涵开门见山道：“说吧，你来找我做什么？”
　　何雪曼没有说话，先是打量了她一番，笑道：“为什么他会带你来订婚宴？”
　　“很简单，因为我是他的女友。”李雨涵本能地感觉到不对劲，于是下意识地开始宣示主权。
　　说来也可笑，那个原本在她眼里避之不及的男人，如今居然变成了她想要捍卫的人物。
　　“哦？原来你也是他的女友，奇怪了，那他为什么说我也是呢？”
　　李雨涵眼睛眯了眯，“你过来就是为了说这个的吗？”
　　“是的，所以我想问问你到底和秦风……喂，你要去哪？”何雪曼话还没说完，李雨涵却听也不听，转身离开。
　　“我不想听你说那些没用的东西，既然出现在这里的是我不是你，那代表着什么你自己应该清楚。”
　　李雨涵并不想跟这个女人争论，说不定这只是秦风当初甩过的女人，现在跑过来只是为了挑拨离间而已。
　　毕竟住在别墅里的人，仍然是她。
　　何雪曼被李雨涵的话语给镇住了，等到李雨涵完全消失时，她才回过神来，气的紧咬银牙。
　　她长这么大，还没几个人敢如此不尊重她。
　　李雨涵，你豪横不了多久了！



第36章 第三十六章 幸福的事情
　　订婚宴结束，大部分的宾客已经开始陆续撤离。
　　秦风终于也忙完了和一些大客户的应酬，带着酒意坐在了自己的座位上，随便的夹了几口菜开始狼吞虎咽起来。
　　他边吃边解着自己的领带，抱怨道：“累死了，明明是我哥订婚，他却把那些客户都交给我去陪。”
　　那些客户都算是秦氏的商业朋友，所以秦风自然也是跟他们认识的。
　　李雨涵问道：“那你哥呢？”
　　“他？他早和唐妹两个人不知跑到哪里腻歪去了，刚才唐妹说有话要跟秦修说，结果这一说就再也没回来。”
　　秦风垫吧了几口后看了下李雨涵的盘子，发现她的盘子很干净，几乎没有几次动过筷子的痕迹，不禁关心道：“你今天怎么吃得这么少啊，身体不舒服吗？”
　　李雨涵摸了摸肚子，“有点没胃口。”
　　“想吃点什么，我托人给你去买。”
　　“没什么想吃的。”
　　“你怎么了，心情好像有点差。”
　　“没有啊。”李雨涵搂了搂秦风的胳膊，说：“我们回家吧。”
　　回到家后，因为喝了不少酒的关系，秦风今天也没有纠缠李雨涵，而是直接倒床就睡。
　　李雨涵躺在秦风身边，望着他毫无防备的睡脸，手不自觉地就伸了上去，轻抚着他的面容。
　　她没有把何雪曼的事情告诉秦风，因为她觉得那个女人只是被秦风甩掉后来单纯挑拨的她。
　　但即便如此，她却还是有些开心不起来。
　　毕竟就算是秦风之前的情债，那也是情债。
　　她知道秦风风流，但是在他成为自己男朋友后，这些风流债却让她有些不舒服。
　　李雨涵这才发现，秦风原来已经在她心里占有了一片位置。
　　她的情绪在不知不觉间，居然开始被这个男人牵动起来。
　　她摸着自己的胸口，感受着那剧烈的心跳，扪心自问道：我居然都会吃醋了，难道说……
　　我真的变成了女人了吗？
　　第二天一早，秦风在太阳的刺激下睁开了双眼。
　　一夜的睡眠虽然去除了他的醉意，但是却让他的脑袋依然隐隐作痛。
　　门外这时传来一阵脚步声，李雨涵站在了门口，笑道：“起来了吗？赶紧来吃饭吧。”
　　李雨涵身穿一身围裙装，长长的头发被扎成了马尾，配上甜甜的笑容，看起来人妻味十足。
　　秦风愣了一下，“哦……”
　　洗漱完他来到了一楼开始用餐，吃了几口后他问道：“今天不是阿姨做的早餐？”
　　阿姨是秦风这边的保姆，一般负责他们的三餐及家庭卫生。
　　毕竟能住这么大的别墅，养尊处优的秦风肯定是不会亲自动手收拾家务的，而且他不想浪费那个时间。
　　身为有钱人的一大好处，就是可以用金钱来解决一些生活上的麻烦，这样他就可以将自己的时间投入到更多有意义的事情中去。
　　当然，秦风之前所谓的“有意义”事情，其实就是泡妞。
　　“吃出来啦？”李雨涵眼神出现一丝喜悦。
　　“嗯，而且手艺还不错嘛，没想到我老婆还有这项技能呢。”
　　“嘻嘻，谢谢夸奖。”
　　其实不是吃出来的，李雨涵不像唐灵依，她是会做饭的，但正因为会做饭，所以煎鸡蛋烤面包这种东西她是不会出现失误的。
　　既然没有失误，那么这种普通的食材其实是吃不出什么门道的，他主要是看李雨涵这身打扮，感觉今天这顿饭非同小可。
　　“怎么今天想起做早餐了？”
　　“我今天起的早嘛，而且在这里住了那么久一点家务也不做感觉怪不好意思的，一点也不像女孩子。”李雨涵说着脸蛋有些红了起来。
　　果然，自称女孩子这种事情还是有些羞耻的。
　　秦风笑了笑，“不用这么想啊，这也是你家，在自己家里就放松一些，反正也有阿姨。”
　　“阿姨是阿姨，我是我，我想给你做顿早餐也没什么问题吧。”
　　“也是呢，老婆做的早餐不仅是早餐，也是爱心，这份爱我感受到了哦。”秦风狼吞虎咽地将早餐都吃了下去，“你看，你给我的爱我一点都不会剩。”
　　“噗，你怎么这么会说啊。”李雨涵被夸的有些开心，她接过衣架上的黑西服，勤快地替秦风穿好，“今天时间不早了，你都要迟到了。”
　　“没事，就算我迟到也没有人会扣我的薪水。”
　　虽然这么说，但秦风还是笑着穿上了西服，而李雨涵则一路送他到了门前，颇有些大和抚子的味道。
　　李雨涵的人妻风格秦风很是喜欢，而靠着这个人妻的味道，他也终于感觉到自己这栋别墅有点像个家了。
　　毕竟之前这里没什么人气，住起来他都觉得冷淡。
　　他将李雨涵轻拥进怀里，在她唇上轻轻一吻，深情道：“老婆，相信我，我们很快就可以结婚了。”
　　“有多快？”
　　“很快很快！”秦风说罢松开了她，转身留给她一个潇洒的背影。
　　“晚上如果可以的话，我回来还想吃老婆做的饭。”
　　李雨涵听后抿唇一笑，她回到了屋里，并没有急着打开电脑开始工作，而是坐在餐桌前回味着什么。
　　她本以为自己做这些人妻性质的工作会有些不自在，但没想到她反倒是乐在其中。
　　而且……
　　原来被人肯定，是一件这么幸福的事情。
　　李雨涵站了起来，再度系上围裙，来到了厨房前开始忙活起来。
　　既然老公想吃她做的饭，那何必要等到晚上呢？
　　她中午送过去就是，也算是给他一个惊喜。
　　伴随着一阵“劈啪作响”的炒菜声，她做了几个自己最拿手的菜，将它们装进便当盒里，并且还细心地进行了一番摆放，让它看起来像是爱心便当的样子。
　　做好完毕已是上午，李雨涵在家里等了一会，便带着便当，出发前往了秦氏集团。
　　因为路不熟，她还是打车过来的。
　　她来到集团一楼，问向前台小姐，“你好，请问秦风总裁在几楼的办公室？”
　　说来惭愧，虽然她跟秦风认识了这么久，但却没有一次来过他的公司。
　　前台小姐面露疑惑，纳闷道：“你是来找秦风还是秦修总裁的？”
　　“秦风啊，你们这的总裁不应该就只有一个吗？”
　　“那奇怪了。”
　　“奇怪什么？”
　　“秦风总裁早已经离职了啊。”
　　此话一出，李雨涵双眸瞪大，愣在了原地。



第37章 第三十七章 捉奸
　　“你说什么，他离职了？”
　　“是啊……”前台小姐打量了一下李雨涵，警惕道：“你跟他什么关系啊？”
　　李雨涵左思右想，回答道：“情侣。”
　　“那就奇怪了，秦风总裁两个月前就离职了，你是他女朋友怎么可能不知道呢？”
　　“不，他两个月前离职我知道，但他最近不是又回来了吗？”
　　“没有哦，秦风总裁一直都没有回来，现在都是秦修董事兼任总裁的，秦董还抱怨过他弟弟把工作都给他，害得他没时间陪媳妇呢。”
　　李雨涵蹙起黛眉。
　　这就奇怪了。
　　秦风曾跟她讲过，他的花销太大，如果不工作钱是不够用的，所以他说自己要回来当总裁。
　　可是眼下对方居然说他没回来。
　　那秦风每天西装革履，人模狗样地出去到底是去做什么呢？
　　李雨涵掏出了手机，思索再三，还是打给了秦风。
　　电话响了许久，秦风这才接通，小声道：“喂怎么了，小涵？”
　　李雨涵并没有直接询问，而是侧敲旁击道：“你现在在哪啊？”
　　“我在公司呢。”
　　他在撒谎。
　　李雨涵正在想该如何套秦风的话，这时电话里传来一个女人的名字。
　　“风，谁给你打电话啊，还要鬼鬼祟祟的。”
　　听着这个声音，李雨涵脑海中突然闪过了一个名字。
　　何雪曼！这个声音是昨天那个女人没错！
　　秦风这段时间的外出，再加上何雪曼这个女人的突然出现。
　　李雨涵觉得这二者肯定是有什么联系的。
　　这一瞬间，李雨涵只感觉浑身出奇的冰凉，她再也无法冷静。
　　秦风这个渣男……他居然真的脚踩两只船！？
　　“等一下。”话筒里传出走动的声音，“好了小涵，有什么事吗？”
　　李雨涵嘴唇动了动，笑道：“没有，我就是关心你一下。”
　　“那我先挂了，这里还有工作，你好好休息，别累着。”
　　“嗯。”
　　挂掉电话，李雨涵整个人都恍惚了，她想要去找何雪曼，但是昨天她离开的过于潇洒，甚至都没有问她的联系方式。
　　在这种情况下，李雨涵灵机一动，打电话给了唐灵依，让她去帮忙调查一下何雪曼。
　　唐灵依一听可能是小三问题，当即义愤填膺，说这事包在她身上了。
　　毕竟她现在也是人妻，自然知道被撬墙角有多难受。
　　别看她现在又变回了娇软呆萌的形象，但如果是秦修被撬了，那她恐怕得当场再度穿上战斗衣化身扫荡鬼蜘蛛的杀神暴走不可。
　　李雨涵挂掉电话，在唐灵依的支持下，她忐忑的心情暂且得以缓解。
　　还好昨天她和唐灵依又交换了联系方式，否则她还真的不知道该怎么办。
　　不一会，唐灵依就给她回了电话。
　　“小涵，我拜托我老公问了，那个何雪曼是和兴能源的千金，她的地址和联系方式我也已经发给你了。”
　　“好，谢谢你灵依。”
　　李雨涵感动的眼眶都有些红了。
　　毕竟她曾经对唐灵依做过很疯狂的举动，但是灵依却能不计前嫌，甚至还这样帮助她，这让她实在是更加愧疚。
　　不过愧疚归愧疚，眼下她还是需要先解决掉何雪曼这个问题。
　　她打了电话给何雪曼，对方很快就接通，疑惑道：“喂你好？”
　　李雨涵听出是昨天那个女人的声音，冷道：“秦风在你那里做什么？”
　　对方语气很不善，“你是谁啊？”
　　这时电话那边传来了秦风的声音，“是谁啊，雪曼？”
　　李雨涵气的声音都开始颤抖，她说道：“你跟秦风在做什么！？”
　　“你先说你是谁。”
　　“我是他老婆！李雨涵！”李雨涵在大街上直接喊出声来，引得路人一阵阵围观。
　　对方先是沉默了一会，随后传来了阵阵笑声，“哦哦哦，是你啊姐妹，我刚才都没听出来，怎么，你要过来吗？”
　　李雨涵快咬碎了牙，“你们在哪？”
　　“这样吧，我给你发个地址，你待会过来就好。”
　　对方挂断了电话，而李雨涵很快就收到了何雪曼发来的地址。
　　她不敢怠慢，也不去想这个地址是真是假，随手找了辆出租车便向目的地赶去。
　　一路上，她心虚很乱，自己都不清楚自己的脑子在想什么，手也一直抖个不停。
　　她在害怕，害怕事情真的会像她想象的那样发生。
　　如果秦风有了新欢背叛了她，那她好不容易建立的世界可谓是再度崩塌。
　　秦风，我已经把所有的东西都给你了，求你……
　　求你不要背叛我……
　　随着出租车接近目的地，李雨涵这才发现这附近居然有些眼熟，她趴在车窗仔细观察了一番。
　　这不就是秦母抓她来的地方吗！？
　　何雪曼都见了秦风的家长了吗？！
　　李雨涵只感觉一阵火气上来，在出租车停下后，她扔下一张红票子甚至都不等找钱，直接就冲进了秦母家的别墅花园。
　　她本以为别墅外的黑衣保安会拦住她，但是在见到她来时对方却都是对她礼貌地点点头，叫一声“李小姐好”便让开了。
　　李雨涵虽感觉有些奇怪，那也没有细想。
　　可能是这些保安还不知道秦家内部发生了什么，所以也就没有拦她。
　　她穿过花园，来到了大门口，这时何雪曼正站在门口，微笑地看着她。
　　“你怎么才来啊，我都在这里等好久了。”
　　李雨涵走上前，也不顾自己孕妇的身份，上前就是一拳打在了何雪曼那张可恶的脸上。
　　“啊！”
　　何雪曼怎么也没想到这个看起来柔弱的孕妇居然会打自己，而且力气还不小，一拳就将她打倒在地。
　　李雨涵抓起何雪曼的领子怒道：“你这个贱女人，勾引别人老公算什么本事！？”
　　她之前好歹也是个男人，而且当女人也不久，遇到这种问题还是会偏向男性的解决方式。
　　那就是干一架！
　　但何雪曼是养尊处优的千金小姐，从来不会打架斗殴这种行为，于是她虽然内心怒火翻腾，却也只能冷笑一声，“到底是谁在勾引谁老公，我看你是完全没有搞清楚啊李雨涵。”
　　李雨涵的拳头停在了空中，“你什么意思？”
　　“什么意思，你跟我过来就知道什么意思了。”何雪曼爬了起来，带着李雨涵走进了别墅。
　　“还带着便当？看不出来你这个暴力女还有这方面的才能。”
　　“闭嘴。”
　　二人顺着楼梯来到了二楼，而秦风和秦母争执的声音，刚好从一间房间里传了出来。
　　“你到底什么时候跟那个李雨涵坦白？”
　　“很快。”
　　“很快是多快。”
　　“等她生下孩子吧，你不是也想要这个孩子吗？”
　　“以前是想，但是雪曼不同意，不过你现在娶了雪曼，孩子之后不就有了吗？等会，你不会是爱上李雨涵了吧？”
　　“那怎么会呢，我前段时间可能是鬼迷了心窍，但现在我想明白了，就算是为了家室我也不可能娶那个普通的女人，她只是我的一个玩物，我只是在听你的话，骗她把这个孩子生下来不是吗？”
　　门外的李雨涵仿佛石化一般站在了原地，她的瞳孔紧缩，面色惨白。
　　便当袋从她的手指滑落，跌到了地上，摔得四分五裂。
　　用心做出的饭菜很香，但她却泛起了阵阵恶心。



第38章 第三十八章 不存在的童话故事
　　秦风的话就像一把把尖锐的刀子，直扎在李雨涵的心口。
　　她想天真的认为秦风说的是假的，但是她却无法让自己这么天真。
　　因为在跟秦风对话的不是别人，而是他的母亲，一个人可以对不同的人不同的谎话，但是骗自己母亲的概率应该是最小的才是。
　　而且秦风的话，可谓是字字珠玑。
　　她是普通人家，秦风是大集团的公子哥。
　　她是被变身的玩物，秦风是喜欢玩弄不同女性的花少。
　　在理顺清楚之后，李雨涵才发现，她和秦风原来注定是不可能的。
　　“哎呀，怎么便当都洒了啊，难道说你……在难过吗？”何雪曼饶有兴趣地看向李雨涵，叹了口气，“其实一开始发现自己的男朋友这么花心还真的是一种烦恼呢，不过反过来想，既然大家都喜欢他，那么也是证明他足够优秀不是吗，而且既然秦风也说了，会好好爱我一辈子，那我还有什么不知足的呢？”
　　是吗，他也跟你说了爱一辈子吗？
　　李雨涵嘴角扯了扯，露出了一抹难看的笑容。
　　果然，秦风所说的什么陪她一辈子，那肯定只是哄骗女孩的固定谎言。
　　想想也是，她一个变身的女人，想嫁入豪门简直是八辈子不可能的事情。
　　虽然像秦修和唐灵依那样梦幻般的童话故事也不是没有。
　　可现实中会有这么多童话故事吗？
　　或者说一个秦家就会出现两个童话故事吗？
　　不知怎么，李雨涵现在并没有被愤怒冲昏理智，因为她除了愤怒悲伤以外，还有着深深的自卑。
　　因为自卑，她觉得自己没有资格推开那扇门去质问秦风。
　　因为自卑，她不得不在心里否定了秦风前面构建的所有美好。
　　因为自卑，她不得不灰溜溜地离开。
　　她转过了身，低着头，踉踉跄跄地向前走着。
　　好奇怪，明明世界根本没有天旋地转，她为何走起路却摇摇晃晃？
　　“你要去哪？”身后的何雪曼抓住了李雨涵。
　　她可不打算就这样放过李雨涵，毕竟刚才那一拳之仇她还没有报呢，她想的是让秦风出来亲口再对李雨涵说一遍，让她彻底的崩溃。
　　何雪曼在昨天知道秦风没有带她去订婚宴时很是生气。
　　何雪曼也不是不知道秦风还跟李雨涵藕断丝连，但是秦风曾告诉过她，给他点时间，他会甩掉李雨涵，但是李雨涵也实在是很难缠，所以他拜托何雪曼再给他一点空间。
　　不过给空间归给空间，但是订婚宴这种场合，何雪曼觉得应该带她去才对。
　　再加上李雨涵昨天的态度让她很是不爽，所以她今天直接就找了秦母去闹了一通，秦母也很是生气，于是便把秦风叫来狠狠地教育了一番。
　　“对不起，你让我走吧……”李雨涵这时完全没了之前的嚣张气焰，声音都变得如同蚊蝇。
　　何雪曼心情大好，笑道：“那可不成，你这个女人刚才可是还打了我一拳，我得让秦风给评评理讨回公道才行。”
　　何雪曼本想痛打落水狗，所以紧抓着她不放，准备好好羞辱她一番。
　　但是李雨涵的下一个举动却让她当场傻眼。
　　只见她一头撞在了墙上，发出“嘭”的一声闷响。
　　鲜血从李雨涵的额头留下，她面无表情道：“这下可以了吗？”
　　何雪曼何曾见过这等狠人，她吓得松开手，“可……可以了。”
　　李雨涵就这样离开了，鲜血染红了她的眼睛，但是她却好像感知不到疼痛一般，依然淡定地向前走着。
　　路上的保安都见到她满面带血的样子，有的困惑，有的惊恐，有的担忧，但是却没有一个人肯伸出援手。
　　他们都知道，这个家的未来女主人是何雪曼，谁要是帮了李雨涵，那就是在给自己找不自在。
　　李雨涵离开了，但何雪曼还呆在原地。
　　她还在为这个女人刚才的举动而震惊着。
　　“什么声音啊，雪曼？”秦母探出了头，“哎呀，这地上哪来的饭洒了啊，这是谁干的？”
　　屋里的秦母和秦风也被刚刚的震动声所吸引，不过因为他们也在屋里争吵的关系，所以并没有听到外面有谁在说话。
　　“是……”何雪曼刚想说是李雨涵，但是她突然想到这对母子应该是没听见李雨涵过来，于是她眼睛一转，吐了吐舌头道：“对不起阿姨，是我洒的，我本来做了点饭想给秦风带过来的，结果不小心滑倒了。”
　　秦母埋怨道：“你这孩子真是的，贤惠是好事，但可要小心啊，没伤着吧？”
　　“没有没有。”
　　“张姐，快来打扫一下！”
　　秦风看着地上的便当盒，心里一阵不屑。
　　这哪里是何雪曼做的饭，肯定是她去外面定的饭菜想要装作是自己做的趁机表现一下。
　　这种功利的女人他尤其不喜欢，他果然还是更喜欢小涵这样的，上的厅堂下得厨房，晚上还能上个床这样的女孩。
　　是的，他不喜欢何雪曼，甚至可以说是厌恶。
　　但是他此刻却不得不假装出一副喜欢的样子，因为他在之前被冻结银行卡后，深刻地体会到了在这个社会，没有钱是很难有美好的爱情的。
　　所以他需要假装接近何雪曼，让秦母恢复自己的银行卡消费，然后他在偷偷转移一部分财产到自己新开的户头里，等到钱攒的差不多了，他就直接摊牌。
　　到时候不管家里让不让他娶李雨涵，他都能游刃有余，反正他有钱，大不了带着李雨涵远走高飞，那也不是不行。
　　但因为害怕被秦母发现，他转账也只能每天小幅度的进行，所以目前他的羽翼还不是很丰满，无法与秦母叫板，只能服软顺从着他们。
　　想要达到他预期的资金，至少还需要一个月左右，所以他才会跟李雨涵说他们的婚礼很快就到了，因为只有一个月，熬过这一个月，他们就真的可以毫无疑虑的在一起了。
　　秦风看了眼手表，“时间不早了，我还有工作，要不我先回去了，妈。”
　　他不仅骗李雨涵说有工作，同样也在骗他母亲。
　　他声称自己最近在投资一些新兴产业，而那些被他存进小金库转账则被他说成是用来投资的资金。
　　“回去什么啊回去，这雪曼好不容易来咱家，而且你昨天还惹得人家不高兴，今天说什么也得留下一起吃个饭，给人家赔个不是。”
　　秦风一脸无奈道：“我还有工作啊，妈……”
　　何雪曼赞同道：“阿姨，秦风有自己的工作，我们还是不要打扰他了吧。”
　　“有工作怎么了，工作又不是这一天两天的，今天你说什么也得留下吃晚饭！”
　　虽然秦风一万个不情愿，但他也实在是不好推脱，只好答应在家里跟秦母和雪曼一起吃晚饭。
　　当然他为了避免李雨涵担心，所以也跑到了厕所里偷偷打了个电话给她。
　　但是在打了几个电话后，李雨涵却都没有接通，这让秦风很是纳闷。
　　他想起刚刚洒在门口的盒饭，突然感觉到哪里不对。
　　就算何雪曼想要表现跑去外面定的外卖，但她也可以在收到后将其装盘，为什么还要以盒饭的形式提上来呢？
　　像他们这样的家庭，形式感是很重要的，就算不搭配个蔬菜圣女果点缀一下，最起码也得装进盘子才是，哪有给人吃盒饭的道理。
　　所以秦风觉得这盒饭很可能不是何雪曼送来的，而是别人送的。
　　秦风来到楼下问向保安，“刚才有没有其他人来过别墅？”
　　保安面面相觑，最终都默契地回答道：“没有！”
　　他们可不敢说李小姐刚才来过，保安们知道今天秦少爷难得要留在家里吃饭，万一让他知道了李小姐曾经来过，再让他有借口跑出去可就不好了。
　　秦母就算怪罪秦风，那到底也是她的儿子，她再怎么生气也没办法将全部怒气都撒在自己儿子身上。
　　既然有火发不出，那保安断定秦母肯定会拿他们这些小人物开刀，所以他们秉承着多一事不如少一事的原则，选择了隐瞒。
　　秦风仍然有些存疑，他接着又给李雨涵打了几个电话，这一次，电话终于是通了。
　　“小涵，你在家里吗，怎么不接电话？”
　　“我刚才在用电脑，手机放上面了。”李雨涵的声音很淡然，至少秦风没听出什么不对劲。
　　“哦这样啊，对了小涵，我今天公司有点忙，晚上可能要晚点回来，你自己先吃吧。”
　　“不是说好回来吃吗？那我做的菜怎么办？”
　　“这个嘛……你先放冰箱，明天早上我一定全部吃完好吗？”
　　“好吧……”
　　“乖，我爱你。”秦风对着手机亲了一口，便挂断了电话，洗了把脸，准备出去继续演戏在秦母和何雪曼之间周旋。
　　虽然他这样也耽误了何雪曼的时间，但是如果不是何雪曼死缠烂打着利用秦母来威胁他，他早就和她撇清关系了。
　　既然非要他做渣男，那他也别无他法。
　　在秦风的表演下，这顿晚餐在很和谐的气氛下结束了，晚上十点左右，他先是将何雪曼送回了家，随后迅速朝自己的别墅开去。
　　他希望李雨涵还没睡，这样起码还能让他对她说一声晚安。
　　来到别墅，秦风迫不及待地打开了门。
　　“老婆，我回来了……”秦风话还没说完，脸上的笑容便冻结住了。
　　只见一楼大厅，天花板的吊灯仍然有着绚丽的灯光，而李雨涵则趴在地上，身下则有一滩鲜血蔓延，红的直戳他的眼睛。
　　“老婆！！”



第39章 第三十九章 求你别走
　　抢救室前，秦风如同热锅上的蚂蚁，在门口紧张地走来走去，久久不能平息。
　　在李雨涵出事时，他不敢怠慢，迅速将她送到了医院。
　　一路上他闯了无数红灯，甚至因为他的违章还引发了后续的交通事故，但不管怎样，他踩下油门的那只脚都没有任何的松懈。
　　他只有一个念头，那就是以最快的速度将小涵送到医院。
　　来到医院，医生判断李雨涵可能是从高处落下导致流产和下.体出血，需要尽快抢救。
　　秦风不知道为什么李雨涵会从楼梯摔下来，他只知道这一切都怪他。
　　如果他没有留在母亲家吃饭，是不是一切的结局就会截然不同。
　　抢救室的灯光熄灭了，几名医生满头大汗地走了出来。
　　秦风连忙起身文道：“怎么样，医生？”
　　主治医生擦了擦汗，“孩子是肯定保不住了，大人的话还需要进一步输血看看后续情况。”
　　“孩子不要紧，请你们一定要治好她，求求你们！”秦风很少在外人面前这般低声下气，但此刻他必须要恳求医生。
　　毕竟医生的手上，掌握着他最重要的人的性命。
　　“放心，我们一定会尽力，只不过她摔倒的时间有些久了，这对后续的治疗是一个很大的影响，孕妇一定要时刻有人陪护才行。”医生这句话既是在解释原因，又是在埋怨秦风的疏忽。
　　秦风被提醒后也是有些纳闷，他们别墅里也有保姆，为什么当天保姆会不在别墅呢？
　　他询问了保姆，而保姆则说是李雨涵让她今天先回去的。
　　虽然得到了答案，但秦风却依然觉得蹊跷。
　　怎么刚好在保姆不在的那天，小涵就离奇坠楼呢？
　　他感觉这绝对不是一件巧合，肯定是有人在故意陷害她。
　　手术后，李雨涵被送进了重症监护室。
　　秦风无法进去，只能隔着玻璃看着他的女人静静地躺在那里。
　　李雨涵戴着氧气罩，睡容看起来很是安详，但不知是不是秦风的错觉，他总感觉李雨涵眉宇间有着一丝哀愁与痛苦。
　　小涵，你一定要坚持住，我们还有很多事情没有做呢。
　　我想好了，等你好了以后，我们一起去环游世界，一起爬一座山，一起坐一条船。
　　到老以后，我们就办理城市，到乡下买个院子，平日里种种菜，下下棋，每逢佳节儿孙来看我们的时候，给他们讲我们年轻的故事，或者听他们现在年轻的故事。
　　你看，我们的未来还有这么长，所以……
　　求求你别走。
　　看着看着，秦风突然发现自己的视线模糊了。
　　他擦了擦眼睛，发现自己不知何时已是泪流满面。
　　他将手停在玻璃上，轻轻道：“老婆……”
　　路过的病号都会扭头看他一会，而他则浑然不觉。
　　他已经好久没有这样丢人的哭过了。
　　在擦干眼泪后，他的眼神里出现了一丝阴狠。
　　是谁害了李雨涵，他大概心里有数了。
　　何雪曼今天刚找了他母亲，而李雨涵就从楼上摔了下去。
　　再加上母亲今天执意要挽留他吃晚饭，所以他觉得只可能是她们两个做的。
　　或许是其中之一，或许是串通一气。
　　不管怎么样，他已经有自己的目标了。
　　在拜托人二十四小时看护后，他离开了医院，来到了母亲家里。
　　秦母一开门，发现是自己的儿子本来脸上还有一丝喜色，但见秦风脸色阴沉，她不禁好奇道：“怎么了，小风？”
　　“妈，我有一个很严肃的问题要问你，你一定不要骗我。”
　　“什么问题？发生什么了？”
　　“小涵从楼上摔下去了。”
　　“啊？摔下去了？她有没有事？”秦母连忙追问道。
　　她虽然不想让自己儿子和李雨涵在一起，但也不代表她能狠心到巴不得李雨涵死。
　　“现在还在抢救，我只想问你……”秦风深吸了一口气，“这事是不是你做的？”
　　“秦风，你在说什么混账话！你觉得你妈我是这种人吗？！我好端端的日子不过为什么要去害她！”秦母一听当场暴走，她气的连打了秦风几下，最后竟然气哭了。
　　她才发现，原来被自己儿子不信任是一件十分难过的事情。
　　见秦母不像是伪装，秦风总算是松了口气，如果可以，他也不想自己的母亲是伤害小涵的凶手，否则那将是对他的再一次创伤。
　　亲情和爱情的抉择，或许没有一个准确答案，但不管是哪个答案，那一定会是一个让人痛苦的过程与结果。
　　他伸手抱住了秦母，“对不起妈，我也实在是有些不冷静，既然不是你做的，那就只有一个人了。”
　　“谁？”
　　“何雪曼。”
　　“雪曼？不，雪曼怎么会去伤害李雨涵呢？她们都没有见过面才对啊。”
　　“不，她们见过了，我刚刚打听到，就在订婚宴的时候，何雪曼曾经来过。”秦风咬紧了牙。
　　怪不得那天小涵表现的很奇怪，原来是见到了何雪曼。
　　而何雪曼绝对不会只是和小涵聊聊天这么简单，所以秦风在排除掉秦母之后，矛头很轻易地就对向了何雪曼。
　　但秦风现在其实也没有了秦氏集团的职务，再说秦氏集团和和兴能源也是有合作关系，他无法直接破坏。
　　而且就算要破坏，那也要名正言顺才行，现在的他只是猜测何雪曼对李雨涵做了什么，但如果当事人无法醒来，他也不能就这样断定。
　　于是他并没有立马撕破脸皮，而是先假意和何雪曼维持着关系。
　　转眼间，三天就过去了。
　　这段时间秦风也拜托秦母试图去套何雪曼的话，但是何雪曼却依然没有说出什么来。
　　秦母见秦风这次无比的认真，也不敢再和何雪曼站在统一战线。
　　毕竟儿媳可以是任何一个，但是儿子却是不能换的核心。
　　她曾经以为自己儿子这么花心，即使喜欢一个女孩，那也只是一时兴起，只要给他介绍新的，他马上就会转移注意力。
　　但这次秦母知道她想错了，这次李雨涵在重症监护室的时候，秦风就在外面时刻关注，有时候能盯着李雨涵一看就是几个小时不停歇。
　　这也让她也看出了秦风对李雨涵的感情，她总觉得一旦李雨涵不在了，她的儿子半条命恐怕也就没了。
　　比起家业的未来，她同样也希望儿子幸福，所以自然是不敢再多加阻挠。
　　而当李雨涵在监护室待了两天之后，医生宣布她脱离了生命危险后，秦风更是激动地流了眼泪。
　　转送到了普通病房，而一旦可以陪床，
　　“小风，吃点饭吧，你都陪一天了，别把自己也累倒了。”
　　“谢谢妈。”秦风接过饭碗，一边扒着饭一边紧盯着床上的女孩。
　　他在吃了几口后，突然放下了碗筷，一脸的惊愕，随后他转头大声道：
　　“医生，她醒了！”



第40章 第四十章 一厢情愿
　　李雨涵感觉自己睡了很久很久。
　　当她在睁开眼的时候，看的是一脸兴奋的秦风以及几个医生。
　　医生说道：“她既然醒过来，那就没有什么大碍了，但是因为流产了，还需要在医院养上一阵子才行。”
　　“好的，谢谢医生！”秦风再三道谢送走了医生，再度坐会李雨涵的身边，紧紧地握住了她的手，激动道：“太好了小涵，还好老天开眼，肯把你还给我了。”
　　李雨涵斜了他一眼，慢慢张开了嘴。
　　她现在口干的不行，感觉嘴唇都有些裂痕了。
　　“你先别说话，你现在很虚弱，要多休息才行，你是不是口渴了？医生说你不能喝水，想喝水的话就只能拿棉棒给你沾沾唇。”
　　秦风说着拿起棉花棒，细心地在李雨涵发白的唇上点缀着。
　　李雨涵张开嘴，吃力道：“孩子……”
　　“孩子没有了，但没关系，我们以后可以再生！”秦风撩了撩女孩额前的碎发，认真道：“你活着，比什么都重要。”
　　望着如此认真的秦风，李雨涵笑了。
　　她也不知道自己为什么笑，或许是被他的关心所打动，亦或是被他的演技所逗乐。
　　要不是她亲口听到秦风那天在屋里的交谈，她或许真的就被这个男人的“真诚”给打动了。
　　但她也很疑惑，她不知道秦风在想些什么，明明他只是把自己当成好玩的玩具，哄骗自己生下这个孩子，但孩子已经没了，他还在坚持什么？
　　难道说还想继续骗她的感情？让她对他死心塌地？
　　她还在思索时，秦风问道：“小涵，我问你几个问题，你就点头或者摇头就行，你是怎么从楼梯上摔下来的，是不是有人陷害你？”
　　李雨涵一愣，她垂下眸子思索了一会，扯起嘴角，用沙哑的声音道：“是我自己跳下去的。”
　　“你自己摔下去的？”秦风错愕了，他有些埋怨起来，“你怎么能这么不小心啊，下次在楼梯上一定要注意安全……”
　　“不是不小心。”李雨涵清了清嗓子，眼神坚定地看向秦风，“是我自己故意跳下去的。”
　　秦风的大脑在那一瞬间彻底空白，“你……你故意跳下去？”
　　“是的。”
　　“为什么，你为什么要做这种事？是不想要孩子吗？你如果不想要跟我说就好了，我们去打掉，你干嘛要这样伤害自己！？”
　　秦风生气了，他虽然有些心疼那个未出世的宝宝就这样胎死腹中，但是他更心疼李雨涵。
　　要知道她险些就丧了命，如果她就这样死去，秦风真的不敢想象。
　　李雨涵笑了，“因为我不想按照你的想法过下去，我要让你知道，即使是一个玩具，她也有她自己的想法，你是没办法左右的。”
　　“小涵……你在说什么？”秦风有些蒙了，他不知道为什么李雨涵一睁开眼，感觉变得和之前判若两人。
　　“我在说什么你不清楚是吗？好，那我就让你清楚一些。”李雨涵笑的邪魅。
　　“你还记得我当时对你说过，我还剩下你最后一个仇人吗？你觉得我这些日子就真死心塌地的跟了你？告诉你，我其实还是在复仇，我要带着你的孩子一起下地狱！”
　　说到最后李雨涵情绪激动起来，引起了阵阵咳嗽。
　　其实这些日子她真的被秦风给攻略了，但是她却不想在这个渣男面前再表示出柔弱的一面。
　　秦风肯定是想看到她哭哭啼啼地赖在他面前，哭喊着问他为什么要抛弃自己的那种丑陋姿态。
　　既然他想看，那自己就偏不让他得逞，她那天本想带着他的孩子一起自杀，但是却没想到又捡回了一条命。
　　既然如此，那她就要先发制人，她不想做那种哭着去谈秦风渣男玩弄她感情的小女生，她要让秦风误以为她一直都是在悄悄计划报复的复仇者，借此隐瞒自己真的动心这件事情。
　　在秦风的眼里，她不是玩具吗？那她今天就要让他知道，他也是她的玩具。
　　有时候反击就是最好的防守，这种猎人玩到最后发现自己才是猎物的感觉，一定会给他的自尊心造成极大的伤害。
　　李雨涵感觉自己已经被秦风毁的什么都不剩了，而不在秦风面前示弱崩溃则是她最后的自尊与倔强。
　　但秦风并不知道李雨涵是怎么想的，他在听到李雨涵说还在报复他时，整个人当时是麻木的。
　　在过了十几秒后，他才反应过来李雨涵说了什么。
　　原来小涵自始至终，都没有爱上他吗？
　　这段时间他做了太多太多努力，本以为已经将李雨涵的心俘获了，但没想到现实却给他开了个天大的玩笑。
　　原来他只是李雨涵的目标，为的就是在他动心时在狠狠地将他的心撕碎。
　　“不，我不信，难道说我们这些日子的恩爱都是你演出来的吗？你不要骗我，小涵！”
　　“你觉得我有必要骗你吗？或者换句话说，你之前对我做的那些事情，你觉得正常人会这么轻易就原谅吗？”
　　秦风怔住了，他自己也知道，自己曾经对李雨涵确实是做了很多不可挽回的错事。
　　骗了她身子，用强硬手段弄得她遍体鳞伤，甚至再次见面还强行走了她的后门。
　　秦风也一度怀疑这些错误不可挽回，但小涵的表现却让他以为自己已经洗刷了罪孽。
　　“在你心里，我一直都是要报复的仇人是吗？”
　　“是的，不然你觉得呢，一个刚变了三四个月女生的男人会喜欢上另一个男人？想想也是不可能的吧秦风先生。”
　　这个女人，原来一直都在演吗？
　　秦风嘴巴颤抖着，却一个字也说不出来。
　　他没想到，一向玩弄感情不负责任的他居然有一天会被另一个女人给玩了，最可恨的是，他还深陷其中不能自拔。
　　他还一直在幻想着两个人的美好未来，为了这个未来，他这段时间一改放浪不羁的性格，忍气吞声地在何雪曼和秦母之间周旋获取资金。
　　然而即使做了这么多努力，这却依然只是他的一厢情愿。
　　秦风这一刻并没有先愤怒，反而是有一股无法言语的悲伤在心里浮现。
　　这股悲伤让他快要窒息。
　　“小涵，你怎么可以这么残忍，为了报复我，你不惜搭上自己的性命？”
　　“我的命本来就不值钱，只要能恶心一下你秦大少爷，我这辈子也就值得了。”
　　李雨涵笑得很开心，因为秦风的表情已经开始失控。
　　她知道，秦风一定是被自己恶心到了，而这就是她想要的。
　　被自己的玩具摆了一道的滋味不好受吧。
　　“哈哈哈——”
　　即使李雨涵现在身体虚弱，她也要笑，并且是放声大笑。
　　“别笑了……”秦风表情阴沉地说着，但李雨涵并没有理会。
　　因为如果不笑，她害怕自己会做出什么其他不可控的神情。
　　在李雨涵的笑声刺激下，秦风的拳头渐渐捏紧，最终他再也控制不住自己的情绪，愤怒地压在了李雨涵身上，双手掐住了她的脖子。
　　“我叫你别笑了听不到吗！？”秦风的表情歇斯底里，他成功被这个女人给逼的崩溃了，即使是初中那一次情窦初开的背叛，都远没有这次的伤害大。
　　即使秦风再怎么用力扼制，李雨涵也在努力地笑着，即便是笑不出声音，她也坚持用一种戏谑的眼神继续着嘲讽。
　　她的眼前渐渐变得灰暗。
　　最终……
　　闭上了眼睛。



第41章 第四十一章 童话里的恶龙
　　李雨涵以为自己死了，但其实并没有。
　　她这条贱命就好像野外被瓦片压住还被人反复践踏的小草，即使顶着重重压力，她却依然挺了过来。
　　她是在凌晨醒过来的，再度醒来时周围已经没有任何人，只有一个监护仪还在发出“滴滴”的声音陪伴她。
　　果然，这个世界到最后还是没有任何一个人爱她。
　　她也有一段美好的童话故事，只可惜结局却出现了一条恶龙世界尽数毁灭。
　　或许童话和现实的差距，就是这条恶龙存在与否。
　　她眨了眨眼睛，并没有流泪。
　　没有任何人值得她流眼泪，包括她自己。
　　因为她觉得自己也是个卑贱的人，居然被一个渣男的花言巧语哄骗，明明她知道这个渣男对所有人都会说同样的话，却依然幻想自己是那个被选中的女孩。
　　她不能算是可怜，只能算是罪有应得。
　　其实并不能怪李雨涵太过敏感，主要是秦风每次哄骗女孩时确实都用了差不多的套路，唯一不同的就是他的内心戏，但是在所有女生的眼里，他所说的话其实都是富有感情的。
　　所以当真的狼来了，村民反而不肯相信他了。
　　就连看他长大的秦母都不信任他儿子的这张嘴，更何况是只认识了几个月的李雨涵。
　　而且秦风也确实在某些事情上骗了李雨涵，所以李雨涵很难不去误会。
　　一个人一旦对另一个人起了疑心，那么他之前所有的事情都会连带着被否定，即使秦风帮她报了仇，她也觉得这是秦风在引她上钩，让她配合生下孩子的阴谋。
　　李雨涵就这样睁着眼睛望着天花板，听着监护仪反馈着她的心跳，一直听到了天亮。
　　她一直在思索秦风会怎样报复她，毕竟他之前对付夜源会所和钟父已经用出了很多手段，这一次自己让他如此难堪愤怒，他一定会用最恶毒的手段让自己惨死吧？
　　这个还在提供氧气的氧气罩就是最好的证明，秦风应该不是不想让她死，而是不想让她轻易就死。
　　那么问题来了，秦风到底会做什么呢？
　　李雨涵一边好奇，一边又在恐慌。
　　白天来临，她的单人病房门前穿了一阵敲门声。
　　李雨涵吞了口唾沫，并没有出声，但她却清楚地看到了门把手的转动。
　　进来的不是秦风，而是一名医生和两位护士。
　　“这位小姐，您的医药费已经用完了，如果还要住院的话后续的费用需要尽快交上。”
　　“我没有钱。”
　　“那真的很抱歉了，医院也不是慈善机构，请您今天办理一下出院手续吧。”
　　李雨涵沉默了一会，重重地点了点头，“好。”
　　她本以为秦风会让她把之前的医药费也补上，没想到秦风居然还有了一丝仁慈。
　　不过事实证明她结论下得太早了，当她办好出院手续，扶着墙艰难地走到医院门口时，秦风正站在门口，冷冷地看着她。
　　李雨涵与他对视了一眼，并没有任何的交流，而是继续踉跄地行进。
　　“既然你这条命是我救得，那麻烦医药费给我结清一下，总共是五万块钱，半年之内还不清的话，那我就要起诉你了。”秦风甩出了一张医院清单扔给了李雨涵。
　　秦风又变回了以前的他，表情冷漠，像是没有感情一般。
　　李雨涵笑了起来。
　　这才是秦风的真面目。
　　秦风冷哼一声，从口袋里掏出了一根试剂丢给了李雨涵，“这是变身试剂，你赶紧给老子变回去，多干点体力活，还不清我可要让你坐牢。”
　　秦风觉得既然李雨涵是在报复他的感情，那他也得找些事情反击才行，这五万块钱在他眼里其实是不值一提的，但他知道这对于目前的李雨涵来说是一笔天文数字。
　　他可不想让这个女人报复他之后还能轻松惬意地离开。
　　李雨涵看着手中的试剂，淡然地将试剂挤出，随后重新抽入空气。
　　“你干什么？”
　　“秦先生您高估我了，不管怎么样我可都赚不到那么多钱，所以这条命还是还给你吧。”李雨涵说着便准备往自己的胳膊扎去。
　　她可不是说说而已，她本来就觉得活着没什么意思，如果秦风逼她，她不介意死在这里。
　　只可惜她的针管刚扎进去，秦风就来到了她的身边一把将针管扔在了地上，“你他妈疯了？”
　　“没疯，你不是救了我的命吗，那我把命还给你而已。”
　　“你！算了，我不要了，免得你死在这惹一身麻烦，你先别走，我再给你一管试剂。”
　　“不需要了，我以后要做的工作恐怕变成男的不好干。”
　　“你什么意思？”
　　“我什么意思你不清楚吗？您忘记您是在哪里遇到我的了吗？”李雨涵邪魅一笑，朝秦风抛了个媚眼，“放心，这行业我可还是受过专业培训的，就算打过胎应该还是有人要的。”
　　秦风瞪大了眼睛，他怒道：“你这女人开什么玩笑，刚打完胎，怎么可能做那种事情？你不想活了？”
　　李雨涵耸耸肩，“那我也没办法，没有钱生活，那我只能拿命去赚了。”
　　秦风眯起了眼睛，半天没有说话。
　　他下意识地打量了一下李雨涵，虽然她穿着宽大的病房服，但却依然难遮挡她傲人的身材曲线，虽然刚打了胎，但是这种柔弱的样子反而让人更想疼爱。
　　不过她的脸色还很苍白，这样的状态如果出去卖，大概率是会再次生病的。
　　不知怎么，秦风心里有些不是滋味，但他却不能表现出来。
　　既然在李雨涵眼里他一直都是恶人，那他索性就如她所愿，把这个恶人当下去。
　　最终他轻哼一声，淡淡道：“算了，你这烂人爱做什么做什么，被人干.死才好。”
　　他觉得李雨涵就是仗着他的喜欢，故意在气他。
　　而他却偏吃这一套，或许他就是个贱种，即使李雨涵说了是在报复他，他却依然会犯贱的替她担心。
　　既然如此，那就随她去吧。
　　他也一天一夜没合眼，已经有些累了，不想再去管了。
　　秦风刚要离开，却被李雨涵抓住了手。
　　她抓我做什么？难道说……
　　她后悔了？
　　秦风连忙回过头，故作淡定问道：“还有事？”
　　“那什么，我的身份证和行李什么的还在你家里。”
　　“做那生意还需要身份证？”
　　“万一要呢？”
　　秦风不再废话，而是带着李雨涵回了家，将她的证件和衣物都打包送了出去。
　　“衣服你拿走吧，虽然都是我买的，但放在家里我嫌恶心。”
　　“那谢谢秦先生了，不过秦先生，我现在手上没有钱，你能先借我点吗？”李雨涵拉住了秦风，咬了咬唇，摆出一副楚楚可怜的样子。
　　“我用身体还你。”



第42章 第四十二章 眼不见心不烦（加更4/20）
　　别墅的大床上，身材丰满的女孩正妖娆地躺在床上。
　　她双腿夹紧，脑袋侧到一边，不想去看她身上的那个男人。
　　兴许是身体还没痊愈的缘故，她已经感觉有些头晕与无力，身子微微冒起了虚汗，眼前的景象也有些模糊。
　　这仅仅是前戏，她就已经有些吃不消了。
　　虽然她说出去卖身只是故意羞辱秦风的，但现在看来就算她想也还真不能去做。
　　否则可能就会出现老牛反过来把地耕翻的场景了。
　　想象一下，一个小姐死在了床上，那绝对会成为第二天的新闻头条。
　　李雨涵甚至开始后悔自己开头说拿身体偿还了，这秦风还没开始做什么，只是先上了上手，她就明显累的有些喘不过气来。
　　而她觉得她都这么刺激秦风了，这家伙肯定会变回以前的样子，不把她当人，只是当成一个用来泄愤的娃娃。
　　就在她闭上双眸，开始为自己能不能坚持下来而担心时，秦风却突然停下了动作，将她的衣服搭在了她的身上。
　　“算了，你走吧，我突然反应过来你的身体其实并不值钱，至于那一万块钱，就和那五万块钱一起还给我就行，现在你已经欠了我六万了。”
　　什么？他不搞自己了？
　　秦风从李雨涵身上起来，穿上了自己的衬衫，见李雨涵还傻傻地躺在床上不明所以的样子，他眉头拧起，冷声道：“还不快滚，你已经不配让老子上了！”
　　李雨涵求之不得，她赶忙穿上了衣服，拿着自己的行李匆匆的下了楼。
　　在从秦风身边经过的时候，她还是情不自禁地看了他一眼。
　　她在想，如果秦风没有骗她，她现在是不是会很幸福？
　　其实这个问题一出现在内心里，李雨涵就已经知道了答案。
　　如果没有经历过一定的甜蜜，是不会幻想如果的。
　　她走出了别墅大门，回头望了望这栋她住了几十天的房子，鼻头突然有些发酸。
　　再见了，我唯一动心过的男人。
　　她擦了擦润湿的眼角，转过头时，眼神已经变得坚决。
　　她是个能狠下心的女人，即使这个男人她确实沦陷过，但是当知道背叛过她时，即便痛心，她却还是能够当机立断。
　　就算离开了这个男人会让她前路茫茫，她也毫不后悔。
　　李雨涵迈出了步子，踏向了连她自己都不清楚的前方。
　　别墅里，地板的烟头已经有些数不过来，而且很快又掉落了一根。
　　当秦风想再从烟盒里抽出一根的时候，才发现这一整盒已经被他抽完了。
　　他将烟盒扔在了地上，低下了头，望着不知不觉已经满地的烟蒂开始发起了呆。
　　他本来是想和李雨涵在床上进行最后一次的温存，甚至他还真的准备拿出以前的态度，让李雨涵再度感受他曾经辣手摧花的手段。
　　但是当他看到李雨涵那苍白的脸色和认命闭上的双眼时，他犹豫了。
　　李雨涵刚苏醒时，为了能好好照顾她，他曾向医生咨询了一下李雨涵的情况。
　　医生告诉他，病人已经没有生命危险，而且因为坠下的高度不是很高，她也没有骨折，只是轻微的软组织挫伤，但是因为她刚刚打过胎的缘故，她的身体非常的娇软，需要静养，任何运动都不能去做，否则会有感染妇科病的风险。
　　秦风虽然被李雨涵给气到彻夜未眠，甚至产生了憎恨，准备报复式的折磨她。
　　但是当他看到李雨涵在他面前无意间展露出的柔弱时，他还是心软了。
　　就算愤怒与憎恨，可爱怎么可能说没就没呢。
　　深爱让这个男人最终也只能做一只藏起爪牙的猛虎，咆哮着，恐吓着，却不敢真真正正的咬她一口。
　　于是他放手了，至于李雨涵到了外面会怎么样，那就跟他没有关系了。
　　只要眼不见，心也就不会烦了。
　　······
　　李雨涵拿到了一万块的资金，先是在租房软件上找了一个价格低廉的月租房。
　　地方偏僻，环境也比较差，属于那种上个年代的老房子，墙皮都是一块一块的，不过还好基础家具都有，有一张床一个衣橱和一张桌子，还有一个独立卫生间，条件已经很不错了。
　　这次她留了个心眼，专门找那种女房东的房子去看，避免男房东见色起意，半夜再偷偷拿着钥匙进来。
　　不过现在她其实也不怎么害怕被强了，毕竟她现在身份证上是女的，谁要是敢动她，她就算保不住贞洁，也绝对会去报警进行极限一换一。
　　既然你敢进入我，那就拜托你再进一次局子。
　　住所安定下来，李雨涵将自己的新家和行李简单收拾了一下，就已经累的不行，只能躺下休息。
　　休息了一阵子，她又掏出了自己背出来的电脑，在网上寻摸着工作招聘启事。
　　她才不会真去做卖身的婊.子，她准备去找一个设计师的工作试一下。
　　毕竟她现在身份证是女的了，只要身份合法能找的工作也就能体面的多。
　　而且这些日子靠着设计也做出了一些样品和作品，靠着这些就算进不了大企业，也至少能进个普通工资混口饭吃。
　　经过一白天的搜寻，网上还真的有不少公司看上她的能力，想要让她去面试一下试试看。
　　李雨涵约好了最近的一家公司，从行李里找出了比较得体正式的OL服。
　　还好秦风这个骚东西喜欢玩角色扮演，给她买了不少奇奇怪怪的衣服，像什么空姐服，护士服，甚至还有COS服。
　　当然那些太奇怪的衣服她没有带走，但是OL制服她觉得可能会用上，所以就顺便带上了。
　　套上丝袜，穿上套裙，白衬衫的扣子一系，一个成熟美艳的人妻白领出现在镜子前。
　　李雨涵照了照镜子，还算比较满意，之后也没有化妆，只是洗了把脸便随性地出了门。
　　公司离她蛮近，只要三站路，在一栋商业大楼里。
　　面试官是个戴眼镜的女孩子，在查询了一下李雨涵的资料后，又简单问了几个问题。
　　“你好像还是在校大学生啊，怎么休学了呢？”
　　因为李雨涵之前怀孕养胎的缘故，所以托秦风给她办了一年的休学。
　　“之前有病在家休养，现在身体好点了，想要出来找个工作。”
　　李雨涵虚弱的样子和苍白的脸色很轻易地就让面试官小姐姐相信了，之后她将李雨涵自己做的作品给了公司的设计员工看了看。
　　李雨涵在设计这方面也算是有天赋，而且她也有过一定的工作经验，再加上是个大美人，这些加分项凑在一起那还是很有竞争力的。
　　公司的几个设计员工凑在一起看完了李雨涵的作品，又悄悄抬头看了一眼俏生生的女孩，互相对视了一眼，异口同声地赞不绝口起来。
　　“这设计水平可真大，啊不是，可真高啊！”
　　“是啊，你看这个设计感，比我都强了啊。”
　　“行那你滚蛋吧，让小姐姐留下来！”
　　“滚啊！”
　　三个设计员工虽然有开玩笑的成分，但也确实是认可了李雨涵的能力。
　　面试官小姐姐一脸的黑线，一脸歉意地望向李雨涵，“不好意思啊，我们这的员工就是这样，喜欢开玩笑，你不要介意啊。”
　　李雨涵抿唇一笑，“没事，我也挺喜欢的。”
　　她觉得比起那些内心邪.淫但表面虚伪的人来说，这样的人她更能相处得来。
　　“你的条件也不错，要不要考虑入职呢？实习期四千，一个月后转正工资六千加五险。”
　　李雨涵觉得薪水还不错，于是便顺利地填写了入职申请。
　　虽然说秦风要她半年里赚六万，但她可压根不打算还钱。
　　自己本来就是要自杀的，是他要救自己的，自己又没求他救。
　　而且如果能欠那家伙一笔钱当老赖的话，李雨涵反而觉得更解气。
　　申请填完，她第二天就可以来上班了。
　　即使李雨涵现在应该是坐月子休息的时间，可生活可不会为了关照她而暂停时间。
　　虽说现在不休息可能会严重影响身体健康，但要知道，现在的她，就连活下去都是要拼尽全力的。
　　······
　　转眼间，一个周过去了。
　　秦修走进了别墅，一进门，他就看到了手握着酒瓶，醉倒在地不省人事的秦风。
　　满屋浓重的酒气以及满地酒瓶的杂乱环境顿时让秦修皱起了眉头。
　　他最近在公司和媳妇之间来回周旋，所以一直没有了解秦风这边的事情。
　　这还是在接到自己小妈秦母的电话，才知道秦风这边好像出问题了。
　　据秦母说，李雨涵在苏醒之后就出了院不知去向，而秦风则把自己关在房间里，整整一个周都没出来，整天就是醉生梦死。
　　而且秦风就好像失了魂一般，不管她怎么询问，怎么劝说，他都是一言不发，就像一个沉默的疯子，只是在不断地灌着自己。
　　秦母实在无法，只好求助秦修，她知道自己这个儿子对他这个堂哥是最崇敬的，说不定他哥的话他还会听。
　　秦修也是二话不说，直接就将秦风从地上拖了起来，扛在了肩上。
　　“放心吧姨，交给我。”



第43章 第四十三章 串联
　　秦风醒来，发现自己并不是睡在坚硬的木质地板，而是躺在一张柔软的大床上。
　　床边还摆放着一碗热粥。
　　秦风坐了起来，痛苦地捂住了自己的脑袋。
　　长期的酗酒让他的脑袋不断被酒精所侵蚀着，喝醉时倒还没什么感觉，可一旦清醒过来，那可是相当的痛苦。
　　唯一的办法，就是长时间的戒酒，或者再用酒精继续麻痹自己。
　　在一阵头疼过后，秦风才有精神打量起周围。
　　奇怪……这个屋子不是他家。
　　望着那碗白粥，秦风的眼神突然有了光亮。
　　莫非这是小涵给他煮的粥？
　　小涵回来了吗？
　　兴许是酒意没有全部消退，秦风还在做着只敢在意识迷糊时才敢做的梦。
　　如果是清醒的他，是绝对不会往这方面想的，他既要强迫自己用憎恨忘记这段爱，同时也知道李雨涵是永远不可能回来了。
　　房门推开，一人走了进来。
　　秦风带着期盼望去，只可惜眼里的光却消失了。
　　“这是什么表情？看到我有这么难受吗？”秦修坐在床边又气又好笑。
　　“没，脑袋疼。”秦修这一出现，秦风才反应过来，这是他堂哥家。
　　其实他来过不止一次，只可惜内心的期盼还是让他选择性忽略，开始想入非非。
　　梦境打破，秦风也在内心笑自己。
　　他到底是有多傻，才会幻想是那个女人出现。
　　他觉得就算是他死了，那个女人也不会同情他，反而会给他的遗体补上两脚，继而放声大笑。
　　“脑袋疼就别再喝了，来我家你就别想再碰一滴酒了。”
　　“可是不喝更难受。”秦风木木地戳了戳自己的胸口。
　　“心脏病什么时候用酒治了？”
　　“……”秦风嘴角一抽，“你应该明白的，哥。”
　　“我明白，是李雨涵走了吧？怎么，你一个花花公子被她玩弄了感情？”
　　秦风顿时来了气，“那个女人一直在把我当成仇人报复，她伪装成人畜无害的小猫咪，一直在勾.引让我放松戒备，全身心地爱上了她，当我深陷泥潭之后，她就用我孩子的生命来报复我，甚至不惜搭上自己的性命，她就是个疯子！”
　　这不问不要紧，一问起来，秦风就好像打开了话匣子，一直说个不停，字里行间都是在声讨李雨涵。
　　就在这时，房门再度被打开，一名少女冲了进来，面带怒色，“你在说谎，明明是你出轨了小涵，把她逼跑了才对！”
　　秦修转过头，发现唐灵依居然一直在门口偷听，他思索了下，问道：“灵依，你知道什么？”
　　“我当然知道，记没记得我曾拜托你去调查一个叫何雪曼的女人，其实那个女人就是秦风的出轨对象，李雨涵是喜欢秦风的，她那天本来还是去公司给秦风送便当的，但是到了公司才发现秦风一直在骗她，他根本没有工作！”
　　唐灵依说着气的上去给了秦风几拳，“你这个死渣男，肯定是骗了小涵让她伤心了，你反倒在这里装什么感情的受伤者！”
　　身为女生，唐灵依对于这种渣男行为非常的痛恨，所以她下手毫不留情，大有要把秦风直接打昏的架势。
　　而秦风此刻也处在酒醉的迷糊之中，根本无法抵抗，只能抱头防守。
　　秦风痛呼：“哥，快管管你媳妇啊！”
　　秦修思索了下，还是伸手拉回了唐灵依，将她抱在怀里，“别再打了媳妇。”
　　“不行，我还没打够，你放开我！”
　　“好了媳妇，我是担心你别打伤了手。”
　　秦风呆了，“我去，你不是我堂哥吧，你这妥妥的亲哥啊！”
　　“少废话，如果灵依说的是真的，那她打的一点都没错，我刚才也是被你的视角给迷惑了，你肯定是又辜负了人家女孩，人家才离开你的！”
　　秦风很是伤心，他失落道：“哥，连你也不信我吗？”
　　秦风突然觉得心里酸酸的，明明他这次动了心，被那个女人伤的体无完肤，但全世界却没有一个人肯相信他，都觉得是他有错在先，罪有应得。
　　“那你解释一下，那个何雪曼是什么情况？”
　　“那是我妈给我介绍的相亲对象！”
　　唐灵依追问道：“呸！你不是都有小涵了吗，还好意思去找什么相亲对象！”
　　“那又不是我想找的，我妈说了如果我不跟她谈就会切断我的经济，我只是在假装谈，准备筹备以后跟小涵过日子的资金罢了。”秦风抬头看到二人的眼神明显是充满了质疑，气的锤了下床，“我说的是真的！不信的话给我拿把刀来，我以血自证！”
　　秦修眯了眯眼睛，“好，我相信你，那么问题来了，你跟李雨涵讲过吗？”
　　秦风愣了下，“没有。”
　　“那有没有可能是她误会了你，然后对你的出轨行为进行了报复。”
　　“不应该啊，我跟小涵这段时间相处的很融洽，就算是别人跑去跟她说，她应该也不会轻易相信才是……”
　　秦风说着，眼睛陡然瞪大，他望向唐灵依，激动道：“唐妹，你刚才说李雨涵曾拿着便当到公司找我？那是什么时候？”
　　“我凭什么要告诉你啊，你以为我……”
　　“快告诉我！！”秦风这是顾不上灵依嫂子的身份，情不自禁地吼了出来。
　　唐灵依被吓了一跳，她害怕地躲到了秦修身后，“你吼那么大声干什么，就是十天前嘛，我这还有和她的通话记录。”
　　在看到通话的日期时，秦风马上就发现这正是李雨涵坠楼的那一天。
　　而那一天，他恰好在秦母别墅看到了被何雪曼打翻的便当。
　　在这些信息全部摆在秦风眼前的时候，他突然明白，这绝对不是巧合。
　　虽然脑子很痛，但秦风还是强行展开了回忆。
　　如果他没记错的话，李雨涵坠楼的前一天，何雪曼曾经去订婚宴找过李雨涵。
　　坠楼那天李雨涵早晨的贤惠，中午的便当，晚上的坠楼……
　　这一切的事情，在串联起来之后，秦风脊背一凉，马上就明白了什么。
　　他翻身下床，夺门而出。
　　“喂你去哪……”
　　秦修还没说完，秦风就已经消失在了门口。
　　没人知道他发现了什么。



第44章 第四十四章 成年人的孤独
　　秦风明白了，一切都明白了。
　　一定是他当时和秦母争吵的时候让李雨涵听到了什么，而那天李雨涵也曾打电话叫他回去吃饭，只不过他实在是走不开。
　　或许那通电话，就是小涵对他最后的挽留，只不过他却阴差阳错地错过了。
　　他就说小涵怎么可能会有那样的演技，那些个日日夜夜，欲拒还迎，意乱情.迷，怎么可能是对一个仇人做得出来的举动！
　　该死！他为什么现在才反应过来！
　　秦风冲出了海湾庄园，来到外面的大街上，掏出了手机，熟练地打出了一串号码。
　　即使这串号码备注的“老婆”已经被他从联系人里划出，可他却依然忘不了这串数字。
　　只可惜播出去后，回应他的并不是他梦中的小涵，而是冰冷的电话提示音。
　　“你拨打的电话是空号。”
　　秦风没有多想，马上选择再打一遍，可是在接连打了几个后所听到的都是同一个回答。
　　他的眼神有些涣散了。
　　他想要去找到李雨涵，但茫茫人海，他又该如何下手？
　　车辆在他眼前来来去去，却没有一辆能带走他的迷惘。
　　小涵，你在哪？现在过得好不好？
　　当时的你知道我骗了你时，一定很绝望吧？
　　是我太自我了，只顾着从我的角度考虑我们以后的未来，却忽略了你的感受。
　　我说过你可以永远信任我，但最终我还是食言了……
　　对不起……
　　下午的公司，李雨涵还在电脑前做着今天的工作。
　　“嗯~学得挺快嘛小涵，这个设计做完之后你直接去交给主管吧，我就先下班了。”
　　“好的，麻烦你了哥。”
　　“没事，拜拜啦。”
　　告别了公司前辈，李雨涵开始专心操作起电脑。
　　她在来到公司后不知不觉已经一周左右了，在这一个周里她跟着公司的三个设计前辈学到了不少，而今天开始，是她独立负责设计的第一天。
　　虽说是她独立设计，但是公司的前辈却依然时刻关照着她，甚至在下班后还腾出了时间来给她进行指导。
　　工作很累，也没有加班费，但李雨涵却感觉自己乐在其中。
　　因为这里的员工不仅能和谐相处，做的工作也是她所喜欢的，能够静下心去研究。
　　“小涵，下班了还不回家啊？”
　　李雨涵侧目望去，只见一个戴着眼镜，有些肥胖的中年男子走了过来。
　　这是他们公司的项目主管，算是她的上司。
　　李雨涵露出礼貌的微笑：“刚才腾哥教了我一些软件的使用技巧，我正打算在电脑上试试呢。”
　　腾哥就是刚刚离开的前辈，算是公司里最关照她的前辈了，而且为人也很好，能跟李雨涵像哥们一样相处。
　　不过因为李雨涵经历特殊的关系，即使是腾哥她现在也很难掏心窝子的去相处，只是客气的将他当成普通同事。
　　“你还真是努力呢，不过努力是好事，但是可要注意身体啊。”主管走近了李雨涵，伸手捏了捏她的肩膀，“你看，你这里都僵硬了，可得好好放松放松才行。”
　　李雨涵只感觉浑身不自在，她转过了身，巧妙地躲开了主管的手，笑道：“主管说的也是呢，那我就先下班了，明天见啊。”
　　说着她拿起自己的包包，将文件保存，电脑关闭，一溜烟就离开了公司。
　　不知是不是她太警惕了，她总觉得这个主管没安什么好心，总是会对她动手动脚的。
　　但是她觉得这主管又像是那种有贼心没贼胆的人，并没有对她做出什么过于冒犯的举动，而且平时对李雨涵也算是宽松。
　　李雨涵觉得一份工作来之不易，加上公司其他前辈对她也不错，也就没有再换公司。
　　回到自己的小屋，她简单冲了个凉，裹上浴巾走了出来。
　　她从抽屉里掏出了一个小瓶子，退掉浴巾，将小瓶子放在她颜色已经开始有些变深的樱桃处。
　　在小瓶子装了差不多半瓶时，李雨涵松了口气，起身将瓶子里的液体倒进了马桶里。
　　她可不清楚这奶白色的液体到底是什么东西，所以也就不敢去喝。
　　不过幸好她年轻力壮，身体硬朗，即使没有坐月子，还一直在负荷工作，她的身体也没出现什么大碍。
　　打胎还是给她带来了一些生理上的不便，比如说有时会浑身无力，胸口会涨的发疼，不过这些都还在她的忍受范围。
　　她也曾后悔把变身药剂就那样扔在了垃圾桶，毕竟男性的身体比起女性要更结实耐操一些。
　　不过她当时也想过，如果变回了男性，那她的身份证就又变成违法的了，到时候可能又会出现新的麻烦。
　　而且她已经体验过富豪的生活了，像她这样的普通人，如果以男性的身体奋斗，恐怕这辈子都无法触及到这个门槛，但如果是女性，她就可以好好包装自己，说不定以后还能再找到个富豪。
　　并且经过这段时间秦风对她身体的调教，她觉得做女人也没什么不好，比做男人时候要舒服方便得多。
　　李雨涵慵懒地躺在床上，什么也不去做，就这样发呆。
　　她很享受现在这一刻的宁静，白天在公司，为了生计，她不得不强装出一副时刻亢奋的样子，见前辈要面带微笑，见领导要点头哈腰，并且要不断地努力学习工作。
　　只有这几平方的小家，才会让她卸下所有的面具，全身心的去休息。
　　她现在过得很好，唯一美中不足的就是有点孤独。
　　不过话说回来了。
　　成年人，哪个不孤独呢？
　　大家在外面看似活泼喧闹，实际上内心都有一间幽闭的房间，不容任何人走进。
　　可笑的是，就算她容许，恐怕也没有人想要走进。
　　今天的她，也是拥抱着寂寞入眠。
　　第二天，李雨涵早早地来到了公司，打开了电脑准备工作。
　　昨天的设计工作要在今天上午就要上交，若不是被那个有些变态的主管打扰，她在昨天就已经完成了。
　　但是当她打开昨天的文件时，里面居然是一片空白。
　　空白的文档映照在她的俏脸上，让她的脸色也开始发白。



第45章 第四十五章 潜规则
　　我的文件呢？！
　　昨天我明明保存了的啊……
　　李雨涵的大脑已经和这个文件夹一样变得空白了起来。
　　这半天的时间她是肯定做不完的，也就是说……
　　她的第一份独立负责的项目可能交不上去了。
　　“小涵，文件发给我了吗？为什么我这没有收到？”这时主管也从他的办公室探出脑袋好奇道。
　　“啊……等一下，马上就好。”李雨涵推脱着，并且在试图找寻历史记录将丢失的文件找回。
　　只可惜当她看到历史记录也是空白的时候，才感觉到这可能并不是她的失误。
　　难道说有人故意把她的东西删掉了？
　　当然，她也只是猜测，不敢就直接笃定。
　　但不管怎么样，今天肯定是交不上任务的，她必须要面对这个事实才行。
　　李雨涵走进了主管的房间，诚实道：“主管，我电脑里的文件今天一打开变成空白的了，今天可能交不上了。”
　　“怎么了小涵，难道昨天忘保存了吗？”主管走了过来，一脸难办道：“你这可太粗心了啊，这个设计人家客户今天就要看到的，你这忘记保存了可是要耽误公司事情的，算了，那我就给人家客户说一下，再宽限一天吧。”
　　“麻烦你了，主管。”
　　“不客气，但你这么粗心可不行啊，怎么能连保存都忘了呢？”
　　李雨涵抿了抿唇，反驳道：“我记得我保存了，我怀疑可能是有人把我的文件删掉了。”
　　“小涵，这种话可不能乱讲，这是你自己的问题，可不能怪别人。”
　　李雨涵低下了头，“对不起。”
　　任她性子刚烈，可是在领导面前，她却没有半点脾气。
　　主管点了点头，拍了拍李雨涵的肩膀，“知错就改就是好员工，来，你先坐下，我有些话要跟你说。”
　　李雨涵坐在了沙发上，而主管则坐在了她旁边，语重心长道：“其实吧，以你的条件，没必要和那些人一起搞什么设计，你看你也不适合，做个项目都忘记保存了，我觉得你还是当个秘书比较适合。”
　　说着，主管伸出手，放在了李雨涵裹着黑丝的大腿上。
　　李雨涵连忙向旁边一缩，她压着怒火，尽量礼貌道：“主管，我觉得我挺适合的，这次可能是我的失误，但我下次会注意的，这种事情就不劳您费心了。”
　　“你真的觉得你适合吗，你敢保证你下一次就一定能保存成功？”
　　李雨涵还想解释什么，但是当她看到主管一副胸有成竹的样子，顿时明白了什么，“你……是你删了我的文件！你为什么要这么做！？”
　　虽然她没有证据，但是这个公司里有可能删她文件的，也就只有这个不正经的主管了。
　　主管瞬间变脸，愠怒道：“李雨涵！我已经告诉过你不要把自己的问题怪罪到别人身上！你要是再这样，这个实习期我恐怕不能给你通过了。”
　　此话一出，李雨涵只感觉芒刺在背，吓出了一身冷汗。
　　如果说现在有什么事情是她最害怕发生的，那一定是被辞退。
　　被辞退不仅意味着这个月她要白干，更意味着她的生活要被宣判死刑。
　　李雨涵双腿夹紧，双手搭在膝盖上，像小孩子向大人认错一样，“对不起主管，是我说错话了，请您大人不记小人过，别在意。”
　　主管再度露出了微笑，他伸手轻轻摸着李雨涵柔顺的头发，“我肯定是不在意的，但是你可要认清楚现状，有句话怎么说来着，哦，识时务者为俊杰嘛。”
　　其实他早就对这个新来的小姑娘垂涎三尺了，不仅长得漂亮，身材也是丰满火辣，最重要的是，她身上总有股莫名的香气，会让人不自觉地想要靠近她，甚至是动动手脚。
　　只不过这一个周那三个设计师却一直围在她身边，这使他根本都没有机会近距离接触李雨涵，大多数时候都只能远远观摩。
　　当然，这也是变身试剂的一个副作用，李雨涵现在身上会分泌出比普通女性要更强大的雌性荷尔蒙，就算是她相貌平平，也会比一些美女更具有吸引力，更何况她本身就是个美人呢。
　　至于那三个前辈，也是被她的荷尔蒙吸引才整天围绕，不过他们因为为人比较单纯，虽然被李雨涵吸引，但并没有什么淫.荡的想法，只觉得李雨涵好像挺有魅力的。
　　女孩表情呆呆地，仿佛在思索着什么。
　　见少女走神，主管的手也趁机大胆地在她的腿上轻轻游走起来，两根手指就像一双灵活的腿，开始一路攀登。
　　就在要攀登到高峰时，女孩突然回过了神，她一把打掉了主管的手，急忙站了起来。
　　“对不起主管，我……你让我先想想。”
　　“没事，你慢慢想，但是客户那边可最多只能再拖一天了，如果时间太长的话，我也没法袒护你了。”
　　女孩红着脸点点头，转身跑了出去。
　　这一天，她的心都很乱，甚至连工作都做不好。
　　主管的出现，算是打破了她对男人的再一次认知。
　　过去的那些男人，虽说都是对她有兴趣，但基本都是靠着强迫的手段逼迫她就范。
　　但是这个主管不一样，他没有动用任何武力，但是却让李雨涵觉得自己无处可逃。
　　她就好像是被困在思路的兔子，只能眼睁睁地看着身后的野狼将她吃干抹净，连骨头都不剩。
　　她也知道，如果想要在这工作，那就必须要付出些什么。
　　她不清楚自己到底要怎么选择，是委身于此？还是另寻他路？
　　但是就算去了别的地方，就真的不会有像主管这样的人出现吗？
　　李雨涵持悲观态度。
　　女人……果然还是好难。
　　李雨涵突然觉得有时候美貌也并不是一件好事。
　　当没有足够的力量守护时，美丽也就成了一种罪过。
　　她依然像往常一样做完了一天的工作，将被删除的工作文件又重新做了出来。
　　到了下班时间，公司人走光后，主管再次出现在她身边。
　　“想好了吗？”
　　女孩点点头，“只要你不再刁难我。”
　　“不会的，你怎么美，我怎么忍心呢？”主管将脸靠了上来，伸手搂住了女孩的细腰，“今天跟我走吧？”
　　在那一刻，李雨涵突然有种对秦风的愧疚感，但她很快就清醒过来，秦风已经不在乎她了。
　　或者说从来没有在乎过。
　　“好。”
　　她突然回答的很干脆。



第46章 第四十六章 是福不是祸
　　主管在某些意义上，倒也算是个讲究人。
　　他并没有火急火燎地跑去宾馆占有她，而是先带着她来到了商场，给她买了一身漂亮的红色礼服，还买了不少奢侈品，之后又带着她去了附近的西餐厅，望着夜景，享用了一顿很有格调的烛光晚餐。
　　这是离开秦风后，李雨涵难得有过的奢侈夜晚。
　　她望着玻璃，倒影中，一名妖媚的女孩正托着腮发着呆，看起来煞是可爱。
　　秦风这时候在做什么呢？
　　应该也是和他的正牌女友一起享用着奢华的晚宴吧。
　　李雨涵突然觉得自己很贱，明明是被别人当成了玩物，却依然不受控制地对他有了感情。
　　“看起来自己也觉得这一身很好看对吗？”坐在对面的主管笑道。
　　“嗯？”李雨涵回过神，点点头。
　　“漂亮的女人就需要奢侈品来呵护才是，如果靠你自己的努力，你都不知道什么时候才能买得起，但我可以向你保证，跟了我，这些东西马上就有，而且每个月赚的比你工作还要多。”
　　“你是说……包养我吗？”
　　“你可以这么理解，我已经定好了房间，吃完饭，我们就去吧。”
　　“好。”
　　脑海中挥之不去的秦风让李雨涵有些烦躁。
　　她觉得可能是因为自己只有秦风一个男人，所以总是会对他念念不忘。
　　说不定她在有了新的男人后，就能忘记那个混蛋了。
　　而且既然她一直都是玩物，那给谁玩不是玩呢？
　　就在她下定决心时，主管的电话却响了起来。
　　“明白，我马上过去。”主管挂了电话，起身穿上了外套，一脸懊恼，“公司突然有点事情，我得先走一步，明天我们再约吧。”
　　说着他起身，在李雨涵脸颊轻吻了下，便匆匆地离开了。
　　女孩愣愣地看着主管远去，随后一个人享用起这顿来之不易的西餐。
　　她并没有逃脱的喜悦。
　　因为今天看起来逃过一劫，但明天终究还是要来临。
　　或许她只是回到她应该在的地方罢了。
　　在经历了这么多坎坷，只有与黑暗同流合污，才能彻底地无惧黑暗。
　　······
　　第二天，李雨涵电脑的文件果真没有被删除，她面无表情地将文件发送给了主管，并且在聊天软件上打字问道：【主管，我下一个工作任务是什么？】
　　【先休息休息吧，看看剧看看新闻，但别打游戏，别让他们发现。】
　　被上司命令摸鱼，按理说是很多摸鱼爱好者梦寐以求的事情，但李雨涵却觉得很没劲。
　　她觉得自己到现在的努力，都没有昨天一晚上有用。
　　什么拼搏奋斗，在她心里都变得有些不值一提。
　　李雨涵趴在桌子上，正无聊的看着手机，这时主管却又发来了一条消息。
　　【先别玩了，待会咱新的老板来视察。】
　　新老板？她在这里一个周了，连旧老板都没见过几面，怎么又出现了新老板？
　　【原先的老板呢？】她是在原来老板时期进来的实习生，所以担心新老板过来会把她辞退。
　　【原先老板昨天把公司转让出去了，不过你放心，只要我在就不会让你丢这份工作。】
　　【那谢谢主管了。】
　　【放心，下次好好卖力就行。】
　　李雨涵当然知道这个卖力是什么意思，她撇了撇嘴，关掉了聊天框。
　　既然被限制了电脑和手机的操作，李雨涵就只能坐在原地发呆。
　　这一静下来，就有件事令她感到奇怪。
　　兴许是主管的影响，昨天的夜里，她做了个春.梦，做的时候没什么，但是当她醒来后才发现不对。
　　那个梦里的男人，为什么会是秦风？
　　李雨涵毫无疑问是恨秦风的，可是秦风在那段时间的“表演”却又让她不知不觉地倾心了。
　　所以对秦风，她应该是既恨又爱，这种爱恨交织的感觉让她很抓狂，却又无可奈何。
　　这时公司的大门打开，一个西装革履的男人走了进来。
　　皮鞋与地面接触发出了“噔噔”的响声，顿时吸引了公司员工们的注意力。
　　“我去，帅哥啊！”
　　“这是谁啊，明星吗？”
　　公司里的女员工已经窃窃私语起来，但李雨涵却是头也不抬。
　　她还沉浸在自己低落的情绪当中。
　　当然，就算不低落，她也对帅哥这种东西不感兴趣。
　　曾经的面试官兼前台的小姐姐声音也有些激动，“您好，请问您是……”
　　“哦，我是这里新来的老板，来看一下咱公司。”
　　此话一出，全场哗然。
　　员工们纷纷小声惊叹道：“老板！？”
　　“原来那个不是和主管一样大的大叔吗？怎么换成这么年轻的了？”
　　“年轻不好吗，不比那个养眼多了。”
　　众人议论纷纷时，李雨涵也在惊讶。
　　这人是新来的老板？
　　怎么声音这么耳熟？
　　李雨涵终于抬起了头，当她看到远处的男人时，心跳都陡然停止了。
　　怎么会是他！？
　　只见她刚才还为之困扰的秦风就站在离她十米开外的地方，与前台小姐姐谈笑风生的同时，眼睛则在整个公司里来回巡视着。
　　李雨涵连忙趴在了桌子上，用电脑挡住了自己的身影。
　　该死，这个家伙是鬼吗？怎么阴魂不散的？
　　难道说秦风突然觉得这样放她走太便宜她了，准备打算过来炒了她，再度报复吗？
　　李雨涵顿时紧张地汗毛倒竖，鸡皮疙瘩都起了一身。
　　她以电脑为掩体，悄**地探出一只眼睛，想要偷偷观察秦风的动向。
　　“你在看什么？”低沉的男声在她的身后冷不丁响起。
　　“啊！”李雨涵惊叫了一声，整个人都从椅子上跳了起来。
　　她回过头，发现秦风就站在她身后，笑眯眯地看着她。
　　不知怎么，李雨涵看到他这副笑容就莫名的来气，她恢复了常态，冷淡道：“没什么，我在工作呢，有事吗？”
　　是福不是祸，是祸躲不过。
　　既然她横竖都是被炒，那为何态度不强硬一点呢？
　　身旁的前辈看不下去了，小声提醒道：“喂小涵，这可是新来的老板。”
　　“我知道，但是我也没说什么吧？”李雨涵不卑不亢道。
　　“是啊，你叫什么？”秦风装模作样的问道。
　　“李雨涵。”
　　“跟我来一趟。”



第47章 第四十七章 误会
　　在听到秦风这么说时，李雨涵并没有过于惊讶，她只是耸了耸肩，淡淡道：“好啊。”
　　秦风走进了那间专属老板的办公室，只不过这间办公室基本上是没有人进过的。
　　别看这有间办公室，但是上任老板自己基本是不来上班的，不过谁叫人家是老板呢，即使不来上班也没有人会扣他的工资。
　　公司的众人都将视线盯向了李雨涵。
　　有的是满面担忧，有的是幸灾乐祸。
　　担忧她的自然是跟她关系比较相近的几个前辈，他们都觉得李雨涵今天的态度好像不太对。
　　或许是来了大姨妈心情不好，但这个也得是看场合的，对新老板怎么可以甩脸子呢？
　　幸灾乐祸的则是几个跟她不熟的女员工，李雨涵自从来了之后，身边就老是有男人围着，这种众星捧月的滋味她们都没有经历过，自然是嫉妒得很。
　　而如今李雨涵的大小姐脾气遇上了新老板，那她绝对是要吃苦头的才是。
　　毕竟就算李雨涵长得有几分姿色，看这新老板的长相气质，也绝对不会把她放在眼里的。
　　二人进了办公室，秦风一屁股坐在了老板椅上，在屋子里来回巡视了一番。
　　“这个办公室有点老旧啊，一看这老板就不常来公司。”他自言自语似的说着，又看向李雨涵，“别拘束，随便坐就好。”
　　李雨涵没有动身，只是冷冷地盯着他，“你是怎么找到这里来的？”
　　“我吗？嗯……可能是巧合吧。”
　　其实完全不是巧合，秦风为了找到李雨涵的踪迹，可是调取了之前全市所有的监控，动用人力逐步排查找寻，最终将范围锁定了这栋大楼的这间小公司。
　　在目标确定后，秦风连忙联系上了这公司的老板，表示想要收购这家公司，想要看一下公司的成员表。
　　老板是知道秦氏集团的威名的，但问题是他自己也不怎么关注公司，所以他只好连夜将主管叫来，让他向秦风汇报一下公司的成员表。
　　当看到实习生里面有李雨涵时，他毫不犹豫地当场重金将公司收购，做了新老板，并且在第二天就来到了公司。
　　当再度见到李雨涵时，秦风内心在激动的同时也送了口气。
　　他曾担心这一个周没有休息，小涵的身体可能会出问题。
　　今日一见，虽然他的小涵好像有些瘦了，但却依然美艳动人，而且样子恢复的也不错。
　　这次重逢，唯一美中不足的，就是她那依然冰冷的态度。
　　不过没关系，他今天来，就是为了冰释前嫌的。
　　李雨涵冷笑一声，“你觉得我会相信吗？我明白你的意思，秦先生，我这就辞职并且离开S市，以后绝对不会再出现在你附近。”
　　李雨涵说罢便转过身，但是秦风眼疾手快，抓住了她的手。
　　“别走小涵，我不是这个意思。”
　　李雨涵回头冷道：“什么不是？你可真是悠闲，我就不明白了，那么多女人你不去泡，干嘛非要继续花费时间报复我？”
　　说到最后，她的声音都有些染上了哭腔。
　　明明她已经为了生活这么努力了，为什么这个家伙还是不肯放过她。
　　莫非真的要她死才能如愿吗？
　　秦风抿着薄唇，他有些痛心道：“对不起小涵，原谅我到了现在才明白了一切，我今天是来向你解释清楚的。”
　　“解释什么？我们没什么好解释的。”
　　“你其实不是为了复仇才跳楼梯的吧，你是知道了我和何雪曼之间的关系，去了别墅听到我和我妈的谈话了对不对？”
　　李雨涵娇躯一颤，她倔强地摇了摇头，“那只是让我更加确定要复仇的添加剂罢了，没有她我也一样会……”
　　“对不起，这其实是个误会。”
　　“什么？”
　　秦风将他资金被切断被迫跟何雪曼假意恋爱的事情仔仔细细地告知了李雨涵。
　　李雨涵肯定是不愿相信的，而这时秦风则拿出了证据。
　　那就是他和何雪曼谈判分手的聊天记录以及他过去这一个月的转账记录。
　　他每天都在偷偷往他的新户头里汇上一笔钱，而那个户头，则正是秦风之前交给她的那张新卡。
　　在看到这些记录时，李雨涵也想起来一个月多前秦风确实是给了她一张新的银行卡。
　　当时的她还好奇道：“之前的卡不能用了吗？”
　　秦风摸着她的头发，笑道：“之前的卡因为工作关系都停了，这张卡是专门给老婆你用的，以后想买什么就用这张卡好了。”
　　“我不要，我自己赚的钱就够花了。”
　　秦风假装愠怒道：“不行，那是你自己的钱要存下来，先花老公的！”
　　“那好吧，谢谢老公。”女孩收下了新卡并且一脸羞红地小声道：“老公，你靠过来点。”
　　“干嘛？”
　　“Mua~”女孩闭上眼睛，在秦风脸颊上轻吻了一口之后便迅速跑开了。
　　昔日的场景再度浮现在眼前，李雨涵看着这些转账记录，双手都有些控制不住地颤抖。
　　“不……这不是真的。”她疯狂地摇起了头，大喊道：“你是个骗子！这次又要来骗我！”
　　“我没有骗你，这是真的……”
　　“不！你是骗子！你从来没有一句真话！”
　　她其实已经相信了，但内心却不敢相信。
　　如果这是真的，那她之前的行为算什么？
　　她杀死了自己的孩子，还险些送命，拖着苦不堪言的身子艰难生活，如果这一切的源头都是一个误会的话……
　　她无法接受。
　　她宁愿带着对秦风的仇恨过一辈子，也不愿是这个样子。
　　这样的结局，就好像把她的心剖开取出，她望着自己已经空空如也的心口，喊不出也哭不出。
　　她想要逃跑，但是却被秦风反手搂进了怀里。
　　被秦风抱住之后，李雨涵的身子瞬间就软了，她无法挣脱，只能无力地捶打着秦风，“放开我！你这个混蛋！”
　　“我不放，上次因为我的隐瞒让你跑掉了，这次搂住了我就不会放手了。”秦风用力搂紧女孩，好像要把她揉进自己身体一样。
　　“小涵，能再给我一次弥补的机会吗？”
　　李雨涵顿时僵住了。



第48章 第四十八章 放过我吧
　　再给我一次机会。
　　听到这句话时，李雨涵有些懵懵的。
　　她不是没给秦风机会，她知道秦风晚上肯定是要留在那所别墅，和何雪曼做些什么。
　　所以那天晚上她打电话叫他回来吃饭，就是她最后的挽留。
　　只可惜她那般请求，秦风都不肯回来，这才让她心如死灰，选择了跳楼梯的报复。
　　其实就算再退一万步，当她抢救回来，秦风那时候知道他错在哪里对李雨涵坦白并挽留，李雨涵或许也能勉勉强强原谅他。
　　毕竟她的心也确实给了秦风，就算是怨恨他的渣男行为，可喜欢与爱慕既不是一天生出，也不会一天殆尽。
　　只可惜这两次秦风都没有出现，这也注定李雨涵的灰心。
　　而且她知道自己和秦风的差距实在太大了，就连那小小的医药费，如果秦风追究，她都要付出好长时间的努力才能偿还。
　　就算他们现在和好，但这是因为秦风爱她，如果秦风厌倦了她，或者她哪天再度惹恼了秦风，她还是要再看秦风的脸色。
　　李雨涵是个理性的人，即使她内心确实还喜欢秦风，可理智却在提醒她要悬崖勒马。
　　无论如何，她都不能回到秦风身边了。
　　秦风见李雨涵半天不说话，轻轻地松开了她，期待道：“你其实还是爱我的对不对，那段时间我们过得那么甜蜜，你肯定也是动了感情的，既然如此，那就让我们再续这份甜蜜不好吗？”
　　但他看到的确实李雨涵空洞的眼睛，她流着眼泪，呢喃道：“不行的秦风，太晚了，已经太晚了……”
　　“晚什么？你是说孩子吗？没事，我们还有的是时间，可以再要。”
　　“不，一切都晚了。”
　　“什么晚了，你能说清楚点吗？”
　　“我已经不爱你了秦风，你放过我吧。”
　　秦风手一抖，“你说什么？”
　　李雨涵擦了擦眼泪，深吸了口气，“我不爱你了，或许曾经我确实有爱过你，但这一个周我想了很多，已经看淡了，所以……请你放过我吧。”
　　秦风也没想到即使自己表明了一切，却依然无法追回他的小涵，他努力不让声音颤抖，说道：“你是认真的吗，你真的……对我一点感情都没有了？”
　　“是的，我想之前对你的感情很大一部分是基于我肚里的孩子，现在他没有了，对你的感情也就没有了，所以说……”李雨涵抽了抽鼻子，笑道：“你放过我吧，这样对我们两个都好。”
　　秦风这一刻既想生气却又无处可撒。
　　他可以强迫小涵，将她绑回自己的别墅，每天逼迫她和自己做“夫妻”该做的事情。
　　可是那不是他想要的生活，他想要的，是那个内敛中带着羞怯，笑容里满是阳光的女孩。
　　他爱小涵，所以也就无法强迫她做不愿意的事情。
　　秦风的手垂下，“好，我知道了，你走吧。”
　　李雨涵如释重负，转身跑了出去，没有丝毫的犹豫。
　　秦风望着李雨涵决绝的身影，坐回了老板椅上。
　　他一夜未眠，满脑子都在想今天会发生什么。
　　只可惜他想了一夜，却唯独没有想到会是这个样子。
　　李雨涵跑出了办公室回到了自己桌前佯装淡定地坐下，身旁的前辈腾哥关心道：“喂你是不是哭了啊小涵，老板说你什么了？”
　　李雨涵嘴角扯了扯，笑道：“没什么，只是训了我几句。”
　　“哎，新官上任三把火，你这成了第一把了。”
　　这时主管也给她发来了消息，【小涵，新来的这位是个大老板，你得恭敬点，别得罪了他，如果他让你收拾铺盖走人的话，我都保不了你。】
　　李雨涵内心冷笑起来，要是我跟秦风说了这件事情，现在收拾铺盖滚蛋的应该是你才对。
　　但是她没有说，因为她没答应秦风的复合，所以她也就没有理由去说什么。
　　秦风没再从办公室里出来，而她也从前辈腾哥那里要了几个工作项目的后期任务，静下心来工作。
　　一个人如果能够投入进一件事，就会发现时间会过得飞快，李雨涵觉得还没过多久，却到了下班的时间。
　　秦风从办公室里走了出来，对大家说道：“下班了啊，咱们公司不允许加班啊，该休息就休息去！”
　　“好耶！”公司传来一阵欢呼，大家都收拾起自己的东西，争先恐后地跑出了公司。
　　李雨涵也关闭了电脑，默默地收拾着自己的东西，这时候秦风假装若无其事地走到她身边，“走，我送你回家。”
　　“不用了老板，我只有三站路。”
　　“走吧，朋友之间的关心也不允许吗？”
　　“呃……那谢谢老板了。”
　　李雨涵觉得也没有什么好回避秦风的，再加上还有免费的专车，这可比她每天挤公交要强得多。
　　或许是S市的治安比她的县城要好的多，这一个周她没遇到痴.汉这种在车上对她下手的生物，但是在遇到拥挤的公交时，还是有不少人会挤在她附近，即使没有对她下手，也热的她很难过。
　　在他们两个离开后，主管悄悄地从他的办公室里走了出来，推了推眼镜，在灯光的照射下，映出一种神秘的光芒。
　　······
　　“你就住在这里？”
　　来到李雨涵家附近，秦风光是看这楼房的破旧程度，就知道这至少是上个世纪八十年代的产物了。
　　“是啊，那难不成跟老板您一样住别墅吗？”李雨涵推开了车门，“谢谢老板，老板再见。”
　　“慢着，我都到楼下了，不请我上去喝杯茶？”
　　“没有茶，只有凉白开。”
　　“凉白开也行，正好我渴了。”
　　“你这车里不就有吗？”
　　“这是矿泉水，我就想喝你家的凉白开。”
　　秦风耍起了赖皮，非要跟着李雨涵上来，李雨涵拗他不过，只好带他上来。
　　反正她又不担心秦风会对她图谋不轨，毕竟她浑身上下应该没有秦风想要图谋的地方了。
　　连后门都走了好几次的李雨涵在秦风面前可以说是毫无神秘可言，就算再被做了什么，她也是无所谓的。
　　来到家里，秦风巡视了一番她这个小家，眉头微微皱起。
　　“家里地方小，你就坐这吧。”李雨涵拖了椅子给秦风，自己则坐在了床上。
　　秦风坐了下来，突然被桌子上的东西吸引了注意力。
　　他拿起那个小小的奶瓶。
　　“这是什么？”



第49章 第四十九章 不是牛奶也不是羊奶
　　“啊！那个是……”
　　李雨涵看到秦风手中的奶瓶，脸顿时红了起来。
　　她一时竟不知该说什么，或者说是说不出口。
　　挤奶的杯子什么的，确实是有些难以启齿。
　　“是什么？”
　　“喝水用的。”
　　“这也不像是喝水的杯子啊。”秦风端详了一番，之后将盖子打开，“那你给我装点水喝吧。”
　　女孩愣住了，她伸手指了指，“用这个装吗？”
　　“你不说是喝水的吗？”
　　她一时无语，只好拿起暖壶往她平日挤奶的暖壶里倒了些热水。
　　秦风喝了一口，“嗯……果然有股怪怪的味道，有点像是羊奶？”
　　“啊？”女孩一脸疑惑，“为什么是羊奶不是牛奶？”
　　“因为好像还有股淡腥味，话说你上哪买的羊奶，商场可没有卖成品的吧。”秦风又喝了几口，之后他四处环绕了一圈纳闷道：“你这屋子里也没有奶盒啊，等会？”
　　秦风这时望向李雨涵挺起的傲人胸脯，喝水的动作突然停住了。
　　他突然意识到李雨涵前些日子打了胎，而医生也提醒过他，有些女生打了胎也是可能有奶水分泌的。
　　而小涵在奶这方面的天赋在女人里又是一骑绝尘类型，所以说她是不是也有可能？
　　他低头看了看奶瓶，又看了看李雨涵的胸口，咽了口唾沫，“小涵，这个羊奶还有吗，我还没喝过呢，想尝尝……”
　　“你喝完了吧，喝完了赶紧走吧！”女孩不想解释这个问题，站了起来就准备送客。
　　“呃……那我就不打扰了，小涵，我希望即使我们走不到最后，也能够做朋友。”
　　“好好，我们已经是朋友了，你请回吧！”李雨涵起身推搡着秦风，将他推出门口时，自己立马关上了门。
　　她靠在门口，脸颊通红，缓缓捂住了自己的胸口。
　　秦风刚才算不算是喝了她的……
　　啊！为什么她会觉得这么羞耻啊！
　　第二天，李雨涵来到公司，像往常一样开始着自己的工作。
　　她以为拒绝了秦风，秦风就不会再来这里，结果出乎意料的是今天他又过来了。
　　“老板！”几名眼尖的员工连忙打起了招呼。
　　秦风没有说话，只是点了点头，他有意无意地看了一眼李雨涵，之后进了自己的办公室。
　　李雨涵假装工作着，但其实内心早就已经心不在焉。
　　这家伙居然又过来，难道还贼心不死吗？
　　难道是想用持久战攻下她？
　　那他可真是打错算盘了，毕竟她是一个一旦下了主意就很难去改变的人。
　　就好像是做女人，当她下定决心要去做的时候，就算变身试剂摆在眼前，她也不会再看一眼。
　　这时主管发来了消息：【昨晚你跟新老板去哪了？】
　　李雨涵眉头一挑，【他送我回家了。】
　　【虽然我很敬佩你能跟老板搭上关系，但是现在包养你的是我，请你保持跟他好距离，否则我会把你的事情告诉新老板的。】
　　李雨涵眯了眯眼睛，她想了想还是回答道：【我会跟他保持关系，但是我也不想和你再有什么关系。】
　　【你想挑战我？】
　　【随你怎么想。】
　　【好，你会后悔的。】
　　李雨涵耸了耸肩，关上了手机。
　　她曾经是想在这里工作才去讨好主管，但既然秦风来了，如果秦风不走，那她觉得自己也没什么留在这的必要了，被主管辞退也没什么不好。
　　而且她有自信，如果主管敢辞退她，先走的那个人肯定是主管自己。
　　过了一两个小时，秦风才从他的办公室走了出来，装模作样的在公司里巡视了一圈后，他来到了李雨涵的身边。
　　“干得不错，再接再厉。”
　　李雨涵头也不抬地看着电脑屏幕。
　　笨蛋，在这里演戏觉得很好玩吗？
　　见女孩不理会自己，秦风低头看了眼女孩，之后他的表情突然严肃了起来，一把拉起了女孩。
　　李雨涵还没反应过来就被秦风一路拖进了他的办公室，直到进来她才回过神来，她怒道：“喂你干什么，不是说好做普通朋友了吗，有完没完了……”
　　“先别急，你自己低头看看。”
　　“看什么？”李雨涵虽然嘴上不屈服，但还是听话地低下了头，之后她的双眸陡然瞪大，满是震惊。
　　只见她胸前的衣服，明显出现了两块湿润的痕迹。
　　“你可真行，平日里就这样顶着上班吗？”秦风有些吃味地吐槽着，顺便还来到李雨涵身边嗅了嗅，“嗯，怪不得一身奶香味。”
　　“滚蛋。”李雨涵一阵来气。
　　还不是秦风这家伙，害得她昨天都忘记挤了，平日里根本没有这种情况出现。
　　秦风却不生气，只是调侃道：“我就说昨天哪来的羊奶，原来根本不是羊奶。”
　　李雨涵咬紧了牙，语气却依然平淡，“就为了这事吗，没别的事我就先回去了老板。”
　　她转过了身，却被秦风又拉了回来。
　　“你是笨蛋吗，这样子出去想让别人看笑话是吧！”
　　李雨涵耸耸肩道：“那能怎么办，我又没有换洗衣服。”
　　其实她也是会害羞的，她感觉漏奶这种事虽然没有尿裤子丢人，但也是令人脸红的。
　　但她知道秦风是不会不管自己的，他就是在等自己开口求他。
　　既然如此，那她就偏不开口。
　　果然，秦风坐不住了，他抓着李雨涵，气道：“你先在这等一会，我叫人给你买套新衣服来。”
　　“不需要吧……”
　　“少废话。”秦风掏出了手机，马上就派秦氏的人送来了一整套新衣服连带内衣到公司里。
　　他出去将衣服拿回办公室，丢在了沙发上，“赶紧换了出去。”
　　“你在这我怎么换？”
　　“你……行，我出去，你换吧。”秦风说着离开了他的办公室，留给李雨涵私密的空间。
　　见秦风被气到，李雨涵莫名心情大好，她先是借秦风办公室里的纸杯将胸口里的存货清空，之后换上了新的衣服，在换好之后，她在办公室里四处看了看仿佛在找什么的样子。
　　这办公室什么情况，怎么连个垃圾桶东西都没有？
　　那这玩意要倒哪里呢？
　　李雨涵看着这杯奶陷入了沉思。



第50章 第五十章 两不相见
　　虽然说这杯白色液体是从她身体里产生的，但李雨涵是绝对不会喝这种东西的。
　　因为她并不知道这到底是不是奶，她只知道产子有奶，可没听说过打胎也有。
　　而且就算这是奶，可她这身体都是被药物改造的，说不定这奶也是毒奶，喝了有害的。
　　就在她不知该如何处理的时候，秦风推门进来了。
　　“换好了吧。”
　　李雨涵一惊，她将纸杯放在桌子上，悄悄地用身体挡住，轻声道：“换好了。”
　　“那就行，你在藏什么？”秦风从她僵硬的肢体发现了端倪。
　　“没什么。”
　　“那你闪开。”
　　李雨涵还在犹豫时，秦风却已经迅速绕过了她，拿起了后面的纸杯。
　　“喂！”
　　“这就是昨天的羊奶吗？”秦风晃了晃杯子，嘴角忍不住上扬起来。
　　李雨涵脸顿时红了起来，“那你帮我把它倒了吧……喂你！”
　　她话还没说完，只见秦风便一饮而尽，将纸杯还给了她，“可以，味道不错，明天再来一杯。”
　　李雨涵砸了咂舌，一脸嫌弃道：“你是变态吧……”
　　她有些庆幸还好没给这家伙生孩子，要不然他每天非抱着自己吃个不停。
　　恐怕她这么大的两个粮仓都不一定喂得饱他一个，更别提孩子了。
　　而且不知怎么，在目睹秦风喝掉之后，她总有种莫名的羞耻感。
　　“这怎么也能谈上变态，你没喝过牛奶吗？”
　　“这跟牛奶不一样。”
　　“是不一样，这更适合人类喝不是吗？”
　　李雨涵一阵无语，她不想跟秦风多废话，转身走了出去。
　　见到女孩带着羞涩匆匆离开，秦风唇角缓缓勾起。
　　果然，小涵对他应该还是有感情的。
　　他之前被拒绝的时候也曾一度想要放弃，但当他来到李雨涵的小屋时，他很快就发现了一个重点。
　　那就是李雨涵穿着的以及家里的衣服，仍然是他给买的那些。
　　而且桌子上喝水的杯子，也是他买来的情侣杯。
　　如果说小涵真的对自己一点感觉都没有，怎么还会留着这些东西呢？
　　所以秦风当时就觉得小涵或许只是在隐瞒内心。
　　而通过她今天的表现，更是让秦风有些确定，她可能还是喜欢自己的。
　　······
　　当她来到公司外面，却发现整个公司的气氛都很诡异，甚至还有几个人正偷偷地看着她，眼神甚是复杂。
　　她刚坐下，这时旁边的腾哥开口了，“小涵，你进老板办公室干什么了啊？”
　　“呃……没干什么。”李雨涵笑了笑，她一时没想出什么好的借口，也就只能随便搪塞过去了。
　　“哦。”腾哥也不再多问，只不过眼神也开始有些不对劲。
　　不过李雨涵倒并没有发现，依然在忘我的工作着。
　　直到她去了趟厕所，听到洗手间里几个女同事的窃窃私语时，她才明白了些什么。
　　“真不要脸，不就是新老板长得帅点吗？在公司里就开始勾引，衣服都换了一套。”
　　“那没办法啊，上一套肯定已经湿透了，真是个狐狸精，整天仗着胸大就到处勾引人。”
　　“谁说不是呢？”
　　在她们交头接耳时，李雨涵推开了门，从厕所里走了出来，把外面的女同事都吓了一跳。
　　但她没有说什么，一脸淡定地走了出去，回到了自己的位置上。
　　她望着电脑，但是却什么也不想做。
　　她起初以为拒绝了秦风，她仍然可以在这过着普通的生活，但很明显，她大错特错。
　　秦风只来了两天不到，她就已经成了众矢之的。
　　这一刻，李雨涵明白了，秦风的身份太高贵了，就算她内心只当是普通朋友，外人也是会不可避免的误会些什么。
　　或许她和秦风，永不相见才是最好。
　　在打定好主意后，她站起身，走进了主管的办公室。
　　“我要辞职。”
　　主管似乎早就预料到一样，露出得逞的笑容。
　　“好。”
　　他说过，李雨涵不是他的对手，正巧李雨涵在秦风屋里换衣服给他创造了机会，他只需要在员工群里发一点风吹草动的消息，整个公司马上就会开始孤立她。
　　有时候孤立，是一种比离开还要难过的处境，它会让你感到无助，恐慌，都不需要它出手，你自己就会想尽办法逃离这个环境。
　　······
　　秦风坐在办公室里，望着这杯被喝空的纸杯，愣愣地出神。
　　他可能真是着了魔，只是盯着这个纸杯，他就开始幻想起李雨涵美好的身体，想要将她拥入怀中，温柔的疼爱一番。
　　如果可以，他还想直接从奶源地直接汲取，那么大的一对粮仓，或许晚饭都不用吃了。
　　他已经中了李雨涵的毒，其他的女人他都已经不感兴趣了。
　　不过眼下李雨涵却仍然很排斥他，想要再度恢复到那种关系，还需要漫长的一段追妻才行。
　　快到了下班的时间，他走出了办公室，准备继续送李雨涵回家。
　　但是李雨涵的座位却已经空。
　　他眉头一挑，来到附近问起了这边的腾哥，“小涵去哪里了？”
　　“刚才收拾东西离开了，也没跟我们说她要去哪。”
　　难道是为了逃避与他接触吗？
　　他用V信发了几条消息，却也没有得到回复。
　　秦风有些失落，毕竟他很少这么主动却被女人拒绝，不过这并不会影响他的激情。
　　当他出现在这里时，就没有打算退缩过。
　　转眼到了第二天，当秦风来到公司时，却发现李雨涵依然没有过来。
　　问了一圈，员工们都表示不知道李雨涵去了哪里，于是他只好走进了主管办公室，询问起对方。
　　“李雨涵啊，昨天辞职了。”
　　“辞职？我都没同意她怎么能辞职？！”
　　主管没想到秦风反应会如此强烈，只能老老实实道：“这个，她只是个实习生，想要走的话根本不需要通知老板啊。”
　　别看他都能当秦风叔叔，但地位不一样，他只能当个孙子。
　　秦风眯起了眼睛，“我身为老板，所有的人员调动难道不是我说了算？”
　　主管以为是自己擅自做主才惹怒了这个年轻的老板，于是他连忙赔笑道：“老板您别生气，我这也是帮您解决一个后顾之忧啊。”
　　“后顾之忧？”
　　“是啊，那个李雨涵可不是什么好东西，她刚来一个周就勾引了我们的员工，甚至还来勾引过我，实不相瞒，我早就和她……”
　　主管为了把李雨涵说的轻浮，故意扭曲了事实，但是他说到后面，渐渐没了声音。
　　因为他明显看到秦风的脸色已经变了，整个人散发出一种十分危险的气味。
　　秦风轻启薄唇，“说，和她怎么了？”
　　“就……就那啥了呗……哎呦！”
　　主管刚说完，秦风就抄起了他的水杯扔向了他，之后他疯了一样地冲上来揪起了主管的衣领，赏了他几记铁拳。
　　“你碰她了？！”
　　秦风怒发冲冠，主管连忙改口道：“没有没有，我还什么都没来得及做……哎呦！”
　　他的眼镜被秦风一拳打飞了出去。
　　秦风将他一推，转身离去，留下了一句让整个办公室瞬间冰冷的话语。
　　“你以后也不用来了。”



第51章 第五十一章 又见面了
　　秦风回到了办公室，愣了一会，还是开始想尽一切办法去联系李雨涵。
　　虽然他认为李雨涵被别人染指了，但是他却可以包容。
　　因为他爱她，而且这一切也有他的原因。
　　只可惜无论是打电话还是V信，对方都如同销声匿迹一般杳无音信。
　　他不知道李雨涵为什么要离开，不过既然都没有通知他，那应该还是在想要远离他。
　　为什么，不是说好可以做普通朋友的吗？
　　秦风咬着牙，跑出了这所公司。
　　既然李雨涵不在这里，那他也没有逗留的必要了。
　　他来到了李雨涵的住所，发现房子早已经人去楼空。
　　秦风失魂落魄地下了楼，坐进了自己的车里。
　　他不明白，为什么误会都已经解开了，小涵却还不肯原谅自己。
　　他很想再度追到李雨涵的下一个目的地，但是这时秦修的话却在他耳边响起。
　　“如果真的爱她，让她开心才是最重要的吧？”
　　开心……嘛？
　　他抽了好几只烟，最终掏出了手机，对李雨涵打出了最后一句话。
　　【小涵，如果你离开我会更开心的话，那我以后就不会出现在你面前了，祝你幸福。】
　　发完这条消息，只过了几分钟，李雨涵就回复了他。
　　【谢谢，你也是。】
　　他盯着看了好一会，最终还是放下了手机，将脑袋倚在了方向盘上。
　　他捂住了自己的胸口，如果不是感觉在跳动，他还以为自己已经没了直觉。
　　有一种爱叫做放手，他爱小涵，所以他能放手。
　　但放手可不是说说这么简单。
　　他的这里……很痛。
　　······
　　李雨涵放下手机，望着车窗外飞驰而过的景色，眼神渐渐的恍惚了。
　　昨天她就已经收拾好行李离开了自己的小房子。
　　她花钱买了一张车票，准备离开S市，去别的城市生活。
　　她觉得在S市是永远逃不出秦风的监视的，所以还不如做绝一点，离开这所城市。
　　不过她满心想着离开秦风，但是在秦风的微信消息她却仍不争气地会去看。
　　当看到秦风说要放手时，她瞳孔收缩，整个人都有些麻麻的。
　　毫无疑问，在秦风解释清楚误会后，她还是发觉自己是喜欢秦风的。
　　可是她也知道秦风只是一个像是泡沫的美梦，看起来是那样的美好，但一触就破。
　　她的自卑已经在那天秦风和秦母的谈话前彻底地袒露出来，如今再见到秦风，她只感觉好像是草民见了王爷，差的不是一星半点。
　　就算这个王爷现在喜欢她，对她宠爱有加，但是哪天王爷不爱了，那她怎么办呢？
　　古时候她还能获得个失宠小妾当一当，但是在现代，她就只能沦为前任。
　　所以长痛不如短痛，即使她还是对秦风有感情，她却不得强装潇洒地打出那一句“谢谢，你也是。”
　　只不过在发送出去之后李雨涵的眼泪也控制不住地流了出来。
　　她前些日子离开秦风时，是带着浓浓的恨意，所以并没有特别动容。
　　但她现在才知道，原来放弃喜欢的人，是一件这么痛苦的事情。
　　或许爱情最残酷的结束方式，不是不爱了，而是两个明明还相爱的人，却无法走到一起。
　　下了车，望着车站外的人头涌动，李雨涵提着自己的行李，漫无目的地走在这陌生城市的街道上。
　　她不知道自己要做什么，反正她如今的人生也没有什么目标，她就打算这样居无定所的生活着，等待着死去的那一天。
　　要不是她没有勇气自杀，她早就不想活了。
　　她现在在S市隔壁的A市，先是找了家青年旅社安顿下，她准备再出去找一份工作。
　　靠着强大的招聘软件，她再度找到了一份设计类的实习工作。
　　她打算就在这座小城里就这样生活下去，没有父母也没有爱人，没有希望也没有快乐，一天又一天地消磨着自己的人生。
　　···一周之后···
　　李雨涵正在电脑前进行着工作，一个戴着眼镜的中年女子笑着来到她身旁，拍了拍她的肩膀。
　　“辛苦了啊。”
　　兴许是李雨涵过于专心，在被拍肩膀之后她明显吓了一跳，随后她笑道：“没事。”
　　“我刚才又发了几个项目，这些也麻烦你了啊。”
　　李雨涵现在是实习生，并没有专门负责的项目，而是负责给其他前辈们做好的设计图进行润色和调整，这也就注定她的工作繁杂而又无聊。
　　点开了文件，女孩眸子里掠过惊讶。
　　这么多工作，今天看起来得加班到晚上了。
　　不过她却没有表现出来，而是笑道：“好的。”
　　这次她特意找了个女主管的公司，果然少了很多异性骚扰的麻烦，不过相对的，女主管对她这个实习生也是十分的压榨。
　　不过二者相比，李雨涵还是觉得现在更适合她一些。
　　毕竟她现在实在是不习惯男人靠近。
　　有过上次公司流言蜚语的经验，李雨涵这一次特意和所有男性都保持了一定的距离，狐狸精这个称呼是摆脱了，不过倒是又获得了“冰美人”这个新称呼。
　　虽然有不少男的说她清高自傲，但她觉得总比狐狸精要好得多。
　　经过漫长的一夜，李雨涵终于是把所有工作忙完，她长舒口气，望向了窗外，这才发现窗外已经泛起了肚白。
　　啊……又通宵了。
　　李雨涵关上了电脑，疲惫地捏了捏自己的鼻梁，迈着虚浮的脚步离开了公司。
　　清晨的路上冷冷清清，只有买早餐的摊子前还有些人气。
　　摊主看了她一眼，笑道：“又来了啊，还是老三样？”
　　她点点头，“嗯。”
　　一根油条，一个茶蛋，一碗豆浆，这样的早餐她在来到A市后已经连续吃了一个周，就连摊主都知道她的“老三样”了。
　　这搞得摊主都有些自信了，难道说他家的早点就真这么好吃？一周都吃不腻？
　　其实并不是，在李雨涵眼里，她每天都是一样的平淡，没有激情也没有喜悦。
　　既然这些都没有，那她也没有心情去吃什么不一样的餐点，只需要填饱肚子让自己饿不死就可以了。
　　值得一提的是，秦风这段时间也真的没有再打扰她，所以她的生活也回归了平静。
　　在某方面，她其实还挺享受这种孤独的生活的。
　　就在她吃着早餐，打算回去稍微睡一觉的时候，一个男人突然坐在了她的面前。
　　“小姐，我们又见面了呢。”



第52章 第五十二章 萍水相逢
　　李雨涵抬起头，发现一个带着鸭舌帽的男子坐在了她的面前，一副熟人的语气。
　　但问题是……
　　“我不认识你吧。”李雨涵想了想回应道。
　　她确实没印象，而且自己变身也就这么几个月，这段时间她见过的人都是数得过来的，而她已经变成了女人，像是以前小学同学之类的偶遇根本不可能存在。
　　毕竟就算以前同学觉得她像熟人，也会因为性别而不去相认，顶多是跟自己的朋友说上句“我去，我今天见到一个女的贼像我小学同学，可惜我那同学是男的。”
　　其实说不定，那就是你小学的男同学呢~
　　男子露出失望的神情，“你不认识我了吗，也是呢，当时我们只见过匆匆一面，那我提醒你一下，我们在某个奶茶店见过哦。”
　　李雨涵眯了眯眼睛，随后双眸清明了起来，“哦，是你啊。”
　　她想起了，这个男人曾经在奶茶店跟她搭过讪，而之后被打完电话的秦风回来赶跑了。
　　仔细一看，好像就连帽子都是那时候的同款。
　　男子欣慰道：“看起来你记起来了啊，你的男朋友呢，怎么没跟你一起吃早餐？”
　　李雨涵低头看了看自己脚下的帆布鞋，淡淡道：“分了。”
　　“分了？怎么回事，你们当时不还挺恩爱的吗？”
　　李雨涵抬眼看了看他，没有回答，只是默默地继续吃着自己的早餐。
　　她觉得自己没有必要理会这个莫名其妙自来熟的男人。
　　“哦，我还忘了自我介绍了，我叫关山，有道是关山难越，谁悲失路之人，萍水相逢，尽是他乡之客，既然我们再次萍水相逢，那也是个缘分，请问小姐芳名？”
　　李雨涵一怔。
　　关山难越，谁悲失路之人。萍水相逢，尽是他乡之客。
　　是啊，世界这么大，谁会因为她的迷茫而感到难过呢？
　　这家伙的名字，居然该死的有意境。
　　面对着关山期待的眼神，李雨涵只是淡定地喝干净碗里的豆浆，之后断然离去。
　　既然萍水相逢，那她大可以不予理会。
　　李雨涵走后，关山的笑容出现了一丝僵硬。
　　“还真是个有个性的女人呢。”
　　······
　　别墅里，秦风正躺在沙发前无精打采地看着电视节目。
　　他这几天几乎都没出门，也没有打理自己，一副胡子拉碴，不修边幅的颓废样子。
　　电话响起，他面无表情地接了过来。
　　“秦总，我们到现在也还没有查到夜源老板的下落，而且就算是他的手下也不知道他具体的样貌，感觉就好像石沉大海了啊。”
　　打电话来的是S市警局的人，秦风在帮李雨涵复完仇之后因为逼问不出什么东西，就将那帮家伙都送进了局子，让公安局帮忙继续追查夜源会所的幕后老板。
　　只不过到现在连样貌都没查到也是引起了秦风的警觉。
　　现在他在明敌在暗，如果不知道对方的真实身份，说不定他会连累到秦氏集团才行。
　　“我知道了。”他扣下了电话，转而打给了秦修。
　　秦修接的很快，“喂，怎么了？”
　　“哥，我有件事情要跟你说。”秦风将他帮李雨涵复仇，之后夜源老板下落不明的事情简单地告诉了秦修。
　　秦修顿了许久，“这事当时怎么不叫我帮你？你就没想到万一拿不下对方怎么办？”
　　秦风去摧毁夜源会所时，根本没动用秦氏集团的势力，所以秦修是一概不知的。
　　虽然秦风家也是依附秦氏集团，但这就好比皇帝和王爷，就算天下都是皇帝的，但王爷至少也会有一部分自己的亲信势力。
　　“我觉得自己能做，所以就没麻烦。”
　　他自己的事情不愿惊扰到秦修，毕竟每次都靠哥哥他也会感觉到不自在。
　　但如果他做的事情后续关系到了集团，那他就不得不告知秦修了。
　　“好，我明白了，我会注意的。”
　　“对不起哥，给你添麻烦了。”
　　“没事，倒是你和李雨涵，真的已经散了吗？”
　　秦风一怔，随后苦笑起来，“没办法，她不想我打扰她的生活，那我就只能放手了。”
　　“你很爱她，但可惜爱的太晚了。”
　　“是啊，太晚了……”这句话李雨涵也曾经说过，所以难免会引起秦风的一阵感慨。
　　兄弟俩一时沉默，秦修说道：“还有别的事吗，没事情的话我还有事忙。”
　　“好，不过哥你很忙吗，今天应该是你的休息日吧？”秦风看了看日历，顿时纳闷起来。
　　“这个……”秦修正拖着长腔，只听话筒里传来了一个女孩的声音。
　　“老公你在干嘛呀，我都等了好久了，这个情.趣内衣一点都不保暖的，有没有加绒的卖呀？”
　　声音婉转柔弱，只感觉要酥掉男人的骨头。
　　此话一出，兄弟二人再度陷入了沉默与尴尬之中。
　　“我先挂了。”
　　“哦哦，应该的。”
　　挂掉电话后，秦风嘴角划过一丝弧线，随后弧线很快又拉了下去。
　　他既为自己哥哥的爱情而感到高兴，又为自己的孤独而难过着。
　　或许李雨涵正是他之前过于风流而引来的劫难，让他为之前辜负的感情付出代价。
　　他恢复了电视音量，但是眼神却瞟向窗外。
　　今天又是阴天呢。
　　那里怎么样？
　　······
　　见秦修一脸黑线地放下手机，唐灵依也知道他刚才是在打电话，俏脸羞红地捂住了嘴巴。
　　完蛋了，自己刚才的情话肯定被对面听到了。
　　少女郁闷地撅起嘴，扯了扯秦修的衣角，嗔怪道：“你在跟谁打电话啊？”
　　其实不管跟谁打电话，唐灵依都觉得无法缓解尴尬，她只希望是一个自己不认识的人，这样起码以后可以避免见面。
　　秦修本来也有些尴尬，但是见俏脸红成番茄的少女，他顿时轻松了不少。
　　“你猜呢？”
　　“我不猜，你就说我认不认识就好了。”
　　“认不认识反正你也说了，既然做了那就不要去纠结了，让我们接着做应该做的事情吧。”
　　不得不死，唐灵依今天穿的黑丝真空情.趣内衣已经成功吸引了他的注意力，他现在什么都不想，只想好好的和她进行生娃计划。
　　“啊~你这么急干嘛呀，这时间不还早呢吗。”
　　“不早了，不抓紧点这一天可不够用。”
　　“噗！”少女笑骂道：“你吹什么牛皮啊，这才晚上八点，你还想……等会！”
　　少女突然有些不祥的预感，“你不会……又吃了那个药吧？！”
　　“嗯……为了能提高造娃成功率，这也是在所难免的吧。”
　　少女吞了口唾沫，“那个，我还有点事，我先出去了哈。”
　　她刚准备逃跑，却被秦修一把拉到了床上。
　　“穿成这样还想去哪？今天除了这个屋子，你哪都出不去，就是洗澡也得等到十二点以后了。”秦修就像一条饿狼，对着身下的这只小羔羊深深的嗅了嗅，舔舐着。
　　“救命啊！”
　　今天注定是一个要被吃干抹净的夜晚。



第53章 第五十三章 美好与糟糕
　　唐灵依在被大灰狼狼吞虎咽时，李雨涵则依然在公司进行着工作。
　　实习生的繁忙让她一天睡眠时间甚至到不了四小时，最难过的是她居然还没有加班费。
　　她不是没想过辞职，但是这个社会的规则就是人吃人，她无论去了哪里都是被吃的一方。
　　只不过被吃的方式是由她自己选择。
　　是往床上一躺，出卖灵魂？
　　还是通宵达旦，透支身体？
　　如果要选，她还是选第二个，最起码工作还能体现她为数不多的价值。
　　不知是主管良心发现，还是李雨涵工作效率提示，她这次没到天亮就已经工作完毕可以下班了。
　　看了看时间，现在才十二点，她居然可以回去好好睡一觉了。
　　幸福到底是什么？或许没人能讲的清楚。
　　但是对于李雨涵来说，现在能回去好好睡一觉就是她的幸福。
　　“咦，居然下雨了？”
　　走出公司，李雨涵被雨点打到时才发现了不对劲，她没有带伞的习惯，所以只能冒雨前行，小跑着赶回旅社。
　　旅社离她的公司很近，大概跑个几分钟就能赶回去了。
　　回到旅社，前台的老板娘正低头看着手机视频，听到动静抬头一看，笑道：“哎呦，大美女回来了啊，怎么都淋湿了？”
　　“没带伞。”李雨涵随后一答，便回到了自己的小房间。
　　她没有洗澡，只是擦了擦身子，换了身干净的衣物，便一头倒在了床上，沉沉地睡了过去。
　　这个晚上，孤独且美好。
　　······
　　人与人的悲欢并不相通，李雨涵觉得美好，但唐灵依却感觉糟透了。
　　此时她正无力地趴在床上，面色桃红，一直在小声啜泣着。
　　她刚才经历了怎样的一个夜晚，只有过去的时间和那满床的狼藉才知道了。
　　“怎么又哭啦老婆？”秦修搂过她，声音里带着疲惫。
　　“你说呢！都肿起来了！明天肯定走不了路了呜呜呜……”
　　唐灵依因为之前的特训，身体耐操了不少，虽然不会死机，但是如果次数过多，她就会开始生理性地掉眼泪。
　　她第一次哭的时候还把秦修吓了一跳，他连忙吻掉了唐灵依的泪花，安慰道：“乖老婆，我不来了。”
　　但是唐灵依在用手擦掉泪珠后，却红着眼睛，咬着唇道：“不要，我没事的，你继续。”
　　有哪个男人又能经受住一个美少女哭着让你继续呢？
　　所以秦修继续了，甚至到了后来他才逐渐明白。
　　流泪只是少女的生理机制，事实上她不仅不难过，反而是证明她舒服了。
　　不过虽然是生理机制，但是动不动哭鼻子确实有些难为情，所以唐灵依每次都会躲起来悄悄哭，如果被秦修发现，就会给自己的哭找理由。
　　毕竟她总不能毫不矜持地说是爽哭的吧。
　　秦修自然知道少女这次也是在为自己找借口，于是他揉了揉少女的黑发，笑道：“厉不厉害啊，抬起腿我看一下。”
　　说着他就准备去抓少女的脚踝，让其再度打开。
　　结果还没看成，就被少女一jio踢在了脸上。
　　“你看个毛啊！”
　　“你不是说肿了吗，我看看用不用抹抹药之类的。”
　　少女红着脸，嘟囔道：“不用了，你下次别吃药就好了。”
　　“这不准备要娃，想多刷几次，提高一下爆率嘛。”
　　少女无语，，“你当我是副本啊，还多刷。”
　　“当然了，而且你是我一辈子都不会版本过时的副本。”秦修说着将少女搂进怀里，轻轻吻着她柔嫩的樱唇，享受着这片刻的美好。
　　“嗯~你轻点，其实我真的还有点疼的，明天估计闹不好真下不了床了。”唐灵依鼓起了腮，变成了包子脸，“我明天还约好要跟路姐出去买衣服呢，她最近刚和吴峰哥哥谈了没多久，想要打扮打扮自己，你看你，光顾着自己痛快，兄弟的幸福就被你干扰了。”
　　“吴峰又不是那种喜欢表面的人，你路姐只要保持原汁原味就够了。”秦修嗅着少女的发香，突然想到了什么，“对了，你不说我还忘了，即使你明天能下地走路最近也不要随便出门了。”
　　“啊？”少女一呆，“为什么？”
　　“刚才秦风打了电话，说他当时帮李雨涵报复一个势力，不小心放跑了对方头目，他很可能会把矛头盯向秦氏集团，你这些日子就好好在家休养，尽量不要出门听到没。”
　　“好家伙，那我这不又被你给关在别墅里了？”
　　“很快，秦风的信息网不行，我会派人去进一步调查的，用不了多久就会把他揪出来的，再等几天好吗老婆。”
　　唐灵依向来是吃软不吃硬的人，被老公揉着头发拉着手细声哄着，她也就没了脾气，只能嘟着嘴小声道：“那你尽快哦。”
　　“放心。”
　　唐灵依在秦修的怀里安详地靠了会，突然想到了什么，再度坐了起来。
　　“啊！原来刚才是被秦风听到了！天呐，这我还怎么以嫂子的身份见他啊！”
　　“……”
　　······
　　第二天清晨，穿着一件白色吊带，长发凌乱的女孩正抱着被子睡的正香。
　　一条白嫩的大腿压在被子上，秀气的玉足脚趾时不时会调皮抽动几下，透过吊带可以清晰地看到胸前挤压出来的宏伟深沟。
　　如果有人有幸观赏到此景，那恐怕都会说出一句“人间绝景”。
　　只可惜这美好的场景没持续多久，就被一个不合时宜的闹钟打破了。
　　“叮铃铃——”
　　女孩的睫毛动了动，被吵醒了的她并没立刻睁眼，先是伸手直接盲关手机闹钟，随后又迷糊了一会才缓缓张开眼睛。
　　奇怪，明明这个晚上睡了七个小时，却反而更困了。
　　女孩起床伸了个懒腰，洗漱完毕后便出门又来到了熟悉的早餐摊。
　　早餐摊摊主笑道：“来了啊，今天好像慢了点。”
　　“嗯，今天起得晚。”
　　点好老三样，李雨涵吃过后再度来到了公司，准备开始自己崭新的社畜一天。
　　而她没注意的是，在她前进的时候，远处正有一双眼睛正死死地盯着她。



第54章 第五十四章 你在撒谎
　　“那我先下班了，剩下的辛苦你了，李雨涵！”
　　“好的。”
　　一名男前辈收拾好了自己的东西，对着李雨涵摆了摆手，便潇洒地离去。
　　他之所以留到这么晚，其实也是有意和李雨涵亲近一下，其实李雨涵如果能稍微亲和一些，那他是肯定愿意帮她做一些工作的。
　　只可惜李雨涵的清高自傲还是让他望而却步，看不到希望的他只能带着幽怨离开了公司。
　　随着他的离开，公司再度变成了只有她一人存在的情况。
　　现在才晚上九点，接下来的时间她需要独自奋斗。
　　过了凌晨，李雨涵终于是拖着疲惫的身子从公司里走了出来。
　　她努力地追赶进度，只是为了能在晚上多睡一会。
　　她眯着眼睛，漫不经心地向旅社走去，兴许是因为过渡工作的缘故，她对周围也完全没有警戒。
　　就在这时，一个黑影出现在她身后，拿着手帕迅速捂住了她的嘴巴。
　　李雨涵一惊，还没来得及喊出声音，就双眼一翻昏倒在那人的身后。
　　······
　　等到她醒来时，发现自己在一个完全陌生的房间之中。
　　李雨涵下意识想要行动，但却发现自己被捆在了椅子上，嘴巴也被塞住，连求救都做不到。
　　这是哪里？
　　谁绑架的她？！
　　李雨涵一无所知，她不知道为什么在A市这个从没来过的城市居然也会有人绑架她。
　　这时远处的房门打开，李雨涵的瞳孔产生了地震。
　　而因为对方的未知，李雨涵内心也诞生了一阵极度的恐慌。
　　她虽然已经厌倦人生，但是当未知的危险到来，她还是会本能的感到恐惧。
　　从门外进来了一个男人，他笑道：“嗯，这个眼神才是我喜欢的。”
　　“是你！？”
　　这个男人正是昨天还和她搭讪过的关山。
　　难道是因为之前搭讪她时她过于冷淡，才一气之下绑架了她吗？
　　李雨涵“支吾”了几声，但是却说不出话来，只能用惊恐的眼神看着关山一步一步地靠近她。
　　关山来到了女孩的面前，借着月色欣赏着女孩花容失色的俏脸，他微笑着伸出手，轻抚过女孩的脸颊，随后顺着脖子滑到了身上，在她的身体上放肆游走着。
　　李雨涵闭上了眼睛，只感觉身上痒痒的很不舒服，但即便她不喜欢，她也只能默默地忍受着关山的揩油。
　　就在她以为关山只是个心理变态的追求者时，他的下一句话却让李雨涵再度震惊。
　　“还真是个有魅力的女人，要不是变性妓.女的话，恐怕还真的能让我神魂颠倒呢。”
　　变性妓.女这个词汇算是让李雨涵时所未料。
　　如果她没记错的话，自己和他初次相见也是在他是怎么知道自己是变性人和妓.女的。
　　难道说？
　　李雨涵内心已经有了不祥的预感。
　　“哦，瞧我这个记性，我都忘记了我还没袒露我的真实身份呢。”关山说着轻挑起李雨涵的下巴，“我确实叫关山，不过身份嘛，算是一个你既熟悉又陌生的人。”
　　关山嘴角扬起笑意，“我是夜源的幕后老板。”
　　李雨涵眼睛陡然瞪大。
　　是夜源的人！
　　而且居然还是老板！
　　果然……自己无论如何都逃不出夜源的宿命吗？
　　即使夜源已经倒塌，她也离开了那里，那是梦魇却不会就此消散，而是会不断的纠缠，至死方休。
　　想想也是，她曾拜托秦风摧毁了夜源，但如今她却脱离了秦风的庇护，那自然是会被来自夜源的仇家盯上的。
　　她曾以为离开秦风自己也能生活，现在才发现，原来离了秦风，她真的就活不了了。
　　不管是精神还是现实。
　　她后悔，但也只能认命。
　　见女孩眼神渐渐绝望，关山心情大好，他拍了拍女孩的脸蛋，笑道：“在秦风送死之前，就只能委屈你先在这里待上几天了。”
　　秦风……来送死？
　　来哪里送死？这里吗？
　　在危急时刻，人的思维有时候是会两极分化，有的人会大脑发木什么也想不出来，而有的人思绪则会飞快，比起平常时候要更加聪明。
　　李雨涵这时是后者，她稍稍思索了一下便马上明白了这个关山想做什么。
　　他是想用自己做人质，骗秦风过来，然后他再复仇？
　　“噗——哈哈哈哈！”
　　“你笑什么？”
　　即使李雨涵被捂住了嘴巴，但她却仍然笑出了声音，这让关山听起来很刺耳。
　　他感觉到这个女人在嘲笑自己。
　　塞进嘴里的抹布被扯掉，李雨涵只感觉一阵不适，开始干呕起来。
　　不过她还没干呕两声，就被关山掐住了腮帮，他笑得诡异，“告诉我，你在笑什么。”
　　李雨涵此时却并没有再害怕，她笑道：“你想得太多了，想用我来钓到秦风简直是天方夜谭，我们不仅早已分手，而且在他眼里，我也只是个可有可无的玩物罢了。”
　　其实秦风在向她解除误会时，她就已经原谅秦风了，但正因为原谅，所以她才不能让自己成为秦风的要挟筹码。
　　即使他们两个不会在一起，她如今仍然是喜欢秦风的，她不想让秦风陷入危险。
　　所以她这是在表演。
　　“你觉得秦风不在意你？”
　　“不然呢，你觉得他很在意我吗？”
　　关山被李雨涵问住了。
　　在夜源倒塌之后，他从一个大老板变成了被人追杀的逃犯，要不是他的身份足够保密，现在恐怕早就和他的那些党羽一起进局子了。
　　在得知是秦氏集团的秦风所做时，他无时无刻不在想着报仇雪恨。
　　但是秦氏势力太强，出门都会有人保护，即使是趁秦风落单将其抓住，恐怕也会很快就被对方的势力找到并且干掉。
　　他既想报仇，又不想丢掉自己的性命。
　　就在这时，他发现了李雨涵独自一人来到了A市，他知道李雨涵是秦风的女人，而且从表现来看，秦风是相当爱她的，所以他打算从这个女人下手来攻破秦风。
　　但当李雨涵这样一说时，他也觉得自己这样或许有些草率。
　　万一秦风那个渣男真的不喜欢李雨涵了，那他岂不是打草惊蛇，暴露了自己？
　　他思来想去，嘴角突然出现了自信的笑容。
　　“你在撒谎。”



第55章 第五十五章 动她了，怎么了？
　　李雨涵一惊，但是却没有流露于表面，她强装淡定道：“我撒什么谎，难道你觉得我会包庇那个渣男吗？”
　　“你都说他是渣男了，那么当我说要收拾他的时候，你的反应应该是兴奋才是，因为好不容易有人要替你报复他，但是你的表情却是十分凝重，甚至还在想尽办法替他开脱。”
　　李雨涵对秦风还是有感情的，但正因为有感情，所以她的轻描淡写是无法演的那般自然。
　　而这细微的表现，却让善于察言观色的关山发现了漏洞。
　　其实他之所以会一直跟踪李雨涵，很大一部分原因就是他很擅长通过表情去窥探人心。
　　在那次商场偶遇时，他就看出秦风是很在意李雨涵的。
　　之后他也跟踪过秦风，发现他脚踩两只船。
　　但是在面对何雪曼时，秦风明显是没有什么感情的。
　　关山之前就想绑架李雨涵，但是李雨涵的突然离开却打乱了他的计划。
　　他一度以为李雨涵已经失宠了，直到秦风追到公司，他不仅决定再度执行绑架计划，甚至还更加确定了秦风对李雨涵的感情。
　　至于之前早餐铺的搭讪，那只是为了确定李雨涵周围有没有人跟踪保护。
　　李雨涵撇撇嘴，“随便你怎么想吧。”
　　“而且这些日子我可是一直都在跟踪你，你先是去了S市的一个小公司，后来秦风来了你却又来到A市，所以说其实不是秦风把你甩了，而是你把秦风甩了才对吧。”
　　李雨涵瞳孔一缩，并没有做出回应。
　　她实在是想不到该如何去狡辩。
　　“不说话，看来是我猜对了啊，那么为了能够把秦风吸引过来，你还得帮我一个小忙才行。”
　　关山说着站了起来，来到了李雨涵的面前，嘴角露着诡异的笑容。
　　李雨涵惊慌道：“你……你要干嘛？”
　　“你马上就知道了。”
　　说罢，关山突然扑向了李雨涵，撕扯起她的衣物。
　　“啊！”
　　······
　　“来，秦总，咱们老同学可是好久都没聚聚了，今天一定不醉不归啊！”
　　在一个酒店包间中，一群俊男靓女正围在酒桌前，谈天说地，好不快活。
　　“那是自然，老同学们这么久没见，让我看看你们的酒量都怎么样。”秦风也拿着酒杯，与他们逐个碰杯后将其一饮而尽。
　　他知道李雨涵真的离开了，但自己也不能就这样消极下去。
　　即使他爱她，可生活还是要继续，他也得继续向前看才行。
　　于是他为了放松心情，又组织起了自己上学时的同学，大家再度欢聚一堂。
　　秦风在S市那也算是有头有脸的人物，每天都有数不清的人想要巴结他都找不到门路，既然是他组织，那同学们自然不敢不给面子，全都争先恐后地前来参与。
　　听着这帮成年人半真半假的吹捧，秦风在酒精的麻痹下也开始有些上头，逐渐地也就忘却了不快，全身心地投入进了这场聚会之中。
　　只不过酒过三巡，菜过五味之后，这个聚会的味道就有点变了。
　　“秦总，我家最近开了个小公司，正好跟秦氏集团的某些业务能对接上，你看看咱能不能合作一下？”
　　“秦总，我最近在创业，这个行业目前涉足人群很少，只要开起来肯定赚钱，您有没有考虑投几个子儿入个股之类的。”
　　“风哥，咱也有个事想让你帮忙，这不我最近辞职了嘛，还没开始找工作，我想应聘你们集团，但是他这个要求太多了，您看能不能看老同学的关系上通融通融。”
　　秦风感觉这好端端的聚会逐渐往会议的性质上转移了，但他并没有给任何人答复，只是摆了摆手道：“酒场可不兴谈生意，咱只喝酒不谈事！”
　　这是他哥告诫他的道理，有许多人都喜欢在酒桌上趁机谈事，借着对方酒后的豪情万丈达成自己的目的。
　　而秦修为了避免这种情况出现，所以如果是谈生意，他们都会选择下午喝茶的时间谈，至于晚上的酒桌，则是只字不提。
　　几人见秦风不同意，也只好作罢，继续看脸色行事地炒着气氛。
　　在吵闹中，一出手机铃声突然响了起来，让整个聚会顿时陷入了寂静。
　　秦风放下了酒杯，笑道：“这是谁手机响了啊，赶紧接啊。”
　　其中一个男同学赔笑道：“秦总，这应该是您的手机。”
　　“哦，你为什么那么确定？”
　　“因为不出意外的话，我们的手机应该全都静音了吧。”男人看向了周围，剩下的人也都是默默地点了点头。
　　不想趋炎附会的同学压根不会来参加，而来了的则都是想要巴结秦风的，所以他们都默契地将手机选择了静音。
　　“哦那真不好意思，那我也静音！”秦风拿起了手机调整了静音后便继续喝起来。
　　但挂掉电话后，对方居然再度打来，强烈的震动让整个桌子都发出“嗡嗡”的声音。
　　“秦总，要不你就接吧，我们无所谓的。”
　　秦风拿起手机看了眼，“不用，是个生号，恐怕是个诈骗电话。”
　　他这个手机是私人使用的，除了家人以外是没人知道的，所以不存在有什么未知客户打来的可能性。
　　这时手机的屏保也因为面容解锁，他看到这个手机号码发给了他几张照片。
　　他随手点开看了看，而这一看，他的表情瞬间僵硬了。
　　手中的酒杯滑落，掉落在地毯上发出闷闷的声音。
　　他一言未发，转身就拿着电话冲出了包间，只留下一屋子老同学面面相觑。
　　“他看见什么了？”
　　“谁知道啊。”
　　秦风一路跑出酒店，来到个没人的地方，再度将电话打了过去。
　　对方没过多久就接通了电话，一种变声过的浑厚嗓音出现在话筒里，“秦风，我们别来无恙。”
　　秦风冷道：“你是谁，那张照片是怎么回事？”
　　他刚才看到的是一张照片，照片上的人不是别人，正是李雨涵。
　　李雨涵被捆绑在椅子上，衣衫不整，伤痕累累，看起来令他煞是心疼。
　　“我是谁不重要，重要的是你想救她吗？”
　　“你要是敢动她，我要你死无葬身之地。”
　　话音刚落，电话里就传来女孩的一声惨叫。
　　“啊！”
　　“动她了，怎么了？”



第56章 第五十六章 案板上的鱼肉
　　秦风虽然怒火滔天，但此时为了李雨涵的安全，他只能隐忍下来，尽量让语气变得和气。
　　“你想要什么？我们可以谈谈。”
　　秦风不是没想过假装不在意，以分手后关系两清的理由来迷惑对方。
　　但是他根本不敢这样做，哪怕有万分之一的闪失，他也绝不能冒这个险。
　　而且他也不知道对方是谁，如果说只是要钱的话，那他给就是了。
　　果然，对方大笑道：“找你秦大少还能谈什么呢？当然是要钱了。”
　　“你要多少？”
　　“五百万。”
　　“没问题。”秦风想也不想的答应道：“在哪交易？”
　　像这种歹徒肯定不会接受网银交易，因为这都是赃款，只能现金交易才能用出去。
　　“地址我已经发给你了，想让她活命，在明天下午六点，到我发给你的地址，记住，只能一个人前来，如果让我看到其他人，我会立刻撕票。也不要跟其他人说，你的身边也有我的人监视，一旦发现她还是性命不保。”
　　在说完这句话，对方就迅速挂断了电话。
　　秦风听着盲音，脸色凝重。
　　他不知道对方说的是真是假，但是就冲他绑架李雨涵这个行为来看，对方真的有可能是自己身边的人。
　　因为他之前那段时间，表面上的女友都是何雪曼，而和李雨涵则一直都是秘密恋爱，知道的人可谓是少之又少。
　　但是现在秦风又面临着一个严峻的问题，那就是如果他不告诉别人，那也就代表着他也将自己的生死置之度外。
　　李雨涵他肯定是要去救，只不过该如何去救，成了秦风现在最头疼的问题。
　　他又看了看几张李雨涵被绑架的照片，将手机紧紧地捏在手里。
　　小涵，等我，我马上就来救你。
　　挂断电话后，关山得逞地笑了起来。
　　他来到了关押李雨涵的房间，伸手轻抚着她那张被自己打的青一块紫一块的脸蛋。
　　“托你的福，事情很顺利，明天傍晚，秦风就会来陪你了。”
　　李雨涵眼神中出现了哀伤，她咬了咬唇，开口道：“我劝你还是不要执迷不悟了，秦风的势力不是你能对抗的，他背后有他哥秦修，还有唐灵依以及另一个大型黑帮组织，得罪了他你是绝对赢不了的……啊！”
　　关山给了她一巴掌，在李雨涵身上暴力的拿捏着，他笑道：“你以为我会像你这种被骗到当妓.女的变性女人一样天真吗？如果没有什么底牌的话，我怎么可能会跟秦风叫板呢？”
　　“底牌？你有什么底牌？！”
　　李雨涵突然感觉眼前的男人很是神秘，这让她不免有些恐慌。
　　正所谓知己知彼百战百胜，但如果对对方一无所知，那自己这边就会开始猜疑。
　　比如说李雨涵，她已经因为关山的一句话开始担心秦风并不是他的对手了。
　　脑海中闪过一段段和秦风这段时间的美好画面，李雨涵这才发现，她以为自己释然了，实际上只是把秦风深埋在了心里，但是却根本没有忘掉。
　　她还爱着秦风，爱到不想让他为了自己来送死。
　　自己已是烂命一条，但他可是有着光明的未来。
　　于是她挣扎了几秒，抬起头眼神坚定道：“其实跟他没有关系的，都是我拜托的他，如果你要报仇，就对我一个人报仇好了。”
　　“你？哈哈哈……”关山大笑几声后一巴掌将李雨涵打倒在地，“你算什么东西，想为自己的男人献身？一个婊.子也想上演忠贞不二的戏码？我告诉你，你想的太美了，等着我把秦风解决掉之后，老子还要重新创业，你还得当老子手底下的妓.女！”
　　说完，他头也不回地离开了房间，只留下李雨涵在地上独自绝望。
　　她想要告诉秦风这是个骗局，但是她却无能为力。
　　关山离开后没多久，一个戴着口罩的年轻男子推开了大门，来到了屋里坐下。
　　李雨涵见来了个陌生人，舔了舔有些干裂的嘴唇，“你是？”
　　男子厉声道：“你不用管我是谁，我是来监视你的，只需要老老实实待着就行。”
　　虽然男子态度很强硬，但是在说话的过程中，他的视线却老是有意无意地往李雨涵的身体瞟去。
　　因为关山之前为了营造绑架的感觉，特地将李雨涵身上的衣服都撕成了布条，如今她衣不蔽体，丰满的肉体若隐若现，别有一番魅惑。
　　李雨涵也能感觉出这个男人的视线，她发现这个男生年龄也就是二十岁上下，比起老道的关山可谓是局促不少。
　　她觉得这个自己或许可以在这个男人身上做文章，于是她美眸转动几圈，小声道：“你今年多大了？”
　　谁知这一说话反倒是让这个男人不耐烦，他起身将地上的抹布再度强行塞进了李雨涵的嘴里，并且怒道：“你这个女人怎么这么吵，给老子安静！”
　　嘴巴一堵，李雨涵也没了办法，只能乖乖地坐在椅子上，时间一长，她居然迷糊睡了过去。
　　在迷糊中，她居然还隐约梦到了秦风，她刚想告诉秦风这里的事情时，对方居然二话不说将她扑倒在床，拥吻她的同时手上也在她身上游走着。
　　你这个笨蛋，就算要做也先等我说完啊！
　　他的手法很粗鲁，让李雨涵感到了阵阵疼痛，而随着这份疼痛加深，眼前的秦风也逐渐的模糊，意识也在将她逐渐拉回现实。
　　李雨涵猛地睁开眼睛，原来那个年轻男人正在自己的面前，对着自己的身体上下其手，让她整个人都软了下来。
　　她吓了一跳，开始扭动起娇躯，嘴里还“唔唔”了几声。
　　见李雨涵醒了，他吓得连忙缩回手，随后假装淡定道：“你这里，为什么会有奶？”
　　“唔唔！”李雨涵努了努嘴，示意她要说话。
　　男子扯出了抹布，李雨涵先是一阵干呕，咳嗽了几声，小声道：“我之前怀孕了。”
　　男子一怔，“你有孩子了？”
　　女孩摇摇头，“没有，我打掉了。”
　　男子冷哼一声，“真是个心狠手辣的女人，连自己的孩子都能杀死。”
　　果然哥哥说的没错，这个女人就是个蛇蝎心肠。
　　这男子是关山的弟弟关海，哥哥关山有事出去了，所以要弟弟进来看守李雨涵。关山也特地强调了，要关海进来就把李雨涵的嘴巴堵住，免得她吵闹。
　　他们父母早逝，从小都是哥哥在社会上赚钱，供弟弟读书。
　　但如今哥哥的产业全部倒了，他只能带着自己的弟弟流浪天涯，找寻翻身的机会。
　　当然关山并没有跟弟弟关海交代全部实情，他只说自己产业被人暗算，如今绑了这个害他们无家可归的女人，以此来谋取一些金钱。
　　所以在关海眼里，李雨涵才是那个应该被得到惩治的坏人。
　　李雨涵听到关海的嘲讽眼神中也掠过一丝心痛。
　　她如今也经常因为那个孩子而感到愧疚，因为自己的一时上头和幼稚的报复心理，就自私的葬送了孩子的性命。
　　她抽了抽鼻子，咬着唇，可怜巴巴地看着男子，“我好渴好饿，能不能给我点水和饭。”
　　她其实并不只是想喝水吃饭，她是假借吃饭的名义想要获得继续说话的权利。
　　她觉得这个男人比较单纯，说不定能从他这里套出些什么信息。
　　“你还有脸要饭吃？你看看你这身肉吧！”关海用手掂了掂李雨涵的球，嘲讽道。
　　“可是我已经一整天都没有吃饭了，就算不给饭吃，也让我喝点水吧……”
　　女孩噘着嘴，一副楚楚可怜的样子，让关海不禁一愣，只好一撇嘴，起身走了出去。
　　不一会，他拿着一瓶矿泉水和一碗饭走了进来，不耐烦地对她道：“张嘴！”
　　虽然他哥哥叮嘱过不要给这女人任何东西，但是任谁被一个美少女用可怜的眼神看着都会不自在的。
　　女孩听话地张开小口，关海直接将水瓶粗鲁地塞进了她的嘴里。
　　“唔！”
　　这个姿势是很不利于喝水的，所以女孩在喝了没几口时就被呛到了，她连忙挪开头，剧烈的咳嗽了起来。
　　而剩下的矿泉水则倾泻在她的身上，水流洒在她饱满的胸口，流出一道道色气的曲线。
　　她难过的咳了许久，脸都呛的红了起来，再稍微好点后，她抬起头，嗔怪道：“哪有你这样喂水的啊！”
　　关海吞了口唾沫，假装若无其事地端起饭碗，“水喝完了吧，吃饭。”
　　因为李雨涵双手被捆，关海只好亲手喂她。
　　在吃饭的途中，关海的手机突然响了起来，他拿出手机看了看，发现是不认识的号码后立马挂断。
　　哥哥叮嘱过他，他们现在很危险，所以不认识的号码最好不要去接。
　　这又给了李雨涵一个信息提示，他身上是有手机的。
　　于是李雨涵在吃饭途中想尽办法去跟关海套近乎，但是对方却一直很不耐烦，甚至不想搭理她。
　　不过烦归烦，关海的眼睛却一直离不开李雨涵的身体，这倒是给了李雨涵一个启发。
　　在吃过饭后，关海刚准备拿起抹布塞住女孩的小嘴，但女孩却提前又说道：“等一下，我还有个忙要求你帮。”
　　“你哪那么多要求，喝了又想尿是吧？这没厕所，想尿就尿裤子里！”
　　关海这才明白为什么哥哥不让他喂水喂饭，因为人喝了水，她就会尿。
　　“不是……我，我这里涨的厉害，你能帮帮我吗？”女孩说到后面，低下了头，满面羞红。
　　关海一愣：“你是说……这里？”
　　他戳了戳鼓鼓的肉包，而少女则有些害羞的点点头。
　　关海吞了口唾沫，他伸手捏住，在盯着看了一会后，突然俯身含住。
　　在关海看不到的地方，女孩的表情渐渐从羞涩变为了屈辱，她闭上了眼睛，咬着嘴唇，默默忍受着她主动求来的侮辱。
　　是的，她虽然被好几个男人用无数不同的办法各种非礼，但这却是第一次，她主动请求一个男人。
　　因为她看出这个年轻的男人好像对她的身体很感兴趣，那她就只能利用自己的优点来魅惑他了。
　　为了想尽办法告诉秦风这个秘密，她必须要献出什么才行。
　　关海没什么经验，**的很是用力，反正是让李雨涵疼得不行。
　　“你……你轻一点。”
　　“哦哦，抱歉。”关海又轻嘬了下面前的樱红，居然真的比刚才要温柔了许多。
　　痛苦降低，随之而来的反而是一种诡异的舒适。
　　李雨涵突然觉得，比起痛苦，舒服反而让她心里更加难以接受。
　　内心的难过与身体的舒服形成了巨大的冲击，让她舒服的都有些难以心安理得。
　　“好啦，别吸了，已经没有了……”
　　听到女孩含蓄的阻拦，关海蛟龙吐珠，之后他望着女孩通红的脸蛋发了好久的呆，突然紧紧搂住了女孩，胡乱一气地堵住了她的粉唇。
　　“唔唔！”
　　李雨涵惊慌失措，她因为双手被绑根本无法反抗，而关海则急匆匆抬起了她修长的双腿，将她连同椅子一起扑倒。
　　“啊~”头被椅子磕到的李雨涵痛呼了一声，她望着眼前喘着粗气的关海，害怕道：“你要做什么啊？”
　　其实她大概已经猜到了。
　　“不行，我忍不了了！”
　　别看关山搞的是地下黄.色生意，但是关海却是个没闻过女人香的毛头小子。
　　正因为关山见识了太多烂女人，所以才再三叮嘱关海，不要随便跟女生乱搞关系。
　　像这样血气方刚又没见过世面的男人，在刚才那接二连三的挑逗中，早就迷失了自己。
　　他忘却甚至了这个女孩是自己的仇人，满脑子只想占有这个美艳诱人的女孩的身体。
　　李雨涵知道自己无论如何都无法避免，她被绳子捆住，如同砧板上的鱼肉任人宰割。
　　她认命地闭上了眼睛，低声感慨道：“没想到你哥居然同意让你上一个变性的妓.女。”
　　明明关山对她的态度就好像是在看一个怪物一样，但是他的弟弟却并不介意。
　　这让她很是疑惑。
　　谁知关海的动作突然顿住了，他抬起头，一脸的惊讶。
　　“你是变性人？！”



第57章 第五十七章 逃走
　　空旷的房间里，只有两张椅子和一男一女，但他们两个此时却保持着比较安全的距离。
　　李雨涵仔仔细细，清清楚楚地将自己如何用奇怪药物变性，如何被卖到夜源做妓.女，之后如何逃出的经过讲给了关海。
　　而关海则大受震撼，他知道自己哥哥在经营一家会所，但他并不知道那家会所里居然还暗藏着这样的交易。
　　他多少有些相信李雨涵的话，因为他之前也听过自己哥哥好像在做一些灰色生意。
　　但是他可没想到自己哥哥居然会做强抢民女的事情。
　　他松开了李雨涵，并且脱下自己的外套，盖住了她裸露的身子。
　　“抱歉，但即便你说的是真的，我也不能放了你，我哥哥很爱我，我不能背叛他。但等他达成他的目的后，我想他会放你走的。”
　　关海并不像关山一样是个犯罪者，他的人生被关山保护的很好，所以思想还是比较偏正。
　　但是在亲情和理法之间，他还是要选择站在自己哥哥这一边。
　　因为哥哥在他面前表现的并没有那么坏，所以他始终相信关山会给李雨涵一个交代。
　　就好比某个在家乖巧的大学生在外面犯了重罪，家里人也一样不敢相信。
　　李雨涵点头微笑，“我知道的，我不怪你，但你能不能也不要堵住我的嘴了，我还想说说话。”
　　“好。”
　　二人聊到了很晚，因为他们都是大学生，所以共同话题还是不少的。
　　而交谈中，关海也从李雨涵的话里听出了她的部分经历，也更加相信她是个被拐卖过来的大学生。
　　想到自己刚才非礼了一个跟自己差不多大的女学生，关海就一阵不自在。
　　他刚才是把李雨涵当成狐狸精一样的坏女人才下得去手的，在发现李雨涵人设大变后，他反而有些紧张起来。
　　第二天，关海又给李雨涵带了早饭，期间关山回来过一次，再见到关海给她喂饭时还将碗夺过来摔碎，并破口大骂了几句。
　　“你给这个女人喂什么饭！”
　　关山再训了关海一通后，对关海道：“今天秦风就要过来了，我现在要出去交接，你务必看好这个女人，记住千万不要让她说话，只要我们那边得手，计划就成功了。”
　　关山走后，关海却无视了关山的警告，偷偷地再做了份饭给李雨涵。
　　李雨涵很是感动，在吃过饭后，她带着几分娇气说道：“我的手被绑的好痛啊，你能不能帮我松一松呀？”
　　关海犹豫了一会，还是摇了摇头，“等到傍晚吧，我哥办完事情之后，自然会送你走的。”
　　“我又没让你全松开，只是稍微松一下，我的手腕都已经麻了。”
　　“这个……”关海一脸为难，“可是我哥不让。”
　　女孩失望地撅起小嘴，“你就听你哥的吧，占便宜的时候比谁都勤快，现在却连松松绳子都不肯。”
　　关海顿时有些尴尬，他挠了挠头，“呃……那就稍微给你松一点吧。”
　　毕竟吃人嘴软，拿人手短，他这又吃又摸了，也确实心里有愧。
　　他将李雨涵的绳子稍稍松了一点，但却仍然是维持在紧紧捆绑的状态，想要靠这样的松弛度解脱还是很有困难的。
　　在给松绑之后，关海也坐到了一旁，开始看起手机视频。
　　李雨涵则坐在那里，低着头在沉思着什么。
　　兴许是昨天的肌肤之亲和坦诚相告让关海对李雨涵的警惕放松了很多，他的注意力都放在了手机上。
　　“喂，现在几点了？”
　　“已经五点了。”
　　五点了……吗？
　　秦风是不是已经来救她了呢？
　　······
　　话分两头，秦风这时候真的按照短信的地址，来到了A市的一处郊区。
　　这是一片荒地，方圆几里之内都是一览无余，如果秦风身后跟着别人，定是一览无余。
　　秦风来到目的地，拨通了对方的电话，但是对方居然要他再度前往另一个地点，而这一次，则是对方全程进行指挥，目的地到底是哪，就连秦风也不知道。
　　他虽然不满，但他知道这是对方防止有人跟踪，所以他也不能说什么，只好再度照做。
　　几经周折，他来到了一处农村，这是一个废弃村子，人走楼空杂草丛生，那砖头垒砌的房屋已经由爬墙虎布上了一层岁月的痕迹。
　　荒废的村子安静的有些彻底，只有飞过的乌鸦会留下几声刺耳的叫声，借着黄昏的滤镜，倒让秦风感觉到了几分恐怖的味道。
　　他接到指示，对方告诉他这里有一根贴着不知哪一年的性.病广告的电线杆，等他到了那里之后再向右拐，那就是他们最后的交易地点。
　　他在这个村子里摸索着前行，而在某个暗处，他的行动早已经被关山了如指掌。
　　暗处里，关山眼前的电脑里有着许多监控片段，他拿起对讲机低声道：“确认了，目标身边确实没有其他人，等到他进屋，你们就可以行动了。”
　　“Roger。”
　　沟通完后，关山便继续观察秦风的动向，笑的邪恶。
　　来吧，我相信你你很快就会后悔当初为什么要得罪我了。
　　我会让你这个公子哥品尝一下，什么叫真正的生不如死。
　　就在关山暗自发狠之时，秦风突然停了下来，掏出了手机。
　　哦？还要确认一下自己即将被折磨的时间吗？还真是讲究呢。
　　只见画面中的秦风打开了手机，在看上面的内容时，他的眼神中掠过一丝震惊，他连忙关上手机，在周围来回看了几眼，之后提着钱箱子转头朝村外跑去。
　　“喂！”关山拍桌而起，他连忙给秦风打去电话，但是对方这时却根本不接了。
　　关山暗叫不好，他连忙掏出对讲机：“不好，对方好像察觉到什么转头逃跑了。”
　　对讲机传来了愤怒的质问，“怎么回事，刚才不是还一切顺利吗！？”
　　“我也不知道啊，但是他刚才看了一眼手机就逃跑了！”
　　“是不是你暴露了什么！？”
　　“我什么都没说！”关山突然感觉到不对劲。
　　这个秦风突然逃跑，就不怕李雨涵出危险吗？
　　难道自己猜错了？他压根不在意李雨涵？
　　不对，如果不在意，怎么可能拎着钱箱千里迢迢过来呢？他肯定是在意的。
　　既然在意，那也就是说……
　　那是一条可以让他对李雨涵处境放心的短信！？
　　关山连忙拿起电话打给了关海。
　　当听到电话里的盲音，他整个人都愣住了。
　　难道说……
　　那个女人逃走了？！



第58章 第五十八章 反杀
　　关山拿起对讲机，语气急躁，“人质那边联系不上了，有可能是逃跑了，我们必须去把秦风抓回来，否则可能功亏一篑！”
　　“可恶，这笔账我们之后再算！弟兄们，跟我出去抓住他！”
　　话音刚落，监控之中就有几个黑衣人从一间农屋里破门而出，追了出去。
　　关山放下了对讲机，整个人已是满头大汗。
　　他有些怀疑人生了。
　　李雨涵怎么可能逃出去？
　　她被捆绑在椅子上，还有他弟弟看守。
　　而且他也看出他弟弟有些被李雨涵蛊惑，为了以防万一，他还特意在大门外上了把锁，房屋里也只有很小的窗口。
　　就算他弟弟临时起意想帮李雨涵，他们两个也都无法离开房间才是。
　　在这种插翅难逃的环境下，李雨涵是怎么做到的？
　　就在他百思不得其解时，他的手机再度响起。
　　关山拿起一看，顿时震惊。
　　只见电话是关海打来的。
　　他连忙接起了电话，怒道：“关海你怎么回事，刚才为什么不接电话？！”
　　“对不起哥，我刚才被那个女人给暗算了！”
　　“什么？她逃走了？”
　　“没有，她已经被我又绑了起来。”
　　“那就好。”关山松了口气，“刚才到底发生了什么？”
　　关海这才在电话里讲述起刚刚发生的事情。
　　时间回到五点多，也就是李雨涵问关海几点的这个时间。
　　在得知已经五点后，李雨涵眸子转了转，小声道：“那个……关海，我这里又涨了，你能不能再帮我一次？”
　　关海放下手机，“又有奶了？”
　　女孩红着脸点点头，“嗯。”
　　“你可真没白长这么大啊。”关海说着站了起来，来到了李雨涵面前，掀起了套在李雨涵身上的外套，露出了里面沉甸甸的饱满。
　　对于这种帮忙，他可是求之不得，而且他比起上一次可是更老道了。
　　**着一边的同时，另一只手则牢牢抓住另一边，为两边掌握着平衡。
　　“奇怪，感觉今天没有昨天多啊。”
　　“嗯……再用点力，啊~你别咬呀……”
　　“哈哈，抱歉抱歉。”
　　关海正享受着此刻的美好，全然没有注意到李雨涵此时已经悄悄解放了自己的双手，对着他的脑袋就是一记重锤。
　　“啊！”
　　关海只感觉头部一阵剧痛和眩晕，他痛苦地捂着脑袋，眼前是一片金星。
　　他挣扎地想站起来，却被李雨涵一下子推倒在地。
　　李雨涵顾不得衣不蔽体，就这样半.裸着拿着绳子绕到了关海的后面，狠狠地勒住了他的脖子。
　　“啊！！”
　　关海只叫出了一声，便再也喊不出声音。
　　他倒在地上，双手紧紧抓着绳子，试图给自己运送一点点空气，但是却只是徒劳。
　　他瞪大着眼睛，望着一脸冷酷的李雨涵，想说些什么，却一个字也说不出来。
　　最终，他双眼一翻，身子一软，双手无力地垂下。
　　在看到关海昏过去后，李雨涵才缓缓松开了绳子，她低声道：“抱歉，我也是被逼无奈。”
　　其实从昨天开始，她就一直在悄悄进行着智斗。
　　她先是靠着肌肤之亲和语言攻势放松了关海的警惕性，让他能在自己面前放心的使用手机。
　　这一整天她都在观察关海的手势，在多次确认后，终于记住了他解锁图案密码的手势。
　　而且她之所以能够解开绳子，也不是靠着那点点松弛逃脱的。
　　她之前要让关海给她松一点绳子，主要是为了确认自己这个绳子是活扣还是死扣。
　　如果是活扣，那她就可以花时间摸索地去解开，如果是死扣，那她就需要再想其他办法。
　　但是幸运的是，关海的表现告诉她，这是个活扣。
　　于是这一下午，她都在悄悄地解着自己的绳子，最终是成功反杀了经验不足的关海。
　　可惜的是即使反杀关海，她也是逃不出这个屋子的，因为这间屋子是从外面上的锁，而窗户都只有小窗口，是无法供人逃出的。
　　不过李雨涵的目的也不是为了逃出去，她另有目的。
　　只见她伸手拿出了关海的手机，输入了几次图案解锁后，终于是找到正确方向解开了手机。
　　她迅速点开了短信功能，在发送上熟练的输上了一串电话号码后，便开始编辑起短信内容。
　　【快跑，他们要杀你！】
　　在发送成功之后，李雨涵左思右想，最终还是准备再发一条她这里的位置分享。
　　因为关山的人好像都去埋伏秦风了，而这里就只有关海一人看守。
　　说不定她还可以借此机会指东打西，让秦风他们前来救她。
　　这时候李雨涵可顾不上什么清高和冷战，被困在幽闭的环境中，任谁都希望有人能够前来相救。
　　就在她点开位置共享准备发送时，她的口鼻突然被人捂住，一股巨大的力量掐住了她的脖子，将她勒倒在地。
　　坏了！
　　这里居然还有别人！？
　　李雨涵抬起头，在看清来者时，美眸中的震惊之色更加浓郁。
　　怎么会是他！？
　　只见勒住她的人不是别人，正是刚刚昏过去的关海。
　　此时关海喘着粗气，眼神里带着凶狠，“你这个女人果然不安好心！我居然还被你给骗了！”
　　其实关海没有经验，李雨涵何尝又不是呢？
　　她根本不知道用绳子勒多久会让人昏迷，见关海停止了挣扎，她就真天真的以为关海昏过去了。
　　但实际上，关海并没有完全昏过去，或者说他还处在昏迷与清醒的中间阶段时，李雨涵就已经松开了他。
　　脖子被勒住，李雨涵也体会到了窒息的痛苦，这时关海捂住她嘴巴的手突然伸过来想要夺回手机。
　　眼见手机要被夺走，李雨涵强忍着痛苦，用手机发送出了自己最后的位置后开始在关海的怀里挣扎起来。
　　但是她一个女儿身在关海这样的男性面前是无法抗衡的，任凭她怎么拍打，都无法挣脱关海的锁喉。
　　“你这个贱人，老子好心帮你松绑，你居然还想杀我！”
　　而关海也被刚才李雨涵的行为给激怒，他握紧了拳头，完全忘却了好男不跟女斗的绅士，不断地捶打着李雨涵的头部和身体。
　　李雨涵最近的身子本就柔弱，根本经不起这样的殴打，再加上她一直被勒住脖子无法呼吸，没一会就感觉到意识渐渐的飘散。
　　但在这意识弥留之际，李雨涵的嘴角反而是划起了一丝弧线。
　　这一次，自己应该是真要死了吧？
　　她应该是等不到秦风来救她了，但不管怎么说，她至少应该成功解救了秦风才是。
　　没想到她最后还是因为这个男人而死。
　　不过……
　　秦风，不管怎么说，我很感谢你曾经给过我一段幸福的夫妻生活。
　　李雨涵回忆着她变成女生后少有的那段甜蜜，慢慢地闭上了眼睛。
　　见怀中的女孩不再挣扎，关海倒没有立马停手，毕竟他就是靠着对方的大意才完成反杀的。
　　他又用力拍打了几下女孩漂亮的脸蛋和饱满的胸部，见她真的没有反应，这才放心地松开了她，夺回了手机。
　　这时他看到手机上居然有他哥哥打来的电话，于是他又打了回去，将刚才发生的事情跟关山简单说了下。
　　虽然关海一直在强调自己如何如何极限反杀，但关山这时发现了重点。
　　“她发了什么短信？”
　　关海拿起一看，“短信没有记录，她好像给删除了。”
　　关海低头望向昏睡在他怀里的女孩，内心一阵惊愕。
　　这个女人在刚才那个关头居然还有心思删短信？
　　思路还真是清晰的可怕。
　　关山气的骂道：“你这个笨蛋，跟你说了这个女人不是善类，你就非被她那张脸给骗了！”
　　“对不起，哥。”
　　“别说了，我们正在抓捕秦风，你务必把她看好，不准再出岔子了！”
　　“明白，对了哥，我刚才把她给打伤了，会不会被警察找上门啊？”
　　“哈哈哈。”关山大笑起来，“怕什么，你就是上了她，警察都找不上你。”
　　确切地说不是找不上，而是抓不到，关山早就打点好关系了，在拿到他需要的资金后，他就会带着自己的弟弟远走海外，躲避警方的追捕。
　　挂掉电话后，关海算是被李雨涵给吓到了，他连忙又拿把李雨涵捆牢，之后将她抱在了怀里，确保她一有动静自己就能及时行动。
　　但这美人在怀，幽香扰人，关海总感觉自己的呼吸越来越急促，他低头凝望着少女恬静的睡颜，吞了几口唾沫。
　　李雨涵身上浓厚的雌性荷尔蒙开始发挥了作用，而关海又是个没什么经验的学生，那受得了这种刺激。
　　再加上自己哥哥刚才的那句话，关海内心一阵欲.火燃起，他将李雨涵扑倒在地。
　　微弱的灯光下，一个接近赤.裸的女孩正躺在地上，闭着美目，默默承受着她身上这个男人的兽.行，一路掠过，在那一片片洁白上留下一个个红的扎眼的草莓。
　　男人情到深处，急匆匆地褪下衣物，准备效仿着小电影里的情节展开。
　　然而就在这时，房门之外突然传来了一阵急促的撞击声。



第59章 第五十九章 得救
　　“咚咚咚——”
　　外面急促的敲门声也把关海吓了一跳，他顿时有些冷静过来，匆忙穿上了衣服，来到了门口处，准备借着猫眼查看一下外面的情况。
　　他将眼睛对准猫眼，而透过猫眼，他居然看到了另一只大大的眼睛。
　　“啊！”
　　关海吓得叫了一声。
　　对方听到这里有人，更加用力地撞起了大门。
　　“你给我出来，否则等我进去的时候，你可别想有好果汁吃！”
　　关海一怔，因为从门外传来的是一个女声，虽然是在咬牙切齿，但是却依然婉转动听。
　　这时门外又传来另一个男人的声音，“灵依啊，这个锁就在门外，咱们给他解开就好了。”
　　“咦？在门外吗？！那你咋不早说啊白哥！”
　　“你他妈的是不是忘了我的腿还瘸着了？你们跑得那么快有考虑过我的感受吗！？”
　　“啊哈哈抱歉啊白哥，那您老来。”
　　只听外面传来阵阵开锁的声音。
　　关海顿时慌了。
　　这帮人是谁？他们怎么找到这里的！？
　　关海擦了擦额头的汗，先脱下外套裹住了地上女孩裸.露的身体，之后他急的直在原地打转，如同热锅上的蚂蚁。
　　白俊生的解锁速度还是一如既往得快，一分钟不到，他就轻松地拆卸了门锁，一脚将大门踢开。
　　屋外的几个人迅速冲了进来，为首的是唐灵依，紧随其后的是廖和廷，李天龙以及白俊生。
　　唐灵依一马当先地掏出了电击枪。
　　“你们已经被我们……欸？”
　　她话还没说完，就被屋里的景象给沉默了。
　　只见李雨涵正安详地躺在地上，而关海则双手被绑在身后，一脸惊恐地缩在了墙角。
　　“奇怪，这里怎么只有两个被绑架的人，喂，刚才那个敌人去哪了？”唐灵依问向了关海。
　　“刚才那个……是我，我刚才听见动静就过去看看情况的。”
　　“哦，原来是你啊，你也是被绑架的吗？”
　　“对。”
　　见少女没有怀疑，关海松了口气。
　　幸好刚才他灵光一现，从李雨涵身上取了段绳子绑在自己手上，之后坐在地上，将双手迈过双腿，绕到了身后，形成了一副被他人绑起来的样子。
　　这一刻，关海的智商可谓是达到了他个人的顶点。
　　然而就在他感慨自己聪明绝顶之时，唐灵依接下来的举动却让他再度陷入恐慌。
　　唐灵依这时注意到了李雨涵，她连忙蹲了下来拍了拍李雨涵的脸，“喂雨涵你怎么了，醒醒啊？”
　　关海连忙道：“她只是昏过去了，一会就醒过来了。”
　　见眼前的少女试图唤醒李雨涵，关海的心一下子到了嗓子眼，只好出声阻止。
　　毕竟他现在虽然靠着演技勉强骗了过去，但是如果李雨涵起来，那也必定是会穿帮的。
　　于是他站了起来，“你们是来救她的吗？能不能也替我松绑，带我出去。”
　　“行，我们会带你出去。”唐灵依爽快应下。
　　因为关海看起来也就是二十岁的学生，而且也是一副人畜无害的样子，所以她倒没有太怀疑。
　　但当唐灵依观察了一番周围时感觉有些不对劲了，“奇怪，这屋里就没有负责看守的人吗？”
　　关海一惊，“呃，原来有，但后来他们好像出去了。”
　　唐灵依看了看关海，随口说道：“算了，先把李雨涵救出去吧。”
　　“好嘞。”李天龙将李雨涵抱了起来，几个人便一起走出了屋子。
　　这也是一间处在郊外山上的一间废弃老屋，而走出屋子后，关海试探道：“你们是怎么知道这里的啊？”
　　“我们获取到了情报。”唐灵依斜了眼关海，“你跟我们一起走吧，我们在山下有车，要是光靠走路得走上一整天呢。”
　　“不用了，我还是自己下去吧，毕竟我跟你们也不熟，不知道你们的来路。”关海不由分说地转过身，准备迅速撤离。
　　他可不敢再在这里拖下去了，否则等到李雨涵醒来，他可就要穿帮了。
　　而唐灵依虽然总觉得这人怪怪的，可是却找不出理由拦下他。
　　“嘟嘟嘟——”就在这时，一阵传统的电话铃声响了起来。
　　关海一惊，他知道这是自己的手机，连忙伸进自己的裤子里将电话关闭。
　　正当他准备溜号时，唐灵依的声音在他背后响起。
　　“奇怪哎，既然你是被绑架的，那么为什么还有手机呢？”
　　关海转过头，只见身后的少女正眯着眼睛盯着他，笑的狡黠。
　　······
　　马路之上，一辆轿车飞也似地奔驰而过，而它的后面，也有几辆车在穷追不舍。
　　秦风观察着后视镜，见身后的几辆车仍然紧跟，咬紧了牙。
　　时速已经160了，他开的这么快都没有甩掉对方吗？
　　这时他汽车里的设备突然响起，“您的联系人秦修正在致电，是否接通？”
　　“是！”
　　电话接通，秦修的声音传来，“弟，李雨涵我们已经成功救出来了。”
　　“真的吗，谢了，哥！”秦风眼睛顿时一亮。
　　“现在就剩你了，尽量逃跑，如果逃不掉就努力朝我们定好的位置去靠！”
　　“明白。”
　　秦风刚刚在接到李雨涵的短信时，就莫名相信这应该是小涵发过来的，而这个地址，肯定就是她被囚禁的地方。
　　于是他掉头便朝村口跑，只不过这时候从村子的拐角里冲出来了几个黑衣人在身后追捕他。
　　几个黑衣人跑得很快，一看就是训练有素，眼见就要追上秦风。
　　这几个黑衣人更是让秦风清楚这个短信的真实性，而秦风知道如果自己跟他们对上是肯定赢不了的。
　　想当年五个村霸都能把他打趴，这几个人想必都能直接给他打散架了。
　　于是他解开了自己带来的密码箱，将里面的钱用力撒向了天空。
　　成千上万张钞票在空中如同天雨散花，这强大的钞能力一时间吸引了所有人。
　　而秦风则趁这个机会加速逃跑，顺利逃到了村口坐进了自己的车里。
　　在出去之后，他就迅速通知了秦修，声称自己吸引敌人注意力，让他们帮忙营救小涵。
　　其实秦风也将这件事告诉了秦修他们，他们早已经制定好了计划，秦风在自己身上安装了定位器，而秦修他们则驾驶着直升机，一旦位置确定马上就会赶到。
　　秦修他们在直升机上下不来，于是又通知了地面的唐灵依小组让他们火速赶去。
　　本来唐灵依他们是为了接应秦风的，但因为李雨涵有了消息，他们只能临时改变计划。
　　幸好那个藏匿的位置距离他们这里并不是很远，在经过一番奔袭后，他们总算是有惊无险地救下了李雨涵。
　　得知李雨涵得救了，秦风也是彻底的放松，眼下只需要想办法甩开身后这帮人就好。
　　还好这里是郊区，不存在堵车的情况，他可以尽情的加速。
　　在这种空旷的地方，他豪车的优势就会渐渐体现出来。
　　前方出现一个弯道，秦风也不减速，直接猛打方向盘，车子直接高速漂移，完美地经过了弯道。
　　所幸他以前经常喜欢带妹妹出去飙车，车技这方面还是不错的
　　弯道过后是一条长长的直路，秦风踩死油门，奔驰车发出阵阵轰鸣，油表一下子窜到了二百往上。
　　这一个过弯加一个加速，对方瞬间就被他拉开了一段距离！
　　秦风这时笑道：“行了哥，他们马上就要被我甩掉了。”
　　他和秦修的电话仍没有挂断。
　　“那就好，干得漂亮，看来泡妞还是有用的，起码苦练的车技派上用场了。”
　　“谢了哥，今天晚上我请客！”
　　“都清楚，早晨就没吃饭呢，就等你这顿。”
　　“哈哈哈，没问题！”
　　二人轻松的交谈着，这时秦风面露得意地看向后视镜，准备确认一下对方被拉开多远。
　　然而在他看清镜子后，他的表情顿时从得意变为了惊骇。
　　只见他确实甩掉了后面几辆车很远一段距离，相信用不了多久他就能完全甩掉。
　　但是不仅是他知道，身后的敌人也同样知道自己的处境。
　　于是乎，他们放弃了比拼车速，而是选择另辟捷径。
　　只见身后的车子里，有几个黑衣人身体已经窜出了车窗，而他们的手中，则都拿着步枪。
　　在绝对的力量面前，一切的技巧都是浮云。
　　就算你跑的再快，也绝对没有子弹跑得快。
　　秦风连忙对还在通话的秦修喊道：“不好，他们拿着……”
　　话未说完，只听见身后传来一阵“噼里啪啦”的枪声。
　　这些子弹有的打在车身上，发出“咣咣”的声响，有的打在车玻璃上，引起一阵爆裂，而有的……
　　则打在了车胎上。
　　不知是哪位神枪手的子弹命中了车胎，车胎爆裂的瞬间，正处在飞速的奔驰车根本来不及控制方向，开始在公路上转起了圈。
　　身后的几辆车也管不了那么多，直接就撞了上来，将奔驰车的安全气囊都撞了出来，同时他们将奔驰车死死地卡在了里面。
　　“你怎么样了秦风！？”
　　车里面，秦修的质问还在不断，只可惜却再也没有人回应。



第60章 第六十章 阴魂不散
　　此时秦风正趴在方向盘上，刚才的撞击使得他满面鲜血，昏迷不醒。
　　车上下来了几个黑衣人，无视着车里秦修的质问，将秦风带到了自己的车上。
　　这时关山突然打来了电话。
　　“你们抓到秦风了吗？”
　　“刚刚抓到，你在哪里？”
　　“太好了，我还在村子里呢。”
　　“我们现在回去接你，按照之前说好的计划，由你去和秦修交涉。”
　　“明白。”
　　黑衣人迅速逃离了现场，返回了村庄，见到正在村门口等待的关山。
　　关山拍了几张秦风昏死的照片发给了秦修，不一会他的电话就开始响个不停。
　　接起后，秦修那边的声音冷的可怕，“这是我第一次也是最后一次警告你们，如果他出事，你们一个都跑不了。”
　　关山笑道：“别激动我的大秦总，咱们都是生意人，如果钱给足，我们肯定是会放人的。”
　　“你果然是那个会所的老板。”
　　“当然了，秦风害我无家可归，我总得从他身上讨要点什么才行，您说是不是？”
　　“废话少说，要多少钱？”
　　“一千万，不贵吧？”
　　“在哪见面。”
　　关山看了眼身旁的黑衣男子，顺着他的口型念道：“断魂崖！记住，只有你一人前来。”
　　电话挂断后，黑衣男子笑道：“到时候你拿钱，而我们干掉秦修，合作愉快。”
　　关山顿了下，回应道：“你少说了一点。”
　　“什么？”
　　“钱我要拿，秦风我也要干掉。”
　　“哈哈哈好！”
　　断魂崖就在他们这附近，由于悬崖如同华山峭壁一样陡峭，正常人站在边上看一眼都能吓掉魂，由此得名断魂崖。
　　然而他们并不打算前去断魂崖，而是提前继续藏在这村子中，利用监控监视着那里，方便确定秦修等人有没有过去。
　　而断魂崖的山顶，早就埋下了他们的炸弹，只要秦修他们一到，保证他们尸骨无存。
　　然而在等了许久之后，却依然没有秦修的身影。
　　不过他们也并没有过多的担心，因为这个村子里也全都是监控，只要有人出现在村口，他们马上就会得到消息及时转移。
　　就在他们继续等待之时，只听见窗外的天空传来一阵飞机的声音。
　　奇怪，这荒郊野岭的，哪来的飞机经过呢？
　　就在黑衣人和关山面面相觑之时，一阵阵巨响出现，窗户玻璃突然被子弹全部击碎，传来令人心慌的声音。
　　“趴下！”黑衣人一声喝道，众人连忙趴在了地上。
　　这时秦修的声音响起，“你们已经被包围了，快点出来束手就擒，否则一个不留！”
　　秦风已经醒来，在听到秦修的声音时，他的眼神顿时有些放空。
　　黑衣人惊道：“他是怎么知道我们在这的！？”
　　说着，他转头看向了关山，将手枪顶在他的脑袋上，“是你！？”
　　关山慌道：“你开什么玩笑，我怎么可能会帮秦风他们啊！哦，我知道了！”
　　关山说罢在秦风身上寻摸了一番，最终找出了一个小小的定位器。
　　关山： “果然，这个家伙身上有追踪器。”
　　黑衣人放下了手枪，气道：“可恶，居然疏忽了！”
　　“那现在怎么办，老大？”一旁的小弟问道。
　　“怕什么，既然秦修亲自来了，那就证明他还是想救自己弟弟的，那么只要我们手中有秦风作为人质，他们就绝对不敢轻举妄动，走，跟我出去！”
　　为首的黑衣人劫持着被绑的秦风，走出了农屋。
　　说实话，他一直都想不通在古城带领下的鬼蜘蛛总部为什么会被一个集团的小队给打倒，他们不仅有军事化要塞，训练有素的特种兵小队，甚至还有许多外面没有见过的高科技武器。
　　但是当他一出去，看到天上那声势浩大的直升机，以及秦风身上的定位器时，他多少有点明白了。
　　对方绝对不是善类。
　　“老大，我们要不要开枪？”
　　“不行，对方在高处，一旦开枪我们会被当活靶子的，先谈判！”黑衣老大指着秦风，抬头吼道：“秦修，你看看这是谁？”
　　秦修在直升机上用喇叭喊道：“放了他，我们还有的谈，否则你们全都得死！”
　　黑衣人大笑几声，“你当我是笨蛋吗？以你秦修的作风，放了他，我们怎么可能还有活路？”
　　“别说的你很了解我一样。”
　　“如果不了解你，我们又怎么会出现在这里呢，秦修，我们来谈个交易吧，你自己下来，把秦风换上去，否则我现在就把他枪毙了，你自己选一个吧！”
　　秦修愣住了。
　　原来对方想杀的其实是他？！
　　他连忙道：“你们是谁？”
　　“哈哈哈，这你就不用问了，我们虽然认识你，但你并不认识我们，不过给你点提示，事到如今最想杀死你的敌人会是谁呢？”
　　秦修沉思片刻，表情瞬间凝重起来。
　　跟他有仇的敌人，拥有**，训练有素的绑架。
　　结合这几点，一个答案呼之欲出。
　　鬼蜘蛛！
　　秦修的脸色顿时难看起来，“没想到你们居然还阴魂不散。”
　　“哈哈哈，看起来你知道我们是谁了，不过既然当初想做英雄，那就得做好要被残党复仇的准备，如果想要救你弟弟，那就先放了我们，然后用你自己的命来换！”
　　没错，他们正是秦修唐灵依剿灭的鬼蜘蛛残党。
　　不过他们并不是鬼蜘蛛本部，而是鬼蜘蛛在外国的分部门。
　　鬼蜘蛛共有十二分部，这十二个人基本都是古城年轻时候身边的骨干成员。
　　虽然鬼蜘蛛倒台后就很多地区的分部纷纷自立为王，比如苏清月的父亲苏晓。
　　但是一个组织，即使佞臣再多，也总归是有忠臣的，而且古城是个很会拉拢人心的人，即便他是个恶人，却依然有很多人愿意替他付出性命。
　　其中一个国外分部的老大颜辛，在得知古城以及鬼蜘蛛总部被覆灭后，马上就去调查事情的来龙去脉。
　　他曾派人潜入关押鬼蜘蛛人员的大牢之中，从他们口中，这些残党知道了害鬼蜘蛛覆灭的总共有三股势力。
　　第一是D国的大批军队，第二则是我国国内的警察力量，而第三却是我国一个财政集团领导的特种小队。
　　而据鬼蜘蛛关押的人员所说，那个小集团，才是摧毁他们鬼蜘蛛本部的银色子弹。
　　因为他们绑架了那个集团董事秦修的老婆。
　　在得知这些情报后，鬼蜘蛛残党的目标马上就明确了。
　　不过即使秦修他们不是摧毁鬼蜘蛛的核心，他们也一样会找上门来。
　　因为比起背后有国家支撑的军队和警察，这种集团在他们眼中才是最容易清理的。
　　至于和关山合作，那就纯属巧合。
　　因为秦修身边总是会有保镖跟随，而这些鬼蜘蛛残党并没有当初杀人鲸小队那种可以直捣黄龙的能力，所以基本很难有下手的机会。
　　而经过调查，他们发现秦修和他的堂弟秦风感情如同亲兄弟，在弟弟陷入危难时，秦修曾数次相救。
　　于是他们就将目光转移到了秦修的弟弟，秦风身上，想要利用他弟弟做文章。
　　而在跟踪过程中，他们也碰巧与同样在跟踪秦风伺机报仇的关山相遇。
　　双方一拍即合，让关山作为出面者，而他们则在背后提供支持。
　　不过关山也是有自己的小算盘，他不仅要报复秦风，也想报复害他“事业”被毁的李雨涵，于是他建议也不要动用力量抓秦风，因为秦风身边也是有势力的，他们需要再度曲线救援，用秦风身边的李雨涵来钓秦风。
　　而关山也曾去江城学校探访过，他知道李雨涵曾经是与秦修有巨大矛盾的，所以李雨涵被抓应该是不会惊动秦修。
　　就这样一来二去，原本准备报复秦修的行动，在曲线再曲线的转移下，变成了抓捕李雨涵。
　　在经过重重设计后，事到如今，秦风已经在他们手中，距离杀死秦修也就只有一步之遥。
　　颜辛在赌，赌秦修会用自己的命来换秦风的。
　　当然，就算秦修不换他也可以接受，至少可以带走秦修的弟弟，不能算小赚，但绝对是不亏的。
　　颜辛和他的部下并没打算能全身而退，他们只想让毁灭鬼蜘蛛的人付出代价，哪怕付出性命也在所不辞。
　　直升机上的秦修沉默了，看起来他是在进行犹豫的。
　　秦风抬起头，看向了自己的哥哥，眼角突然泛起了湿润。
　　从十几年前开始，他哥哥就总是第一个来救他的。
　　他以为不麻烦秦修就是自己的成熟，甚至还天真的认为他已经跟那时候不一样了，结果回首望去，他还是那个一点长进都没有的弟弟。
　　这一刻，他甚至害得自己哥哥需要用自己的命来换他的命。
　　当然，就算他哥哥要换，他也绝不同意。
　　秦风动了动嘴唇，大声道：“哥！你们不用管我，直接开枪吧，你已经救了我太多次了，这次就让弟弟还你吧！”
　　说罢，秦风便开始用尽全力挣扎，试图打乱这群黑衣人的节奏。
　　颜辛见秦风捣乱，气的将枪口顶在了秦风脑袋上，“再动一下，你就给老子去死！”
　　“秦风！”直升机上传来两个声音，一个是秦修，而另一个……
　　则是李雨涵。



第61章 第六十一章  嘘，吻我。
　　李雨涵在获救之后，也来到了这架直升机上，她本来是想避嫌而不见秦风的。
　　但是在见到秦风开始孤注一掷时，她的心也是揪起，身体不受控制地跑到了飞机门口，喊了出来。
　　秦风身子一顿，他抬头看向直升机门前的那个女人，那个他朝思暮想的女人。
　　他们此刻只隔着不到百米，但秦风没有丝毫的兴奋，他知道，这马上就是生与死的距离。
　　“小涵，再见了，以后你要好好活着，再找一个你爱的也爱你的男人。”秦风眼角有些湿润，他大喊道：“哥，你开枪吧，我一个人换这么多人的命还有什么不赚的，而且就算我死了，他们也不会觉得解气，但是如果你死了，他们才真的是复仇成功了！”
　　兴许是秦风的话戳中了颜辛的痛处，他的表情都已经开始扭曲，“既然你这么想死，那我就满足你！”
　　其实秦风根本不是他想要杀死的目标，但是就目前来看，他能杀死的也就只有秦风了。
　　颜辛也知道自己已经被秦修算计，走投无路之下，他决定能杀一个是一个。
　　“去死吧！”
　　望着颜辛嗜血扭曲的笑容，秦风突然失了神。
　　即使现在飞机上的秦修他们开枪打向颜辛，颜辛这一枪也绝对是能开出来的。
　　所以这一枪之后，他恐怕就要死了。
　　说实话，他从来都没有考虑过死这个问题，因为他正处在意气风发，风华正茂的年龄，死亡对于他来说好像是个很遥远的存在。
　　但其实死亡并没有远近，它其实就存在于每个人的身边，说不定哪天，它一时兴起，就会降临到某人身上。
　　所以说人生其实没有长短，从生下来的第一天起，就已经是来之不易，值得珍惜的事情。
　　秦风闭上了眼睛，他知道自己难逃一死，他也同样像常人一样不寒而栗，但是他却没有任何的怨言。
　　因为他的死，既是替秦修挡枪，也是救了李雨涵。
　　如果说他不在这里吸引了这些鬼蜘蛛的人注意力，恐怕李雨涵是绝对无法得救。
　　他的一死，换回了他最敬重的哥哥和他最爱的女人，他还有什么不满的呢？
　　说起他最爱的那个女人，好像自从认识了她之后，自己的生活就被搞的天翻地覆了。
　　不仅得罪了集团千金，感情最终也没有抓住，甚至如今为了救她，连自己的命都要没了。
　　客观来讲，李雨涵简直就是上天来惩治他的煞星，不仅杀了他的心还害死了他的人。
　　但是如果要问秦风如果时光能够倒流，他还想不想再遇到李雨涵，他一定会毫不犹豫地回答。
　　“想。”
　　他曾经有种满上千朵玫瑰的庄园，但是每天却是虚度年华，在金钱与肉.欲之中假装快乐。
　　而当他采下小涵这朵玫瑰时，他却有着难以言喻的充实与幸福，即使这玫瑰毒性害人，他也绝不会退缩。
　　在生命的最后一刻，他还是要感谢上苍，给了他一段刻骨铭心的爱情。
　　唯一美中不足的，就是他没能履行当时对小涵许下的那局诺言。
　　“一个月后，我们就结婚。”
　　这句话，恐怕是他这辈子最后的遗憾。
　　回忆结束，随着颜辛扳机的扣动，一声枪响传来。
　　在枪响的同时，李雨涵声嘶力竭的呐喊声也随之传来。
　　“秦风！！”
　　她在喊完之后，大脑只感觉一片空白，双腿一软，倒在了飞机上。
　　飞机里的景象逐渐变得模糊，李雨涵捂住了眼睛，蜷起身子大哭起来。
　　她其实知道她还爱着秦风，但是当失去秦风时，她才知道，自己原来对秦风的爱已经深入骨髓，不可更改了。
　　这一切发生的太过突然，就好像在做梦一样。
　　秦风摸她头发时的宠溺，床上恩爱时的温柔，趴在她小腹听声音的小心。
　　过往的一切明明都还历历在目，但是现实却告诉她，这个人已经消失了。
　　而且最让她痛苦的是，秦风是因为来救她才搭上的性命。
　　到头来，自己还是欠他太多。
　　秦风，你要我找个我爱的也爱我的男人，我其实已经找到了……
　　可是他刚刚却已经离我而去了。
　　可能从今往后，也不会有第二个了。
　　飞机之下还在响着连绵不绝的枪声，但这些已经不是李雨涵所关心的了，她闭上双眸放声痛哭着，仿佛整个世界都与她无关。
　　这时一旁的少女蹲了下来，替她擦去了眼泪。
　　“你为什么哭？”
　　李雨涵睁开眼睛，发现是唐灵依在她身边。
　　“因为……是我害死了秦风。”
　　“所以你感到愧疚是吗？”
　　“不……不只是愧疚，我也……”
　　“爱他？”
　　李雨涵咬着唇，点了点头，“我很爱他，但我明白的太晚了。”
　　“还好，其实不晚。”
　　李雨涵眨了眨眼睛，“你在说什么？”
　　“我说什么不重要，有些事情还得你自己来看。”唐灵依拉住了李雨涵的手，将她从地上拉起，来到了直升机的舱门处。
　　李雨涵这才发现飞机居然不知不觉已经降落了，而当她看到外面的状况时，双眸顿时写满了震惊。
　　只见原先那几个叫嚣的黑衣人此刻已经是全部倒地，而秦风却依然站在原地，安然无恙。
　　“怎么回事！？秦风不是被打中了吗？”李雨涵震惊地转过头看向唐灵依。
　　“这个嘛，比较复杂，总之你爱的那个男人现在没事哦，你打算做什么？”
　　李雨涵望向秦风，而秦风早就目不转睛地看着她。
　　二人对视的这一刻，整个世界都静止了。
　　他们的眼中没有景色，没有敌人，只有彼此。
　　半晌，秦风动身来到了李雨涵的面前，他低头望着好像在发呆的女孩，开口道：“抱歉了，我还活着。”
　　女孩张了张嘴，小声道：“为什么要抱歉？”
　　“因为我的存在给你带来了很多麻烦，你现在一定很讨厌我吧？”
　　“讨厌，很讨厌。”
　　男子苦笑了一下，“果然，不过事情已经解决了，你把地址告诉我一下，我现在送你回去……唔！”
　　秦风话没说完，眼前的女孩突然扑进了他怀里，堵住了他的唇。
　　他的双手抬起，但是却不知该往哪放，只好尴尬地停在空中。
　　女孩感觉到了秦风的急促，伸手将他的双手拉到了自己的腰上。
　　“小涵你……”
　　“嘘，吻我。”



第62章 第六十二章 伪装的真相
　　兴许是劫后余生让二人都体会到了生命苦短，及时行乐。
　　秦风和李雨涵就这样在众目睽睽之下相拥着，激吻着，进入了忘我的状态。
　　这给李天龙直接看傻了，“好家伙，我觉得在这放张床他俩是不是能直接干起来，哎呦！”
　　唐灵依使劲戳了下他的软肋，“龙哥你也太不看场合了吧，你从刚才开始就一直盯着看个不停，人家接吻有什么好看的？”
　　“什么意思，没吃过猪肉，连猪跑都不让看了？”
　　少女一呆，“你……你还没接过吻？”
　　“废话。”李天龙回答的理直气壮。
　　“不对啊，你都跟二夕在一起一两个月了吧，连亲都没亲过吗？”
　　李天龙眼睛一眯，“你觉得我敢亲她吗？她不知道从哪学会的见闻色霸气，牵个手都能提前预判躲开，而且还有一点很重要。”
　　“什么？”
　　“她随身带刀，你懂我意思。”
　　“呃……那你们做过最亲密的动作是什么？”
　　“大概就是我递给她东西时摸到的手吧。”
　　唐灵依唇角一抽，“那你这跟普通保镖有什么区别。”
　　“区别就是我工资比普通保镖低很多，甚至出去吃喝游玩还得花我那点工资钱。”
　　“为什么要花你的钱？”
　　“她说自己掏钱和男友掏钱的感觉不一样。”
　　“好吧，你加油。”
　　众人闲聊了一会，秦风和李雨涵嘴里的氧气才算是耗尽，依依不舍地离开了彼此的唇瓣。
　　小涵水汪汪的眼睛望着秦风，将头靠在他的胸口，喃喃道：“太好了，你还活着，真是太好了。”
　　秦风笑了笑，“是啊，我也在惊讶我居然还活着，而且好像还把我老婆也追回来了呢。”
　　秦风只感觉自己的人生瞬间好起来了。
　　李雨涵俏脸一红，“谁是你老婆啊。”
　　“你，就是你，别人谁也当不了！”秦风说着刚要继续吻下去，却被李雨涵抬手摁住了唇。
　　“先等一下，我有问题要问你。”
　　“爱，我一直都爱你。”
　　“不是这个问题！”
　　“家里也不会再阻拦了。”
　　女孩嘟起嘴，“也不是这个！”
　　秦风轻吻了下女孩的额头，柔声道：“那你说？”
　　“你是怎么活下来的啊？”
　　“哦这个吗，这确实是个问题。”秦风思索了下，笑道：“但其实我也不知道，就是一阵噼里啪啦的枪声之后，友军就出现在我身边，敌人就全倒了，而我却没事。”
　　“哈？”
　　一旁的秦修一脸黑线道：“还是我给你俩解释一下吧。”
　　时间回到颜辛开枪的那一刹那。
　　就在他扣动扳机之时，这时有人却迅速推了下他的手腕，不仅没让子弹打中秦风，反而是打中了另一位鬼蜘蛛残党。
　　颜辛惊讶地回过头，发现居然是关山在阻挠。
　　“你果然叛变了！”
　　颜辛怒喝着，将枪口又对准了关山，但是关山却提前侧身闪过，并且瞬间就贴近颜辛身边，锁住了他的喉咙。
　　正当黑衣人掏出手枪，准备集火关山时，突然又有几个黑衣人反水，掏出手枪开始猎杀起自己人。
　　鬼蜘蛛的残党们根本来不及反应，这几个黑衣人和关山的身手都十分了得，三下五除二就将这些黑衣人全部干掉，而颜辛他们则也没有干掉，准备留着他来逼问有没有同党。
　　颜辛目睹着突然变动的一切，怒吼道：“你们到底是谁！？”
　　这时关山率先撕下了自己的伪装，而面具之下，居然是路妙苏的脸。
　　至于其他黑衣人也都脱下衣服撕下面皮，他们的真实面容则是吴峰，唐灵依以及李天龙。
　　颜辛双眼都瞪大了起来，“你们……”
　　唐灵依笑道：“笨蛋，你们早就上当了。”
　　原来在李雨涵昏迷时，唐灵依就从关海的手机判断出他身份不简单，并且直接将其制服押到山底，在那里有他们的直升机，而秦修吴峰他们则在那里待命，以备不时之需。
　　而关海又是个意志力不够坚强的大学生，他们只是稍微上了点苦头，他就爆出了自己哥哥的电话号码。
　　他们由此联系上了关山。
　　当时的关山也正只身一人向关押李雨涵的地方赶来，在接起电话之后，他才明白原来自己已经来晚了。
　　关山虽然干灰色产业，并且不讲道德良心的人，但是他对自己的弟弟还是非常好的。
　　他们父母早逝，所以他既是关海的哥哥又是他的父亲。
　　关山在这一刻也体会到他给秦风打电话时秦风的心情，他表示只要不伤害自己的弟弟，一切都好说。
　　于是唐灵依和关山约在了某个地点见面，并且从他那里得知了还有另一股实力与他合作，目的是杀掉秦修。
　　唐灵依和秦修一合计便准备将计就计，他先是让路妙苏伪装成关山回到了原先的村子，随时获取对方的消息。
　　之后黑衣人成功抓捕秦风，与假冒成关山的路妙苏汇合，并且自作聪明地让秦修去提前埋好炸弹的断魂山。
　　但是他们的真实地方早已经从自带定位和摄像头的路妙苏那里传给了秦修。
　　秦修他们来到了村里，躲避了监控的追捕，将唐灵依他们悄悄放在了黑衣人藏身的房顶之上。
　　之后秦修坐在直升机上假装射击进攻，迫使鬼蜘蛛他们从屋里迅速逃出。
　　而那时唐灵依他们早已经做好了伪装，趁鬼蜘蛛残党们注意力都放在正面的直升机上，他们则从身后悄悄跳下，悄无声息地融进队伍之中。
　　黑衣人都在担心秦修开枪而全神贯注，根本没人注意有人从身后混进了他们的队伍。
　　之后秦修本来想多沟通几句，假装投降来放松鬼蜘蛛残党的警惕性，谁知秦风这时候却主动跳了出来，要求秦修向他开枪。
　　虽然他这一手奉献精神让哥哥秦修很感动，但是也同样打乱了他的计划。
　　在颜辛准备枪毙他时，路妙苏觉得不能再拖延下去，所以才挺身而出，冒险救下了秦风。
　　虽然颜辛当时也怀疑过关山是叛徒，但是却被路妙苏利用秦风的定位器十分巧妙地化解了危机，也正是因为这个，所以颜辛对于路妙苏的警惕并没有那么高。
　　秦修在解释给秦风和李雨涵听的时候，颜辛也在一旁听的真切。
　　但他每听一句，眼神就越暗淡一些。
　　原来自他们抓到秦风之后，一切便都在秦修的掌握之中了吗？
　　他现在终于有些明白，为什么就连古城都不是他们的对手了。
　　PS：推一本姑苏大佬的变嫁文《蛇妖小姐的小弟养成攻略》如今sf还在写变嫁的实属不易，希望大家多多支持！



第63章 第六十三章 来之不易（风雨篇完结）
　　解决掉鬼蜘蛛的人后，秦修顺手打了个电话给负责抓捕鬼蜘蛛的楚安平。
　　说巧不巧，这里正是A市，楚安平他们过来基本用不了多久。
　　在场的黑衣人成功被抓捕，而关山和关海也选择了自首，坦白自己的罪行。
　　他们两个之所以答应的这么痛快，是因为秦修承诺，只要他们自首认错，秦氏集团就不会对他们进行后续的报复，不仅如此，在他们出狱后还会提供工作给他们。
　　关山深知他和他弟弟绝对不是秦家的对手，为了保全他和弟弟，他们只能心甘情愿地自首。
　　楚安平没想到自己人在局中坐，功劳天上来，不仅抓获了一批鬼蜘蛛残党，深知还抓到了一个灰色产业的老板。
　　甚至他还可以利用这个老板顺藤摸瓜，抓到其他的大鱼。
　　犯人全部押上车，楚安平拍了拍秦修的肩膀，“小伙子，有没有兴趣当警察，我看你跟犯罪挺有缘的。”
　　“只是偶尔罢了。”
　　再将罪犯全部带走后，这件事也算是告一段落。
　　不过事件虽然是顺利解决了，但是现场的气氛却又变得尴尬起来。
　　其实现场的其他人都不尴尬，但是大家却都把目光集中到了同一对男女身上。
　　“喂，老公，秦风怎么不说话呀。”唐灵依凑到了秦修身边，小声地问道。
　　她已经等了好久了，但这两人就只是在对视，根本没有对话的打算。
　　秦修分析道：“依我对他的了解，他这应该是某种新的攻势，先用眼神稳住局势，酝酿下感情，然后脑海里思索自己要说的话，方便一步拿下。”
　　少女惊得小嘴成了个O型，“原来他这都是有预谋和套路的吗？”
　　“那当然了，别看他是我弟弟，这方面他是我师傅，好，他已经想的差不多了，准备开始冲锋了！”
　　唐灵依的注意力又回到秦风身上，只见他深吸一口气，确实是要说些什么的样子。
　　秦风开口了！
　　他张开嘴，稍作停顿。
　　“哈~”
　　出乎所有人意料，他居然是打了个哈欠。
　　“这是？”少女转头道。
　　秦修皱了皱眉头，随后笃定道：“不行，他段位太高了，我也看不明白。”
　　秦风不是不想开口，他知道小涵还是喜欢他的，说不定也在等他开口。
　　其实秦修分析的也没错，秦风确实是在脑海中回忆起自己曾经用过的无数种浪漫告白方式，想要再展现一下他深厚的撩妹技术。
　　但是到了嘴边，他却一句浪漫的俏皮话都说不出来，于是只能假装打一个哈欠以掩饰尴尬。
　　他很奇怪，自己明明碰到了那个真爱，但是却没有往日的随性与洒脱了。
　　他思索了半天，最终还是生硬地开口道：“小涵，跟我回家吧。”
　　李雨涵望着他，“那个地方，还有我的家吗？”
　　“有，只有你在，那里才是家。”
　　秦风刚动身，李雨涵却伸手阻止。
　　“你别过来。”
　　“为什么？”
　　李雨涵没有回答，而是小跑着抱住了秦风。
　　她听着秦风心跳的律动，哑然失笑。
　　“一直都是你追我，这次，也该轮到我了。”
　　当她不顾一切地冲进秦风怀里时，她就知道自己这辈子已经栽在秦风身上了。
　　一个为了你赴汤蹈火，甚至到了临死前都还深情说爱你的男人，会有女生忍心拒绝吗？
　　反正她做不到。
　　当两个人再度抱在一起时，在场的人才终于都松了口气。
　　如果说这个故事到了结局，二人却没有在一起，那未免有些太令人失望了。
　　唐灵依：“我看秦风好像也没用什么奇怪的套路啊？感觉你师傅不怎么强啊？”
　　秦修：“呃，可能有时候朴实无华的进攻反而更有用吧。”
　　他是硬着头皮回答的，毕竟他总不能说自己也没看明白吧。
　　······
　　众人回到了S市海湾庄园，大家相继离开，秦风拉着李雨涵的手，面对着秦修。
　　“哥，谢谢你！”
　　“害，都是兄弟……喂喂，别下跪啊，这也太客气了吧。”
　　秦修万万没想到秦风上来就是“扑通”一声跪下，而李雨涵因为被他牵着手，也只能被迫一起跪下。
　　秦修瞬间有种儿子带儿媳向他这个老父亲行礼的感觉。
　　但问题是这是他弟弟啊！
　　秦修尴尬道：“呃不是，我只是想鞠个躬的，只不过之前开车磕到头了，现在有点头晕。”
　　说着他直接捂着头坐在了地上，他头上的血虽然已经止住了，但晕眩感却依然存在。
　　秦修一脸黑线，“不舒服就赶紧回去休息休息吧，希望你们两个经过这件事，以后能对彼此更加信任，这是一对情侣最需要的东西，如果没有信任，你们是注定走不远的。”
　　二人互相对视了一眼，眼中都出现了一抹笑意：“知道了。”
　　从今往后，他们都相信自己再也不会离开彼此了。
　　告别了秦风，唐灵依感慨道：“他们俩最后能走到一起也是不容易啊，一开始明明都是仇人的说。”
　　“我们一开始不也是仇人吗？”秦修将少女搂进怀里，笑道：“能有我们不容易吗？我可是有好几次真的死了。”
　　秦风刚才虽然也有一瞬间直面死亡，但在秦修的保护下，终归是有惊无险。
　　但秦修可不一样，他从遇见唐灵依之后，就一直在刀尖上起舞。
　　“哦对哎，被敌人围堵时飞车落桥，玉林会宴会时被枪击，杏林山上被打穿身体，还有……”唐灵依伸着手指数着，望向了秦修，“还有什么来着？”
　　“还有海岛那个哑火的炸弹。”
　　“哦对，还有炸弹！那次也差点死了呢哈哈哈。”
　　兴许两个人都想起那个时候的窘境，不约而同地笑了起来。
　　或许所谓的挫折困难，只要当时能挺过去，都会变成日后忆往昔的笑谈。
　　笑过后，少女与男子对望着。
　　望着唐灵依灵动的睫毛，如水般柔情的美眸，秦修低头轻咬了下美人儿的粉唇。
　　“老婆，你真美。”
　　少女脸颊一红，“都老夫老妻了，还看不腻呀。”
　　“不腻，一辈子都不腻。”秦修说着揽过少女修长的双腿，将她拦腰抱起。
　　“喂，你要干嘛？”
　　“要。”
　　少女一呆，之后急道：“不行，最近不能给你了。”
　　“为什么，难道你也要用咱们公司最近推出的饥饿营销计划？”
　　“不是……”
　　“那告诉我一个理由，否则你今天逃不掉的。”秦修蹭了蹭少女香香的脸蛋，喘息开始加重。
　　少女抿了抿唇，小手轻抓着秦修的衣角，小声道：
　　“我怀孕了……”
　　秦修身体顿时僵住了。
　　PS：李雨涵的故事完结，接下来是唐灵依和秦修婚后生活和带娃日常的片段，以及剩下几对的番外短篇小故事。


婚后生活最好（番外）



第1章 番外一 秦修的别样体验
　　别墅里，少女端正坐在椅子上，双手搭在膝盖，垂着脑袋，像是做错事的小孩子。
　　在她的面前，一个男人正面色凝重，看起来随时准备爆发。
　　几个人女佣人正透过窗户朝别墅里面偷窥，在看到男人的表情时，都是一阵胆战心惊。
　　“惨了惨了，灵依小姐应该是被发现了。”
　　“是啊，而且秦总看起来样子好可怕啊。”
　　“那怎么办，我们这帮一起帮着隐瞒的是不是也得遭殃啊？”
　　几个佣人瑟瑟发抖，而唐灵依也是一样。
　　她以为告诉秦修自己怀了宝宝，秦修肯定是会开心地把她举高高说自己要当爸爸了。
　　但是令她没想到的是，秦修却突然生气地大声质问起她：“你明知道自己怀孕了，为什么还要跟我们一起去A市冒险？”
　　唐灵依顿时傻眼。
　　系马达，她忘记自己为了参与这次行动，故意隐瞒秦修她怀孕的事情了。
　　她本来是想先跟着大家一起救出秦风，回来之后过两天再假装惊讶地告诉秦修她居然怀孕了。
　　但她可没想到秦修这个lsp居然回来就要啪她，而且因为刚才两个人聊得起劲，她一时得意忘形，都忘记这茬还要隐瞒了。
　　于是乎，她现在被秦修带进了别墅，正像做错事的小学生一样，低头认罪。
　　“什么时候发现怀的孕？”秦修突然开了口。
　　“啊……就在几天前吧。”
　　“为什么当时不告诉我？”
　　“你那时候总是在加班，我就想先等等，给你个惊喜嘛。”唐灵依傻笑了几声，试图萌混过关。
　　经过几个月的同床共枕经历，她现在已经很了解秦修了。
　　秦修平时脾气很温和，不管灵依怎么胡闹都能包容，但是一旦生了气，那还是很严重的。
　　一般这时候，就要唐灵依服个软，卖个萌，糊弄过去了。
　　“确实惊到我了，你这怀了孕还敢上前线，万一肚子里的孩子影响到你，出了危险怎么办！”秦修情绪激动地敲了敲桌子。
　　秦修并不是担心孩子，他是担心孩子会给唐灵依的身体带来负担，让她无法像以前那样行动自如。
　　“哎呦~我这不是没事嘛，老公你就别生气了。”唐灵依起身抓住了秦修的手，撒娇似的甩起了他的手，嘟嘴道：“你怎么这么凶啊，是不是不爱我了？不喜欢我了？那我走？”
　　秦修扯了扯嘴角，无奈道：“你啊，什么时候才能长大。”
　　他甚至感觉自己好像娶的不是老婆，而是个女儿。
　　“我怎么没长大，我哪里不大了！”唐灵依说着挺起了胸，给秦修展示着她的曲线身材。
　　她的身材经过这几个月已经二次发育，比起之前要更动人许多。
　　秦修最终还是被自己的活宝媳妇逗笑了，他轻弹了下少女的额头，将她拥入怀里，“大，哪里都大，没想到我的灵依马上要当妈妈了。”
　　“你……不生气啦？”
　　“你帽子扣的这么大，我能生什么气啊，这次就算了，之后你一定要注意听到没有，孩子不重要，但你一定要照顾好自己的身体。”
　　“明白，老公真好。”少女得了便宜，赶紧卖乖似的亲了秦修一口。
　　这一亲顿时让秦修有些心猿意马，他微微搂紧少女细腰，随后又松开，叹了口气。
　　唐灵依疑惑地抬起了脑袋，“你为什么叹气啊，你不是也想要宝宝吗？”
　　“这倒是，但是这宝宝可是要我当三个月的和尚，这能不叹气吗。”
　　别看秦修这段时间亲热了好多次，但是要知道他之前二十多年可是一直都没有放纵过自己，再加上他习武健身，身体强壮，体内储量甚至比那些十几岁的小伙子还要充沛许多。
　　这几个月根本还不够让他感受到营养不良。
　　他算是明白为什么李靖对哪吒意见这么大了。
　　“为什么要当和尚？”
　　“你说呢，美人就在眼前不让吃，这还不是和尚吗？”
　　“只不过是不能啪而已，其他的还是可以吧。”
　　“其他的？”秦修眉头一挑，来了兴趣，“比如什么。”
　　少女俏脸一红，用粉舌舔了舔樱唇，伸手拉起秦修，“你跟我来，我告诉你。”
　　卧室的大床上，唐灵依朱唇微启，扬起的嘴角带着一丝羞涩，“我要含喽，老公。”
　　秦修躺在上面，感受到了与之前截然不同的体验。
　　龙进入了它从未进过的领域山洞，这里很是狭窄，但却异常温暖。
　　而在山洞里，还有一条小蛇在等待着它，见它进来，小蛇不但不惧，反而是大胆地迎了上来。
　　这是一次小蛇与飞龙之间的战争。
　　灵活的小蛇不断地在龙头上缠绕，游走，同时山洞也在不断向内收紧，令它动弹不得。
　　在小蛇灵活多变且层出不穷地进攻，飞龙最终是无可奈何，释放出它汇聚了全力的吐息后，倒惹。
　　“唔！唔唔！”唐灵依捂住了嘴巴，朝着床头柜指了指。
　　“怎么了？”秦修还有些失神，一时间竟没有看明白。
　　“唔唔！”
　　“哦哦。”
　　秦修这才反应过来，从床头柜迅速抽了几张纸递给了唐灵依。
　　“咦~这个味道果然好怪，我去漱漱口。”
　　望着少女离去的背影，秦修盯着天花板，发起了呆。
　　他们……又迈出新的一步了呢。
　　唐灵依跑了出去，不一会又蹦蹦跳跳地回来，一下跳到秦修的身边钻到他怀里抱住了他，“怎么样，现在不是和尚了吧。”
　　“谢谢你老婆，不过你这是从哪学的？”
　　“就……就从电影里看的啊，难道我做的不对吗？”唐灵依捂住了嘴巴，双眸里有些失落。
　　她总感觉自己的口技好像被批评了。
　　“对，太对了，所以我才奇怪难道电影还有从内部解析的片段吗？你为什么能这么灵活？”
　　“就是凭感觉呗。”
　　“那你在这方面还真有天赋呢。”
　　少女柳眉竖起，嗔怪道：“喂，我怎么感觉这不像什么夸奖的话！”
　　“哈哈，开玩笑的，其实我很感动你肯为我做到这个份上，谢谢你老婆。”秦修将脸埋在少女的胸口处，嗅着她身上的清香。
　　“哼，你知道就好，你以后可不能对不起我，我可不是李雨涵，如果你敢学秦风，我就直接头给你拍烂，鸡儿给你打断！”唐灵依说着伸出了手掌，一副奶凶的样子。
　　少女的话虽然吓人，但却让秦修感觉到了明显的爱意，他微微笑了笑，认真道：
　　“灵依，我们得赶紧准备婚礼了。”
　　怀里的少女身子一颤。
　　“欸？”



第2章 番外二 婚姻孩子与长大
　　一周之后，宽阔的会场。
　　男子牵着女孩的手，在下面无数观众的注视下，宣读着最爱的誓言。
　　女孩穿着洁白的婚纱，略施粉黛，淡淡红晕的俏脸让台下众人都是一脸惊艳。
　　秦修在说着誓词的时候，双眼就不曾离开过眼前的少女，在说完后，他突然揽过少女的头纱，猝不及防的一吻。
　　一旁的司仪傻了，看向台下，“我这还没让他们亲呢！”
　　“太急了！”
　　“秦总急了！”
　　“你们懂什么，秦总想让我们早点吃饭，搁这速通呢。”
　　底下秦修的好友们开始起哄。
　　秦修吻过后，少女红了脸，小声道：“你看你，底下的人都笑话你呐。”
　　“不是笑话，是羡慕。”牵起这滑嫩的素手，秦修强压着内心的激动，认真道：“老婆，你说我上辈子修了什么福分，这辈子能娶到全天下最美的女人。”
　　在这么多人面前，唐灵依没了私下的伶牙俐齿，羞道：“你在这么夸我，我会骄傲的。”
　　不过她也认为，现在的自己应该是自己这一生最美的时刻了。
　　都说新娘子是最美的，她现在是相信了。
　　仪式之后，唐灵依回到了休息室，休息一会就要跟秦修一起去挨桌敬酒。
　　趁着这段空当，她拿出了手机，打开了前置摄像头，望着手机里倾倒众生的少女，试图寻找最完美的那个角度。
　　她觉得自己应该趁这天多拍几张照片，好好纪念这意义非凡的一天。
　　她好不容易找好，刚准备摁下拍照键，秦修的脸却突然闯进了镜头里，贴在她的脸颊上。
　　“在干嘛呢老婆？”
　　“哎呀！”
　　少女不仅完美的角度被破坏，甚至俏脸还被秦修挤得变形。
　　男人爽朗的笑容，女孩嘴角的嗔怪，眼眸中的爱意，都定格在了这一瞬间。
　　而就是这张无意拍下的照片，反而是将二人最真挚的一面全部展现了出来，比起严肃自拍的少女，还要俏皮可爱几分。
　　或许在最好的年华遇上最对的人，才能绽放最美的青春。
　　镜头缓缓拉近，直到整个世界只有两个人亲昵的画面。
　　······
　　当镜头再度拉远，这张照片已经变成了卧室墙上最显眼的那张结婚照，照片下，挺着大肚子的年轻女孩正坐在床边，英俊的男子托起她小巧玲珑的双足，轻轻泡进了水盆里。
　　“呀~”脚尖碰到水面突然缩了回去，唐灵依撅起嘴撒娇道：“烫。”
　　“烫烫脚好啊，对你体寒有帮助的。”秦修对着这对玉足轻吹了几口气，之后摁了下去。
　　清洗过后，秦修替少女温柔地擦拭干净，让她躺在床上，替她盖好了被子，摸着她挺起的小腹。
　　“今天孩子听不听话？”
　　“不听话，老是踢我。”
　　“是嘛，我来听听。”秦修趴在唐灵依的肚子上，语重心长道：“孩子，不要捣乱哦，妈妈怀你已经九个多月了，很辛苦的，你要懂事才行。”
　　“我看这家伙就听你的话，你每次对他讲完话后他都会消停一阵子，我看就是你说让他现在出来，他都能直听你的。”
　　秦修笑道：“我有这么厉害啊，来，宝贝，出来让爸爸看看。”
　　话音刚落，唐灵依的肚子居然真的产生了异动。
　　就连秦修都愣住了。
　　这孩子……
　　不会真这么听话吧？
　　“老公，我肚子好痛啊！”
　　“别急，我们这就去医院！”
　　不知是天意还是子意，总之，他们的孩子真的就在秦修的一句玩笑话下出生了。
　　秦修在病房外急的来回踱步，终于护士抱着一个哇哇大哭的孩子从产房走了出来。
　　“秦总，是个男孩！”
　　孩子看起来虎头虎脑，但秦修却视而不见。“我老婆呢？”
　　护士一愣，“在里面休息。”
　　他走了进去，看到了躺在床上，脸色苍白，身体虚弱的唐灵依。
　　他走上前，在她额头上深深的一吻，握住了她的手。
　　“辛苦了，老婆，我爱你。”
　　唐灵依勉强一笑，“孩子呢，我想看看他。”
　　护士将宝宝抱在了唐灵依的身边，而宝宝躺在妈妈身边时，下意识地就钻进了唐灵依的胸口，开始找奶吃。
　　在哺育孩子的时候，唐灵依眼中满是碧水柔情。
　　她本以为自己还不适合当妈妈，但是当真有个孩子趴在自己怀里，**奶水的时候，她忍不住轻轻摸了摸孩子头上的胎毛，心里也有一种说不出的充实感。
　　他们给孩子起名秦晟，晟代表着希望。
　　而这个孩子，就是她和秦修在这个世界上的延续与希望。
　　······
　　唐灵依只以为怀胎十月，怀是最难过的一关，但是在生下来之后，她才知道怀胎只是一个开始。
　　饿了需要喂奶，尿了需要换尿裤，哭了需要安抚，这一圈下来，一天基本做不了别的事情。
　　还好秦家经济条件优渥，唐灵依除了需要定时喂喂奶以外，其余的事情都交给了一个资深的育婴保姆小刘，她只需要安心坐月子休养就好。
　　出了月子后，唐灵依身体恢复的差不多了，准备再度进行自己的学业。
　　秦修在唐灵依坐月子期间一直陪在她身边，端水送饭，捶腿捏脚，可谓是无微不至。
　　不过他也不是白打工，唐灵依的奶水还算充足，每次孩子喝不完的时候，他这个爸爸总是会来代劳。
　　等到唐灵依坐完月子，秦修虽然又去上班，但一直都是按时回来陪自己的老婆孩子。
　　而且最重要的一点，他这当了四个多月的和尚，终于是可以再次解禁了。
　　大床之上，男女相拥在一起，秦修俯下身子，用力地**着。
　　“你干嘛呀，怎么老是跟孩子抢奶吃呢……”
　　秦修笑了笑，“我就尝一下，嗯~可真甜啊老婆。”
　　“尝什么呀，别看了，现在这里都变黑了，丑死了。”唐灵依撅起嘴，委屈巴巴。
　　因为怀胎，她体内聚集了大量的黑色素，而最能体现的地方，就是那从樱红色变成深棕色的葡萄。
　　不仅颜色变深，而且还变大了不少，看起来十分扎眼，远没有以前美观。
　　唐灵依不止一次因为这个垂头丧气。
　　“丑什么，多好看，你不管什么样子都是最好看的。”
　　为了证明自己不是在哄骗，秦修这一晚将更多的时间停留在唐灵依的胸部，不停地把玩和舔弄。
　　在不断的夸赞下，唐灵依心情也渐渐好转起来。
　　大部分人都深受别人的目光影响，比如你画了一幅画，自己觉得不满意，但是却有不少人赞赏，甚至还有人花高价收购，即使你之前再不满意，这时候也会被众人的追捧树立起信心。
　　既然自己的老公喜欢，那她也就没什么值得担心的了。
　　而且在坐完月子以后，随着激素回复到正常水平，黑色素也在减少，黑葡萄最终慢慢变回了以前的粉樱桃。
　　脱下衣服，那粉嫩的颜色就连秦修都不敢相信她居然生了孩子。
　　在身体养的差不多后，唐灵依就重新回到了学校。
　　当她回来时，还引起了学校的一番轰动。
　　江城大学的校花，摇身一变竟成了辣妈，这可是一件大新闻。
　　而不知是同学们的错觉还是什么，他们都觉得唐灵依虽然看起来还是如同少女一样貌美如花，但是气质上却带有着一丝成熟的人妻味道。
　　曹操的滋味，他们突然也想知道了。
　　就在大家还在为一大校花为人母而感到惋惜时，江城大学的又一名校花也传出了怀孕的新闻。
　　当然，这个校花不是白梦瑶，而是校花排名第三，马上就要追上白梦瑶的李雨涵。
　　李雨涵跟秦风恋爱之后也回到了学校继续着学业，顺便也公布了自己的女生身份。
　　而她因为长相妖媚，身材火辣，经常会有人对她进行偷拍，而那几张偷拍图迅速在网络传开，她也莫名其妙地火了起来，每天前来搭讪的人也是不计其数。
　　只可惜这朵校花也是被秦家的人采去，甚至在唐灵依回来之后，她居然也因为怀孕而选择了休学。
　　秦风本来是想和自己哥哥同一时间要孩子的，这样他们的孩子年龄相仿，也可以从小当个玩伴。
　　不过李雨涵因为刚刚堕胎，还需要在调理一下，所以他们这才晚了一年要孩子。
　　而在唐灵依结婚之后，他们身边的这些对情侣也都在之后的一两年里相继公布了关系。
　　苏清月和华宇杰在大学毕业就登了记，而吴峰和路妙苏则一同出去周游世界，他们打算先过蜜月后面再结婚。
　　时光荏苒，不知不觉间，大家就都长大了。
　　···五年后···
　　一个小正太，此时正抬着头，紧盯着墙上那张秦修和唐灵依结婚的照片若有所思。
　　“老爸。”
　　“怎么了儿子？”躺在床上玩手机的秦修应道。
　　“你那时候是怎么骗到妈妈的？”
　　“为什么这么说？”
　　“因为妈妈那么漂亮，追她的人一定排成长龙才对。”
　　“你小子懂得倒不少，只可惜，你老爸我是在你妈妈刚发芽的时候就摘下了哦。”
　　秦修觉得自己说的也不错，毕竟灵依当时刚变女生没一会就被自己关起来了，在大家还没发现她是女孩的时候，他就已经开始追妻了。
　　自始至终，他都走在版本前列。
　　正所谓吃透版本，才能应得胜利。
　　小男孩低下头，煞有其事地念叨着：“原来如此，先下手为强是吗？”
　　“秦晟！新来的钢琴老师来教你了！”
　　门口传来一阵脚步声，一个年轻的漂亮女孩倚靠在门口，笑得一脸温柔，“秦晟小朋友，请问你不去上课在这里看什么呢？”
　　秦晟：“我在跟爸爸聊过去的事情。”
　　“少来，你才几岁就有过去可聊了？赶紧去上课去！”
　　秦晟被女孩丢给了底下的钢琴老师，见他一脸冷漠，钢琴老师笑道：“你跟你姐姐关系还真不错呢，话说你姐姐好漂亮啊。”
　　秦晟侧目望了他一眼，淡淡道：“那是我妈。”
　　“哈？”



第3章 番外三 可爱的笨蛋妈妈
　　见钢琴老师如遭雷击的样子，秦晟像个小大人一样地问道：“怎么，你觉得很惊讶吗？”
　　“不是，那位小姐是你妈？你在开玩笑吧？”
　　“这有什么好笑的。”
　　“她才二十出头吧？”
　　“二十八了。”
　　“好吧，那你至少也有十岁了吧。”
　　秦晟撇撇嘴，“你什么眼神，我今年才六岁。”
　　“六岁？六岁长这么高，说话还这么有条理？”
　　“现在的小孩长得都快不是吗？”
　　“话说你妈妈还真年轻呢。”
　　“这些都不重要老师，我觉得咱们还是赶紧开始教课比较好，毕竟你的时间现在是我们家买下来的，可不能用来闲聊哦。”
　　“哦哦……”
　　秦晟语气平静，虽然只有六岁，但是气势却直接压住了刚来的钢琴老师。
　　钢琴课学完后，回到自己房间里，秦晟也是暗自叹气。
　　他其实自己也觉得自己的妈妈长得像姐姐，不光是外表长相，就连性格心智感觉也像个小姑娘一样。
　　但有个姐姐似的笨蛋妈妈其实并不是一件好事。
　　他们两个经常一起玩也就算了，甚至还会抢他的玩具。
　　不仅如此，妈妈还会经常偷跑出去做一些危险的事情，具体是什么事情他并不知道，他只知道只要一被爸爸发现，回来就准会被打屁股。
　　秦晟一度认为自己的妈妈也是爸爸的闺女，只不过比自己早生了几年而已。
　　当然，以上这些其实还在秦晟的接受范围，最让他招架不住的，其实是……
　　“小晟，我们一起睡午觉吧~”唐灵依出现在门口，一脸期待道。
　　“不去。”
　　“啊？为什么？”
　　“我在这睡就好了，你还是去找爸爸去睡吧……喂！”
　　秦晟虽然拒绝，却还是被唐灵依强行从床上抱了起来，一路被带到了妈妈的房间。
　　唐灵依躺在床上，将小秦晟像抱枕一样搂在自己的怀里，见秦晟还在挣扎，她撅起嘴巴道：“小晟，你讨厌妈妈吗？”
　　秦晟动作一顿，“不讨厌。”
　　“那你为什么看起来这么排斥的样子？”
　　“因为……”秦晟指了指自己那对捂住自己脸的大奶，“我快要不能呼吸了！”
　　“啊！抱歉！”
　　再重见天日后，秦晟先是长长的吸了口气。
　　“得救了。”
　　妈妈总是这样，将幼小的他一股脑埋进胸口就开始闭上眼睛睡大觉，有好几次他都在这温柔乡的窒息里憋醒。
　　虽然妈妈很软很香，但不代表窒息就不痛苦。
　　这就是他不愿意和妈妈睡的原因。
　　但因为妈妈过于笨蛋和粗心害得他每次都会被坑这种事，他怎么好意思直接告诉当事人呢？
　　见秦晟一副难过的样子，唐灵依吐吐舌头，卖萌道：“以前你小时候我都是把你放在胸口睡的，那时候你睡的都很香呢，哈哈……”
　　秦晟撇撇嘴，道：“我已经不是小孩子了。”
　　唐灵依捏了捏秦晟的小脸，眉目含笑，“是呢，小晟是大孩子了，哦对了，要不要再试试吃奶呢？”
　　说着，她解开了自己胸前的纽扣，露出里面饱满深邃的沟壑。
　　“不要！”
　　······
　　几天后，九月开学季到了。
　　作为一年级生的秦晟，今天就是他告别幼儿园，踏进小学的日子。
　　秦晟上了车后，从海湾庄园里跑出一众幼小的萝莉们，对着他奶声奶气道：“秦晟哥哥，我们会想你的！”
　　这些萝莉大多都是四五岁的年纪，她们都是自己爸爸妈妈好朋友的孩子。
　　秦小叔和李婶婶的闺女秦雨，路姨妈和吴姨夫的女儿吴怡然，李天龙大爷和二夕婶婶的女儿李林慧，华叔叔和苏阿姨的女儿华晓苏。
　　是的，这一代除了他这一个男孩，其余的全部都是女儿身，而且这些小萝莉还都喜欢缠着他，让他很伤脑筋。
　　“大可不必，我很快就会回来。”秦晟摆了摆小手，淡定地关上了车门。
　　唐灵依将秦晟搂进怀里，嘟嘴道：“我的小晟好受女孩子欢迎呢。”
　　“随我。”一旁的秦修插话道。
　　“你可真敢说啊，是谁现在一进公司就会让女员工紧张的啊。”
　　“那还不是因为你不允许我和女员工多做无意义的交流，害得大家都以为我很凶。”
　　“你是怪我挡你的桃花运喽。”
　　“那肯定不能。”秦修揽过唐灵依的肩膀，低声道：“你就是我的桃花，怎么会怪你呢？”
　　“别闹，儿子在看呢。”
　　秦晟假装事不关己地看向窗外。
　　他的爸妈已经腻歪了好些年，他早就习惯了。
　　在秦修和唐灵依的陪同下，来到了S市的爱德森双语小学。
　　这是一家需要住宿的贵族小学，不仅有着优秀的师资，之后的初中高中也都是一路保送。
　　秦晟穿着小礼服下了车，唐灵依则下车帮他提着行李，一脸担忧地嘱咐道：“小晟，进了学校一定要好好照顾自己，听老师的话好好学习，如果有同学欺负你就给妈妈打电话，妈妈会来保护你的！”
　　“知道了。”秦晟嘴上答应，心里却在嘀咕。
　　有人欺负我我肯定是要找爸爸的，妈妈看起来这么柔弱，一定也会被人欺负。
　　唐灵依拉着秦晟的手，来到了所在的一年级三班，班主任是一个年轻的女老师。
　　“老师你好，这是我们家孩子秦晟。”
　　女老师笑道：“哦，这就是秦晟啊，我已经听说了，不过秦晟的爸爸妈妈怎么没来？”
　　“欸？我就是他妈妈啊。”
　　“欸？你不是他姐姐吗？你明明看起来比我还小啊。”
　　“呃，可能是我生孩子生的早吧。”唐灵依尴尬地笑了笑。
　　老师惊道：“你看起来也就二十左右，难道你14就生了？！”
　　“不，而且那是违法的哦。”
　　夹在两个女人之间的秦晟轻叹口气。
　　他跟妈妈出去总是会发生这样的问题。
　　这不仅是因为妈妈经常保养外加做瑜伽健身，更重要的是她的穿着。
　　人家的妈妈在有了孩子以后都开始盘起头发往成熟打扮，但他的母亲大人不仅依然扎着学生一样的马尾辫，化着少女妆，还是一身白色T恤陪牛仔短裙外加白色帆布鞋的装扮，就是把她放到大学里，那也绝对是青春稚嫩的那一类型的。
　　偏偏他父亲秦修因为工作原因，经常需要西装革履外加成熟的背头，两人这大相径庭的风格让他们之间看起来至少得有二十岁的差距。
　　在与老师交代了几句后，终于是到了分别的时候。
　　唐灵依蹲下抱着小秦晟，一双美眸水汪汪地望着他，“宝贝，妈妈要走了。”
　　秦晟淡定道：“知道了，再见妈妈。”
　　唐灵依亲了他几口，便站起身来走出了教室。
　　“小晟，你妈妈很舍不得你呢。”身后的老师笑道。
　　舍不得？
　　是呢，其实他也有些舍不得离开妈妈。
　　但如果不早点离开笨蛋粗心的妈妈，自己恐怕也会被传染吧。
　　是的，他一直都觉得妈妈是个笨蛋。
　　只不过……
　　是个很可爱的笨蛋呢。



第4章 番外四 妈妈不是金丝雀
　　秦晟被欺负了。
　　他也没想到自己母亲随口的一句话居然变成了真的。
　　当然，这种事情说起来很复杂。
　　他们班有一个小女生叫莎莎，长得很是可爱，而且人也笨笨的，看起来蠢萌蠢萌的，他对这样的女生很是感兴趣，想要和她做好朋友。
　　结合父亲秦修的“刚发芽就要摘下”的理论，他觉得现在应该是跟女生相处的好时机。
　　当然，秦晟并不懂什么恋爱，他只是单纯的想跟女孩子一起玩。
　　甚至他家里的那一窝子“后宫”，他其实只是把她们当妹妹看。
　　于是他向老师借了电话，打给了家里。
　　在跟爸爸妈妈聊了一会后，他又打给了另一个人。
　　他的小叔秦风。
　　小叔今年三十一岁，事业有成，家庭美满，也是一个很优秀的男人。
　　虽然他的事业方面不如自己父亲，但是据他所说，他曾经在把妹这一行上堪称S市一绝。
　　妈妈曾经告诉过他，遇到不懂的就要问老师，但他觉得不一定只有学校的老师才叫老师。
　　现在这种情形，小叔明显更是他的老师。
　　秦风在听到自己侄子想要把妹的想法后当即是大笑了几声，随后便将自己的“毕生所学”倾囊相授。
　　欲擒故纵，营造神秘，展现温柔，敢于投资。
　　秦晟第一次有些听不懂小叔说的话，于是秦风只好将概念具现化，告诉他具体应该做什么。
　　只可惜在说到一半，秦风那边就传来了李雨涵婶婶的怒吼。
　　“你又在跟谁聊妹子！？”
　　一阵惨叫后，秦风匆忙挂断了电话。
　　即使秦风话说了一般，秦晟也感觉自己明白的差不多了。
　　就这样，他展开了对莎莎的攻势，像是要求一起同桌学习，一起写作业，一起玩游戏，一起上厕所……
　　当然，女厕所他进不去，所以只能在外面等候。
　　在他的追逐下，莎莎跟他的关系越来越好，已经到了可以牵手手的阶段。
　　就在秦晟稳扎稳打前进之时，他就被欺负了。
　　那天，他被同班几个大个学生堵在了墙角，对他进行了一番殴打和威胁。
　　“想追莎莎，等下辈子吧！”
　　秦晟摸着脸颊的淤青。
　　原来小学的竞争就这么激烈了。
　　但秦晟这次没有叫家里人帮忙，他用了笔小钱收买了几个高年级的学生，将那几个同学逮到机会也是一阵胖揍。
　　之后他鸡贼地时刻跟在老师身边，晚上以怕黑为由跟男老师睡一个宿舍，那几个学生即使知道是他做的，也没办法对他做什么。
　　而秦晟冷静的操作也是对同是一年级的同学进行了降维打击，大家都十分崇拜他，甚至还当上了班长。
　　就这样，第一个学期结束了。
　　当他再度见到妈妈的时候，也是少有的控制不住自己，激动地跑进了妈妈的怀里。
　　唐灵依牵着他的手，走出了学校，并没有急着回家，而是先带他在附近的游乐场里玩了一会。
　　“怎么样小晟，旋转木马好不好玩？”
　　“好无聊。”
　　“那你想玩什么，蹦极，海盗船？”
　　“我要去那里。”秦晟向前一指。
　　唐灵依顺着望去，脸色顿时一白，“鬼屋？不行，小孩子不能去那里！”
　　“鬼屋可以的，你说的那些才不让小孩子进。”
　　“不行！”
　　“为什么不行？”
　　唐灵依抿了抿唇，小声道：“妈妈害怕……”
　　少妇眨眨眼睛，一脸委屈地盯着他，顿时让秦晟无言以对。
　　妈妈跟之前一样，还是那么爱撒娇呢。
　　秦晟觉得妈妈就像是养尊处优的金丝鸟，一点点杀伤力都没有。
　　但令秦晟没想到的是，马上就有一件让他彻底改观的事情发生了。
　　当他们两个走出游乐场，准备穿过小道去停车场时，突然有几个身材高大，看起来十七八岁的小青年拦住了他们。
　　为首的青年染着黄毛，叼着烟卷，打着耳洞，一脸不屑道：“你就是秦晟吧，CNMD，你挺牛啊，敢打我弟弟？”
　　“弟弟？”唐灵依低头看着秦晟，“小晟，你在学校打架了吗？”
　　秦晟低着头，没有回应。
　　他不喜欢撒谎，所以只能保持沉默。
　　“你是他姐姐是吧，你这个弟弟惹了祸，姐姐也是要有责任的哦。”小青年见唐灵依貌若天仙，秀丽端庄，伸手想要挑起唐灵依的下巴。
　　“不要动我妈妈！”秦晟这时候突然挡在了唐灵依面前，红着脸大声叫了起来，“你们要做什么就冲我来！妈妈，你快打电话给爸爸，让他救我们！”
　　他觉得妈妈美丽柔弱，肯定不是这几个高大男人的对手，所以他一定要站出来保护她。
　　而且这件事情本就是他惹下的祸，理应由他本人偿还。
　　几个小青年一愣，看向唐灵依，“这是你妈妈？”
　　唐灵依这时候将秦晟拉到了身后，“对，我是他妈妈，请问一下我家小晟是做了什么吗？”
　　“呵，也没做什么，就是叫人把我弟弟打了，没想到现在一年级小学生就能这么横，我们要是不给你们点颜色看看，那以后还不得蹬鼻子上脸！”
　　“抱歉，那你们今天想要怎么解决？”
　　“怎么解决嘛，一开始是没想好，但现在我们想好了。”见唐灵依一副怯生生的柔弱样子，黄毛和几个青年都不怀好意地笑了起来。
　　这么年轻又这么娇弱的女孩，说不定当初也是被人强迫才生下孩子的吧。
　　而且他们也确实没在现实见过这么美的女孩，就算是人妻人母，那也得一亲芳泽。
　　“臭小子，你听好了，老子从来不说大话，说了CNM就一定要CNM！”
　　几个人说罢便冲了上来，直奔唐灵依而来。
　　“妈妈！”秦晟这时大脑一片空白，他不顾一切地从唐灵依身后冲了出来。
　　秦修曾说过：“妈妈是天底下最爱你的女人，但也是需要你我保护的女人，一旦她遇到了危险，即使付出性命也在所不惜。”
　　秦晟冲了出来，只不过下一秒他便双脚离地，被唐灵依抱在了怀里。
　　她轻轻亲了下秦晟，笑的温柔，“别害怕小晟，妈妈不会有事的。”
　　秦晟看着远处即将接近他们的青年，豆大的泪珠流了下来，“呜呜妈妈，我好害怕他们要伤害你……”
　　“不会的，相信我，只要你闭上眼睛，在心里默念着给妈妈力量，他们马上就会全部倒下。”
　　“这怎么可能呢？”秦晟不是一般的小孩，他可不信这种唬人的话。
　　“怎么不可能，你看好了。”
　　他被唐灵依放在了身后，之后的画面，足以震惊他一辈子。
　　只见那几个男人冲向唐灵依之后，她先是一个转身踢踢飞一人，之后手掌伸直，像是标枪一样刺中另一个男人的喉咙。
　　“混蛋！”其中一个挥拳打向她，却被她低头躲开，之后抓住对方的手腕，顺势一个过肩摔将其放倒在地。
　　几秒之内，三个青年便瞬间倒地丧失了战斗力，只剩黄毛一人站在原地凌乱。
　　“你……你是什么人？！”
　　“说了，我是秦晟的妈妈，你还想要打吗，如果想的话我随时奉陪，哦对了，我刚才已经悄悄录了像，所以我这是属于正当防卫哦。”
　　唐灵依指了指自己胸前的徽章，表示这里正在摄像。
　　“CNM！你别嚣张，只是他们轻敌了而已！”黄毛不信一个漂亮女孩能打败他们，于是他怒吼着冲了上来。
　　他没有丝毫的留情，一拳便打中了唐灵依的俏脸。
　　中了！！
　　拳头命中的瞬间，秦晟的尖叫声也传来，“妈妈！”
　　他清楚地看到对方打中了自己妈妈的脸。
　　黄毛也觉得自己稳操胜券，嘴角不禁露出了得意的笑意，但下一秒，离奇诡异的事情发生了。
　　他的拳头居然直接穿过了唐灵依的脸蛋，不仅如此，他整个人都穿过了唐灵依，就像穿过一个鬼魂一般。
　　这是什么情况！？
　　莫非她是鬼！？
　　就在黄毛恐惧之余，身后那婉转动听的声音响起了。
　　“你在找我吗？”
　　黄毛连忙转过身，这时唐灵依早已经做好了战斗姿势。
　　日字冲拳像是雨点一般打在黄毛脸的各个位置。
　　在打了无数拳之后，趁黄毛僵直，唐灵依向后一个跳步，一个完美的回旋侧踢正中黄毛下巴。
　　黄毛飞出几米后，终是两眼一翻，昏倒在地，完成了跟其他青年一样的宿命。
　　整个过程，秦晟都看的清清楚楚，此时他正张大着嘴，表情完全呆滞。
　　再将所有人干掉之后，唐灵依擦了擦额角的细汗，在看到秦晟后，她惊叫一声。
　　“糟了，忘记让你闭上眼睛了小晟，没吓到你吧？”唐灵依将秦晟抱在了怀里，企图用柔软的胸部改善一下她刚才强硬的形象。
　　一滴冷汗从秦晟脸颊流了下来。
　　爸爸，你骗人。
　　我们可能根本保护不了妈妈，相反，可能需要妈妈保护我们才对。
　　解决掉这几个人后，秦晟跟着妈妈回到了家，而在和爸爸闲聊的时候，他一脸崇拜地告诉了爸爸妈妈今天英勇抗击坏人的事情。
　　谁知爸爸秦修的脸色却阴沉了下来。
　　“你说什么？”



第5章 番外五 打妈妈的爸爸
　　秦晟本以为爸爸是怪自己在学校惹事害妈妈遇到了危险，但最终被爸爸带到卧室里训斥的却是妈妈。
　　可谓是让秦晟摸不着头脑。
　　明明是他的错误，而且还是妈妈救了他，为什么要怪妈妈呢？
　　秦晟好奇地趴在门口偷听起来。
　　“我早就说了让你不要冒险出去做那些特工任务，对方是不是伪装成学生的寻仇者？”
　　“不是啦，都只是些高中的小毛孩子，根本没有战斗力。”
　　“那也很危险，这种事为什么不给我打电话，万一对方留着后手怎么办？而且为什么回来也不告诉我。”
　　“对方就几个小毛孩子嘛，这有什么好汇报的……啊~别打我呀老公，以后我肯定告诉你好不好……”
　　房间里传来“啪”的一声响，吓得秦晟一抖。
　　秦修无奈道：“你就不能老实做一个少夫人吗，三天两头就会发生危险的事情，真的让我放心不下啊。”
　　女孩嘟嘴道：“那我也不想啊，谁叫我现在是组织里的主力呢。”
　　秦修听后默默地叹了口气。
　　唐灵依和摩登组织虽然已经不当怪盗了，但是因为他们有着出色的业务能力，已经被国家发现了潜力并顺利招安，并且会特派他们做一些间谍入侵任务。
　　主要工作就是打入犯罪团伙变成内线，用各种方式盗取犯罪团伙的证据以及机密。
　　而摩登十二怪盗在失去两名大将后，又补充了两名不算新人的新人。
　　吴峰因为善于侦查跟踪，继承了万踪犬的称号。
　　而林二夕也因为向往着这种刺激的生活，也加入了摩登组织，继承猪的位置。
　　而她的称号，杨姐本来也想构思，但是李天龙却随口说道：“还想什么称呼啊，直接就叫猪儿媳就行了。”
　　虽然李天龙获得了一顿毒打，但是称呼却就这么神奇地定了下来。
　　既然摩登组织被国家招安，那么作为摩登十二怪盗的傍地兔，唐灵依肯定也是会接到一些任务的。
　　而且经过鬼蜘蛛的战斗后，唐灵依已经成为摩登组织里能力最全面的怪盗之一，所以有很多任务都需要她前去参加。
　　像去年她就瞒着秦修和路姐两个人乔装易容打入了一个毒枭内部，并且用了一个周就将他们的行动轨迹与计划全部获取，替警方立下了汗马功劳，成为了默默守护国家的无名英雄。
　　但是成为英雄的代价就是回来后要接受秦修的打屁股惩罚。
　　秦修知道唐灵依是在做争光的事情，但是一个男人又怎么能容许自己老婆去冒那种危险，所以唐灵依每次逃跑回来，秦修都会火冒三丈。
　　但是只要唐灵依撒个娇服个软卖个萌，再加上好好的服侍他一晚，他的气愤又会转瞬即逝。
　　虽然每次谈到这个话题秦修都会生一顿闷气，但他却从来没有阻拦过唐灵依的行动。
　　他爱唐灵依，所以会害怕她出危险，但也因为他爱她，所以秦修尊重她的决定。
　　爱人不是自己的金丝雀，自己也理应给予她一些自由。
　　见秦修又在纠结这个问题，唐灵依赶忙拉起他的手，“别叹气啦老公，如果我有危险肯定会叫你帮忙的。”
　　秦修摸着妻子的秀发，“可我还是害怕。”
　　“别怕，我一直都在的。”
　　房间里传来一阵奇怪的喘息声，之后便是持续不断的“啪啪”声。
　　门外的秦晟小脸顿时煞白。
　　因为比起上一次的一下，这次可是连绵不断，他甚至还能听到妈妈在屋里面轻轻的叫声。
　　这样打下去，妈妈肯定是要被打伤了！
　　于是小秦晟急的敲起了门，“爸爸！求你不要再打妈妈了，是我的错，我以后绝对不在外面惹事了，求你放过妈妈吧。”
　　虽然秦晟比起同龄人懂得已经算是不少，但他到底还是个小学生，有些事情确实有些超纲。
　　秦晟觉得他的求饶和认错起了作用，因为屋里面的啪啪声顿时消失，之后一阵手忙脚乱的声音，小脸发红的唐灵依穿着一件宽大的T恤开了门。
　　秦晟一把扑进唐灵依怀里，“妈妈，你有没有事，屁股疼不疼？”
　　不知是不是他的错觉，他总感觉妈妈的胸口好像比之前少了点什么，柔软了许多。
　　“小晟？你什么时候来的啊？”
　　“我一直在门外听着，爸爸你不要打妈妈了，要打就打我吧。”秦晟将唐灵依护在身后，眼神坚定。
　　秦修脸上来回变色，最后只能摆摆手，哑着嗓子道：“好好，不打了。”
　　唐灵依当然知道秦修做到一半终止是有多么难受，她捂嘴偷笑了一会，蹲下对秦晟柔声说：“小晟，爸爸刚才跟妈妈开玩笑呢，我们已经和好了，你去楼下找刘阿姨去玩吧，好吗？”
　　秦晟质疑道：“你们真的和好了吗？”
　　“那当然了，妈妈又不喜欢挨打。”
　　“好吧……”
　　唐灵依好不容易把秦晟哄走，回头一看秦修已经抽了两三根烟了。
　　“孩子还在呢你抽什么烟啊。”
　　“这种情况不抽我怎么冷静下来？”
　　这种强行停止的感受可比他禁欲那三四个月还要痛苦。
　　“冷静什么啊，小晟已经下去了……”
　　“他怎么一个人上来了，小刘怎么没有看好他？”
　　“咱们卧室这层不是为了避嫌不让保姆们上来嘛，但是估计小晟上来她们又不敢拦。”
　　秦修和唐灵依其实曾经考虑过被家里佣人发现的尴尬，所以定了一条不要随便上四楼的规矩。
　　但是这条规矩对他们儿子可是没用的，所以刚才就差点出了岔子。
　　唐灵依爬上了床，“来吧老公。”
　　“来什么啊，都没……”秦修话没说完，眼睛突然瞪大了起来。
　　只见妻子扯了扯自己的领口，里面的饱满沟壑一览无余，甚至还有那若隐若现的点点樱红。
　　妻子轻咬着嘴唇，眼神迷离，用魅惑的声音道：“你在看什么？啊~轻点咬啊，你在报复我是不是？”
　　唐灵依虽然长期锻炼身体素质还不错，但是敏.感部位却依然是娇嫩无比。
　　“抱歉，我激动了，都怪你这个小妖.精，来吧。”秦修翻身压倒了妻子。
　　不一会，房间里又传出了阵阵“打屁股”的声音。
　　只可惜这一次，没人来“拯救”唐灵依了。



第6章 番外六 第一次家长会
　　贵族小学里，扎着马尾辫的唐灵依站在教室门口，表情十分紧张。
　　毕竟接下来，可是她人生的第一次……
　　家长会！
　　唐灵依总觉得一切都像做梦一般。
　　自己明明还年轻，怎么就突然到了开家长会的日子？
　　她在门口掏出了手机，打开V信联系了秦修。
　　“老公！我有问题要问！”
　　秦修很快回复道：“请讲。”
　　“我第一次开家长会要注意什么？怎么做能让别人看出来自己是个好妈妈？急！在线等！”
　　对面的秦修顿了顿，回了她一条消息。
　　“不好意思，我连第一次还没有呢。”
　　女孩放下了手机，轻轻叹了口气。
　　果然老公都是靠不住的。
　　“哎呀，这不是秦晟妈妈吗？不进去在门口做什么？”走廊远处，秦晟的班主任抱着一堆材料走了进来。
　　“啊……”灵依还在内心酝酿，惊慌地抬起头，“我……刚才打了个电话。”
　　“快进去吧。”
　　“嗯。”
　　当女孩走进了一年级三班的教室，所有的目光都不禁向她看来，而且众人的眼光里都带着一丝惊讶。
　　不仅仅是这个女孩有着一张绝美的容颜，更重要的是她的打扮风格与这里的人格格不入。
　　只见她上身一件粉色卫衣，下身一条白色小脚裤，背着蓝色的双肩包，看起来就像是个迷路的女学生。
　　其实不光是家长们惊讶，唐灵依在走进之后也有着相同的感觉。
　　这些家长们，怎么都这么……
　　老成啊！？
　　唐灵依粗略一看，男家长们基本都是西装革履，油头粉面，而女家长们则是盘起头发，看起来成熟优雅。
　　她坐了下来，感受着周围投来的目光，脸颊有些热热的，低下了头，就像个小孩子一样孤立与无助。
　　她本以为像她这一批人当上了家长，基本都是会保持年轻化，但谁能想到除了她以外，一个比一个成熟。
　　看起来大家都更新了，只有她的版本没有跟上。
　　“你是秦晟那边的家长吧？”她同桌的妇人问道。
　　“对。”
　　“他爸妈没时间吗？”
　　“爸爸没有。”
　　“那妈妈呢？”
　　“妈妈这不来了嘛。”
　　妇人眼神一亮，“嚯，好年轻的妈妈啊，认识一下，我是你儿子同桌，王莎莎的妈妈。”
　　唐灵依笑着同她握了握手。
　　“莎莎回来就跟我说学校里有个叫秦晟的小男生很帅气有趣，今日看了看他母亲，才明白原来是像他妈妈啊。”
　　“呃，其实更像他爸爸一点。”
　　两个妈妈围绕着孩子很快就交流了起来，这时班主任进来，站在讲台上，向大家讲道：“各位家长好，我们家长会马上开始，孩子的第一年尤为重要，所以有些东西还需要家长们记一下。”
　　欸？
　　家长会还需要记东西吗？
　　坏了，她好像什么都没带啊。
　　正当她抱着双肩包，试图在里面寻找那不存在的纸笔时，台上的班主任接着说道：
　　“下面是每个学生的成绩，咱班的第一名是秦晟，各科均是满分！非常的厉害！”
　　在场的家长都是一阵唏嘘，别看他们是一年级，但因为是贵族小学，所以学的要比其他小学要难得多，教学大概在小学三年级的水平左右，能够拿到满分也是很厉害的。
　　“而且秦晟不光学习成绩优异，作为我们班的班长，他也是认真负责，除此之外他的自理能力也很强，我觉得可以先让秦晟的家长唐灵依女士上来传授一下他们家平时的教育经验，大家觉得怎么样？”
　　“好！”
　　唐灵依还在底下翻着书包，突然听到台上的老师叫了她的名字。
　　她茫然的抬头，发现老师正在微笑看着她，“秦晟妈妈，上来分享一下教育经验吧。”
　　“欸？”
　　唐灵依稀里糊涂地站在讲台，整个人都是懵逼的。
　　“讲一下吧，秦晟妈妈。”
　　唐灵依有些尴尬地捏着自己卫衣的带子，小晟道：“我也不知道该说什么。”
　　“那我来问问好了，秦晟妈妈，你们平时在家都是怎么管孩子的呢？是不是很严格？”
　　“我们家对于孩子的管理好像不是很严格，都是随着他自己的喜好去的。”
　　“原来如此，你们用的是无为而治，那送他来寄宿学校又是为什么呢？”
　　“因为这所学校可以一路保送高中，再加上小晟他自己也想出来住宿。”
　　“原来是他自己要求的吗，好，那么我还有最后一个问题，秦晟妈妈平时都是怎么保养的呢？”
　　“欸？”
　　“因为我看你皮肤就跟高中生一样水嫩，想必是有保养秘诀的吧？”
　　“这个嘛，确实是有秘诀，如果想生完孩子看起来年轻的话，那我的建议是……早点生就好了！”
　　在场的家长们顿时傻了眼。
　　在被拉上去又分享了一下自己的保养秘诀后，班主任总算是放过了唐灵依，让她回到了自己的座位。
　　之后班主任便开始了
　　唐灵依心里五味杂陈。
　　没想到她在家长会上得到的第一次表扬，居然是儿子给她争取来的。
　　这实在是让她既欣慰又汗颜。
　　回到家，唐灵依先是抱着自己的儿子亲了一会，将老师对他的表扬都转述了一遍。
　　秦晟则很是淡定，一副意料之内的样子。
　　不过这确实在他的意料之内，毕竟他已经自学完小学课程了，甚至已经跟爸爸商量过跳级的准备。
　　但秦修却以要秦晟好好体验童年生活为由，让他先不要着急进入中学的节奏。
　　毕竟学生在到了中学之后，就会出现学业的压力，也就只有在小学，才是孩子真正无忧无虑的时光。
　　唐灵依在一回来之后，就向秦修吵着要他帮忙联系造型师。
　　秦修纳闷道：“你有什么宴会要参加吗？要造型师干什么？”
　　“我想让他帮我设计一个成熟一点的形象，今天好多家长都说我自己看起来也像个学生，我觉得自己跟他们有些格格不入。”
　　秦修无奈地笑了笑，拍了拍女孩的脑袋，“没必要和众人一致，保持自己的风格就好了，让爱你的人喜欢就够了，比如我。”
　　“所以你喜欢的风格是学生妹是不！”
　　“我喜欢的是你，只要是你，任何风格我都喜欢。”秦修说着又笑道：“再说你现在也明显不适合成熟的打扮，因为你除了在执行秘密任务时，大部分时候还是粗心幼稚的。”
　　“谁粗心幼稚了！”
　　“那好，小晟的寒假作业你带回来了吗？”
　　“……”



第7章 番外七 吴峰和路妙苏的旅行
　　“吴哥，这次我们去哪？”
　　“到了你就知道了。”
　　直升飞机上，路妙苏正顺着窗外欣赏着大地的景色。
　　她很喜欢坐飞机，因为这会让她有种凌驾众生之上的感觉，只可惜她并不会开，还需要吴峰帮助才行。
　　望着窗外，路妙苏的唇角勾起。
　　飞机飞速前进，就像他们的人生一样不曾停止，而走过的风景，则会变成永远不可重来的回忆，深深地潜藏在脑海之中。
　　说起吴峰和路妙苏，他们可能是最有侠义风格的一对。
　　他们两个一旦空闲下来，就会喜欢周游世界。
　　这几年下来，他们去过火山口，到过太平洋，见过寂静的废墟，进过神圣的教堂，帮助过流浪老人，惩治过豪绅恶霸。
　　他们逍遥自在，在所有认识的朋友中堪称最浪漫和冒险的一对。
　　只不过他们可不是进行无意义的冒险，他们是在接受了一些前往外地执行的任务后，顺带旅游一番罢了。
　　而且任务也是充满着危险与刺激。
　　有一次，他们要去西南方的村落，据说这里的某个村子里涉嫌毒.品交易，而他们的任务则是调查一下虚实。
　　只不过二人落脚后，并没有急着调查，而是先拿着公费在附近的景点处游玩了几天。
　　在熟悉风土人情后，他们便乔装成当地人混进了村落，但却被敏锐的敌方发现，吴峰和路妙苏二人在村子里打了许久的游击，靠着路妙苏的伪装以及吴峰的偷袭苦苦支撑，最终在千钧一发之际等来了摩登组织其他人的救助，死里逃生。
　　像这样危险四伏的事情时常发生，而吴峰和路妙苏二人每次都能靠着强大的个人实力和配合逢凶化吉，而因为这个，他们之间的感情也越来越升温。
　　要不是有了女儿，他们估计还要继续潇洒的冒险生活才是。
　　不过……
　　这个女儿，算是他们感情的重要转折点。
　　吴峰和路妙苏二人的关系在出现这个孩子之前其实是很奇怪的，他们说是情侣，但是却一点情侣的行为都不做，就连外出旅游都是开两间房间。
　　但要说说不是情侣，二人却又整天密不可分，去哪都是一起行动。
　　他们的感情其实已经到了，但就是缺少迈出第一步的那个人。
　　突破口是在一个下着小雨的夜晚。
　　吴峰和路妙苏当时在外国的某个酒吧喝的尽兴，之后路妙苏故意假装喝醉倒在了吴峰身上，任由吴峰摆弄。
　　她知道如果自己不先迈出那一步，那可是要等到猴年马月了。
　　然而即使她这般暗示，吴峰却依然把她送回了自己的房间。
　　这让她很受打击，加上酒意上头，她穿上唐灵依推荐给她的情趣内衣，便开始夜袭吴峰。
　　当然，她为了防止对面楼的人偷看，不仅戴上了口罩头罩，还在情趣内衣外面还套上一件黑色的外套。
　　吴峰房间上了门锁，但是他们两个人的房间是互相挨着的，于是她直接从自己房间的阳台跳到了吴峰这边的阳台。
　　之后再用吸铁石将阳台锁解开，她便顺顺利利地钻进了房间，掀开了吴峰的被子。
　　但是吴峰却根本不在床上。
　　路妙苏一愣，这时一只手从床底突然窜出，一把抓住她的脚就将她扯倒在地。
　　路妙苏倒地后下意识地用另一只脚踹飞对方，一个后滚翻起身，这时吴峰从床底钻了出来，还没等路妙苏开口，吴峰就朝她冲了过来。
　　吴峰动的是真格，路妙苏本身就不是他对手，只好先拼尽全力防守。
　　二人居然就在宾馆里扭打了起来。
　　在过了几招后，吴峰抓到了机会一脚就将路妙苏踢倒在地。
　　路妙苏的外套散开，露出了里面若隐若现的玉体，而吴峰不为所动，趁机坐了上去，一把将她的口罩和头罩摘下。
　　当如玉般的容颜和瀑布一样的长发展现在吴峰面前时，他顿时一愣，整个人就呆在了原地。
　　“怎么是你？”
　　“那你以为是谁啊！”
　　“我还以为有人想偷袭我。”吴峰常年在外打仗，警惕性可谓是相当的强，在路妙苏刚刚跳到阳台的时候，他就迅速发觉并且滚下了床藏在了床底准备看情况反杀。
　　路妙苏被这家伙气乐了，她笑眯眯道：“请你告诉我，谁会无聊到爬到十几楼来偷袭你？”
　　“不正是你吗？”
　　路妙苏一时语噻，“起开。”
　　吴峰起身后，在看到路妙苏里面的装扮，顿时有些不自在，“你为什么……穿成这个样子？”
　　女孩里面穿着一件透视的黑丝衣，但衣服里面却是真空的。
　　路妙苏笑着脱下了外套，做了几个骚气的动作，媚笑道：“你管得着吗，我想怎么穿就怎么穿。”
　　吴峰感觉有些口干舌燥，他看了看时钟，转移话题道：“时间不早了，赶紧睡吧。”
　　“好啊。”路妙苏直接躺在了吴峰的床上，伸手轻轻拍了拍床边，“那快来。”
　　“单人床睡两个是不是有些勉强？”
　　“这个简单，我们一上一下不就好了？”
　　“那不行，我去隔壁睡吧，起码得把两间房的钱赚回来才行。”
　　“你给我站住！”路妙苏感觉吴峰的反应有些过于淡定，淡定到她很是不爽。
　　吴峰停了下来，“还有什么事？”
　　“我刚才被你打伤了，你来给我揉揉。”
　　“好吧。”吴峰走了过来，之后他看到女孩伸过来的部位顿住了。
　　“愣着干嘛，揉啊。”
　　“你确定你刚才伤的是脚吗？”
　　只见女孩抬起美腿，包裹着黑丝的玉足正面向吴峰，珠圆玉润的脚趾还在调皮地上下拨弄着。
　　“浑身都伤到了，更何况脚呢，快点。”
　　吴峰有些无奈，但还是握住女孩纤细的脚踝，开始给她按摩起来。
　　“嗯~这只脚也来一下。”
　　“还有腿。”
　　“接下来是这里……”路妙苏抓着吴峰的大手，在她身上游走着。
　　带着黑丝薄纱的手感，吴峰完整地感受到了路妙苏身上的曲线，与此同时，他也有了反应。
　　他也是个血气方刚的男人，在这种尤物的挑逗下，他的定力也有些克制不住。
　　“你是故意的。”吴峰声音都哑了。
　　路妙苏一个媚眼，笑道：“是又怎么样？”
　　“我分不太清你是在捉弄我还是有别的想法。”
　　都说当局者迷旁观者清，当吴峰自己陷入感情之中，他也无法保持冷静。
　　“你说呢？”路妙苏也看到吴峰的一柱擎天，她从床上爬了起来，眼神迷离地咬着粉唇。
　　“峰，我要你。”



第8章 番外八 吴峰的过往
　　一个性感美少女提出这样的要求，恐怕世间上绝大多数人都很难拒绝。
　　但吴峰在沉思许久后，低声说道：“对不起路路，恕我拒绝。”
　　路妙苏傻了，她原本妖媚的表情慢慢变得冷酷，“原来你心里根本没有我。”
　　她为了吴峰去花心思勾引，打扮成这样主动出击，但到头来对方居然对自己不感兴趣。
　　她突然觉得自己一点都不聪明，反而是个笨蛋。
　　比灵依还笨的笨蛋。（此时远处熬夜玩手机的灵依莫名其妙打了个喷嚏）
　　“不，我说过，我是喜欢你的，路路。但是我不能要你，因为我的人生注定是充满危险的，说不定再过几年，我就会死。”
　　路妙苏一愣，“什么意思？”
　　吴峰坐了下来，向路妙苏讲起了他以前的故事。
　　原来吴峰的父母在之前就是雇佣兵，父亲是陆军战斗员，而母亲是军医，因为父亲负伤，他们相识，最后相爱，生下了吴峰。
　　然而吴峰还没长大，父母便在一场战争中双双死去，他又被父母的好友收养，并偷偷带回了国内长大。
　　吴峰起初并不知道事情的真相，他只知道自己是遗孤，从小就很聪明懂事，性格内敛，也算是让他叔叔省了不少心。
　　然而在八岁那年，养他成人的叔叔居然被一群人入室谋杀，当他赶往医院的时候，他的叔叔已经奄奄一息。
　　在生命的最后叔叔告诉了他父母的事情，并告诉他暗杀他的人是当年的雇佣兵组织前来找他寻仇。
　　因为他叔叔早先年是偷偷逃离的雇佣兵组织，而他们所在的组织比较特殊，是一个有恐怖性质的雇佣兵组织，有着加入后便不准退出的规定，一旦偷偷想要离开，那将会遭到追杀。
　　所以雇佣兵组织的人也一直都在追查下落不明的组织人员，最终是找到了他叔叔并且干掉。
　　但所幸杀手们谋杀的时候吴峰还在外上学，由此逃过一劫，而杀手们也并不知道他的存在，于是他就这样活了下来。
　　真相算是揭开了，但是吴峰身边却一个亲人都没有了，留给他的只有一个信念。
　　活下去，然后找到那个害死他父母和叔叔的雇佣兵组织，毁灭他。
　　为了达成这个目标，吴峰可谓拼尽了全力，他既要学习，又要打工生存，甚至还要抽空练武。
　　在十八岁那年，他只身来到了父母和叔叔曾经挥洒鲜血的战场，加入了原父母和叔叔所在的那个组织，重新做起了雇佣兵。
　　因为他非常可靠的个人实力，所以担任了侦察兵的角色，并且在组织里提升的飞快。
　　而他的目的，其实就是为了能够接近组织首脑准备暗杀。
　　而再一次偶然的机会，他看到组织首脑落单被对方干掉，他本以为组织会就此坍塌，但后来他才知道原来首脑是有替身的，所以他也不能轻举妄动，而是要等到混进组织高级层，达到能够见到首脑本人的等级才行。
　　在过了几年，在他二十二岁的时候，他靠着几年以来的忠诚以及成绩，加上最近干掉了对面部队几个高官，成功混进了高层，见到了首脑。
　　然而这只是内部消息，在其他雇佣兵眼里，他的身份仍然是普通的侦察兵。
　　这自然是他要求的，表面上他声称隐藏身份可以更好的行动，实际上他是另有他心。
　　在见到首脑之后，吴峰继续潜伏，在一次高级领导的聚会中，吴峰终于是靠着事先埋伏好的炸弹，将整个组织的首脑层全部歼灭。
　　而且他因为是秘密高层，所以得以成功逃脱。
　　而且他平时还特地跟陆启成等一帮来自国内的普通雇佣兵打好关系基础，在完成暗杀后他马上回归到普通的队伍里，再度成为了一名不起眼的雇佣兵，躲避了所有追杀者的视线。
　　而随着首脑层的全部死亡，整个雇佣兵组织也分崩离析，吴峰和陆启成司徒宸他们组成了一支国内雇佣兵准备一路回家。
　　这时候他们正好碰到秦修，然后便一起杀回了国内。
　　在讲完他的故事后，吴峰长叹口气，“虽然我目前可能隐藏的很好，但是当年我叔叔藏得同样很深，却还是被对方找了出来，所以我必须要做好时刻会被抓到并追杀的准备，原谅我路路，我的生命是没有保障的，所以我没办法给你未来。”
　　路妙苏听后愣了一阵，随后捂嘴笑了起来，“你可真是被粗心害了的人啊，吴峰。”
　　“什么意思？”
　　路妙苏嘴角扬起一抹邪笑，“你就没有考虑到其实我也是雇佣兵组织前来追杀你的暗杀者吗？”
　　吴峰愣住了。
　　他倒不是直接相信路妙苏的话，而是觉得这是一个他从未想过的回答方式。
　　“哈哈哈，你还是第一次露出这种表情呢！当然是骗你的了笨蛋。”路妙苏露出得意的笑容，紧接着认真道：“既然你害怕被那些人追杀，但却依然把这个事情告诉了我，这不就代表你已经信任我了吗？”
　　吴峰顿了顿，“是的，你说对了，但我仍然不能……”
　　“不能什么？”
　　吴峰嘴巴撇了撇，“你懂我意思。”
　　“你觉得你会死，但那只是你自己的设想，那事实上哪个人会认为自己能顺顺利利活下一辈子呢，我也觉得我明天可能就会莫名其妙的死去，但因为未知的将来，我们就要放弃这美好的现在吗？我觉得你应该是能想明白的，峰。”
　　“可是……”
　　“别可是，你做的本来也不是坏事，如果苍天真的不长眼让你被追杀者盯上，那我路妙苏也愿意陪你一起死。”
　　吴峰双眼里出现了诧异的神色。
　　这一瞬间，他的思绪仿佛又穿越回那个硝烟纷飞的战场，而他的母亲则环抱着他的父亲，一脸深情道：“即使是死，我也要同你死在一起。”
　　他一直不理解为什么父母明明都是脑袋别裤腰带，刀尖上舔血的人，但却还敢毫无顾忌的相爱。
　　曾经的他一直以为是不负责任，但在听到路妙苏的答复后，他好像有些明白了。
　　有时候，爱是可以抵挡一切的，哪怕是死亡，也敢风雨同舟。
　　“你是认真的吗？”
　　“那当然了，虽然我……哎你干嘛！”
　　路妙苏话还没说完，就被吴峰直接扑倒在床。
　　“那你可要做好准备，成了我的女人，你可就不能再沾花惹草了，我会看紧你一辈子。”
　　路妙苏气道：“谁沾花惹草了，我还是第一次呢！”
　　“是这样吗，那我可能误会了。”吴峰说着露出得逞的笑容。
　　“你在逗我玩？”
　　“你猜呢？”
　　“你这家伙，做这种事情居然都能让人来气。”
　　那一夜，他们就这样稀里糊涂地合体了，甚至一发就出了金色传说。
　　他们的宝贝女儿——吴怡然出生了。
　　他们简单地举行了个小型婚礼，而作为好兄弟的秦修则送给了吴峰一间高级公寓的楼房作为新房。
　　在孩子出生后，吴峰和路妙苏被迫回归到了普通父母的生活，他们住进了楼房，开始过起了粗茶淡饭，柴米油盐的日常生活。
　　吴峰和路妙苏两个人偶尔会出去执行组织委托的任务获取酬金，在完成任务后就会回到家里过着普通人的生活。
　　虽然对于两个放眼世界的人来说，这样平凡的生活有些枯燥无味，但因为爱，他们也乐在其中。
　　在此期间他们和秦修唐灵依来往密切，因为秦晟和吴怡然只差了一岁，两家甚至还商量过要定娃娃亲。
　　但是奇葩的是，秦风李雨涵，李天龙和林二夕的孩子以及华宇杰和苏清月，这三家的孩子也都是闺女，尤其李天龙家里，一生就是个双胞胎。
　　秦风的闺女秦雨是秦晟的堂妹，然而剩下两家也有想和秦晟定娃娃亲的想法。
　　但秦晟只有一个，他总不可能四个都娶，所以大家便商量着先让他们一起长大，然后让秦晟自己做出选择。
　　不过奇怪的是，吴峰和路妙苏明明都是头脑聪明，思维敏捷的人，但吴怡然却很明显没有遗传到爸妈的智慧，是个走平地都会摔倒的蠢萌小姑娘。
　　吴峰和路妙苏也并没有教女儿他们学到的本事，因为他们的本事都是在悲惨的背景下练就的，
　　不过如今女儿终于大了些，他们已经不需要无时无刻的紧盯，偶尔也会让女儿去摩登组织或者秦修家里去住。
　　而他们二人，则一边接受着组织委托的各种任务，一边继续周游世界。
　　“我们快要到了，路路。”
　　吴峰一句话将路妙苏从回忆拉了回来，她定睛一看，才发现底下的景色已经是截然不同。
　　不知不觉，就走了这么远呢。
　　飞机落地，路妙苏伸了个懒腰，当她走出飞机时，已经乔装成一个陌生男子的样子。
　　二人坐上了准备好的汽车。
　　“这次任务是什么？”
　　“入侵大楼，拷贝犯罪证据，老规矩，你潜入，我接应。”
　　“然后晚上开个房间庆祝？”
　　“如果你不是以这张脸出席，那我是很乐意的。”
　　“那我换成影视女明星的脸怎么样？”
　　“也不行。”
　　“为什么？”
　　“因为那都不是你。”
　　“嗯，有秦修对灵依那股子肉麻味了。”
　　车子带着二人的说笑驶向了远方。
　　这条路看不见尽头，或许会是一帆风顺，或许会是艰难险阻，但他们仍然面带轻松。
　　因为他们此刻很幸福。
　　这就足够了。



第9章 番外九 女装从娃娃抓起
　　图书馆里，原本寂静的只有翻书的声音。
　　然而这样的寂静却被一对孩童打破了。。
　　“小笙，你知道白马王子吗？”男生睁大着眼睛兴奋道，他穿着一件蓝色的礼服，看起来像个小绅士。
　　“知道，一般在童话故事里是拯救公主的男主角。”小萝莉容颜精致的像个瓷娃娃，留着可爱的双马尾，穿着漂亮的长裙，双手撑着椅子，一脸淡然。
　　“那我算白马王子吗？”
　　“你可以是。”
　　“那你觉得你是公主吗？”
　　“我不是。”
　　“欸？为什么？”
　　“这个问题很复杂。”小萝莉轻叹口气。
　　其实问题的答案很简单明了，但是他却不能说出口。
　　事情是这样的。
　　放了假的秦晟在家里待了几天之后，实在是无聊的很，他想要出门，但是庄园里的女佣家丁都看得他很紧，想要靠自己出去实在是难如登天。
　　于是他找到了妈妈唐灵依，提出了想出去玩的请求。
　　至于为什么要找妈妈而不是爸爸，原因在于爸爸白天很少在家，经常是神龙见首不见尾。
　　正在卧室追剧的唐灵依露出惊讶的神色。
　　“你的作业写完了吗？”
　　“写完了。”
　　“给你买的游戏玩了吗？”
　　“通关了。”
　　“那陪妈妈来看剧啊。”
　　“看过了。”
　　“哦……哈？你什么时候看的，这个剧会员才只能看到十几集啊。”
　　“外网有全集的资源，比正版更得快多了。”
　　女孩看了眼电视，不情愿地起了身，摸了摸秦晟的脑袋，“其实呢小晟，妈妈也是不能随便出门的。”
　　秦晟知道妈妈没撒谎，因为她总是出去做危险事情，也已经被家里的佣人列为了重点保护对象，一旦擅自离开，爸爸那边马上就会知道并且派人跟踪。
　　不过他却依然淡定，“我知道你有能偷偷混出去的办法。”
　　“你知道的还真多呢，不错，我是能偷偷混出去，但这需要你的配合。”
　　秦晟连忙道：“怎么配合，要我把压岁钱都给你吗？”
　　“你马上就知道了。”唐灵依说着嘴角露出一丝奇怪的笑意。
　　别看秦晟小，但是他很会察言观色，从妈妈这个表情，他就知道她绝对是有想法的。
　　果不其然，几分钟后，他被强迫地穿上了妈妈从衣柜里翻出来的女孩衣服，打扮成了一只小萝莉。
　　妈妈在他的脸上点缀了些淡妆后，搂着他的脑袋，指着镜子道：“小晟，你好可爱啊！”
　　她的儿子果然不管男女都是最可爱的。
　　而且因为唐灵依自己就是从男生变过来的，所以对于男扮女装这种事，她倒并不是很在意，丝毫不担心会影响到孩子的童年。
　　不得不说，镜子里的小萝莉确实很漂亮，此时她的双眸中正浮现着一丝惊艳。
　　这是他对自己颜值的一种肯定。
　　只能说虽然他们这一辈除了他都是女孩子，但打扮起来，最好看的却是他这个男生。
　　这是个什么世道。
　　秦晟压下惊艳，淡定道：“还行，之后我们要怎么出去？”
　　“简单，咱们别墅底下有个密道，直接就能通向外面。”
　　“那确实是很简单，但我有个问题妈妈。”
　　“你问。”
　　“既然有密道，你干嘛还要把我打扮成这个样子？”
　　唐灵依吐了吐舌头，“哎呀，被发现了呢。”
　　“？”
　　秦晟现在算是知道他的妈妈还是有两下子。
　　随随便便就能将他再次欺骗。
　　出了家门，秦晟呼吸着新鲜空气，只感觉心情都舒畅了起来。
　　虽然那个家里什么都有且衣食无忧，但唯独缺少了自由。
　　而秦晟觉得自由恰巧就是自己所需要的东西。
　　“小晟你想去哪里呢？是游乐园，还是电玩店？”唐灵依牵着儿子的小手，笑的温柔。
　　“我要去图书馆。”
　　“欸？”
　　虽然唐灵依很惊讶秦晟的爱好，但还是带他来到了市里最大的图书馆。
　　当他们母子一进来后，所有人的目光几乎都在他们身上或多或少的停留了一阵。
　　唐灵依带着秦晟来到了儿童读物区域，他刚要说些什么，就被几个小孩子缠住了。
　　“你穿的好漂亮啊，要不要跟我们一起看童话书？”
　　“不了，我……”秦晟话还没说完却被唐灵依推到了孩子中间。
　　“拒绝别人可是不礼貌的哦，小笙，”
　　唐灵依看出秦晟好像比较孤僻，这恰好是个可以让他交到朋友的契机。
　　妈妈在看着他，秦晟也不好再拒绝，只好先跟着小孩子们一起围着桌子，看起了带着插画的童话故事。
　　他打算等妈妈去干别的时候，再悄悄地离开这里。
　　一个打扮的像是小少爷的男孩在朗读着，他读的富有感情且抑扬顿挫，周围的小孩子们都听得津津有味。
　　“传说在一座城堡中，住着一个睡美人，她是那样的美丽……”
　　而他在读着的时候，却突然看了一眼秦晟。
　　秦晟刚好和他的视线对上，而这个男生却会很快的缩回眼神。
　　秦晟眉头挑了挑。
　　这家伙，在搞什么？
　　小孩子之间的友谊总是很轻松就能搭建起来，即使秦晟不算外向，也能成功跟他们混在了一起。
　　唐灵依在一旁看了一会，见秦晟能聊上话，也就放心的去了别的地方转一转。
　　“小笙，你先在这玩一会，待会我再回来接你。”
　　因为秦晟现在是女孩子的打扮，所以唐灵依把他的名字故意念得比较女性化一点。
　　“好的妈妈。”
　　秦晟嘴上这么说，但是在唐灵依走后，他马上就悄悄溜号，跑出了儿童读物区。
　　他早就读够这些无聊的童话故事，他想看一些成人一点的书籍。
　　同学们曾说过有本书叫【金瓶梅】，说那是给大人看的，小孩子不能看，而他今天的想法就是找到这本书，看看里面到底讲了什么。
　　只不过他刚刚跑到儿童读物区的门口，就跟迎面而来的几个小孩子撞在了一起。
　　“哎呀！”
　　虽然大家都是小孩子，但秦晟体格比较瘦弱，而对方却是个小胖墩，一下就把他撞倒在地。
　　“对不起，你没事吧！”几个小男生见秦晟倒地，连忙都上来搀扶他。
　　“没事，我自己起来就行。”秦晟摆了摆手，当他看到眼前这几个人时，顿时傻了眼。
　　大个，瘦猴，小胖……
　　秦晟在心里默默念出了这三个外号。
　　当然，这不是他随便起的。
　　这三个人……正是班里跟他闹矛盾的那几个小男生！



第10章 番外十 竟然是儿子？
　　秦晟的表情稍稍出现了那么一丝惊慌。
　　毕竟他在找人报复成功后，在学校都是时刻和这三个家伙保持距离，像这么近的碰面，这还是第一次。
　　虽然秦晟的头脑要比他们强很多，但是论武力。
　　他单挑都不一定是那个瘦猴的对手。
　　然而在这三个小孩的眼中，他们看到的只是一个穿着小洋裙，眼睛大大的漂亮萝莉。
　　他们从没见过这么精致可爱的小女孩，比他们班的莎莎还漂亮，就像是个洋娃娃一般。
　　“我来扶你起来吧！”一向爱美人儿的小胖一马当先地凑了过来。
　　“不要！我自己起来就好！”小女孩灵气的眸子里却出现了一丝恐惧，两只小脚向后蹬了几步。
　　“不用跟我们客气啦！”
　　谁知萝莉闭上了眼睛，直接尖声道：“救命啊！”
　　小胖吓得缩回手，就在三人面面相觑时，远处又跑来一个身穿蓝西装的小男生。
　　“你们放开她！没见到她不愿意吗！”
　　秦晟回过头，发现赶来的正是刚才朗读故事的那个男孩，此时他义愤填膺地挡在了秦晟面前，毫无惧色。
　　秦晟还没搞清楚情况，小男生就拉起了他的手，向远处跑去。
　　三人组呆呆地看着他们两个手牵手的离开，面面相觑起来。
　　“果然，漂亮女孩身边都会有一个男生守护啊，莎莎身边有秦晟，这个女生也是。”小胖好像悟到了什么。
　　“你别说，怎么感觉她有点像秦晟啊？”瘦猴抓了抓腮。
　　“别开玩笑，她可比秦晟可爱多了。”
　　······
　　秦晟一路被小男孩拉到了图书馆里的休息区，这里有不少大人正拿着书坐在桌前阅读着，也有跑来写作业的高中生。
　　“别害怕，跑到这里他们就不敢做什么了。”男生嘿嘿一笑，向秦晟伸出小手，“我叫周晓辰，你呢？”
　　“秦……秦笙。”为了配合唐灵依之前的叫法，秦晟只好也改了下。
　　“名字很好听。”
　　“谢谢。”秦晟顿了顿，“你为什么要救我？”
　　他不明白他与这个晓晨素未相识，对方为什么会这么勇敢的挺身而出。
　　周晓辰腼腆道；“因为……我看到你好像有些害怕，保护女孩子可是白马王子该做的事情啊，对了小笙，你知道白马王子吗？”
　　“知道，一般在童话故事里是拯救公主的男主角。”
　　“那我算白马王子吗？”
　　“你可以是。”
　　“那你觉得你是公主吗？”
　　“我不是。”
　　“欸？为什么？”
　　“这个问题很复杂。”
　　其实也很简单，因为他是男的。
　　当然，这种事他可不能说出来。
　　毕竟女装是女孩子穿的衣服，男孩子穿什么的不就是变态吗？
　　嗯？这么说来，他现在好像就是变态。
　　啊……原来我是变态吗？
　　小秦晟突然一脸的黑线。
　　而他失落的样子也被周晓辰看在眼里，他一把攥住秦晟的小手，坚定道：“小笙，我觉得你就是我的公主，当我在读睡美人的时候，我第一眼就看到了你，因为你简直就是现实中的睡美人。”
　　秦晟惊了。
　　你是上辈子投胎没有去除记忆吧，怎么这么会啊？
　　就算秦晟是个男生，他也有些不自觉地脸红起来。
　　毕竟小孩子对于性别认同感还是比较模糊，如果说夸成年男性可爱，他会觉得自己被调侃了，但夸小孩子漂亮可爱，他也觉得是一种赞美。
　　周晓辰的夸赞以及刚才的相助让秦晟对他的印象好了很多，两个小家伙就这样熟络地聊了起来。
　　“你上几年级啊，小笙？”
　　“一年级。”
　　“哈哈，我是二年级的，快叫哥哥。”
　　“不叫。”
　　“好吧，那你是哪个学校的呢？”
　　“爱德森小学。”
　　“咦真的吗？我也是那个小学的啊。”周晓辰突然变得兴奋起来了。
　　秦晟倒没觉得奇怪，反而在内心道：怪不得，看他的打扮就不像是一般小孩子。
　　周晓辰握住他的手，激动道：“你是哪个班的，我们到时候在学校见一面怎么样？”
　　“我是……”秦晟本想回答，但是当他看到了他那只被周晓辰紧握的小手，他突然感觉哪里不太对劲。
　　周晓辰这种握手的动作，在男生与男生之间是很少见的，但他为什么会做的这么自然呢？
　　秦晟低下了头，当看到自己的洋裙和白色的长筒袜时，他先是淡然地抬起了头，随后又一脸震惊地低下了头，小嘴也不禁张大。
　　对了，他现在是小伪娘！
　　如果告诉周晓辰真的班级让他找上门的话，不暴露还好，一旦暴露，那绝对是致命的。
　　“是什么啊？怎么说到一半就停了呢？”
　　秦晟抿了抿唇，乌黑的眸子转了转，之后他吐了吐舌头，“那个……人家不小心忘记啦，不好意思哦。”
　　“啊？这个也能忘啊？”
　　只见眼前的小萝莉撅起嘴，一副快哭的样子，“人家就是笨嘛。”
　　周晓辰连忙摸了摸他的头发，安慰道：“好好，小笙不笨哦，只要在一所学校我们肯定能见面的！”
　　“嗯嗯！”
　　秦晟答应完之后也是暗自松了口气。
　　不得不说，妈妈的招数还真是管用呢。
　　在成功糊弄过去之后，二人就开始聊起其他的爱好。
　　秦晟觉得这个周晓辰还蛮不错的，在许多爱好上他们都比较相似，都喜欢弹琴，也喜欢看书，聊起来还是很投机的。
　　当然，秦晟一直没忘记他的金瓶梅计划，于是他在聊了一会后突然站了起来。
　　“我要去找我妈妈了，我们下次再聊吧。”
　　“等一下，你有手机吗，咱们加个好友啊。”
　　“我没有，有缘再见啦！”
　　秦晟说着便同他摆了摆手，转眼消失在原地。
　　望着那抹倩影的离去，周晓辰的眼神呆了起来，心里感觉有些空空的。
　　有时候，初恋来的就是这么突然。
　　秦晟在图书馆里绕了几圈，但是却怎么也找不到名著区，甚至最后他都绕了出来，来到了图书馆的大门口。
　　“咦，这不是刚刚的妹子嘛？”
　　正当他愣神之时，三个人影又将他包围了起来。
　　居然又是那三人组！
　　他们再度过来，一定是发现了他的秘密。
　　秦晟连忙将双手护在脸前，不想让他们进一步确认。
　　这时为首的小胖突然双手合十，一脸歉意，“对不起啦同学，我们刚才真的不是故意的！为表歉意，这个给你吃。”
　　小萝莉一怔，手指缓缓打开，从缝隙里观察着他们。
　　只见小胖正递给他一根棒棒糖，除此之外三个人都是抱有着歉意的笑容，笑的非常亲近。
　　至少秦晟从来没有看过他们这样笑过。
　　难道说他们没有发现自己吗？
　　秦晟试探地放下了手，“你们……是来向我道歉的吗？”
　　为了防止暴露，秦晟还故意夹了夹嗓子，原本就像女生的童音此时更是奶声奶气起来。
　　三个人听得都快酥了，一个劲地点头。
　　“我们真不是故意的。”
　　“交个朋友吧！”
　　“如果不介意的话，这棒棒糖你收下吧。”
　　秦晟接过棒棒糖，内心一阵窃喜。
　　妈妈的化妆水平果然强，这仨笨蛋居然真的没看出来。
　　既然如此，那他可要好好捉弄一下他们。
　　秦晟眨了眨眸子，怯生生道：“可是我不太想吃棒棒糖。”
　　小胖连忙问道：“那你想吃什么？”
　　“冰淇淋。”
　　“好，我请你！”
　　······
　　唐灵依在离开儿童区之后，就在附近的书架上找了本普通小说来看。
　　她准备过一会再去接秦晟，所以现在她在想办法打发时间。
　　“你好同学，能加个V信吗，我们以后可以一起来学习。”
　　一个大学生坐在唐灵依的对面，面带微笑地搭讪道。
　　唐灵依一怔，摆了摆手，“我已经毕业了，别找我学习了。”
　　“那也可以做朋友嘛。”
　　“不啦，我马上准备要去接孩子了。”唐灵依说着看了看手表。
　　“你……有孩子了？”
　　“是啊，都上学了呢。”唐灵依说着站起身，用力地合上了书。
　　“啵”
　　随着汽水盖子的打开，眼前的萝莉兴奋地用小嘴含住了可乐的杯口，在喝了几大口后，他放下汽水杯，打了个秀气的嗝。
　　真没想到这三人组居然这么听话，真的带他来到外面的便利店里请他喝可乐。
　　之所以要喝可乐，是因为家里不让喝饮料，所以秦晟到现在才知道可乐是什么味道的。
　　甜甜的，凉凉的，还有点辣辣的。
　　总结起来就是俩字。
　　快乐！
　　他快乐的同时，一旁三个小男生则呆呆地看着他，脸上的表情出奇的一致。
　　小胖觉得眼前的小女孩是他见过最漂亮的人了，那一双眼睛大大的，亮亮的，仿佛会说话一般。
　　被他视为初恋情人的莎莎突然就不香了。
　　而且不知是不是他的错觉，他总觉得这个小女孩跟其他的女生都有些不同，但至于哪里不同……
　　他也说不清楚。
　　女孩又喝了几口，之后毫不顾及形象地用手背擦了擦唇边的可乐，在他们三人中来回巡视了一下，将可乐递给了小胖。
　　“我喝不下了，剩下的交给你了。”
　　小胖一脸惊讶，“你要请我喝吗？”
　　“这不本来就是你买的嘛，只是还给你而已，你喝不喝啊？”
　　“喝！”
　　小胖将可乐塞进怀里，望着萝莉那粉嘟嘟的小嘴，内心一阵激动。
　　幼小的他其实并不知道这是间接接吻，所以他也不知道自己到底在兴奋什么。
　　这时远处传来一个女人的喊声。
　　“小晟！你怎么跑出来了！害我找了你半天！”
　　唐灵依快步跑进了便利店，急道：“咱们被你爸爸发现了，他马上就要顺着定位系统找到我们了，咱们得快点回家！”
　　秦晟漫不经心道：“找到又怎么了，正好让爸爸送我们回去啊。”
　　“你个小笨蛋，你现在可穿着女装呢，要是让你爸爸看到他儿子变成这个样，我可就遭了殃了！快走！”
　　唐灵依说着将秦晟直接抱了起来夹在了怀里，火速地消失在三个小孩面前。
　　他们三个人面面相觑，之后满面震惊，异口同声道：
　　“儿子！？”



第11章 番外十一 下山的婆婆
　　唐灵依又惹祸了。
　　不止是因为唐灵依偷偷带着秦晟跑出去，更重要的是秦修看见他媳妇带回来的居然不是儿子，而是一个可爱的小女孩。
　　唐灵依本以为秦修会根据位置出来抓她，所以她准备提前回来给秦晟换衣服，但谁成想秦修居然没出去，就在家里面等他们回来。
　　这一下可是撞了个正着。
　　当时秦修就震惊道：“你把谁家孩子领回来了，咱儿子呢！？”
　　唐灵依和秦晟对视了一眼，同时傻笑起来。
　　“老公，这个就说来话长了。”
　　秦修眉头拧起，“你不会是看人家小姑娘可爱就拿儿子跟人家换了吧？”
　　“我怎么可能这么干啊！”
　　“还有什么是你干不出来的！小晟去哪了？”
　　“这个就是小晟。”唐灵依将穿着洋裙的秦晟推到秦修面前，“快，叫爸爸。”
　　小秦晟走上前，一脸地淡定道：“爸爸，我就是小晟。”
　　他脸上淡定，内心却慌如老狗。
　　但再慌已经成了事实，所以他选择坦然面对。
　　实在不行，还有妈妈背锅。
　　秦修顿时傻了眼，他将秦晟举了起来，两个人就这样淡定的对视着。
　　看了好久他才艰难地相信这个漂亮萝莉居然是他的儿子。
　　“好吧，从表情来看你的确是小晟。”
　　秦修将他放了下来，一脸的凝重，“但是你这个穿着非常的不合适。”
　　唐灵依尴尬道：“也没什么啦，偶尔一次女装而已啦。”
　　“偶尔没什么，我只是说这个偶尔的时机不合适。”
　　“什么意思？”
　　秦修还没来得及回答，这时身后别墅的大门被打开，一个衣着朴素容貌却优雅的女人走了出来。
　　“修儿，你们在外面聊什么呢？”
　　唐灵依和秦晟同时一愣。
　　“妈？”
　　“奶奶？”
　　······
　　几分钟后，一家人坐在客厅中，华芸让秦晟站到自己面前，抬起他的小脸，仔细端详了起来。
　　秦晟有些不自在。
　　他知道华芸是爸爸的妈妈，他的奶奶，但是因为奶奶总是在山上修行，导致他们见面的次数甚少，所以秦晟总感觉有些生份。
　　华芸松开了秦晟，看向秦修，“小晟真是越来越像你了，修儿。”
　　“毕竟是我亲生的嘛，对了妈，你今天怎么突然回来了。”
　　“怎么，我不能回来吗？”
　　“那肯定不是，我只是觉得我们这也没准备什么饭菜招待之类的。”
　　“不需要，我只是忽然想下来逛一逛，话说小晟这身衣服是怎么回事？我在山上呆的久了，现在的小男孩都这么穿了吗？”
　　华芸掀起了秦晟的裙角，捏在手里研究了一番。
　　“那个……”唐灵依尴尬地笑了起来：“是这样的妈妈，今天小晟学校有个话剧演出，而小晟的角色正好就是公主，所以就穿了女装。”
　　说罢，唐灵依连忙看向秦修，用眼神问他自己这个理由找的行不行。
　　而秦修没有看她，只是默默地捂住了脸，用行动告诉她。
　　不行。
　　唐灵依嘴巴一抿，眉头间凝聚着满满的忧愁。
　　她如果要是知道秦修妈妈会突然过来，那她肯定不会给秦晟变成这个样子。
　　毕竟华芸是个修行中人，对于衣着和扮相都是很看重的，给她的孙子穿女装，唐灵依也不清楚这算不算有伤风化。
　　秦晟感觉到现场好像有些诡异，他开口道：“奶奶，妈妈说的没错。”
　　虽然他平常总是吐槽自己妈妈，但是到了关键时刻，他还是要站在妈妈这一边的。
　　“哦？我也没说她说错了啊。”华芸突然笑了起来。
　　“呃，我这不怕您不信嘛。”
　　“如果讲的是真话，那我肯定信，所以你妈妈说的是真话吗？”
　　“是真的。”
　　“小朋友可不能撒谎哦，给奶奶一定要实话。”
　　唐灵依和秦修不约而同地看向了秦晟，而秦晟抿了抿唇，低下头嘟囔道：“我说的就是实话，才不是妈妈想满足她奇怪的癖好才把我打扮成这个样子的。”
　　你可真是我的好儿子！这卖的也太彻底了吧！唐灵依在内心咆哮起来。
　　其实秦晟是想继续撒谎帮妈妈骗过奶奶的，但是小孩子撒谎内心总是会有很大的负担，所以他才控制不住地把后半段的真相也说了出来。
　　但华芸却笑了起来，她摸了摸秦晟可爱的双马尾道：“我明白了，小晟是个好孩子呢。”
　　华芸怎能不知道秦晟是在撒谎，但她却并不生气，也不觉得秦晟没学好。
　　因为华芸能看出来，他的孙子是想保护他的妈妈，就算是要撒谎，他也不想让妈妈陷入危难。
　　虽然撒谎是不对的，但这也要看是对谁。
　　如果是为了保护自己的妈妈，那华芸觉得秦晟并没有错，反而是让她有些感动。
　　这件事就此翻篇，秦晟被保姆小刘拉去换了衣服，而华芸则开始叮嘱起秦修和唐灵依。
　　“今年马上就结束了，我又拜托道长给你们明年又算了算。”
　　唐灵依和秦修一听此话，顿时有些严肃起来。
　　自秦修的血光之灾应验之后，他们就对华芸的算命已经深信不疑了。
　　秦修曾经是一个坚信科学的人，但是母亲的几次事实让他知道，虽然这个世界是科学的时代，但总有些未知的地方，是需要用另一种力量来解释的。
　　华芸见二人正襟危坐，笑着摆摆手：“不用那么严肃啦，你们明年都还蛮顺利的，而且还去送子观音那里求了求，你们努努力，明年说不好还会给家里再填一个宝宝呢。”
　　秦修看了眼灵依，将她搂进怀里说：“不用了妈，灵依给我生一个孩子我就已经知足了，我们不需要生孩子了。”
　　他可是见过唐灵依生孩子的辛苦，他绝对不忍心让自己心爱的女人再经历一次那样的痛苦。
　　华芸眉头一拧，“你这孩子，我还以为你们亲热这么多年没有第二个孩子是出了什么问题呢，原来是不想要，那我不是白求了。”
　　“不好意思啊妈，你再跟观音说说，我们这家一个就够了。”
　　傍晚，华芸在家里吃了个便饭后就匆匆回到了山上。
　　秦修也挽留她住下，但华芸却说自己在山上住惯了，早晨不听着鸟儿叫身上不舒坦。
　　送走华芸后，唐灵依，秦修，秦晟一家三口围在餐桌前用起了晚餐。
　　“老公，喝点鱼汤，这可是鲜货，我来帮你！”
　　“老公，来！吃点牛肉！”
　　秦修有些愕然，“你今天怎么这么勤快？”
　　女孩笑得眼睛弯弯，“因为你今天表现不错啊，奖励你的。”
　　“不用了，你以后安分点我就很开心了，今天我还跟我妈说你和儿子都在家，结果她一来一个人都没有。”
　　女孩嘟起嘴道：“还不是你总是监视我！有压迫当然要反抗。”
　　“好，那我今晚好好压迫你一下，看看你能不能反抗的了。”
　　“这哪里是一回事啊！”
　　爸爸妈妈的打情骂俏是每天的惯例，秦晟早已经习惯了，此时的他正默默吃着自己的饭，想着自己的事情。
　　女装……好像还蛮有趣的？



第12章 番外十二 找上门来
　　秦晟本以为自己不会再穿女装了。
　　但后来他才明白，女装只有零次以及……
　　无数次。
　　寒假总是结束的仓促，转眼间，他又要背着书包来到了学校。
　　他觉得世界好小，除了别墅和学校，他几乎没去过别的地方。
　　别墅是很大，但比起外面却小得很多。
　　这句话他曾经写在小学寒假作文里，还被老师画了波浪线，并在全班作为表扬。
　　虽然被表扬了，但是他却觉得被表扬的莫名其妙。
　　因为那句话他并没有绞尽脑汁去思索或者措词，只是很自然的写了那么一句话。
　　他自以为是的认为老师应该也是一个两点一线，过着平淡日子的人，所以才会对这朴素的文字有所感触，但事后他才知道……
　　原来寒假作业的作文，基本就没几个人写。
　　呵呵……
　　他果然还是太天真了。
　　“秦晟！”
　　下课后，小胖带着他的三人组来到了秦晟面前。
　　同桌的王莎莎尖声道：“小胖，同学好久没见，你们怎么一回来就要欺负秦晟！”
　　虽然秦晟叫高年级的同学把小胖三人修理了，但是这是只属于他自己的秘密，在同学眼里，小胖他们才是那个欺负别人的恶霸。
　　小胖尴尬道：“不是，我们没想欺负他，只是有事情要问他。”
　　他们三人虽然都叫过自己的哥哥去修理秦晟，但是那天他们等到的却是哥哥们统一鼻青脸肿的惨样，问他们的时候，哥哥们都是默契地面露惊恐，不住的摇头。
　　“别问了，我不想回忆了！”
　　虽然不知道到底发生了什么事情，但是三人组对秦晟的恐惧可谓更深一层。
　　毕竟他们的哥哥整天都吹嘘自己是什么社会的王者，一个能打十个的存在，这么强大的哥哥都败在秦晟的手底下，他们实在想象不出该怎么对付秦晟。
　　小胖看向秦晟，认真道：“秦晟，你放寒假的时候去没去过图书馆？”
　　秦晟耸耸肩道：“我去图书馆干什么，家里的书就够我看了。”
　　小胖张了张嘴，“也是。”
　　秦晟家很有钱，甚至自带书房，这是他们都知道的事情。
　　但为什么他还要过来问这个问题呢？
　　其实也很简单，因为那天在图书馆遇到的小女孩，她的妈妈居然会说她是儿子！
　　那么问题来了，一个长得像秦晟的，小女孩打扮的小男生会是谁呢？
　　他们三个十分默契地想到了秦晟。
　　但秦晟的回答也让他们无法反驳，如果他没去过图书馆，那么那天那个小女孩又是谁呢？
　　他们一时间也想不明白。
　　秦晟淡定道：“你问这个做什么，难不成你们那天在图书馆看到了一个跟我很像的人？”
　　“啊，没有，好吧是碰上了，但那是一个小女孩。”
　　“小女孩你问我？你觉得我会是打扮成小女孩的人吗？”秦晟说着眼神严肃了起来。
　　小胖，大壮和瘦猴同时一个激灵，他们连忙道：“没有没有！打扰了秦晟！”
　　说罢，他们三个便落荒而逃。
　　因为他们都记得自己的哥哥曾捂着脸，叮嘱过他们。
　　“不要再招惹那个家伙了！”
　　见他们逃走，秦晟这才松了口气。
　　好险，他还以为自己要暴露了呢。
　　身为一班之长却在外面打扮成小姑娘，这对于他来说可是一个莫大的羞耻！
　　他就不该听妈妈的话。
　　中午，一年级三班的小朋友们吃过午饭，都在教室里叽叽喳喳地乱成一团。
　　在他们这个年纪，精力是多到无处宣泄的，所以午睡对于他们来说是一件很多余的事情。
　　这时门口出现了几个陌生的小男生，为首的男生站在门口对着里面喊道：“秦笙在不在？”
　　他这一声喊，班里所有的目光都看向了他，包括秦晟。
　　秦晟的眼睛里浮现出了惊讶。
　　居然是他！
　　周晓辰！
　　他居然真的找上门来了！
　　门口的女同学问道：“你是要找我们班长吗？他就在那里。”
　　顺着女同学手指的方向，周晓辰看到了坐在靠窗第三排的秦晟，在看到那张脸时他的眼睛先是一亮，但是当他定睛一看后，眼神又灰暗了下来。
　　“那是男生，我要找的是个女生。”
　　秦晟这时则装作看书，丝毫不与周晓辰对视和搭话的机会。
　　“小辰你果然在吹牛，我就说嘛，怎么会有长得像洋娃娃一样可爱的女孩。”周晓辰身后的同学嘲笑起来。
　　“就是啊，这可是这层楼最后一个班了，这个班再没有你吹牛大王的称号就坐实了！”
　　周晓辰面红耳赤道：“我没有吹牛，她真的说自己是一年级的！一定是她今天请假了！”
　　“可是没有人认识她啊，你就是在吹牛！”
　　“我没有！”
　　周晓辰在成了身后同学们的众矢之的，秦晟也只能是微微叹口气，爱莫能助。
　　按理说周晓辰之前在图书馆救过他，他这次应该要出面挽救才是。
　　但是他现在可是男生，这样出面岂不是自爆吗？
　　所以他只能不仗义的选择沉默，要怪就只能怪周晓辰他实在是太执着了。
　　他们一年级三班是这一层最深处的班，也就是说周晓辰肯定是带着他的同学一路找到了这里。
　　他们只是在寒假有过匆匆一面之缘的过路人而已，何必要挨个班来寻找他呢？
　　就在秦晟决定冷眼相待的时候，改变命运走向的三人组再度出现。
　　“咦，我们是不是在那个图书馆见过？”这次大壮一马当先地凑到了周晓辰面前。
　　周晓辰惊道：“啊！是你们！”
　　也不能怪他记性太好，如果这三人组分开的话他可能还记不住，但是当他们凑到一起，这要素就太明显了，想记不住都难。
　　“你来找谁？”瘦猴好奇道。
　　“我来找那天那个小姑娘，她说她叫秦笙。”
　　“秦笙？！”三人组面面相觑，面露惊讶。
　　“怎么了，你们认识吗？”周晓辰眼睛一亮。
　　小胖：“不认识，但有件事情很奇怪，我们班长叫做秦晟，听起来他们两个人的名字好像啊。”
　　大壮：“不仅如此，长得其实也有点像。”
　　瘦猴：“难道说……”
　　他们说着，和周晓辰同时看向了远处故作淡定的秦晟。
　　“秦晟，你真的不认识那个秦笙吗？”





第13章 番外十三 被迫穿上的女装
　　秦晟头一回知道什么叫走投无路。　　眼见几双眼睛都盯着自己，饶是他再淡定都有些蚌埠住了。　　怎么办，难道要暴露自己其实是穿过女装的变态吗？！　　秦晟如同热锅上的蚂蚁，而这时周晓辰也大胆地走进了班里，来到了秦晟的面前，仔细地观察起他来。　　“仔细看看的话，你长的和秦笙真的好像啊，莫非其实你是……”　　秦晟眼睛瞪大，没有回应，只是呆呆地望着周晓辰。　　这家伙的直觉也太敏锐了吧！　　“是她亲戚吗？”　　周晓辰后面的话一出，秦晟顿时眯起了眼，暗自松了口气。　　“对啊，他们都姓秦，名字也很像，长得也很像，莫非你是他哥哥？”三人组也反应了过来，小胖激动道。　　见他们都成功误解，秦晟连忙假装叹了口气，“既然这样我也就瞒不下去了，秦笙确实是我妹妹。”　　果然！　　周晓辰好奇道：“那她为什么没有过来呢，她跟我说她是这个小学的，按理说应该跟你在一个班才对啊。”　　所以我怎么能知道你会执着的追过来啊！　　秦晟在内心咬牙切齿起来，但他表面上却还是尽量微笑，“那她可能是骗你啦，她不喜欢上学，所以一直在家休息。”　　“不喜欢上学就不上了吗？果然是有钱任性啊！”大壮惊讶道。　　“没办法，她比较任性，家里面也都很宠她。”秦晟说着耸耸肩，无奈的表情特别真挚，就好像真的有个不听话的妹妹一般。　　就在他以为这事就这么搪塞过去之时，周晓辰却双手一拍他的桌子。　　秦晟吓了一跳，“干……干什么啊你？”　　这家伙不会是发现什么端倪了吧？　　周晓辰看着他，认真道：“那我今天能去你家吗？”　　“欸？”　　“我们也想去！班长！”三人组也在后面喊道。　　“喂！！”　　小孩子就是小孩子，虽然之前有过一些矛盾和摩擦，但是当新奇的事情出现后，他们却十分轻松的就能冰释前嫌。　　理论上这所学校是要住校的，但因为是开学第一天，小学宿舍并没开启，所以他们还需要回家住几天。　　放学之后，当管家开着轿车前来接秦晟时，却发现他身后居然还有四个小朋友。　　“这是？”管家纳闷道。　　秦晟黑着脸道：“都是要去我家的朋友。”　　“那我们就不客气啦！”几个孩子叽叽喳喳地打开了车门，坐进了后座，进去之后他们在车里面到处看了看，小胖惊讶道：“班长你家里的车坐起来好矮啊。”　　秦晟：“车子都这样吧。”　　“不啊，我家的车就很高，坐在上面看这些车子都跟小玩具一样。”　　“莫非你家车子是大卡车？”　　“不，是公交车。”　　“？”　　······　　一身居家服的唐灵依正在一楼客厅追着剧，她正吃着薯片，光洁的双足踩在桌面上，正有节奏摇晃着。　　大门推开，她头也不抬地说道：“小晟回来了吗？”　　“哇班长，你家里好大啊！”　　唐灵依一顿，她转过头，这才发现秦晟身后还有好几个小朋友。　　她眉目一喜，起身道：“哎呀，小晟居然带朋友回家玩了！”　　小胖惊讶着指道：“啊！是那天那个漂亮姐姐！”　　“哎呀小嘴可真甜呢。”唐灵依走到小朋友们面前，俯下身子面带微笑地摸了摸几人的脑袋，柔声道：“你们要跟秦晟好好做朋友哦。”　　几个小孩都有些局促的红了脸，小声道：“明白了，姐姐。”　　秦晟撇撇嘴，“什么姐姐，你们得叫阿姨……哎呦！”　　话还没说完，他就被自己妈妈从背后戳了一下。　　“叫姐姐就行。”　　“那什么，你们先玩着，我跟我妈妈有事要说。”秦晟说着推搡着唐灵依跑到了里屋。　　几个小孩子面面相觑。　　“妈妈？！”　　······　　唐灵依跟着秦晟一路上到了二楼。　　“怎么啦小晟，这么急？”　　秦晟见没人跟踪，红着脸小声道：“妈妈，你帮我再化成之前女装时候的样子吧……”　　“嗯？”唐灵依一愣，眸子转了几转，不怀好意地笑了起来，“好，我明白了。”　　“不不，我感觉你好像明白错了，妈妈。”　　“肯定不会错的，就算是男孩子有时候也会想享受其他男生追逐的感觉，我懂得。”唐灵依说着抛了个媚眼，弹了下秦晟的额头，“妈妈曾经也有这种想法哦。”　　“完全错了！！”　　······　　四个小孩子在客厅玩了起来，因为秦晟家里的玩具不少，他们总是能找到喜欢玩的。　　见三人组玩得开心，周晓辰却来回看了看，“奇怪，秦晟和他妈妈走了后怎么就不见了？”　　小胖回神道：“是哎，我们都玩了好久了，话说哥哥你的观察力好强啊，我们都被玩具吸引了注意力。”　　周晓辰撩了撩自己的头发，中二道：“别把我二年级跟你们一年级混为一谈！”　　几个孩子很快就打成一片，而这时楼上传来了下楼的声音。　　周晓辰回过头，“秦……”　　他刚说出一个字就卡住了，因为从楼梯上下来的不是秦晟，而是那个扎着双马尾，穿着小洋裙的秦笙。　　她的小脸红红的，眼眸水水的，看起来煞是可爱。　　“小笙！”周晓辰激动地跑了过来，冲到了秦晟面前，抓起他的手，“我们终于又见面了！”　　“你……干嘛非要来见我啊？”秦晟提了提嗓子，让自己的声音显得更女声一点。　　他现在的童音本来就偏向女孩，再稍微夹一下，更显得娇滴滴起来。　　周晓辰抓了抓头发，“我不是说了我会来找你玩的吗？”　　“小笙，还认得我们吗？原来我们还是你哥哥的同学啊！好巧啊！”一年级三人组这时也凑了上来，四个人将秦晟围在了中央。　　这时唐灵依从上面走了下来，笑眯眯道：“秦笙是小妹妹，你们可要让着她，保护她哦~”　　“会的！”四个小男生同时答道。　　之后秦晟被他们拉着一起玩起了大富翁之类的游戏，而几个男生也真的都很谦让他，甚至瘦猴用了道具卡拆了他的房子，还被其他人强烈谴责了起来。　　而在玩的过程中，秦晟因为被众星捧月，也越来越进入女生的状态，甚至都忘记自己好像是个男孩子。　　毕竟女孩子不需要坚强，也不会面对欺负，甚至还会享受到其他男生的保护。　　就这样，几个孩子玩到了晚上，在秦晟家里吃过晚饭后，便到了告别的时间。　　他们恋恋不舍地走出海湾庄园，回忆着跟秦笙的欢乐时光时，这才好像发现了不对劲。　　“奇怪，话说秦晟后面跑哪去了？”



第14章 番外十四 李雨涵的怪病
　　“秦总，您夫人又来给你送饭了！”　　随着办公室门口秘书的提醒，秦风抬起了头，发现李雨涵刚好提着便当走了进来。　　时间过去，李雨涵也留了一头堪堪及腰的长发，宽松的连衣裙遮住了她丰腴的身材，让它只成为秦风一个人才能观赏的宝物。　　秦风连忙起身接过便当，埋怨道：“不是说了别让你忙活了吗？”　　李雨涵嗔了他一眼，“我怕我不来，你再趁机发展地下人际关系。”　　“我哪有发展的空间啊，就连我秘书我都得靠会计帮忙联系，我都已经进入与世隔绝状态了。”　　李雨涵柳眉一竖：“怎么，你不满意吗？”　　“满意满意，我怎么能不满意呢。”秦风说着关上办公室的门，搂住李雨涵的细腰转了一圈，“我只是觉得你还需要在家准备，这样太麻烦了。”　　“那怎么了，你喜欢吃我就给你做，不对吗？”　　“对，不管是食物还是你，都是我喜欢吃的。”秦风笑着将手顺着李雨涵的衣袖滑了进去。　　“哎呀，讨厌！”　　秦风的手在伸进去之后，表情却突然一怔，他在里面寻摸了几下，疑惑道：“你不会在里面绑了那个吧？”　　李雨涵脸蛋一红，轻轻“嗯”了一声。　　秦风没有再问，而是将女孩直接拦腰抱起，走进了办公室后面的暗房。　　自从秦修知道了暗房的“好处”后，就强烈安利给了秦风，现在他们兄弟俩可谓是爱好相同。　　进入暗房后，秦风直接将李雨涵扔到床上，之后粗鲁地将她的衣服扒了下来。　　而衣服之下，那具洁白如玉的身体不仅一丝不挂，而且正被麻绳捆绑着。　　麻绳十分粗糙，在那娇嫩的皮肤上已经留下了一道道红痕。　　秦风挠了挠头，“在家玩玩就算了，你怎么还这样出来了。”　　“这样多刺激啊，老公，而且女儿老在家，我见你都不敢放开玩。”女孩说着搂抱住了秦风，声音娇媚，“我记得你这个屋子用的都是高档隔音板，在这里你就不用担心了吧~”　　秦风一脸的黑线。　　李雨涵之所以会变成这样，还真是说来话长。　　话说秦风和李雨涵自从鬼蜘蛛事件结束之后，二人便重归于好，再度住在了一起。　　而秦母见这对小情侣经历如此多的风雨也无法撼动他们的信念，也只好作罢，衷心的祝福自己的儿子。　　他们在秦修和唐灵依举办婚礼后的几个星期，也举办了自己的婚礼，成为了名正言顺的夫妻。　　而在结婚之前，李雨涵并不想告诉自己的父母，但是在秦风的鼓励下，她还是选择了告知。　　李雨涵本来是没报希望自己父母会来，但谁知她的父母在知道自己闺女傍上了大款之后，却立马从县城来到了城市里参加婚礼，甚至还得了一大笔不菲的彩礼。　　在见到钱后，李雨涵的父母也都乐开了花，直夸秦风是个好女婿，不仅如此，以前那些跟他们家疏远的亲朋近邻，也都过来参加了婚礼，开始巴结起李父李母。　　而那些欺负过她的发小邻居们，则一个个都讪笑着过来求李雨涵原谅。　　可以说认识了秦风，算是让李雨涵的人生从此咸鱼翻身了。　　而婚礼过后，李雨涵和秦风也正式开启了夫妻生活。　　不过两个精力旺盛的年轻人凑在一起，那每天做的事情肯定都是无比幸福与快乐的。　　再加上李雨涵肚子里没有了孩子，所以秦风也就可以进行一些更加大胆的玩法。　　只是几天的时间，他们就体验了各式各样的玩法，甚至后面发展到了轻虐级别。　　然而再这样高强度的恩爱下，李雨涵的肚子居然很快又被秦风给攻破了，为了宝宝和妈妈的健康，秦风只好再度进行克制。　　而且因为李雨涵流过一次产，这一次秦风格外的小心，甚至在安全时期都不敢去碰李雨涵。　　最终在这十个月的小心呵护下，孩子是顺利降生了。　　但另一个严峻的问题却出现了。　　那就是李雨涵因为长时间禁欲，身体反而是比秦风更加渴望，甚至每一次都要秦风粗暴一点。　　在这样的要求下，秦风渐渐地找回之前刚认识李雨涵时那种蹂躏的感觉，但最可怕的是，即使是这样的方式，李雨涵还是觉得不够。　　每一次恩爱都需要一定的暴力才能让她满足，虽然秦风之前是蛮喜欢这个调调的，但是那时候是因为他跟李雨涵没有感情，所以可以放肆的蹂躏。　　如今有了感情，他还是有所顾忌的。　　然而秦风不忍心，李雨涵自己却对自己能狠下心，她买了不少奇奇怪怪的玩具，甚至还喜欢上了捆绑。　　秦风觉得不对劲，最终决定带李雨涵去检查一下，结果发现……　　因为之前李雨涵的经历都是非常凄惨和痛苦的，这导致她好像得了受虐症，在遭受到虐待时，她会有难以言喻的快.感与兴奋，而且还会上瘾。　　秦风曾询问医生该如何治疗，而医生却说这是一种心理疾病，只能等她自己慢慢愈合，如果是轻微的要求可以尽量满足。　　秦风信了，而他这一满足，就是五年时间。　　现如今李雨涵的受虐症不仅没有缓解，反而是更加严重了。　　“快点啊老公，我等不及了~”女孩在床上扭动着丰满的身体，媚眼如丝地望向他。　　秦风轻叹口气，缓缓压了上去。　　就算是加固的小床，也发出了“吱呀吱呀”的惨叫，与床上可人的叫声相互交融，使人难以分辨。　　“用力……再用力点。”　　“我已经很用力了，宝贝……”　　“那你用那个。”女孩指了指墙上的皮鞭和蜡烛。　　一场战争下来，身为主攻方的秦风已经是气喘吁吁，而防守方的李雨涵则是一身的伤痕。　　她眉宇间显示出她的痛苦，但是嘴角却带着隐隐的笑意，她柔弱无力地倒在床上，之后强撑着爬了起来，楼抱住了秦风，弱声道：“谢谢老公，今天我很满足……”　　“别说话，我给你抹点药。”秦风拿起柜子上的医药箱，熟练地开始给李雨涵上起了药。　　“啊……轻点~”　　“现在知道轻点了，刚才叫我那么用力干什么，你看看，这里都快被咬出血了你还一个劲喊使劲。”秦风既心疼又无奈，“你这个病什么时候能好啊。”　　女孩嘟囔道：“可能这辈子是好不了了，跟你在一起，我就控制不住地想被你欺负。”　　“那你要记住只有我能欺负你。”　　“那当然了，别人我怎么可能会给他欺负啊。”　　秦风无奈地笑了笑，突然想到了什么，“对了小涵，最近玉林会那边给我送回了一个人，你想去看看她吗？”　　“谁呀？”　　“李杰。”　　李雨涵一听，瞳孔顿时缩了起来。



第15章 番外十五 充满希望
　　“我不要见他，这辈子都不想见！”　　李雨涵是很抗拒李杰的，毕竟这是一个在她无助之时，让她对世界绝望的男人。　　可以说她现在的受虐症，很大一部分就是因为李杰把她卖进那个夜源会所，在里面虐待出来的。　　就算现在跟秦风在一起让她的心态已经好转了不少，但是当阴影再度浮现，她还是会控制不住的胆怯。　　有些人，一辈子都无法面对自己的阴影。　　秦风没有立刻回应，而是先点了根烟，他吐出烟雾，淡淡道：“李杰已经在那个地方惩罚了五年，现在她已经被玉林会折磨的彻底臣服了，玉林会觉得对她的惩罚已经够了，所以就把她送了回来，我本来是想直接让她走的，然而她却说什么也再见你一面。”　　李雨涵一愣，“见我一面？为什么要见我？”　　“不知道，可能有些事情，她想当面跟你说。”秦风顿了顿，接着道：　　“其实呢老婆，我倒是支持你去见一下，我知道你可能对李杰还有些害怕恐惧，但正因为如此，你这次才亲自去见见她，说不定恐惧就会因为她的改变而消退了，毕竟我在你身边，不会有任何危险的。”　　李雨涵抿了抿唇，她做了许久的挣扎，最终还是点了点头。　　“好，我去见他。”　　李雨涵穿好衣服，将那一身伤痕完好遮盖，跟着秦风离开了秦氏集团，前往了附近的一家酒店。　　“对了小涵，我跟你打个招呼，李杰可能变化比较大。”　　“哦。”　　他们刚进酒店，一个染着黄头发，长发飘飘的漂亮妹子就迎了上来，笑道：“你们来了啊，快进。”　　说着她领着二人进了二楼的一间包厢。　　李雨涵倒有些有些纳闷，心想这家酒店的服务态度还不错，这服务员笑容满面的，看起来像是有什么喜事一样。　　进了包厢后，里面居然空无一人，李雨涵坐了下来，随口问起秦风，“李杰呢？不会还要我们等他吧？”　　她对李杰本身就很有意见，如果还要她等，那她更会厌倦。　　秦风撇了撇嘴，指了指旁边的女孩服务员，“我还以为你看出来了，这位就是李杰。”　　“哈？！”　　李雨涵震惊地看了眼眼前这个女孩，上下打量了一番。　　这女孩身高也就一米六左右，双腿笔直，骨架瘦小，有着工作服也难以遮挡的傲人胸围，一双眼睛大大的，看起来很像是网红妹子的样子。　　不是李雨涵粗心，而是真的不敢相信。　　感受着李雨涵的目光，李洁也扯起嘴角，朝她摆了摆手，“小涵，好久不见了……”　　“你是李杰？开玩笑呢吧？”　　“我是李洁，但不是之前的那个了，我已经改名了，改成洁白的洁了。”　　“你这个身材和身高完全对不上啊。”李雨涵还记得李杰好像有一米七朵，眼前这个妹子的身高和骨架明显不对。　　“这个就……说来话长了。”　　李杰当时被变身后就直接被玉林会送往专业会所进行改造。　　他无父无母，本就是闲杂人员一个，所以在消失后根本没有产生任何的波动。　　而会所在接到这样一个身份安全的女孩时，那可是相当兴奋，毕竟这代表着不会有人替李杰来向他们寻仇，他们可以放心大胆地把李杰变成赚钱工具。　　只不过当时的李杰还不能够赚钱，因为她虽然身体变成了女生，但是身材以及容貌都还是偏向男人。　　会所的老板当即是花了大价钱，将李杰送到外国进行了一番整改。　　削骨，整容，隆胸，仪表仪态训练，化妆术的学习。　　折腾了一年后，当李洁再度回来时，她已经变成了一位身材娇小，相貌可爱的小美女。　　而她接下来的人生，则是要用这具身体满足不知道多少个陌生男人的需求。　　李洁起初也想过反抗与逃跑，但是这边的手段比起夜源甚至是有过之而无不及。　　他们派了几个专业的男人用各种手段进行折磨，24小时不间断的对她进行侵犯和体罚，让她连睡觉的时间都没有，必须无时无刻品尝着痛苦与折磨。　　在肉体和精神的双重打击下，有好几次李洁的精神甚至都已经崩溃，但对方却依然没有手下留情。　　她曾经憎恨所有坑害她的人，无时无刻不在想着复仇。但是长时间的折磨之后，她变得精神失常，迫于压力，变成了一只温顺的猫咪。　　因为身材丰满，容貌俏丽，李洁是很受欢迎的。　　她每天都要接待不同的陌生男人，这些男人从来不会跟她讲感情，只是把她的身体当成一件玩具。　　就这样，她在地狱度过了五年时间，直到最近，她才被释放出来，获得了自由的身份。　　李雨涵听的一脸震撼，“你在这样的地方过了五年，怎么还会这么的淡然？”　　她只在夜源会所呆了那么几天都觉得人生灰暗，为什么李洁看起来还这么开朗？　　李洁摇摇头，笑道：“曾经我也恨这个世界，但是五年可以改变很多，人远比你想象的要坚韧，我在痛苦的世界里过了许久，但是有一天我突然开了窍……”　　“我在想，既然我怎么样也无法逃离这个地方，那我为什么不试着开心一点呢？于是我渐渐放平了心态，到后面甚至已经渐渐习惯了那里的生活，我开始在不工作的时候也化妆，在跟男人上床时不再是抗拒，而是投入其中，当我开始接受这一切之后，才发现，女人其实还蛮舒服的。”　　“那你是怎么获得自由的？”　　“这个嘛就是另一个故事了。”李洁说着望向远处，眼眸里浮现出一丝柔情，“小涵，你敢相信我这样的人也能找到爱情吗？”　　“谁？”　　“一个嫖客，我跟他在前年相识，之后他会经常来找我，我们两个就渐渐熟络起来，就在前段时间他向我表白，并且赎了我，让我离开了这里。”　　“那……你爱他吗？”　　“其实我也说不清楚这是不是爱，毕竟虽然我跟无数男人有过肉体接触，但却没有过心灵的交互，只不过我总觉得他很特别，见到他的时候会很安心。”　　李洁摸了摸自己的胸口，抬头笑道：“总之我将来的人生应该还是充满希望的，只要好好活着，就算是幸福也会找上我的，所以我是来感谢你的，小涵，同时也为我过去做出的那些行为向你道歉。”　　李洁的这番话，让李雨涵久久不能释怀。　　当李雨涵看到比她还要悲惨的李洁也能追求起自己的生活时，不知怎么，她好像也受到了一些影响。　　之前的阴影，此刻仿佛也是烟消云散。



第16章 番外十六 周晓辰的怀疑
　　有句话说得好，想要圆一个谎言，就要用无数个谎言来填补。　　虽然没有人跟秦晟讲过这个道理，但他已经从现实中体会到了。　　自那次女装骗过同学后，他们就经常来自己家里找“妹妹”秦笙玩，几次过后，周晓辰第一个发现了不对劲，再去他家的时候发表了他的好奇。　　“秦晟，怎么我们一去你家看你妹妹，你就不出现了啊？”　　秦晟斜了他一眼，“你不是去见我妹妹的，关注我干什么？”　　周晓辰挠了挠头，“这不觉得大家一起玩比较好嘛。”　　就你这个家伙事儿多！　　我变成女孩子已经很费劲了，你还要让我练个分身出来不成？！　　秦晟撇了撇嘴，并没有理会周晓辰。　　三人组也反应了过来，“对啊班长，你也来玩嘛，我们玩游戏总得让着你妹妹，你要来我们就可以针对你了！”　　“我真谢谢你们啊。”　　“嘿嘿我们开玩笑的，一起玩吧班长，我们也想跟你玩啊。”小胖笑嘻嘻道。　　“你们不是来找我妹妹的吗？为什么想跟我玩？”　　四个人互相看了看，异口同声道：“因为我们是朋友啊。”　　秦晟突然一愣，“朋友？”　　“对啊。”　　他望着眼前的四张笑脸，心情突然有些复杂起来。　　他起初一直以为自己在学校是没有朋友的，每次下课后大家都会在自己的小圈子里游玩，只有他是默默地在座位上看着不属于这个年龄该看的书。　　他一直以为自己没有朋友，也不需要朋友。　　然而他现在才知道，原来他不知不觉间已经有朋友了吗？　　不知怎么，心里突然有些暖暖的。　　不过即使再暖，他也要拒绝，毕竟他真的不会分身术。　　“不行，我回去还有课外功课要做，你们玩就好了。”　　周晓辰连忙道：“没事啊，我们跟小笙一起等你，做完了再下来嘛。”　　见他们如此执着，秦晟也是一脸无奈，“好吧好吧，到时再看。”　　在众人的逼迫下，小小年纪的秦晟，居然就学会了堪称最油的回复。　　再看。　　其实就是再也不看，但却又营造出一种还有可能的余地。　　然而这四个天真的小学生并不懂，他们在车里欢呼着，欣喜着。　　然而秦晟已经在思考怎么脱身了。　　来到别墅，他“噔噔”地上了楼，来到妈妈唐灵依的房间。　　“妈妈，帮我个忙！”　　······　　几分钟后，穿着洋裙的秦晟捏着裙角，十分淑女地走了下来，笑着对他们道：“好久不见啦，我们今天玩什么？”　　周晓辰拉起秦晟的小手，一脸认真道：“抱歉小笙，我们今天说好了，要和你哥哥一起玩的。”　　秦晟心里有些感动，但只能奶声奶气回答道：“哥哥在上面有事情，下不来呀。”　　“没事，我们可以等的。”周晓辰连忙道。　　其实周晓辰并不只是想等秦晟，他也有了些奇怪的预感。　　那就是秦晟和秦笙从来没有同时出现，而这两个人长得又是出奇的相似，甚至连手型都一模一样。　　所以周晓辰不禁有了猜想。　　会不会秦笙是秦晟假扮的？　　之后周晓辰也曾私下找过胖壮猴三人组，经由周晓辰这么一提，他们三个也回忆起当时唐灵依好像管秦笙叫过儿子之类的。　　有了这句话，周晓辰更是怀疑，所以他今天一定要亲眼见到两个人出现才行。　　说着，这四个人就真的坐在一楼啥也不干的等了起来。　　秦晟劝说了几句，他们几个的倔脾气也是上来了，同样是不听。　　而随着时间的推移，周晓辰也愈发觉得自己的猜测是真的，他看向了秦晟，眼神复杂。　　他不知道如果秦笙是假的，他应该如何反应。　　他只知道，如果是假的，那无疑是对他幼小心灵的一次打击。　　可能会让他觉得很累，然后不会再爱了。　　秦晟见这四人倔强的很，只好轻叹口气，“那好吧，我给哥哥打个电话，问问他什么时候下来。”　　秦晟掏出了手机，拔打给了一个电话。　　不一会，电话被接通，秦晟酷酷的声音出现在了电话里。　　“喂？”　　周晓辰一愣，因为这居然真的是秦晟的声音。　　“哥哥，你什么时候下来啊，晓辰他们都等急了，非要你下来。”　　“啊，我也想下来，但确实是做不到啊，我妈妈找我有事情。”　　这时话筒里还传来了唐灵依的画外音，“你们先玩吧，小晟一时半会是下不去了。”　　大人发话，小孩子也没办法继续强求，然而这时周晓辰却突然接过电话。　　“秦晟，能听见我说话吗？”　　“能啊，怎么了晓辰？”电话那头秦晟很快回答道。　　“你生日是哪一天啊，我想到时候给你送个生日礼物。”　　周晓辰还是怀疑这个语音的真实性，他觉得这很有可能是秦晟提前录好的语音，所以他想问一些奇怪的问题。　　如果是录音的话，肯定是不会想到他会问这种问题的。　　结果秦晟回答道：“11月7号，话说你问我妹妹就好了啊，我跟她是双胞胎。”　　“哦哦。”周晓辰回答完之后整个人都有些恍惚了。　　“没什么事了吧，你们玩着，我先忙了。”　　“拜拜哥哥。”秦晟对着话筒喊道，随后就传来阵阵盲音。　　秦晟回答的很自然，丝毫不像是录音，那也就是说……　　他确实跟秦笙是两个人？　　可是这怎么可能呢？　　如果是他们真是两个人，为什么会有这么多疑点存在？　　别墅楼上，唐灵依在挂断电话后，眼眸里有些惊讶。　　“这个小子，还挺敏锐的啊，要不是老娘会变声，还真叫他发现了。”　　刚刚秦晟上来就是想提前录个音，然后让唐灵依配合他演出。　　然而唐灵依却表示不需要录音，她一个人就能分饰两角。　　秦晟起初不信，但是当妈妈发出了跟他一模一样的声音时，他的下巴都快掉到了地上。　　他的妈妈到底还藏了多少绝活？　　总之靠着唐灵依的特工发挥，秦晟总算是有惊无险的糊弄了过去。　　他放下手机，扬起笑脸，用奶萌的声音道：“哥哥来不了了，那就我们玩吧。”　　就在他以为已经平安无事时，周晓辰的下一句话却让他脊背发凉。　　“小笙，我们周末去游泳馆吧？”



第17章 番外十七 爸爸教你
　　“游泳馆！？”　　秦晟很是震惊，甚至连声音都有些变了。　　“是啊，我一个叔叔是水上乐园的馆长，他可以给我们准备免费的门票，不仅可以去游泳，还可以玩很多有意思的水上设施呢。”　　“真的吗？我要去！我从小就爱游泳！”瘦猴第一个举手。　　“我也去！”　　“俺也一样！”　　几个人都表态，秦晟的脸色却难看起来。　　他们这次肯定又是要见秦晟和秦笙两个人才肯罢休才是。　　秦晟撇撇嘴，“你们去吧，我身体不好，没法下水。”　　“别啊小笙，我就是为了你才去找叔叔要的票啊，你不去那我还去做什么？”　　秦晟阴着小脸，“你总是擅作主张，有没有考虑过我的感受？”　　周晓辰一愣，他被问住了。　　秦晟很不喜欢这种被人牵着鼻子走的状态，而且他觉得周晓辰这样一点都不尊重他，说是喜欢，其实只是一种自私罢了。　　他有些生气，但又不知道为什么生气。　　气氛一下子冷了起来，小胖挠挠头道：“那就先玩游戏吧，玩完再说。”　　之后五个人搬出了桌游开始玩了起来，但因为刚刚有过矛盾，所以整局下来，气氛都是很尴尬的。　　在这种环境下，大家玩得也都不尽兴，没几局后小胖便提议要离开。　　秦晟没说什么，只是默默站起来，准备送他们离开这里。　　走过别墅的院子，秦晟望着前方的四人，心绪复杂。　　他突然觉得自己这样隐藏身份有些累了，想让他们以后不要再过来了。　　但是……　　如果不让他们过来，胖壮猴三人组自己倒是还能有交际，但只怕和周晓辰是没有机会见面了。　　虽然他刚才和周晓辰有了些矛盾，但是周晓辰这个人其实还是挺好的。　　他不管是对秦晟还是秦笙，都是很有礼貌，而且人也很有趣幽默，尤其对秦笙时候的他很是谦让。　　在纠结的过程，他们就来到了海湾庄园的门口。　　“那我们下次再见吧，小笙。”三人组对着秦晟晃了晃手，之后便追逐着跑开了。　　秦晟张了张嘴，最终还是没有说出那句伤人的话，默默地转过身准备离开。　　“小笙。”　　身后的一声呼唤让他一愣，回过头，他发现周晓辰居然还站在原地没有离开。　　“你怎么没走啊？”　　周晓辰认真道：“我想了想，可能我之前真的太自我了，并没有询问过你的意见，所以我想向你道歉，小笙。”　　秦晟呆了，虽然他之前因为周晓辰过于我行我素而不满意，但是当他真的意识到自己的想法并且道歉时，他反而是有些不好意思了。　　“那个……我也没有那么生气啦。”秦晟鼓起了腮，眼睛瞟向了别处。　　或许他真的有做女生的天赋，在女装之后，他的神态比起真正的女孩子都不遑多让。　　“但你说的没错，我确实太自我了，虽然我很想和你一起去游泳，但是再怎么渴望，我也应该争取你的同意再做决断。”周晓辰说着微微鞠了一躬，笑道：　　“这次就我们去好了，下次我一定会先问你的！”　　眼见周晓辰转过身准备离开，秦晟这时不知怎么，鬼使神差地喊道：“我跟你们去！”　　周晓辰一愣，“你不是说你不能下水吗？”　　“没关系，我只下一会不会有影响的。”　　······　　“这就是你同意的理由？”　　半小时后，唐灵依望着面前愁眉苦脸的秦晟，一脸无语道。　　“我也不想答应嘛，但是当时我也是上头了，就……”　　“你呀，果然还是个孩子。”唐灵依戳了戳秦晟的脑袋，“你是用女生身份答应的吗？”　　“是啊……”秦晟苦着小脸，“我本来想拒绝的，但是看晓辰那么开心，我又不好意思说了。”　　就算秦晟思想要比较成熟一些，但到底是个涉世尚浅的孩子，不太懂的隐藏自己。　　就在他不知该如何是好时，唐灵依却笑着摸了摸他的脑袋，“我知道，小晟只是不好意思拒绝别人罢了，不过没关系，你即使你说了以秦笙身份去参加，我也有办法让你隐瞒过去。”　　“真的吗！？”秦晟惊喜道。　　“妈妈什么时候骗过你，不过有件事，你要跟妈妈说实话才行。”　　“嗯。”　　“你为什么一直要用女生身份来欺瞒周晓辰和你的同学呢？”　　秦晟一愣，他垂眸看向一旁，支支吾吾道：“因为他们是我的朋友，我不想让他们知道他们一直被我骗了……”　　唐灵依盯着秦晟看了许久，最终笑道：“好，我明白了。”　　······　　时间转眼到了周末，大家都约定在S市的游泳馆见面。　　这是S市最大的水上乐园，在大门口，几辆车子停了下来，几个小朋友都在自己父亲的接送下来到了门口。　　秦晟望着那辆高大方正的车子时，不禁感慨道：“小胖，你家的车子还真是公交车啊。”　　“是啊，正好我爸还没上班，就顺便开这辆车子来接我了，很拉风吧！”小胖一脸得意道。　　几个人站在公交车前，只感觉自己如同小蚂蚁一般渺小，异口同声道：“好气派啊！”　　小孩子对于汽车的品牌概念并不是很深，比起什么宝马奔驰，他们更看重的是车子的外形。　　像这样威猛的公交车，他们觉得比起什么劳斯莱斯，布加迪威龙还要气派得多。　　几个人的父亲也都下了车准备送孩子们进游泳馆里面才走，但当他们见到唐灵依时，几个人的父亲都是一愣。　　“你们家可真放心啊，让姐姐来送孩子。”其中一个中年男子开口了。　　“欸？”唐灵依看了看周围，尴尬地笑了笑，“那个，我是秦晟的妈妈。”　　“卧槽！？”几个父亲顿时大吃一惊。　　虽然唐灵依参加过家长会，但是父亲一般都是都去家长会的，所以他们都是不认识唐灵依的。　　“姐姐，你今天也要跟我们一起游泳吗？”几个小朋友凑到了唐灵依身边，抱着她的腿满脸希冀地问道。　　唐灵依蹲下挨个摸了摸他们的脑袋，柔声道：“当然啦，姐姐也好久没游过了呢。”　　几个父亲这时互相看了一眼，都默契地轻咳一声，异口同声道：　　“孩子，你还不会游泳吧，爸爸教你！”



第18章 番外十八 怀疑人生
　　几个大人带着小孩来到水上乐园的检票口。　　因为周晓辰自带亲戚BUFF，所以他们就连大人都不需要买票，而是可以直接进入。　　走过长长的走廊，越过那扇顶着水上乐园牌匾的大门，里面豁然开朗的场景让几个孩子的眼神都是一亮。　　超大的游泳池，如同长蛇一般曲折环绕的空中滑梯，还有时不时席卷游客的模拟海浪。　　穿着五颜六色泳衣的人们正在水中嬉戏打闹着，看起来煞是热闹。　　“快爸爸，我们快去换衣服吧！”　　小胖拉着他的父亲一马当先地跑向了远处的更衣室，之后大壮和瘦猴也是不甘示弱，紧随其后。　　唯独周晓辰并没有急着走，他停了下来，对唐灵依和秦晟道：“唐姐姐，我们一起走吧。”　　虽然他们已经知道唐灵依是秦晟的妈妈，但却依然叫她姐姐。　　而且他们也觉得叫姐姐毫无违和感。　　“好啊。”唐灵依微微笑了笑，牵起秦晟的小手，便和周晓辰以及他的父亲走在了一起。　　周晓辰的父亲穿着得体，一看就像成功人士，交流也很有绅士风度，只是跟唐灵依简单的聊了几句，并没有过多地开启话题。　　而周晓辰一路则跟秦晟有说有笑起来。　　“秦晟这次怎么没来啊？”　　“我哥哥感冒了，来不了了。”　　“那真是太可惜了。”　　“怎么？我来不行吗？”秦晟竖起眉毛。　　“啊没有没有，你来就很好了。”周晓辰笑着摆了摆手。　　哥哥没有过来，只有妹妹过来，这更让周晓辰开始加深怀疑。　　而他之所以要跟唐灵依和秦晟一起走，主要是因为这个水上乐园，男更衣室的距离要比女更衣室要更远一些。　　这也就代表着他和父亲肯定会路过女更衣室，然后目睹唐灵依和秦笙妹妹两个人进女更衣室。　　如果说秦笙是秦晟，那么他就是个男生，既然是男生，他还敢进入女更衣室更衣吗？　　周晓辰觉得可以从这个方面来进行判断。　　“唐姐姐，女更衣室到了！”周晓辰的声音里带着些兴奋。　　他牵着爸爸的手，专注地盯着秦晟。　　而秦晟却一直在回避他的目光。　　“哎呀这么快就到了啊，那我们先进去了哦。”唐灵依笑着对二人摆了摆手，之后拉着秦晟光明正大地走了进去。　　周晓辰眼睛一瞪。　　她居然进去了！？　　那也就是说，她真的是个女孩子吗？　　怎么会这样？　　周晓辰突然有些怀疑人生，就好像你费劲时间去破解一道数学题，快到写出答案的时候才发现自己之前推导的过程全都是错的。　　这种感觉让他有些恍惚。　　“晓辰，不要这样盯着女孩子看，很不礼貌。”　　“抱歉，爸爸……”　　······　　“进女更衣室紧张吗小晟？”唐灵依面带坏笑的问着。　　“还好，我又没进里面。”　　更衣室的地形设计一般都会有一个长长的走廊，穿过走廊里面才是更换衣服的橱柜，再里面就是浴室。　　而秦晟只站在走廊处就把衣服脱了下来，而他的衣服底下，早就已经穿好了连体的粉**式泳衣。　　他也没想到自己第一次来游泳穿的居然就是女孩的泳衣，说起来还真有些羞耻。　　秦晟低头看了看自己的胯.下，还好，居然真的是平的。　　妈妈还是有手段的。　　“其实你现在进去也没什么关系哦~”　　“不要，我怕心理会出问题，你自己进吧。”秦晟说着捂住了眼睛，转头走出了女更衣室。　　······　　更完衣服出来后，唐灵依和秦晟穿着款式相同的母女泳衣，顿时吸引了水上乐园大部分的目光。　　当然，几乎所有人都是去看唐灵依的。　　连体泳衣虽然保守，但也将女孩曼妙的曲线展现的淋漓尽致，再加上她俏丽的容貌，几乎所有人都觉得她是一个大学少女。　　几位爸爸的眼睛里也都充满了震惊，小胖爸爸酝酿了半天，“您真的是妈妈吗？”　　“是啊。”唐灵依微微一笑，牵起秦晟的小手，“走吧，小笙，咱们看看这里有什么玩的项目去吧。”　　妈妈兴奋的像是少女一样，相比之下，秦笙反而是显得更加淡定。　　母女二人兴冲冲地跑远，只留下几对父子在原地凌乱。　　“爸爸，你在看什么？”小胖好奇道。　　“我在思考，为什么都是母亲，却会有差距。”　　“你是说妈妈比唐姐姐好看吗？”　　“不，你好像说反了。”　　“爸爸你乱说，我妈妈才是世界上最漂亮的女人！”　　小胖爸爸一怔，他低头看向小胖，发现小胖气的脸都红了，在向他据理力争。　　这一刻，小胖爸爸突然想起来几十年前，他也是这样想的。　　在孩子面前，不管多漂亮的女人，都永远比不过自己的妈妈。　　他突然有些为自己的想法感到羞愧，他蹲下抱住小胖，认真道：“你没错，是爸爸错了，妈妈才是这个世界上最漂亮的女人！”　　秦晟跟着唐灵依划过滑梯，又体验了几个水上项目后，周晓辰和他父亲居然也凑了过来。　　周晓辰低头偷偷上下打量了下秦晟，见他上下都很平坦，却仍然打消不了自己内心的怀疑。　　他深吸口气，“小笙，我来教你游泳吧！”　　“你会游吗？”秦晟斜了他一眼，他确实是还不会游泳，倒是有想学一下的冲动。　　“会，我们去浅水区吧。”　　秦晟看了眼正在泳池边椅子上休息的妈妈，妈妈对他摆了摆手，“去吧，浅水区离这边很近，我会看着你们的。”　　得到妈妈的同意，周晓辰拉着秦晟的手，来到了浅水区。　　周晓辰回忆着自己上游泳课时的经历，试探道：“首先让自己先飘在水面上，来，我扶着你。”　　他一手拖着秦晟的腹部，另一只手拖着他白嫩的大腿，“你先尝试用脚蹬水，推进，哎对，很好，你很有天赋嘛！”　　只见秦晟两只小脚扑腾起来，在周晓辰的辅助下居然能够缓缓前进。　　“就这么简单吗？”　　“呃是啊。”周晓辰心想这是他去了三节课才学会的，“那我就试着松手了啊？”　　“嗯。”　　秦晟本以为自己能轻松驾驭，但他还是太年轻了。　　在失去托付的力道，瞬间就沉了底，水池里马上就冒了泡。　　“小笙！”周晓辰一惊，连忙将秦晟从水里捞了出来。　　“咳咳！”秦晟咳嗽了好几下，虽然没有大事，但始终感觉鼻子呛到水，于是他小声道：“我呛到水了，好难受。”　　周晓辰一愣，他将秦晟先带到岸边，让他躺在椅子上休息，之后他望着秦晟，眼神开始复杂。　　如果他没听错的话，刚才的声音……　　是秦晟的才对。



第19章 番外十九 茅塞顿开
　　秦晟在经过溺水之后，就对游泳有了些阴影。　　确切的说他不是害怕游泳，而是害怕周晓辰。　　他觉得周晓辰不是专业的游泳教练，万一他再出现溺水情况，对方肯定是不会施救的。　　所以为了他的小命着想，他还是稳健一点比较好。　　“小笙，我们来打水枪吧！”　　听到声音，秦晟转过头，但他还没来得及看清什么，一阵强烈的水柱就打在了他的脸上。　　他擦了擦脸上的水，这才看到小胖，大壮以及瘦猴三人正拿着手枪形状的水枪对着他进攻。　　秦晟被打的只能捂住脸，嗔道：“喂！你们三个人打我一个不觉得羞耻吗！”　　“呃……好像是哎，那我帮你吧！”小胖立马叛变，转身就对刚才的盟友进攻。　　“我去，你这个叛徒！”　　秦晟捂嘴笑了起来，但他很快就意识到一个问题。　　“等会，我没有枪啊！”　　“没事，这把给你，我买了两把！”小胖说着拍了拍自己的泳裤，只见他泳裤里还插着一把水枪，看起来就好像西部牛仔一般。　　四个小孩子在打着水仗，然而周晓辰却没有参与其中。　　他就坐在泳池岸边，低头好像在思索着什么。　　他仍然觉得自己的猜想可能是对的，但他实在是想不到还有什么办法能去证明了。　　“为什么不跟他们一起玩呢？”温柔的女声响起。　　周晓辰低下头，一只涂着粉色指甲油的玉足出现在他身边。　　他扬起脸，唐灵依刚好蹲了下来，面带微笑地摸了摸他的头。　　“那个……我觉得没什么意思。”　　“你是不是有心事呢？”　　“你怎么知道的，姐姐？！”周晓辰惊讶道。　　“噗，你这不都写在脸上了吗？”唐灵依抿唇一笑。　　小孩子就是小孩子，单纯的可爱。　　“有什么事，可以跟姐姐说说吗？”　　周晓辰张了张嘴，摇摇头，“没什么。”　　他现在可是在怀疑唐姐姐的女儿是不是儿子，这种事情怎么能说出来呢？　　“不想说啊，那也没关系，我还是能猜到的，让我猜猜哈……”唐灵依用食指戳着下巴，眼睛转了转，勾起唇角在周晓辰耳边轻声道：“我猜到了，你是在怀疑小笙的身份对不对？”　　周晓辰眼睛瞪大，仿佛快要掉出来一般。　　“你……你怎么知道的。”　　“也写在你脸上了哦，刚才是左脸，现在是右脸。”　　周晓辰撇了撇嘴，沉默了半晌，终于鼓起勇气开口道：“姐姐，那小笙到底是不是秦晟？”　　“我看你好像对这个问题纠结蛮久了，既然这样，那姐姐问你一个问题，你要诚实回答。”　　“嗯。”　　“你对小笙，是怎么想的呢？”　　眼前的小少年一愣，他望向远处正在玩水的秦晟。　　此时远处一身粉色泳衣的小萝莉正在和朋友嬉笑打闹着，她笑靥如花，长发随着身子晃动，落下滴滴水花，而水花打在她白皙如玉的皮肤上，让她更是闪闪发亮。　　“我喜欢她。”周晓辰眼神突然坚定。　　“那如果小笙就是秦晟，那你会怎么办？”　　周晓辰的脑袋中浮现出了秦晟那张与小笙相像却有些冷淡的脸。　　“我不知道，所以我才想问您嘛。”　　“你也可以这样想，如果说小笙和秦晟是一个人的话，那她之所以为了隐瞒身份，应该就是不想让你们知道，因为她知道你们喜欢的是女孩子时候的她，但你有没有想过她为什么要这么做呢？”　　“对啊……为什么呢？”周晓辰也有些迷糊了。　　“很简单，因为她不想失去你们这几个朋友。”　　“不想失去……”　　“是的，所以就算小笙是秦晟，但她一直都在努力隐瞒，甚至为了这段友情不惜女装来挽留，你难道不觉得感动吗？”　　霎时间，周晓辰只感觉自己脑海里打开了宇宙。　　原本想到牛角尖都想不通的问题，突然就茅塞顿开。　　小孩子的思维还没有发育完全，很轻易地就被唐灵依给带到另一条道路上了。　　“我明白了，谢谢姐姐！”　　“明白就好，那快去玩吧，好不容易的周末时间，可不能浪费了哦。”　　“嗯！”　　周晓辰说着跳进了水里，加入了远处的打水仗大军。　　看到周晓辰充满光点的眼神，唐灵依知道他应该是想明白了，于是心满意足地站起了身。　　小晟，妈妈也只能帮你到这里了，之后就要靠你自己去处理了。　　唐灵依撩了下自己的头发，飘柔的秀发扬起，引来泳池边不少游客的注目。　　感受到他们的目光，唐灵依故意舔了舔唇，朝他们眨了下“Wink”。　　有几个男人顿时激动了起来。　　“她朝我眨眼了！”　　“放屁，是朝我！”　　“弱者还在争论，智者已经在考虑要V信了。”　　唐灵依无奈的笑了笑，微微伸了下懒腰。　　既然都来了，那接下来就去游两圈吧。　　转过身，唐灵依看到了她身后正站着一个面带微笑的男人。　　而她的表情也瞬间呆滞。　　“老公？！”　　秦修也感受到远处那些男人的目光，于是他上前一把将唐灵依搂进了怀里，在她粉嫩的脸蛋上香了一口，低声道：“我一时没看住，你就在这里给别人放电，嗯？”　　“我……我就是放着玩的，嘿嘿……”女孩一咧嘴，露出个礼貌又不失尴尬的微笑。　　“嗯，玩得挺好，回去我也要玩。”秦修说着对着女孩的耳边吹了口气，“衣服也不用换，就穿这一身。”　　“不要。”　　“嗯？你敢拒绝？你这背着我偷偷跑到水上乐园，还敢谈条件？”　　“奴家哪里敢嘛。”女孩笑的妩媚，她双手揽过秦修的脖子，轻声道：“人家的意思是家里还有三点透视的，我回去穿那个好吗？”　　“这还差不多。”　　秦晟正和朋友们玩得起劲，浑然没有注意到自己的爸爸妈妈又在这里腻歪了起来。　　到了下午，几个小孩子也开始有些疲累了，逐渐失去了玩心，开始吵着闹着要回家。　　家长们本来也只是陪孩子来玩，见孩子想走，都带他们来到更衣室去冲水换衣服。　　秦晟来到女更衣室，也没有换衣服，而是在走廊里等待着，这时唐灵依从里面走了出来，疑问道：“小晟，你真的不来冲水嘛？”　　“不用了，我回去换就行。”秦晟闭着眼睛，态度依然坚定。　　冲过澡换过衣服，几个孩子结伴离开水上乐园，在停车场里互相招手再见。　　见秦晟上了他家的黑色轿车，周晓辰内心犹豫万分。　　他想要上去坦白一切，并且告诉秦晟，不管是男生还是女生，他们的感情都可以天长地久。　　“晓辰，我们也要走了哦。”爸爸在身后催促道，而这句话却刚好变成了周晓辰内心的倒计时。　　他下定了决心，跑向了秦晟所在的轿车，拉开了车门，大声道：“小笙，我已经知道了真相，但是没关系，我们……”　　他话还没说完，就被眼前的景象震惊地说不出话了。　　只见小萝莉坐在车座上，粉红色的泳衣已经完全脱下，露出她白皙娇嫩的玉体。　　而少女抬起的一只小脚，也刚好让周晓辰能够一览无余。　　他看清了……　　小笙真的是个女孩子。　　在他发愣的时候，萝莉也愣住了，她盯着周晓辰看了一会，又低头看了看自己，随手将自己的白袜子扔了出去。　　“滚啊！！”



第20章 番外二十 更大的谎言
　　周晓辰被袜子打中后，连忙捂住了眼睛。　　“小笙，抱歉，我不是故意的！”　　“你这个笨蛋，先关门！”秦笙看了下敞开的大门，如果此时有人经过，只要把头一撇，就能看到车里这无限的春光。　　光是想想，秦笙就感觉一阵冷汗。　　“哦好！”周晓辰连忙坐进了车里，把大门关上。　　秦笙傻了，“你……你怎么进来了啊！？”　　“你不是说要关上门吗？”　　“我让你在外面关，谁让你坐进来了！你这个流氓！”秦笙气的对着周晓辰脑袋就是一拳。　　“抱歉抱歉，是我误会了！我这就下去……”　　“你下什么啊，要是再开门外面有人怎么办，先等一下，我穿上衣服你再出去。”　　“好好好。”　　周晓辰被打了也不生气，他嘴上虽然说着抱歉，但是捂着眼睛的手掌却微微出现了缝隙，那一双眼睛再也离不开秦笙了。　　他本来想闭上眼，但秦笙那白皙如雪的皮肤就好像自带魔力，让他的眼睛再也不受控制。　　他紧张的吸了吸鼻子，甚至还能闻到车里那一股淡淡的薰衣草香气，他也分不清这是车里自带的香薰还是少女身上的体香。　　秦笙感觉好像有点不对，她仔细盯着周晓辰的手，发现缝隙里他正睁着眼睛偷窥。　　她本就粉嫩的脸颊更是红了几分，双腿夹紧，扯过泳衣挡在自己身上，怒嗔道：“你还看！你这个流氓！”　　“对不起！”周晓辰一惊，连忙又捂上了眼睛。　　“不行，你转过身去。”　　“啊……”　　“啊什么啊你！我要换衣服，难道你还要看吗！”秦笙又给了他几拳。　　“好好，我这就转过去。”周晓辰转过了身。　　“抬一下屁股。”　　“为什么还要抬屁股？”　　“你压到我的内裤了！”　　“哦哦……”　　这家伙真讨厌！　　秦笙忍着发烫的脸，将小裤裤穿上后，又将自己的短袖和裙子穿上。　　之后她本想穿袜子，结果发现一只袜子被她扔到了周晓辰那一边，于是她想了想，决定先不穿鞋，而是将小脚踩在座位上，小声道：　　“我换好了。”　　周晓辰转过头，这时候秦笙又变成了那个穿着可爱，长相精致的小萝莉。　　气氛突然沉默了下来，主要是周晓辰此时因为刚才的场景停止了思考，他也不知道自己该说些什么。　　或许他觉得自己现在不说话更好一些。　　秦笙也觉得觉得自己应该等周晓辰开启话题，所以二人很默契的开始了名为沉默的较量。　　然而秦笙是在硬等，周晓辰却找到了能做的事情。　　他盯着秦笙光洁和小腿和粉嫩的小脚，走起了神。　　他认为眼前的小萝莉就如同一件艺术品，不管是哪里，他都可以不厌其烦的看上一整天。　　而秦笙也感受到周晓辰那奇怪的目光，让她浑身不自在起来。　　良久后，秦笙率先憋不住了，她望向周晓辰，“今天的事，你不要跟别人说。”　　“嗯嗯，一定不说。”　　“那就好。”　　两人又陷入了安静。　　“那个……”　　“你……”　　二人同时开口，却刚好撞在一起。　　两对清澈的眸子交互，秦笙抿了抿唇，抱起自己的膝盖，“你先说吧。”　　“那我就问了，小笙，你为什么会是女孩？”　　秦笙一愣，“你这是什么问题？我不一直都是女孩吗？”　　“不对，你应该是秦晟才对吧。”　　小萝莉水灵的眸子瞪大了起来，“你……你别胡说，我跟我哥哥……”　　“是唐姐姐告诉我的。”　　小萝莉的声音戛然而止。　　“那没事了。”　　她已经想象到自己妈妈对周晓辰说的时候，一定是抱着这很有趣的想法。　　这不是坑儿子吗！？　　秦笙心里对自己老妈抗议了一万遍，但抗议归抗议，解释还是要解释。　　于是她思索了一阵，无奈地开口道：“我家里面都是女孩子，所以爸妈想让我以男生的身份生活，这样以后更有利于继承家产，如果是女孩子的话，是会被人欺负的。”　　当然，这些话都是假话。　　真相是秦笙本来以为自己这次无处可藏，所以想要硬着头皮正面坦白。　　然而唐灵依却对她说：“有一种可以让你暂时变成女孩子的神奇药物，要不要试试看？”　　秦笙以为她又要逗自己玩，然而这时唐灵依却拿出了一瓶口服液让她喝下。　　她本以为这只是补锌口服液，但谁知道喝下之后，她的身体发生了明显的变化，不仅头发长了，就连身体都变成了真正的女孩子。　　这其实就是唐灵依曾经用过的变身试剂，之后的几年里经过了几次改良，已经不需要注射，只需要口服就可以了。　　她本想用这个变身口服液糊弄过去，但谁知道最后关头却被这家伙看了个正着。　　这可是连自己都没意思照镜子看的身体啊！却便宜了这个家伙。　　不过秦笙虽然说的是假话，但她所说的谎言并不是她随口编的，而是借鉴了唐灵依在生活中对她的唠叨。　　唐灵依总说还好她是个男孩子，要不然继承集团会有麻烦之类的。　　所以她就把这句话借用并且改编了一下。　　“所以说你上学的时候是隐瞒了自己的身份是吗？”　　“是的。”　　谁知周晓辰听后却握住了秦笙的手。　　“你干嘛？”秦笙吓了一跳。　　“别怕小笙，以后你就在学校放心做女孩，让我来保护你！”周晓辰说的煞有其事。　　“不需要啦，我现在也很好，所以……”　　“我喜欢你，小笙。”　　“欸？”　　······　　“怎么啦小晟，怎么一副愁眉苦脸的样子？”　　回去路上，唐灵依和秦修有说有笑，然而坐在角落的秦笙却阴着脸，一言不发。　　“没……没事。”　　秦笙摇摇头，晃了晃小手。　　她在说完这句话时嘴角明显抽搐了一下。　　没事个鬼啊！　　她本来以为解释过去就没事了，结果却反而被周晓辰告白了。　　她忘记当时自己是怎么做的，或者说她当时好像走神了，等回过神来，周晓辰都已经不见了。　　秦笙觉得事情好像越来越复杂了，她本来只是想隐瞒最初的谎言，结果却又制造出更大的谎言。　　就连秦晟这个身份，都已经被周晓辰怀疑了。　　只不过……　　为什么被男人告白，她还居然会有点紧张？


少年少女的感情之路（番外））



第1章 番外二十一 不能说的秘密
　　有人做过调研。　　人活过这一辈子，最后所遗憾的大部分都是他们没做过的事情。　　没有冒过的险，没有告过的白，没有追过的梦。　　大多数人都是敢想而不敢做，直到最后时日无多时才开始后悔起来。　　然而秦晟可不这么想。　　虽然他还没有活过一辈子，但现在的他而言，所后悔的并不是没有做的事情，而是做过的事情。　　“小笙，厕所隔间空出来一个了，我帮你占住了。”　　“哦……”　　周晓辰拉着秦晟走进了学校的厕所，顺便叮嘱道：“别看他们啊，小笙。”　　“嗯嗯我不看。”　　你以为我稀罕啊！我自己就有！　　秦晟就不该扯那个谎言，以至于现在周晓辰都变成了他学校里的卫士，不仅每天课间会来找他玩，就连厕所隔间都会主动帮他去占。　　而如果有人与他肢体接触过于亲密时（比如开玩笑的搂抱），周晓辰则会上前默默地将他们隔开。　　秦晟每次问他为什么要这样做时，他都会挠挠头笑道：“我这不怕你暴露嘛。”　　是的，秦晟确实怕暴露。　　但他所害怕的暴露并不是周晓辰所想的那个。　　他曾想直接坦白自己的谎言，但是每当他看到周晓辰那辛勤关心的举动时，他总觉得如果坦白的话，周晓辰一定会怀疑人生。　　他每天都在坦白与不坦白之间来回拉扯，终日都是纠结万分。　　秦晟心想，他和周晓辰并不是同班同学，没有什么纽带联系的他们，友情应该很快就会平淡。　　但是他低估了周晓辰的执着，就算是放假期间，他也是来他们家最勤的那一个。　　在升到二年级这一年，他实在是感觉到累了，准备下定决心找个机会向周晓辰坦白。　　然而就在他下定决心的这一晚，爸爸秦修今天回来是特别的开心，甚至都打开了那瓶他珍藏多年的红酒来庆祝。　　“什么事这么高兴啊，老公？”　　说实话，自秦修开始掌管集团后，唐灵依已经很少见他这般快乐了。　　虽说回到家时他依然会对妻子表现出来浓烈的爱意，但是当唐灵依去过几次公司时，却总是看到他一脸严肃。　　“我跟你讲，之前我一直想合作的那个互联网公司，今天突然要跟我们合作了！”　　“真的吗？那是个好事情啊！”　　这些年来，秦氏集团旗下的房产，珠宝等行业却每天都在走下坡路。　　虽说对于秦修而言，钱只是一个数字，但当他看到自家的股票曲线一路下滑时，任谁心情也不会太好。　　于是他想让秦氏集团发展新的生意。　　现阶段利润最大的板块是互联网相关企业，但是如今的互联网已经被几个龙头企业垄断，秦修也并不是互联网圈子的，想进入也没有门道。　　S市里有一家发展特别迅速的互联网公司，然而秦修跟他们谈了好几次，对方也都不肯与他合作。　　“是啊，而且不瞒你说，这件事情全靠咱家儿子给挣来的福气！”　　正在喝粥的秦晟小手一顿，抬头道：“你哪个儿子？”　　“你这兔崽子，我还能有哪个儿子，就你一个啊！”秦修用手点了点秦晟的脑门，“小小孩整天在想什么呢。”　　“我没帮你什么啊？”　　“你看似没帮，但实际上这件事和你有千丝万缕的关系，你是不是有个朋友叫周晓辰？”　　秦晟一愣，“是。”　　“他父亲就是那个互联网公司的董事长，最近他们想要找个大资本集团合作，当时有三家集团他都是很纠结，觉得选谁都好，这时候他儿子一眼就看到咱们集团，强烈让他父亲选我们集团，事后他父亲才知道，原来你和他”　　秦修笑道：“所以这不是你给咱家挣来的福气吗？”　　按理说，这种喜事，秦晟也应该一起开心才对。　　然而此时，他的嘴巴张得大大的，眼眸里全是惊讶。　　这样他还怎么坦白啊！　　他在惊讶为什么世界上会有这样的巧合，这下子他和周晓辰不仅有了联系的纽带，甚至还远比同学这条纽带要牢固得多。　　秦晟在思索，如果说自己向周晓辰坦白，那他很有可能会觉得自己被骗，到时候万一生气再去找他父亲……　　望着爸爸妈妈开心的样子，他的小脸变得凝重起来。　　他没想到责任会突然降临到自己身上。　　看起来，这注定要是个不能说的秘密了。　　从那以后，秦晟不仅没有了坦白的想法，甚至在周晓辰面前，他会表现的更像个女孩子，称呼也从“周晓辰”变成了“晓辰哥哥。”　　就这样，日历上的日子伴随着谎言一天一天的翻阅，不知不觉间，他们就都长大了。　　···十年后···　　S市九中，早起的学生们正在陆陆续续进入校园。　　这时一辆宾利停在了校门前，吸引了大部分人的注意。　　一名学生从车上走了下来，望着全新的校园，张开双臂，激动道：“高中生活，我来了！”　　豪车加上放荡不羁的呐喊，不禁让九中学生纷纷侧目看向他。　　那是一名妙龄少女，身穿九中蓝白高中校服，留着齐耳短发。　　然而当他们再仔细一看校服款式时，都不禁有些惊讶。　　不是裙子，而是男式校服，难道说这是个男生！？　　也不能怪他们走眼，因为这个学生的发型和长相实在是有种雌雄莫辨的感觉，甚至就连声音都是很中性化的，说男生也像，女生也行的那种。　　眼前的少年不是别人，正是已经十六岁的秦晟。　　他刚刚从贵族学校的初中部毕业，然而在升高中，他却拒绝了直升贵族学校的本部高中，而是选择要参加中考。　　这一举动可是让家人和同学都很是不解，毕竟这从小学开始，这么多年的高昂学费就是为了能够直升这里教资优越的本部高中，如果说秦晟选择放弃，也就意味着他们之前的学费都白交了。　　但是秦晟却坚持要参加中考，或许别人都不理解他，但是他却知道自己想要什么。　　那就是从现在开始……　　远离周晓辰。



第2章 番外二十二 入戏太深
　　班主任站在讲台前，看着底下的学生，推了推她的眼镜。　　“好，咱们六班的同学们都到齐了，那么下面我讲几件事情。”　　秦晟坐在第三排，听着老师的讲话，心潮澎湃。　　九中坐落在郊区，是一个封闭学校，他坐在这里，也就代表着他这三年的时间可以跟周晓辰说再见。　　至于他为什么要远离周晓辰，这就是个复杂的问题了。　　只能说这十年，没人知道他是怎么过得。　　影帝张家辉的一句知名台词，“五年，你知道我这五年是怎么过的吗？”　　他这五年就已经这么痛苦了，而秦晟可是过了十年！　　在最初的一两年里，秦晟为了让周晓辰家的公司与他们家顺利合作，一直在想方设法的隐瞒与欺骗。　　在同学面前，他是那个沉默寡言，冷静淡然的班长。　　然而在周晓辰面前，他就变成了她，甚至还变成了温婉可人的妹子。　　她会主动去关心她的“晓辰哥哥”，而周晓辰也是事事迁就她，经常会来她家教她功课，有时候她撒个娇，晓辰哥哥就连作业都会帮她做。　　秦晟知道自己是在演戏，他本想先演个几年，等到大家都大了，两家公司的合作也稳定了的时候，他就尽数坦白。　　在五年级一天，他将周晓辰叫来自己家，准备向他袒露所有的真相。　　如果周晓辰不信，那他就把裤子脱下来证明给他看。　　但就在他以为自己已经做好万全之策时，周晓辰那一天却破天荒的迟到了。　　他以为周晓辰是堵车迟到，但当周晓辰推门进来的那一刻，他惊呆了。　　因为周晓辰手里，正拿着他最喜欢喝的樱花味奶茶。　　“抱歉啦小笙，今天那家的樱花奶茶没有给我留，我跑了好几家店才买到的。”周晓辰抓着头发，一脸的歉意。　　秦晟沉默了。　　他喜欢喝的这款奶茶是每天限量款，一家店只卖八十杯而且销量火爆，如果说这家店卖完，那其他连锁店有的概率也会变得很低。　　他觉得周晓辰甚至有可能会跑到郊区才买到的。　　望着那本粉红色的奶茶以及面色红润的周晓辰，秦晟低下了头，沉默了许久，最终还是仰起小脸，娇嗔道：“我又不是只喜欢喝这一种，下次买不到买其他的就好了嘛……”　　“嗯嗯，会的。”　　是的，他最终还是没有勇气坦白这一切，他也不知道自己怎么了，明明之前内心戏已经做得很足了，但是当见到真人时，他又瞬间软了下来。　　他明知道长痛不如短痛，但是却没有快刀斩乱麻的勇气。　　然而没经过演技培训的秦晟，不知道在演艺界，有一个学术词，叫做入戏。　　他几乎每天都要在周晓辰面前扮演女孩子，演的久了，他渐渐就发现了一个严峻的问题。　　那就是他在别人面前，都是那个酷酷的小帅哥秦晟，然而每当周晓辰出现在他面前，他就会变得娇气，甚至连声音都开始柔和。　　甚至他在初中曾经喜欢过一个女孩子，但是当周晓辰和那个女孩同时出现时，他瞬间就切换成了女生的思维，觉得自己好像不应该喜欢女孩子，而且就因为这个想法，他居然真的对那个女生没了感觉。　　当时的秦晟并不知道这跟周晓辰有关系，这是他历经了初中三年才发现的事情。　　就好像一个在外很勤劳的人，回到家里有可能会变成只想享受妈妈照顾的懒人，一个在外怂的如同一条虫的男人，可能回到家里就会耀武扬威。　　而周晓辰，已经在不知不觉间变成了他女性思维的打开方式，一旦靠近他，秦晟就会不自觉的往女性化去走。　　但这可不是秦晟想看到的，他要做的是男人！　　所以为了避免他进一步混乱思维，他便只身来到了九中，想要享受没有周晓辰存在的高中生活。　　等到他找到女朋友再回去的时候，或许就能直面面对周晓辰了。　　“同学，你是哪个初中的啊？以前我怎么没见过你？”　　秦晟还在幻想着美好未来，身边的男同桌却将他从幻想中拉了回来。　　台上班主任已经讲完她的入学须知，现在是同学们上台自我介绍的时间，趁这个空档，底下的同学也有的开始窃窃私语。　　“我？”秦晟看了他一眼，“我是爱德森中学的。”　　男同桌惊道：“我去，那不是贵族学校吗，我听说那个学校学费贵的离谱，而且不是可以直接保送高中和大学吗？怎么跑九中来了啊？”　　秦晟认真道：“因为交不起学费了。”　　他是来体验普通高中生活的，所以尽量不要太暴露家室比较好。　　“噗哈哈，你这个妹子好有趣啊，我叫魏汉成，你呢？”　　秦晟一怔，他嘴角撇了撇，“秦晟。”　　他不想计较对方认错他的身份，换句话说，他已经习惯了。　　他挺拔的鼻梁和锐利的桃花眼遗传秦修，而嘴唇却像灵依，尤其脸型更偏向唐灵依，看起来很柔和。　　所以他被认成女孩是一件稀松平常的事情，在初中甚至还有别的班的男生向他表白过。　　“咦，你这名字好像个男孩子啊。”　　这时刚好轮到秦晟自我介绍，他并没有回答魏汉成，而是径直走上了讲台。　　他望着台下的同学，对台下的人摆了摆手，面色平静道：“大家好，我叫秦晟。”　　“好漂亮的小姐姐啊，又酷又飒。”　　“是啊，她的眼神感觉有点锐利哎。”　　同学们议论纷纷起来。　　“呃……没有了吗？”一旁的班主任提醒道：“没有什么别的想告诉大家的吗？比如兴趣爱好之类的。”　　“兴趣爱好的话不太重要，但是确实有一件事要告诉大家。”　　秦晟说着仰起小脸，低声道：“我是男生，请不要认错了。”　　此话一出，场下的同学顿时陷入了安静。　　“欸！？”　　所有的同学都是一脸惊骇，尤其是魏汉成，他的眼睛都瞪大了。　　他刚进班里的时候一眼就看见秦晟，当时他以为这是个漂亮妹妹，因为他留着齐耳短发，而面容也是恬静清秀，甚至可以说很漂亮。　　见她身边座位空着，周围可是有好几个男生都想要坐过去，魏汉成可是进行了一番争抢，最终才如愿以偿坐到了秦晟身边。　　结果现在你跟他说，这是个男的？　　魏汉成心态瞬间爆炸了。



第3章 番外二十三 班长是女生？
　　“喂，你真的是男的嘛？”　　秦晟侧目望着同桌的魏汉成，有些不耐烦道：“你已经问我第六遍了。”　　能够不愤怒已经是他的极限了。　　他已经在期待班主任分座位的那一刻了，因为他这个同桌好像有点大病。　　“哦对了，咱们学校不允许异性同桌，不过我看同学们现在这个座位情况就不错，就先这样坐吧。”　　秦晟眼眸一瞪。　　什么？　　座位安排的这么草率吗？　　他还记得他们爱德森初中的座位都是靠名次来排的，每一考试后的同桌都会变得不太一样。　　分完座位后，老师又叫了几个体格强壮的男孩子去搬书，魏汉成因为身材比较壮实也被老师点名。　　他站了起来，却对秦晟突然道：“你不是男生吗？跟我们一起去搬书啊。”　　所有同学都看向了秦晟。　　说实话，虽然秦晟是男生，但他们都会下意识把他当女孩来看。　　有些女生甚至已经怀疑秦晟可能是gay了。　　老师也有些尴尬，“同学，你们几个去就够了，不需要再……”　　“没事老师，我跟他去。”秦晟突然站了起来，跟着这几个男生下了楼。　　来到存书的教室，几扎书正放在地上，第一个男生走了上来，两只手各抓住一扎想要提起，但却险些闪了腰。　　“我靠，这书挺沉啊。”　　于是他只好提起一扎来，摇晃着身体，吃力地走出了教室。　　后面的同学也都是一人拎一扎离开的节奏，转眼间，教室里就剩下秦晟和魏汉成，刚好也剩下了最后的两扎书。　　“行了，正好一人一个，不过你能行吗？看你这样子应该也搬不动才是。”　　魏汉成说着准备上前，然而秦晟却突然挡在他的面前，伸手将两扎书都提了起来。　　他的表情却仍然轻松。　　“你……”魏汉成打量着秦晟，一脸的惊讶，“没想到你力气蛮大的啊。”　　“这点东西也需要力气吗？”秦晟说着提着书本走了出去，步子沉稳。　　要知道他妈妈那边的娘家人一个个可都不是一般人，尤其是严虎大伯，每次来他们家就会教他练硬气功之类的。　　其实他本身力量并不是很大，但得益于虎大伯教他的气功，他可以运气让自己短时间拥有一定的力量。　　像是举重选手在举重前会深呼吸，那也是一种运气的方式。　　秦晟走在前面，然而魏汉成却在他后面紧紧盯着他，目不转睛。　　······　　九中是个封闭式校区，晚上分宿舍的时候，秦晟被分到了2号宿舍楼501，跟五个同班同学都是室友，而好巧不巧，其中一个正好就是魏汉成。　　秦晟没有理会室友们，他先是默默地将自己的床铺好，之后将自己的行李有条有序的放进自己的柜橱，将一切打点完毕后，他便躺下玩起了手机。　　今天太忙，他都没空看看手机。　　而一打开，界面处就有无数条消息涌现，而这些消息的发出者，基本只有一人。　　周晓辰。　　【你转学了？】　　【为什么不跟我说？】　　【你去了哪里？】　　【为什么不回我，我惹你生气了吗？】　　诸如之类的消息发了不知多少条，但秦晟大体略过了一下，回复道：【今天太忙了，没空看手机。】　　【你为什么要去九中？】　　【我看过简介，觉得这学校可能蛮有趣的，所以就来试试。】　　秦晟可不会告诉他真相，毕竟这是他自己的心理问题，他相信等到调节回来，他跟周晓辰还会是好朋友。　　周晓辰那边迟疑了许久，才又发来一句，【过得还顺利吗？】　　秦晟一怔，脸上浮现出一丝笑意。　　【顺利。】　　周晓辰就是这样，虽然有很多时候他有很多不同意见，但最终他还是会尊重并且支持自己。　　然而秦晟很快就发现自己错了。　　他的高中生活，似乎并没有那么顺利。　　每个开学，军训都是一件必不可少的事情，身为高一新生的秦晟自然也要接受为时七天的苦训。　　当然，这并不能难倒秦晟，有过武术底子的他军姿站的特别标准，而且所有的训练都能够顺利完成，教官都一个劲夸他。　　“看看人家，一个女孩子都比你们强，你们还有没有点自尊！”　　“报告教官！”秦晟举起了手。　　“讲。”　　“我是男的。”　　“哦……啥玩意？！”　　教官围着秦晟转了一圈，眼神里依然是不可思议。　　这身高，这身段，这颜值，这发型，甚至还有一阵淡淡的香气……　　这尼玛是个男生！？　　教官很是受伤，他怒道：“既然你是男生，明天去把你这头发给我剃了！像什么样子！”　　“报告教官，我拒绝！”　　“什么？”　　“我查过学校校规，并没有对头发有硬性规定，所以我可以保持自己的风格。”秦晟不卑不亢地回答。　　“你不觉得你这个样子不像个男生吗？”　　“不觉得，在您眼里我不也比大多数男生强吗？”　　教练一时语塞，最终把他叫出来，罚了一百个蹲起。　　而秦晟为了捍卫自己的头发，这一百个蹲起做的毫不拖泥带水。　　虽然秦晟看起来阴柔，但是他果决强硬的作风却让很多人开始欣赏他。　　这个少年看起来文静柔弱的，但其实却有着一颗强大的心。　　果不其然，秦晟不仅在一周后成为了军训标兵，甚至因为他的认真负责加上能力出众，又再度当上了班长。　　而且他也已经适应了学校的环境，他知道了食堂哪一家的饭菜比较好吃实惠，操场跑一圈是多少米，晚上大爷几点断电，厕所哪个隔间锁坏了不能去。　　以前在初中的时候，这些东西都是上初二的周晓辰带领着他在初中里转了几圈，给秦晟讲解着自己这一年以来在学校生活得出的经验。　　而现在，没有这样一个领路人，秦晟觉得靠自己在陌生的环境探索也是一件很有趣的事情。　　这样他每天都会有发现未知事物的新鲜感。　　转眼间，秦晟就在学校里生活了近一个月。　　这一天，他正代表班级去参加一月一开的高一班长大会，然而他的五个室友却开始在宿舍里窃窃私语。　　话题是魏汉成发起的。　　“你们不觉得咱们这个班长秦晟有点奇怪吗？”　　“嗯？哪里奇怪了？我觉得他人挺好的啊，我有不会的题他都会来教我。”室友A回答道。　　“不，我是说他的行为，我关注他好久了，他上厕所都是必去隔间，从来没有在小便池那上过厕所，而且洗澡也没有跟我们一起去澡堂洗过，都是在宿舍里锁上门，还有……”　　“还有什么？”　　“他从来没在我们面前换过衣服，你们没发现吗？”　　几个室友一致表示赞同。　　“嗯……这倒是，莫非是班长害羞？”　　魏汉成眯眼道：“你觉得咱班长像是会害羞的人吗？他可是敢跟教官据理力争的啊。”　　“那你什么意思？”　　“我的意思是……”魏汉成的声音突然小了起来。　　“有没有可能，班长是个女生？”



第4章 番外二十四 你在怀疑我
　　这个概念一出，所有人都惊呆了。　　“班长是女生！？不会吧……”　　魏汉成：“怎么不会，你们谁看见她的身体了，看见的举个手。”　　全场哗然。　　“你看，根本没有证人，所以我们觉得很有必要调查一下。”　　“可是秦晟虽然长得像女孩，但做起事来根本不像啊，最主要的是他如果是女生的话，干嘛要住在我们男生宿舍，去住女生宿舍多好。”有室友质疑道。　　“这种事情你就先别考虑了，只要我们调查出真相，那不就自然而然知道了？”　　“那你想怎么调查？”　　“你说呢，当然是要用眼睛看了。”　　室友皱眉道：“阿成，你不会是gay吧？”　　“艹，老子要是gay还需要搞清楚秦晟的性别？那不直接就拿下了？”　　室友们总感觉魏汉成这句话里有不少信息量，他们在仔细推敲了一番，异口同声地震惊道：　　“你喜欢秦晟？！”　　魏汉成老脸一红，“喜欢那只能是在秦晟是女生的前提下，要是男生我才不感兴趣。”　　“我超，兄弟们，以后离他远点。”　　“滚犊子，你也不看看你们这几个人的样子，我就算是gay也不能喜欢你们！”　　欢声笑语中，501室友对于秦晟的性别调查就开始了。　　秦晟开完会回到宿舍时，就感觉到空气中弥漫着一阵不对劲。　　但他也说不清楚到底是什么不对劲。　　他扯了扯衣领，本想进宿舍的独立卫生间洗澡，但是卫生间的大门却紧紧锁住。　　上铺室友提醒道：“对了秦晟，刚才卫生间的水阀坏了，修理大爷说需要过了三四天才能好。”　　秦晟眉头一挑，“三四天，这不是要人命吗？”　　“怎么了？”　　“现在这天这么热，不洗澡怎么行。”秦晟有轻微的洁癖，一天不洗都会觉得不舒服。　　“咱学校还有澡堂啊，正好我们现在一起去洗个澡吧。”上铺室友眼神一亮。　　秦晟撇了撇嘴，“不行。”　　“为什么？”　　“我不习惯。”　　“哦。”室友应了一声，但是眼神却渐渐变得怀疑。　　······　　晚上，秦晟准备换上睡衣睡觉，但是因为卫生间被锁住，他没有能更换衣服的更衣室。　　他来到卫生间门口转了转，好奇道：“这里面的水阀坏了，为什么还要把它锁住？”　　室友B解释道：“因为他可能随时会漏水啊，不锁门可能就喷出来了。”　　秦晟撇了撇嘴，一时间无话可说。　　“你是不是想要进去换衣服啊？”室友B跟话道。　　“嗯。”　　“宿舍又没外人，你就在屋里面换上不就好了？”　　秦晟一怔，他低头看了看自己的衣服，沉思许久，“算了，那就不换了。”　　“你好奇怪，为什么不敢当着我们面换衣服呢？”　　“没有不敢，只是不想。”秦晟躺在了自己的床上，穿着白天的衣服就准备睡觉。　　夜深了，室友们很快都入睡了，有的甚至还打起了呼噜。　　但是魏汉成这时候却突然睁开了眼睛，他贼溜溜地看了看周围，发现今天的月光还不错，屋里面虽然不开灯，但看的也是格外清晰。　　他悄悄翻身下床，蹑手蹑脚地来到了秦晟的床边蹲了下来。　　有道是灯下看美人，越看越精神。　　在黑夜光线不清的衬托下，秦晟的脸在魏汉成眼里进一步美化，看起来比起白天更要漂亮几分。　　眼前的小人儿正闭着眼睛，他的睫毛长长的，鼻子挺拔俊俏，嘴唇却是小巧粉嫩，配上他圆润的鹅蛋脸型，既有点男人的英气，又有些女人的柔美。　　几根发丝凌乱地搭在他的睡颜上，慵懒而又性感。　　不仅如此，他还能从秦晟的身上闻到淡淡的幽香，像是某种花香，但又说不清是哪种。　　他在见到秦晟第一天就闻到了这股香气，起初还以为那是秦晟用的沐浴露的香味，但今天他明明没有洗澡，怎么也会有这种味道？　　顺着脸向下看，轻薄的被子盖住了他的身子，只露出一截光洁的小腿和裸露的小脚。　　秦晟个子并不高，可能还不到一米七，所以双足自然也不会太大。　　不知是不是魏汉成自己的心理作用，他一直觉得秦晟不是男孩，所以在看到那对小脚时，他竟然也觉得很是美型。　　这家伙绝对不可能是男生！　　当然，空想误国，实干兴邦的道理他还是懂得。　　他认为始终是他认为，只有在掌握到确切证据的时候，他认为的才会变成正确的。　　至于怎么获得证据，那毫无疑问是要亲手测验一下！　　魏汉成望着自己的手，又看了眼秦晟的脖颈。　　他只要把这只手顺着摸进去，感受一番，答案自会水落石出。　　就算秦晟是个平胸少女，那里摸起来也绝对跟男生是不一样的。　　他曾经也很纠结万一秦晟真是女孩子，那自己这样做岂不是很不道德。　　但他转念一想，男生宿舍的室友们互相抓个胸拍个臀啥的那不都是家常便饭嘛，而且如果秦晟真是女孩，跑来男宿舍住三年那可是有无限的危险的。　　所以他还不如提前摸索一番，如果她是女生，那他也就心里有数了。　　于是他悄悄的伸出手，将秦晟胸前的被子轻轻拉开，手掌在领口停顿了一番。　　抱歉了班长，我要开始测验了！　　他的手掌开始向里面延伸，同时心虚地看了眼秦晟。　　而这一看，顿时让他呆愣住了。　　只见刚刚还在熟睡的秦晟，如今已经睁开了双眼，那双眸子锐利的如同尖刀一般盯着魏汉成。　　“你在干什么？”秦晟朱唇微启，语气冰冷。　　“我……我起来喝口水，看你被子脱落了，想帮你盖好被子。”魏汉成讪笑着把秦晟的被子又盖了回去。　　“那还真是谢谢你。”　　“不客气，都是兄弟嘛。”魏汉成向后退了几步，尴尬道：“那我先睡了班长。”　　“等一下。”　　魏汉成一顿，“怎么了班长，这么晚了还有事吗？”　　秦晟掀开了自己的被子，脚尖轻盈地踩在自己的拖鞋上，伸手撩了下自己凌乱的头发，望着魏汉成轻笑道：“我知道你在想什么。”　　“什么啊，我什么都没想……”　　“你在怀疑我是不是？”　　魏汉成愣住了。



第5章 番外二十五 唯一的荣誉感
　　魏汉成连退几步，支吾道：“我……我怀疑什么了？”　　“你怀疑什么，你自己心里应该清楚。”秦晟嘴角勾起，在月光的衬托下，笑的恬静而又神秘。　　魏汉成觉得他聪明，但秦晟同样不是个傻瓜。　　他觉得今天卫生间坏的就很是蹊跷，就算坏了，也不至于不能打开才是。　　再加上室友今天不停地怂恿要他一起去洗澡以及在宿舍换衣服，他就猜到可能室友是怀疑他什么了。　　如果说之前都是他的猜测，那么魏汉成正袭向他胸口的那只手，则是让他确信的铁证。　　他本来不想戳破这些小伎俩，但想到如果不揭穿他可能好几天都没法洗澡，他还是有些不能接受的。　　“好吧，既然你知道的话，那就让我打消一下疑虑呗。”　　“我不明白你有什么值得怀疑的，如果我不是男生，我的信息为什么会是男的，干嘛还要住进男生宿舍？”　　“那说不定是你的个人秘密呗，你看你的身高声音外形哪里像男生，而且也从来没在我们面前脱过衣服，我觉得这种事情有必要坦白一下，以免以后闹出尴尬。”　　秦晟捂住脑袋，无奈道：“你可真是够闲的，把这门心思用在考试成绩上多好。”　　“我这不就是为了想好好学习，才打算把自己好奇的事情都找到答案嘛。”　　“好，那我证明给你看。”　　“真的？”魏汉成一喜。　　他们两个虽然在小声谈话，但有些室友还是已经被吵醒，揉着眼睛不满道：“阿成，这么晚了，你们在聊什么啊？”　　魏汉成刚想说话，秦晟却先一步抢道：“没什么，外面灯关了，阿成他怕黑，一直要叫我陪他去上厕所。”　　“哈？”魏汉成反应了一会才感觉出不对。　　“真他妈怂。”室友撂下一句话后便翻身睡去。　　他回头幽怨地盯着秦晟，“你这是在造谣！”　　秦晟坐在床上，双手自然地摁在床上，翘起二郎腿，一脸狡黠道：“谁叫你打扰我睡觉。”　　这妖娆性感的动作把魏汉成都看呆了，他怎么看怎么觉得秦晟像女生，嘴里急道：“那你赶紧脱了证明给我看。”　　他其实已经不是单纯的关注秦晟的性别，实际上秦晟的性别他的心里可能已经有了想要的答案，他只是想看一看秦晟的身体，满足青少年那强烈的冲动与好奇。　　“可以给你看，但不是现在。”　　“为什么？”　　“因为这里人太多，我没有暴露癖，不喜欢在众人面前裸露，如果你想知道答案的话，明天下午的体育课，你跟我来宿舍。”　　“行！”　　尽管魏汉成最喜欢的就是体育课，但他却依然痛快的答应了。　　···第二天···　　“班长，这道题我不太会做……”　　课后，前座的小姑娘钱树雪又转了过来，不厌其烦地问着秦晟问题。　　“小雪你闪开啊，该轮到我问秦晟了才对！”她的同桌林美琪则表示抗议。　　“你问什么啊，你问的这道题不是都已经会了吗！”　　“我想再巩固一下不行吗！”　　秦晟因为长相帅气，而且成绩很好，所以很受女孩喜欢。　　虽然他的眼神看起来有些冷酷，但是在接触下来才知道他是个很耐心温柔的人，而那双冷酷的眼眸反而变成了一种反差萌。　　同桌魏汉成在一旁默默盯着秦晟，见他乐在其中的样子，他不禁嘀咕起来。　　看他的样子，他好像是喜欢女孩的，难道说……　　他是女同？！　　上课后，魏汉成戳了戳秦晟的胳膊，小声道：“喂秦晟，你还记得昨天你说的话吧？”　　秦晟斜了他一眼，“我又不是痴呆，怎么会忘？”　　“我看你今天一句没提，还以为你当梦给吃了呢。”魏汉成尴尬地笑了笑，“对了，咱班有没有你喜欢的女生啊？”　　“你问这个干什么？”　　“我看你跟咱班女生走的都挺近的，感觉你好像喜欢其中一个吧？”　　“不清楚。”　　“哈？不清楚？”　　秦晟没有再回答，因为他说的就是实话。　　他是想跟一个女孩子谈恋爱，而且感知比较敏锐的他也能看出不少女生都表示出对他的青睐。　　但是他到现在也没搞清楚，自己到底有没有对其中一个有过喜欢的感觉。　　毕竟他到现在都没谈过恋爱，爱情这方面，他还真是个初学者。　　虽然说他也可以像渣男一样随便先挑个女孩处着，但他觉得那样未免太不负责任，所以他需要找到一个自己真正喜欢的女孩子，再主动出击。　　上课时间总是漫长，而魏汉成却觉得今天比起以往还要漫长几分。　　他每过半分钟就要看一遍钟表，感叹时间走的可真慢。　　有时候时间就是这样有趣的一种东西，你过度关注它，它反而前进的很缓慢，但只要你的精力一被分散，它就会迅速流失，稍不留神，你就莫名其妙地长大了。　　当然，魏汉成不想管长不长大，他只想现在就到达下午的体育课时间。　　终于，在他的硬磨之下，下午的体育课终于是来到。　　跑了两圈，做完热身运动后，他一把就抓住了还在给同学们分球的秦晟。　　“走吧，时间到了！”　　他拉着秦晟的手，也不管二人的身高差，一路向前飞奔着。　　魏汉成现在很是兴奋。　　他也说不明白为什么会兴奋。　　可能……　　他是班级里唯一一个猜到秦晟身份的人，也马上是唯一一个知道秦晟真相的人了吧。　　就算退一万步，秦晟是个男孩，但他也是唯一一个能看到秦晟身子的男人。　　唯一这个词，是会让人有一种莫名的荣誉感。　　两个人回到宿舍，魏汉成激动道：“快，赶紧证明给我看，看完我还要回去打球呢。”　　秦晟喘了几口气，擦了擦额头的细汗，调侃道：“你还真是心急呢。”　　“当然了。”　　“好吧，那你可要看仔细了。”秦晟面带微笑，双手抓住自己的衣角，缓缓向上撩起自己的衣服。　　魏汉成的眼睛逐渐瞪大。　　他看到了秦晟平坦光滑的小腹，性感的肚脐，随着衣服的上升，接下来是有型的马甲线，只要再往上一点……　　他就能看到能决定秦晟性别的关键部位。　　这时秦晟突然停了下来，打趣道：“你这个眼神好变态，你不会是gay吧？”　　“快点啊大哥，别逗我了。”魏汉成着急道。　　秦晟唇角勾起，正当他准备将衣服完全撩起时，走廊外却突然传来一个男生的声音。　　“小笙，你在这里吗？”　　一瞬间，秦晟脸上的玩味顿时消失，双眸里充斥着愕然。　　这个声音……　　怎么会是是他！？



第6章 番外二十六 突然拜访的周晓辰
　　“咋了，快脱啊秦晟。”　　魏汉成等待着秦晟揭晓谜底的那一刻，结果这家伙却直接停了下来，并且扭头看向了走廊。　　听到他不耐烦地催促，秦晟转回了头，但是双眸中却含有着一丝惊慌，她迅速将衣服放下，双手掩住了胸口。　　“不……不行了。”　　“哈？你在说什么？”　　“下次再说吧！”　　“喂！”　　秦晟说完也不理会魏汉成，匆忙地转过身便朝门口跑去。　　只不过他刚跑到门口，就跟进来的一个人影撞了个满怀。　　“唔！”　　对方身材高大，秦晟只是一声闷哼，脚下居然开始失衡，一下子朝后面倒去。　　他本以为自己要摔个彻底，结果却被眼前的男人一把拦住细腰，阻挡了她摔倒的进程。　　“我叫你怎么不回应呢？我还以为自己来错楼层了呢。”　　眼前的男子五官硬朗，留着一头清爽的短发，嘴角挂着微笑，眼眸里满是宠溺。　　他高大的身形正好衬出了秦晟的娇小，两个人的身高差在魏汉成眼里简直就像是情侣一般完美。　　秦晟呆呆地望着男子，眼眸满是疑惑与不解。　　“你……你怎么来这里了？”　　眼前的男子不是别人，正是他躲之不及的周晓辰！　　周晓辰笑道：“学校放假，我来找你玩啊，刚才去了你们班级发现居然上体育课，来到操场你的同学又告诉我你和男同学回宿舍了，想见你一面还真是困难呢，得绕好几圈才行。”　　秦晟撇撇嘴，“那你就别见了。”　　“那怎么行，越是难见，在见到时越是会感到欣慰不是吗？”　　两人聊得火热，魏汉成却抓了抓头发，“秦晟，这位是？”　　“哦！”秦晟连忙转过身，介绍道：“这是我发小，周晓辰。”　　该死，因为周晓辰的出现打乱了他的节奏，他都忘记自己同学还在后面。　　还好没叫这个家伙晓辰哥哥，要不然他恐怕更加被魏汉成怀疑了。　　“不是发小，是哥哥。”周晓辰说着将手搭在了秦晟的脑袋上。　　“拿开！”秦晟咬牙道。　　“不拿，我们不是说好了谁高谁就可以摸头吗，等你比我高了你就可以摸我的头了。”　　“我怎么可能长得过你啊！”　　周晓辰这家伙也不知道吃了什么怪药，初一时候他俩还差不多高，初三一年的时间，秦晟还没怎么动，他却井喷式增高了。　　魏汉成看了看他们二人，尴尬道：“你们两个人……关系还真好呢。”　　“也没那么好吧，这家伙家里跟我家公司有合作关系，所以我们只是合作伙伴而已。”秦晟伸手指了指，尽力在撇清着关系。　　“对对，合作伙伴。”周晓辰松开了秦晟的脑袋，“既然你现在还有事，那我就不打扰你了，我就在你学校附近转转，等你有空给我发消息吧。”　　说罢，周晓辰便转身离开。　　宿舍再度回归平静，只剩下了秦晟和魏汉成两个人。　　半晌，魏汉成开口道：“那个，要不咱继续？”　　秦晟还在走神，突然被打断还有些茫然。“继续什么？”　　“脱衣服证明身份啊。”　　眼前的小人儿张了张嘴，摇头道：“今天不行，改天吧。”　　“哈？什么意思？”　　“没看见我朋友来了吗，我要有事忙了。”　　“可是你朋友不是说一会再来……”　　魏汉成说到一半，声音越来越小，因为秦晟的眼神中已经流露出了危险的意味。　　于是他只好怂了下来，“那……那就下次吧。”　　“嗯。”　　······　　离开宿舍，秦晟也没有再回操场继续上体育，而是追上了还没走远的周晓辰。　　“等一下，晓辰哥……”　　在外面，秦晟那腻味的叠字称呼也不好意思再念出口。　　或者说，他已经有一阵子没有叫周晓辰晓辰哥哥了。　　上了初中，少年们在发育的同时，大脑也会给自己一种过于成熟的错觉，所以秦晟也有些不好意思再这样称呼周晓辰。　　见了面后都是尴尬地停顿，或者说直接用问句来抵消称呼阶段。　　“嗯？忙完了吗？”　　“是啊，你今天怎么会放假呢？”　　按理说高中生除了法治假期，是不会有其他假期的，所以周晓辰这时候也应该在上学才是。　　“嗯……因为我请假了。”　　“请假？！你为什么要请假？”秦晟惊讶道。　　周晓辰可是个品学兼优的三好学生，学习成绩优异的他怎么能舍得请假？　　难道说来找他玩就这么重要吗？　　秦晟心里下意识一暖，之后他一怔，用力摇了摇头，暗自道：　　笨蛋，你当时之所以要跑来这里不就是为了远离他吗？干什么要因为他过来而开心啊！　　“这个嘛就说来话长了。”周晓辰笑得意味深长，“话说我都到你这里来了，不请我吃顿饭吗？”　　体育课是他们下午的最后一节课，现在已是四点半，倒也勉强算的上饭点。　　秦晟撇撇嘴，“我们这只有食堂，里面可没有爱德森那里那么丰盛。”　　因为是贵族学校的原因，他们之前学校的食堂那可是相当豪华，甚至都有鹅肝，鱼子酱之类的奢侈美食。　　他知道周晓辰很喜欢吃西餐，所以这里的食堂秦晟害怕他吃不惯。　　“无所谓，只要是你请的就好。”　　秦晟直接跳过了体育课，带着周晓辰来到他们学校的食堂。　　“你们食堂人不多啊。”周晓辰看了看空旷的食堂好奇道。　　“那是因为他们都在上课，再过一阵子，这里都得爆满了，吃啥都得排队。”　　“你都自己排吗？”　　“那不然呢，难不成你来帮我排？”秦晟开起了玩笑。　　虽然他不想跟周晓辰离得太近，但毕竟有十年的交情，两个人交流起来还是非常随意的。　　“如果你想的话，也不是不行。”　　两个人你一句我一言的来到食堂门口，秦晟打了两份饭，三个小菜15块的标准，再加上一碗米饭和一碗汤，算的上很超值了。　　二人随便找了处座位坐下，周晓辰随口问道：“食堂这有便利店吗？”　　“门口那边就有一个。”　　周晓辰起身离开，过了几分钟，买了盒牛奶回来。　　“给你，长高必须喝牛奶哦。”　　秦晟眯了眯眼睛，“不用了，我喝了这么多年牛奶也没见长多少。”　　“不长个子，也可以长长身子啊。”周晓辰说罢，眼神有意无意地望向了秦晟的胸口。　　之后他眼睛一瞪，“秦晟！”　　秦晟吓得一激灵，“怎……怎么了？”　　“你是不是没穿内衣？”　　“哈？”



第7章 番外二十七 奇怪的遗传
　　内衣？　　秦晟先是呆了一会，慢慢地低下了头。　　在看清胸前后，她轻叹口气。　　果然，这里又长出来了。　　现在的秦晟，如果仔细观看的话，就会发现她的胸前有些微的隆起以及小小的凸起。　　就好像是胖子才会在胸前出现的堆积脂肪一样，不过因为起伏很小，除非一直关注，或者说伸手去感受，否则基本上是看不出来的。　　“你叹气是什么意思？你为什么不穿内衣？”周晓辰眉头一皱，尤其很是严肃。　　“我在男生宿舍穿什么内衣啊，你想让我当变态是不是？”秦晟仰起小脸，据理力争地回应道。　　“那你为什么要住男生宿舍！我就一直搞不懂了，你明明是！”周晓辰说着看了看周围，连忙小声道：“我就搞不懂了，你明明是个女孩，就不能大方承认吗，你现在已经开始发育了，到时候被室友发现怎么办？”　　秦晟低下头扒着饭，小声道：“不会被发现的。”　　“怎么不会？你自己看看你胸前，非要我说你都露点了你才会担心是吧！”　　“你好烦啊，这还不是因为你！”少女将筷子往桌上一拍，一向淡然的眸子里少见的发起了火。　　“我？”周晓辰指了指自己，“我什么说喜欢看你不穿内衣了？”　　周晓辰心里咯噔一下。　　他确实挺喜欢真空这种情.趣的，但他绝对没跟秦晟说过才是。　　难道说是秦晟偷偷从他好友那里打听到的吗？　　坏了，那他的形象可能崩塌了。　　秦晟翻了个白眼，“你在说些什么乱七八糟的，我是因为……”　　说到后面，秦晟突然停顿，她抿了抿唇，最后摇摇头，“算了，不跟你说了。”　　“有什么话你倒是说啊，说一半算什么，准备让我猜谜吗？”　　“这个事情很复杂，具体跟你讲不明白，总之，你只需要离我远点就可以了。”　　秦晟不是在讲谜语，她是真的有秘密的。　　但这个秘密，除了她和她家里人以外，其他人恐怕都不行。　　那就是……　　她得了一种性别会随着自己的认知进行自我转换的怪病。　　这个病是在她初中时发现的。　　从小学开始，秦晟为了向周晓辰隐瞒自己的男生身份，有时候经常会服用变身口服液来进行伪装。　　然而在有一次，秦晟用男生的身体在家里洗澡的时候，来到她家的周晓辰也无意间撞进了浴室。　　就在她以为自己的秘密要被周晓辰发现时，神奇的事情却发生了。　　她的身体，居然自动变成了女孩子的模样。　　虽然她身为女生那青涩稚嫩的身体又被周晓辰给看光了，但是在却阴差阳错地又保住了她的性别秘密，甚至还借此拐了周晓辰一顿大餐。　　不过隐瞒虽然顺利，但是这突然变身却是让秦晟摸不着头脑。　　她明明没服用变身口服液，为什么也会突然变身呢？　　而且再往后，她只要一遇见周晓辰，身体就会自动变成女生，在远离他之后，则会变回男生的形态。　　就算她在周晓辰面前服用变身口服液，也无法从女生形态逆转。　　这让她开始害怕了，她觉得自己身体可能出问题了。　　她曾询问过妈妈唐灵依，但是灵依也没见过这种神奇的事情，于是她们娘俩又去询问一家之主秦修，秦修给出的建议则是……　　“赶紧跟我去医院！”　　在自家医院经过一系列检查后，医生也没发现秦晟有什么怪病，体测数据一切正常。　　于是秦修只好又带着秦晟去拜访了制作变身试剂的陈彬。　　陈斌提取了秦晟的血液进行一番分析后，发现了让他震惊的结果。　　他的变身试剂是利用人们还没发现的性转因子进行变身的药物，这种东西是从动物身上提取出来的，按理说人体里是不会蕴含的。　　但是秦晟的身体内，却天生拥有着这样的因子，起初这些因子都是沉睡在体内的，但是在服用过一次变身口服液后，这样的性转因子就开始逐渐被激活。　　长期服用下，这些性转因子已经在她体内完全扎根生长。　　这也就代表着，就算秦晟不使用变身口服液，只要她内心想变成什么性别，可能身体就真的会进行变化。　　虽然这样的检测结果很是不可思议，但是陈彬也找出了解释理由。　　因为秦晟的母亲唐灵依是第一个进行了生育的变身者，作为开创先河的人物，有许多东西都拥有着不确定性，可能是她体内的性转因子就这样继承到了秦晟体内。　　至于解决办法也很简单，那就是树立秦晟的男性意识，让她时刻认识到自己是个男生，只要意志坚定，这样就算体内会有性转因子，也不会再出现变身的现象。　　秦修听完后可谓是一脸震惊，他瞪向唐灵依，“等会，秦晟怎么会用过变身口服液。”　　唐灵依一激灵，双手紧扣，眼神不自在的看向别处，傻笑起来，“对呀，怎么会用过呢，好奇怪哦……哎呦！”　　这一次，即使是在外人面前，唐灵依也没躲过打屁股的惩罚。　　毕竟这可是秦家唯一的男生继承人，这样一弄，说不定继承人就没有了。　　他这笨蛋老婆自己白给也就算了，这儿子也要白给怎么能行呢？　　秦晟第一次见秦修真的对妈妈生气，他也害怕妈妈真的会被打，于是拦在了妈妈面前，“爸爸你别生气，我会一直变成男生的！”　　就算是为了妈妈，他也要维持住自己的男生心态。　　反正解决办法秦晟也是听明白了，接下来就是实践了。　　他回到家里，就不断地去看男生喜欢看的小电影以及热血电影，并且还催眠着自己是男生，果不其然身体就真的一直保持男生的形态。　　但是当周晓辰来拜访时，就算电脑里还放着小电影，她的身体也自动变成了女孩。　　几次试验下来，秦晟也明白了变身的要点所在。　　那就是周晓辰。　　因为她在周晓辰面前长期扮演女生，已经下意识认为自己是女孩，所以在碰见周晓辰时，身体会自动接收信号，将她转变为女生。　　所以说只要周晓辰在，她就是女孩，周晓辰不在，她就会是男人。　　所以她才会对周晓辰说：“你离我远点就行了。”　　只要周晓辰不再，她在男生宿舍居住就不会有任何问题。　　然而秦晟的如意算盘打的虽好，却怎么也没料到周晓辰的下一句话。　　“抱歉，我可能没法离你太远了。”　　少女一怔，“什么意思？”　　“因为从今天开始，我也转学到这边来了。”　　少女张大了嘴，呆了足足十几秒。　　“你说什么！？”



第8章 番外二十八 敲响警钟
　　“你这么惊讶做什么，要不然我怎么可能会在上学期间跑到这里来找你的，排除一下理由，也能想到吧。”　　秦晟一拍桌子，站了起来激动道：“你为什么要来九中？你都已经在原来高中上了一年了，同学们都已经熟悉了才对，干嘛还要来这么偏远的学校！”　　“你说呢？”　　“现在是我问你！”　　“好，那我就告诉你。”周晓辰直视着秦晟的明眸，“因为我放不下你一个人在这，所以我就过来了。”　　秦晟身子向后一仰，震惊地如同晴空霹雳。　　“就因为这个？”　　“那不然呢？”　　周晓辰摇了摇头，这个小笙，平时看起来聪明的很，但是在某些地方却又特别的迟钝。　　要不是因为她，他怎么可能来这人生地不熟的地方呢？　　这丫头真是笨的可以。　　而且周晓辰觉得他的担心也是对的，他这来第一天，就发现了少女露点的胸部。　　如果不及时纠正，用不了多久少女就会在男生宿舍彻底地暴露。　　身为同龄人的周晓辰很清楚，他们这个年纪的小伙子是有多么的血气方刚，他知道秦晟会一点点功夫，但也架不住对方人多，说不定会因此出现重大危险。　　少女眼眸放空了，她盯着周晓辰看了好久，看得她咬紧了牙，憋红了脸。　　“谁叫你过来的！什么叫放心不下，我又不是小孩子！你赶紧给我回去！”　　周晓辰没想到秦晟会是这个反应，他刚想解释，少女却连饭也不吃，直接头也不回地跑出了饭堂。　　一路上，秦晟低着头，不断地向前奔跑着。　　她也不知道自己要去哪，她只想离周晓辰越远越好。　　她不明白，她都躲到这么远，周晓辰为什么还能找上她。　　就不能让她安安心心做个男孩子吗！？　　跑了没一会，秦晟就感觉到体力渐渐不支。　　别看外表没什么变化，但是女生的身体却明显要柔弱很多，体力和力气都差了一大截。　　她抬头一看，才发现自己又跑回了宿舍楼附近，正当她准备回去找自己同学时，身后冷不丁又传来那个男人的声音。　　“你为什么要跑？”　　“啊！”秦晟吓得叫了一声，迅速转过身，发现周晓辰居然就跟在她的身后。　　周晓辰眉宇之间带着一丝疑惑与忧愁，“你好像很不欢迎我来，小笙。”　　秦晟鼓了鼓腮，“是有一点吧。”　　在周晓辰面前，她的表情和行为都会不自觉地进行女性化。　　“难道说……你来这里就是为了躲避我的吗？小笙？”　　“我……”秦晟抿了抿唇，却无法说出来。　　严格来讲，她并不讨厌周晓辰，甚至还觉得他是自己为数不多的好朋友，但是为了变回男人掌控集团，秦晟必须要远离他才行。　　可是远离归远离，但是因为她不讨厌，所以没办法直截了当的回答周晓辰的问题。　　周晓辰是个很善于观察的人，见秦晟为难，他勉强扯了扯嘴角，“我知道了，我会回去的。”　　他本以为自己过来是给秦晟的一个惊喜，但没想到却是秦晟给他一个“惊喜”。　　原来秦晟……一直都讨厌他吗？　　少女张了张嘴，却一个字也说不出。　　她说也不是，不说也不是，既然两难，那不如索性沉默。　　“不过我刚刚办理过来，学籍什么的都载入了，要是再回去的话恐怕还要至少一个周，所以这个周我可能会在这所学校学几天，希望你不要介意。”　　不知怎么，周晓辰要走对于秦晟来说应该是件好事才是，但是他的这番话却让少女心里有些酸酸，她撇了撇嘴，“没事。”　　“嗯，不过我走可以，但我有个条件，你必须答应！”　　“哈？你还有条件？”　　“你在男生宿舍住我就不阻拦了，这是你的自由我无权干涉，但是你必须给我穿内衣！或者内衣背心，你这样出来算什么样子，你的同学都没有发现吗？”　　秦晟低头看了看自己胸前鼓起的尖角，俏脸一红，伸手掩了掩，“没事，我有隐藏的办法。”　　“少来这一套，说不定你的室友早就发现你的身份了，只不过一直不说占你便宜罢了！”　　其实对于秦晟这种“放荡”行为，周晓辰内心是很生气的，但他却又不好表现。　　毕竟他和秦晟只是玩得好的朋友，不是亲人也不是情侣，只要她的父母同意，他根本没有权利去要求她的行为。　　而他的这番话也给秦晟敲响了警钟，她还是男生的时候，室友就已经有怀疑得了，现在是女生恐怕更是要出问题。　　或许周晓辰说的也没错，她是得想个办法才行。　　见少女沉默，周晓辰还以为她是在抗议，语气强硬道：“我这不是跟你商量，晚上我会再来找你，到时候如果你没有听我的，那就别怪我强制给你穿上了。”　　少女心里咯噔一下，羞道：“我告诉你，你不要借着这种名义耍流氓啊！”　　“我也不想耍，全看你自己了。”　　周晓辰说罢，也不给秦晟继续反驳的机会，转身离去。　　宿舍楼近在眼前，秦晟提前回到了宿舍，坐在自己的床上，低头看着自己的胸，好像思考着什么。　　虽然目前胸部不是很大，但是这两颗明显的小樱桃确实是个问题。　　她需要来掩盖，但她又不想听周晓辰的话去穿内衣。　　首先内衣这东西是很明显的，可能更会让室友们起疑心。　　其次……　　她就是不想按照周晓辰说的去做，这样总会让秦晟觉得自己很没主见一样。　　所以说，她需要用自己的办法去做。　　有什么既能遮盖，又不需要穿内衣的办法存在呢？　　秦晟皱眉苦思，突然眼前一亮。　　对了，那个东西我应该带了吧？　　秦晟连忙起身翻找着自己的柜子，在看到自己想要的东西时，她会心一笑。　　她已经想到应对的办法了。　　十几分钟后，室友们也都下课体育课回来了。　　“班长，你怎么溜了啊，老师最后突然点名了，批评了你一顿，让你去找他。”　　“不需要，下次我跟他说一下就好了。”秦晟很是淡定，毕竟体育老师又不能罚他作业。　　魏汉成没有说话，不过眼神却一直在秦晟的身上逗留。　　是他的错觉吗？　　他怎么觉得秦晟的胸好像大了一点点？



第9章 番外二十九 无法解释的误会
　　“班长，这道题我不会做~”　　前座的钱树雪又转了过来找秦晟，而秦晟虽然也像往常一样耐心解答，但是状态却跟以前不太一样。　　她始终低着头含着胸，丝毫没有之前昂首挺胸，藐视一切的气势，而且声音也小了很多。　　“班长你是不是不舒服啊？”钱树雪看出了秦晟的不对劲。　　“没有。”　　“那你为什么总是缩成一团，感觉你很冷的样子。”　　“冷？啊对，是有点冷。”秦晟赶忙顺坡下驴。　　废话，她如果要是接着支棱起来，那不是在明着渴望别人发现她有小胸脯了嘛？　　虽然露点的情况她已经解决了，但是胸部的肉可没办法减少。　　其实秦晟之所以看起来不对劲，是因为她一直都担心周围同学会看出她胸部的异常。　　不过还好她之前的声音就有些雌雄莫辨，既像是声音帅气的小姐姐，又像是阴柔的小哥哥，所以只要她压低嗓子，在声音上还是不会让人察觉的。　　一晚上自习过去，秦晟并没有发现其他人奇怪的目光，这也让她暗自松了口气。　　这种隐藏秘密的紧张感，可不是闹着玩的。　　就在她放松的时候，同桌魏汉成却又吓了她一跳。　　“秦晟，你什么时候再给我证明啊？”　　你这家伙，真是哪壶不开提哪壶！　　秦晟翻了个白眼，“下个周吧。”　　“只是脱个衣服的事，为什么要拖到下个周？”　　“所以你为什么非要看我脱衣服，你是gay是吗？”秦晟柳眉一竖，佯怒道：“我告诉你，我说下周是给你面子，我不脱衣服又怎么样，这是我的自由，倒是你，一直追着我要我脱衣服证明什么的，要是再烦我，小心我把你是gay这事给别人传出去！”　　“怎么了班长，你在跟魏汉成说什么啊？”前排的林美琪听出了不对劲。　　“没什么，就是这小子不知道怎么想的，老是想……唔！”　　“没事没事！我们俩闹玩呢！”　　魏汉成见秦晟真要说出去，吓得连忙捂住他的嘴。　　他现在也不敢笃定秦晟的性别，如果真是女的还好，可万一是男生，他老是追着一个男生要求看裸.体，那不真的变成了变态？　　见魏汉成怂了，秦晟也暗自松了口气。　　其实她也害怕，刚才的行为可以用男枪格雷福斯的一句话来概括。　　只不过是虚张声势罢了。　　······　　下了自习后，走出教学楼，周晓辰果然就在楼下等着她。　　这家伙上来对着秦晟的胸口就是一阵横扫，看的秦晟都有些不自在。　　毕竟秦晟在周晓辰面前是女性化思路，所以被他这样盯着看难免会有些害羞。　　还好现在是黑天，她的脸红也不容易被察觉，她假装淡定道：“你来干什么？”　　周晓辰没有回答她，只是笑着靠近她，“嗯不错，话说你穿了什么，我也没看见你里面内衣或者背心的样子。”　　“你管。”　　“好吧，下个周我就要回去了，不过你一个人住要多加小心，有什么事解决不了就给我电话，我永远是你的……哥哥。”　　周晓辰突然苦笑起来。　　其实如果可以，他不止想当哥哥的。　　秦晟眸子突然放空，心里一阵暖流经过的同时，又有些微酸楚的疼痛。　　她其实……并不讨厌晓辰哥哥的，所以这种误会的滋味让她很难过。　　但是为了能变回男生，她也无法进行任何的解释，毕竟她身上这种非人类的事情实在是有些让人难以置信，而且就算对方相信了，恐怕也会把她当成怪胎。　　所以她只能任由误会这样发展下去。　　周晓辰走后，与秦晟随行的林美琪问道：“秦晟，那是谁啊？”　　“我哥。”　　“他长得好帅啊，怎么之前没见他来找你？”　　“他最近才过来的。”　　不知怎么，听到别的女孩夸周晓辰帅的时候，秦晟心里却有些不舒服。　　难道她就不帅吗？　　·····　　回到宿舍，因为之前秦晟和魏汉成摊牌的原因，所以卫生间也神奇的只在一天之内就“修好”了。　　带好换洗衣服，秦晟走进了卫生间，将两道锁都严谨的锁住后，这才开始脱下自己身上的衣物。　　随着衣服的减少，镜子前，一具白皙柔美的身体也渐渐地显露出来。　　镜中的少女唇红齿白，配上齐耳短发显得俏皮可爱，曲线的身体肤如凝脂，吹弹可破，纤细的腰肢，丰满的臀部，就连她自己也有些沉溺其中。　　而少女的胸前，那粉嫩的小樱桃上，正覆盖着两张创可贴。　　这就是她想到的办法。　　内衣和背心肯定会显眼，而她的目的只是为了遮盖住自己的尖尖角，既然如此，那她就直接用创可贴盖住就好了。　　但缺乏女性知识的秦晟却不知道，这个世界上，是有专门给女性防止露点的乳贴的。　　秦晟望着镜子前精致的女孩，伸手摸了摸镜子中的那张脸蛋。　　她不敢相信，镜子里的少女，竟然是她自己。　　而且她这身材还真是像妈妈呢。　　但是秦晟却并没有为遗传感到幸运，反而是感慨。　　可恶，为什么她不像爸爸！　　爸爸那高大健壮的身材，直到现在都是她需要仰视的存在，而且爸爸长得也很英俊，对待外人不卑不亢的同时有着强大的气场，回到家里却温柔随和的性格一直都是她所憧憬的形象。　　可以说秦晟现在的性格以及处事方式一直都是在向她的父亲学习。　　只可惜身材和容貌却更像母亲一点，甚至现在就连性别都要开始像了。　　不过她的身材也不是完全像母亲。　　胸前那对稚嫩的小乳鸽，比起唐灵依挺拔的山峰可谓是自惭形秽。　　嗯？不对，她是男生，干嘛要惭愧！　　洗过澡后，秦晟重新贴上了新的创可贴，穿上衣服吹干头发，若无其事地回到了宿舍躺下。　　秦晟的变身并不需要周晓辰在她眼前，她如今只要知道周晓辰就在她附近，她的思想就会很难转变回男生，从而一直维持在女生形态上。　　就好像之前经常偷懒的员工突然被一向不来公司的老板查岗抓到现行，除非他确定了老板真的离开了公司，否则他今天可能会一直勤奋工作，防止老板再度偷袭。　　所以说她只要在男生宿舍撑过这一个周，等到周晓辰离开时，她应该很快就变回来了。　　而只要她处理好胸部的走光问题，隐瞒一个周绝对不是什么问题。　　但她没想到，虽然接下来的日子里，她确实没有暴露，可是却又有了令她完全意想不到的进展。



第10章 番外三十 绽放的蝴蝶
　　番外三十 绽放的蝴蝶　　时间转眼过了五天。　　这五天里，秦晟隐瞒的很是成功，没有和任何人有过肢体上的接触，也没有暴露过自己的身体。　　不过有几次还是险些暴露的。　　比如说第三天，前桌的钱树雪在找她问题的时候，就曾问她。　　“班长，你是不是胖了？”　　“为什么这么说？”　　“因为我看你身上好像长肉了。”钱树雪说这句话的时候，眼睛一直盯着秦晟的胸口不放。　　当然，她并没有联想到变身。　　毕竟性别这东西大家卡的都很死，她只以为秦晟是吃胖了。　　她甚至还有些羡慕秦晟只胖身子不胖脸的体质。　　秦晟后来才反应过来，也就嗯嗯啊啊的糊弄了过去。　　这期间她也曾经和周晓辰吃过几顿饭，毕竟二人家里还是有商业合作的，就算说了讨厌也不能做得太绝对。　　而且秦晟也曾去过周晓辰所在的高中，透过门框，她看到了周晓辰在新班级里没有熟人，只能一个人坐在位置上发呆的样子，心里也很不是滋味。　　高二的年纪大家的圈子都已经定型，很难会再容纳一个新人进来。　　秦晟觉得如果她这几天再不跟周晓辰接触的话，那他恐怕就成为自闭少年了。　　再加上周晓辰是为她而来，她确实也狠不下这个心不去见他。　　而且在今天中午吃饭的时候，周晓辰就告诉她，他已经申请马上就要回原先的高中了，不出意外的话，明天应该就能回去了。　　这对秦晟来说不可谓不是个好消息，只要她再坚持一天，等到周晓辰离开后，她的心态就应该能慢慢转变回男生了。　　在晚自习上，秦晟望着桌上的书本，却怎么也读不进去。　　不知怎么，她胸前突然痒得厉害，以至于都扰乱了她的心神。　　其实在前几天，她的胸口就老是会发痒，有时候她在卫生间撕下创可贴时，小樱桃都被贴的有些红肿，每次都需要她挠几下才能舒服。　　但是秦晟并没有在意，因为再怎么样她也就只需要贴一个周就好。　　然而今天，她却有些忍不住了，不仅胸口瘙痒难耐，甚至脑袋都有些发昏。　　她本想撕下创可贴，用手解解痒，可是她现在又是在教室，这样的动作不仅不雅观，甚至还会引起注意。　　魏汉成因为她的威慑这些天老实了不少，万一在最后一天她撕下创可贴被对方看见了男生不应该有的激凸，那可真的是功亏一篑。　　所以秦晟的选择是……　　忍！忍他妈的！　　可是事情却不像她想象的那么简单，随着时间的遗体，她越发感觉到胸口不只有瘙痒，还有阵阵发烫肿痛的感觉，而这种发烫逐渐蔓延到全身，最终连脑袋都开始热了起来。　　难道说她生病了吗？　　放学后，秦晟忍着身体不适，收拾好了自己的书包，跟着室友们走出了教室。　　“秦晟，你怎么了，脸色怎么这么难看？”魏汉成发现了秦晟的不对劲，此时她的小脸煞白，而且很没有精神。　　“没事，可能昨天睡眠不足。”秦晟摆了摆手，勉强地弯起了唇角。　　然而他们此时正在下楼梯，本来就头晕的秦晟这么一分神，脚下居然直接踩空，直接从还有五六阶高的楼梯上摔了下来。　　而这一摔，也让本来身体就快到极限的秦晟直接昏了过去。　　“秦晟！”　　魏汉成一马当先地从楼梯上跳了下来，拍了几下秦晟的小脸。　　“班长怎么了？！”几个同学也连忙下来询问情况。　　“她好像昏过去了，我带她去医务室看看！”　　魏汉成说罢，果断的将她背在了身上。　　在二人接触的那一瞬间，魏汉成却突然愣了一下。　　······　　秦晟再度睁开眼睛时，映入眼帘的并不是她宿舍里上铺的床板，而是洁白的天花板。　　她的眸子里出现了一丝困惑，视线四处望了望。　　她正在一间单间小屋里，这间小屋有点像是宾馆单人房的配置，一张床，一张课桌，远处还有一个独立卫生间。　　这是哪儿？　　对了，我好像昏倒了！　　秦晟瞬间从懵圈状态中清醒过来，她一个激灵从床上坐了起来，被子滑落，里面的衣服并不是她穿的那一件，而是宽松的T恤。　　我原来的衣服呢！？　　难道我被人发现了吗？　　这时卫生间里传来一阵水流声，一阵脚步声传来，一个拧着毛巾的男人从里面走了出来。　　在看清对方时，秦晟脸上的惊恐顿时消失，她眯起眼睛道：“怎么会是你？”　　“你躺在我的床上，问这句话是不是不太合适？”　　周晓辰坐在了秦晟身旁，伸手把她重新摁在了床上，将拧干的热毛巾贴在了她的脑袋上，无语道：“我真是服你了，怎么会把自己折腾到过敏发炎昏迷，要不是我去的及时，你差一点就要被学校里的人发现了。”　　秦晟本来昏昏沉沉，但听到周晓辰说的还是惊讶起来，“过敏？哪里过敏了？”　　周晓辰拿出了一对创可贴，“你说呢，我就说你为什么能把里面的衣服藏得这么严实，原来里面根本没穿衣服，用的是这个。”　　少女脸蛋顿时红了起来，她嘟囔道：“我也没别的办法啊，而且这个东西我每天都换新的，为什么会发炎？”　　“你现在是在发育期，乳腺是很敏感的，长时间贴着这种东西肯定会过敏，不过没关系，我刚才已经给你抹了些药膏，只要好好休息，很快就会恢复的。”　　“哦……”少女傻傻地应了一声。　　她变成女生后，身体的抵抗力确实比起以往要弱了不少，过敏发炎这种事情，倒也是可能发生的。　　少女想着想着，突然一怔。　　等等，她好像从周晓辰的话里面遗漏了什么重要信息。　　“等一下，你在哪里抹了药膏？”　　“你说呢，当然哪里发炎抹哪里了。”　　少女呆了片刻，眸子变得震惊，她扯开衣服的领口，这时候才注意到自己胸前的小樱桃上被抹了些湿湿亮亮的东西。　　“你！”少女仰起脸，眯起了眼睛，“谁让你碰我的！”　　“我不碰你还有谁能碰，这个学校都认为你是男生，也就只有我帮你才能守住这个秘密。”　　“你就不能等我起来自己来吗，这时候这么勤快干什么。”　　虽然她被周晓辰看光了好几次，但是却从来没有和他有过肌肤之亲。　　一想到周晓辰的手指刚刚就在她的小葡萄上划过，秦晟本就发热的脸更是烫的厉害。　　她的女性化思维愈发强烈。　　“谁知道你要昏迷多久，而且你都已经发烧了，当然是越早越好。”　　少女一时无语，她轻轻推了下周晓辰，“起开，我要洗澡。”　　“你现在还发烧呢，能洗吗？”　　“没事，不影响。”　　秦晟的洁癖蛮严重的，她是个不喜欢给别人暴露的人，但为了能够洗澡，都能豁出去向魏汉成证明身份，小小的发烧又算得上什么。　　周晓辰也知道这丫头有一天不洗就浑身不自在的洁癖，于是他也没有再做阻拦，而是给她让出了一条道路。　　秦晟踩着宽大的拖鞋，迈着小步子，带着拖沓的声音走进了卫生间。　　“晓辰哥，这卫生间怎么没有锁啊？”　　“哦，那个锁坏了，不过这是学校的单人住宿房，也没有人过来，所以我就没去修。放心吧，我不会偷看的。”　　“好吧……”　　别的不说，秦晟对于周晓辰的人品还是信任的。　　而让她惊讶的是，别看这间卫生间别看其貌不扬，甚至还有可以泡澡的浴缸。　　她还是蛮喜欢泡澡的，但自从来上学之后，就只有淋浴的份了。　　于是她突然有了泡澡的兴致，向浴缸里蓄满了热水。　　脱下鞋子，抬起玉足，修长圆.润的指尖在水面上轻点几下，试了试水温后，秦晟便轻轻地坐进了浴缸，舒适地躺了下来。　　啊……好舒服。　　被热水包裹的瞬间，少女觉得整个人都要化掉一般，身子都变得软软的没有了力气。　　望着眼前弥漫轻薄的白雾，她的眼眸也渐渐涣散起来。　　不知怎么，她在知道自己被周晓辰“摸”过后，心里总是有种莫名的羞愧感。　　她搂着自己的双膝，将脑袋也埋进了水里，企图效仿鸵鸟钻土一样，能够把自己隐藏起来。　　她已经深切感受到周晓辰身上的诡异魔力了，如果她再长时间跟他相处下去，那绝对是变不回男人了。　　她回忆着之前和周晓辰一起的时光，一开始她只是在扮演秦笙这个女孩的角色，但不知从什么时候开始，她在周晓辰面前就真的变成了秦笙。　　秦晟回忆了很久，直到浴缸的水开始变凉，她才回过神来。　　想这么多干什么，反正今天是跟晓辰哥哥最后一次见了，明天他走后，自己肯定能够调整回状态的。　　少女暗自为自己打着气，伸手抓住了浴缸边沿，猛地站了起来。　　只不过在站起来后，少女的眼前却突然一阵天旋地转。　　欸？　　周晓辰正在屋外面看着书籍，这时却听到卫生间里传来“噗通”一声，他顿时愣住了，他看了看时间，秦晟进去已经有三十分钟了。　　难道说是那丫头在里面泡的太久了昏倒了！？　　该死，说了不要让她洗，她偏要逞强！　　周晓辰马上站了起来，冲到了卫生间门口，一把推开了卫生间的门。　　“小笙，你……”　　周晓辰话未说完，就被眼前的景象所震撼。　　而好巧不巧的是，少女正背对着他。　　从周晓辰瞪大的眼睛就可以看出他此时的震惊。　　而少女也听到了开门的动静，惊慌地转过了头。　　四目相对，接下来的几秒沉默的让人心慌。　　“滚啊！！”



第11章 番外三十一 漫长的夜晚
　　秦晟简直要崩溃了。　　她并不是像周晓辰想的那样昏倒了，虽说她刚起来的时候确实是有些头晕，但是她马上就扶住了墙上的架子，稳住了重心。　　不过虽然人是没有倒，但是架子上的沐浴露洗发露之类的东西却被她给推到了地上。　　所以她想蹲下把它们捡起来。　　好巧不巧的是，有一瓶沐浴露掉在了洗手池的死角下，这就意味着秦晟需要趴在地上去观察沐浴露掉落的位置。　　然而令她没想到的是，她在观察沐浴露的同时，也有人在背后观察着她。　　在看到周晓辰的那一刻时，秦晟脑袋是一片空白的。　　在经过几秒的呆愣后，她逐渐意识到了自己现在的姿势非常不雅观，有点像是小狗伸懒腰将屁股高高翘起的感觉。　　也就是说，她的隐蔽部位已经完完全全地暴露出来，甚至还有种刻意给周晓辰观赏的意思。　　周晓辰连忙捂住眼睛，“抱歉，我什么也没看见！”　　可惜他的辩解和他的鼻血配合的不是很好。　　就算是一向淡定的秦晟，这一回也坚决无法淡定下去了。　　不过她并没有像普通女孩一样，捂着自己乍泄的春光不知所措。　　要知道，她是会点功夫的。　　只见她迅速起身，上来就是一个转身回旋踢。　　周晓辰只能看到一团残影，之后少女那有力的小脚就蹬在了他的胸口上，将他一脚踢飞了出去。　　这就是秦晟面对色狼时的答案，一味地掩盖自己只是治标不治本，将色狼本体驱逐，那才是真正的从根本解决问题。　　···几分钟后···　　秦晟换上了周晓辰宽松的T恤，坐在床上抱着胳膊，一脸严肃地看着周晓辰，声音清冷。　　“你刚才都看见什么了？”　　“什么也没看见。”　　“你确定？”　　“确定，看见了我也已经被你那一脚给踢忘了！”周晓辰伸出三根手指发誓道。　　其实他不只看得仔仔细细，甚至这争气的大脑还清晰的记录了下来，直到现在眼前还能浮现出刚刚的场景。　　原来女孩子的那里，是长这个样子的啊。　　谢谢小笙让他长了新见识。　　当然他可不敢说出来，因为这丫头的小脚不仅美型，还能杀人！　　他甚至在想：到底是谁让她去学的功夫啊，这么可爱的小姑娘学了功夫瞬间就变得不可爱了！　　秦晟知道他肯定该看的不该看的全都看了，但她也拿他没办法，毕竟她又不能打开周晓辰的脑子，把刚才那段记忆强制清除。　　可恶，真是便宜这个家伙。　　要知道就连她自己，都没有仔细研究观察过这具女生的身体。　　可以说周晓辰现在比她自己了解的都多了。　　她眯了眯眼睛，冷道：“把我的衣服给我，我要回宿舍了。”　　“你今晚就睡在这吧，你发烧还没好，在我这我还能照顾一下你。”　　秦晟认为周晓辰说的也有道理，但她也没表示赞同，只是斜了他一眼，扯过了被子便躺了下来。　　“你睡哪里？”她仍然为刚才周晓辰的冒犯而生着闷气，所以语气也很是不善。　　“如果可以的话，咱们可以睡一张床……啊我开玩笑的，我睡那边的沙发。”周晓辰看到秦晟的眼神逐渐变得可怕起来，连忙指了指床旁边的长条沙发。　　“你为什么会住单人间？学生宿舍不都是四人六人宿舍吗？”　　“这是教师宿舍整改的，我一个插班生，也没办法给我安排进同班的宿舍，所以我就直接要了这么个地方，当然，这肯定走了点关系。”　　秦晟心想也是，哪有因为不好安排宿舍就给安排单间的，肯定是周晓辰这家伙暗箱操作了。　　她斜了周晓辰一眼，翻过了身，“如果再发生什么，可别怪我不客气了。”　　说罢，她便闭上了眼睛，不一会，呼吸就逐渐变得均匀起来。　　事实证明，秦晟只是一只纸老虎，她嘴上听起来厉害，但即使是跟周晓辰睡在一个房间，她睡的仍然很踏实。　　时间转眼到了凌晨。　　在老一辈里一直有一个说法，那就是凌晨时间是最容易再度发烧的时候。　　如果说凌晨都没有发烧，那么也就说明身体快好了。　　秦晟一直认为这只是迷信，然而这次她却没有躲过这个魔咒。　　她胸口又开始肿痛，身体也越来越热，睡眠质量也是渐渐变差，最终她睁开了眼睛，朦胧地从床上爬起。　　“怎么了小笙？”　　睡在沙发的周晓辰很是警觉，马上就醒了过来。　　“水，我好渴……”秦晟抿了抿唇，此时她的唇因为发烧已经有些干裂。　　“别急，我给你倒。”周晓辰起身倒了杯水递给了秦晟，而少女则囫囵几口就一饮而尽。　　“我还要……”秦晟眼神迷离，舔了舔嘴唇。　　周晓辰感觉出不对，伸手试了试秦晟额头的温度，惊道：“你又发烧了小笙。”　　秦晟轻轻拍掉周晓辰的手，弱声道：“去你的……你才骚呢，我只是口渴。”　　“我说你发热了，怎么回事，不是应该好了吗？”周晓辰拿出温度测量器一量，顿时傻了，“怎么都跑到39度了？！”　　难道说刚才自己推开卫生间的门害她着凉了吗？　　“小笙，你再坚持一下，我去给你买退烧药去！”周晓辰说着便夺门而出。　　转眼间，这间房间只剩下秦晟一个人，她蜷缩起来，像婴儿一样抱紧着自己。　　她虽然发着烧，但身体却很冷。　　以前她发烧的时候，妈妈唐灵依总是会照顾自己，并且将她抱在怀里关心地安抚。　　少女突然很渴望这样的温暖，她此刻想妈妈了。　　生病的人不止是身体痛苦，往往心理也会变得无助。　　约莫过了近一个小时，满头大汗的周晓辰才从外面飞奔回来。　　“药买来了，快吃下去小笙，吃下去就好了。”　　少女微微睁开了眼睛，听话地起身吃下了药片，但因为困意和发热，她微眯着眼睛，有些神志不清地撒娇道：“晓辰哥哥，我胸口好难受，好痒……”　　周晓辰眉头一皱，他先是扶着少女躺下，在犹豫了一会后，才慢慢掀起了她的衣服，两只娇小的白兔脱离衣服的束缚，显露在他面前。　　果然，看起来好像又肿了。　　少女的胸口因为肿胀，看起来比之前还要大一些，已经从原本稚嫩变得初现规模了。　　周晓辰连忙去找出了药膏和棉花棒，开始在上面涂抹了一番。　　“嗯~”迷离的少女仍然敏感，在触碰到她尖角的一瞬间，她身体微微缩了缩，轻吟出声。　　之后她缓缓张开眼睛，发现周晓辰正在给她上药时，本就烧红的脸蛋更是热了几分。　　少女有气无力道：“你闪开，我自己来。”　　她伸手想夺周晓辰的棉花棒，但是却被周晓辰一下挡开，“不舒服就闭上眼睛，好好休息。”　　少女此时十分柔弱，根本没了之前踢他的气势。　　胸口一阵阵麻酥酥的感受传来，在痒和痛当中，她内心又出现了一丝奇异的感觉。　　那是一种带着尴尬的舒服。　　少女将脸埋进枕头里，一对小粉拳紧紧握着。　　这算什么？　　他又不是自己的男朋友，哪有给女孩子这种部位上药的……　　想到自己今天不仅被周晓辰上了手，甚至连最神秘的地方都让对方看得一干二净，这种女生才有的羞耻感让她很是恐慌。　　她是不是再也变不回男生了？　　发烧的痛苦影响了秦晟冷静的思考。　　她心里一酸，眼前顿时冒出一片水雾。　　面对少女充满诱惑的身子，周晓辰这种血气方刚的男生又怎能无动于衷，他可是牙都快咬碎，才忍住了去触碰少女肌肤的原始欲.望。　　“好了，小笙，药抹好了，你……你怎么哭了？”　　周晓辰抬头，一眼就看到了那对水汪汪的眸子，少女轻咬着唇，有着说不出的委屈与难过。　　见对方发现，秦晟又将脑袋埋进了枕头里，“你走，我不想再看见你。”　　“对不起小笙，我只是在……”　　“你走啊！”　　“好。”　　周晓辰听话地起身，渐渐远离了秦晟。　　少女抹了抹眼泪，紧紧地裹住了被子，身体却开始发抖。　　“你很冷吗？”周晓辰发现了不对劲。　　“不用你管。”　　她确实很冷，虽然盖着被子，但是却像是赤身站在冬天一般的感觉。　　周晓辰站在床边思考了一阵，最终深吸口气，毅然决然地爬上了床，钻进了被子里，将娇小的女孩搂在了自己怀里。　　少女睁开眼睛，抗拒起来，“你干什么！”　　“别怕，马上就不冷了。”　　“松开我，别让我讨厌你。”　　“你不是早就讨厌我了吗，所以也没所谓了吧。”　　秦晟一时语塞，其实这股温暖和安全感也正是她如今所渴望的东西，所以她只是象征性地抵抗了几下，便在周晓辰的怀里安然入睡了。　　少女是消停了，但周晓辰可有些难过。　　这香香软软的身子抱在怀里，比世界上任何的催.情剂都要管用，其实他现在做些什么，对方也肯定不会发现，但是他并不是那样卑劣的人。　　所以这个晚上，注定是漫长的。



第12章 番外三十二 稳住心态
　　早晨的阳光顺着窗户洒了进来，照在了少女那张清秀俏丽的脸蛋。　　受到影响，秦晟黛眉微蹙，伸手揉了揉眼睛，慢慢地睁开了。　　这是哪？　　她呆呆地看了一会，脑子才突然清晰起来，迅速爬了起来。　　对了，她住在周晓辰的单人宿舍里！　　那个家伙昨天可是把她的便宜全都占了个一干二净！看光摸光也就算了，甚至还睡在了一张床上。　　这笔账，她必须要算清楚。　　“周晓辰！你给我出来！”　　少女的病情好像没有了大碍，声音也变得硬气起来。　　她踩着拖鞋在屋里巡视了一番，并没有发现那个色狼的踪影。　　在寻摸途中，她看到了桌子上摆放的早餐，底下还有一张纸条。　　拿起一看，少女的表情顿时错愕起来。　　【小笙，昨晚的事情很对不起，我回去了，以后也不会再出现了。假我帮你请了，你可以多休息会，对了，记得吃早餐。】　　这周晓辰的字迹。　　秦晟咬了咬牙，将纸条捏在了手里，揉成了一团。　　这家伙真是可恶，她想赶他走的时候，他就一直在学校里晃悠，她现在想找他算账了，这家伙又溜之大吉了。　　不过……也好。　　只要他不出现，自己的男生之路也就没有了阻碍。　　想到昨晚的事情，少女紧闭着眼睛，脸蛋又是一阵绯红。　　你给我等着周晓辰，等我彻底变回男生，绝对有你好受的！　　······　　“秦晟回来了！”　　“班长好了吗？”　　虽然周晓辰给她请了假，但她却只旷了两节课，在上午第三节的时候，她又回到了教室。　　面对同学的关心，她点点头，淡淡道：“嗯，没啥事了。”　　当她坐下后，同桌魏汉成道：“你昨晚在哪睡的啊？”　　“在我哥宿舍。”　　“啊？你们俩睡一个屋？”　　“不行？”　　“呃……行。”魏汉成想了想，开口道：“你哥还真挺关心你的啊，我刚把你送进医务室，他就闻风赶来了，医务室老师还没来得及检查，他就要了点药，把你抱走了。”　　“哦，别说，医务室里的退烧药还挺好用的。”秦晟回想她刚吃完没多久，好像就能舒服的睡着了。　　“哈？医务室没有退烧药啊，只是一些消炎药。”　　“没有退烧药？”　　“是啊，你哥当时还要来着，结果老师说退烧药刚好用完还没去补库存，需要出去买才行。”　　“出去买？咱学校在郊区，荒郊野岭的哪里来的药店。”　　“你别说，我跟我爸坐车过来的时候还真看着一个，只不过很远，离咱这得五六公里。”　　五六公里？　　难道说周晓辰是跑出去买的？　　不，不可能。　　去一趟五六公里，来回就至少十公里，她觉得周晓辰也没离开太久。　　而且学校到了晚上是会封校的，想出去也出不得。　　大概是跑其他宿舍楼找同学去借的吧。　　这时广播突然响起，主任的声音传来。　　“昨天凌晨，监控发现咱学校某位同学深夜翻墙跑了出去，过了一个多小时才回来，这种行为十分恶劣，我们学校周围比较荒凉，很容易遇上危险，该同学我们正在调查身份，也警告其他同学，晚上不要翻墙外出，有事一定要先跟班主任或者其他老师进行沟通。”　　秦晟顿时怔住了。　　凌晨，翻墙，一个小时。　　这些要素，刚好和周晓辰的发烧药对上了。　　难道说那个家伙真的跑了十公里去给她买药？　　而且一个小时跑十公里，一般人可是做不到的吧？　　怪不得那家伙昨天身上那么热。　　一想到昨天，少女又回忆起在卫生间和床上那段令她羞耻到极点的经历。　　她抿紧了嘴唇，粉拳捏紧，紧紧地闭上眼睛。　　不对，绝对不可能是他！　　忘掉，必须赶快忘掉！　　···一个月后···　　篮球场上，一红一蓝两队正在进行着激烈的比赛，两边的比分牌都是32:32。　　身穿红色一号球服的秦晟接过篮球，一个急停变相连过二人，最后一个帅气的上篮，完成了得分。　　“叮铃铃——”　　与此同时，终场铃声也响起。　　“好耶！我们赢了！”　　“压哨！秦晟牛.逼！”　　“班长太帅了！”　　几个队友上前拥护着，秦晟擦了擦侧脸的汗水，并没有明显的情绪波动，而是将篮球随手丢给了他的队友。　　队友接过球，一怔，一脸愤恨道：“可恶啊，被他装到了。”　　来到场下，扎着马尾辫的钱树雪双手捧着一瓶矿泉水递给了秦晟，低头道：“渴了吧，秦晟……”　　“嗯，谢了。”　　秦晟接过矿泉水，痛快地一饮而尽。　　几滴水滴从他红润的嘴角流出，滑过他的脖颈，流出一条性感的轨迹。　　“我的天，秦晟好帅啊。”　　“是啊，我们在开学时候怎么没注意到，可恶，发现的太晚了，让小雪捡到便宜了。”　　钱树雪看的呆呆的，脸蛋顿时红了起来，“别乱讲啊。”　　其实她也感觉秦晟越来越帅了。　　放下瓶子，秦晟放荡不羁地擦了擦嘴角，周围有许多女生都上来向他庆贺，并且表扬他出色的发挥。　　是的，秦晟这一场的表现确实出色。　　34分，他自己就拿了20分，别看他看起来瘦弱，但即使是和对面中锋对抗，力量都不落下风的。　　其他队友听到女生的表扬，都有些黯然落寞。　　虽说秦晟确实是本场MVP，但他们也都努力奉献了，这种最后归功个人英雄的感觉让他们很是不爽。　　这时秦晟摆了摆手，“不是我表现出色，是我们的队伍出色，没有他们的卖力防守和抢篮板，我们拖不到最后的，你们应该去表扬一下他们。”　　几个队友眼神一亮，感动的都快要落泪。　　而秦晟在转移这帮女生注意力后，也悄默声地离开了现场，深藏功与名。　　下午的课堂，秦晟的心情很是平静。　　自周晓辰走后，他如愿以偿地变回了男生，长相逐渐变帅，身体也变强了，甚至这段时间还有不少女生偷偷向他表白。　　只不过他现在还没有接受任何一个，因为他还没有找到男生恋爱的感觉，他是个负责人的男生，所以并不打算玩弄女孩的感情。　　不过他相信，只要自己的心态能够稳住在男性思维，女朋友还不是手到擒来的事情？　　秦晟正在规划自己的美好未来，但是却浑然不觉，他的同桌魏汉成正在默默地盯着他。



第13章 番外三十三 放假
　　魏汉成感觉自己撞鬼了。　　他那天背起秦晟的时候，分明感受到秦晟胸前有一股软软弹弹的肉感。　　他当时还笃定秦晟绝对是个女孩子。　　但是之后秦晟居然又向他证明了身份，从他那平板的上半身来看，根本是不可能有那种软绵的触感的。　　于是他当时问道：“你能不能把裤子也脱一下让我看看。”　　当然，他不仅没看到，甚至还差点被秦晟揍了一顿。　　秦晟虽然现在是男生，但是他可没有把自己的dio分享给别人观看的习惯，更何况对方还是个主动要看的变态。　　所以前阵子魏汉成一直在暗中观察秦晟，试图找出秦晟其他像女生的地点。　　但是秦晟却越来越像男生，甚至他还看到秦晟早晨刮过胡子。　　一张唇红齿白，秀气漂亮的脸蛋，居然冒出青色的胡渣。　　讲道理，魏汉成做了好几天的噩梦。　　他已经不得不相信秦晟是男生。　　但是问题来了，如果秦晟真的是男生，那天软软的胸部又是什么？　　他觉得自己还需要再持续观察才行，毕竟没亲眼见到秦晟有小弟弟，他是绝对不会死心的。　　至于魏汉成为什么这般执着，他其实也有些明白了。　　他觉得自己……好像喜欢上了秦晟。　　他喜欢在上课时候看着秦晟白净的侧脸，在宿舍偷窥他恬静的睡颜，甚至连他身上的味道，他都喜欢。　　魏汉成觉得自己好像真的变成了gay，于是他一直在试图找出秦晟是女生的证据，以此来证明自己的性取向。　　只可惜，他越走越歪了。　　当然，魏汉成心里所想，秦晟是完全不知情的，此时他正沉浸在自己男性化的思维不可自拔。　　以前那个波澜不惊，淡然处之的秦晟又回来了。　　就这样，秦晟以这个状态，又在学校里度过了两个月的时间。　　“期末成绩出来了，下面我来分发成绩单，咱班可真争气啊，级部第一可是咱们班秦晟拿下来的！”　　班主任很是满意，大肆进行了表扬，而秦晟则照单全收。　　他觉得成绩好就理应得到表扬，否则人生就没有了努力的意义。　　期末考试后，随之而来的则是他们高中的第一个寒假。　　这也就意味着秦晟要回到家里去住。　　而家里的车子也早就来到了学校门口等待他的出现。　　秦晟回到宿舍收拾好了行李，一出校门，一个穿着时尚的女孩正站在一辆轿车前，兴奋地朝他招着手。　　“秦晟，那是你女朋友吗？”室友看到了远处那个女孩，一脸惊艳。　　“不是。”　　“那是你姐姐喽？好漂亮的姐姐啊，是单身吗？”　　秦晟眯起了眼睛，“早就不是了，都有孩子了。”　　“啊？都有孩子了？真没想到啊。”　　秦晟心想：你没想到的事多了去了，比如说现在，她的孩子其实就在你的旁边。　　是的，那个看起来二十五岁左右的女孩，正是他母亲唐灵依。　　十年过去了，他一天一天在长大变化，而他母亲则就好像那个千年老妖怪，一点变化都没有不说，反倒是越来越年轻了。　　以至于到了初中，老师就建议以后让他父亲来参加家长会。　　因为老师实在是无法把他的母亲当成一个学生家长看待。　　刚走到轿车旁，女孩就一把抱住了他，秦晟还没来得及反应，就一头扎进了一对柔软的肉球里。　　“小晟！姐姐好想你！你有没有想姐姐？”　　唐灵依激动地抱着自己的儿子，久久不肯松手。　　以前的住宿，秦晟偶尔放小长假或者周末还是会回家住的，这可是第一次唐灵依四个月没见到自己的儿子。　　儿行千里母担忧，她可是体会的深切。　　感受洗面奶的柔软与香气，秦晟一时有些局促起来。　　他抓住唐灵依的肩膀将她一推，才得以恢复光明。　　“干嘛要推开姐姐啊！”唐灵依撅起嘴一脸幽怨，“小晟长大了，跟老姐不亲了。”　　“不是，在外面注意点影响，妈。”　　女孩鼓起腮，眉毛竖起，敲了敲秦晟的脑袋，“说了在外面要叫姐姐！”　　秦晟尴尬的回过头，发现自己的同学们正在远处一脸羡慕的看着。　　“班长和他姐姐关系真好啊。”　　“可恶，我也想有个这么漂亮的姐姐抱我！”　　同学们误会的羡慕秦晟也听得一字不差，但他却只是叹了口气，有苦说不出。　　因为他们两个从小就被认为是姐弟，懒得再解释的唐灵依就让秦晟在外面不要公开他们两个的母子关系，而且这样还显得她更年期。　　而且事实上，就算秦晟主动解释，99%的人也只会当他是在开玩笑。　　“小晟，你老师给我发了消息，说你拿了级部第一，真棒啊儿子！”坐在驾驶室的秦修露出了一副老父亲欣慰的笑容。　　“那当然，儿子是我生的，能考得差嘛。”唐灵依得意道。　　“别说老婆，你还真是生得好，要是儿子随了你，那可能就变成反向第一了。”　　“你什么态度啊！”　　两人又开始了老夫老妻的拌嘴日常，而秦晟则直接无视，望着窗外飞逝而过的景色发着呆。　　回到家里住，他应该是避免不了和周晓辰见面的，不过秦晟觉得现在即使再见到周晓辰，他的心态也不会受到任何影响了。　　之前他之所以会在男女之间来回浮动，是因为他并没有长期稳定在一个性别上，所以心态才会容易进行更改。　　如今他已经稳扎稳打地当了三个月男生，就算是看一些女频向的东西也不会有丝毫的代入感。　　蛐蛐周晓辰，已经是无法撼动他了。　　在他出神时，身旁的唐灵依抱住了他的胳膊，温柔道：“话说儿子，这一个学期你有没有找到女朋友啊。”　　秦晟眉头一拧，“还没有。”　　“为什么不找啊，我的小晟这么帅，肯定会有女生喜欢才对！”唐灵依一脸笃定。　　秦晟长相确实遗传了他们夫妻的优点，就这样的模样，即使校花追不到，班花也应该是手到擒来。　　“我才高一，还是学习比较重要。”　　“就是。”开车的秦修插话道：“你急什么，咱儿子现在才16啊，等到他到了年龄了，我肯定会给他介绍更好的女孩。”　　唐灵依顿时不开心了，“你整天在外面工作，知道些什么啊，人家周晓辰比咱孩子大一岁，现在已经找到女朋友了，他妈妈天天跟我炫耀呢。”　　此话一出，秦晟淡然的表情突然变得错愕。　　“谁？”



第14章 番外三十四 毋庸置疑的好事
　　“周晓辰啊，就是你那个晓辰哥哥，他也才高二，已经有女朋友了哦~所以说啦，你下个学期也要找一个听到没有！哪能光他妈妈向我炫耀呢……”　　唐灵依后面再说什么，秦晟已经都听不到了。　　他已经完全神游了。　　为什么？　　晓辰哥哥，为什么会有女朋友了？　　秦晟觉得自己这个想法很可笑，但却还是忍不住会冒出来。　　他仍然记得周晓辰抱着自己的那个晚上，有好几次不小心碰到过他的那里，那个铁棍一样的东西。　　他好几次想说，但是却最终没好意思说出口。　　他也记得自己曾经问过周晓辰为什么不找女朋友，他的解释是自己有喜欢的人了，所以不想找其他人。　　讲道理，秦晟一直以为周晓辰说的喜欢的人是他，因为周晓辰前前后后看过好几次她女生时的身子，而且也会对她的身体产生感觉。　　然而周晓辰有女朋友这个消息一出，秦晟顿时变成了小丑。　　呵呵……　　秦晟冷笑一声。　　“喂你这是什么表情啊小晟，怎么感觉你晓辰哥哥找到女朋友，你不是很开心啊？”　　“嗯？哦没有，我只是在惊讶他这种好学生居然也会在高中时期找对象，我记得他以前是说自己要好好学习不找对象的。”　　秦晟被一提醒也发现了。　　周晓辰有没有女朋友，跟他又有什么关系呢？　　恐怕他有女朋友以后，就不会来找自己了，这正好还省了他再见到周晓辰的麻烦。　　是的，这是件好事。　　毋庸置疑的好事。　　······　　回到家，秦晟就开始了宅男假期之旅。　　放假期间，同桌魏汉成和室友也好几次叫他出去玩，喝酒吃饭，但他都找各种理由推脱了。　　他不太喜欢热闹，长时间宅在家里的经历也让他习惯了这种生活。　　不过说是宅在家里，但是鉴于他家的活动很大，所以跟一般的宅男是有所区别的。　　而且秦晟的生活也很丰富。　　除了学习和游戏挚爱，他还对音乐、美术、棋艺、运动之类的项目都很感兴趣，而且闲暇之余，他还会指导自己那些妹妹的功课。　　令他难受的是，他的这些个妹妹基本学习都很差，而说是补习功课，其实只是来找他玩耍的罢了。　　最让他头疼的莫过于吴峰叔叔的女儿吴怡然，因为小时候两家开玩笑订过娃娃亲，这丫头可算是缠上了自己，好几次躺在他的床上，冲他抛媚眼暗送秋波。　　但是秦晟却不敢对她做什么。　　虽然这丫头是个笨蛋，但是她的爸爸妈妈可不是吃素的。　　一个是自己父亲的得力干将，沉稳冷静，身手了得，另一个则是他母亲的姐姐，千变万化，神出鬼没。　　据他妈妈唐灵依说，这二人目前是摩登组织的王牌组合，是服务于国家的王牌特工，摧毁过的危险犯罪组织可是不计其数了。　　秦修现在也会拿一些公司里面的企划书和经营理念给他看，开始准备逐步引领他走上商业这条道路。　　而且秦晟对于经营管理这方面也有一定的天赋，有很多时候他能够清晰的说出秦修这一步规划的意图是什么。　　秦修对此也很是欣慰，有一天他在家里喝多了，只夸赞秦晟。　　“别看我只有一个儿子，但是我这一个儿子比他们那些孩子都要优秀管用，只能说还是你妈会生，说好只生一个，所以就生了个精英出来。”　　从秦修的话里，秦晟感觉出来父亲对他可是寄予了厚望，他也回应道：“放心吧爸爸，我会继续努力，成为一个真正的男人。”　　“好。”　　这确实是秦晟当时的想法，原本经常他家玩的周晓辰如今也是没了动静，所以他认为自己现在已经没有什么事情能够干扰他的男人心态了。　　但事实证明，他还是太年轻了。　　事情的转机是在大年初一那一天。　　虽然随着社会的发展，各家各户家里的年味也所剩无几，但是大年初一这个时间，亲朋好友还是要见一见的。　　这不仅是个习俗，更是一个体现关系的地方。　　能够在大年初一这一天走动的朋友，言下之意，是把你放在了很重要的位置。　　因为秦氏集团在S市的地位很高，所以这一天，秦修家里的宾客可谓是络绎不绝，有时候一口气能碰上好几个人同时登门拜访。　　而这种来往的宾客，一般也都是重量级的客户或者伙伴，所以秦修一家都会出来迎接，并且坐在客厅煮茶闲聊。　　秦晟正陪同着父亲认识这些各有来头的客户，然而这时，那个他一直不想再见到人居然也出现在了门口。　　“小笙……”　　听到这个声音，秦晟脸上的微笑一怔，迅速转过头望向了门口。　　只见大门口周晓辰正跟在他父亲身后，而他的身旁，则领着一位年轻漂亮的女孩。　　女孩看起来蛮成熟，大概在二十岁左右，不论是个头样貌还是身材，都算得上无可挑剔。　　虽然她看起来大，不过因为周晓辰也比较早熟的原因，所以两人的年纪看起来也是相仿的。　　“秦总，我带着儿子来拜年了。”周父笑着走了过来，与秦修握了握手。　　身为如今合作最为密切的商业伙伴，周家和秦家可谓是互相成就。　　周家仰仗着秦家也成为了S市有头有脸的公司，而秦家则靠着周家的网络公司重新焕发了第二春。　　这样的关系，周父肯定是要亲自前来，才能表现出他们之间的诚意。　　秦修笑道：“过年好，不过这位是？”　　他看向了那个女孩。　　“哦，她是我们家晓辰的同学——安雨，今天来我们家玩，就顺便带过来了。”周父说是这么说，但嘴角那意味深长的笑容在场人都明白。　　“行啊，正好小晟也在，让他们一起上去玩吧。”　　秦晟一怔，“不用了吧爸爸，我还是……”　　“行了，我看你在这也不太自在，而且你晓辰哥过来不就是找你的嘛，赶紧去吧。”　　秦修这么一说，秦晟根本没有拒绝的余地，他犹豫了片刻，还是有些不情不愿的起了身，带着周晓辰和他身边的女孩安雨上了楼。　　上楼过程中，几人一言不发，氛围实在是有些尴尬，周晓辰开口道：“新年快乐啊小笙，之前我在家里有别的事情，所以就没来找你玩。”　　秦晟斜了他一眼，“嗯，我知道。”　　以前没女朋友的时候，周晓辰来他家的次数可以说跟吃饭一样勤快。　　如今有了女朋友，直接就变成太忙没空。　　秦晟觉得自己真是个老瞎眼，现在才看清周晓辰的真面目。　　这家伙只是馋她女生时候的身子，想要从小发展关系先下手为强，结果在前几个月发现自己得不到后马上就转移目标，跟其他女生搞在一起。　　呵呵，恶心。　　不知怎么，秦晟心里突然有些冒火。　　这让他想起了他家里原来的那条金毛犬，他经常会拿着自己吃的优质肉去喂它，也一直天真的以为只有自己过去时候它才会热情欢迎。　　结果后来才发现，只要有人带着食物去，不管是谁，它都照样摇尾巴。　　这一刻，周晓辰和金毛犬的形象渐渐重合了。　　要不是两个人家里的生意来往密切，秦晟真想让他现在就离开自己家。　　但是他做不到，因为他的身份注定他不能是一个意气用事的少年。　　来到自己的房间，走在前排的秦晟深吸一口气，回头微笑道：“你们想玩什么，我屋里能玩的东西不多。”　　周晓辰看向安雨，“你有没有什么想玩的，我记得小笙这里还有那种大型的换装娃娃之类的玩具。”　　“对，是有。”秦晟附和道，但是心里的想法却截然不同。　　明明是他家里的东西，这个家伙却当成了自己炫耀的资本。　　借花献佛真是有一手的。　　安雨惊讶道：“你这个妹妹喜欢换装娃娃啊？我看她这副打扮，还以为喜好会跟男生一样呢。”　　秦晟笑容不改，“那是我妈妈买的，她喜欢这种玩具，而且……”　　他突然压低了嗓子，“我是男生，谢谢。”　　“男生？！”安雨一惊，带着疑惑看向周晓辰，“这是男生吗？为什么这么像女孩？”　　“呃对，她是男生。”周晓辰嘴角一抽。　　其实他想说，秦晟这几个月还变得稍微男孩子气了一些，之前的她，可是更漂亮的女孩子。　　然而现在，她的声音变低沉了，样子也好像更男性化了一些，更像是个假小子了。　　“好吧，那我们来玩手戏吧，我还差一点点就可以升段了。”　　“可以是可以，但是小笙好像不会吧。”　　“没事，你们玩就好了，不用在意我，正好我去练会钢琴。”秦晟不给周晓辰继续客套的机会，起身走出了房间，前往了另一间钢琴室。　　其实秦晟今天的钢琴已经练完了，但他早就不想在这个环境呆了，所以正好找个借口逃出来。　　他可没有喜欢当电灯泡的习惯。　　坐在钢琴前，秦晟愣了一会，又重新把今天的曲子弹了一遍。　　毕竟都说自己要练琴，如果没有声音那也太假了点，正好这首曲子自己已经练过了，想来应该是得心应手才是。　　然而在弹了几下过后，令秦晟不解的事情发生了。　　他明明已经练过一遍的曲子，现在却弹得一塌糊涂，节奏对不上就算了，甚至还出现了好几次错音的失误。　　要强的秦晟不肯接受这样的错误，错了就接着再弹，却是越弹越错，最后他竟然发现自己好像完全不会弹这首曲子了。　　怎么会这样？！　　就在他惊讶时，门口又传来了那个男人的声音。　　“小笙，你还好吗？”



第15章 番外三十五 男人都是大猪蹄子
　　秦晟吓了一跳。　　望向门口，果然是周晓辰站在那里。　　他掩盖住自己的烦躁和惊慌，语气尽量淡然道：“我很好，你为什么这么问？”　　“因为我听你的琴声有一种心境很乱的感觉。”　　秦晟弹琴的手一顿。　　该死，忘记这个家伙还是自己的“知音”了。　　从小时候起，他只要一弹琴，周晓辰就能知道他此时的心情是什么样的，堪称现实中的伯牙与子期。　　但即便是被说中心事，秦晟仍然倔强道：“没有，你听错了。”　　“小笙，我问你，你为什么那天之后就再也不回我的消息？”　　三个月前，秦晟为了忘掉那段可怕的回忆，甚至不惜将周晓辰删除，让他再也联系不到自己。　　“没什么，我觉得高中生应该好好学习，所以就把手机的聊天软件给删掉了。”　　周晓辰顿了顿，“你是不是还因为那个晚上在怪我？我并不是有意冒犯你的，只是见你不舒服……”　　“哪个晚上？我已经不记得了，晓辰哥，我觉得你还是先陪自己的女友比较重要吧，毕竟让她一个人呆在那总归是不太好的。”　　秦晟说这句话的时候，微微低下了脑袋。　　周晓辰张了张嘴，苦笑地点了点头，“是啊，我还有女友要陪了，那我就先过去了……”　　“嗯，拜拜。”　　周晓辰走后，秦晟才缓缓的抬起头，此时那张小脸却是满面绯红。　　他刚才的低头，只是企图利用阴影遮蔽他泛红的脸蛋罢了。　　充满雾气的浴室，裸着身子的少女，以及那个温暖的环抱。　　他以为自己忘了，但是周晓辰提醒后，他却发现自己记得清清楚楚。　　秦晟深吸口气，挺了挺胸，想要平复一下心情。　　然而这时，他的胸前却出现了一丝摩擦的疼痛。　　他摸了**口，表情顿时愕然。　　这个柔软的手感。　　他，不，应该是她……　　居然又变成女人了。　　怎么会这样！？　　就只是因为回忆起那天的晚上，她就变身了吗？　　她曾以为自己的男性心态问的如同铜墙铁壁，但现在她才知道，她只不过脆的跟张纸一样。　　在发现自己变身之后，秦晟的小手也渐渐的捏紧，紧咬着唇，一张俏脸上满是委屈。　　混蛋家伙！　　为什么在做了那样的事情后，居然还能若无其事地再去找另一个女人？　　男人都是大猪蹄子！　　在性别变换后，秦晟的思想也随之发生了变化。　　她突然站起身，走出了钢琴屋。　　······　　周晓辰回到了秦晟的房间，和安雨正坐在椅子上玩着手游。　　但是他却怎么打怎么不自在。　　其实他自长大后就很少再来秦晟的“闺房”了，而这次他不仅来了，甚至还把秦晟本人赶了出去。　　这多少有种鸠占鹊巢的味道了。　　周晓辰边打游戏边考虑着，突然背后一阵寒意，他猛地转过头，发现秦晟正扶着门框，一脸幽怨地看着他。　　那一刻，他停下了手机上的操作，只是怔怔地回望着。　　“啊，他们在打我，救命啊，我去你在干什么啊周晓辰！”安雨打的激动都盘起了腿，她抬起头，也发现了站在门口的秦晟。　　“呃，你要一起玩吗？”安雨好奇道。　　秦晟摇了摇头，她望着周晓辰看了一会，开口道：“晓辰哥哥，你出来一下。”　　“啊？哦……”　　周晓辰起身，心里也在嘀咕：这丫头已经好久没有叫过自己晓辰哥哥了，大部分时候都是喂，哥，最亲昵也就是晓辰哥。　　这晓辰哥哥一出来，他还真有些不适应。　　两个人来到走廊，秦晟突然牵起了他的手，领着他又来到了刚刚的钢琴室。　　“找我什么事啊小笙？”　　“那个，我刚才又练了一遍这个曲子，你听听这次能听出什么来。”　　“好。”　　秦晟坐在了钢琴前，微微颔首，聚精会神地弹奏起来。　　这一遍的琴声比起之前要柔顺丝滑很多，而秦晟刻意弹得很轻，让琴声显得似有似无。　　周晓辰听完后皱起了眉头，“好听，但是我总感觉你的琴声里很含蓄，就好像藏着什么心事的样子。”　　少女沉默了半晌，又轻轻地演奏起来，这次她一边弹着琴，一边开口道：“晓辰哥哥。”　　“嗯。”　　“你是什么时候跟她在一起的？”　　“这个嘛，就在上个月吧。”　　“我还记得你当时拒绝你的同学的理由是有一个喜欢了很久的女孩，是她吗？”　　少女转过头，水灵灵的眸子里一闪一闪的。　　她好像在期盼着什么。　　她也不知道自己为什么要问这个问题，但身体却不受控制的这么做了。　　或许……她想知道周晓辰到底是怎么想的，想听他说出那一句话。　　那一句可以让她放心下来的话。　　周晓辰张了张嘴，他犹豫了许久，最终还是坚决地点点头，“对，是她。”　　“咚——”　　秦晟双手突然用力地敲在了钢琴上，在发出一声激烈的响声后戛然而止。　　“你怎么了小笙？”周晓辰感觉出秦晟的不对劲，连忙站了起来。　　“没事，只是弹错音了。”秦晟扯了扯嘴角，笑容却有些勉强。　　“是吗？我感觉你情绪好像……”　　“没有，你别瞎感觉。”　　“可是。”　　“没有可是，你觉得你很了解我吗？”秦晟直视着周晓辰，语气不善，“我们虽然从小一起长大，但有很多地方你根本不了解我。”　　是的，别看他们认识这么多年，她身上的秘密除了家人是没人知道的。　　周晓辰突然有些激动，“难道还有别的男人比我更了解你吗？其他人都以为你是男生，而我不仅知道你是女孩，甚至都看过你的……啊！”　　他话还没说完，秦晟就顺手捡起了钢琴上的书朝他扔了过去。　　“你再说一句？”　　秦晟的脸色变得很是难看，周晓辰这也意识到自己说错话了。　　毕竟秦晟的身体并不是她主动要给自己展现的，这样说有点引以为傲的感觉。　　“抱歉小笙，我……”　　“滚！”　　周晓辰张了张嘴，最终还是决定不再继续刺激，转身走了出去。　　在他离开后，秦晟缓缓坐了下来，望着钢琴愣了许久，突然笑了起来。　　她一直以为周晓辰是喜欢自己，原来这么多年，都是她多想了。　　女主原来不是她。　　秦晟也不知道自己在笑什么，但就是莫名的想笑。　　她扯了扯领口，有些烦躁。　　或许自己呆在家里太久了吧，需要找个机会出去透透气才行。　　她掏出了手机，打给了自己的同桌魏汉成。　　“喂，你上次说的那个酒吧在哪里？”



第16章 番外三十六 醉酒
　　虽然吵架了，但周晓辰和他女友安雨离开时，秦晟还是得装模作样的下来送一送。　　只不过她说再见的时候，却没有看周晓辰一眼。　　她和周晓辰从小长到大，也因为许多琐事吵过好几次架，但每一次秦晟都是高冷的那一方，向来都是周晓辰来找她和好。　　然而秦晟这次很生气，她已经打算好了，就算周晓辰主动来找她，她也不会轻易给他面子。　　可恶的家伙，看了自己的身体引以为傲就算了，甚至转头就找了另一个女人。　　秦晟感觉很恶心，不打算再原谅他了。　　然而令她没想到的是，一连过了几天，这次周晓辰居然连道歉的迹象都没有。　　起初秦晟以为是她把周晓辰给拉黑了，所以没收到消息，但是当她把周晓辰的联系方式全部解开后，也没有收到任何一条消息。　　她这才意识到，周晓辰这次压根就不打算道歉。　　秦晟有些傻眼了。　　这还是第一次，她的晓辰哥哥居然不来哄她。　　也是，人家已经有女友了，该哄的人已经不是她了。　　秦晟轻笑了几声，点开周晓辰的头像，点击了删除。　　【是否确定删除联系人？】　　她的指尖毫不犹豫地放在了确定键上，然而在即将触碰到手机屏幕时，她却再度停住了。　　“小笙，给，你最爱吃的樱花味冰淇淋。”　　“小笙，你大胆上厕所就好了，我会帮你盯着外面的！啊放心，我会把耳朵塞住的，不会听见什么的！”　　“你真的好漂亮啊小笙，而且还很温柔善良，以后我的老婆如果像你这样就好了呢，不过那应该只是做梦吧哈哈哈。”　　过去的回忆就像解不开的耳机线，越是想扯开，就越扣得越近。　　过了半晌，秦晟闭紧了眼，咬了咬牙，摁下了确定键。　　再见！　　不对，再也不见！　　······　　周晓辰好像从她的世界里消失了。　　不仅网上没了动静，而且今年也一次都没有来找过她。　　往年的周晓辰至少隔两天就会来找她玩一次，当时的秦晟还在抱怨周晓辰来的太频繁，她根本没有时间变回男生。　　然而现在，她可是有大把的时间享受男生时光了。　　秦晟也曾好奇过周晓辰到底干嘛去了，直到有一次唐灵依还把周晓辰和安雨出国玩的合照给她看，她才知道这家伙原来是去度“蜜月”了。　　既然他正在享受恋爱时光，那她也要好好享受自己的人生才行。　　比如说现在，变回男生的秦晟就在酒吧的包厢里和自己的高中同学们正在通宵达旦地畅饮。　　秦晟的酒量遗传了他爸爸，前几杯鸡尾酒下肚根本没试出什么感觉来。　　他起身去了厕所，这时魏汉成趁他不在，突然掏出了一包药粉，作势就要往秦晟的杯子里倒去。　　其他室友看到了连忙阻止，“喂，你这倒得是什么？”　　“没什么，就是助安眠的药物。”　　“我去，你小子给班长下药干什么？”几个室友顿时害怕了，“阿成，你不会真的是gay吧？”　　“去你的，我只是想看看秦晟的真实性别。”　　“你还怀疑他是女生？这都一个学期了，他不是也向你证明了吗？”　　“不对，老子上次背她的时候明显感觉到是有胸的，结果之后又没有了，我觉得她一定是有秘密的。”　　“就算她有秘密，那也不能下药吧。”　　“不下药怎么能让她配合？放心，我就是看一下，不管是男是女我都不会再做什么。”　　室友无奈道：“你何必一直这么纠结呢？”　　魏汉成沉默了半晌，“很简单，因为老子对她有点兴趣。”　　室友们顿时惊呆了。　　“你喜欢班长？”　　“是的，所以我倒要看看是我变成gay了，还是她本身就是女孩。”　　魏汉成之前也是很排斥gay的，他也不想当gay，可是他老是忍不住对秦晟想入非非，为了证明他的清白，他只有想办法去证明秦晟是女的。　　只要他喜欢的是女生，他的心理就会好受很多。　　几个室友都沉默了。　　他们有点不想理魏汉成了，不过也并没有阻止魏汉成下安眠药。　　因为他们都觉得秦晟应该是男的，所以还不如让魏汉成自己去看到真相。　　而且他们都在现场，就算魏汉成想做什么不好的事情，他们也绝对是会阻拦的。　　······　　周晓辰站在海湾庄园的别墅门口已经来回踌躇了好久。　　他出国的时候就知道秦晟把他给删了，他也能猜到秦晟这次肯定生气了，所以他一回来第一件事就是来到秦晟这里想要解释。　　可是到了门口，他却有些不敢进去了。　　因为他不知道这次的秦晟会如何反应。　　老实讲，秦晟说的没错。　　他一点都不了解她。　　就在他犹豫时，大门突然打开，一个妙龄女孩走了出来。　　“咦，这不是晓辰吗？”　　周晓辰转头，“啊，唐姐姐……”　　“你在外面干嘛？快进来呀。”　　“不了，我就是路过，那个……小笙在吗？”　　唐灵依“哦”了一声，坏笑道：“你是来找小笙的是不是？她跟她的室友们出去玩了哦。”　　“室友？她的那些男室友？去干嘛了？”　　“是啊，好像是去喝酒了，去一家新开的还蛮受欢迎的酒吧，好像叫什么……夜爵酒吧？”　　“喝酒？一个女孩子怎么能跟一群男人一起喝啊！”　　“呃，没什么问题吧。”唐灵依知道秦晟只会在见到周晓辰的时候才会变身，所以跟室友们一起出去时还会是男生形态才是。　　然而周晓辰却有些急了，他连招呼也没有打，转身就跑出了海湾庄园。　　······　　秦晟回来后并没有发现大家的异样，而是继续喝了起来。　　他最近本身就有些压抑，所以也有借酒消愁的意思。　　而这一次，他喝了没两杯，居然脑袋就有些昏昏沉沉了，意识渐渐有些模糊。　　“班长，怎么突然这么低沉啊？”室友看出了秦晟状态不对劲。　　秦晟趴在桌子上，眼神迷离地盯着自己面前那装着洋酒的高脚杯。　　“你们说，感情这个东西，是不是最不靠谱了？”　　室友面面相觑，“这个……我们现在也不太清楚，难道说班长你被女人背刺了？”　　“算是吧……”秦晟闭上了眼睛，眼前出现的却不是什么女人，而是周晓辰的身影。　　大脑变得不清醒的同时，胡思乱想也就多了起来。　　周晓辰那个家伙，真的就不找他了吗？　　为什么十年的感情，就被一个女朋友给阻拦了？　　秦晟很是不解，但他又不能问任何人，只能默默地憋在心里。　　为什么他都醉了，却还是会想到这个家伙。　　真是可恶……　　安眠药的作用渐渐浮现，秦晟趴在酒桌上，慢慢闭上了眼睛，樱唇微张着，呼吸变得规律起来。　　而几个微醺的室友也没发现，他们的班长，胸口居然有了那么一丝弧度。　　其实秦晟的脸也开始变得女性化起来，但所幸几缕发丝凌乱的划过她的侧脸，遮住了她大半的容颜，也就没有人看到她的变化过程。　　“班长睡了，你可以动手了，阿成。”室友提醒道。　　“嗯，我知道。”魏汉成走到了秦晟面前，居高临下地看着她，之后将她放倒在沙发上，双手伸到了她的裤子边上。　　从手上的颤抖就能看出他此时的激动与紧张。　　几名室友本来没当回事，心想早让这个家伙看完早结束。　　但是有一个室友却突然发现了不对劲。　　“不对，班长这个胸怎么回事？”　　他这一说，几个人都看了过去，几双眼睛顿时都布满了惊讶。　　秦晟的胸口，出现了一丝弧度，虽然很微弱，但确实不太像是男生的胸。　　几个人面面相觑，这才想起来他们好像谁都没有见过秦晟的身体。　　他们刚刚都默认秦晟是男生才会允许魏汉成做这种事情，但万一秦晟是女的呢？　　魏汉成刚准备脱掉秦晟的裤子，有一个室友突然拦住，“等一下阿成，如果班长真的是女的怎么办？”　　“真的是女生，那我就追她！”　　“不对，如果她真的是女生，且不说她隐藏身份是为了什么，主要是我们几个可就看到她的身体了啊，一个女孩子的那里，这么多大老爷们围观不太好吧。”　　魏汉成也是一愣，他低头看了看秦晟恬静俏丽的睡颜，内心其实已经觉得秦晟大概率是女生了。　　“要不你们几个出去，我自己看？”　　“就算你自己看，如果秦晟是女孩，你也不算是冒犯她了吗？”　　魏汉成皱起眉头，“你们少废话，刚才我下药的时候怎么不说这些，现在又开始叨叨起没用的，你们不是觉得秦晟是男人吗，那还担心这么多干嘛？”　　几个室友一时语噻。　　“算了算了，那你就脱吧，反正我们之后装不知道的就是了。”　　见他们不再阻拦，魏汉成也就开始脱起秦晟的裤子。　　秦晟的裤腰提的比较高，随着裤子慢慢的滑落，那平坦光滑的小腹渐渐露出，甚至隐隐要接触到黑森林地带。　　这时秦晟突然翻过了身，吓得魏汉成连忙松手。　　这速效安眠药不是至少能睡两三个小时吗？！　　难道他妈的是假货？！　　然而秦晟并没有醒，只是翻身找了个舒服的姿势继续睡。　　魏汉成悬着的心这才放下，他深吸一口气，手上突然加速。　　正当他要把裤子脱下时，门口却传来了剧烈的敲门声。　　“里面的人给我出来！”



第17章 番外三十七 错把现实当梦境
　　这一声敲门把里面所有的室友都吓了一跳，他们面面相觑，但一时间竟没有一个敢出声的。　　敲门声越来越重，屋外的人声音也变得愈加愤怒。　　“再不开门，小心我报警！”　　报警这个词对于成年人来说都很有威慑力，更别提一帮还没进社会的学生。　　魏汉成连忙把秦晟的裤子提上，有一个室友则起身打开了门。　　房门刚开，一个黑影就一把推开了他的室友，冲了进来。　　几个人定睛一看，顿时都慌了起来。　　来的人正是秦晟的哥哥——周晓辰。　　周晓辰一眼就看到睡在沙发上的秦晟，他的眼神变得很可怕，扫视了一圈后冷声道：“你们对小笙干了什么？”　　在场的同学都打了个寒战，其中一个摆手解释道：“没没，我们只是喝酒，班长喝多了就睡了。”　　“对对对。”　　其他人连忙附和道。　　周晓辰走了过来，将秦晟抱了起来。　　“既然她酒量差，那我就先把她抱走了。”　　“好好，哥慢走。”　　在周晓辰和秦晟走后，几个人才算是松了口气。　　他们从周晓辰的反应来看，也大概明白了秦晟是什么身份。　　如果是个男生，他怎么会这么紧张呢？　　不过他们也开始好奇起来，如果秦晟是个女孩，那为什么会跟他们住在一个宿舍，甚至还没被发现？　　······　　秦晟在睁开眼睛时，发现自己并不是在酒吧，而是在一间有些熟悉的房间。　　但具体是哪里，她一时又想不起来。　　她的脑袋昏昏沉沉，意识很是朦胧。　　“你终于醒了。”　　一个低沉的男声响起，秦晟转过头，双眸里浮现出惊讶。　　只见周晓辰就坐在她的床边，一脸不悦地看着她。　　周晓辰不是出国了吗，为什么会出现在她面前？　　而且这是哪里？　　秦晟眨了眨眼睛，得出一个结论。　　她这是在做梦。　　因为最近老是念着周晓辰，以至于她的梦境里都出现这个家伙了。　　少女撇了撇嘴，不爽道：“你出现在这干什么，赶紧给我滚！”　　既然是她的梦，那她当然要好好骂骂周晓辰。　　而且秦晟知道这种拥有自我意识的梦境，只要你想什么，接下来就会发生什么。　　她曾经在浅梦境里想过自己会飞，于是她就真的能飞起来。　　谁知周晓辰却立马起身，“好，那我滚。”　　少女傻了，连忙伸手拦住了他，“喂，你怎么还真滚啊！”　　“你不是叫我滚吗？”　　“我叫你滚你就滚啊！”少女气的鼓起了包子脸。　　这不是她的梦吗？周晓辰难道不应该根据她心里想的去做吗？　　可恶，怎么到了梦里这个人也欺负她。　　“那你的意思是……我可以留下来了？”　　秦晟撇撇嘴，她体内的药劲和酒劲还没过，眼神迷离的看着周晓辰，“我问你，你为什么不来哄我？”　　“啊？”周晓辰懵了，他从来没听过秦晟问他这样的问题。　　秦晟一直都是非常独立要强的女孩，然而现在她的语气里却有些撒娇的意味。　　“你啊什么啊，我等了好几天，但是你却一个消息都不给我，我把你删了你也没反应，难道说有女朋友了我就真的不重要了嘛！”　　“小笙，你是不是还没醒酒啊。”　　“对，我是没醒，因为我醒来就会发现，真的你也不在我身边，而是在陪着其他人。”秦晟坐在床上，紧紧抓着周晓辰的胳膊，抱在了怀里，用脑袋轻轻蹭了蹭，“所以现在，你能不能听我的？”　　周晓辰吞了口唾沫，“小笙，难道说我找女朋友你会很难过吗？”　　少女抬起头，眼眸里噙着泪花，“当然难过！你明明以前最宠的是我，然而你现在连理都不理我了！”　　“不对，你不是一直说讨厌我……”　　“我说讨厌就是真的讨厌吗？好！”少女突然抱住了周晓辰的脖子，将他拉到了床上。　　少女躺在床上，媚眼如丝地望着近在咫尺的男人，她闭上眼睛，小声道：“那我现在说喜欢你行吗？”　　周晓辰的眼睛陡然瞪大，“你说什么？”　　“我不说。”秦晟抓起他的手，放在了自己柔软的胸口上，“你自己试嘛。”　　她的心跳，已经快到要跳出来一般。　　在“梦”里，秦晟可以不去考虑未来前程和家里的看法，她可以完全放纵自己的感情。　　毕竟做梦也拘束的话，那人生真的就过得太窝囊了。　　于是她心一横，仰起小脸，轻轻吻在了周晓辰的唇上。　　是的，在梦里，她承认自己喜欢周晓辰了。　　当然，这仅限于梦里。　　之后她醒来，就算回忆起梦里的感觉，也只会拿做梦意识不清晰作为借口来推脱。　　少女软软的粉唇贴上后，周晓辰先是愣了一会，之后他也闭上了眼睛，紧紧搂住了少女，开始在床上拥吻起来。　　他也是个男人，面对少女如此主动，他无法克制，也不需要克制。　　少女明显不会什么吻技，而他也不会，两个人就这样胡乱的乱亲一通，再依依不舍地分开。　　“可以吗，小笙？”　　少女轻闭着美眸，轻咬着唇，轻轻颔首。　　得到许可后，周晓辰又低头吻了下去。　　环境越来越燥热，周晓辰脱去自己的衣物，也将少女身上的衣服推到了胸口之上。　　他低头凝望着这具洁白如艺术品的身体，看了许久许久，轻轻俯下了身子。　　“嗯~”　　少女就像一块棉花糖一样，品尝起来香香软软，令他爱不释口。　　一阵阵酥麻出现，闭着眼睛的少女不禁哼出了声音。　　但她并没有推开周晓辰，反而是又抱紧了他。　　这个梦……好真实。　　她以前也做过变成女孩被啪啪的梦，但是却没有一个比这个还要真实了。　　正当她享受时，她的胸口忽然传来一阵尖锐的疼痛。　　“啊！”少女睁开眼睛痛呼了一声，“你轻点啊，别咬我呀……”　　“抱歉抱歉，牙齿不小心刮到了。”周晓辰松开小樱桃，一个劲的道歉。　　真是的，这家伙在梦里也这么笨嘛？　　秦晟摸了摸自己发疼的胸口，揉到一半时，她突然愣住了。　　她应该是在做梦。　　可是做梦……好像是没有痛觉才对啊？　　她连忙咬了下自己的胳膊，那一阵肉痛让她瞬间开始惊醒。　　这不是梦！　　这是现实！？　　“你干嘛要咬自己啊小笙？”　　如果这不是梦，那也就是说……　　少女转过头，望向周晓辰，整个人都呆在原地。　　完蛋了。



第18章 番外三十八 其实是男生
　　“刚才的事情，你必须全部忘掉！”　　坐在床上的少女紧裹着自己的衣服，一脸的凝重。　　她就说这里好像眼熟，这就是周晓辰的卧室！　　“我不明白，小笙，你怎么突然又变了？”　　周晓辰有些搞不懂了，他刚刚还以为自己终于可以跟秦晟在一起了，结果在他不小心用力咬了她一口后，这家伙的态度就变得截然不同。　　“我没变，刚才是个意外。”　　“什么意思，我听不懂。”　　“你不需要听懂，对，我刚才其实是人格分裂了，所以我现在才是真的我。”少女一脸认真地解释着。　　其实她已经紧张到快要窒息了，但是为了挽回形象，她必须要严肃起来。　　谁能想到那居然不是梦，而是真的周晓辰！？　　她主动亲了他，甚至还跟他缠绵起来……　　不行，她只要一回想，脊背就出现一身冷汗。　　她现在也不知道自己该如何圆下去，但就算不知道，她也必须要强装淡定，假装没发生一样。　　“人格分裂？那也就是说刚才的事情不是你做的了？”　　“对！”少女扬起脸，理不直气也壮。　　虽然她也觉得这个理由很牵强，但她实在想不出来别的解释了。　　周晓辰的脸色渐渐阴了下来，他突然起身将秦晟再度扑倒在床。　　“喂！你干嘛啊！”少女吓了一跳。　　“你在耍我吗秦晟，想让我开心，然后又让我失望，你就这么喜欢折磨我吗！”周晓辰瞪着眼睛大喊着，少有的失态了。　　秦晟也没想到周晓辰会突然这样，她张开嘴，“我都说了，我只是……唔！唔唔！！”　　她还没来得及解释，周晓辰便堵住了她的嘴巴。　　而因为她刚刚还张着嘴巴，这一次周晓辰直接就进入了她的小嘴里面。　　秦晟大脑顿时空白了。　　这个家伙在做什么？　　居然在强吻她！？　　为什么？　　他明明有女朋友了，为什么还要招惹她？　　是喜欢她吗？　　还是说她刚才的表现让周晓辰觉得她是个轻浮的女人，所以就想玩一玩她？　　秦晟觉得应该是后者。　　周晓辰紧闭着眼睛，吻的很认真也很动情，但秦晟却却并没有被他打动。　　她感受着那只在她口腔里滑动的舌头，用力就是一口。　　“啊！”　　周晓辰吃痛地叫了一声，一股血腥味在二人的嘴里蔓延。　　他松开少女的小嘴，还没来得及查看伤情，少女的小脚又跟了上来，踢在了他的脸上。　　周晓辰被踢下了床，他摸了摸嘴巴，看着手上的鲜血，眼中怒意更甚，他瞪向秦晟。　　“你居然咬……”周晓辰还没来得及发威，声音就迅速变小了。　　因为床上的少女，此时正死咬着下唇，一双眸子红红的，噙着泪死死的盯着他。　　“你……你怎么哭了？”　　“呜呜……”少女这次并没有回答他，而是低下了头，双手擦着自己眼角的泪花，小声啜泣起来。　　秦晟哭的次数真的很少，而且每次她一哭，周晓辰的心就会很是难受。　　他顿时没了气，坐回了床上，摸着少女的头发，“抱歉，是我不对，不哭了好吗？”　　少女抹了下眼泪，咬着牙道：“刚才我亲你，你为什么不躲开？”　　周晓辰苦笑一声，“咱得讲点道理吧，明明是你主动亲我，怎么跟我犯错了一样。”　　他还是第一次见秦晟这么蛮不讲理，以往的她都是相当理性的。　　“我那时候没清醒过来，但你是很清醒的不是吗！你明明有女朋友，为什么还要回应我，如果我中途没反应过来，你是不是还要上我？你一个寒假都不理我，见了面就可以二话不说的亲我，怎么会有你这么可恶的家伙！”　　秦晟气的握着粉拳，打了周晓辰好几下，但是却并没有太用力。　　“难道说你很想我理你吗小笙？”　　“你说呢，除了我爸妈朋友的孩子，我从小到大的朋友还有几个？”秦晟难得打开了泪匣，一发不可收拾，她一边抹着眼泪一边倒着自己这些天的苦水。　　“我每天都在等，结果却等到你和你女友出去出国的消息，你是玩的开心了，知道我当时有多孤单吗？”　　“你不是说你讨厌我吗？”　　“对，我讨厌你！讨厌到要我主动亲你你却还以为我在讨厌你！你滚远点，我真的很讨厌你！”　　周晓辰也听明白了秦晟这是在傲娇，他无奈道：“我不是不想理你小笙，我是没办法理你。”　　“是啊，你有女朋友了，当然不需要理我了，反正我就是个看光摸光之后就可以不用搭理的工具。”　　“不是的小笙，其实……”周晓辰顿了顿，开口道：“那个并不是我的女友。”　　“嗯？”秦晟眸子一怔，“你在胡说什么，你爸妈都承认了，你怎么能说不是，你觉得你能骗我吗？”　　“不，事情是这样的。”　　周晓辰叹了口气，讲起了一个秦晟并不知道的故事。　　他在从秦晟学校回来后，他的父亲就找上了他，告诉周晓辰其实他们都知道他喜欢秦晟，但是他注定不能和秦晟在一起，所以最好趁早死了这条心。　　之后周晓辰父亲为了让他早日死心，也不断地给他介绍妹子。　　周晓辰其实都不喜欢，所以全部都回绝了，但是一个叫安雨的女孩却看出了周晓辰的想法， 她表示自己可以和周晓辰假装恋爱，先对付一阵子他的爸妈。　　周晓辰同意了，而放假回家时，他的父亲也不允许他再去找秦晟，也不准二人有任何的网络来往，否则不仅切断他的经济来源，还会让他们两个从此不能见面。　　他实在没办法，只好放弃与秦晟的联系，开始跟安雨相处起来。　　至于出国，那也是他父亲强行安排的戏份，出国当天，周晓辰还不清楚，直到到了机场，他才算是刚刚得知。　　秦晟眼睛瞪大，眼泪都惊讶地缩了回去，“所以那个女友是假的？”　　“对，假女友，我们顶多就牵过手。”　　“可是你爸爸为什么不让我们来往了？我们不是从小就认识了吗？”　　周晓辰沉默良久。　　“小笙，你其实是男生对吧？”　　秦晟顿时呆住了。



第19章 番外三十九 喜欢的感觉
　　“你……你怎么？”　　“你的父母把你的情况告诉我了，他们说你有一种奇怪的病，在认为自己是男生时就会变成男人，认为自己是女生就会变成女孩，而男生的你像你父亲一样冷静可靠，女孩子时候的你则会更像母亲一些耍小性子，你是集团继承人，为了集团着想，所以他们觉得你更适合当男生，对吗？”　　秦晟顿时无话可说，她知道这绝对不是周晓辰瞎猜的，因为他说的实在是太精准了。　　这肯定是她父母亲口所说。　　秦晟的双眸顿时黯淡下来，“你既然都知道了，那干嘛刚才还要配合我，我是个男人，亲一个男人你不觉得恶心吗？”　　“你哪里是男人？”　　少女抬起头，“你刚才都说了，我身上有怪病。”　　“我知道，但我还是想问，你现在哪里是男人？”　　少女张了张嘴，无法回应。　　她现在哪里都跟男人没有半点关系。　　面对少女的迟疑，周晓辰反而是笑了起来，“起初我也有些纠结，因为我眼里那个可爱的小笙，原来真的跟我一个性别，她会长跟我一样的器官，做同样男人该做的事情，但是……”　　周晓辰看向少女，摸了摸她的头发，“我现在想明白了，既然你心里想着什么性别就会变成什么性别，那是不是代表着，我在你面前，你就是一个真正的女孩呢？而且还是一个只会在我面前才出现的独一无二的女孩，这样一个女孩，不正是上天赐我的礼物吗？”　　“你……你什么意思？”　　“你变笨了哦小笙，我这么明显的话你都听不懂吗？”周晓辰弹了下少女的额头，正色道：“我喜欢你小笙，从很久以前就喜欢你。”　　秦晟顿时傻了眼，“你说什么？”　　“没听清是吗。”周晓辰抱着她的脑袋，双目直视着她，“我喜欢你！我喜欢你！”　　他一遍又一遍地念叨着，念得少女的心痒痒的，甜甜的，她眼角的泪水不知何时已经消失，而嘴角却不受控制地弯了起来。　　兴许是觉得自己这样太被动，少女抿了抿唇，一脸幽怨道：“你之前不是说你一直喜欢的女孩是安雨吗，怎么又变成我了？”　　“笨蛋，那只是在测验你什么反应罢了，我父亲说你一直都只想当男生，所以我想看看你对我这么说有没有什么反应。”　　少女鼓了鼓腮，“那如果你喜欢我，为什么这么多年都不说？”　　“老实讲，我是打算大学时候再表白的，毕竟咱们都是学生，老想着恋爱是会影响成绩的，但是现在这么一闹，如果我现在再不说，恐怕一辈子都没机会了。”周晓辰认真道：“小笙，我喜欢你，那么你的回答是什么？”　　这个问题顿时让秦晟傻了。　　她的回答是什么？　　少女看了会周晓辰，低下了头，又抬头偷瞄了他一眼，眼神又迅速挪开。　　“你在看什么呢，有什么话就直说。”　　少女红着脸道：“老实讲，我也不知道该怎么回答。”　　“就按照你心里想的去说就好了，不管你同意还是拒绝，我都不会有任何的怨言，因为我们之间已经没有误会了，人生可以失败，但不要有遗憾就好。”　　“我……我不知该怎么说，我现在心情有些乱，胸口有些难受，有点喘不上气的感觉。”　　周晓辰：“是不是心跳得很快，大脑也有些空空的，感觉跟做梦一样？”　　“对对，你怎么知道？”　　“因为我也有，这就是喜欢的感觉。”　　少女眼睛瞪大起来。　　这就是……喜欢吗？　　她从来没有喜欢过谁，所以对这种感觉是陌生而又模糊的。　　怪不得她一直都找不到喜欢的感觉，原来这种感觉早就一直伴随她这么多年了。　　她才发现，自己其实早就沦陷了，只不过一直在逞强罢了。　　或许那个樱花冰淇淋，真的甜了她十年有余。　　“不过也有可能是心律不齐，要不我给你揉揉？”周晓辰说着伸出了手。　　但是手到一半就被秦晟一巴掌爬了下来。　　“滚蛋，你怎么老想着占我便宜啊……”少女嘟嘴抱怨道。　　“我可没有这么想，不过仔细想想，我确实占了你很多便宜，所以理应对你负责才是。”　　“可是如果要我接受你，那我以后就只能做女生了，我爸妈会同意吗？”秦晟有些担心道。　　她仍然记得唐灵依因为给她喝变身口服液被爸爸打屁股的那个场景。　　“应该会吧，你爸妈不是那么执着的人，只要你把你心里所想说给他们听，他们肯定是会理解的，就算不理解也没关系，我们仍然可以做普通朋友不是吗？”　　“那……你闭上眼睛，我悄悄告诉你答案。”　　“行。”　　周晓辰闭上了眼，他正将精力集中在耳边，心想着少女的回答。　　“啾~”　　少女的声音并没有出现，只是有什么软软的东西在他的脸颊上碰了一下。　　他睁开眼，发现少女俏脸微红，正闭着美目，轻吻着他的脸颊。　　少女认真道：“之前的我或许没有什么感觉，但是自从寒假后，你不理我的那些天，我一直都在奇怪自己为什么老是对你念念不忘，现在我可能明白了，晓辰哥哥，我可能离不开你了。”　　她不想再掩饰了，前程，希望，家庭什么的她不想再去细想了。　　年轻人如果没有点冲动，那就真的太无趣了。　　周晓辰笑了，他将少女拥进怀里，“离不开的话，那我们就不分开好了。”　　“嗯，而且我也不一定变成女生就一定会比男生时候要笨，那只是因为我切换性别过于频繁不习惯而已，说不定我稳定在女生，也一样会沉着冷静。”　　“没关系，就算你不够冷静，不是还有我呢吗？”　　两人相视一笑，之后相继无言，只是互相拥抱着，感受的这一刻彼此的心跳。　　没有邪念，没有**，只有单纯的喜欢与美好。　　秦晟不知道爱情是什么样子的。　　但她觉得现在的他们，就算不是爱情，那也很像很像了。　　“晓辰哥哥，你跟我回去吧，去找我爸妈说一下。”　　“嗯。”　　松开了彼此，两个人拉着手，推开了房门。　　在房门打开的一瞬间，两人的表情都凝固在了脸上。　　只见门外站着的不是别人，正是秦晟的爸爸妈妈。



第20章 番外四十 顺利的不切实际
　　别管秦晟刚才有多么的坚定，但是在见到自己父母的那一刹那。　　她还是害怕了。　　她想要松开周晓辰的手，但是却被他紧抓着不放，她抬头看了看周晓辰，又看向了秦修和唐灵依，硬着头皮道：“爸爸妈妈，你们怎么来了？”　　“我们怎么来了，晓辰说你在同学会上喝醉了，我们怕你再给他添麻烦。”秦修纳闷道：“你酒量不是还可以吗，怎么会在同学会上翻车？”　　“啊……可能状态不好吧。”　　“行，既然你没事，那咱们就回去吧，你晓辰哥哥还有事情要忙。”　　少女抿了抿唇，她想要坦白，但是在看到父亲时，她的勇气又顿时荡然无存。　　她的父亲一直以她是优秀的男人而骄傲，她怎么有脸说出来您儿子要给别人当女朋友这种话呢？　　气氛一时沉默下来。　　周晓辰看出了秦晟的局促，他咬了咬牙，大声道：“秦叔，我们两个要在一起了。”　　他其实也挺害怕，但少女胆怯，他可不能。　　毕竟秦晟之所以会变成女孩，就是因为他。　　既然如此，那他就要有担当，替秦晟弥补她男生的那一面。　　“哈？你说什么？”秦修有些错愕，他指了指周晓辰，“你不是已经知道秦晟的真实身份了吗？为什么还会……”　　“但是小笙在我面前不是女孩吗？她之所以会变身，都是因为我的存在，而且我喜欢她，她也说了她喜欢我，既然我们两情相悦，那我觉得我有必要负责到底。”　　秦修看向了秦晟，“他说的是真的吗？小晟？”　　秦晟垂下头一言不发。　　她不知道自己现在该怎么做，虽然现在是她抉择的机会，但是她却还在想试图逃避。　　或许她真的适合做个女孩，毕竟她连面对困难的勇气都没有。　　秦修有些失望地摇摇头，“你看，她不说话，我觉得她可能并没有想好，所以你们之间的感情，或许还不能得到我的同意，走吧小晟，我们回家。”　　周晓辰有些急了，“小笙，你倒是跟秦叔说一下啊，我们刚才不是都商量好了吗？”　　秦晟抿了抿唇，甚至连抬头的勇气都没有。　　秦修走到她身边，向她伸出了手，“走，跟我回去。”　　秦晟不知所措，周晓辰却一把将她拉到了身后。　　“秦叔，她只是不敢违抗你怕你失望，但你这是在逼迫她做选择！”　　秦修一怔，他并没有因为周晓辰的激动而生气，仍然淡定道：“我从来没有逼迫她，我只是在问她自己的想法，如果说她不愿意，那么自然就会跟我回家了不是吗？”　　“可是你现在站在这里，她怎么敢展现自己的想法？”　　“不对哦晓辰，人都是独立的个体，没有人能压迫另一个人，如果她真的喜欢你，那就应该大胆地说出来才是。”　　唐灵依悄悄拉了拉秦修的手，“好啦老公，小晟她只是……”　　“你不要替她解释，我要听她自己说。”　　面对秦修的目光，秦晟只是抬眼匆匆一看，之后便缩在了周晓辰的身后。　　她不知道为什么一向温和的父亲今天突然变得这么咄咄逼人。　　难道说父亲其实已经在生气了？气她要做女生吗？　　那她要怎么办，要放弃当女生吗？　　她望向比她高一个头的周晓辰。　　可是她刚刚才和晓辰哥哥互通心意。　　她不想就这样放弃自己十年才坦白的感情。　　“既然不说，那我们就回家吧。”秦修说罢便踏步上前。　　周晓辰想要阻挡，但是却根本拦不住会武的秦修。　　他攥住了秦晟的小手，一把就将她从周晓辰的背后拉了出来。　　“走。”　　简短的一个字，却让人感觉到无比的威严。　　少女试图挣扎，但是父亲的手掌很有力，她根本挣脱不开。　　情急之下，她只好开口道：“爸爸，我不要回去！”　　“为什么？”　　“因为……我想呆在这。”　　“给我一个呆在这的理由。”　　“我……”秦晟抿了抿唇，闭上眼睛。　　算了，就算爸爸不同意，她也要说出来！　　她紧咬银牙，开口道：“我喜欢晓辰哥哥，我想当女生！”　　她的声音不大，但是却异常坚定。　　话音落下，全场陷入了沉默。　　秦晟不开口倒好，一开口，话就停不下来了。　　“我知道您一直想让我做男生，但是对不起爸爸，我喜欢晓辰哥哥，我想为了他做一回女生。”　　“可是爱情很少有一步就走到最后的，如果他之后背叛你怎么办，你要再变回男生吗？”　　秦晟一愣，她倒从来没有考虑过这个问题。　　她和周晓辰相视一眼后，坚定道：“我相信他不会背叛我的，就算会背叛，那也交给未来的我决定，现在的我就是喜欢他。”　　“你想好了是吗？”秦修的声音突然变得很轻。　　“是的，我想好了。”　　少女说罢闭上了眼睛，她不知道爸爸接下来要做什么，但她觉得秦修现在应该会很愤怒才是。　　想想也是，自己一直引以为傲的儿子变成了女生，甚至还被另一个男人勾搭走了，这搁哪个老父亲一时都无法接受。　　“好，爸爸支持你！”　　“对不起爸爸，我……欸？”秦晟讲到一半突然感觉不对，她抬起头，对上的是秦修欣慰的笑容，“爸你刚才说什么？”　　“我说……”秦修一把将少女搂进自己怀里，轻轻抱着她，声音低沉道：“爸爸支持你，不管你想做什么，一定要把你内心的真实想法告诉我，你是我的孩子，无论你的选择是什么，只要这是你想要的，那我和你妈妈都会无条件支持。”　　秦修其实并不是在阻拦他们，他只是想让听到秦晟亲口说出自己的想法。　　秦修一直以为秦晟是想当男生，直到前些日子，他的老婆唐灵依却告诉他秦晟可能有想当女生的想法。　　他这才明白，自己的孩子原来一直都有些惧怕自己，因为畏惧，所以她不敢表露自己的内心，只能将这些话深藏在心里。　　秦修其实是个很开明的人，毕竟自己媳妇就是变身的女生，所以不管小晟怎么做，他都是会支持的。　　他觉得是自己太忙，疏于和孩子沟通，所以才让秦晟对自己有所误解。　　所以他才会一直逼问小晟的想法，要她亲口说出来。　　直到秦修松开少女时，她仍然还在发呆，而周晓辰则激动地又将她抱到自己怀里。　　“太好了小笙，你父母同意了！”　　“是啊，他们居然同意了……”　　秦晟只感觉这一切都顺利地有些不切实际。　　就在他们两个高兴时，秦修却又突然开口。　　“你们也别高兴的太早，我可是还有要求的。”



第21章 番外四十一 新的女生身份
　　秦修答应了秦笙和周晓辰的恋情后，随之而来的，则是需要公布她女孩子的事情。　　毕竟秦笙在外界的认知还都是男生，如果就这样让他们两个恋爱，那岂不是变成了男同？　　两个大公司的少爷搞男同，虽然说噱头拉满，但是对公司肯定也会造成不小的打击。　　当谈到性别问题时，秦笙也是一时有些犯难。　　“老爸，那我现在应该怎么去向外面证明我的身份呢，就算我实话实说，我这个情况也没办法让其他人相信吧？”　　“没关系，这个我有办法！”老父亲秦修拍着他的胸脯，一脸仔细。　　他确实是有办法，毕竟他媳妇也有过类似的经历，所以他处理起来也是格外的得心应手。　　所幸秦修在这方面还是经验老道的，他通过原来公安局的关系，继续用两性畸形的幌子处理了秦笙的性别问题，将她的性别改成了女生，并且通过关系传播了出去。　　公安局老局长接到电话时还嘟囔了一句，“奇怪，你家怎么这么多这种病例？”　　秦修一想也是，唐灵依，李雨涵，秦笙，像这种百万挑一的病例，他家里就已经是三个人了。　　对此，他也只能嘿嘿一笑。　　“巧合罢了。”　　既然要做女生，那秦笙的穿衣以及打扮就要跟着进行改变。　　她跟着妈妈唐灵依逛了足足一天商场，买了各式各样的女性衣服化妆品奢侈品等东西。　　不仅如此，她甚至还被唐灵依拉去接了发。　　起初接发她是拒绝的，但是妈妈却一脸认真地拍了拍她的肩膀。　　“相信妈妈，接完发你会感谢我的。”　　秦笙抱着怀疑的态度去做了接发。　　几小时后，当她看到镜中那个长发飘飘，一脸清纯的女孩时，整个人都怔住了。　　她之前的发型一直都是男女都适用的齐耳短发，看起来就像个假小子，根本没留过长发，也从来没想过自己长发居然这么漂亮。　　只是头发改变，她的女生气质马上就展现出来了。　　“喜欢吧？”唐灵依在她旁边偷笑道。　　“嗯嗯，妈妈你怎么知道我接完发会好看？”　　唐灵依一脸自豪道：“因为你妈妈当年我也是你这个发型，后来也是去做了接发，你是我的闺女，我当然知道你也会适合了！”　　“原来女生可以这么漂亮啊。”秦笙感慨道。　　“你现在还算不上女生哦，你这些年身上的男性痕迹太重了，需要彻底改造才行。”　　“改造？怎么改？”　　“当然是去学礼仪，化妆，还有一些服装搭配之类的啦。”唐灵依回忆着自己的女生之路，企图让秦笙也复刻她的人生。　　谁知秦笙在思索了一阵后，却摇起了头。　　“恕我拒绝，妈妈。”　　“欸？拒绝？为什么？”唐灵依傻了眼，“你不是要做女生吗，这些都是必须要学的啊。”　　“我是要做女生，但只是因为晓辰哥哥才去做的，在其他时间，我还是更喜欢原先的我。”秦笙说着眼神突然锐利了起来，她抓起自己的头发，用皮筋熟练地扎起一个帅气的高马尾。　　她潇洒地甩了甩头发，回头望向妈妈，勾起唇角，道：“这样就很好了。”　　“啊……”唐灵依小嘴微张。　　她这才发现，她的闺女好像跟她还不太一样。　　虽然是要当女生，但为什么还蛮帅气的？　　秦笙回到了海湾庄园，一打开门，她就听见别墅里“叽里呱啦”的哭喊声。　　几抹倩影闪过，紧接着她就被一群小姑娘围在了中间。　　“秦晟哥哥！你为什么是女孩子啊！”　　“对啊小晟哥哥，不是说好长大要做我老公的吗！”　　“不要啊小晟哥哥！”　　几个妹妹抱着她含泪抱怨着，她一脸尴尬地挨个摸了摸她们的脑袋。　　“没办法，我也是现在才知道我是女生。”　　最喜欢她的吴怡然开口道：“小晟哥哥……”　　“叫姐姐。”　　“姐姐，那我们还能在一起吗？”　　“我是女的，怎么在一起？”　　“女的怎么就不能在一起了？”吴怡然红着眼眶，她是真的很喜欢秦笙哥哥，所以特别的难过。　　秦笙叹了口气，“别担心，怡然，你只是还没有长大，相信我，你去了高中一定会遇见那个喜欢你的男孩的。”　　“不要，我要小晟哥哥！啊~”　　她的脑袋被秦笙敲了一下。　　秦笙脑门凝出十字结，她收回手，严肃道：“已经没有小晟哥哥了！都给我闪开！”　　就算她现在是女生，但几个妹妹还是怕她的，她的严肃还真的让几个女孩子顿时老实了，听话的给她让出了道路。　　她上了楼，来到自己的房间，眼睛却突然被人给蒙住。　　“还真是凶呢，小笙。”　　听到这温暖磁性的声音，秦笙轻叹口气，“没办法，她们太烦人了。”　　“妹妹们也是喜欢你嘛，就算拒绝那也得温柔些不是吗？”周晓辰松开了秦笙的眼睛，笑道。　　秦笙斜了他一眼，“莫非你是那种不喜欢对方也会温柔的男人？”　　“呃……”周晓辰笑容一僵，“这个，总得有礼貌嘛。”　　“不喜欢就要拒绝，那个安雨最近老是缠着你，很明显就是别有想法。”　　他们宣布恋情已经有一段时间了，但是那个安雨却还是贼心不死。　　秦笙当然知道她在想什么。　　“我知道，我这不也明说了，但她却还是一直找我，我也没办法。”　　秦笙撇了撇嘴，她眼睛一转，突然靠在了周晓辰的怀里，用软软的声音道：“可是你这样我好没安全感啊晓辰哥哥，你那么受欢迎，我总感觉你好像马上就要被人抢走了。”　　“怎么可能，你这是在羞辱我吗？我这就给她说清楚！”　　周晓辰觉得被秦晟不信任是一件非常难过的事情，他连忙掏出了手机，打给了安雨。　　“喂晓辰，你怎么给我打电话了？”对面的安雨听起来还甚是开心。　　周晓辰张了张嘴，一时间竟然有些忘词。　　没办法，他只好先临时借用了电影的台词，“以后我们不要联系了，我怕小笙误会。”　　说完，他也不等安雨回复，便立马挂断了电话。　　他看向了秦晟，邀功道：“怎么样。”　　少女笑道：“挺好的，需要给你配一首一剪梅吗？”　　“……”