
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍详细
名称：转生成长门的我该怎么办
作者：慵懒的黑兔
序号：468646
标签：嫁人丨日常丨变身丨舰娘丨


小说相关


和正文无关可跳过



第1章 滴滴滴～
　　第一次写小说，想写好心中的故事，还是有些难度的，开头剧情可能会有些乱，后文会慢慢变好的。
　　比较慢热，我想把某些设定写的真实一点，如果照顾不到很多细节，请多多包涵，如果有什么建议，请在评论区留下足迹。
　　手机码字，容易出现错字。
　　名字都是瞎编乱造，如有雷同，纯属巧合。
　　就当少量言情小说食用也是可以的，还有一些不河里的设定，请强行河里。（强迫）
　　图片源自网络，侵删。



第1章 1.
　　这是无修改原文，一直存在草稿里面，特意拿出来分享一下。
　　只要我不尴尬，尴尬的就是别人。
　　.........
　　第一章：我怎么变成了少女？
　　在某一片海域上漂浮着许多的残渣，硝烟弥漫着，海风轻轻吹过，刺鼻的味道也随风飘散，四周舰艇的金属部件，散落在海面上。
　　时间流逝.....
　　少女猛的一睁眼，然后发现浑身酸疼，还有无力感，大脑处于宕机状态，没有注意周围的状况。
　　躺在木板上的少女，正在回想之前发生了什么事情。
　　此时余清灵大脑一片混乱，脑内隐隐约约还有一些别的记忆，她还没有发现。
　　（不对不对，我这是怎么了？被车撞了？还是被人绑架了？抛尸荒野？也不对啊！这明明是在海上啊！还有？这是哪？浑身无力还有些酸疼，真难受，真是*了狗了！）
　　迷茫看了看四周，慢慢把手伸到了眼前，看着有些脏，除去有些灰和脏的地方，但是不影响，伸手抚摸着柔若无骨的小手和冰肌玉骨的皮肤带给她的震撼。
　　（我这是咋了？被人掉包了？难道是什么生物研究？我一个三无的学渣要不要搞成这样？）心里嘀咕着，然后发现一个很严重的事情，她的手没握着任何东西！她随即大喊道：
　　“我靠！我手机呢？那么大一个手机呢？刚买的新手机呀！谁这么丧心病狂手机都不放过？”
　　少女正在自己的世界里悲伤着，完全无视了自己的处境，也无视了自己的变化，还在嘀咕着什么。
　　“我日常还没做”“我今天活动还没肝”“这个月刚买的手机才用了一天”等等话语。
　　不知过了多久，原本在头顶的太阳慢慢的像西方落去，少女才回过神来，伸手摸了摸自己的小脸蛋，低头看去有两座小小的玉峰挺拔着，她意识到了什么迅速的伸手向**探去，然后摸了个寂寞，平平无奇什么也没有，少女双手抱着脑袋低着头，一脸欲哭无泪道：
　　“完了呀！全完了！陪了我多年的兄弟就这么没了！变成手无搏击之力的少女了！而且手机也没了，还飘在大海上！这不是要我凉凉嘛！”
　　说着说着眼泪真的从脸颊流淌下来，伴随着呜咽声，回想着数个小时前。
　　.............
　　早上的闹钟还没有响，余清灵就睁开了眼睛，看着窗外雨后晨光熹微，伸手从旁边拿出手机，看时间才刚五点钟，新的一周，然后从打开碧蓝航线开始。
　　我叫余清灵今年18岁，名字是不是很少女？我无所谓，反正懒得改，房子不大不小，一个人住，父母在外地工作，偶尔回家。
　　接游戏单子过着每一天。
　　碧蓝航线我是半个月前开始玩的，因为喜欢某个舰娘才入坑的，我已经攒了很多物资还有核心，等着一次大建出我想要的舰娘。
　　边肝着游戏边洗漱，是不是看一眼游戏进度，早上没什么特别想吃的，随意煮了一包方便面吃，边吃边看着手机。
　　现在已经快九点钟了，我坐到电脑面前，打开了电脑开始一天的本行，刚登上聊天软件我就被刷爆了，好几个@我的。
　　“老弟？我要上分！快带我上分！价钱好说，特喵的跪了一晚上了，再输下去我都想和这个世界告别了！”（大哭表情.jpg）。
　　“我这边有人要代练，有时间没？”
　　“在吗？一起打游戏？”
　　“兄弟？有好几个单子接不接？”
　　看着一条条消息，有点儿头疼，前天买新手机下了订单，昨天上午到货，还下着雨，拆开三星手机，感慨万千，兴奋了一整天，单子都没做，我打着哈欠：
　　“好困啊～（哈欠）才吃了饭睡觉是不是不太好？”
　　说完我就躺在了床上，换上了睡衣，入秋后北方这边还是有点点小冷的，而且才下过雨，盖上被子，就这么睡了过去。
　　回到现在，挨个回复之后，开始了一天的日常。
　　夜晚，完成了今天的任务后，在座椅上伸了个懒腰，起身向厨房走去，准备随便吃点儿东西填饱肚子，这时手机铃声想起，急忙走过去接起电话。
　　“老余？出来吃夜宵吗？”
　　我看了一下时间十点多。
　　“话说怎么有时间叫出来吃饭了？平常不是很忙吗？”
　　“这不是闲下来了嘛，快别废话了！老地方，一句话出不出来？”
　　“好好好，等我，马上就过去”
　　把手机扔在床上就开始拿东西穿衣服出门，刚刚是我的发小江涛，我们都在Y市，这是一个小城市，我们平常都在忙自己的事情，偶尔会在一起聚餐玩耍。
　　想着想着就到地方了，看着熟悉的招牌『碳烤叔叔』，这是一家烧烤，老早就想吐槽这个名称了。
　　进门后就看到了那高大的身影，坐在靠窗前的位置等着，他有一米八多的身高，我只有一米七多，他壮实我瘦小，叹了口气，鲜明的对比。
　　走过去打招呼然后坐下：“最近怎么样？”
　　“还行吧？你呢？最近怎么样？”
　　“我还是和以前一样”
　　我们都是那种不太喜欢说话的人，有一搭没一搭的聊着，肉都上齐了，我们开始边烤边吃，聊着各自的趣事，还喝了不少酒。
　　感慨着，想着当初的种种，小时候特别皮，和朋友们一起爬山，找个空地，收集周围的材料，做个篝火。
　　再看看现在已经十八岁了，零零年出生，说话声音打断了我的回想。
　　“诶？你玩过彩虹六号没？听说那个挺好玩的。”
　　“没玩过，听说过，可以去尝试一下，就怕萌新进去被大佬按在地上锤。”
　　说着夹着肉往嘴里塞，在喝一口啤酒，酒量虽然不好，但不影响我爱喝。
　　“尝试了一下还不错，怎么？要不要一起啊？”
　　“算了吧，你还不了解我？FPS类型的游戏，都玩不来的。”
　　那种打来打去的游戏，哪有养成类游戏好玩？画风也好看，看那么多二次元妹子，他不香吗？为什么要和一群汉子拿枪对射？
　　“那你最近在干啥？还在代练游戏吗？放假期间也不好好规划一下？”
　　“国庆假期出门干嘛？在家窝着不好吗？非要出门，人还多。”
　　说着看了看周围，都是人，座无虚席，刚进来还没那么多人呢。
　　有点儿吵，头疼，不是很喜欢人多的地方，在自己的小窝里安静又舒适，还有一丝丝安全感，往后天气会越来越冷，假期期间被窝里窝着不好嘛？非要出门找罪受。
　　想着去年被人叫出去，穿的再多也顶不住，冬天里带来的寒冷，哆哆嗦嗦的，真是要命，寒假打死不出去，谁叫都不行！
　　“行吧，真是服了，大少爷，你这一年除了上学就在家待着，都发霉啦，多锻炼锻炼身体，看看你这，瘦的，唉～”
　　“这还怪我喽？就算吃了睡睡了吃，就是不长肉，还要我怎样？”
　　“不愧是你，真的懒，懒到爆了，是不是除了必要事情，其他都在家不动？就吃饭也懒得做，煮个方便面凑合吃了就行？”
　　说着他加着一块刚烤好的肉，放在了我面前的碗里。
　　夹起肉塞到嘴里咀嚼着，想着，啊～确实，吃饭需要动手还要动口就很累，要是人不会饥饿就好了，可以不用吃饭，可以一直玩游戏，可惜不能。
　　“你管我？我就是不想出门，出门有啥意思？这边除了山还是山，大海都没，叹了口气，可惜不是在南方。”
　　又夹了一块肉继续吃。
　　“那不是废话吗？门都不出，还山水？除了被窝就是陆地，不是躺着就是走在回被窝的路上，可真好意思说哦！”
　　“咳咳，没那么夸张哇？”
　　“行了行了，时间也不早了，快点吃完回去吧，看你的样子不想多待在这了。”
　　轻“嗯”了一声，开始解决最后的食物。
　　确实，周围的的人实在是有点儿多，毕竟假期，人多很正常，不是很喜欢人特别多的时候。



第2章 2.
　　第二章：我竟然穿越了？
　　分别后，走在有些湿漉漉地上，周围还有不少水坑，映照着灯光，已经到了临晨，看着灰蒙蒙的天空，不紧不慢的走在回家的路上着。
　　拿着手机，登录碧蓝航线，准备开始大建，建造加速一气呵成，可惜还没有出喜欢的，走到拐角处，当按下快速建造时突然冲出一辆大卡车，手机也在这是这时振动了一下。
　　卡车实在是太急太突然了（幽灵卡车，向您报道！），还没意识到危险的余清灵，“砰”伴随着“咔吧”一声，飞出去十几米远，掉落在地上不动了。
　　被撞的一瞬间，失去了意识，手机也掉落在地上，界面出现金色的光芒，出事到结束也就几秒钟时间，手机里出现一个可爱的身影，就是他想要的舰娘，然而再也看不到了。
　　...............
　　少女回过神，艰难的爬起来，已经不是很疼了，身体还是有些发软无力，看向四周，伴随着“哗哗”声，从海里捞起一块儿金属，当镜子使用。
　　看着自己娇巧的琼鼻，小巧的樱唇，如玉般的肌肤泽嫩白皙，一双金色的眼睛，长发如瀑的垂直到臀部，还有一抖一抖的兽耳。
　　“等等？我怎么会有兽耳？”
　　说着手向耳朵摸去，轻轻一捏，浑身颤抖了一下，酥酥的感觉，有点儿痒，还有些疼。
　　赶紧松开耳朵：“这个耳朵...这个长相...这不就是我最想要的长门嘛！”那么多舰娘，才不是因为一见钟情喜欢上长门的，咳咳。
　　好吧实锤了，最想要的舰娘长门，变成了自己，找谁说理去？衣服也破破烂烂的，按照基本记忆，尝试展开舰装，尝试了半天无果，便放弃了。
　　摸了摸空空如也的肚子，她决定在周围找东西吃，先填饱肚子再说。
　　............
　　不知过了多久，天色逐渐暗淡，视野变的看不清远处的景色，少女状态不佳，舰装也没办法展开，无法离开这片海域，看着太阳慢慢的消失在天空中。
　　此时，少女听到了远处的声音，右耳朵一抖一抖的，听着。
　　............
　　距离少女不远处，一个青年正驾驶着小船，行驶在大海上，青年皱着眉头，灯光照射着远处的场景，让他微微有些惊讶。
　　“唉～还真是惨烈，这就是舰娘之间的战斗吗？”
　　海面上有很多舰艇的残骸，没有看到舰娘的的残骸，和想象中的碧蓝航线有很大的差距，可以说是类似的平行世界。
　　看着手里的手提箱回想着。
　　..............
　　某座没有编号的小岛屿，会议室一层卧室内，凌煜躺在床上，看着陌生天花板，看向四周行，回想着发生了什么？只记得自己在床上睡觉，醒后，发现自己穿越了！
　　简直不可思议，虽然从小在孤儿院长大的，但是我对生活向往着美好，也没觉得孤独难过，为什么就穿越了呢？（让你睡觉穿越还不知足？不知道其他主角怎么穿越的吗？）
　　“唉～算了算了，反正都回不去了，自己本来就是一个人，在哪里都一样，都可以过得很好。”
　　坐在床边看着墙上挂着的白色衣服和帽子，这个房间有十几平米，双人床，床是比较好的那种大软床，嗯～细思极恐，其他都是很简单的布局，床头柜什么的。
　　走出卧室，来到办公的地方，有书柜，办公桌，电脑沙发什么的都是很简单的家具，走到桌子前，上面放着两张纸，拿起来看了看，写着岛屿归属和提督协议什么的，神奇的是上面签了自己的名字，没错自己的名字。
　　座椅上放着手提箱，放到桌子上后观察着，很有科技感，金属的外壳，棱角分明，侧面是磨砂的材质，还有指纹解锁？这....？不是什么秘密武器吧？
　　试了一下，听着“咔”一声竟然打开了，看着自动打开的手提箱感慨万千，手提箱内部，映入眼帘的是一块大屏幕，镶嵌在手提箱上方，下方是键盘和触摸板，这不就是电脑吗？整那么花里胡哨干嘛？
　　等等这不会是那种特工带着的超级电脑吧？想着按了一下开机键，不到几秒钟，电脑打开了，蓝色的背景。
　　这时声音响起.....
　　《叮～欢迎来到拓荒者系统》
　　这是什么操作？人工智能？这么神奇的吗？
　　“嗯？拓荒者系统？那是啥？”
　　《这里可以查岛屿状态和管理升级》
　　“除了这些还有哪些功能？”
　　《可以查看舰娘状态和改装升级，任务系统，完成任务可以获得大量资源，还可自主生产物资和石油，可以在商店兑换物品》
　　大概明白了系统的意思后“这个手提箱是每个提督都会有的吗？”
　　《唯一物品，此世界不可破坏，自带定位功能防止丢失》
　　“妥了”问完后，不关再说什么系统都不回话了，说是完成新手指导，声音就消失了，屏幕上只有几个图标，岛屿管理，舰娘管理，任务管理和商店，仓库和邮件。
　　点开岛屿管理，是一个岛屿3D图形，标着建筑物和名称，右上角还有评级上写着E级，状态荒废，看着评级和状态，嘴角抽了抽，点开宿舍，当场爆粗口
　　“这废墟一样的是宿舍？认真的吗？还真就从零开始？”修复需要物资六千，稀有金属一块，嘴角抽了抽。
　　“不知道稀有金属是什么，但是！之前就搜遍了整个会议室，也就三千物资和八百石油，稀有金属一块也没有，上哪去找？难不成要我去抢吗？我一个普通人拿头去抢！”
　　平复了一下心情，会议室一层办公的地方加卧室，二层荒废，楼梯口全是碎石块堵着，上都上不去。
　　叹了口气“算了慢慢来吧。”看着宿舍内部到处堆着石块和倒塌的墙壁，真是......不知道该说什么好。
　　叹了口气这都没倒？（别问我，我也不知道）看着外表除了长时间没用爬满了青苔外，基本没啥事。
　　摇了摇头“算了，还是不看了，其他估计也是这样，要不然也不会是荒废状态了。”
　　点开任务系统，界面左边有这委托任务，紧急任务和系统任务，紧急任务和委托任务都是空的，系统任务可以点击搜索，毫不犹豫的点击了搜索。
　　搜索期间，我整理了一下物资，仓库可以存放物资和提现，会出现在键盘下层，就和隐藏的空间一样，物资大小是长方形和金砖一样，石油是黑色圆形，和可口可乐易拉罐一样的大小，一块物资等于一百点，一罐石油是五十点，反正就是物资的一半。
　　系统仓库还有生产功能，一天生产二百物资和一百石油，每小时都有产出，但必须达到上限才可以领取，就很难受，仓库可以查看物品简介还是很不错的。
　　听见“叮咚”一声，看见任务系统图标有个感叹号，点进去一看
　　（任务：契约一名舰娘）
　　（种类：不限）
　　（阵营：不限）
　　（稀有度；不限）
　　（时间：不限）
　　（奖励：稀有金属×1 物资两千  舰娘时装随机）
　　看完奖励我整个人都兴奋了“太好了”刚说完，立马意识到建造室都成废墟了，哪来的舰娘(ﾟoﾟ）？
　　任务状态栏好像可以点开（在距离岛屿不远处，战斗后遗留下的（ ？），去那里看一看，说不定有意想不到的收获）
　　好嘛简单明了，意思是让我去捞船，我也是玩过碧蓝航线的，到这个世界很多都不管用了，不过不影响，戴上仓库拿出来的智能手表，一看就知道这东西的用处。
　　来到破旧的船坞里面有几艘小船，大多数都锈迹斑斑了，看来是许久没保养，不过有一个看着没那么糟糕。
　　检查了一遍没什么大问题，操作也很好操作，驾驶着小船向着目标前进。
　　看着手表上的任务指针，功能还挺齐全，可以看任务，还可以追踪，看仓库，还可以看状态，就是不能提现物资，啊......手提箱肯定随身携带啦～
　　反正手提电脑不需要充电，也不知道是什么原理，智能手表也不需要，超出常识的东西还多吗？算了反正和我没关系。


第一卷：新世界



第3章 3.
　　第三章：提督~饿饿~饭饭！
　　肚子饿的少女发出了软软的声音。
　　“不行～好饿呀～要死了～”
　　嘟囔着，整个身体软趴在木板上，一直说着“好饿好饿”“为什么变成舰娘还要吃饭”“睡着了是不是就不饿了？”
　　这样下去不行！娴熟的跪坐在木板上，饥饿使脑袋有些发昏，没注意到自己的坐姿，少女起身决定在海面上找一找被遗留下的补给箱。
　　查看油箱内还有剩余，可以维持正常行动。
　　看着周围海上全是各种金属碎块，有些头疼，这些东西能吃吗？要不吃一小块儿试试？就在这时，眼前，长方形状的箱子缓慢的飘过，直觉告诉她这里面的东西可以吃。
　　蹲在木板边缘，使劲伸着小手去抓，总是差一点儿，由于要保持平衡不掉下去，少女嘟着小嘴脸颊有些涨红。
　　最终在双方的较量下，少女胜出，迅速打开箱子，拿出一份，打开包装“啊呜～”一口吃掉，发出了“吧唧吧唧”的声音，只是压缩饼干，却吃出了人间美味。
　　............
　　一道强光照射过来，跪坐在木板上的少女眯起眼睛，督了一眼后，继续吃着。
　　那是一个穿着一身白衣，戴着白帽的人，看不清长相，划着小皮艇，慢慢向这边靠拢。
　　凌煜看着不远处，正坐在木板上啃食的少女，腮帮子鼓鼓的，显得很可爱。
　　周围很多障碍物阻挡，只能划着小皮艇，找了半小时，手都酸了，还好找到了，加快了划船速度，向目标靠去。
　　听着声音越来越近，少女抬起头，两人四目相对，打量着彼此。
　　“我是888号港区的提督，请问这里发生了什么？”
　　迷茫的看着坐在船上的人，有些紧张，也不知道要说什么。
　　（对方主动说话了，怎么办怎么办？我该说什么？不对，这里发生了什么？我怎么知道？(ノ=Д=)ノ┻━┻）
　　见少女愣神没回复，
　　“额，那啥，怎么就你一个舰娘？其他舰娘呢？”
　　（烦死了！都说不知道啦！）内心咆哮，少女摇了摇头。
　　见状，看向少女的眼神都变了，估计是被抛弃了吧？可怜的舰娘。
　　看着对方的神情越来越不对劲，内心万分焦急。
　　“不...不四...尼！唔～”
　　由于说话太急咬到了舌头，泪水在眼睛里打转，吐出小舌头用手扇着风，尝试着缓解疼痛。
　　看少女可爱的模样，心中产生了一些想法，摇了摇头，把不好的想法甩掉，急忙朝着少女划去。
　　手伸到她面前，看那精致的面容，银色的长发兽耳，水汪汪的金色眼睛，awsl，我急忙捂住“怦怦”直跳的心脏，深呼吸平复一下此时此刻的心情。
　　对方迟疑了一下，还是握住我的手，轻轻一用力，把她拉上来，坐在对面，开始划船前行。
　　破破烂烂的衣服，有些湿漉漉的头发，想着内心越发的难过。
　　轻轻一声“谢谢”，说完就和木头人一样坐着，一动不动，凌煜也没着急去搭话，慢慢划着船前行。
　　心内十分复杂，被人救了，该高兴呢？还是难过呢？手机没了，现在还变成了舰娘，我该怎么办？
　　上了小船，拿出一套干净的衣服，给她，看着眼前的男性衣服，苦笑着。
　　作者：就写了这么多，反正挺迷的。



第1章 第一章：相遇和分别
　　繁华都市，朦朦胧胧的天空，最后一丝光明也被黑暗代替，身穿冬装，少年慢慢悠悠的走在街道上。
　　他现在又饿又冷，刚完成今天的工作，走在回家的路上，街头的霓虹印在脸上，熙熙攘攘的人群，少年把帽子轻轻下拉，快步走，远离这闹市繁华。
　　从小孤儿院长大，不喜欢人多的地方，少年把手从裤口袋中伸出来，看向手中的软妹币，若有所思，无奈的叹了口气，“今天又要饿肚子了，反正也习惯了。”
　　回到家中，换了服饰，穿上睡衣，来到厨房，用水壶烧水，等待的过程中，看着窗外微微出神。
　　----------
　　和现在不同，地面已经披上了厚厚的白雪，院内小孩子们扔着雪球，你追我跑，有一个却是例外，坐在屋内窗边，看着外面嬉戏打闹的孩童，显得格格不入。
　　坐在这里的小孩子正是叶灵，这个名字是院长奶奶取的，听说是在秋天孤儿院门口捡到的，风的吹拂下，树叶缓缓下落，小婴儿也不哭也不闹，用一双大眼睛看着眼前这位慈祥的老奶奶，于是名字就这么取下了。
　　叶灵从小长的就比较水灵，嘿！别说，这名字还真没起错，像女孩子一样好看，就是因为这样经常被其他小朋友欺负，扯头发。
　　记得有一次，晚餐是一个夹肉饼，被其他小朋友毫不客气抢走了，叶灵不哭也不闹，这不是第一次了，以前也反抗过，都已失败告终。
　　这一次，也想往常一样晚餐被抢走了，叶灵决定出去走一走，走在大街上，看着那些小孩子，他们向父母打闹撒娇，手牵着手。
　　不知为何眼中泛着泪花。
　　急忙莫了一把泪水，努力不哭出来，低着头，漫无目的的走着，“砰”轻轻一声，叶灵坐倒在地。
　　“喂，你没事吧？”男孩伸手问道。
　　握住对方的手，起身，拍了拍屁股轻声道“谢谢，我没事的”
　　“女孩子大晚上在外面可不好”小男孩平淡的说道
　　叶灵愣一下，“我不是...”话还没说完
　　看着眼见的小女孩，小男孩微微皱了皱眉，“大冬天怎么穿着秋装？”
　　看着自己有些老旧的衣服，无奈道：“我只有这一套衣服比较厚。”这时肚子咕噜了一声，有些尴尬。
　　“快回家吧。”
　　“我...我没有家....”声音越说越小，脑袋。
　　男孩看着她沉默一会儿，“抱歉。”
　　男孩思考着想到了什么，突然伸手握住了“女孩”的小手，向着不远处的商场走去。
　　叶灵被这一下吓到了，手抖了一下，开始微微挣扎。
　　似乎察觉到什么，不咸不淡道：“吃饭，算是赔礼。”
　　“我....其实不用...”话还没说完。
　　“我正好也饿了。”说完便拉着“女孩”的小手，朝商场入口走去。
　　路上 ，“你太瘦了。”突然的一句话，把愣神的叶灵拉了回来，才发现自己的手还被牵着。
　　“对...对不起...”
　　男孩有些无语，继续拉着叶灵的手，朝着一家女装店走去，没错就是女装店，进了店铺，男孩松开叶灵的手，对着服务员说道：“给她拿一套衣服”
　　服务员看着眼前两个小孩子有些迟疑，男孩从裤口袋拿出一张黑卡，伸手对着服务员不耐烦道：“麻烦快点，我赶时间。”
　　接过黑卡，女服务员立刻露出了微笑，“好的，请稍等！”说着便快步去挑选衣服。
　　期间叶灵很想说话，可看到男孩对服务员不耐烦神情时，嘴边的话又咽了回去。
　　话说？不是要去吃饭吗(⊙o⊙)？
　　好嘛！关注点一向很新奇，也不能怪叶灵，从小就没来过这种地方，许多年后才知道其中的含义。
　　这时，女服务员拿着几款冬装走到叶灵面前，问道：“小姑娘？喜欢哪一款？”
　　叶灵从小就长的比较漂亮，也不知道为什么，加上身子瘦瘦小小的，更像小女生了。
　　叶灵也习惯了，看了半天，最终选择了白的款的羽绒服，并要求加大两码。
　　少年默默的看着，也没说什么。
　　叶灵换上大大的羽绒服，遮到了膝盖，盖住整个身子心中微微一暖，有了些安全感。
　　男孩督了一眼 ，“还不错。”
　　付完帐，便向着店门外走去。
　　这时拉住男孩的衣角，轻声道：“谢谢”
　　回头看了看，低着头的“女孩”伸手摸了摸略微粗糙的头发，心中盘算着。
　　叶灵身形微微一顿，并没有反抗，两人并排出了服装店，向着不远处餐厅走去。
　　餐厅内部，两人很默契的找到靠着角落处座位走去，餐厅服务生走过来，男孩熟练的拿起菜单点菜。
　　我们的叶灵小朋友，则是有些紧张，看着周围的人的穿着，什么样的都有，在看着餐厅内部的氛围和装修风格，从来没见过，亮闪闪的。
　　点完菜的男孩，本想把菜单给对方自己点，可看到女孩紧张不自在模样，伸到一半的手又拿了回来，“来一份西红柿鸡蛋面，再来一杯热牛奶。”
　　“好的，请稍等片刻。”话落，开始去准备。
　　合上菜单，放到一边，拿出手机看着，像是感受到了叶灵好奇的目光。
　　“怎么？想玩吗？”
　　女孩没说话只是盯着，男孩无奈的坐到了女孩身边，和叶灵一起看。
　　不一会饭菜就上齐了，开始吃，刚开始叶灵很紧张，慢慢的吃着从来没见过的饭菜。
　　双手端着热牛奶小口小口喝着，身体暖洋洋的，微微抬头看向坐在对面，正低头看手机的男孩。
　　叶灵盯着坐在对面的男孩微微出神。
　　不知不觉叶灵看入神了，回神时发现对方也在看着自己，尴尬的扭过头，不知道在想什么，端着杯子继续小口小口喝着牛奶。
　　“我去一下洗手间。”便起身向外走去。
　　留下叶灵一个人等待着，过去了几分钟，回来时，男孩手里拿着袋子，给了叶灵，摸了摸她的头道“好好保养”
　　说着也没等叶灵回复，离去，叶灵急忙拿着袋子追上去，两人并排走着，谁都没说话。
　　“有机会再见吧，我先回去了。”
　　叶灵看着对方的背影微微愣神，急忙喊到“我叫叶灵你叫什么？还有机会再见吗？”
　　男孩继续走着，没有回头，挥了挥手算是告别。
　　叶灵站在原地，看着远处渐渐消失在的身影。
　　----------
　　水壶声音响起，表示水烧开了，把火关掉，热水倒进杯子里，冲一杯热牛奶喝。
　　端着杯子坐到沙发，五十平米左右的小公寓，有些破旧，叶灵不奢望太多，有地方住就行。
　　看着挂在衣架上的白色羽绒服，有些哭笑不得，没错他现在终于知道了，这是一款女式服装，而且价格.......不小于一万。
　　这件羽绒服被保养的很好，看不出来很旧，能看出这件衣服的主人很用心，慢慢喝着牛奶，想起那是至今为止第一次吃饱穿暖的时候。
　　叹了口气，“在那之后，就没遇到了。”
　　叶灵去和男孩相遇的地方找，可惜徒劳无果，“毕竟过去七年了，估计早把我忘了吧”
　　本来想着好好答谢对方的，每天都去相遇的地方寻找，手里攥着护符，这是从小帮助院长奶奶而学习的。
　　想起对方把自己当成女孩子，就有些哭笑不得，现在的叶灵成年不久，长期营养不良，体型偏瘦偏小，漂亮的脸蛋也变得清秀，不在会被当成小姑娘了。
　　收完东西，洗漱过后边躺在床上，开始玩手机，手机是老型号，玩不了什么游戏，游戏也有，比如贪吃蛇？
　　手机只能聊天，看剧，看看新闻搜索资料，叶灵也试过下载其他游戏玩，不是闪退就是卡死，到后面刷机，然后放弃作死的想法。
　　在网上冲浪的时候，看到了眼熟的东西，点进去一看，是一款洗发露的广告，为什么眼熟呢？
　　那段过往实在是记忆深刻。
　　----------
　　悄悄回到孤儿院，悄悄的把东西都藏起来，等夜深人静的时候，再拿出来看看是什么，叶灵好奇的拿出一瓶写着洗发露的瓶子，其他瓶子写着，沐浴露、护发素、洗面乳、一系列东西。
　　翻到最后，叶灵脸颊微微有些泛红，手里拿着一包粉色装饰的物品，上面写着什么什么姨妈巾几个大字，叶灵手忙脚乱的塞回去。
　　他被当成女孩子的时候，帮孤儿院一些大姐姐们买过，每次去买，店员阿姨都会微笑着问“小姑娘？要哪款？”弄得叶灵很是害羞还有尴尬，真想找一条地缝钻进去。
　　---------
　　“嘶～怎么今天会这么冷？”室内没有空调，这个屋子不知为何会漏风，叶灵也找过就是没找到，风从哪里吹出，就很诡异。
　　裹紧了被子，定好闹钟，便睡了过去。
　　叶灵隔三差五会梦到大海，自己站在海面上航行，然后沉入海底，嗯.....感觉很微妙。
　　然而这次叶灵的梦境是冰雪世界，站在冰面上，看向周围，云雾缭绕，有限的视野里，就只剩下冰川。
　　不知走了多久，叶灵身体渐渐僵硬，饥寒交迫，只有一眼望不到边的银白，缩了缩身子（现实也裹紧了被子）
　　时间流逝，冰天雪地，刺骨的寒风迎面吹来，叶灵左摇右晃稳住身形，艰难迈着步伐，四肢已经失去了知觉，下一刻，身子一斜，便融入雪中，失去意识。
　　叶灵不知道到的是，这一觉便去往另一个地方。
　　----------
　　另一个世界，这是一个表面被71%的海水覆盖的蓝星，它是地球的几倍大，人类在这蓝色星球出生、成长，一切都井井有序。随着不断发展，人类的野心和欲望不断膨胀，未知的敌人在海洋中出现，面对敌人压倒性的数量和战力，人类阵营还在各自为战......



第2章 第二章：我变成了兽耳娘？
　　学院内，三三两两的人结伴而行，经历两年的努力都是为了今天！今年我们的海军毕业典礼，少年少女们满怀激动的心情等待着，有了自己的舰娘，就可以成为指挥官去冒险了！
　　学院和学校没太大差别，只是学习的内容不一样，必学两门科，还有其他选修，想毕业必须有自己的舰娘，建造舰娘需要物资和智能核心。
　　建造失败，就等同于无法毕业，至于是留在总督府还是被发往其他地方那就不清楚了，还有其他办法。
　　可以找自由舰娘签契约，或者参军，嗯...还可以回家种地（笑～）。
　　哦～对了！这可不是游戏世界！属于现实，建造过程中会有失败的可能的。
　　阶梯教室，一共四排，每排九座，三座一组，共三组，分为两侧和中间。
　　“顾哥？你就不期待吗？”拍了拍对方肩膀“我一定要欧一次，一发出御姐！黑丝大长腿....”巴拉巴拉说着，并开始傻笑。
　　顾千见状无奈的摇了摇头，心中开始规划，接下来的事情。
　　“唉～你别傻了？”看了一眼靠窗位置的顾千，对着旁边胡枫嘲笑道“呵！驱逐小朋友警告！你就安心的当奶爸得了！”
　　“大傻子！你说什么？”对着王鸿宇喊道。
　　“你这种精力旺盛，上蹿下跳的猴子，没资格说我。”微笑着，无视了对方的话语攻击。
　　咬牙切齿道 ：“好啊～你！看招！”说着变动手开始抓对方痒痒肉，就这样双方扭打在一起。
　　顾千瞟了一眼打闹的两人，随后看向窗外，感叹，时间飞逝，已然过去两年。
　　“请各位安静一下”讲台上站着一位中年男人，是他们的指导员。
　　场面顿时安静下来，点了点头“各位都是非常优秀的学员！今天是建造日！也是验证你们能否顺利毕业当上指挥官的日子！”话落，便向外走去。
　　众人闻言也赶紧跟上去，顾千三人并排走在最后面。
　　学院很大，有宿舍、学院、食堂、超市、浴室、健身房都有，唯独没有游戏厅，这个世界科技比较歪，专注于舰娘，其他发展不是很好。
　　“一二！一二！一二！”路过操场，士兵们正训练着。
　　没能成为指挥官的人，没有自己的舰娘，需要操控舰艇参与战斗。
　　每个人都有心灵网络，签订舰娘会激活，建立起微弱的心里感应就算完成。
　　建造室内很宽敞，即便站了几百个也不会拥挤，三人走到休息区开始等待。
　　其他准提督们，兴奋和周围的同伴讨论自己想要的舰娘，站在建造器面前的人，嘴里念叨着什么咒语，有人欢喜有人悲愁。 
　　“唉～这要等多久，才能到我们班？”看向排队的人群，胡枫抱怨着。
　　话锋一转，手肘轻碰一下王鸿宇“对了对了！我们中午吃什么？”
　　撇了一眼“我怎么知道？”随后看了一眼大厅的时钟“时间已经过了十二点了，那边人肯定都满了，还是去食堂买快餐吃得了。”
　　学院内也是有食堂和餐厅的，区别就是这个世界科技点的有些歪而已，个别差距不是很大。
　　胡枫扭头“顾哥你要吃什么？”
　　顾千看向准备起身去买饭的两人，平淡道“随意”后继续看书。
　　“好嘞！”便向着食堂方向一路小跑。
　　建造室外 “你等等我啊！那么着急干啥？”
　　看着追来的王鸿宇，便喊道：“你快点儿！去晚了啥都没得吃了！”
　　两人匆匆忙忙跑到食堂，人还不是特别多，缓一口气，便去排队。
　　“哎，咱这次能脱非入欧吗？上次毕业率低的吓人啊！”说完，夸张的用双手抱着头一脸惊恐，外人看起来特别滑稽就对了。
　　“我看你比较悬，我和顾哥没啥问题。”日常互怼。
　　两人是发小，从小一起长大，都比顾千小，三人身高差不多，王鸿宇一头棕色短发，胡枫黑色寸头，一个温和清秀一个阳刚帅气，后者要是不憨憨就好了。
　　打好了饭，回去的路上，眺望港口，王鸿宇停住了脚步，胡枫见状也停下脚步，顺着对方的目光看去，彼此沉默，双方在思考些什么？
　　“诶？你听说了吗？刚刚好像有人出了稀有舰娘，是一个帅气的小哥哥出的”
　　“真的吗？走！快过去看看。”
　　少女们嘻笑的声音从身边掠过，对话打断了两人的思考。
　　看了一眼时间“咱们快回去吧，顾哥估计等急了。”
　　“确实，出来快一个钟头了。”
　　-----------------
　　回到建造室内，少了一部分人，返回原来的位置，坐下，一份饭递给了顾千，三人开始吃饭。
　　三个都是帅哥可画风不同，王鸿宇不紧不慢吃着，胡枫狼吞虎咽，顾千随心而动。
　　随着时间流逝，人数在减少，有一些画风奇怪的人，各式各样。
　　“哈哈哈哈哈！我出了稀有舰娘！啊哈哈哈哈哈！”得又疯了一个，这位指挥官的舰娘站在一旁像看傻子般的眼神看着他，一脸嫌弃。
　　“哦！到我们了！太好了！大白.....呸！舰娘我来啦！”胡枫兴奋得大声喊，冲进人堆。
　　来到建造器面前，共有六台机器，三人要分开建造。
　　顾千对着旁边两人问道：“你们之后有什么打算吗？”
　　“不清楚”敷衍的回复道，胡枫现在满脑子都是大....不对！舰娘了吧？
　　顾千见状满脸黑线，这压根就没听进去，问了也是白问，就没再理会这个憨憨了。
　　王鸿宇撇了一眼旁边的傻缺，对顾千问道： “顾哥？你呢？有什么打算吗？”
　　“还没想好，只要不是意料之外，问题就不大。”
　　“啊哈哈～”尴尬的笑了笑“毕竟是看脸的，谁也不知道会出什么舰娘。”
　　很快就轮到三人，分开后，顾千站在建造器面前想着要放多少物资合适，物资最低投放一百点，一块原初物资就一百，已经是最低单位了。
　　顾千随手把心智魔方和一百物资扔了进去，100点物资也能出稀有或超稀有舰娘，只不过概率特别低，舰娘也很挑剔的好吧？这么一点儿物资只能造个躯壳，物资多也没关系，不会有任何影响，反之...
　　机器开始运转，顾千用了一个快速建造。
　　------------
　　“这里是哪里？”少女身体非常虚弱，看像周围漆黑一片，没有一丝光亮，隐隐能听到一点儿声音。
　　“我这是怎么了？”少女大脑一片混乱，脑内多出一些别的记忆，都非常模糊，可能建造出了点问题，记忆出现了混乱。
　　“我....吾是？”少女摇头。便在内心呐喊：（不对不对这不是我！旗舰？长门？双手抱头，那是谁？我是谁？这...究竟是....）
　　恍惚间耀眼的光芒照射进来，少女眼睛微眯。
　　伴随着一声巨响，少女看到眼前的顾千，下意识道：“吾、吾乃....重樱联合舰队、旗舰--长....”声音越说越小，话都没说完，眼前一黑，昏迷过去。（男主的锅）
　　顾千见状，急忙向前抱住，通过刚才观察，已经认出这只兽耳萝莉是重樱的长门，是战列舰。
　　顾千很是疑惑，按理论来说不会建造出这类身份特殊的舰娘。
　　看着怀中的少女，无奈的叹了口气，看来要重新规划一下了。
　　顾千抱着长门向外走去，和两人打过招呼后，在众人除了羡慕还是羡慕的眼神下离去。
　　顾千是谁？体能、格斗、学科年级第一，加上名声和威望，现在还出了超稀有舰娘，肯定会受到高层的关照。
　　以前有过一群不知好歹的人找过麻烦，可惜，都被顾千通通放倒。
　　懂的人都避而远之，桃花也不少，都被顾千拒绝了，要是个没颜值的人，那就是另一个故事了。
　　之前羡慕的人群中，一部分是学霸“竟然是超稀有舰娘，呜呜呜呜～我酸了。”
　　还有一些普通人“我靠！重樱的兽耳萝莉！啧啧啧，也给我来一只！”说着，便冲着建造器大喊“给我来一只重樱的萝莉舰娘！我愿意用我兄弟五十年寿命来换！”然后就被一顿胖揍。
　　这些人单纯是.....咳咳～懂得都懂。
　　回到宿舍，把长门轻轻放在床上，拿出手机，立刻联系维修舰娘。
　　这里的手机没有卫星定位，其他基本都有。
　　只有指挥官能装载特殊软件，用处是能接受和发布本地委托，每个区域都有委托，有标注所在的位置。
　　紧急委托和救援任务，有简介，会写明需求、地址和奖励，指挥官们根据自己的能力在做出选择。
　　“咚咚咚”三声轻响，顾千打开房门，一位维修舰娘走了进来，微笑着“需要什么帮助？”
　　指了指床上“帮我看一下她的情况。”
　　说着拿出一瓶红盖装石油“这是你的费用。”
　　维修舰娘顿时眼前一亮“好的！请稍等！”说话的语气都激动起来。
　　维修舰娘比起物资，更喜欢石油，不像航母、战列，她们.......都不放过，特别是能吃的。
　　这点儿物资对于顾千来说，只是洒洒水。
　　片刻后......
　　“那个”维修舰娘说道，坐在椅子上顾千看向她“怎么了？出了什么大问题吗？”
　　眼前的顾千脸色逐渐阴沉，舰娘见状急忙摆手“不不不！没什么大问题！就是饿晕了...”后半段声音小了许多，有点儿小尴尬。
　　顾千眉毛微微一挑，满脸不解。
　　似乎看出了顾千的不解，解释道“估计指挥官在建造的时候资源比例失调，才导致这种现象的。”
　　明白了眼前的情况。
　　“要怎么解决？”
　　“等这位醒来后喂饱她就可以啦！”微笑说道。
　　“好，麻烦了。”说着把那瓶石油交给维修舰娘。
　　“不麻烦不麻烦！”接过石油放到自己的舰装内，便笑道：“下次有需要随时叫我！保证随叫随到！”
　　房门关闭，又恢复了往日......要是外面不要这么吵闹就完美了。



第3章 第三章：指挥官，饿饿～饭饭！
　　傍晚，晚饭过后，顾千在自己的寝室等待某只萝莉醒来，期间胡枫来到顾千寝室给他送饭，还嘲笑着建出一只萝莉。
　　胡枫没完没了的说着，炫耀自己欧气满满，稀有舰娘，却没认出来，顾千的萝莉是超稀有舰娘，看来脑子全点到御姐上面了。
　　脑袋上鼓起一个井，并对胡枫使用了毒龙钻，胡枫连忙认错，随后转身逃跑了。
　　路上，胡枫迈着六亲不认的步伐，哼着小调，要回去和他的舰娘好好亲热亲热。
　　没错，心目中的御姐舰娘，还真被他给建造出来了，只是这个舰娘有点儿无情，完全不给胡枫面子，让胡枫很是心痛。
　　时间流逝......
　　“ 唔”轻轻一声，迷迷糊糊的睁开眼睛，顾千也停下手中的动作，把书放到桌子上，看向自家舰娘。
　　微微扭头一双金色大眼睛盯着顾千，内心有些复杂，睡了一觉就成了别人家的舰娘，这算什么？
　　头脑逐渐清晰，混乱的记忆也....不存在了？只知道自己是重樱的舰娘--长门，还有身为叶灵的一些记忆。
　　叶灵的记忆，只知道自己孤身一人，性别的话......长相像女孩子的男孩子？等等好像有什么不对？ 
　　还有十几岁那一段的温暖，让她无法忘却。
　　叶灵以后将不复存在，现在是身为舰娘的长门，虽然很不习惯，但也无可奈何不是？
　　长门能微微感知到顾千，就像有一条无形的线链接着双方，只要不超过一定距离，就可以感受到彼此的存在。
　　“怎么？我有那么好看吗？”顾千开口打破平静。
　　“哼～自作多情，我可比你帅多了！”不服气的嘟着嘴，长门想着叶灵的长相说道，才不想承认顾千确实很帅，顾千对此并不在意。
　　“ 咕噜噜～”长门小手摸着肚子，尴尬的撇过头，耳朵微微抖动。
　　顾千见状，微微笑着，就要把准备好的饭拿出来。
　　刹那间，少女光着小脚丫，柔软的娇躯扑在了他后背，手中拿着饭盒，顾千微微皱眉，他听到了少女抽泣的声音，还有微微颤抖的身躯。
　　心弦好像被什么触动了一下，荡起一片涟漪，放下手中的食物，转身把她拥入怀中，眼看哭成小花猫的长门，带着一丝温柔，轻声道：“这是怎么了？”
　　长门仰头看向顾千的脸庞，“指...呜～指挥官，呜～饿～好饿～”豆大的泪珠从脸颊缓缓落下。
　　擦去少女的泪水，顾千有些无语，谁知道一百物资下去，直接出个超稀有舰娘，还搞成这副样子，早知道就多扔点儿物资进去了。
　　脸埋在对方宽阔的胸膛上，无声的哭着，并不只是因为饿，而是种种原因，莫名其妙穿越变成舰娘不说，还要寄人篱下？
　　叶灵的经历还有记忆，庞大的负面情绪，都给了现在的长门，大部分都忘记了，但埋藏在内心的伤痛，怎么能说忘记就忘记呢？
　　少女停止了哭泣，仰头用水汪汪的眼睛看着顾千，顾千也低头看着对方，四目相对，乌黑的短发（侧分发型），浅蓝色的眼眸，高挺的鼻梁，薄薄的嘴唇和冷峻的帅脸。
　　少女耳朵一抖一抖的，顾千头是低着的，耳尖正好碰到，有些发痒，并没有做出什么意外的举动。
　　“指、指挥官会离开我吗？”就像姐姐跟奶奶一样，最后一句话没说出来。
　　话语中带着期待，耳朵微微抖动，泪水在眼中打转，惹人怜爱。
　　有时候希望越大失望也越大，可更多时候都是抱着希望去的，不是吗？
　　这是长门思考良久后问出的，既然回不去了，现在有了新身份，自己的指挥官应该不是...坏人吧？
　　嘴角微微杨起，“不会。”
　　话落，手伸向对方双臂内将其捧起，长门惊呼一声，“指、指挥官？”刚刚的回答让长门略微欣喜，但下一刻，被对方抱起双脚离地，心中咯噔一下，面带惊恐看向自家指挥官。
　　（这这这这是要干嘛？不会把我卖了吧？不、不对！难道？我可是男孩子，啊～好像是女孩子了，该怎么办？该怎么办？打指挥官犯不犯法啊...）想着身体微微颤抖。
　　顾千无视了这只萝莉，并放到椅子上，把晚饭放到她面前，行云流水的操作，把小萝莉整蒙了。
　　看了一眼时间，“先吃饭，然后带你去宿舍。”
　　摇了摇头，把不好的事情甩出去，深呼吸平复了心情，刚刚太刺激了，就像坐过山车一样，这么下去谁顶得住？
　　比起其他情绪更多的是紧张和害怕，要学会伪装，心态必须要放平。
　　刚来到这个世界，对此很是陌生，对自己也很陌生，因为本身就不是舰娘，怕露出马脚，避免引起怀疑。
　　“哦。”此时长门盯着面前的食物愣，并没有听顾千说了什么。
　　“指挥官...我可以吃吗？”看着丰盛的晚餐，有些不确定是不是给自己的。
　　“怎么？不够吗？”说着又拿了一份，本来就准备了两份，现在看来正好。 
　　看着眼前的美食，咽了咽口水：“那我开动喽？”拿起筷子便开始狼吞虎咽起来。
　　顾千微微一笑，开始看书，并计划之后的事情。
　　声音停止，一脸满足的长门摸着小肚子。
　　伸手用纸巾擦去对方脸上的饭粒，便说道：“吃饱了没有？”
　　略微有些尴尬，自己一个大老爷们被当成小孩子照顾，自己好像是只萝莉来着？那没事了。
　　吃饱了底气也足了，至少，心情好了不少。
　　“嗯....我饱了，但没有完全饱？”说着莫名其妙的话语。
　　顾千嘴角抽了抽，面无表情道：“我生气了，但没完全生气。”“噗嗤～这算什么啊？一点儿情感也没有。”“嗯，状态不错，走吧。”“哦哦。”
　　于是，一路无话，带着长门去往舰娘宿舍，来到登记处，开始填写个人信息，随后安排寝室。
　　路过其他舰娘宿舍，站在原地有些感慨。
　　如果能回到原来的世界，我会毫不犹豫的拒绝，现在这样就好，不会担心温饱住宿问题，就是还有遗憾，还么能亲口问到....。
　　“ 愣着干什么？”
　　被打断后，回过神，看见逐渐走远的指挥官，急忙回应了一声，赶紧跟上去，心想，顺其自然吧。



第4章 第四章：寝室风波
　　指挥官把日用品、床单被褥塞给我，最后说了地址，有事情去找他，便转身走了。
　　抱着一大堆东西来到自己的寝室，亮着灯，发现并没有人，进门左手边是床位，上下铺，可以住四个人，右手边是柜子，还有浴室，正对是阳台。
　　感觉还不错呢，来到空床位，开始收拾自己的物品。
　　听到 “哗啦啦”的水声，长门没有在意，估计是舍友在洗澡吧？这样想着。
　　“呼～都完成了，接下来该干嘛呢？”坐在床边思考着。
　　“话说回来就算是洗澡也不用这么久吧？会不会出什么事情了。”
　　长门决定一探究竟，来到门前，轻轻敲响，发现并没有回应，听着“哗哗”的水声，伸手去开门，忽然意识到了什么。
　　看向其他床位，床位上的各种衣物和小裙子...
　　这才知道自己是在舰娘宿舍，而舰娘都是女孩子.......
　　低头看了看自己，脸颊微微泛红，深吸一口气，决定进去看看情况。
　　“吱呀”一声，推开门，转头就看到一只粉色头发的小孩？头上有兽耳，是重樱舰娘。
　　小女孩小脸红彤彤的，眼睛紧闭着泡在浴缸里。
　　这不会出什么问题了吧？急忙过去，伸手在对方肩膀上摇晃着，“小妹妹，快醒醒！”伸手探了探，还有呼吸。
　　“呼～还好，没出什么大问题，只是泡晕了而已。”关掉加热器。
　　这可让她犯了难，四处观望，找到浴巾，有些紧张，闭着眼把对方捞起来，嘴里念叨着“非礼勿视，非礼勿视”然后用浴巾裹住。
　　这才松了一口气，“也不知道小家伙睡哪？算了，先放到我的床上去吧。”看到是这么小一只舰娘，心里的罪恶感淡化了不少。
　　“这算是**了吧？这么小的小孩子也是舰娘吗？”看在躺在床上的小家伙，感叹，这个世界也很残酷呢。
　　“唉～希望她的指挥官能好好照顾她吧。”
　　拍了拍脸，要振作起来，自己的事情还有一大堆，等着自己呢。
　　看了看自己身上的巫女服，想着，要不要换掉？很是不习惯，还有那些目光。
　　走在路上，长门被其他指挥官的目光盯的心里发毛，要不是自家指挥官就在身边，有一点儿感全感，下一刻，谁会知道发生什么呢？（老被害妄想症了）
　　这件巫女服太短了，可换掉会不会怀疑？左思右想，“决定了！买长款的巫女服不就好了嘛？”好像被自己机智到了，发出了憨憨的笑声。
　　这时察觉到床上的动静，发现对方缩在被子里，露出半只脑袋，用一双大眼睛观察着。
　　双方就这么对视着，小家伙被盯着有些害羞，盖住脑袋，只露出一双耳朵。
　　“那....那个？。”探出小脑袋说道，“我...我叫如月，呜....请问...？”
　　长门微微有些惊讶，这、这也太可爱了吧！伸手就要去摸如月的小脑袋，如月见状抓紧被子，有些害怕道：“如...如月不好吃的，请不要吃我...”
　　抚摸着如月的小脑袋，“不会吃如月的，如月这么可爱，怎么舍得吃掉呢？”
　　想起了孤儿院那些小家伙们了，眼角微微有些湿润。
　　如月被摸着脑袋，眯起眼睛，身体逐渐放松，看着眼前这位大姐姐。
　　“唔...姐、姐姐？”
　　“怎么了吗？哦，还没自我介绍呢。”微微笑着“唔是....。”（女主心里想骂人了都，被打断多少次了？）
　　“砰”的一声，房门被打开了，走进两个小身影。
　　“小如月！我们回来啦！”其中一个直接窜了进来，直接把长门扑倒在床，四目相对。
　　“啊哈哈...不好意思。”认出对方不是如月后，起身尴尬的摸了摸脑袋。
　　“哎？是新来的同伴吗？”
　　我也坐起来，“嗯，今天刚过来的。”
　　“哦哦！我是夕立，后面是我姐姐白露。”说着便把对方拉过身边。
　　“唔，白鹿级首舰，白露....你...唔，唔唔...”话都没说完就被旁边的夕立捂住嘴巴。
　　“哦～夕立姐姐欢迎回来。”这时如月跪坐着说道。
　　“嗯啊。”伸手摸了摸如月小脑袋，然后拉着自家姐姐，去往上铺，丢到床上，并开始催眠，说着困了，你要睡觉什么的，似乎有魔力一般，真的把白露哄睡了。
　　长门满脸震惊，这都可以的吗？前后不到五分钟，发生了什么？
　　夕立从上面跳下来，轻声着地，“啊哈哈...我家姐姐就是这样啦。”
　　“哦哦”似乎想到了什么，“我叫长门，请多指教。”
　　日月和夕立顿时惊呼一声，“嗷！是活生生的长门大人！”说着，便兴奋的扑了上去，脸贴脸来回蹭着。
　　如月也上去抱住胳膊，被两只舰娘抱着，胸口还被压着，有些闷。
　　突然被这么叫，然后被一记直球撞的有些发懵。
　　“吨...吨伊夏...啦！”抵住对方的脑袋，瞅了瞅，终于知道为什么胸口会闷了，看向对方胸部，再看看自己的，内心有些发酸。
　　甩了甩头，内心喊道：（不对！我一点儿也不羡慕！也不会嫉妒！贫乳挺好的！等等....我为什么会纠结这种事情？）期间还向着对方胸口瞟去。
　　感受到异样的目光，“长门大人怎么了？”
　　“没...没什么。”尴尬的撇过头，眼不见心不烦。
　　我们可爱的小如月呢？抱着长门姐姐胳膊就睡着了。
　　揉揉如月小脑袋，放到上铺，我和夕立是在下铺。
　　双方跪膝而坐，“为什么要叫我大人？”长门疑惑的问道。
　　“嗯...长门大人就是长门大人啊。”
　　夕立感觉长门大人有些奇怪，“在重樱没有人不知道长门大人啊？”
　　心中咯噔一下，大脑开始飞速运转，看了一眼窗外，急忙转移话题，“嗯，我知道了，早些休息吧，明天还有事情要做。”
　　用时候不早了，身体比较劳累，结束话题，带上换洗衣物和洗漱用品，窜进浴室，洗个热水澡，舒舒服服睡个好觉。
　　期间浴室内，发出了一些奇怪的声音。
　　摇晃着身形，来到床边，扑在床上，脸埋在枕头里，脸蛋红扑扑的，身体也太敏感了吧，这样想着，睡了过去。



第5章 第五章：学院生活
　　清晨，天微微亮，长门揉揉眼睛，迷迷糊糊的爬起来，伸了个懒腰。
　　“呼啊～～不行有点儿困，还想在睡会儿。”
　　说完，身子一倒，又扑在柔软的床上。
　　时间飞逝...
　　猛然一睁眼，“不对！现在几点了？”立刻拿起手机看了看。手机是指挥官送的方便联系。
　　“我竟然睡了这么长时间，糟了糟了，今天还要上班呢。” 
　　等到洗漱的时候才发现，自己已经变成了舰娘，不需要为了生活而四处奔波了。
　　洗漱完毕，准备换衣服出门，可这让我们的长门犯了难，有些纠结要不要穿那套巫女服。
　　看了看穿在身上的睡裙，“睡裙是穿给自己看的，所以没关系，嗯......穿着清清凉凉的....才没有觉得很舒服呢。”喃喃自语着。
　　最后换掉睡裙，穿上巫女服，手里握着白色丝袜，开始纠结，（大腿露着是不是不太好？也没有裤子，指挥官准备的全是裙子...嗯...脑壳疼。）
　　内心呐喊道：（指挥官你为什么这么熟练啊？）
　　什么？你说胖次和小背心没穿？拜托，她可不想真空上阵，所以很干脆就穿上了。
　　“唔...姐姐？你怎么了？”如月的声音从耳边传来，被如月这么一叫，吓了一跳，脑袋撞到了墙面。
　　看着如月趴在床边，头从上面倒栽下来。
　　“怎...嘶～怎么了？如月？有什么事情吗？”揉着被撞疼的脑袋，抱怨着，（都怪墙，这么硬干什么。）
　　第二次醒来后，寝室就只剩下自己和如月了。
　　“唔...没什么，就是看到姐姐很纠结的样子。
　　“没什么，没什么，如月快起来，我们该出发了。”
　　“嗯。”缩回了小脑袋，下床之后开始洗漱收拾。
　　---------
　　路上拉着如月的小手，如月一蹦一跳的走着，最后还是穿上丝袜......
　　“如月一会儿想吃什么呀～哥...姐姐请客！”看着可爱的如月问道。
　　“不知道诶...。”如月忽然松开长门的手，跑了出去。
　　本想出声询问，可看到如月欣喜的表情，还有那个男人穿着军装后，站在原地沉默了。
　　如月跟她的指挥官走了，看着双方边走边互动着，心中微微有些酸楚，真好啊～感叹着。
　　“怎么傻站在这里？”
　　侧方传来，略微熟悉的声音，被温热的手掌揉着脑袋。
　　偏头扬起脑袋，看到自家指挥官那张帅脸，伸手拍掉对方作乱的爪子。
　　“摸头会长不高的！我又不是小孩子...”撇着嘴，有些不满，“头发都揉乱了。”
　　顾千勾起一抹笑容，“给，你的早餐。” 
　　她和指挥官，不在一个区域居住，但离得不远。
　　接过早餐，有些疑惑，指挥官怎么知道我没吃早饭呢？
　　“我猜的。”看出了她的疑惑回复道。
　　长门满脸震惊，自家指挥官还会读心术不成？
　　“你该去报道了。”看了看时间“小心迟到，有事情手机联系。”
　　等指挥官身影消失在人群中，才缓过神，看着手中的早餐，心中微微一暖。
　　“啊啊啊！糟了糟了，快要迟到了。”
　　一边跑着一边吃着早餐。
　　--------
　　中午放学后，准备去食堂吃饭的众人，长门、如月、夕立、白露走在道路上。
　　“终于结束了...听的都快睡着了！”夕立说着。
　　“诶？白露怎么在这里？这里白露刚...唔唔～～”又被夕立捂住了嘴巴。
　　“对了！我们去吃烤肉怎么样？”夕立提议到。
　　“如月...没意见。”
　　“我也没问题。”
　　白露呢？当然是被拖着走的，嘴上还贴着封条，上面写着沉默......
　　封条哪来的？论舰装的正确使用方法！
　　来到餐厅，上菜期间，长门觉得身心疲惫。
　　--------
　　上午，最后一刻赶上了，差点儿迟到，随便找个座位坐下，教室很大，至少能坐一百只左右，现在占了一半多，不多也不少，都是新生舰娘。
　　班级全是重樱舰娘，每个阵营不同，种类不同课程也不一样，到最后才发现只有自己一个人是战列舰，其他都是驱逐和航母。
　　航母们在别的班级。
　　要是去白鹰、皇家或者铁血那边学习的话有点儿远，听说课程也不一样。
　　揉揉脑袋，这让她很无奈，周围全是驱逐舰娘，身高嘛......只能说没救了，啊...自己好像也是一只萝莉来着，那没事了！。
　　舰娘们各式各样，还有一模一样的。
　　课堂讲解，除了鱼雷什么的，其他还是有共同点的，至少还能看懂。
　　叹一口气，“只能靠自己了。”
　　在书中了解了关于这个世界不少东西，其中有原型舰和复制舰，原型舰会有保留战斗记忆，复制舰会从原型舰那里继承基础知识。
　　舰娘也会受到环境、人和物的影响而改变，同一种复制舰，每个性格会有所不同。
　　好感度高可以选择和舰娘誓约，好感度过低容易出特殊情况。
　　课程有舰装日常保养、茶道、厨艺........确定舰娘要学习这些吗？继续往下看，嗯...待....等等！看着介绍，小脸微微发烫，怎么还会有这种东西？
　　其他舰娘也看到过，并没露出什么表情，甚至更多的是好奇和兴奋，这还是个公开课，重樱限定，其他阵营就不清楚了。
　　而且下节课就是，这让长门很是尴尬，这是个选修课程，可以不听课，她才不会听呢。
　　然后红着脸听完全程......
　　从刚才课程中了解到，“舰娘能和指挥官结婚。”喃喃自语道。
　　所以才会有那些课程？大部分男性指挥官都是选择和舰娘在一起的，自从有了舰娘后男女比例似乎正常了？
　　女性指挥官，有少一部分会和舰娘结婚，而且舰娘可以生育！
　　长门当场震惊了！怎么做到的？
　　而且舰娘誓约之后是可以变更名字的，嗯....长门若有所思。
　　傻傻的女主不知道在这里，誓约和结婚是一个意思。
　　这节课基本是在介绍和欢迎新生舰娘，所以没讲什么课程，最后说以后都是自学，不懂再问。
　　感叹道： “还真是简单粗暴啊...”
　　这让她很是不解，看了看四周，好像就自己一个人在认真学习？她们都在讨论指挥官、吃、玩，有的还在睡觉，很是和谐。
　　“这里还挺不错的。”
　　放学后，趴在座子上，“怎么当舰娘这么麻烦啊？有很多东西需要学习，哈啊～心好累啊。”
　　上午一节课讲基本知识，就只有自己在学习......一节课学习生活技能，大家都在学习......
　　看着课程表，下午就是战斗相关了，只有一节课舰装使用和新生演练。
　　-----------
　　午饭后，回到宿舍，吃饱喝足的众人躺在各自的床上，准备美美的睡个午觉。
　　躺在床上的，手机微微振动，有手机的舰娘很少，长门就是有手机的舰娘。
　　拿起手机，打开屏幕看到自家指挥官的消息，便打字回复。
　　指挥官：感觉怎么样？还习惯吗？
　　长门：还可以吧？(´▽`ʃƪ)
　　长门：指挥官在做什么呢？
　　指挥官：在准备东西，为之后的行程定制计划。
　　长门：啊？为什么？
　　看到指挥官回复，其实她对这里有些不舍，这里氛围很好，大家都很热情，很喜欢。
　　指挥官：等你毕业再说。(*^ω^*)
　　看到消息，“噗嗤～指挥官意外的有些可爱呢。”
　　长门：好的指挥官，那我先午睡喽？
　　指挥官：午安。
　　手机放在一旁，便开始睡觉。
　　刚才顾千说的，不仅仅是开始。



第6章 第六章：炮击练习
　　下午，快要到上课时间，众人都到了教室，这次，四只萝莉，挨着坐在一排。
　　舰娘的课程没有多复杂，可她觉得很奇怪，为什么上午学习那些......奇怪的课程，下午就是战斗训练？
　　不应该是反过来嘛？
　　其实小驱逐们，大多数都喜欢睡懒觉，而且基本课也只有我们的女主角才会认真听，所以学院一开始就是这么安排的。
　　众舰娘来到演习场地，看到大海一个个兴奋的不得了，似乎被这种气氛感染，长门也激动起来。
　　到指定海域开始练习炮击，四人一组，各自练习，教师会给予纠正，看着自己室友。
　　“嗷！冲冲冲！”夕立一马当先 从码头上跳下去，展开舰装冲向远处的浮标。
　　“哦！白露出发！”如月紧跟其后。
　　站在码头上的长门儍瞪眼。
　　“这...发生了什么？”纷纷跳下海的舰娘们，有些不解，在陆地和大海上差别怎么这么大呢？
　　上课昏昏欲睡，喜欢吃喝玩乐，一到大海就像是打了鸡血，不对应该是封印被解除了？
　　赶紧跳下海，展开舰装，被庞大的舰装笼罩，显得长门更小只了。
　　感受一下，像是身体的一部分，有些别扭，慢慢提升动力，开始航行。
　　驱逐们实在太快了，已经不见踪影，只能跟着浮标前去。
　　接触到海面时，脑袋刺痛，内心有什么东西堵着一样，呼吸都困难，受到微弱负面情绪的影响，揉着太阳穴，调节呼吸，让心静下来。
　　一边航行着一边调整状态，过了好一会儿，那种感觉终于消失了。
　　航行在大海上，吹着海风，看着蓝天白云，第一次见到大海，不知为何内心毫无波动，只有一丝亲切感和熟悉感。
　　----------
　　已经可以看到小家伙们了，四处观察自己的队伍在哪？
　　“啊...找到了。”向目标靠近。
　　“我靠！”前方水面，看到快速接近的鱼雷，急忙调整航行方向躲避，擦舰而过，擦一下额头上并不存在的冷汗。
　　“怎么炮击训练还放鱼雷啊！这可不是训练弹！这要是被鱼雷炸到，我估计就没了。”有些气愤的说道。
　　来到训练场，周围舰娘们都在对准远处标靶炮击，然而还没飞到目标就落入了水中。
　　看着有些尴尬，还是快去找她们吧。
　　看到她们在一个劲的发射着火炮，就是打不到。
　　“夕立，你可以尝试靠近些，这个距离是不是有些远了？”尽量把话说的委婉些。
　　“那长门姐姐要和我们一起吗？”
　　“嗯...行吧，陪你们一起去。”
　　称呼的话是长门让她们这么叫的，理由是，这样感觉亲切一点儿，别说为什么不叫哥哥，自己都穿裙子了，一点儿说服力都没啊。
　　这时白露靠过来，“诶？妹妹...你有看到我的鱼雷吗？刚刚还在手中的。”
　　“好～啊～原来是小白露搞的鬼。”带着和善的笑容，慢慢接近。
　　“长门姐姐有点可怕...”如月躲在夕立背后说道。
　　“确实有点儿可怕呢。”
　　双手捏住白露的小脸，往外拉扯着。
　　“呜～疼～”看到她楚楚可怜的样子，于是收回了手。
　　“下次不要再把鱼雷弄丢了，很危险的知道吗？”用温和的声音说着。
　　“白...白露知道了...”说着又要把鱼雷拿出来放到手上。
　　“停停停！”急忙阻止，有些哭笑不得，“白露！刚刚答应我什么了？”
　　白露有些委屈，“呜～就是...就是放到手上鱼雷就不会丢了。”
　　一只手捂脸，我算是服了，无奈道：“算了算了，我们走吧，浪费了很多时间。”
　　于是众人配合着长门的航速前进着。
　　“距离应该差不多了吧？”长门不确定的说着。
　　“冲冲冲！”夕立说着就开始装填炮弹发射。
　　其他两只也跟着开始一边移动一边开火。
　　命中率提高了不少，可很多都超过了标靶飞了出去。
　　单手捂脸，无奈道：“哈啊～这可真是...能不能不要这么着急。”
　　算了不管她们了，自己先研究研究，于是开始调整主炮角度和方向。
　　锁定、瞄准、装填、开炮！一气呵成，炮声齐响，向目标飞去，可能是刚当上舰娘，第一次比较生疏，八枚炮弹只中了一枚，命中率实在是感人。
　　“不行，要集中注意力！”
　　于是又开始装填训练弹，装填速度很慢，虽然是身体的一部分，但操作起来很难，需要协调性，所以舰娘们长时间作战会身心疲惫。
　　“慢慢来！没事的！加油！”
　　经过十几秒的时间，所有主炮终于装填完成。
　　“呼～完成了，这次一定要好好瞄准。”
　　长门决定先控制一座火炮，同时控制四座有些吃不消，费神。
　　瞄准、开炮！两声炮响，炮弹在空中划出一道弧线，飞向目标，随着两声巨响，两发全中。
　　“成功了！好耶！”小手握成拳头，兴奋的说道。 
　　欢呼着，终于击中了，只命中外围，对于她来说算是很不错了，
　　练习了几轮之后，装填速度明显快了不少。
　　期间还收到了指挥官的信息，回答了一些问题后，就继续练习。
　　时间飞逝，转眼就到了黄昏，太阳在海面上，感觉触手可及，伸出手只能感受到海风，发丝随风飘摇。
　　“指挥官现在在干什么呢？”一个人长在海面上，看向天边，背影看起来有些孤独，她终究...和舰娘是不同的。
　　“欸？对了！她们人呢？”看了看四周，微微皱眉，之前离自己不远，现在却不见了，“不会跑丢了吧？”有些担心道。
　　半天也没找到一只，无奈，只好原路返回，港口很大，码头也多。
　　费了半天功夫才找到队伍，集合的地方，远远就看到如月小可爱。
　　“如月？夕立和白露呢？”
　　扑到对方软软的身子上，仰着小脑袋说道：“被...各自的指挥官接走了。”
　　提到指挥官三个字的时候，如月神情有些伤感，充满活力的耳朵，此时也耷拉下来。
　　上前抱住如月小小的身躯，抚摸着脑袋，“发生什么事情了？怎么不开心啊？”
　　“指挥官他不要我了”抱着对方的腰说道。
　　“如月这么可爱怎么会没人要你呢？”轻轻抚摸着对方的脑袋，安慰着。
　　不知道发生了什么事情，可以确定双方肯定发生了什么。
　　此时，已经放学了解散了，舰娘们都去找自家指挥官去了。
　　如月这样，让人很是难办。
　　站在码头，晚风吹过，让人能感受到丝丝凉意。
　　抚摸着如月的小脑袋，思索着，顿时灵光一闪，“可以问问自家指挥官啊！”决定把这个问题抛给顾千。
　　我一个新人，怎么可能懂指挥官们在想什么？这么可爱的舰娘都不要，当吉祥物不也很棒吗？当女儿...养也可以啊...
　　如月已经趴在长门怀里睡着了，抱起如月，朝宿舍位置走去。
　　回到寝室，把如月放到床上，自己又去买了晚饭，指挥官给的零花钱......会使用舰装后，就把值钱的物品都放在舰装内。
　　吃过晚饭，洗漱过后，躺在床上，明天去找指挥官好了，“呼啊～睡觉睡觉。”盖上被子，不一会儿便睡了过去。



第7章 第七章：指挥官的一天
　　清早，顾千早早起来，出去锻炼身体，回寝室的路上，顺便买一份早餐回去吃。
　　洗个澡，吃过早餐，开始思考昨天的问题。
　　顾千的寝室属于两室一厅，不是所有指挥官都可以住在这里，顾千也是昨天才搬过来。
　　住在这里不是高层就是优秀的指挥官。
　　看一下时间，不到七点，看向窗外，“不错的天气。”
　　昨天，用一百物资建造出超稀有战列舰娘，但是好像出现了意外，她的话语还没说完就昏迷了回去。
　　回想一下事情的经过，找到了答案，应该是心智魔方的问题。
　　..............
　　顾千有五个心智魔方，两个专属魔方，顾名思义，只会出指定舰娘。
　　建造机器中没有蓝图，建造时就不会出现，没录入蓝图的舰娘。
　　专属魔方，只有原型舰娘才会掉落。
　　这种魔方，类似于一种传承，只要战斗中不被破坏掉，都会保留下来，可敌人给你这个机会吗？
　　普通魔方掉落机率就小很多了。
　　要是有原图纸也可以建造，需要用心智魔方建造，不过那比中奖率还低，几百个下去也不一定出想要的，也没有那么多资源可浪费，失败率就和黑洞一样，光吃物资，就是不给你出原型舰娘。
　　费神、费力、费资源，不如重新设计，一个普通核心，第一次是百分百会出，缺点就是刚建造出的舰娘，跟新生儿差不多，需要耗费大量的时间，重新培养。
　　想要让魔方蜕变，要累积足够的战斗经验，突破极限后才行，也看资质。
　　专属心智魔方，突破后，会保留所有战斗意识，核心区域会根据舰娘稀有度变色。
　　可通过机器检测出，魔方变化，只有高层才有权利。
　　一般的舰娘肯定是没有的，资质呢，稀有度越高上限越高，上限越高那么需要的时间就越多，难度也越高。
　　稀有舰娘是目前的中流砥柱，出之必养的存在，原型舰娘蜕变后，即使战沉，魔方被毁，用原图纸建造，几十个就能出货了。
　　要是超稀有舰娘被击沉，专属魔方被破坏，那就微笑面对吧。
　　心智魔方和专属魔方，区别在于，后者内部有小小的光点，而心智魔方是无色，小光点不仔细观察的话是无法察觉到的。
　　这让顾千捡了个大便宜，在建造出长门后，仔细观察过区别，结果自己有一个心智魔方，内部有这金色小光点，他觉得这是个关键线索，以后有必要验证一下猜想。
　　复制舰就很有意思了，需要原型舰娘进入特殊的机器里面进行扫描，得到蓝图，然后加入到机器中即可，也会用于交易，就很有趣。（让我给你检查检查身体）
　　复制舰娘资源消耗都很少，培养也快，毕竟有一些基本传承（战斗本能）。
　　.............
　　“看来，重樱的长门是被击沉了。”要不然顾千也不会捡到专属核心，真是欧皇。
　　时间已经到了中午，下午要出去，需要做一些事情来赚取物资，看了看自己的行李箱中的物资，还是不够。
　　来到食堂，开始排队打饭，顾千不是不喜欢去餐厅吃饭，只是没必要。
　　吃着饭，思考自家萝莉，被建造出来后行为有些怪异，加上早上的偶遇，呆呆傻傻站在原地，看着有些......
　　这时手机振动了，之前发出去的消息，得到了回复，打字后按下发送，聊了一会儿。
　　看到回复的消息，不是生疏样子，微微有些疑惑，自家舰娘有点儿意思。
　　自从顾千穿越到这个世界过去两年以来，一直想着让自己不被淘汰，计划着努力着，这个世界只是看上去平静而已。
　　午睡之后，开始准备，下午要去找人，出售两个核心，换其他物资，智能核心基本没人会用来售卖，也只有顾千不在乎了。
　　来到广场，这边有很多地摊，他们是专门做交易的商人，每个地区都会有这么一个地方用来交易物品。
　　随便来到一个摊位，是一个中年大叔，摆着许多物资，还有武器蓝图，也是复制的，这样的好处是，建造成本低，不需要来赌运气，要是遇到自己想要的武器，就可以来这边碰碰运气，会不会被宰一顿那就不清楚了。
　　“小伙子？需要什么随便看看吧。”中年大叔用平和的表情说着 。
　　“我是来交易的。”
　　此话一出，这位大叔看着顾千，“哦，没问题，小伙子想交换什么呢？”
　　拿出两个智能核心，大叔的脸瞬间变了，“小伙子？你确定要用这么贵重的东西来交换物品？”
　　顾千平淡道：“没错。”
　　大叔毕竟也是见过世面的，这东西是什么一眼就看得出来，盯着看了老半天，愣是没看出什么来。
　　“怎么？不能换吗？”觉得这个大叔很是有意思，不就是来卖核心的吗？又不是闲的没事干拿假货来交易。
　　看到这位小伙子很是平静，就感觉像是吃饭喝水一样简单，“能能能！当然能！太能了！”大叔立马激动起来。
　　这东西可是有价无市啊，就算有人想买得有人卖才行啊，今天可是走大运了！
　　“二十块稀有合金、六十瓶红盖石油、修复液和保养液各十瓶，还有一百个巧克力棒。”语速不紧不慢，像报菜单一样说着，异常熟练，大叔听的是一愣一愣的。
　　好家伙这些物资加起来八万多，看着挺多其实用核心换的话大叔还是很赚的，相当于白给了大叔一个西瓜。
　　听到只要这些后，急忙笑道：“没问题，没问题，跟我上船看看吧，都在船上呢。”一边解释着一边收拾摊位。
　　顾千当然知道，当商人要是没点底蕴的话，干脆就别干了。
　　中途，一块石头掉从包裹中滚出来掉在了地上，大叔就要弯腰去捡，被顾千抢先一步，拿了起来，这块石头形状，巴掌大小，还挺好看，比较圆润。
　　盯着石头，顾千不知道在想什么，大叔见状，“要是喜欢就拿去吧，我也是看这石头好看才留下的。”
　　顾千也不客气，把石头放入背包中。
　　说着，上扛上包囊，大叔走在前面带路，两人一边聊天一边走着，去往港口。
　　“哎？小伙子，你把这个东西卖了，还能当指挥官吗？”
　　“我已经有舰娘了”
　　“不准备多来几个？”大叔笑着。
　　“目前有她一个就够了。”说着嘴角微微扬起。
　　大叔看到了那一抹不易察觉的微笑，“哦～那感情好啊。”说着露出一抹微笑。
　　过了片刻，缓缓回复，“她很特别。”
　　只是简单的一句话语，却让大叔意识到了什么，恍然大悟，“那小伙子可要加油喽...”叹一口气，“别像我一样留下遗憾呐。”
　　明明看上去也就五十不到，却给人一种沧桑感。
　　顾千没有解释什么，只是跟着走并没有接话。
　　“到了。”来到码头，是一艘中型运输艇，两人上了船，打开舱门，进入船内，可以说是麻雀虽小五脏俱全。
　　大叔搬出一些物资，“你先看着，选好，然后明天给你送过去。”
　　合金、巧克力棒、修复液和保养液，拿起一瓶石油，看了看标签。
　　拿出手机给自家舰娘发消息，等了好一会儿才得到回复。
　　4:08
　　指挥官：喜欢什么水果？
　　4:24
　　长门：嗯...蓝莓吧？
　　蓝莓吗？嗯...这边的话蓝莓还是很稀少的，但问题不大。
　　指挥官：还有其他的吗？
　　长门：西瓜？让我想想...葡萄、柠檬、柚子、石榴、荔枝和草莓？
　　指挥官：三个以内。
　　长门：emmmmm蓝莓...柠檬和草莓吧。
　　指挥官：嗯。
　　收起手机向大叔那边走去。
　　“选完了吗？”看到顾千走来，停下整理物品的双手，抬头问道。
　　把问题重新说了说了一下。
　　“没问题，最迟明天下午，就能送过去。”
　　聊了半天，顾千准备回寝室，打了个招呼。
　　“哦，要走了吗？下次再来啊！”大叔热情的说道，货物的话明天会送到。
　　“没问题。”说完转头下了船，回到寝室，躺在床上，明天开始整理一下资源吧，顺便把长门叫来。
　　-----
　　这章写的我也很迷，专属魔方设定怎么写怎么怪，脑壳疼，嗯...就先这样吧，等之后在补充。



第8章 第八章：壕无人性！
　　早晨，太阳已经开始工作了，我们的长门才醒来。
　　迷迷糊糊的醒来，伸手揉了揉眼睛，昨天长时间的练习，让长门有点疲劳。
　　今天正好是休息的日子，可以稍微偷偷懒，不用那么早爬起来。
　　于是翻了个身，弓着身子，抱着被子又睡了过去。
　　好家伙，这一睡就睡到了，日上三竿，习惯性的把手伸向床头摸了摸，拿到手机，睁开眼睛就看到了指挥官发的消息。
　　寝室内就她一个人，大家都应该去找指挥官去了吧？
　　指挥官：记得今天来找我。
　　指挥官的消息是早上发过来的，又看了一眼时间。
　　“啊！糟了糟了！现在都中午了。”有些不敢相信自己竟然可以睡这么长时间，不过这一觉确实睡得舒服。
　　长门：啊...抱歉指挥官，刚刚才睡醒。
　　长门有些尴尬，指挥官会不会生气啊？有事情要找自己，过去这么长时间没有回复消息，啊...怎么办怎么办？
　　指挥官：记得吃午饭，下午来找我。
　　看到消息，松了一口气，指挥官都这么好说话的吗？一般的指挥官不都是很严厉那种嘛？
　　刚醒来脑袋还有些迷糊，加上睡的时间有点儿长，才胡思乱想的。
　　指挥官：哦，对了，食堂不用去了。
　　长门：为什么？
　　指挥官：人多，没饭菜。
　　长门：哦哦。
　　放下手机，掀开被子，每次看到这少女粉的被套，觉得这样下会失去重要的东西。
　　少女四件套，长门有些好奇，为什么全是粉色的？其他颜色不行吗？舍友们都是白色的，就自己是粉色的，有些好奇，嗯...找个机会问问指挥官。
　　晃一晃脑袋，头发也跟着晃动，长头发有些不习惯，头发还需要打理，“好麻烦啊～不想动。”
　　呆呆坐在床边，好一会儿，这才起身去洗漱，看着镜子里的自己，小小的，低头向下看，嗯......也是小小的。
　　“就不能再长一长吗？”自己太小只了，和指挥官站在一起，额头才到对方胸脯，去掉耳朵，还以为是对方女儿呢。
　　伸手捏了捏，隔着睡衣，嗯...柔软的触感传来，还有一些奇怪的感觉。
　　稍微一使劲，身子一颤，急忙松手，“呼～这...感觉有些奇怪啊。”面色微红。
　　手掌握了握，“好像？也没那么不堪？”行为逐渐奇怪。
　　还是叶灵的时候，容易被当成女孩子不说，还经常被孤儿院的大姐姐们拉去一起洗澡，都是辛酸泪，他还是个孩子啊！
　　长大一点，上学期间，一些男生看叶灵的眼神也很不对劲，本身就软弱，只能无视这些目光了，工作后，好了许多。
　　忙于工作，没找过女朋友，倒是上学期间被男生表白过，那是相当尴尬，女孩子也表白过，不论男女叶灵都拒绝了。
　　工作后就更别说了，自己都养不活，还找女朋友？天天忙碌加班什么的，自己都顾不过来，哪来的时间照顾别人？
　　对女性身体充满着好奇，经过刚才的事情，还是决定不搞事情了，感觉实在是......怪。
　　这下子又浪费好多时间，等洗漱完出门的时候，大大的太阳挂在头顶上。
　　在学院内走着，“有些热呢。”
　　比起热舰娘们更怕冷，和昨天不同，今天学院内，人少了许多，舰娘也没有看到多少，今天放假。
　　“好像是？每个星期日，放假一天这样的安排。”
　　老师这么安排的，我们的老师兼教官，可以叫老师也可以叫教官。
　　学院分为两个区域，一边是舰娘住宿和学习的地方，另一边就是培养指挥官的地方了，食堂是共用的。
　　食堂、服装店、超市什么的在两个区域的中间建造，这样是很方便，除了食堂没啥人去，对于长门来说，那些地方又贵种类也少，她才7上不会呢。
　　再去食堂的路上，偶然路过一家超市，价格瞬间劝退了长门，没办法谁让她的习惯还没改边呢？
　　想起之前的事情，如此说道：“那些地方只有傻子才会去买。”
　　“阿嚏”，“嗯？”突然打了个喷嚏 ，现在正是夏季，顾千觉得很奇怪，自己并没有感觉到身体的异常，索性拿起手机给自家舰娘发了个消息。
　　走出校门，眺望远方，就能看到沙滩和港口，学院外人来人往，好不热闹。
　　手机振动，从舰装里拿出来，收到了指挥官的消息。
　　指挥官：现在在哪？
　　长门：刚出学院......
　　指挥官：嗯，等我。
　　看着消息，有些不解，于是站在一旁等着。
　　不一会儿，一个熟悉又陌生的身影出现了。
　　“走吧，带你去吃饭。”带着一丝神秘的笑说着。
　　“嗯。”在指挥官身边的时候，总觉得别扭，不清楚原因。
　　来到中心区域，都是小店铺，一家挨着一家开着，能看到很多舰娘拉着拉着指挥官的手，在购物，行为方式像是情侣一样。
　　路过一家服装店，听到声音，转头看过去，舰娘在像指挥官撒娇。
　　舰娘：“指挥官～人家想要新衣服嘛。”双手抱住指挥官手臂摇晃着，各种撒娇卖萌。     
　　对方指挥官很是无奈，实在是顶不住，最后还是答应了。
　　这熟练的撒娇动作，肉麻的话语，渴望的神情，耳朵摇来摇去，还是重樱舰娘，对指挥官们的杀伤力可想而知。
　　这让长门有些头皮发麻，摇摇头，表示受不了，自己才不会那样去撒娇呢。
　　这个世界，除了舰娘之外，其他地方和之前那个世界没什么不同，只是没高楼大厦而已，如此想着，回头，这时四目相对。
　　“怎么？也想要新衣服？”
　　我急忙摇头，“不不不，才不想呢。”
　　可是目光时不时的瞟向那里，看到眼花缭乱的服装，有好多好看的衣服......
　　经过一次思想斗争后，就想开了，回不去不说，能吃饱穿暖还有住的地方就很满足了，就算现在不穿又能怎么样？时间会改变一切。
　　而且啊！你看那些舰娘！露肩、漏肚脐还穿着短裙，要是穿个男装在大街上一站，特别怪异好嘛？自己还是一只萝莉。
　　“走吧。”“啊？去哪里？”“去买衣服。”
　　顾千头也不会走向那家服装店。
　　“等等！”一把抓住指挥官的衣袖，让他停下脚步，“呃...那个...其实不用买的。”随后松开了手。
　　被松开的那一刻，顾千动了，又走向了那家服装店。
　　内心咆哮：（能不能听别人说话啊！魂淡！气死人了！）尽力维持着面部表情。
　　“唉～怎么摊上这么一个指挥官，真是头疼。”跟着指挥官的脚步，进入店内。
　　各式各样的服装，连衣裙、短裙、长裙各种裙子......
　　上面的介绍让长门有些摸不清头脑，根本看不懂什么意思，这不都是裙子？有区别吗？
　　在她的认知里，只有颜色、长短和露不露的区别。
　　“拿一条适合她的裙子。”
　　看到指挥官和服务员沟通，总感觉似曾相识？
　　这时顾千又开口了，“把合适她的衣服都包起来吧。”
　　店员一听，顿时就来了精神，你这么说我可就不困了啊！“好嘞！请稍等！”
　　本来夏季困乏属实正常，顾千的话相当于把对方塞入冰箱中，极速降温，激动的还有些发抖。
　　“！！！”听到了语出惊人的话语，急忙向店员跑去，解释着，然后说明需要什么，既然指挥官那边说不动，找店员说总可以吧？
　　顾千并不在意，找到座椅开始休息，店内还有其他客人在。
　　也被顾千的话语震惊到了，但没有一个人嫉妒，只有敬佩和羡慕。
　　熟人之间相互交谈着，舰娘们也不懂，只知道随性而为就好了。
　　“哥们！为了舰娘的芳心，你一定受了不少苦吧？”这时坐在顾千旁边，一位看上去年轻的指挥官说道。
　　“还好。”没有把话说的太满，刚开始确实有点辛苦，毕竟用了半年的时间才学完了全部课程，外加选修。
　　难道说太优秀？运气太好？资源都是别给的？舰娘约等于白嫖？好像没啥不对？不过这么说肯定会被打。
　　“唉～不瞒你说，想当年我......”（省略几百字）
　　顾千没听对方说着人生坎坷，披荆斩棘什么的，只看到了身穿白色连衣裙的长门，缓缓走来，脸上带着一丝不自然。
　　走到顾千面前，看不出指挥官在想什么，双方没有任何动作和话语。
　　努力维持着面部表情，可一直被这么盯着，有些难为情，竟然被盯着害羞了，回避视线，低着头，脸上泛起一抹红晕。
　　娇小可爱，带着些许清纯，红红的脸蛋看上去极其诱人。
　　内心：（太尴尬了！要死了！能不能不要一直盯着我！说点儿什么啊！）
　　“不错，很好看。”顾千只是实话实说。
　　旁边的人也傻眼了，他们其实也很想要一只兽耳舰娘的，虽然不是萝莉控，恰巧爱好是萝莉而已，前提有兽耳，要是银发那就更好了。（请自行探索，笑～）
　　此话一出，她有些慌乱，不知如何是好。
　　“这...我我我，那..."支支吾吾道，也不知道为什么，指挥官总能影响到她的心境。
　　不知要如何开口，急忙跑回更衣室，换成原来的衣服。
　　“哥们，真羡慕你啊，兽耳娘啊！兽耳娘！我运气就没那么好，是铁血的舰娘，正经的要命，还是重樱的好，重樱萝莉会撒娇卖萌，而且身娇腰......"开始没完没了的说着。
　　顾千无奈的摇了摇头，正好长门也换回了衣服，走到前台结账。
　　“咕噜噜”肚子又叫了，尴尬道：“没...没办法，没吃早餐，中午才醒。”而且现在都到下午了，不饿才怪。
　　“我也没吃......”
　　此话一出，觉得不可思议，指挥官也没吃早饭吗？
　　“午饭。”
　　我能打指挥官吗？这么一停顿，气氛都被破坏了，给人一种欠打的感觉。
　　就好比别人饿一天没吃饭，结果你来一句，我没吃夜宵。
　　行走在街道上，街道两旁各式各样的美食，映入眼帘，小店铺居多。
　　来了一家看上去很厉害，风格完全没见过的餐厅，人很多，都是指挥官们带着自家舰娘来吃的。
　　找到一出空位面对面坐下，便开始点菜。
　　轮到自己的时候，又傻眼了，一堆看不懂的菜谱，啊...还有甜品？唔...看上去很好吃的样子。
　　看到她犹豫不决的样子，就叫来店员，给她点来一份套餐。
　　放下手中的菜单，“指挥官为什么这么熟练啊？”这次直接开口问道。
　　“来过几次。”拿出手机，不知道在看些什么。
　　满满的既视      
　　“指挥官，我的生活用品为什么和别的舰娘不一样啊。”
　　“买的。”然后拿起杯子喝一口茶水。
　　“哦。”很想问，那些款式问题，难道指挥官有过女朋友？有些好奇，想问。
　　说干就干，“指挥官是不是有女朋友啊。”好奇的问道。
　　“没有，为何这么问？”顾千也好奇，怎么会突然问这种问题。
　　“就是....那个，衣服颜色和型号...”大小不能说正好，也没差多少。
　　“别人推荐的，怎么不喜欢吗？”
　　“没没没。”急忙否定，要是说了不喜欢，不知道指挥官会干出什么出格的事情呢。
　　这时饭菜都上来了，这话题因此结束，开始专心吃饭。
　　吃着咖喱饭，总觉得指挥官的烤肉饭，好像更好吃的样子，吃饭的的手也停了下来。
　　眼巴巴的看着，对方碗里的饭。
　　顾千见状笑了笑，用勺子挖起一块肉，伸到她面前。
　　看到投来的食物，没有犹豫，“啊呜～”一口就吃掉了，咀嚼着，味道很不错，是喜欢的类型。
　　嘴巴小小的，鼓着腮帮子吃着，有点儿像仓鼠，怪可爱的，笑着，把肉又送了过去。
　　又吃了几口，过完嘴瘾，便开始吃饭。
　　...........
　　饭后，长门吃着布丁，入口时，眼前一亮，冰冰凉凉的、香浓嫩滑，带着丝丝奶香、微甜。
　　“怎么了？”看到了她的神情变化，询问道。
　　“指挥官指挥官！这个吼吼吃啊！”
　　开心的像个小女孩，哦～已经是了。
　　“是吗？”
　　“喏～你吃一口就知道了。”用勺子带着布丁，手向对方伸去。
　　一口吃下， “确实挺不错的。”
　　听到指挥官评价，有些小开心，手却在半空中愣住了。
　　（我..刚才....好像？做了什么不得了举动...算了，只是一起分享美食而已，没什么大不了的。）转眼就把刚才的事情抛到脑后了，欢快的吃着布。
　　顾千淡然一笑，开始回想那一段尘封的记忆，来验证他的猜想。
　　“诶？指挥官，难道.....从来没有过女朋友吗？怪可怜的。”随口问道，然后一口一口吃着布丁。
　　突如其来的话语，打断了顾千的思路。
　　他微微一怔，脸上的表情有些僵硬，眨眼间便淡淡道：“哦，以前没有，现在有了。”随后露出一抹神秘的微笑。
　　听的长门有些不明所以，什么是现在有了？也没看到啊？
　　“那是谁呀？”有些疑惑的问道。
　　“以后你就知道了。”   
　　（切～不说就不说，装什么装，让你一辈子找不到女朋友，还是布丁最好了。）
　　看到快要见底的布丁，有些意犹未尽，舔舔嘴唇。
　　扫视一眼，看到了她的小动作，随即把店员叫来，点了20份一样的布丁。
　　长门闻言，急忙出手阻止，好家伙，有钱也不能这么浪费啊！最后只有两份口味不同的布丁，提在手上，转身离去......



第9章 第九章：想念
　　去往指挥官，寝室的路上，顺手买了晚饭，虽然午饭才吃不久，快餐的话加热一下就好了。
　　一会儿要和指挥官好好说道说道，不能这样浪费资源，别人出门带纸币，你直接带物资，人都傻了。
　　原初物资虽然是万能货币，也不能这么浪费吧，毕竟一点物资能换十龙圆呢，这也是她今天才知道的。
　　...........
　　各个阵营的货币是不能换舰娘资源的，反之舰娘资源可以兑换货币，每样物品价格都不一样，一般都是用物资兑换。物资是万能货币，可以兑换任何能买到的物品。
　　............
　　来到指挥官住宿的地方，又傻眼了，望向四层小洋房，心情复杂，自家指挥官难道是个隐藏官二代或者富二代吗？
　　这个时代是没有高楼大厦的，只有房子华不华丽，最高也就五层，要是建造的太高，敌人一炮给你炸掉，找谁说理去？
　　每层有两位住户，第五层是天台，有石桌长椅，若闲来无事，来到五层可以看书、喝茶、聊天。
　　跟随指挥官来到四层，进入房间内部，简约的风格，（和指挥官无脑的行为不搭呢。）环视四周，二室一厅一卫，客厅包括厨房，有独立阳台。
　　“随便坐吧。”
　　回到卧室，脱掉军装挂在衣架上，静静听着外面的动静，脚步声停止，换上常服，走出房门，转头看到她，长门站在旁边。
　　两间卧室呢？只隔着一堵墙。
　　“愣着做什么？”
　　“指挥官，为什么门上挂着我的名字？”手指向门上的挂牌。
　　“那你想写谁的名字？”双手环抱在胸前，背靠在卧室门口，注视着长门。
　　“这...（不是该留给你女朋友住吗？）”心里话没说出来。
　　门是关闭的，手放在门把上，有些犹豫不决，就怕来个惊吓。
　　“好奇的话就进去看看。”说完走向厨房，开始烧水。
　　转动把手，用手推开门，一看这熟悉的少女粉，我就知道，冲着指挥官的方向翻了个白眼，可惜对方看不到。
　　可爱的抱枕，木偶挂件，双人大床，梳妆台、床头柜、衣柜、写字台都有，还有地毯，多的不说，我麻了。卧室和外面简直是两个世界。
　　我就奇了怪了指挥官怎么总是弄粉色啊，这得有多执着。
　　“会不会是他女朋友推荐的？”小声嘀咕着。
　　“不是，一个男性推荐的。”专门把男性两个字咬的重一些。
　　背后突然传来声音，被吓了一跳，直接炸毛，有些僵硬的回头看向顾千，埋怨道：“哇！指挥官你怎么走路没声音的？这样很吓人的好不好？”
　　“有声音，只是你没听到而已。”准备转身离开卧室。
　　“等一下！指挥官！”立刻喊道。
　　顾千停顿一下，收回动作，“还有什么事情？”
　　把如月的事情的说了一遍.....
　　“......”顾千摇了摇头。
　　线索很模糊，舰娘和指挥官之间的事情，外人不好插手，都有这自己的判断，而且现在都知道原因，怎么帮忙？
　　“怎么这样......”得到指挥官的回答，有些失望，整个人都泄了气，站在原地，耷拉着耳朵。
　　因为从小在孤儿院长大，听到或者看到小孩子（外表像也算）被欺负、抛弃就会很生气同时会难过。
　　很多时候都在意气用事，发泄了心中的愤怒之后，结果还是没能改变，这让她很难过，大多时候结果是没什么变化的。
　　因此还受过不少苦，至少她不后悔。
　　她很清楚靠别人不如靠自己...可是...可是她已经不是他了......
　　她其实很悲观的，只是表面光鲜亮丽而已，内心却很阴郁。
　　............
　　一个人的时候，阴暗面就会浮现出来，躺在床上，很多时候想着怎么报复那些欺负她的家伙，甚至有一瞬间，还想到......嗯...想想就可怕。
　　她被自己的想法，惊出一身冷汗。
　　你想想人在睡梦中的时候，有个人看着熟睡的你，笑着，手中拿着尖锐物品，只要这东西刺入要害，那么你就可以永远的和美梦在一起了。
　　她不敢也不甘，自己绝对是疯了。
　　躺在床上，闭上眼睛，各种声音、画面浮现，仿佛就在眼前，让她心烦意乱，想起奶奶慈爱的笑容时，阴霾便会悄然退去，冰凉的四肢被暖流代替，闭上眼睛迎接明天。
　　.............
　　要是没来到这个世界，至少有孤儿院、有家，可...现在回不去了，已经一无所有了，姐姐...你在哪里啊...
　　变成女孩子之后，情绪更控制不住了，脑袋乱糟糟的，精神有些恍惚。
　　不打算放弃，想试着说服顾千，也说服自己，精神有些恍惚，站不稳，结果步子迈的太大，脚崴了一下，侧身倒去。
　　疼痛并没有倒来。
　　顾千一直注视着，想要安慰一下她，刚想开口。
　　见对方摔倒，一个箭步上去抱住了她，由于冲的太快，膝盖不小心碰到桌腿上，只有一声巨响，并没有受伤。（桌子：....）
　　被响声一惊，清醒少许，发现自己又在指挥官怀里了，把情绪压一压，强忍着泪水，不让它流出来。
　　“.....指....指挥官....”仰头用水汪汪的大眼睛看着顾千。
　　每次眨眼睛，都有小泪珠流出来，伸手擦掉她的泪水。
　　“没事的，想说什么就说吧。”抚摸着对方的脑袋，轻声道。
　　感受到对方的温暖，“我...不知道...”声音很小，可还是传入了顾千的耳朵。
　　她真的不知道，不知道该怎么办，也不知道为什么，就是很难过，估计是想念她的奶奶了吧？
　　再也控制不住，便放声大哭，眼泪打湿了顾千的衣裳，用手轻轻顺抚着她那乌黑的秀发。
　　顾千眉头微皱，深思着，手上继续安抚着，并没有停下。
　　总觉得她很奇怪，跟其他舰娘不一样，真的很特别。
　　哭了好一会儿，才停下，时不时的抽泣，情绪释放过后，抱着对方的腰，感受指挥官的气息，嗅一嗅，洗衣粉的味道很好闻。
　　指挥官好像“大哥哥....”一样，好温暖，脸埋在顾千胸前，能感受到“扑通扑通”的心跳，心里想着，可嘴巴却说了出来，哭累了，就睡了过去。
　　“嗯。”轻声回应，用公主抱的姿势，把她轻轻放到床上，盖好被子，便转身离开，来到客厅开始等待。



第10章 第十章：内心变化
　　半夜，身子猛的一抖，睁开双眼，她...又被噩梦惊醒了。
　　舰娘一般是不会做梦的，新生舰娘心思单纯、直接，可她毕竟不是纯种舰娘，那段无法忘却的.......
　　坐在床上，夜静悄悄的，让她有些害怕，太安静反而不习惯了，在孤儿院的时候，是大通铺，能听到大家的呼吸声来证明自己的存在。
　　即使一个人搬出来住，夜晚也会有路过的行人，交谈甚欢，可这里......什么声音也没有......也没有吵闹的人在......
　　就是因为这里环境好、安静，顾千才搬到这边来的。
　　扭头望向墙壁，安静的坐着，思考着什么。
　　......
　　穿好睡裙之后，蹑手蹑脚来到顾千的卧室，胸前抱着枕头站在床边，看着指挥官，有些狐疑不定。
　　是叶灵的时候，经常被当成女孩子，那些大姐姐觉得叶灵很可爱，有一段时间被迫和大姐姐们睡在一起，现在是女孩子了，长的也可爱，和指挥官睡在一起的话，应该没什么问题吧？试图说服自己。
　　（嗯...就一次，对！就这一次！）
　　经历了短暂的思想斗争之后，便悄悄的钻进顾千的被窝，身体感受到对方带来的温度，听着均匀的呼吸声，闭上眼睛，安心得睡了过去。
　　..........
　　顾千醒来，便感觉到异样，胳膊上传来柔软的触感，让他有些不淡定，本来就是正常男人，还是早晨......
　　她的脸埋在被子里，只露出狐狸耳朵在外面。
　　把被抱住的胳膊抽出来，起身下床。
　　耳朵抖了抖，听到动静，迷迷糊糊的睁开眼睛，看到自家指挥官已经醒了，坐着伸了个懒腰，肩带滑落到胳膊上，“呼啊～早上好啊，指挥官...”随后躺下裹紧被子继续睡觉。
　　顾千穿衣服的时候，瞟了一眼，由于睡裙材质有些清凉，要是没有穿小背心的话.....
　　穿好衣服去洗漱，开始今天的锻炼。
　　........
　　进门后，来到客厅，早餐放到餐桌上，坐在沙发上等待着。
　　已经确认不在卧室，在卫生间，水声停止，一个娇小的身影走了出来。
　　“早餐在桌子上，吃完记得去学院上课。”看着手中的报纸说道。
　　心不在焉的“嗯”了一声之后，就去吃早餐了。
　　长门并没有注意到指挥官的细微变化。
　　..........
　　“下节课好像是要学习厨艺来着。”第一次接触，不知道能不能做好呢？
　　自从回到学院已经过去五天，没有去见指挥官，自己不知道是无意的还是有意的，那天之后自己变得有些怪怪的。
　　指挥官说拜托他的事情需要收利息，微笑着说时间到了就会知道，还让我放心，就是一件小事。
　　但直觉告诉她，指挥官那一抹笑容有些不对劲，但又说不上来哪里不对。
　　之后指挥官只是日常问候，并没有多说什么。
　　“确认地点！目标食堂！出发！”旁边的夕立说道。
　　“白露......诶诶诶？”被夕立拉着就是一个百米冲刺，顺手还拉上如月。
　　“夕姐姐慢...慢点......”如月被拽着，小短腿有些跟不上
　　还真是有活力啊，“我也走吧。”整理一下课桌，便出发了。
　　来到食堂，有专门给舰娘学习做饭的地方。
　　各个都在忙碌着。
　　大家都很开心，各自都有小心思，包括我们的长门也是。
　　来到指定位置后，指导老师开始说明，这次需要的食材和工具，可以组队。
　　“要做寿司么？”她以前从来没做过饭，不是泡面就是盒饭。
　　料理课是混合的，可以按照自己喜好来做，随意翻开书页，就看到了寿司。
　　种类好多，找了最简单的一种。
　　“姆...海苔...火腿...黄瓜...胡萝卜...米饭竹帘还有黄胡萝卜？要腌制的，找个代替的吧...”
　　开始准备食材，把洗好的食材堆放在橱柜上，工具都准备好，不知要从何下手。
　　让人无语的是，简介只有食材没有做法，只有图片......这什么鬼啊？
　　图片上，食材都需要切成条状，“大米需要的时间较长，还是先弄大米吧。”
　　大米倒在砂锅里面，放上水，开始胡乱抓着，洗了三四遍，期间大米还顺着水溜走了不少， 接水少许，开火蒸米。
　　“砰！”的一声，“怎么了怎么了？”“发生什么了？”等等话语。
　　被这声音吓了一跳，随即望过去，舰娘切菜，刀镶进木板中。
　　“.........”至于用那么大力气吗？
　　其他舰娘也只是看了一眼，便失去了兴趣，继续做着“美食”。
　　去掉皮，拿着菜刀，嗯...算了慢慢切吧。
　　摊开竹帘，放上一张海苔铺上大米，把歪歪扭扭的食材放上去，切的时候小心翼翼，结果还是没切好。
　　不纠结了，开始卷动竹帘，废了些力气。
　　好家伙，卷了老大一个，她直接把整锅大米都加了进去，因为不想浪费，食材也是，不管拿多拿少，都加了进去。
　　反正长门一直手是拿不住的，要切分开，之后送给指挥官吃好了。
　　............
　　临走前指挥官给一笔巨款，一千物资、稀有合金还有蓝莓味的石油。
　　问过才知道，还有其他口味的石油，原味石油其实和水差不多的味道，甜甜的？航行后才需要补充大量的石油，要是想的话，也可以当饮料喝。
　　石油也分品质的，当然顾千给的都是最好的，没和长门说明，在寝室分享的时候，才知道，还在背后说了指挥官一顿。
　　...........
　　中午放学后，带着寿司...来到指挥官居住的地方，轻轻敲门。
　　开门的瞬间，就见到了顾千那张帅脸，撇了撇嘴，有些心塞，要是有这长相，早就吃香的喝辣的了，也不会发生那种事情.....
　　“愣着做什么？进来。”
　　但她还是站在原地，双手放在背后，支支吾吾道：“...那...那个，指挥官...午餐...吃了吗？”
　　也没多想，就来找指挥官，站在门前才意识到，这是自己第一次制作寿司，有些草率了。
　　希望指挥官已经吃了午饭，这样我就可以偷偷拿回去了。
　　“没有吃，先进来吧。”
　　来到餐桌上，顾千把准备好的饭菜，端到餐桌上。
　　这时灵光一闪，双手轻轻一拍，“对哦！”才想起来自己是舰娘，于是把寿司放到舰装里面，回去之后自己吃掉！
　　舒了一口气，不用出糗了。
　　顾千走来，坐到长门对面，“怎么？不拿出来分享一下吗？”
　　“啊？什...什么？” 有些惊呆了！指挥官怎么知道？难道被发现了？明明隐藏的很好啊...
　　站在门前的时候，顾千就已经注意到背后的东西了，别人不说，他也不会主动去问，更何况是她呢？
　　凝视着对方，等待答案。
　　有些犹豫到底要不要拿出来呢？最后硬着头皮拿了出来。
　　“第一次...尝试制作的...不好吃...不要怪我哦...”用细声细语的声音说着。
　　拿起一块端详着，看的出是寿司，可...这巴掌大小拇指高的寿司，让他有些哭笑不得。
　　丝毫不犹豫，便了吃起来。
　　见到指挥官毫不犹豫的样子，心跳动着，经过短时间的接触，她已经对顾千建立了基本信任，当做...嗯...朋友？大哥哥？监护人？还是其他的呢？自己也不知道。
　　就是很暖...很暖...很暖。
　　对着已经吃完一块的指挥官说道：“指挥官，味道...怎...怎么样？”突然有些紧张。
　　“还不错，味道偏淡，量太足。”
　　第一个下肚，就有些饱了，顾千看向桌面，还放着五个......
　　嗯？出乎意料评价呢...伸手也去拿一块吃，放到嘴边“啊呜~”吃了一大口，鼓着腮帮子咀嚼着。
　　皱着眉头，哪里是还不错？明明是很糟糕啊！指挥官是怎么吃下去的。
　　大米有些生硬，一吃就知道没熟！大米太多导致味道全无。
　　心里想着事情，“唔~呜呜~”拍着胸脯，小手去拿桌子上的水杯，大米吃太多噎住了。
　　顾千见状连忙把杯子递了过去。
　　接到杯子后，一顿猛灌，“哈~活...活过来了。”
　　看到她的摸样，有些蠢，不过挺可爱的，面带微笑。
　　看到指挥官的笑容，面红耳赤的喊道：“指挥官你嘲笑我！”
　　“没有。”继续微笑着。
　　“你骗人！不...不对，你骗狐！”红着脸，自己没意识到可爱的话语。
　　被这一句话给逗乐，笑容更甚了。
　　“就觉得你很可爱。”
　　刚想开口，被突如其来的夸奖堵了回去。
　　被夸可爱了，但我才没有开心呢，本来就很可爱。
　　“噗~”似乎被顾千的笑容感染了，这是她从来没见过的笑容，“真是的，什么嘛！”也跟着笑起来。
　　午餐在这欢快的氛围下结束了。
　　-------
　　给自己写饿了，外卖要了一份寿司...



第11章 第十一章：偶遇
　　新的一天，又到了可以睡懒觉的日子。
　　“嗯...哈啊~”伸个懒腰，换好衣服，从自己房间出来，“早啊指挥官！”对正在用毛巾擦头发的顾千说道。
　　“嗯，早。”平淡的回应。
　　昨天下午放学后，寝室就她一个人，有些无聊，跑来找指挥官，顺便还在大软床上舒舒服服的睡了一觉。
　　是来找指挥官的，才不是床太舒服呢。
　　“自己越来越像女孩子了...嗯？我好像就是来着？”看着镜子里的自己，既熟悉又陌生。
　　她对自己的性别产生怀疑，每次洗澡，反复确认，才意识到陪伴多年的“好兄弟”没了。
　　...........
　　叶灵的时候，一口一个姑娘被叫的，对自己性别抱有疑问，了解过后，才知道自己是男孩子，十六岁之后，脱离苦海。
　　成年不久后便穿越，变成了萝莉不说，还是舰娘...
　　............
　　“这次是真的变成女孩子了。”叹了口气，不想那么多了，现在和之前没多大差别，只是没了兄弟而已。
　　洗漱完毕，来到餐桌前，开始吃早餐，偷偷瞄一眼沙发位置。
　　每次和指挥官在一起的时候，自己就会变得奇怪，对方有种熟悉的感觉。
　　“指挥官？今天有什么打算吗？”
　　经过一个星期的学习，她对这个世界有了基本的了解。
　　“没有。”放下手中的报纸，端起水杯，喝一口白开水，说道：“怎么？想出去玩吗？”
　　“诶？可...才没有想出去玩呢，指挥官的事情比较重要。”把激动的心情收一收，露出傲娇的小表情说道。
　　顾千怎么会不知道她的小心思？
　　用温和的语气说道：“闲来没事，陪我出去走走吧？”随即露出微笑看着长门。
　　“嗯...嗯。”轻声回应着，扭过头，脸有些发烫，不敢直视对方，怎么回事？感觉好奇怪啊...
　　感受自己的内心，这就是被人在乎的感觉吗？她很喜欢这种感觉，已经很久没有体会到了。
　　当舰娘也很不错呢...
　　那个世界对任何人都很残酷。
　　...........
　　刚穿越不久，为了尽快适应新身份，她自我催眠了一天，一直念叨着“我变成了女孩子”“我变成了女孩子”还被听到的路人用怪异的目光看着。
　　催眠确实有效果，仿佛又回到小时候，那段时间，自认为是女孩子的叶灵，还和奶奶学过针线活。
　　...........
　　当舰娘也很不错呢。
　　收拾完毕后，各自换好衣服准备出门。
　　顾千身穿短袖衬衫和黑色长裤，长门换上了白色连衣裙。
　　其实她有些舍不得穿，万一破了脏了怎么办？好家伙？思路清奇。
　　这件连衣裙价格不菲，所以她才犹豫要不要穿，女装什么的又不是没穿过，而且现在还是一只萝莉，穿着也没啥负担。
　　穿上后走路都小心翼翼的，生怕摔一跤，来个大口子，就算顾千无所谓，她觉得不行，会心疼。
　　看到她小心翼翼迈着步伐，有些想笑，“等走过去，太阳都睡觉了。”便打趣道。
　　“哎呀！我也不想啊，可这...”裙子太贵重了，这句话实在是说不出口。
　　连衣裙是给舰娘专门制作的，价钱嘛...比一般衣服贵一倍，其他相关物品什么的，都比人类的要贵。
　　这时一道声音穿过人群，传了过来。
　　好像听到有人叫他，回头望向声音传来的地方。
　　人群中走出四个人？这属于中心地带，人当然会多，在加上舰娘们都休息。
　　“你看！我就说是顾哥吧？你还不信！”对发小说道。
　　“狗眼睛还挺灵光的。”
　　“会不会说人话！明明是鹰的眼睛！你才狗眼！”说着一记直拳，打向对方。
　　早有防备，微侧身闪躲。对方攻击落空，下盘有些不稳。他乘机绕道背后双臂夹住对方双肩，让其失去战斗力。
　　“别耍阴招！有本事正面刚！”胡枫大喊道。
　　长门看到两人好好的就打起来了，好像是来找指挥官的，不解地望向顾千。
　　耸了耸肩，“朋友，他们就是这样。”
　　惊了！竟然是朋友？上下打量着自家指挥官，有些不可思议，这画风明显不同啊？怎么成为朋友的？
　　无视她的目光，继续看着扭打在一起的两人，结果就是每次都已胡枫落败拉下帷幕。
　　感受到被一道目光注视着，长门向那边看去，是一个遮眼紫发御姐，正微笑向我挥手打招呼，我也回应。
　　..........
　　打闹完，两人来到顾千面前。
　　“顾哥真巧啊！没想到能在茫茫人海遇到，这就是上天带来的缘分吗？”夸张的说着，还摆出了让人误会的动作。
　　顾千脸色逐渐阴沉，胡枫见状，“顾哥！顾爸爸！我错了。”双手合十弯腰说道。
　　一旁的王鸿宇偷笑着，“真怂。”小声说道。
　　这场面看的她是一脸懵逼。
　　“指挥官，我们该去报名了。”
　　对王宏宇提醒道，他们要参加考核，通过后就能有自己的港区。
　　长门看着身穿军装的金发御姐，和旁边的短发御姐，低头在看看自己，内心有些悲伤。
　　没关系平胸挺好的，如此安慰的自己。
　　“顾哥，那我们就先走了。”拉拽着胡枫，离去。
　　期间，“顾哥哥！我会想你的！”胡枫喊道，随即一溜烟跑了。不久前不是才见过吗？
　　那个紫发御姐，离开时目光有些依依不舍，盯着长门，直到消失在人群中。
　　这让她感觉很怪异......
　　“噗嗤~”笑出了声，感觉指挥官的朋友好有趣啊。
　　也模仿着叫了一声“顾哥哥”后，捂嘴“咯咯”笑着。
　　噫~那位指挥官叫得太肉麻了，学不来学不来。
　　之前问过指挥官年龄，都能当自己哥哥了，而且刚才的举动，并没有意识到有什么不妥，这才是她原有的样子。
　　顾千听到那一声“顾哥哥”后，很受用，心情顿时好了不少。
　　便提醒道：“该走了。”于是迈开脚步。
　　收敛笑容，跟了上去。
　　............
　　“噗嗤~”，路上，努力迈着腿和指挥官并肩走着，还在回想刚才的那一幕。
　　“有那么好笑吗？”对她问。
　　“说了，指挥官不准生气哦？”
　　“不生气。”
　　“指挥官之所以没女朋友，是不是...同性恋啊？”
　　听完这句话，顾千脚步一顿面色一僵，随即露出一抹微笑注视着她。
　　发觉自己说错话了，暗道一声“不好”就想开溜，可顾千给她机会吗？迈出一大步挡在她面前，脑袋撞在对方身上，仰着头，摸着脑袋不好意思的笑着。
　　“我不喜欢男人。”解释道，随即伸出手，“我一直很好奇。”捏住长门的耳朵，手指轻轻揉搓着耳朵。
　　惊呼一声，“指...指挥官！别...别揉耳朵了，太奇怪了！”有些痒...还有一种难以表明的感受。自己摸的时候也没有这样啊。
　　双手推着对方身体，有些抗拒。
　　感受到她的窘迫，便松开了手，笑了笑，嗯...手感不错，还发现了有趣的事情。   
　　小插曲过后......
　　护着耳朵，跟在顾千身后走着，不知...她在想什么...



第12章 第十二章：约会？
　　来到山脚下.... “啊...人这么多的吗？”山路上挤满了人群。
　　大多数是成双成对，带自家舰娘出来....玩的？
　　“不是很正常吗？”顾千回答。
　　“是吗？”有些迷茫，放假不应该在家里待着吃雪糕玩游戏吗？还有舰娘陪着多好？
　　“走吧，到半山腰之后，就没这么多了。”
　　“哦哦。”
　　开始爬楼梯，天气炎热，在大山里还是比较清凉的，走了一段路，环视四周，空气中充斥着甜味...
　　指挥官和舰娘身边漂浮的许多粉色泡泡，都肉眼可见了喂！这让她受不了。
　　自己没找到女朋友不说，还变成了舰娘，这可太糟了。
　　哦对了！舰装内有柠檬味的石油，一会儿开一瓶，压压惊...
　　来到休息区内，心不在焉的走着，被撞了一下，险些摔倒，有些气愤。
　　望向撞自己的人，结果被塞了一把狗粮，不生气不生气，来这里玩真是找罪受！这里是什么风水宝地吗？
　　看向自家指挥官，在摊位上买着什么，百般无聊，坐在石椅四处打量着，道路被两旁的大树遮挡住，
　　“走吧”这时指挥官买完东西回来了。
　　“指挥官买了什么吗？”好奇的问道。
　　“午饭。”很平淡的回复道。
　　“哦...”
　　自家指挥官什么都好，大多时候都是冷冰冰的，好生无趣，有些羡慕别人家指挥官和舰娘们有说有笑、互相打闹的场景。
　　见她发呆，刚买好的冰镇果汁，在对方脖子上轻轻触碰。
　　“嘶~好冰！”打了个哆嗦，脖子缩了缩，被冰凉的触感打断回忆。
　　“指挥官就不能换一种方式吗？”用手捂着被冰到的地方。
　　“给你的。”把果汁递了过去。
　　“唔哇~这是什么呀！好酸啊！”吐着小舌头说道。
　　“这不是你喜欢喝的吗？”有些不解，她喜欢的口味，卖的只有这一种。
　　被指挥官提醒，看向标签，好家伙...鲜榨柠檬汁，估计是被周围的人感染，此时的柠檬水比以往的更酸。
　　“唔~”小舌头被什么触碰了一下，急忙收回小舌头，还带着圆滚滚的物体，收回口中，一股甜甜的味道充斥着口腔。
　　“还酸吗？”面带微笑看着她。
　　微微摇头，看着顾千，她很好奇，他的背包里面装的都是什么？
　　吃着糖喝一口柠檬水，砸吧砸吧嘴，酸酸甜甜的，有些好喝。
　　双方对视，指挥官还挺好的嘛...
　　顾千对自己人都很不错的，何况是她呢？
　　看着时间道：“该走了。”
　　“嗯。”起身跟上指挥官的步伐。
　　..........
　　离半山腰还一段距离，一路上走走停停，感受大自然的风光，很是愉悦。
　　路途上，总被各式各样的人注视，这让她很是紧张，耳朵抖一抖，还能听清对方的交谈声。
　　“你看你看，是重樱的舰娘诶！”
　　“是啊，真羡慕那个人啊，不过这个萝莉舰娘好像没见过啊？”
　　“管他的，你看她毛茸茸的耳朵，真可爱啊，我也想养...呸要一只养着。”
　　“得了吧你，就你这穷酸样？你养得起吗？好好回去工作吧。”拍了拍挚友的肩膀。
　　“嘿！怎么？还不让人想想了？”白了一眼对方。
　　“兽耳萝莉赛高！”还大喊了一声。
　　听到内容后，有些不好意思，小脸泛着红晕。
　　...........
　　“哎呀哎呀~这次该找哪个好呢？”
　　距离不远处，被这有些阴森的声音吓了一跳，朝声音处望去，一位年轻男性抱着一本厚厚的书看着......
　　（呜哇~这群人好恐怖啊，怎么越往上爬遇到的人就越奇怪呢？）
　　似乎感受到长门的目光，看望过来，顿时眼前一亮，蹭的一下站起来，向那边走去。
　　对方正向着这边走来，面带惊恐的拽了拽指挥官衣角，顾千停下脚步，转身问道：“怎么了？”
　　小手指向一边，顺着看过去，有些偏胖的中年人正好走过来。
　　长门见状嗖的一下，躲在自家指挥官背后，整只萝莉被庞大的身躯遮挡住，露出半个脑袋观察着。
　　看清那本书的样貌，印着舰娘百科全书，她不由得瞪大了双眼，这...
　　见到对方到来，开口问道：“有什么事吗？”
　　摸了摸头，“没事没事，就是想认识一下。”随即伸出手，时不时的瞄向顾千背后，喉咙微微滚动。
　　（是没见过的重樱舰娘呢，不知道滋味怎么样啊？）
　　发现对方的小动作，面色不善起来，并没有和对方握手，“不好意思没兴趣。”说完就要拉上长门走。
　　“诶！别走呀”伸手就要去抓顾千衣服。
　　顾千见状，伸手抓住对方手臂，身体快速接近对方，调整位置，身体微屈，一个过肩摔。
　　“砰”的一声，摔在地上，这下可把他摔的不轻，弓着身子咬着牙，疼到说不出话来。
　　“我不喜欢外人碰我。”
　　整个过程不到一秒，在长门目瞪口呆下，被顾千拉走了。
　　大部分人都在看热闹，有少数认识躺在地上的中年人，摇头表示顾千太年轻啊。
　　忍着疼痛，一字一顿道：“很好，我记住你了！”
　　............
　　来到山顶的一处草地上，长门抱膝而坐，把裙子弄好防止走光，吹着风，发梢挽到耳后，很是惬意，
　　“指挥官...会不会太过分了啊？”对躺在草坪上的便宜指挥官说到。
　　双手撑着脑袋，躺在草坪上看向天空，“不会，毕竟我们是外来者。”
　　似懂非懂的点点头，随即问道：“为什么大家都很喜欢重樱的舰娘呢？”
　　闭着眼睛似乎在回想着什么，睁开双眼道：“只限于外来者而已。”
　　什么嘛！这等于啥都没说啊！对于指挥官的回答很是不满，不在看他，眺望远处。
　　忽然开口，“这里不属于我们，迟早会离开的。”目光看向她。
　　被这么盯着看小脸微微泛红，扭过头，我这是怎么了？
　　仔细想着，路上的行人，目光各有不同，这对她来说很复杂，有些难以理解。
　　“吃午饭吧。”
　　“啊？”随后呆呆傻傻看着顾千从背包里面拿出各式各样的食物，放到不知什么时候拿出来的餐布上，还有保温杯装着包好的茶水。
　　摆放着三明治、面包、牛奶......还真是丰盛啊~
　　很想吐槽，指挥官，您这背包都装了些什么？
　　顾千随便找一处空位便盘膝而坐，长门跪坐着，开始享用午餐......



第13章 第十三章：学园日常
　　在外面解决了晚饭，他们才回到家中。
　　“哈啊~不行啊，好累...”来到客厅倒身一躺，也不管自己的形象了，就那么躺着一动不动。
　　还出了不少汗，舰娘普通状态下和人类无区别，但体质是正常人的几倍，指不展开舰装状态下。
　　脸埋在沙发里，含糊不清的说着什么。
　　看看人家指挥官，走一天只是出了一身汗，并没有大喘气，在看看自己......
　　顾千已经去洗澡了。
　　翻个身，头朝上躺着，”呼啊~”打了个哈欠，揉揉眼睛，“呼啊~有些困呢...”又打了一个哈欠。
　　“泡个澡睡觉吧”声音从耳边传来。
　　“哇！指挥官！你你你...你怎么不穿衣服啊？”看到顾千光着上半身，双手捂着眼睛，偷偷的露出一道缝隙。
　　“嗯？”有些莫名其妙，在自己家里还需要很多吗？
　　身材真好啊...那时候我要是有这种身材的话...
　　“看够了吗？”用毛巾擦着湿漉漉的头发。
　　“啊...没看...”急忙摇摇头，“我...我去洗澡！”起身跑向卫生间，拐进去的时候，绊了一跤，险些摔倒，急忙躲进去。
　　顾千见状，轻笑一声微微摇头，走向沙发。
　　...........
　　浴室内，脱光光后，已经可以脸不红心不跳的站在镜子前，看着自己变化，一个星期前，还是个男生来着。
　　“唉~变成舰娘也就算了，至少给我个御姐身材啊！”想起其他指挥官看自己的眼神就头皮发麻。
　　她可不想被萝莉控控，幸好自家指挥官对她没什么特别的想法，要不然还真的不知道该怎么办。
　　用淋浴头冲着身子，“哼♪~哼哼哼♪~”哼着歌曲，打上沐浴露开始冲洗身子......
　　听到浴室传出一阵悦耳的声音，知道她今天心情不错，“看来需要去一躺建造室了......”看向窗外的月色，不知他在想些什么。
　　用建造室是需要申请的，对顾千来说都不是事情，反正能用物资解决的都不叫事！
　　要是被长门知道指挥官为了建造舰娘，花费大量物资买通管理员，免去申请的话，估计会像老妈子一样絮絮叨叨个不停。
　　顾千也很头疼，自己凭本事挣的，为什么不让花？你说学院补贴？那么点儿物资怎么可能会够用。
　　一声轻响，光着脚丫，裹着浴巾，娇小的身影走了过来，“指挥官在想什么呢？”
　　“过来。”招手示意长门坐在那边板凳上。
　　“嗯？”有些疑惑，但还是很听话的走过去，坐到板凳上。
　　拿出吹风机，开始给她吹头发，手每次碰到耳朵时，都会微微避开指挥官的手，嗯...可还是碰到了。
　　吹干后，给她梳着头发，顺着毛。
　　她为什么自己不梳头发呢？还不是太笨了...梳个头发，把梳子卷进头发里，半天弄不出来，最后还是顾千弄出来的。
　　“呼啊~”又打了个哈欠，不知为何，对指挥官的手法感到舒服，都犯困了。
　　“去睡吧。”轻轻拍一拍长门的脑袋说道。
　　“嗯”回应后，有些摇晃的回了卧室，换上睡裙，躺在柔软的大床上，熟睡过去。
　　“晚安。”轻轻关上门。
　　..........
　　五天后......
　　“长门姐！早安！”夕立率先打招呼。
　　从床上爬起来，想念指挥官家的大软床了，今晚就能睡到了！
　　“早啊。”开始收拾洗漱。
　　“嗯？怎么少了一只？”没看到那只呆呆的白露。
　　“夕立，白露呢？”看向对方说着。
　　“啊...姐姐吗？估计是迷路了，我出去找找！”话音刚落就冲出寝室。
　　“还是这么急躁呢。”把洗好的衣服晒在阳台上。
　　“唔~”这时如月也醒了，从上铺爬下来，“姐姐早上好。”从背后楼住长门打着招呼。
　　“嗯。”走过去摸着如约的小脑袋，终于知道为什么指挥官们都喜欢摸舰娘的脑袋了，因为手感真的很好啊！
　　“快把衣服穿好，该走了，夕立出去找白露了，应该会直接去教室。”
　　“嗯嗯。”松开手，就爬回去，开始穿衣洗漱。
　　...........
　　来到教室内，果然见到夕立和白露，已经在座位上了。
　　我们也坐下，“夕立怎么找到白露的？”
　　“在小吃街那边迷路了...”
　　“还好找到了，买个早餐也能走丢...”
　　“诶嘿嘿...白露迷路了，幸好被找到了...”
　　“哈~”叹一口气，“来吃早餐吧。”从舰装内拿出早餐，知道白露早餐肯定没买到。
　　“嗷！长门姐最好了！”接过早餐开始吃。
　　“嗯？如月不吃吗？”看着没动的如月说道。
　　“不...不用了，如月...不饿。”神情中有些哀伤。
　　让她摸不着头脑，这几天如月时而开心时而难过，也不知道为什么，之前说是指挥官，不要她了，之后才说，是指挥官有了新的舰娘，不是很需要她了。
　　“姐姐...我出去一下。”
　　“哦哦，去吧马上就要上课了，早点儿回来。”
　　时间流逝.....
　　教室逐渐安静下来，等着老师到来，这时如月从教室门口跑进来，坐到位置上。
　　“抱歉...我回来晚了！”轻微喘息着。
　　“没事如月快坐下吧。”
　　“白露...呼~要睡一会儿，诶？白露之前在做什么呢？”
　　“睡觉睡觉。”就连夕立也说着。
　　“如月会加油的！”眼神中满是坚定。
　　“嗯，如月加油！”打气道。
　　半小时后，三只都趴在桌子上睡着了。
　　并没有说什么，她已经习惯了，四周一半多都是趴着睡的舰娘，还有的根本没在学习，在玩手机...
　　老师只讲基本知识，和要注意的东西，然后开始自习。
　　.........
　　“呼~哈~睡得真舒服啊。”开始摇晃旁边的白露，“姐姐醒醒，放学了！”
　　睡这么长时间，她们晚上怎么睡着的？
　　“唔哈~诶？放学了吗？如月又错过了。”有些难过。
　　“下次再加油吧。”摸着如月小脑袋说道。
　　“嗯。”
　　“我们中午去吃烤肉好不好？”
　　有些无奈，“天天吃烤肉，不腻吗？”
　　“白...白露，呜~呜呜~”然后被夕立堵上了嘴巴。
　　“好吧，走吧。”幸好给舰娘的食物种类很多，在同一家店也能吃到其他食物，基本主食还是有的。
　　“嗯。”如月也应声。
　　“好耶！出发！”
　　还是熟悉的配方，真的心疼白露和如月一秒。
　　“诶？不是你们等等我啊！”只是愣神间，她们就跑出去老远。
　　食堂距离学园大门口不远，这次她决定等厨艺水平提升上去，在做给指挥官吃，其他舰娘......那真是惨不忍睹啊，感觉像是在玩耍。
　　............
　　烤肉店内....
　　“夕立相当受欢迎呢。”确实路上很多指挥官都在打招呼。
　　“有吗？”咬着一块肉说着。
　　可不是受欢迎吗？银发红瞳，兽耳，童颜巨...唉~悲哀...还穿的超短裙，衣服还那么露....
　　真是没心没肺呢，没看到有些指挥官看你的眼睛都直了吗？怪不得都喜欢重樱舰娘呢，驱逐们天真、可爱、活泼，还有指挥官们喜欢的兽耳水手服....各种其他服饰。
　　自己也在内，不习惯那些目光。
　　上到航母大姐姐下到驱逐小朋友，这一个两个的都让人不省心，还有自家指挥官！
　　大手大脚，长得帅还男女通吃，而且自带桃花，真让人发酸...舍友都有点喜欢自家指挥官了，这可不好...
　　顾千为此还笑了笑，说对那些没兴趣。
　　然后继续追问，死缠烂打，结果听到了不得了事情。
　　说小时候就有喜欢的人了。
　　震惊长门一整年，突然得到答案，很是郁闷，她也不知道为什么会这样，结果来了个大反转，说喜欢的人在另一个世界。
　　说话能不能不要大喘气啊！那时内心是这么想的。
　　然后沉默了，不在闹腾了，自己喜欢的人不在了，指挥官内心一定不好受吧？
　　结果呢？白担心，人家根本没负担，说的时候语气、表情平淡的很，跟往常一样没什么区别。
　　回想完毕。
　　“我怎么多愁善感起来了？这样不好...”
　　“长门姐我们去哪玩啊！”夕立蹦蹦跳跳的。
　　“不知道。”
　　“我们去吃好吃的吧！”兴奋的说着。
　　“白...白露好困，想睡觉。”“不！姐姐，你不想。”
　　白露一脸生无可恋的样子被夕立拽着，幸好这位指挥官没有建造出时雨，听说两个都是坑姐的娃，有一个是熊孩子。
　　“嗯....也可。”逐渐顾千化...
　　“唔嗷！好多好吃的！”眼睛散发着光芒。
　　“跑慢点儿！”没看到那群指挥官的眼神吗？后面这一句没说出来，你看看他们口水都流出来了。
　　不过舰娘们从来不会在意，还有这裙子就很迷...只能隐约看到不会走光，除非主动...就挺神奇的，质量也相当的好。
　　对着一位看向这边的指挥官招招手，对方也微笑招招手，然后我做了一个手势，示意他往旁边看看。
　　于是看到了自家舰娘幽怨的眼神，立马变成哄宝宝模式，好像还是一位皇家的舰娘呢。



第14章 第十四章：暗藏杀机？
　　距离她们不远处，伪装成舰娘的塞壬正在暗处观察。
　　“啧~真难搞！”心里有些烦闷。
　　...........
　　她已经在这里潜伏很长一段时间了，得知“外来者”降临这个世界后，她和测试者还有净化者开始了调查。
　　“外来者”似乎是凭空出现的一样，并且东煌地区的“外来者”最多。
　　这些外来者跟碧蓝航线的家伙们有着很大的区别，他们成为指挥官的概率高达八成。
　　由四大阵营组成的碧蓝航线，被塞壬击溃，用阴谋诡计瓦解了碧蓝航线，用阳谋迫使她们互相仇恨、厮杀、抢夺。
　　各个阵营没有任何支援的情况下，被塞壬逼退，已然陷入苦战。
　　战争持续着，元老级别的舰娘也被塞壬使用计谋击沉，失去顶梁柱的各方高层已经陷入了绝望之中。
　　那时，降临的外来者也改变不了什么。
　　计划一切顺利的进行着，只差收尾工作，平衡被突然出现的神秘人打破。
　　还出现新的敌人，深海，她们没有目的，只有破坏，对舰娘的恨意极大，似乎是怨念转化而成，舰娘和塞壬都不敢接近，接触被污染的海域，会被同化。
　　她们有着基本的意识，但行为跟野兽相差无几，原始的破坏欲望，攻击毫无章法，并且不会离开那片被感染的海域太久。
　　塞壬想试着控制深海，但拿这种油盐不进的敌人丝毫没办法，一见面就是火炮伺候，即使没有打中......
　　...........
　　“真是麻烦啊。”
　　观察者从活体舰装里拿出秘密档案。
　　东煌：
　　王瑞、楚涵、江峰、刘辉。（瞎编的名字）
　　后两个名字上已经画上了八叉。
　　将近三个月的时间，加上收集情报和已经完成两个目标，还差两个和...最终目标“搅局者”，一定要抓住，大战过后就消失的无影无踪。
　　目前为止没有“搅局者”的任何信息情报，塞壬给这位神秘人起的名称，为什么叫搅局者？顾名思义。
　　塞壬猜测，可能是某个阵营的秘密武器。
　　通讯器连接中......
　　“净化者那边任务已经完成。”
　　“测试者β，能不能不要说风凉话？”有些不满。
　　“净化者就一个目标，这边有四个，而且我这是潜入啊！潜入！”对着墙面小声喊道。
　　“已经完成两个目标，还差两个，这两可不好对付...”
　　“好了好了，那两个人之后再说，现在...”
　　“等等！我看到了重樱的长门！”打断测试者β的话语。
　　“嗯？这可不是什么好事情啊...”语气有些冰冷。
　　“嗯...我去调查一下，之后再联系。”便关闭了通讯。
　　...........
　　变成舰娘，跟在长门她们背后走着，“究竟发生了什么？”
　　观察者之前完成任务，回基地汇报，才回来不久，并不知道长门的事情。
　　这次回来是要完成后续任务和收尾工作，却出现意料之外的情况，这让她有些烦躁，她最最讨厌的就是计划被打乱。
　　现在的格局有被逆转的趋势，这些外来者和那些老家伙可不一样，精明着呢，尤其是降临在东煌那群外来者，所以这次来东煌，任务并不简单。
　　她最讨厌的就是东煌那群指挥官了，为了收集情报，变成自由舰娘去接近那群指挥官，他们变态不说还...各种无理的要求...要不是没有炮管子，真想在对方身上开几个窟窿。
　　有些指挥官甚至还想策反观察者...好家伙，够爷们，小心八爪伺候。
　　...........
　　观察者跟了她们一下午，直到放学也没见到长门的指挥官，现在不早了，不能再外面待太久，一个自由身份的舰娘，容易受到关注。
　　便离开了学院。
　　“呵~有意思。”
　　进入学院的人群中不知是谁发出的声音。
　　.........
　　“你们可真能睡啊。”
　　上午收到通知，下午要待在教室，有一节自习，等会儿指挥官们都要来，类似于家长会？
　　“诶嘿嘿~上课无聊嘛~”
　　“夕立你啊...”
　　“老姐醒一醒！”疯狂摇晃着白露。
　　“诶诶诶？发生什么了？”
　　“等会儿指挥官就要过来了！”
　　听到指挥官要来，白露瞬间清醒了，身子坐着笔直。
　　而如月却没有那么的开心。
　　教室很安静，都有些紧张，还有自己的小心思，长门也不例外。
　　指挥官们陆陆续续来到自家舰娘们所在的位置，随意找个空位坐下。
　　长门她们只能分开坐。
　　“指挥官没有来吗？”有点小失望，中午便告诉顾千，下午有事情要宣布，需要指挥官在场，不在场也可以。
　　“也是呢，指挥官估计很忙吧...”失落的趴在桌子上，等待着，心想快点儿结束吧，就可以睡大软床去了...
　　大家都有说有笑，相互互动着，场景又触动了长门的内心，有些酸楚。
　　“怎么变得这么矫情了...”带着点哭腔，脸埋在臂弯。
　　“矫情一点儿不好吗？小哭包？”熟悉的声音传入她的耳中。
　　急忙抹一把泪水，“我...才...才没有哭呢...”用着软软的声音说着。
　　在她身边坐下，伸手就要摸她的脑袋，结果被一把抓住，她双手抱住，“啊呜~”一口咬在手腕，并没有用力。
　　放开指挥官的胳膊，“不要摸我的头！会长不高的！”
　　“已经长不高了。”笑看着。
　　“那也不行！不要把我当做小孩子！”鼓着脸颊，有些气愤，不过很可爱就是了。
　　“嗯？不就是小孩子吗？”如实说道。
　　“我...我...不行就是不行！”会碰到耳朵的，这句话没说出口。
　　“好。”不以为意的伸手摸着对方脑袋。
　　“哎哟！”躲避对方的魔抓，脑袋迅速向后躲着，撞到了桌腿...抱着脑袋，泪水在眼中打转。
　　动静有些大，都向这边看过来，这么一闹，还被围观，长门瞬间老实了。
　　“还是这么笨。”伸手揉着对方被撞疼的地方。
　　“才不笨...”轻声说着，不在反抗，让他揉着脑袋。
　　...........
　　散会后，期间解决了如月的事情。
　　“走吧，回家。”
　　（回家...吗？），有些开心又有点儿难过。
　　“嗯...” 跟着指挥官脚步，热闹的城市，繁华的街道上，人来人往，仿佛又回到了那时，一个人走着...
　　可现在不同了...用复杂的眼神看向旁边的顾千。
　　“饿了？”看她的眼神说道。
　　“......”任何情绪在一瞬间全无了。
　　“在你眼里我就是吃货吗？”很是无奈，这很指挥官。
　　“不是吗？”反问道，随即又说“那是谁....？”
　　“啊啊啊！吵死了！不听不听不听。”捂着耳朵摇着头。
　　正好走到甜品店附近，指着甜品店。
　　看手指的方向后，明白指挥官的意思，“我...”有些犹豫。
　　“那走吧。”说着便迈开脚步。
　　一把拽住衣角，“我...我要...”低着头说道。
　　“要什么？”露出玩味的笑容说道。
　　仰头看到那抹笑容后，又低下头，小脸微红道：“要...要...要吃...”
　　他可不会等，“要吃什么？”还是那样笑着。
　　忍无可忍，便喊道：“要吃布丁！”
　　“好，等着我。”又摸了摸她的小脑袋，才离去。
　　小脸变得通红，双手捂着脸，太羞人了...还有指挥官为什么会变成这样啊！把那个冰山指挥官还我啊！
　　指挥官越来越不对劲了，越来越喜欢摸我的头了，真奇怪啊...这是为什么？每次反抗最后还是被摸到惹....嗯...应该是舰娘和指挥官的正常互动吧？这样想着...
　　.........
　　“嗯？她为什么在这里？”一只野生的观察者路过此地。
　　“有没有兴趣当我的舰娘啊？”一个体型偏胖，光着脑袋的中年人，看到她一个人在这里站着便走过来问道。
　　看到那恶心的嘴脸，脸色微变，故作镇定道：“我已经有指挥官了，抱歉。”
　　转身就走，还撇了一眼，“已经离开了吗？”发现长门已经不在那里了。
　　“唉~还真是可惜呢...”舔了舔嘴唇，看着离去身穿女仆装，蓝白发的舰娘说道。



第15章 第十五章：平静的一天
　　“啊呜~”用勺子吃着布丁，长门露出满足的表情。
　　“真有那么好吃？”看她吃的津津有味。
　　“哼哼~辣四。”    “咽下去在说话。”
　　“就是很好吃！”话语异常坚定，她自己都不知道为什么，第一次吃过后，就上瘾了。
　　顾千笑而不语。
　　.........
　　“嘿咻~”刚回到家，就扑在沙发上，压着软软的大枕头。
　　卫生间传来传来关门声，知道自家指挥官去洗澡了，一会儿也洗一个热水澡，然后好好睡一觉...
　　.........
　　下午，散会后，顾千就主动去找了如月的指挥官，她静静地坐在自己的位置上，有些紧张的看着他们谈话，不会出什么意外吧？
　　结果对方很爽朗的笑出了声，如月也点着头，这让她很迷惑，指挥官做了什么？
　　于是问了自家指挥官说了什么？他说秘密。
　　...........
　　“什么嘛！不说就不说！”躺在沙发上休息着，一不小心睡着了。
　　感受到头顶的异样，“唔？”便看到近在咫尺的脸。
　　“想吃什么？”顺抚着她的秀发。
　　“唔...什么...都行...”翻了个身，又睡了过去。
　　拿出手机，点开app，哦~网络的话前几天才安装上。
　　找到女仆餐厅，随便点了些下单，
　　..........
　　“咚咚咚” 敲门声响起，打开房门，“您的晚餐。”一个身穿女仆装黑发舰娘说道。
　　交付后接过晚餐，“祝您用餐愉快。”
　　“到饭点了吗？”似乎是闻到饭菜的香味，揉揉眼睛起身走向餐桌。
　　“口水。”用餐巾纸擦掉她的口水。
　　本能的想要避开，被提醒到没在躲避，还有些尴尬....
　　晚饭过后后....
　　“指挥官在干什么呢？”向那边凑了凑。
　　“玩游戏。”手指在按着什么。
　　“嗯？游戏？”
　　“对。”
　　由于她的身高问题，看不到指挥官在玩什么，好奇的她在沙发上用半跪的姿势，扒在指挥官肩膀上。
　　定眼一看，好家伙！这不是斗地主吗？
　　肩膀被压着有些不舒服，结束对局后，于是一把抱着放到怀里坐着。
　　“诶？指...指挥官？”有些懵...
　　“被压着不舒服。”手机往下放了放，让她也能看见。
　　“哦...”不自在的扭了扭身子...
　　“别乱动。”提醒道。
　　似乎察觉到了什么...红着小脸不在动弹。
　　............
　　“唔哦...指挥官又赢了。”有些无聊，指挥官基本都再赢。
　　看着右上角的数字从几万到十几万...
　　“明天给你买布丁。”
　　“啊？”玩游戏和布丁有什么关系？
　　把她放到沙发上，起身活动一下有些僵硬的身子。
　　坐下打开电视。
　　“指挥官指挥官？”摇晃着顾千。
　　“行了行了。”摸了摸她的小脑袋。
　　“就是赌博。”按着遥控器，切换着频道。
　　“什么？”有些激动的说道，那些数字都是龙圆？
　　货币是可以网上交易的，舰娘资源是不能充值交易的，能在指挥官网络搜索需要的商品，联系卖家，约定好时间地点，线下一手交钱一手交货，也有指挥官出售舰娘......
　　“放心，还没输过。”赶紧打断，他可不想被絮絮叨叨半天。
　　果然，此话一出，长门平静了许多，其实她也习惯指挥官败家了，比如打扫卫生，都是请女仆（舰娘）来打扫的！不过他的房间不让打扫.......
　　“哈啊~”真是拿自家指挥官没办法啊~“指...”嗯？指挥官在想什么呢？
　　看到电视播报的内容，顾千若有所思。
　　长门也看向电视。
　　好像是哪的繁华地区一栋居民楼爆炸了什么的...看不懂...
　　关掉电视，“记得早点儿睡觉。”
　　“嗯？哈？” 于是回到自己的卧室，扑到软软的大床上，拿出手机，“嘿嘿~看看有什么游戏吧。”裹着被子。
　　半夜，“哎呀又输了...”这时被子被掀了起来...
　　“啊！指...指挥官。”被吓了一跳...
　　“手机拿来。”
　　“别啊！我错了...不玩了...现在就睡！”把手机放到旁边，盖好小被子，“嘿嘿~晚安指挥官！”闭上了眼睛。
　　见状叹了一口气，回到自己的卧室。
　　打开了那个充满科技感的行李箱，拿出一枚银色小圆环，“嗯，还差点。”
　　手上拿着银环，桌子上放着各种蓝图，坐在椅子上，要完成最后的工序。
　　黑色行李箱变成一个小工作台，顾千手指在键盘上操作者，密密麻麻的代码，不知在做些什么...
　　长门闭着眼睛躺在床上，她终于知道指挥官为什么奇怪了，感情我把你当哥哥！你却把我当女儿？
　　不讨厌这种感觉,很亲切...
　　唔...再过不久就要毕业了，舰娘们毕业都好快啊，很喜欢在学院的日子...
　　睡觉吧...



第16章 第十六章：沙滩大海！（上）
　　“唔~”被敲门声吵醒，睁开双眼。
　　“来吃早饭。”门外传来指挥官的声音。
　　“来了~”
　　摇晃着身子就要去开门出去，放在门把手上，注意到了自己衣衫不整。
　　清醒不少，光着脚丫步子迈的急了一些，然后来了个平地摔，下坠的过程，想要抓住什么，然后“砰”还伴随的各种声响。
　　如此巨大的动静，惊动了顾千，急忙走开打开卧室大门。
　　“.......”一片狼藉，靠近门的梳妆台，翻倒在地。
　　看到她躺在一片狼藉中...
　　“呜~我太难了。”躺在地上被小摆件埋没。
　　她倒是习惯了自己变成舰娘，但是不习惯这娇小的身形啊！小短腿太难了...
　　把她拉出来，瞟了一眼，看来得换掉了。
　　（桌子：毁灭吧，我累了。）
　　单手托着这只萝莉，然后拿出那套巫女服，来到客厅，给她换衣服。
　　摔疼的她，并没有在意指挥官的举动，眼泪汪汪的坐着。
　　“哪里疼？”
　　指了指脚腕。
　　坐到沙发上，抬起她的脚，放在腿上轻轻揉搓着。
　　小巧玲珑的脚丫子，软若无骨手感就和小手一样，还是挺不错的...
　　被揉着脚，脸颊有些发热，心也跳动着...
　　揉了老半天，脚腕都搓红了...
　　看到她也不哭也不闹，很安静，于是起身托起，来到餐桌这边放下。
　　“吃饭吧，然后出去玩。”简简单单说了一句，开始吃早餐。
　　“嗯...”
　　并没有动筷，只是呆呆的看着顾千吃饭，这种奇怪的感觉不知道怎么说...
　　“不符合胃口吗？”说着拿出手机就要点餐...
　　“没有没有！指挥官手下留情！”一个不注意指挥官又开始败家了...这么一桌子都一定吃的完...
　　“饱了吗？”盘子里一点儿都没剩下。
　　“饱了饱了...”摸着圆鼓鼓的小肚子，不不仅饱了还有些撑。
　　为了不浪费，硬着头皮吃完所有，就是因为这样，顾千才以为这是她的饭量，每次都买这么多...
　　这要是长门知道，估计会哭出来。
　　休息了一会儿，长门开始打扫卫生，本来顾千要叫女仆们过来收拾的，被长门拒绝了，有手有脚为什么要请人帮忙呢？多浪费钱？就算有钱也不行！
　　顾千同意了。
　　坐在沙发上看着手机，对正在忙里忙外的小萝莉笑着。
　　“嘿咻嘿咻”托着地来回跑动着，房间有些大呢...
　　最后就是要打扫指挥官的房间了，这是顾千同意打扫的。
　　推门进去，在白天可以看的很仔细，开始打扫。
　　...........
　　扫除过后，“呼~”看到干净整洁的房间，很是欣慰。
　　手握着拖把，嗯...长度和长门一样高...
　　来到客厅，坐到沙发上，喝一瓶冰镇蓝莓汁，这是顾千找人买来的。
　　大大的喝一口，瓶子“咚”的一声放到茶几上，“呼哈~舒爽！”
　　“哎哟！”被顾千弹了个脑瓜崩。
　　“坐好，一会出去玩。”
　　“哦...”
　　...........
　　“哇哦~”蓝天白云、大海沙滩还有帅哥美女。
　　就是有些东西太晃眼，引起长门的不适。
　　找一处相对人少的地方，拿出沙滩垫和伞，摆放好。
　　“顾老哥！我们来了！！！”
　　老远就听到胡枫的嗓门了。
　　“嗯，来的正好。”对着刚来的胡枫就是一拳，“我不老。”
　　“哎呀~别逗了，顾老哥，你看你都带开孩子了。”指了指旁边的长门。
　　什么？耳朵瞬间竖了起来，好家伙人家也是这么认为的。
　　“顾老大我错了，哎哎哎！别动手，哎哟！”屁股上被踹了一脚。
　　“你们带泳装了吗？”顾千对着众人说道。
　　“没有*5。”
　　“指挥官我带她...们去买吧！”皇家方舟话语有些激动，但尽力克制着。
　　“也行，那我们分头心动吧，俾斯麦你跟她们一起去。”王鸿宇说道。
　　“好的指挥官。”一口答应。
　　“去吧。”顾千摸了摸长门的脑袋说道。
　　“嗯？指挥官不去吗？”
　　手指了指背包，“在里面。”
　　“.......”直接无语了，还有什么是您背包里没有的吗？你是哆OO梦吗？
　　“顾哥，那我们也走了！”胡枫招了招手。
　　“我顺便去买些东西。”
　　顾千点点头。
　　............
　　“长门我们也去吧！”
　　“哦哦，好的方舟姐姐。”用有些呆萌的表情看着方舟。
　　软酥酥声音喊着姐姐，传入方舟耳朵，“噗啊~”捂着心口，面色有些潮红。
　　长门呢？还是人类的思想，发现比自己高比自己大...的，她都会叫姐姐。
　　-----
　　按理论来说你比她们都大...算了你小你有理。
　　长门：你再说一遍？（舰装展开）
　　作者：大姐我错了...（被迫）
　　长门：哼~
　　-----
　　虽然不知道为什么叫自己姐姐，但她不在乎，“长门啊！你看前面那么多人，让姐姐牵着你的手走吧！”说着就要拉长门的手。
　　虽然不清楚原因但没关系，她不在乎！只要是萝莉就行。
　　“我来吧。”一直在后面观察的俾斯麦出声道。
　　站到她两中间，拉住长门的手。
　　“方舟你还是老样子啊。”
　　“你也一样。”没牵到长门的小手有些不满，没法摸...咳咳...紧紧握着了。
　　“小心点儿。”提醒长门。
　　“哦哦...”有些不明白，自己还不至于走丢吧？
　　其实是提醒她小心某个航母而已。
　　很快便来到一家超市...推门。
　　“欢迎光临！喵！”
　　“喵？”看到收银台那边站着一只猫耳娘，歪着脑袋有些疑惑，也跟着叫了一声...
　　店内还是比较安静的，没有很多客人。
　　俾斯麦见到长门这样子，也有些被萌到了，想摸一摸对方的脑袋，一瞬间这个想法就被掐灭了。
　　皇家方舟早跑到那边。
　　“摸手五十，摸头一百，摸耳朵二百物资，喵。”没有看是谁，随口说道。
　　这么熟练？长门见状有些不可思议，还能这么操作吗？
　　“给三百物资。”一把将其抱起，在怀里狠狠的揉搓着，“嘶哈嘶哈”吸着什么。
　　“啊...”看到方舟的举动，嘴巴微张。
　　“习惯就好。”
　　“喵！”瞬间炸毛了，猫爪使劲动着，正好拍到方舟脸上，然后就被扇飞了出去。
　　“没有拥抱这个服务！喵！”恼怒的说道。
　　“一个拥抱的话，需要五百物资，嗯，喵。”好像对这个价格很是满意。
　　奇怪的赚钱方式又增加了...
　　话说这小萝莉的力量这么大的吗？哦...是舰娘？那没事了。
　　“方舟姐姐没事吗？”
　　方舟安静的躺在地上。
　　“没事，去买泳装吧。”俾斯麦头也不回，带着长门就来到了卖泳装的区域，期间还给了方舟一个同情的眼神。



第17章 第十七章：沙滩大海！（下）
　　一排排摆着各种样式，不知如何下手，四处观望着，小脸微红，这些都太...太暴露了，低头看了看，而且比基尼也不适合自己。
　　边看边往深处走着，顿时以前一亮，“唔哦！”原来还有这种的，连体泳装，嗯！就决定是你了！
　　........
　　在更衣室内换成泳装，衣服收到舰装内，周围好多女孩子（包括舰娘），小脸泛红，动作有些不自然，但还是换完。
　　“谢谢惠顾！喵！”抖抖耳朵。
　　她真的好可爱啊！长门觉得这只看板娘很可爱。
　　“我可以摸摸耳朵吗？”她那个世界哪见过猫耳娘呢？对这种小小猫耳娘没有抵抗力，等回到学院又可以吸如月啦~
　　“可以的，喵。”伸直双手趴在柜台上。
　　轻柔的手法，揉搓着耳朵，然后顺毛。
　　“呼喵~”眯着眼睛，似乎很享受的样子。
　　一只萝莉在摸另一只萝莉？的脑袋，嗯...画面很有爱。
　　“谢谢啦~”过足了手瘾，交付费用，她终于知道自家指挥官为什么喜欢摸脑袋了，因为手感真的很好啊，被顺毛的时候也很舒服...不对不对，要把这个不好的想法丢掉！
　　来到店门口，“麦姐。”看到身穿黑色比基尼...披着一件白色防晒衣，戴着墨镜靠站在店门口。
　　“嗯。”
　　“方舟姐呢？”怎么没看到人...船呢？
　　“不清楚，找找看吧，别让指挥官们等着急。”
　　“嗯嗯。”开始四处寻找。
　　..........
　　“欢迎下次惠顾！”接过货币的时候，还轻轻抚摸着对方的手，微微穿着粗气。
　　方舟推着冰激凌车，正在卖冰激凌给小驱逐们。
　　“啊......”此情此景，不知该说什么好。
　　“我们先回去吧。”
　　“麦姐，这样不太好吧？”
　　“没事的，她经常这样。”
　　“好...好吧。”确实没什么办法，又不能过去强行带走。
　　“要来一个吗？”方舟不知何时已经来到，长门面前拿着一个甜筒说道。
　　“啊...谢谢。”接过甜筒的时候，感受到手被摸了摸。
　　迅速接过，炎炎夏日，在这种温度下，冰淇淋会很快的融化。
　　“啊，我来帮你处理掉。”握住长门的手，就要去舔滴在上边冰激凌。
　　“诶？”
　　略带惊恐的看着方舟，面对这种情况，不知道该怎么办才好，这这这这！这是要干嘛？
　　“别闹了，指挥官来消息了，该回去了。”
　　抵住对方的额头，无法更进一步。
　　“切~”真扫兴，就差一点点啊！
　　趁着方舟愣神间，快速把手抽出来。
　　向后退去，远离这里。
　　............
　　“指挥官！”长门一个小跑扑到顾千怀里，她有些害怕方舟的行为...还是自家指挥官可靠。
　　一旁坐着的胡枫好生羡慕，“真好啊！我也要大！姐姐扑在我怀里！”
　　“现在你就可以躺在沙滩椅上睡觉，梦里啥都有。”
　　“是个好主意！我现在就去！挡不住美梦还能成真呢？”搂着发小的脖子说道。
　　毫不客气的把对方胳膊弄开，拉开一点距离，远离这个满脑子都是大...姐姐的人。   
　　“是啊，确实你在白日做梦。”
　　“噗嗤~”看到指挥官的朋友们拌嘴，异常的好玩呢。
　　“多笑笑挺好的。”
　　看到她开心的模样，自己都有了一些精神，昨天睡得很晚，现在还有些困。
　　“嗯？为什么？”有些不解，自己没笑过吗？
　　还真没怎么笑过，整天都郁郁寡欢的摸样，她都不知道自己的心情都写在脸上的。
　　“因为好看。”在她耳边用充满磁性的声音说道。
　　小脸唰的一下就红了，急忙松开抱在顾千腰间的双手。
　　顾千也松开，“哈~”打了个哈欠。
　　仰头询问道：“指挥官没睡好吗？”
　　“嗯，有些重要的事情，所以晚了些。”
　　“那先休息吧，午饭的时候会叫醒指挥官的。”
　　“嗯。”躺在沙垫上。
　　..........
　　“指挥官你要的凉茶。”
　　“谢啦，俾斯麦。”接过凉茶喝着。
　　“啊！为什么啊！你们一个个的太让人羡慕了！难过，这里就我一个人！”抱着头一脸痛哭的表情。
　　你说皇家方舟？跟自家指挥官打过招呼后就不知去向了。
　　“算了，我要去大海边游泳去了！芜湖！”看到海边有一大堆漂亮小姐姐，为什么要坐在这里恰柠檬？
　　“大海吗？俾斯麦去吗？”
　　“不了，指挥官我在这里就好。”躺在沙滩椅上，墨镜一戴，双腿交叉。
　　“好吧。”
　　“大海我来了！”拿起冲浪板，便奔向大海。
　　“你给我站住！把东西放下！”跟在身后胡枫身后大喊道。
　　...........
　　“真热闹啊...”
　　感受着温热的海风，金色的沙滩上站满了人群，海边的追逐打闹，海里游泳的人们，还有教舰娘游泳的指挥官？
　　嗯？什么情况？船不会游泳这合理吗？不对...好像还真不会游泳...只会漂浮和飙船？
　　注意到指挥官的动作，“嗯...是睡得不舒服吗？”
　　跪坐着，脑袋放在自己的大腿上...嗯...课本上学到的。
　　传来柔软的触感带来一丝奶香味，微微睁眼，四目相对，长门避开了顾千的眼神，抬头眺望远方。
　　顾千轻轻一笑便闭上眼睛休息。
　　..........
　　“和我认识的那个长门还真是不同啊*2”
　　人群中，远处观察的女仆小姐也如此说道。
　　“测试者α，事情准备的怎么样了？”
　　“执行者们已经抵达，距离你那边二百公里以外的海域上待命。”
　　“测试者α.....（描述长门的异常）”
　　“嗯...看来是出了什么变故？”
　　“不是很清楚，还有待考察。”
　　“那就先这样吧，随时联络。”
　　关闭通讯。
　　距离那座岛屿一千多公里，基地内。
　　测试者α坐在办公椅上，看着观察者那边发来的电子文件。
　　“谜团越来越多了呢...”
　　“把这份文件发给清除者和测试者β。”
　　“是！”
　　端起茶杯抿一口热茶，“哦！对了，顺便问一下净化者在哪。”
　　“是！”接到指令后，退出了房间。
　　“呵~要是把长门的消息，发给重樱那边...会发生什么有趣的事情呢？真是让人期待啊。”撑起下巴微微笑道。
　　.............
　　“要想办法接触一下呢...”黑发女仆说道。



第18章 第十八章：塞壬来袭（上）
　　“指挥官？指挥官的说...指挥官！”
　　眼看就要到饭点了，长门开始叫指挥官，可是他睡得太沉了，叫不醒....这让她犯了难，是推还是不推呢？
　　“嘿嘿~有啦！”
　　用一小撮头发准备去撩拨指挥官的鼻子。
　　“呜哇！”急忙收回小手，“指...指挥官？到午饭时间了哦~”心虚导致说话的声音软绵绵的。
　　“嗯。”坐起身，并没有注意她的异样。
　　“呼~”舒一口气，她是有些怕顾千的...是气场太强？还是什么...自己也不清楚。
　　“他们人呢？”
　　“嗯...没有看到。”如实说道，其实她也不清楚，不是看大海发呆就是看着人群发呆，时不时还看顾千的睡颜，时间就这么过去了。
　　“嗯。”小憩一会儿，精神好了很多。
　　“我们先去吃饭吧。”话音刚落。
　　警报声突然想起！
　　“发生什么事情了？”
　　内心十分的慌张，这种事情她还是第一次遇到。
　　“敌袭。”相对于长门的慌张，顾千就显得游刃有余多了，他习惯了。
　　他遇到这种事情说多不多，说少不少。
　　这时广播传来声音，检测到塞壬的主力舰队，提醒民众迅速离开此地。
　　指挥官们纷纷收到了指挥部，发送的位置信息。
　　舰娘们纷纷来到沙滩边，展开舰装向目标前进！
　　指挥官们也立刻向后退去，并告诉自家舰娘，要平安归来。
　　一场大战即将爆发。
　　“指挥官！这里很危险的你快到后方避难！”
　　“没事我在这等你。”
　　拗不过，拿指挥官毫无办法，但情况紧急，也容不得她犹豫了，跟着众姐妹出发了。
　　各别指挥官都选择在沙滩等她们回来。
　　...........
　　“报告！一号舰队准备完毕！随时待命！”士兵大喊道。
　　“很好，立刻出击！不能让塞壬那帮混蛋靠近这里。”
　　“是！”
　　对方主力舰队大概有一百艘左右，我方派出二十艘巡洋舰，空缺的战力有舰娘补齐，太小看她们的战斗力可不好。
　　双方在数量上相差不大。
　　海滩上大部分都是普通人来度假的。
　　............
　　“这...这这....”长门被惊呆了，说不出话来，原来只是个普通老百姓，哪里见过这种大场面。
　　“以后会习惯的。”顾千却坦然自若。
　　“嗯嗯...那我也...”在犹豫着，身为舰娘，要履行自己的职责...
　　“去吧。”
　　看来那个东西需要加快进度了，以她现在的情况，能不能算做战力不说，关键是她不是“长门”。
　　这也算是个机会吧，让她磨砺一下。
　　“那...指挥官...我出发啦！指挥官快去避难所吧。”
　　“嗯，好。”回应道，看她离去的背影，但并没有挪动脚步。
　　听到答复后，转身，便冲向了大海。
　　展开舰装，站在海面上，已经听的到远处火炮声不断，看来是已经交战了。
　　深吸一口气，“呼~”拍拍脸颊，“长门一号战列舰！出击！”给自己打气道，并表示自己已进入状态。
　　............
　　“轰隆！”各种火炮声，爆炸声不断。
　　“呼~真是紧张又刺激呢...”她离战场还有一些距离。
　　............
　　“连接通讯。”
　　“有何指令？” 
　　“告诉舰队，自由行动，自由开火，你的目标是长门一号舰。”
　　“收到！”
　　............
　　“报告！对方敌舰向四方散开...并...”
　　一声爆响从通讯那边儿传来。
　　“砰！”猛的一敲桌子，“快！切换到二号线！”
　　“是！！”
　　“发生什么事儿了？”
　　“报告！这边敌人的火力太激烈了，已损失七艘战舰！”
　　“给近距离的舰娘发一条支援通讯！”告诉并随时汇报。
　　关闭通讯后，揉了揉眉心，“唉~这才平静了多少天？”
　　.........
　　长门接受到了一条，支援信号，连接后，脑内传来一段录音。
　　“有些远呢...”才刚到达战场不久，“在自己的西北方向吗？”比起帮助舰娘，她更偏向于帮助人类。
　　她认为人类更需要受到保护，自己是舰娘，和他们不同。
　　决定之后向西北方向前进。
　　..........
　　海面上有不少小山丘，可以用于躲藏，也可以用于偷袭。
　　“我看到了。”不远处已经看到请求增援的战舰。
　　双方交战中，我方处于劣势状态，即使有舰娘的加入，也没能扭转局势，看来是个持久战。
　　我方航母的飞机，还没进入轰炸范围，就被对方的巡洋舰队拦截下来，敌方没有出动航空母舰，空中没有任何优势，现在就是火力之间的较量。
　　航母们也很无奈，对方就像是有眼睛一样，飞机进不去，无奈，只能给舰娘们提供战场上的情报了。
　　“发现目标！”瞄准！装填弹药，开炮！
　　长门逐渐进入状态，不知为何，紧张感被兴奋代替，看到塞壬后有着一丝丝怒意。
　　长门距离目标有几公里，一轮炮响，八枚炮弹从炮口飞出，空中划出一道弧线，朝目标飞去。
　　雷达早就注意到了长门，也注意到了飞来的炮弹，开始回避，七枚炮弹落在海面上，炸出水花，一枚炮弹直接命中。
　　这不回避还好，一回避直接击中。
　　对方是一艘巡洋舰，没击中要害，只是小破程度。
　　开始回击，一轮弹幕向长门飞射而去。
　　“我的妈呀！”正在装填弹药的长门，被飞来的一轮弹幕，吓傻了。
　　好家伙！十几枚密密麻麻的炮弹从空中飞下来。
　　“呀！”赶紧抱着脑袋蹲下身。
　　以长门为中心，炮弹落入四周，溅起一大片水花。
　　“诶？”有些傻眼，自己竟然没事儿！
　　“哎呀~吓我一跳...”拍了拍自己的小胸脯说道。
　　“呼~该我了！”一边拉进双方的距离，一边装填弹药，自己的战斗经验太少，近距离的情况下命中率还是不错的。
　　“装填完成！开炮！”又是一轮齐射，飞向目标，这次她学聪明了，使用延迟射击，四枚炮弹后跟着四枚，这还是炮击练习的时候摸索出来的。
　　练习炮击的时候长门都在五公里内的距离练习，目标是实体战舰大小。
　　“嘿嘿~我可真是个机灵鬼。”这样命中率提高，就不需要浪费太多的精力，还可以提高命中率。
　　对方也回击着，但是长门的炮弹率先落下，有三发直接命中，“轰隆！”一声，敌方舰娘直接被打炸。
　　“Yes!”看到远处火光冲天，没注意空中飞来的炮弹。 
　　“唔~咳咳咳！”好疼...自己的大腿被击中了，还被口水呛到了...疼痛撕扯着她的神经一般。
　　“呜~没...没事的！我可以！”给自己打气加油，抹一把泪水，咬着牙忍着疼痛，还有好多敌人等着自己呢，向我方舰队那边靠近，速度却降低了不少。
　　...........
　　“没想到变得弱了呢...”观察者用手中的仪器，记录着刚才得战斗。
　　“好戏才刚开始呢，你们好好加油吧。”



第19章 第十九章：塞壬来袭（中）
　　长门腿上的血痕已经干涸。
　　在舰装状态下，也只有大威力的武器才能炸伤她们了，普通的刀枪皮肤都破不开，除了没穿护甲的长门，她还穿的泳装...
　　“呼哈~”从撕裂般疼，到现在隐隐作痛，真难受。
　　深吸一口气，“装填开炮！”已经发现敌人的她，直接装弹开火。
　　一声巨响，这次运气很好，敌舰在战斗状态下，没注意到她，被她一个偷袭，有一发命中，打在了弹药库，直接爆炸。
　　“战舰还是比较好命中的。”比敌方舰娘好打多了。
　　她也偷袭过敌方舰娘，嗯...歪的很厉害，差点儿还被发现。
　　早就被对方雷达发现，只是长门太菜，没有理会。
　　没意识到有一艘敌方舰娘，正向她靠来，她还在找落单的战舰打，就很快乐~
　　..........
　　“支援怎么说？还有多久？”
　　东煌岛屿之间距离比较远，总共有四个总部若干分部和港区。
　　“信号连接不上。”副手说道。
　　在战斗开始后就向距离近的港区连接上通讯，请求增援，接受请求后，信号便开始断断续续的。
　　“现在只能指望那些外来者了，希望能撑住。”
　　“报告！我方到目前战舰损失十二艘，舰娘...”
　　“说吧。”摆了摆手，示意继续说下去。
　　“被击沉四十一艘...”
　　气氛顿时有些沉重...
　　“唉~算了，失去舰娘，赔偿给那些指挥官一批物资。”
　　“报告！”
　　“说。”有些不耐烦。
　　“额...是好消息！”有些激动。
　　“哦？”
　　“我方目前击沉对方敌舰三十二艘！”
　　“嗯...还算是个好消息，至少没那么糟糕。”
　　.............
　　“各位干的不错！我们将带来最终的胜利！”俾斯麦大喊道。
　　“哦！”众铁血舰娘也大声喊道。
　　俾斯麦带领的这支队伍，目前击沉敌舰二十艘，现在准备和敌方舰娘接触。
　　其他舰娘都是自由战斗，没有旗舰带领，只能如此。
　　像这种大型作战，目前能带领铁血、重樱只有俾斯麦和长门了。
　　然而我们萌萌的长门还在自己战斗...重樱的舰娘大多数还是驱逐...
　　长门呢？还在挑落单的打，放黑炮打的不亦乐乎...
　　同阵营之间的舰娘，配合相对要好一些，要是混合的话会乱成一锅粥的...
　　“哎呀~这该怎么打啊。”一位驱逐舰娘说道。
　　这一片区域全是重樱舰娘们在战斗，之前就互相通知，各个阵营商量好了作战区域，长门在最后，所以没收到消息...
　　各个作战区域都处于劣势...只有俾斯麦那边有优势。
　　“姐妹们加油！！”另一位舰娘大气到。
　　长门身为重樱海军的精神支柱，还是神社的神子大人...只要站在这，就能起到很大的作用，真就吉祥物呗？
　　长门也很头疼，天天一口一个大人的叫着就很别扭。
　　有一次还遇到重樱的商队，对方流着眼泪叫着神子大人什么的，还说能再见到您倍感荣幸啥的？说了一大堆听不懂的，简直莫名其妙。
　　有的舰娘叫姐姐，有的也叫什么什么大人...就很混乱...
　　长门表示，如果可以的话，我希望你们都叫我姐姐大人，都不用纠结，叫姐姐还是叫大人了。
　　.........
　　“诶呀！好可惜啊！差点儿就中了...”打完一轮后就换个位置，一直躲在友方战舰后面，放黑炮，不远处还有小山丘，实在不行就躲过去，暂避风头。
　　即使没打中也没关系，起到了干扰作用。
　　“坚持住我们有增援了！”一位士兵大喊道。
　　虽然只有长门一位....但好歹是战列舰啊，战斗力也是不俗的吧？
　　“哦！！！”
　　..........
　　“要找到长门姐姐才行...”如月说着。
　　她现在已经是顾千的舰娘了，被顾千直接三千物资买下，一般普通舰，还是驱逐一千左右就足够了。
　　双方指挥官达成了共识，在舰娘也同意的情况下，所以这场交易顺利的完成了。
　　自由舰娘的话，需要登记佩戴并佩戴身份标识。
　　顾千之后还给了如月几千物资，和少量的石油，意思是先放养。
　　如月双手颤抖的接过物资之后，直接傻了，从来没见过这么多资源，自己只是个普通驱逐舰。
　　放养的话，目前处于自由舰娘，类似于工作牌？标注雇主身份，类似于临时契约？想要提前解除契约需要双方商量。
　　类似于一个电子手环，会表明身份，每一位自由舰娘都有一个手环，手环有雇主姓名性别和契约时间。
　　无雇主的舰娘，和指挥官达成共识的话，便正式契约，契约后手环需要注销，来证明自己有指挥官了以后能结婚的那种！（笑~）
　　一个指挥官只能誓约一位舰娘，自由舰娘当然也可以拆除舰装当普通人，回老家结婚种田...
　　如月的手环只是方便让她自由活动而已。
　　..........
　　“哈啊~好累啊...”长时间集中精神，让长门有些疲惫，要计算乱七八糟的东西，还要放黑炮，就很累...
　　“咳咳咳！”一座主炮被被击毁，用手扇掉烟雾，她根本不知道敌人在哪。
　　四处观察着，不敢有一丝松懈。
　　“找到你了！”看到炮弹的轨迹，顺着轨迹看过去，在右侧。
　　敌舰刚好在五公里内，这个距离的话可以。
　　她也尝试过超出五公里练习射击，不是超过目标就是够不到目标就很迷。
　　“呼~”对方这一轮没射中，“好！到我了！开炮！”一轮齐射，一遍开火一边拉进距离，对方舰娘也是如此。
　　“再来！”这次换一种方案...“遭了！”看到大量弹幕飞过来，急忙回避，长门都傻了，这是什么火力？
　　“呜哇！”直接被击中，伤害不是很大，但左脚动力引擎被毁。
　　“这下完蛋了啊！”友方战舰有些远，还在和敌舰交战，不能及时救援。
　　“我今天应该去买彩票...”这运气没谁了！中哪里不好，就朝着我的腿脚打...让她无语极了。
　　有些疼呢...不知道是不是舰娘的原因，疼痛消失的很快，伤口也恢复的很快。
　　舰装被击中的话不会恢复的，要自然恢复就需要吃资源，但恢复时间特别长，损坏程度越大时间越长。
　　“标准..呸！瞄准...开炮！”就算不能移动，但还可以攻击，六枚炮弹飞出，“轰”对方一门机枪火炮被击中。
　　“装填...呜哇！”一轮弹幕砸来，整个动力系统被毁，无法维持平衡，长门直接倒躺在海面上，已经中破。
　　她竟然开始有些害怕了，估计在被打中几次就沉了吧？



第20章 第二十章：塞壬来袭（下）
　　茫茫大海上，炮火声不断，不管是声音还是火光，长门看不见也听不见，沉溺在自己的小世界里。
　　“啊...腿没法动了，完蛋了...”
　　来到这个世界，她很没安全感，总爱胡思乱想，有些悲观。
　　不对，她还有指挥官，对！即使害怕...也必须要动起来。
　　............
　　“已接触长门一号战列舰。”
　　“打开全息投影。”
　　“好的。”
　　..........
　　“长门，好久不见呐。”
　　“你...你是谁？”
　　虚影是一个银发黄瞳的少女，她真的想不起来，有见过这位少女。
　　“果然呢...看来是出了什么意外呢？”观察者觉得很有意思。
　　“什么意思？”面无表情道。
　　什么什么意外？她怎么不知道？虽然对此抱有疑问，但她知道现在的困境。
　　在失去动力后并发出求救信号，对方已接收，必须要拖延时间，等待救援。
　　“意思是现在的你相当于新生舰娘。”可能是心智魔方出了问题，要不抓回来好好研究研究吧？
　　“把她的炮火都毁掉。”观察者似乎看出了长门的小心思。
　　接收到指令后，这位舰娘就开始破坏长门的舰装。
　　“什...唔呃...”虽然很痛苦，但并没有发出太大的声音。
　　对方一轮攻击，就把长门的舰装破坏的七七八八了 
　　“嗯？”观察者很疑惑，为什么这么轻易就破坏掉了？
　　她刚才想着等对方再靠近些就可以用副炮攻击了，可惜平躺在海面上，角度不够。
　　她已经绝望了，支援也不知什么时候会到，眼神逐渐暗淡，想通了，自己已经是死过一次的人了，害怕什么呢？
　　“啧~无趣...”摇了摇头，不喜欢长门此时的神情。
　　“算了，击沉吧。”挂断了通讯。
　　就像上次一样...让她们姐妹团聚。
　　“是。”面无表情，装填弹药，蓄力...嗯？
　　长门闭上双眼，泪水向双侧滑落，融入大海，感慨万千，真的很喜欢这里...啊...还有指挥官...可能再也见不到了吧...有些不甘呢...
　　她本是坚强不愿放弃的人，那也只是叶灵的时候，在这...
　　“轰*4”巨大的爆炸声，火焰和浓烟伴随着浪花冲天而起，已爆炸为中心，浪花向周围散去。
　　“唔！咳咳！”就算即使紧闭双眼和嘴巴，但还是被海水呛到了。
　　很幸运只是被海水呛到，没被炸伤。
　　“咳咳咳！”这又发生什么事情了？睁眼看到向四处飞溅的碎片...
　　正中间的太阳也落了下去，时间来到申时....
　　“哈...咳咳！哈啊...”这都是什么事啊...不知为何敌人突然消失，她很庆幸自己还活着，也很疲惫，眼皮似乎在打架，在海面上就昏睡了过去。
　　战场上瞬息万变不到最后一刻不要轻言放弃。
　　..........
　　长门睡去几十分钟后...
　　“长门姐姐？！”
　　“长门姐？！”
　　被两小只又摇又晃的，“我...还没事...你们在这么摇晃下去的话可能就有事了...”虚弱的说道。
　　“让我再睡一会儿...”
　　“长门姐...不能睡！”夕立激动地说道。
　　“别摇了...我真的没事啊！！！”劫后余生的感觉，让她又困又累，之前还经历一场大战。
　　“哦...哦。”
　　被长门的气势所震慑，场面顿时安静下来。
　　“那个...我们还是带着长门姐姐...到一个安全的地方吧...”如月提醒道。
　　“嗯！走吧！”
　　两小只架着长门离去，一个可怜的身影跟在她们背后。
　　“呜呜呜~我的鱼雷...”
　　...........
　　“夕立姐姐...我们去找长门姐姐吧？”如月有些担心。
　　“嗯！走吧！
　　“嗯！”如月点了点头。
　　这边的战场已经到白热化阶段，要是长门在这估计能扭转局势吧？
　　她已经向航母们打听了消息，要是跨区域的话就很难办，如月用物资买通了一搜航母。
　　得到位置信息之后，要快点儿找到长门姐姐，如月如此想着...
　　..........
　　“找到了！”通过雷达看到了两个圆点，大船是长门姐没错...还有一艘轻巡？
　　正在逐渐接近长门，这让有些奇怪？是敌是友？是敌人的话，为什么长门姐没有击沉对方？
　　就算是原长门的首战，单打独斗也没叶灵厉害，问题是原长门还没出击过一次，就被塞壬击沉了...
　　“我们加速吧！嗷！冲鸭！”白露依旧被犀利拉着...
　　“夕立姐姐...等等我...”
　　...........
　　雷达显示双方距离已经很近了！
　　“难道是友方吗？”
　　“不好！是塞壬！长门姐姐有危险！！”如月焦急的说道。
　　“如月你怎么知道的？”
　　“啊...是指挥官给我装备的水上飞机...”
　　顾千表示就算战斗力不高，但我可以花钱改造啊？只要能在关键时刻起到关键作用就好了。
　　一般指挥官还真改造不起...夕立和白露是属于东煌阵营的舰娘。（运气好的东煌指挥官非外来者）
　　“哇！好羡慕啊！”看了看自己四座五连装鱼雷发射器...只剩下两座主炮四座放空炮了，其余全部换成了鱼雷发射器...
　　“是塞壬啊！如月姐姐怎么办？”
　　挺了挺胸脯，“炸他！”斗志高昂的喊道。
　　“嗯！”
　　“姐姐鱼雷借我用一下！”露出一抹坏笑。
　　白露面带惊恐的看着夕立，“不...不要...”死死的抱住鱼雷。
　　“呜呜呜~我的鱼雷...”
　　还是被夕立抢走了...这姐姐当的好悲惨啊....
　　毕竟她们也是经历过一场战斗的，弹药不多了，夕立的鱼雷已经消耗完毕了。
　　“九三式纯氧鱼雷装填完毕！”抢走了白露最珍贵的四枚鱼雷，要好多物资才可以转换一枚的...
　　这是指挥官给她的装备，她吃了好多物资才攒下的...
　　“如月坐标！”对旁边的如月喊道。
　　用水上飞机侦查着，并报告方位。
　　已进入到鱼雷攻击范围，“好！鱼雷发射！”
　　夕立主动操控着鱼雷接近目标，如月不断汇报方位，以便夕立调整。
　　敌方舰娘没有注意到后方的鱼雷，正要执行任务，声呐传来提示发现鱼雷，提升动力开始规避。
　　如约一边说，夕立专心的操作着鱼雷。
　　鱼雷就像是自带跟踪一样，在夕立的操控下四枚全中。
　　看到冲天的火光后。
　　“哼哼！”夕立摸了摸自己的鼻子，摆出一个胜利的姿势。
　　“哦！夕立姐姐真厉害！”如月夸奖道。
　　“那是！”
　　“我们快过去找长门姐吧！貌似很糟糕的样子！”
　　“嗯！”
　　“我的鱼雷...我的鱼雷...”白露小嘴还不挺念叨着...



第21章 第二十一章：结束（上）
　　黄昏...
　　长门的舰装已经收起，躺在某舰的甲板上，是夕立她们带上来的。
　　如月在一旁照看着，夕立又回到重樱阵营的那片海域，继续战斗。
　　身上的伤口，已经被舰上的医疗兵包扎好，本来这艘轻巡在海滩那边巡逻，战斗打响后，本是要参加战斗的，结果...变成了救援舰...大量的医护人员来到这艘战舰上...
　　“唔...”
　　“啊，长门姐姐你醒啦。”
　　“呃，这...这里是哪里呀？”一脸茫然的样子。
　　躺在白色的垫子上，周围也都是躺在白色垫子上的士兵，她有些怕生。
　　自己还穿着泳装，有些破破烂烂的了，幸好炮弹没打中身体，要不然就...想着脸颊开始滚烫起来。
　　叹一口气，还好还好...
　　嗯？等等？我想对如月说什么来着？嗯....想了半天没想起来。
　　动了动身体，嗯，腿完全没知觉呢...
　　“长门姐姐不要乱动...”如月慌忙的按住长门的身体，害怕伤口再次裂开，想要修复需要回到港区。
　　“啊...我不乱动了。”看到如月担忧的神情，便不再乱动。
　　“诶？话说如月，你们怎么会来？”
　　把事情的经过告诉了长门。
　　“啊哈哈...原来是这样啊...给你们添麻烦了。”
　　“没...没事的...长门姐姐...”
　　被长门这么看着。如月有些害羞。
　　“哎？夕立她们呢？”四处张望，并没有发现人影。
　　“夕立姐姐还在战斗呢...”
　　“是吗？”看着快落山太阳，战争还没结束吗？  
　　“如月也参战了吗？”对方好像完好无损的样子。
　　“嗯嗯！”兴奋的点着头。
　　“诶？长门姐姐...为什么不穿戴舰装？”如月有些疑惑。 
　　“嗯？”穿...舰装？什么意思？舰装不就是武装吗？
　　“就是...就是...嗯...衣服？”扯了扯自己的衣服。
　　“啊？”这次是真的蒙了，衣服不都一样吗？那套巫女服有什么特别的吗？
　　“嗯..”如月也解释不明白，因为就和本能一样。
　　两小只大眼瞪小眼，愣了半天。 
　　这就好比打枪战，同样的等级，和人pk，只装备了枪械忘记更换护甲，被别人两三枪打了个大残，自己还不知道原因。
　　装备都是用原初物资制作的，衣服类似于护甲，幸好长门自带基础的护甲还行，加上运气不错，对方还是个轻巡，也没打到要害，要不是直接没了。
　　这也是长门受伤的原因。要是穿戴护甲后，被击中只掉耐久，还有就是直接沉船...
　　长门率先打破沉默...
　　“我们去找夕立吧...”她实在是不习惯人多的地方。
　　“啊...嗯...”
　　如月本来想劝长门就在这里休息的，但看到那冷漠的神情，知道她不喜欢在这里。
　　“长门姐姐我扶着你走吧...”
　　“好...”摸了摸如月的小脑袋，她也没矫情，直接就同意了。
　　长门手扶在护栏上，如月先跳下船，展开舰装，从舰装的储存空间内拿出小皮艇。
　　舰装是有空间大小的，不同的舰艇空间也不一样。
　　看到如月从拿出一个比自己大的小皮艇，早就见怪不怪了，自己放的时候物体自动就变小了...让我想起了一个动漫人物...
　　“嗯？不好好养伤乱跑什么？”一个路过的医护人员皱着眉头说道。
　　“谢谢姐姐...我没事的，大家都在前线...”出于礼貌，还是要回应的，总不能无视这位漂亮大姐姐吧？而且是尽职尽责的人呢？
　　.........
　　作者：要是男性呢？
　　长门：无视
　　作者：......
　　........
　　“唉~要注意安全，不要在受伤了。”轻轻抚摸着长门的小脑袋。
　　“嗯..嗯..”微红着脸回应着，自己现在为什么这么容易害羞了？
　　温和的笑了笑，其实她对舰娘没什么偏见，她们就像小孩子一样容易满足，心思也很单纯，可有些人啊...
　　“好，小心点...”转身，匆忙的投入到工作中去。
　　“长门姐姐走吧...”一直等到交谈完毕，才来接长门。
　　“嗯...”
　　..........
　　“长门姐姐快要到了...”如月拉着小皮艇快速航行着。
　　被如月一提醒，有些犯困的长门，瞬间清醒了，四处打量着。
　　海面上到处都是飘散的零件和残骸...还有...嗯？物资？？？
　　这东西怎么保存下来的？没被破坏掉？不过都被炸成了小碎块...
　　内心痒痒的，好想去打捞...
　　看来快要到了，已经听到炮火声，神情有些哀伤...
　　希望她们没事吧...她感受到了战争的残酷，摇头把不好的想法甩掉，自己现在是舰娘，不能胆怯...要是每一位舰娘都想自己一样，那指挥官们...
　　“姐姐到了...”如月速度逐渐慢了下来。
　　“嗯...”已经来到战场后方。
　　远远的看到空中飞来飞去的火光，啊...还真是激烈啊...
　　....... 
　　看到正在战斗的重樱舰娘们的身影，心跳逐渐加速，像是被感染了一样，也想跟着大家一起并肩作战。
　　感受到内心的变化，她决定顺从内心，看到驱逐们努力奋战的样子，自己也必须要做点儿什么才行...
　　“如月我们去前线找她们吧！”
　　“唔...”看到长门姐姐坚定的眼神。
　　“嗯！”用力点头回应。
　　........
　　“啊！是神子大人！”一位眼尖的舰娘发现长门并大喊道。
　　认识长门的不认识长门的，都开始向她那边聚拢，
　　“啊...这...”被围一大圈，各位！这还在和敌人交战啊！过来这么多没问题嘛？
　　一些舰娘发现长门受伤后开始嘘寒问暖，神子大人在重樱影响力很大的，即使没见过长门的舰娘，见到后很有亲切感，内心有什么被点燃了一样。
　　“给她们分了吧...”从舰装拿出点数是一百的物资，这是大战前指挥官给她的，都没舍得用。
　　还问指挥官怎么还带这东西？顾千说每天都带着有备无患...
　　物资有十几块左右，物资最低一百点最高十万点，这都属于能量，可以叠加，一般大的点数适用于建设，小的用来兑换或者适用于舰娘。
　　“这...”她们有些不好意思。
　　“没关系的，不用客气。”看到这群小萝莉们，温和的笑了笑。
　　随后表情顿时严肃起来，扶着如月艰难的站起来，小手一挥大喊道：“想想你们的指挥官们！所以战斗吧！为他们带来胜利！如果失败...就会失去所有...”
　　被长门说的气氛有些沉重，又露出一抹微笑看着她们，
　　“所以没关系的...我会陪着你们一起赢下这场战斗！”伸手把物资放到她们面前。
　　从一开始拒绝到犹豫不决再到现在...已经跃跃欲试了。
　　一位舰娘拿过一块，掰成两半，一口吃掉，一百点对于未经过改造的驱逐舰娘，还是有些多的，五十点正好能补充六到七分左右的弹药，这已经足够了...
　　剩下的就给其他的小萝莉们...



第22章 第二十二章：结束（下）
　　有一个带头，其他舰娘也纷纷接过并吃了起来，如月也拿出自己的物资，拿出来来的那一刻，长门都傻了，感觉全世界都是富豪？就自己是穷鬼？
　　“感谢神子大人！”“谢谢长门姐姐！”各种各样的感谢。
　　“为了指挥官！为了胜利！姐妹们冲鸭！”
　　“哦！”“出发！”“冲鸭！”
　　不只是谁带的头，大喊一声，其他舰娘也纷纷喊着。
　　“还真是有活力啊！”坐在小皮艇内，好像没见到夕立也不知道怎么样了。
　　“如月怎么了？”被如月那双散发着崇拜的大眼睛看着，有些别扭。
　　“哦！长门姐姐好帅！”如月环抱着对方的胳膊，一双大眼睛中似乎有星星在闪烁。
　　“我...我也不知道啊...”刚刚确实不知道自己怎么会说出那种话的？
　　撸着如月的小脑袋，突然有种幸福感是怎么回事？被小萝莉抱着，还摸着对方的脑袋，如月像只小猫一样，眯着眼睛享受着...
　　“长门姐姐...现在还不可以...”
　　“啊？”脑袋有些发蒙，什么不可以？也没干什么啊？
　　低头看了看，啊...如月小脸红红的...好想...不对！什么不可以？
　　“耳...耳朵...不可以...”如月开始扭捏起来。
　　“啊...哦哦...抱歉...”被如月一说，这才后知后觉的反应过来...
　　刚才摸着脑袋，摸着摸着揉起了耳朵，因为毛茸茸的实在太好摸了。
　　嗯...伸手也摸了摸自己的耳朵，确实没什么明显的感觉啊？为什么被指挥官摸会有如此大的反应呢？
　　.........
　　在学院的时候，遇遇到一位女指挥官，对方见到我，说我好可爱可不可以抱一抱，撸...摸一摸什么的...
　　看到哪位指挥官渴望的神情，实在是不好拒绝...
　　“那...那好吧...”
　　“真的吗？太好了！”一下子扑到长门身上，抱在怀里，胡乱摸着。
　　“唔...”脑袋、耳朵，头发都被弄到乱糟糟的。
　　被抱在怀里，有些喘不过气...
　　“啊...抱歉...”看到长门呼吸有些困难，急忙松开。
　　“没...呼...没关系...”
　　不知这么的有些悲伤呢...
　　.........
　　为什么呢？只有自家指挥官摸反应会那么大？那么奇怪呢？
　　“轰！*N”爆炸声把长门的思绪拉了回来。
　　“如月发生什么事情了？”转头问道。
　　如月通过飞机观察后，把消息告诉长门。
　　“原来是这样啊！那真是太好了！”她们都很能干呢！自己都激动起来。
　　这边局势已经逆转，由于长门的到来，重樱舰娘之间一传十，十传百，还把剩下的物资都分配出去。
　　她们之间变得更团结了，背后还有战斗中受伤的长门，这让大家想打了鸡血一样，要好好保护好神子大人。
　　在听到或者见到长门的时候，内心中似乎多了一种用不完的力量一样，这让她们实力大增...
　　嗯...精神buff...恐怖如斯...长门什么都不干，往那一站...就像守护神一样，给人一种斗志昂扬和安心感。
　　..........
　　星夜...
　　点点星光再黑色的幕布上闪烁着，也在提示这，这场斗争终于要结束了。
　　铁血解决完敌人后，开始四处支援，重樱这边也因为长门的到来，开始反攻，开始扭转局势。
　　“呼啊~终于要结束了...”
　　收到如月的消息，打了一个哈欠，不知道指挥官怎么样了...终于可以回去了...还没有吃饭小肚肚空空的，有些饿...
　　“如月喝吗？”拿出一瓶蓝莓味的石油对如月问道。
　　“我...”
　　“喝吧...”直接放到如月的小手中，给人一种不容拒绝的气势。
　　“嗯...”打开瓶盖，小口小口的喝着...
　　“呼哈！”感觉真好，就像蓝莓味的汽水一样，要是冰镇的话就更好了。
　　战斗结束后，重樱舰娘们开始返航，路过长门这里纷纷感谢，长门不在意的拜拜手，完全不在意。
　　还有一些扑上来抱着长门哭的小萝莉，自己的姐妹被击沉了，长门轻叹一口气，自己又何尝不是呢？只是运气好罢了...轻轻抚摸着对方后背安慰着。
　　..........
　　“呼~终于结束了...”也见到那只小...嗯...见到夕立了，对方没事，就是白露看上去魂不守舍的，并询问对方没事吧？夕立说没事。
　　白露也收到长门的物资，微微有些好转，开始转化能量补充鱼雷，结果鱼雷又被夕立抢走了...
　　“噗~”听到解释后，长门有些不厚道的笑了笑...真是又可怜又可爱啊！不行了忧伤的白露很可爱呢，好像...
　　不对这思想很危险啊！“给...白露别难过了...”又拿出一百物资，这是最后一块了，本想自己留着，现在给更需要的人吧...
　　话说指挥官不会说我吧？到时候解释就说迫不得已，嗯对！这是贡献！
　　“谢谢...长门姐姐！”白露小心翼翼接过物资后，变得兴奋起来。
　　长门见状有些苦笑不得，这又不是神什么至宝...至于这个样子吗？
　　在她猝不及防之下，“啵~”白露快速的再长门脸上亲可以下，然后小手捂着物资跑远了...
　　“......”目瞪口呆的看着远去的身影...
　　“我们要回去了（长门姐再见！”朝着白露的方向追赶而去。
　　对方都没影了，“哦...哦....”才回应道。
　　一只手轻捂着被亲的地方，她竟然被偷亲了！还是那只傻傻的有些呆萌的白露，简直让狐震惊...
　　如月也有些被惊到了...看着长门姐姐的侧脸，不知道想着什么..
　　“如月？如月？”
　　“啊！？怎...怎么了！？”似乎收到了惊吓。
　　“我们回去吧...”
　　“嗯...嗯...”离开小皮艇，展开舰装开始拉着小皮艇前进。
　　.........
　　回到沙海滩，已经没多少人了。
　　“哗啦~”听着海浪的声音，如月小小的身影在月光下拖着我前进。
　　“长门姐姐我先走啦...”
　　“诶？什...”
　　还没等长门说完如月就松开长门飞快的跑远了，这让长门犯了难，这样站着坚持不了多久的...
　　“唔哇！”
　　突然被抱起，双脚离地有些害怕的叫了一声，双手想抓住点儿什么，结果...楼住顾千脖子...
　　如月看到站在长门背后的顾千，用眼神示意，如月好像明白了什么，这才跑走的...
　　“怎么回事？”
　　夜晚即使在月亮的照耀下，可见度也不是很高，顾千从长门身后一个公主抱抱起，才看到腿上的绷带，眼底出现一抹杀意...
　　“指...指挥官？”看到对方的身影，身体逐渐放松，可对方充满杀意的眼神让她感到很害怕。
　　感受到怀里娇小的身躯微微颤抖，便强行露出微笑，揉着她的脑袋告诉她没事。
　　---------
　　感谢大家的月票支持和打赏！我会加油的(∗❛ั∀❛ั∗)✧*
　　可以在评论区多多留言和吐槽哦~



第23章 第二十三章：满血复活！
　　一直等在岸边的顾千，带着舰娘们逐渐离去的指挥官，还有抱头痛哭的、无悲无喜、还有在笑的？
　　“有些晚了。”看一眼时间，难道是出了什么意外？
　　刚有这个想法就被掐断了，有如月陪着应该没问题。
　　长门走后，通过手机安排如月照看好长门。
　　收到如月的消息，来到沙滩边，看到一高一低两小只，微笑着，静悄悄绕道她背后，用眼神示意如月回去。
　　............
　　“指...指挥官...”双手捂脸，被公主抱着走在街道上，自己还穿着泳裙，这太难为情了，还不如背着呢...
　　“怎么了？”
　　回应，并没有看她，注视着前方，稳步前进。
　　“指挥官...饿饿...想吃东西...”脸埋在他怀里，别人也看不到，就慢慢放开了...
　　吃饭是第一位，其他的事情等吃饱了再说！
　　之前也分析过怎么穿越过来的，最大的可能是饿死的！还挺凄惨的，嗯...所以肚肚绝对不能饿！
　　“好...”看到她可怜兮兮的样子，只能答应，不答应还能怎么办呢？
　　本想先去维修室的，看来要改变地址了，先去吃饭吧，他从中午到现在他也没吃任何东西。
　　天气有些凉，单手托着她，拉开拉链，用自己的外套把她盖住，这里的天气温差有些大。
　　“唔...”啊...是指挥官的外套...急忙往里钻了钻。
　　.........
　　哦吼，人还不少呢，一家烧烤店中，长门和顾千并排而坐，顾千点餐，她双眼放光看着各种肉类。
　　“擦擦口水。”
　　下意识的抹一把嘴，“指挥官！你又骗我！”
　　轻笑一声，“这是提醒。”
　　“哼！”扭过小脑袋，看向窗外的景色。
　　“是不是要下雨啊？”
　　不知何时天空月光已经被乌云遮盖，点点星光也不见踪影。
　　“嗯。”看着菜单顺口回应。
　　差不多后交给服务生，一脸严肃的看着她。
　　“指...指挥官？怎...怎么啦？？”
　　被这严肃的表情吓了一跳，是发生什么大事情了？
　　“怎么回事？”
　　“嗯？？？”满脑子只想着吃的，根本不知道指挥官再问什么。
　　“绷带。”
　　“哦~~~”这才恍然大悟，给顾千解释了一番。
　　“诶哟！呜~”被弹了个脑瓜崩，这样很疼的说！小手捂着，不满的和顾千对视。
　　“笨死了。”有些无奈。
　　“才不笨呢！”
　　“那....”
　　“停停停！”伸手急忙堵住他的嘴巴，害怕说出什么了不得的东西来。
　　被香软的小手堵住嘴巴，顾千内心有些意动。
　　“指挥官...你看我都这么可怜了，先让我吃饭吧！”双手合十，眨巴着大眼睛恳求着，提到吃，她就来精神了。
　　“......”看到她的样子，沉默了。
　　侧目而视，这才是真实的你吗？到底还有多少秘密呢？
　　眼看顾千不说话了，就当是默认了她的恳求。
　　“哼~哼哼哼~吃饭吃饭！”哼着小曲，趴在桌子上，可爱的小狐狸坐等着美食上桌！
　　“唔哦！”好多肉肉！特别爱吃肉和甜品尤其是布丁！
　　“给。”拿出一份芒果布丁放到她面前。
　　“诶？”又从哪里拿出来的？出于好奇之下，在顾千身上胡乱摸着。
　　“别乱动。”握住她的手腕。
　　“指挥官？布丁是从哪里买的？”真的很好奇啊！就跟变魔术一样，路上也没看到甜品店啊！
　　“放在背包里，之前买的。”松开她的手腕，整理餐具，准备吃饭。
　　“嗯...”真的觉得指挥官真的对她很好很好...
　　还要战斗的话...万一...身子猛的一抖...
　　“不是饿了么？”
　　“啊？嗯嗯...”这才开始行动起来，由于刚才的想法让她对吃的兴趣掉了一点点。
　　“啊呜！则个针好次！紫飞官也次！”把腮帮子塞的满满的，慢慢咀嚼着。
　　“咽下去在说话。”轻笑一声有些无奈。
　　“啊姆！”顾千用叉子扎起的牛排，被旁边的小吃货一口抢了去...
　　于是又切了一块，扎起来喂她，“啊呜！”结果咬了个空，被他自己吃了。
　　“啊！指挥官！”鼓着小脸，对他的举动很是不满。
　　“我...唔！”刚开口说话就被一块肉塞住了。
　　“呵~礼尚往来。”觉得很有意思。
　　“哼！”
　　..........
　　“吃的真饱！”感受到肚子被食物塞满，很是幸福。
　　“吃饱了吗？”
　　“嘿嘿！饱啦！”吃饱后又是一只活泼可爱的小狐狸。
　　“走吧。”说着伸手就要去抱。
　　“等等等！指挥官还是背...背...背这我走吧...”有些扭捏的说道。
　　“好~”同意了这只小狐狸的请求。
　　“上来吧。”在座位的边缘，弯下身子。
　　“嗯嗯...”
　　..........
　　趴在宽阔的后背上，暖暖的，夜间的微风，有些清凉，舰娘体温比正常人类低，所以更怕冷。
　　身上披着指挥官的衣服，往紧裹一裹。
　　嗯...很有安全感，搂着顾千的脖子睡了过去。
　　感受到后背没动静之后，他放慢了脚步。
　　回头看一看，轻笑一声，感慨这样的生活也挺不错的，但是他不能怠慢，还有更重要的事情等着他去完成。
　　“欢迎光临！喵！”听到店门的铃铛声响，明石下意识回复道。
　　“修复液和蓝图。”声音比较小，怕吵醒后背的小狐狸。
　　明石一听，身子立刻坐了，这是个大客户啊！
　　“喵多少？”激动到口头禅都放在了前边。
　　“十个。”
　　“好的，请稍等！喵！”急匆匆得去找顾千要的物品去了。
　　.........
　　“欢迎下次光临！喵！”
　　“还会来的。”
　　.........
　　”咔嚓。”打开大门，开灯换鞋子，然后把熟睡的小狐狸脱掉鞋子，放到沙发上，外套还披在她身上。
　　“算了。”先让她睡会儿吧。
　　回到卧室，换掉衣服，来到浴室开始洗澡。
　　洗漱完毕后，来到沙发前...
　　看着熟睡的长门，不知如何是好，叫醒？还是就放在这里让她睡？
　　“唔...”感受不到温暖源，抱紧身子蜷缩起来。
　　看到她的动作后，最后不能放任不管，还要给她修复舰装...
　　再次来到浴室，开始热水，浴池消毒清洗干净，注水，差不多四十多度，加入修复液和保养液，拿出电子计时器。
　　来到沙发前，把她的外套脱掉，还穿着泳装，直接抱起。
　　感受到温暖源后向那边蹭了蹭。
　　来到卧室，给她换绷带，消毒后，在换上新的。
　　来到浴室轻轻把她放入水中，腿的话要伸出来，所以水不是很深，正好盖过她的身体。
　　顾千一手扶着看向计时器，五十多分钟，没有全身浸泡，所以时间会更长。
　　对于损伤程度来说时间属于中等。
　　...........
　　期间长门一直睡得很香，顾千一直扶着对方，等到修复完毕，扶起用浴巾裹住，活动一下僵硬的身体，把她送回卧室。
　　顾千没抱稳，长门一下从高处摔在了床上。
　　顾千左右互换，但长时间保持一个动作，难免会酸麻。
　　“怎...怎么了？”眯着小眼睛，有些摸不清狐脑。
　　“记得换衣服。”既然醒了，那就顺便告诉对方。
　　“嗯？嗯...”迷糊的回应道。



第24章 第二十四章：雨夜
　　房间内，只有她自己，顾千已经回去睡觉了。
　　迷迷糊糊的换好睡衣后，泳装就扔在地上...
　　丑时...
　　一道闪电划过天际，“轰隆！”伴随着声响，巨大的声音惊醒了她，“哗啦啦！”窗外下着大雨。
　　四周漆黑一片，房间被一闪而过的白光照亮，转瞬即逝。
　　电闪雷鸣，风雨交加，“咚~咚咚~”还有奇怪的声音，意识逐渐清醒，她害怕这种气氛，“轰隆隆！”一道闪电再次划过。
　　“唔...”急忙用被子盖住身体，小手微微颤抖，心跳加速，这时！她想到了什么...“指...指挥官...”无论她在怎么会呼唤，顾千的身影依旧没有出现。
　　窗外的大风嚎叫着，雨声、雷声，掩盖了她的呼唤声，“呜呜呜~指挥官...”这种气氛下，她不喜欢一个人。
　　她很想去隔壁找顾千，刚探出头来，一道闪电再次划过，这是门口站着一到黑色的人影，看不清脸。
　　小脸煞白，再次盖住身体。
　　“呀！呜呜呜~指挥官！我...”紧紧的裹着被子，“不要吃我我不好吃...”不停的念叨着。
　　她本来是不怎么怕鬼的，穿越后便开始害怕了，你说人都穿越了，鬼怪还会不存在吗？她是这么想的。
　　而且只害怕雷暴天气...
　　“呀！不要碰我，我不好吃的！”感受到身体被什么东西触碰了一下。
　　“别怕。”这时一个温暖的怀抱抱住了她。
　　听到近在咫尺的声音，她太需要这个声音了，因为太熟悉了。
　　拉开被子，一下子扑到对方怀里，哇的一声，便嚎啕大哭。
　　他怕孤独、怕饥饿、怕寒冷，更怕被抛弃、背叛，更厌恶薄情的人。
　　奶奶走的时候，受她照顾的人，一个都没来看望和祭拜！薄情。她厌恶这种人，也愤恨这种人。
　　姐姐走的时候什么都没留下，被抛弃。但她要知道真相，这是她的动力，可在这里一切都不存在了。
　　上学的时候，交了自认为不错的朋友，真心对待，可关键时刻，却站她的对立面，对她来说这是背叛。
　　“没事...我在这呢。”像是哄小孩子一样哄着她。
　　她真的以为只是一场梦，自己还是一个人，或者是被抛弃的那个人...
　　“呜呜呜~”泪水从她的脸上流淌而过，融入到顾千的身上。
　　双手紧紧的搂住他，下一秒生怕他消失一样。
　　眉头紧锁，他也不清楚，一场雷阵雨而已。
　　呼啸的风让窗户发出哐啷哐啷的声响，就像是有人在轻轻的拍打，这么大个家，要是一个人的话确实挺恐怖的。
　　你说为什么不开灯？这种天气是要断电的，要不是她能这么害怕吗？
　　轻叹一声，继续抚摸安慰着，她在顾千怀里，哭着哭着睡了过去，这让他犯了难。
　　..........
　　原本在卧室里完成那个东西，天空忽然下起了大雨。
　　大雨还伴随着哭声，让人有些毛骨悚然。
　　顾千丝毫不在意，只是觉得很不吉利，再考虑要不要换个地方，但这哭声越听越不对劲，好想是从隔壁传来的。
　　立刻放下手里的事情，起身去往隔壁，轻轻敲一敲门，没回应，推开门，一眼看到躲在被子里发抖的长门，急忙上前抱住她。
　　.........
　　抱着她顺便拉上窗帘，她不喜欢拉着窗帘睡觉...放到床上盖好被子，就要走...
　　被一只小手拽住，看到她还在熟睡，但面色还是没有血色。
　　无奈之下只能抱回自己的卧室，他可不习惯在这里睡。
　　放到床上，看了看工作台上的物品，今天还需要修改，也不知道多久才能完成，最后也是最关键最麻烦的。
　　坐在床边偏头看向她，想睡还不是时候，想走...也走不开，被拽着，力气还挺大。
　　“奶奶...姐姐...”嘴里还嘀咕着，小泪珠从眼角边慢慢流淌下来，他才得以脱身，刚坐到工作台面前，打开备用电源。
　　“指...指挥官？”有气无力的声音，传入他的耳朵。
　　“在的，快睡吧。”
　　这时雷阵雨变成了小雨，风也变得轻柔。
　　“嗯...”
　　眼睛有些酸疼，但还是微眯着，看到灯光下顾千工作的背影，有些耀眼。
　　“指挥官...在...做什么...呢...”嗓子有些哑，还有些疼，只能慢慢的说。
　　“准备毕业礼物。”便投入当中，不再说话了。
　　......泪水又涌了出来，她也终于知道，为什么顾千会睡眠不足了，心中暖暖的，再看向他的背影很有安全感。
　　还有半个月就要毕业了...
　　真的不明白，为什么要对她这么好呢？带着疑问闭上双眼沉睡过去...
　　.........
　　早晨...
　　“.......”房间内异常安静，谁都没有醒来。
　　“唔姆~”吧砸吧砸嘴巴，似乎梦到了好吃的？
　　她舒服了，可顾千却被弄醒了，一条腿被她双腿夹住，手臂也被环抱住，还流着口水。
　　顾千没有洁癖，但还是伸手抽出一张纸巾给她擦掉。
　　现在睡姿让他很不舒服，突然想到了什么...露出一丝坏笑。
　　一个侧身，把她抱在怀里，一股奶香味入鼻，他的腿搭在上边，手搂着她后背，这个姿势他很满意，决定睡个回轮觉。
　　.........
　　“唔...”
　　顾千舒服了，她不舒服，被压着有些难受...
　　真开眼睛，就看到那张近在咫尺的帅脸，对方的鼻息呼到她的脸上...
　　太...太近了，脸颊滚烫，动一动身体，发现动不了，像是被禁锢住一样，动弹不得，只能脑袋往后靠一靠了...
　　她又不好意思打扰顾千...
　　无奈只能微微跳整身子，让自己不那么难受。
　　顾千抱着这只长门抱枕睡得很舒服，双方睡觉都很安稳，不会乱动...
　　.........
　　“好无聊啊...”醒来之后，完全睡不着了。
　　看着自家指挥官睡颜，也不知道什么时候才能醒来，她好想吃饭饭...
　　这时，顾千手和腿都收回去了，这一下让她高兴极了，终于解脱了。
　　兴奋的起身，光着脚丫子跑了出去，奔向厨房！
　　睁开双眼，听着那兴奋的脚步声，于是起身拿上她的拖鞋。
　　来到厨房...
　　“把鞋子...”
　　“呜哇！”
　　正兴奋的翻着冰箱，被背后的话语声吓了一跳。
　　转身藏起布丁，“指...指挥官？我...我没有偷吃！不要打我！”一只手还护着小屁股...
　　顾千不是不让她吃布丁的，舰娘是吃不胖，样貌也不会变。
　　早晨大家都吃着早餐，你却津津有味的吃着布丁，这不是影响其他人吗？所以现在要控制。



第25章 第二十五章：平静生活？
　　“把鞋子穿上。”再次说道。
　　“哦...”
　　由于昨天塞壬来袭，今天学院休整一天，还要发放补偿给那些指挥官。
　　你说心智魔方？怎么可能会给那种东西？基本就是几千物资，就算是超稀有只要不是他们的舰娘，基本也是给物资，那些人才不会心疼。
　　穿好粉色小拖鞋，顾千是蓝色拖鞋。
　　揉着对方的小脑袋，对方眯起一只眼睛。
　　“没事吃吧。”不会阻止，她喜欢干什么就去干什么。
　　“诶？真的吗？”我家指挥官这么好的吗？
　　也听过其他舰娘抱怨过自家指挥官死板的很，什么什么的，这让她很感兴趣，于是了解过后...有些恐怖...调皮、不听话的萝莉会被打pp....
　　听描述好像很疼的样子...
　　咦！顿时就傻眼了，急忙捂着自己的小pp...以为只有自家指挥官把她当闺女养，原来不止她一个！所以才有刚刚那一幕...
　　这一个小动作，可把顾千逗笑了。
　　“怎么？你喜欢这样的？”露出一抹意味深长的笑容。
　　“没有没有！绝对没有！指挥官最好了！”急忙上前拥抱一下，怕他反悔，急忙逃出，随后蹦蹦跳跳的来到餐桌前，开始吃布丁。
　　看到她那可爱的模样，边笑边摇头。
　　..........
　　”吃点其他的。”
　　把做好的早餐？端上餐桌。
　　面包...培根...鸡蛋...
　　“那我就不客气啦！”还要是吃的，她就来者不拒。
　　啊呜啊呜的吃着。
　　“哦哦！竟然是糖心的！”比起那些各种各样的鸡蛋，她更爱吃这种糖心的...
　　一次早餐，偶然提起没有糖心的吗？便记下，专门为她做的，自己当然是全熟的。
　　..........
　　“还是阴天呢...”一到阴天和下雨天心情就会不好，更别说让她害怕的雷暴天气了...
　　“那就不要出去了。”
　　抱着她睡觉好像相当的舒服？反正那之后顾千睡得很香，就是苦了长门。
　　“可以在我怀里待着。”看她那愁眉苦脸的样子，随口说道。
　　“......”指挥官今早好像不太对劲哦...难道是发生了什么吗？
　　是不是再加上闺女乖！咱不怕！快来我怀里更好？
　　完全没意识到她就是那个罪魁祸首。
　　当闺女就闺女吧！谁让我是小可爱呢？
　　“嗯...”小脸微红。
　　慢慢的走到他面前，张开双臂，“抱~”现在的她是完全放开的，无所谓，和指挥官一起吃饭、睡觉、玩耍...好像抱一下也没啥...谁还不是个小孩子了？
　　抱起来放到自己大腿上，靠在指挥官身上，长门开始玩手机，小嘴还哼着歌曲...
　　顾千嘴角抽了抽，确实发现像带小孩子，他可不想要这样的关系，看来需要慢慢改变策略了。 
　　“一起玩吗？”主动邀请。
　　”.......”自己有些菜输了会不会被骂...
　　“来吧。”
　　“嗯嗯。”
　　..........
　　“指挥官...还有什么是你不会的吗？”每一局都躺赢，都觉得这个游戏索然无味了，对面实在是太惨了。
　　“有。”确实有他不会的。
　　“什么什么？”神奇的指挥官竟然回答了，这可让她的八卦之心燃烧起来了。
　　“穷。”
　　刚来的时候确实很穷，没来之前公司刚踏上正轨，因为一件事情，就穿越了。
　　“噗~”受到一万点暴击伤害，整个狐都不好了。
　　“还玩吗？”低头对着她说道。
　　“唔...” 
　　抖一抖耳朵，被他呼出的气息传入耳朵，有些痒还有些奇怪？
　　“嗯...玩吧？”
　　“那就换个游戏。”
　　“嗯？还有其他游戏吗？”
　　一说还有其他的游戏，顿时就来了精神。
　　把她放到沙发上，从电视机下面拿出一个黑色长盒子，手柄上有很多按键。
　　从来没玩过，这让她很兴奋。
　　“指挥官这些都是哪来的啊？”
　　“自己做的。”
　　“什么！？”简直不敢相信竟然是指挥官做的？
　　其实是复制加升级，这个世界游戏比较落后，全点在舰娘科技上了。
　　把这个世界的游戏复制后，改造加升级，就这么简单...只是对于顾千来说简单。
　　比如王者，这个世界叫巅峰对决...画面和画质都很差...
　　顾千就用自己的工作台，编程、升级在加入人工智能，变成了单机游戏...打怪升级的那种...
　　不得不说她很佩服自家指挥官的，难道说自己的运气其实很好？只是自己不知道？
　　可不是吗？护甲都没穿，要不是运气好，直接沉船了。
　　把这件事告诉顾千之后，拿出一本书放到她面前，让她好好看看舰装的运用这一页。
　　看完后才明白，那套巫女服和舰装是一体的，也算是绑定关系，要想换样式需要在那套衣服上改造，当然是用物资改造。
　　算是一件衣服可以变不同的衣服，只要物资够多，多少样式款式都可以加入进去当护甲，就像程序一样。
　　但普通退换衣服就没这个功能，这些都是给平常人穿的，肯定没保护作用。
　　“好了。”拿着手柄回到沙发上。
　　“嗯！”回应后兴奋的接过手柄。
　　..........
　　“不行了，玩不动了...”
　　太难了，直接瘫倒在沙发上，这都是什么？玩都玩不懂，什么解密？双人配合？她脑瓜子转不过弯来...都是顾千提醒她才知道该怎么做。
　　“那换一个？”伸手揉一揉对方的小脑袋。
　　“不用啦，指挥官...我看你玩就好...”
　　于是换了一个枪战游戏，网络对战，人数不是很多，等了足足好几分钟。
　　然后看的她是眼花缭乱，有些晕，顾千的操作太快了。
　　“呵。”轻笑一声，认为躲起来他就没办法了？
　　假装离开，对方见状露身开枪，顾千一个回马枪，把对方灭了，自己只掉了半管血，没关系还有药剂能回复一下...
　　“啊...指挥官又赢了...”此时的她面无表情，无悲无喜，估计是习惯了吧？
　　看着顾千的侧脸，自己真的好酸...人长得帅！还是土豪！又是全能...
　　“唉~”叹一口气。
　　“嗯？”
　　“没什么没什么！”急忙摆摆手。
　　“说。”他可不想，像昨夜那样，现在发现问题后，必须解决。
　　“真的没什么...”有些不知所措，不能说指挥官你太优秀了？我有些自卑？害怕？还是啥的？
　　“就...就是...指...指挥官太优秀了，自己有些害怕...”看到他的脸色有些不对，急忙回应。
　　“.......”
　　还以为多大的事情呢，由于他的表情，空气中都充满的严肃。
　　“不会的。”游戏还在进行中，但哪有她的心情重要？伸手搂住她，并给予安慰。
　　“呜~那...那为什么要对...自己这么好？”泪水不听使唤的了出来。
　　她也有有了解过指挥官和舰娘们的相处模式，但对舰娘特别好的还真没有。
　　“你是特别的。”用手轻轻的抹去她眼泪。
　　“嗯。”脑袋靠在他胸膛上，虽然不知道什么意思，似乎自己很重要的样子，只要不被指挥官抛弃就好...



第26章 第二十六章：指挥官们（番外）
　　建造室内....
　　“好运来祝你好运来！”“天灵灵地灵灵...”“我这次要当欧皇！”
　　室内到处站满了人群，念着各种奇怪的话语。
　　“呵？想脱非入欧？别做梦了。”
　　“你当还是在蓝星呢？以为是在玩游戏？”
　　“你说什么？ 你管我？”
　　“呵呵~无趣。”
　　“找打是不是？”
　　这里的时间线和蓝星相等以外，其他都有很大的差别。
　　两位指挥官扭打在一起。
　　...........
　　“小胡，你看那边，有人打起来了。”手指了指。
　　“哟吼？这群人可真闲啊！”拍了拍旁边发小的肩膀。
　　这时，众人发出惊呼声。
　　“那好像是一只兽耳萝莉吧？是吧是吧？我没看错吧？”
　　“真的真的好像是一只黑发兽耳娘。”
　　“淦！这该死的羡慕是怎么回事！”
　　“我才没那么老土，我愿意献祭所有人都出兽耳娘，所以给我来个超稀有舰娘吧！”一位指挥官说道。
　　“啊！我出货了！”
　　这位指挥官很是兴奋。
　　“紫非官？啊...咬到舌头了，我叫水无月...请多...”
　　“哦哦哦！请多关照！”一把抱在怀里，晃悠个不停，是香香软软的兽耳萝莉啊...
　　“请...请停下来...”
　　.........
　　“切~萝莉有什么好的？御姐才是真爱！出来吧！”
　　“z2听从您的命令，要是您的命令有误，还...请让我考虑一下。”期间还避开了这位指挥官的拥抱。
　　“呜呜呜~好绝情啊。”
　　..........
　　手机震动胡枫拿出手机，回复消息后，便放回裤兜。
　　“谁发的？难道是哪个妹子？看上你王大傻了？”
　　鼓起一个井字，“顾哥发来的，我要不要把刚才那段话发过去？”
　　“别别别！千万别！我还想多活几天！”胡枫老怕顾千了。
　　“那顾哥说了些啥？”胡枫表示好奇。
　　“让你送饭。”拿出手机给他看。
　　“行吧...”
　　确实没脾气，他两人还受过顾千恩惠呢，就送个饭而已。
　　“嗯，心智魔方一个！物资来个三千八！”胡枫一脸兴奋，计时器刚显示时间，一个快速建造...
　　“嗯...用还是不用呢？”看着手里金色的魔方，这是顾千给他们一人一个。
　　“用吧...早用早培养”这个东西可不能让人看到。
　　这种心智魔方是必中超稀有，不管是复制舰还是原型舰，目前只有顾千有这种魔方，或者说制作方法？
　　打量四周，快速放入建造器内，“应该需要很多物资吧？”放入五千物资，计时器刚亮，立刻扔进去一个快速建造。
　　这种快速建造也是很稀有的，一般人用不起起，这次是毕业季也是大建日，所有新人指挥官都能白嫖一个。
　　他们两个挨得比较近，几乎同时出货。
　　“指挥官，我是俾斯麦，我的战斗经验可是相当丰富的，有什么...”
　　“皇家方舟前来报道！指挥官！本人对战斗很有自信，俾斯麦的...”
　　听到熟悉的说话声音，双方互相扭头对视。
　　胡枫和王鸿宇也对视，有些摸不清头脑。
　　“你说这是什么情况啊？”戳一戳旁边的老王。
　　“我怎么知道？”
　　”真是好久不见，皇家方舟。”
　　“啊哈哈...是啊。”有些尴尬。
　　上次为了对抗塞壬，所有阵营联合对抗，可不知为何，要攻击友方，然后就成了五个阵营混战，塞壬坐收渔翁之利。
　　方舟还把俾斯麦的方向舵给炸了，最后俾斯麦被塞壬击沉...
　　“咳咳*2”
　　“怎么了？指挥官*2”
　　“俾斯麦是吗？很高兴认识你。”为了打破僵局率先开口。
　　“我也是指挥官。”
　　“啊！是金发大姐姐，呜呜呜~我才不羡慕。”没错他也开出个御姐！
　　“你好，我...”回头对着建造器，结果连个人影都没了。
　　本来胡枫还想兴奋一下的，结果什么都没有，这让他有些受伤。
　　决定了找到后一定要好好亲热亲热，让对方感受到他的热情！这样想着又恢复了精神。
　　........
　　“我c我c，我出货了！”是那位献祭流指挥官，他此时此刻非常激动。
　　“你好指挥官，我...没有名字，就叫我z46吧。”
　　“哦哦！好的好的！”他一眼就认出这位舰娘，而且还是他的菜，只是z46吗？有些难搞啊...
　　有可能是他的话语起到了作用...
　　从他开始之后，各个指挥官开始疯狂出重樱驱逐要不就是轻巡...
　　不是萝莉就是萝莉中的萝莉，这让一些指挥官苦不堪言，他们不想要兽耳萝莉啊！一部分指挥官想要铁血萝莉...或者皇家的独角兽。
　　呵！想得到挺美，全都给我出兽耳萝莉哒！
　　就是你这个罪魁祸首，才让我们的长门和一群驱逐们上课睡觉的，不过她本人觉得挺满意就对了。
　　..........
　　“嘶哈嘶哈。”方舟混在人群中，看着一个个从建造器走出来的小驱逐们，有些饥渴难耐。
　　“我们先走吧，顾哥不还让你送东西过去吗？”
　　“对哦！”
　　“俾斯麦我们先离开这里。”
　　场面开始混乱起来，就好像捅了重樱的老巢一样，疯狂出驱逐和轻巡...
　　“指挥官！”
　　“我的妈！”肩膀被一拍吓了一跳。
　　“哦是方舟啊，什么事情？”他现在要给顾千送晚餐，有些着急，这是大事！
　　“本人决定！要在买面住！给指挥官赚取物资！”
　　“哦哦哦！”胡枫有些感动，想都没想就同意了。
　　“那指挥官回头见！本人先走了。”匆匆忙忙得离去。
　　“啊...怎么看上去不太靠谱的样子？”不对！到时候怎么找她？
　　“对了！指挥官，给你。”
　　接过方舟给的飞机后，又急匆匆得离去。
　　“老胡，跟你有些像呢。”
　　无视了老王，走到俾斯麦面前，握住对方的手。
　　“要不你跟我走吧，不要跟这个大傻子了，小心被传染。”
　　“抱歉。”俾斯麦回复道，并给了一个歉意的眼神。
　　嘴角抽了抽，“在我面前挖墙脚？”说着就像对方发起攻击。
　　两人一直打闹到建造室外。
　　俾斯麦见状，笑了笑，觉得他们关系真好呢，自己还能不能见到她呢？
　　...........
　　“还是挺靠谱的。”皇家方舟没有和胡枫一起住，选择了独居。
　　然后定期会送过来一批物资，看来白担心了。
　　...........
　　“指挥官，这里要这样部署。”俾斯麦正在传授战斗经验给王鸿宇。
　　因为他很感兴趣，开始请教俾斯麦，通过游戏的方式.......



第27章 第二十七章：委托？（上）
　　“指挥官...”刚刚又哭了一场...有些饿了。
　　“怎么了，小哭包？”
　　“都说不是小哭包啦！只是眼泪有它自己的想法！”有些气愤的说道。
　　“好。”
　　把她放到一旁，拿出手机。
　　“想吃什么？” 已经到了午饭时间。
　　“不知道...”确实不知道，因为她什么都想吃，只要是美食就行。
　　“嗯。”于是点开一家日本料理店铺，开始点餐。
　　“呼啊~”舒展一下身体，发现有些困了...可能是夏季的原因，再加上昨晚大哭一场，所以有些困。
　　她也很奇怪，有可能是把所有的委屈，都留给了现在的自己。
　　........
　　“吃吧。”
　　看到那双发亮的眼睛，顾千有些无奈。
　　“啊...”看到桌面上放着一堆美食，不知从何下手，算了看到哪个顺眼就吃哪个好了。
　　夹起一块儿寿司塞进嘴里，咀嚼着，把她的脸撑的圆鼓鼓的，让她想起自己制作的寿司，和这个比起来简直是天差地别啊。
　　“嘶溜嘶溜”的吸着面条，在吃一口饭团，没有什么比吃更舒服的事情了。
　　“慢点。”
　　“唔！唔唔唔~”含糊不清的说着什么。
　　“吃饭的时候不要说话。”用指关节轻敲一下她的小脑瓜。
　　“呜~”
　　............
　　“呼哈~”饭后伸个懒腰，然后开始收拾、倒垃圾什么的。
　　看到她忙前忙后的样子，此时的场景给他一种微妙的感觉。
　　“下午要出去走走吗？”拿着今天份的报纸，一边看着一边说道。
　　“.......”还真不清楚，出去能干什么？自己从来都是三点一线，工作、吃饭、睡觉，大多时候都是饿着肚子就是了。
　　“嗯。”拿出手机搜索着什么。
　　“要不要去做委托玩一玩？”
　　“啊？”那是什么？玩？
　　把手机屏幕对准她，让她看清楚。
　　“哦哦。”好像很多的样子。
　　“嗯？帮忙种地？跑腿？代购？这都是什么啊？”这委托怎么看怎么奇怪好吧？最主要的是还有一些...
　　拿着指挥官的手机，脸变得红润起来。
　　“嗯？”顾千感到不解。
　　“指挥官，也会发这种任务吗？”手机伸到他面前。
　　顾千给她看的都是指挥官们发布的委托，都是筛选过的，还有商人、普通人、舰娘乱七八遭的任务都有，有大有小。
　　“我不需要。”
　　看到那个没人接的委托，这个委托很早就挂上了，虽然资源丰厚，但没舰娘去接，人家有手有脚还勤奋，才不会接。
　　有指挥官的舰娘就更不用说了。
　　“什么！？”这一句话，把她惊到了，难道！难道指挥官不找女朋友是这个原因？
　　“噗~指挥官真可怜啊...”小声嘀咕着。
　　“怎么？觉得我不行？”
　　“呜哇！指...指挥官！？”
　　他的脸迅速接近她，然后对着耳朵用磁性的声音说道。
　　露出一抹坏笑，趁她愣神期间，伸手抓住对方的耳朵。
　　她被惊了一下才回过神来。
　　“唔咿！停！指挥官！我错了...”赶紧认错，小手赶紧抵住对方的胳膊，但是不敢用力，自己的耳朵还在对方手里呢。
　　耳朵被揉搓着，让她像是触电一样，身体颤抖了一下。
　　“呵~”
　　听到对方的求饶声这才松开手。
　　他的手离开的那一刻，一溜烟的跑进自己的卧室，把门一关，扑进大软床里，裹上被子，她感觉脑袋晕乎乎的，脸也红扑扑的。
　　虽然不知道是什么情况，但要是再被揉下去，绝对会发生不好的事情，这是直觉告诉她的。
　　看到她跑回卧室，一个人坐在沙发上，手还停留在半空中，指尖还存留着对方的余温，他觉得有些上瘾，狐耳手感真的很棒，下次换一种方式吧。
　　委托的事情完全被抛之脑后了，拿起被她放在沙发上的手机.......
　　“呼~”用了好半天，才调整好状态。
　　“指挥官太坏了！”把脸埋在枕头里面，怎么就喜欢捏自己的耳朵呢。
　　“唔...”自己也是了一下，刚刚被指挥官**过得感觉还没有过去，自己在碰的时候那个感觉又上来了。
　　不能怪她，没当过女孩子，也没谈过恋爱，这些她都不知道。
　　“还是玩游戏吧！”于是拿出了手机。
　　登录游戏后看到指挥官在线，还被邀请了，她瞟了一眼门口，嗯...指挥官就在外面坐着呢，要不我...？
　　“不不不！我拒绝！”摇着头，她不可能出去。
　　谁知道顾千还会对她做出什么事情呢？万一...万一他野性大发怎么办，刚刚自己还那样说他来着。
　　“咦！”不行不行绝对不行，比较抗拒，还有些害怕，毕竟叶灵的时候...相比起男性，她对女性的好感更多些。
　　不过她还是相信顾千的，毕竟都是自己的老父亲了，嘿嘿~
　　要是被顾千听到她这么想，可能会被气死。
　　这是游戏开始了，她也就不胡思乱想了。
　　其实她真的想多了，要是顾千下手，你早就被吃掉了。
　　..........
　　“咚咚。”敲门声响起。
　　“怎么了？指挥官。”光着脚丫跑去开门。
　　“诶哟！”脑袋又被敲了一下。
　　“鞋子穿上。”看到她又光着脚丫，让他是很无奈
　　。
　　“略略略~”扮了个鬼脸，她现在越来越皮了。
　　“诶诶诶！我...我这就去穿！”看到对方手臂抬高，双手急忙护住耳朵，跑去穿鞋子。
　　“......”其实他只是想敲一下那个脑瓜子，一天天的不知道在想什么？
　　回到客厅沙发上...
　　其实她现在的情况，还是跟学院有一定关系的，再加上完全放松的状态，做最真实的自己，她没有童年，所以...
　　“想接委托吗？”再次提醒道。
　　“嗯？”有些搞不清楚自家指挥官到底想要干嘛？
　　“嗯...”接过手机，翻阅着，嗯...变得不同了...
　　护送？救援？爆破？突袭？这...这是要干嘛？怎么还有爆破的？突袭又是个什么鬼？结果一点进去是标题党...
　　突袭委托只是寻找走丢的舰娘...那为啥是突袭呢？让她不解。
　　维修...按摩...沏茶...膝枕？好家伙！发布这些委托的人，绝对是那群天天喊着要重樱的那群指挥官们！
　　只有重樱舰娘会学这些技能...嗯...自己好像一次都没实践过，但她绝对不会给别人按摩什么的。
　　膝枕？微微扭头，偷瞄着顾千。
　　放下报纸，扭头问道：“怎么了？”
　　“没！没沈...唔...”小动作被发现，惊慌之下，咬到了舌头。



第28章 第二十八章：委托？（下）
　　就没有个正常点儿的任务吗？她确实挺感兴趣的，这和兼职差不多，主要任务是战斗？次要就是吃？咳咳...嗯...赚外快？嗯...想着自家指挥官好像很有钱的样子？
　　需要自己赚外快吗？其实顾千给他看的是那些，护送任务救援任务这些，让她提升实战能力的，她到好！一顿胡乱翻...
　　不行了太多了，看着脑壳疼...有选择困难症的她不知如何是好，更别说这些她都没做过，也不知道流程？
　　要舰娘战斗的委托报酬较高，时间也长，那些日常委托，时间不等，报酬不等，还有其他委托和特殊委托...
　　这些都有要求的，比如对方要驱逐，结果你一个航母过去，报酬是不会变得，除非发生意外情况。
　　紧急委托没有...都是些无聊的任务啊...这些任务刷新的很快，基本每分钟都会少一两个。
　　“没找到吗？”都快过去十分钟了。
　　“嗯...都好无聊的。”看到这些日常委托，根本提不起兴趣。
　　那些护送什么的还有限制...
　　“啊，那就这个吧。”点开日常，嗯，送货任务。
　　“我看看。”接过手机，看到这个任务...嗯...还是个熟人呢。
　　“可以。”
　　“哦！那就出发吧。”她觉得挺有意思的，就像是玩游戏接任务一样！
　　把手机委托接取后，上面有图标，点击长门，然后长门的手机就接受到了这个任务，对方也能看到接受委托的人是谁。
　　..........
　　半路上分开，决定终点等她，他知道这个货物会送到哪里去，正好也很久没去看望了呢，决定买点礼品带过去，慰问一下。
　　“嗯...就是这里了吗？”看着地图上的提示标点。
　　未探索过得地方，地图是不会显示出来的，需要探索、录入、更新后才行。
　　“哦！小姑娘来了啊！这可真伤脑筋，还以为会没人接呢。”一位看上去三十多岁的青年说道。
　　雨后道路有些泥泞，这里还靠近山林，是一个工厂。
　　“嗯...”有些不习惯和陌生人对话...比较生涩。
　　“给你，拿好喽！”扛着一个大袋子。
　　嗯...还挺沉，不过对于她来说还是很轻松的。
　　“路上小心，别弄坏了！”看到走远的长门，还叮嘱道。
　　“我会的！”
　　顾千让她出来做委托是为了分散她注意力，不要待在家中，做些事情，还能看一看风景，不算太远，步行五十分钟不到。
　　以前她为了省钱，都是步行上班，从家一个小时左右能到工作的地方...
　　“啊...”还要穿过一片小森林，有些担心衣服会脏。
　　天空还是灰蒙蒙的，心情虽然不是很好，但也无可奈何不是？她在想指挥官那么全能，能不能把天气放晴呢？
　　这只萝莉太异想天开了，顾千也是一步一脚印走过来的。
　　“嗯...”穿过中心区，在穿过小树林，来到到处都是庄稼，水稻的地方。
　　好像她老家啊！田园风光！由于她特别喜欢院长奶奶，院长奶奶也把她当成亲孙女...呸！亲孙子看待，所以她的老家就是院长奶奶住的地方。
　　“要这样走...绕过这里...”
　　一路上，正在干活的人们都纷纷扭头观望她，她很是别扭，小脸有些发红，能不能不要看了...
　　扛着一个大袋子，袋子比她都大，显得...嗯，就很有意思，让众人纷纷投来好奇的目光，还有些羡慕？
　　羡慕她的力气大，这样就可以多干一些活了。
　　“咚，咚咚。”轻声敲门。
　　“小顾，你先坐着啊，我去开门。”
　　“好。”他也没客气。
　　“嗯？我好像听到了指挥官的声音？”难道自己出现幻听了？？
　　“您好！这是您的委托物品！”看到对方满头白发，苍老的面容，她微微鞠一躬。
　　她对老人家是很尊敬的。
　　“好好好！快进来吧！”虽然年龄大了，可语气和神态都没看出有一点老去的样子，很是硬朗。
　　“嗯...”变得腼腆起来。
　　“诶！指挥官！”原来刚刚没听错啊！
　　“嗯。”喝一口茶。
　　“哈哈哈！好小子！我就知道没看错你。”老大爷拍着顾千的肩膀说道。
　　他是退伍的老兵了，顾千刚来这个世界的时候，处于低谷期，这位老大爷遇见了他，并帮助了他，对顾千是恩人也是益友。
　　“来坐这里。”拍了拍旁边的座位，对有些不自然的长门说道。
　　“啊...嗯嗯。”小步走到指挥官身边乖巧的坐下。
　　顾千见状有些想笑。
　　“哈哈哈~不用这么紧张。”老大爷坐在两人对面。
　　“时间可过得真快啊~”感叹道。
　　“是啊。”
　　两人喝茶闲谈，长门呢？在一旁不知如何是好，只能乖巧的坐着。
　　“哦！瞧我这记性！”轻拍一下脑门，拿出手机点击完成委托。
　　这时顾千的手机发来震动，长门的也是。
　　委托金是老大爷支付。
　　“哈哈~给你！”
　　“我...这...”有些不知所措，望向自家指挥官。
　　“拿上吧。”看到那投来求救的眼神，并给予回应。
　　她不是很好意思拿的，毕竟是老人家。
　　“谢.. 谢谢...”也不知道要说什么，只能说一句谢谢了，并用双手接过那15点物资，嗯...还不少呢...
　　其实是因为顾千，多给了几点，老大爷一个人在家，就一个孙女，孙女也不在，这么长时间都是顾千在关照。
　　“害哟~客气啥呢？这是你应得的。”想要伸手去摸一摸长门的脑袋，可手停到空中发现桌子有些长，手还差一点儿距离。
　　她见状，急忙把脑袋伸过去。
　　“哎哟，真是个好孩子呢，小顾子你要好好对待她啊。”
　　“我会的。”也习惯对方的称呼了，各种都有，反正顾千不在意，一个称呼而已，难不成还要干一架？
　　被摸着脑袋，脸上的一抹红色从来到这个地方后，就没退下去过。
　　顾千端起茶杯，抿一口茶水，看到两人的互动，也是微微一笑。
　　“还挺像我孙女的。”摸完脑袋后，也是拿起茶杯喝茶。
　　“您老看谁都像你孙女。”
　　顾千有些无语，对方还问要不要当对方孙子啥的，顾千很礼貌的谢绝了。
　　“哎呀，这不是想的不行了？”“那就在去外边认一个。”“哎呀，谁会来这种地方？三两天的跑。”“我不就是吗？”“哈哈哈！那哪能一样啊？”
　　嗯...这位老爷爷好像和指挥官很熟的样子？
　　老大爷的孙女有一年没回来了，去当了指挥官，和顾千不一样，她要学习四年，因为年纪，也没基础。
　　外来者就不一样了，是两年制，因为他们有这基本的认知和知识，所以这些高层决定结合一下，所以是两年制。
　　这个地方盛产粮食，很多人都开这边购买，指挥官们也是，有的指挥官出门只带着物资什么的，所以直接用物资买，这也是老大爷为什么有物资的原因，还可以发布委托。
　　再加上顾千隔三差五送东西...拒绝也没用，所以老大爷只能收下了，直接奔小康。



第29章 第二十九章：日常
　　傍晚...
　　告别之后，她和顾千走在回去的小路上。
　　“唉...”可把她累坏了，紧张的要命，他们交谈的时候，听出了指挥官对那位老人家也是尊敬的，这让她很拘谨。
　　还听到了一个有趣的话题，就是那位老人家让自家指挥官再考虑一下，好像是娶她孙女的事情？她对这种话题很是感兴趣。
　　期间指挥官还向自己的方向看了一眼，嗯？这让她很疑惑？为什么要看自己？
　　结局呢？当然是被婉拒掉了，说现在还不是时候，自己没兴趣，目标还没完成，让他孙女另寻他人吧。
　　“指挥官？难道那位大姐姐不好看吗？”她的好奇心又犯了，这让猫很是好奇，不对...这让狐很是好奇。
　　“好看。”如实回答，在他见过众多女性中，那位也算是上等的了，但他并不追求多好看，当然有好看又符合他胃口的话，那就更好了。
　　“那为什么...？”
　　“本来没想过，现在嘛...”轻微偏头，看向她。
　　“？？？”不明所以，现在什么？倒是把话说完啊？这样很吊狐胃口的！
　　“指挥官，到底是什么？”
　　“......”望着前方，无视了她的问题。
　　“哼！不说就不说嘛，我还不想知道呢...”小声嘀咕着，决定不理指挥官了。
　　“想吃什么？”
　　“吃肉！”
　　好家伙，上一秒还说不理顾千下一秒说变就变，对狐宝具是美食。
　　“那走吧。”
　　吃烤肉的话需要快点，要不然可就没地方了。
　　............
　　“呼哈！”拿出可乐味的冰镇汽水（石油），坐在沙发上，喝一口感觉神清气爽！
　　顾千已经去了浴室洗澡。
　　她对于现状感到满意，不用工作，不会挨饿挨冻，还有大人陪着，就很棒？
　　顾千也拿出一瓶汽水饮料，不过是纯气泡无味的。
　　一人一狐，坐在沙发上，看着电视，喝着饮料，简直不要太惬意。
　　不过她今天晚上要回学院去，不能睡在软软大床了，没有大床好像还可以抱软软的如月睡觉？
　　“指挥官，指挥官。”叽叽喳喳不停的叫着。
　　“嗯哼？”
　　“我想...想...想...”有些不好意思，这才想起来，自己现在好像一穷二白了，资源全部分给了其他舰娘。
　　想找指挥官索要一些零花钱，有些难以启齿。
　　“算了，没什么...”决定自己做委托赚外快。
　　顾千手机上的委托，已经和她手机同步，只能接取日常类型的，其他的话，只有指挥官们才可以查看和接取。
　　“.......”顾千从她的神情中，似乎读懂了什么？于是拿出手机，点了十份布丁，一份蛋糕还有泡芙，还买了些小零食，嗯...再买一些其他吃的吧。
　　长门只是看着顾千在手机上乱点着，并不知道他在做什么。
　　她现在要考虑，该怎么赚零花钱呢？嗯，跑腿的话，比较快也比较多，嗯...有好任务，让她特别纠结。
　　“一会儿来我房间一下。”
　　“啊？....哦哦。”期间还愣了一下，这才反应过来。
　　于是，他开始点晚餐，好家伙！之前点的都是她的零嘴，问题是吃的完吗？顾千丝毫不在意，吃不完放冰箱，坏了就扔掉，再买新的。
　　放下手机，回到卧室，顺便还叫上长门一起过来。
　　“给。”就像是老父亲，给自家闺女零花钱一样多。
　　“指...指挥官？这...？”有些不敢相信，这次为何这么多。”
　　双手捧着两千点物资，有些瑟瑟发抖，每次也就给二百左右，已经够多了，她都用不完，并没有什么想要的物品什么的。
　　这次直接翻好几倍，也可以去物资转换器，分解成若干个小数目的物资，当然也可以刷，毕竟物资也是能量，只有卖舰娘需要的物品的地方或者店铺才能刷，会直接扣除相应点数。
　　当然也可以直接吃，吃多浪费，吃少则不够。
　　“不够吗？”说着还要从背包里面拿出来。
　　“够了够了，谢谢指挥官！”抓住对方的手臂，示意不要再拿了，她有些害怕。
　　这实在太多了，反而心里有些不踏实，指挥官不会是开银行的吧？这怎么这么多啊！
　　刚才看到了，顾千手中那一块物资点数有五千！！！好家伙！
　　其实，物资、石油还有合金，都是通过机器生产制造，物资是通过提取大海中的能量获得。石油是靠油田生产。合金是各种矿物精炼后合成。
　　她感觉不是在看物资，而是在看金砖...手里拿着的是金条...
　　在这里带颜色的矿石都比较稀有的，简称宝石。
　　黄金也不是很多，但白银却很多。
　　手机铃声响起，接起电话。
　　“出了什么问题？”
　　她安静的坐在一旁，倾听者着，只能听到顾千说话就是了。
　　“罗德尼过去了吗？”“呵，放心翻不起什么风浪的。”“正常用作就行。”
　　旁边的长门听的是一愣一愣的，啥东西？是有什么大动作吗？
　　“无趣。”对方只知道搞小动作。
　　“怎么了，指挥官？”
　　“没什么。”
　　罗德尼是上次顾千去建造室，一个心智魔方歪出来的，本来想要一艘驱逐...
　　不过确实比驱逐靠谱，会定期联络。
　　长门看了一眼时间，时候不早了，该回学院了，还想着明天早晨再回去的，回去还有些事情要完成。
　　看到指挥官很忙的样子，嗯，还是回去吧...
　　随后告别顾千之后，一只狐，走在大道上，开始回想自己的人生，之后该怎么办呢？
　　.........
　　“啊，长门...姐姐。”
　　推开寝室的大门，如月就对她打招呼。
　　“小如月。”看着正在整理物品的小萝莉，心情好了不少。
　　“如月给。”把自己从指挥官那里得到的物资，分一半给她。
　　“那个...指挥官，给过...了。”说着从舰装里面拿出物资，嗯...是五千点的物资。
　　“？？？”一下傻愣在原地，这比自己还有钱？难道如月是个小富婆？不对，应该是她的指挥官。
　　啊...其实这事，顾千忘记说明了，如月已经是他的舰娘了，虽然在外面居住，嗯...在那位老大爷那里暂住，如月今天早早的就来学院，正好和长门错开了。
　　“身边只有我一个穷人？”太酸了吧，不行，要吸几口小如月来缓解一下。
　　“诶？长门...姐姐？”并没有反抗，还挺喜欢，被长门姐姐抱着。
　　“嗯？”发现自己也变得奇怪起来，什么时候？也喜欢萝莉中的萝莉了？
　　指挥官变得奇怪就不说了，自己怎么也...？啊...还有那位...嗯...萝莉控大姐姐？
　　自己可不想变成那样的变态，可是小如月真的软软的还香香的？嗯...有种布丁的香甜味？
　　最后有些舍不得的放开了如月，因为她也要收拾东西，看到乱糟糟的床铺，啊...还有挂在各处的衣物...日用平也没有摆放整齐...
　　自己可不能变得懒惰...
　　“好！开始收...收拾...”到后面底气越不足，实在是不知道从何下手，这...狐脑嗡嗡的，她怎么没发现？自己的物品这么多？嗯...指挥官的锅！
　　“长门姐姐...需要帮忙吗？”
　　“不用！我可以！”
　　就在长门路过宿舍门口时一道身影猛的冲了进来。
　　“我回来...哎哟！”
　　“唔...嘶~”
　　“砰”的一声，夕立把长门扑倒了，两小只直接摔倒在地，夕立反应比较快，双手撑住地面，长门呢？被夕立压在身下，形成地咚...
　　“姐姐...你们没...”如月放下手中的事情，转头看到这一幕。
　　“唔...”双手捂住眼睛，脸颊通红，还留着一道缝隙...
　　被这样的姿势压着，长门的脸也红透了，夕立呢？什么也没有。
　　“啊哈哈...长门姐，失误失误。”歉意的笑道。
　　“长门姐？你的脸怎么这么红啊！是生病了吗？”
　　“能不能先起来...”太丢人了，既然被女孩子壁咚了，虽然是在地面...
　　“啊？哦哦。”这才反应过来。
　　起身，拍一拍身上的灰尘。
　　“白露呢？”
　　“姐姐吗？她不是...”向门口望去。
　　“啊...估计姐姐又迷路了吧？”夕立表示已经习惯了。
　　“唉...”长门也习惯了。
　　...........
　　“长门姐？你听说了吗？”
　　“什么？”坐在床上玩手机的长门回复道。
　　“听说半夜的时候，会传来舰娘的求救声！”用一些阴沉的语气说道。
　　“听说专门吃不听话的小孩子...”
　　“好...好可怕...”如月躲在长门的被窝里，瑟瑟发抖。
　　“你看你，把孩子...如月吓得。”
　　“唉，吃是假的失踪是真的。”夕立盘腿坐在床上说着这件事情。
　　舰娘是有抑制器的，是带在脖子上的，跟项圈很像，但又不同，因为款式很多...
　　可以用来压制舰娘行动力，从而达到控制的效果，那些失踪的舰娘大多数都带着抑制器。
　　那都是因为不信任，人们害怕舰娘们会反水，所以发明的这种东西，他们才敢肆意的研发舰娘科技，像外来者这批指挥官基本没有几个用抑制器的。
　　所以长门没有，如月没有，夕立和白露却带着...
　　“这...”这下她真的惊了！还有这种事情？她怎么不知道？
　　顾千不想让她知道这个世界的黑暗面，毕竟黑白相依，有黑就有白，有白就有黑。
　　“没事的长门姐，不用担心啦！”
　　她们心思单纯，觉得有没有这种东西都无所谓，只要不犯错就好了。
　　那可想的太天真了...



第30章 第三十章： 学院风波（上）
　　又是新的一天，要好好加油！
　　睡前还问过如月，不是指挥官对你不好吗？怎么还会给这么多零花钱？
　　如月把事情的经过告诉了长门。
　　好啊！指挥官！原来你是这样的人，竟然喜欢萝莉中的萝莉...嗯...好像自己也挺喜欢的来着？
　　那没事了，只能说指挥官干得漂亮！以后就有正当的理由抱着如月睡觉觉了。
　　抱如月睡了一晚上的长门，抱着如月是真的舒服，软乎乎的小小的，就...就...反正就是可爱！
　　本身就喜欢小动物，现在有一只软萌的猫耳娘萝莉，嗯...就上瘾了。
　　她还是很担心夕立和白露，要不要去找指挥官帮忙呢？相处的半月以来，已经完全信任顾千，并当做自己的家人了，学习过程中也了解不少指挥官和舰娘的事情。
　　还有写指挥官和舰娘们的爱情故事...就离谱！好家伙，什么样的版本都有。
　　什么《我和她的爱情故事》《后宫三千的我该如何选择》《病娇舰娘轻点爱》，这绝对是穿越过来的人写的！
　　这还真被她猜对了，其中一本的作者，这个人顾千还认识呢，哦呵呵呵~
　　而且她还看过...就...怎么说呢？有些看不懂...翻到一些剧情的时候，小脸红扑扑的，就...太刺激了，少儿不宜少儿不宜。
　　想偏了...
　　“是告诉指挥官呢？还是...自己想办法呢？”天才刚蒙蒙亮，长门就醒了，如月还在里面熟睡着。
　　其实有些书她还是挺爱看的...从刚开始的尴尬，慢慢进入状态后，就喜欢上了，言情小说...
　　有时还和如月一起坐在床上看过，什么书她都看，嗯...最多的就是言情和百...咳咳咳...还像暴露了什么？
　　“哎呀...好烦呐。”躺在床上，由于昨天被夕立扑倒地咚后，那个画面就挥之不去了，时不时就会出现在脑海里。
　　然后就会想起小说里的百...情节...
　　“不行，要振作起来...”决定中午问一问自家指挥官。
　　一放假就跑到指挥官那里，很多事情也不知道，在学院呢，也不乱跑，有时中午会和夕立她们出去走走，剩下的时间不是在图书馆就是在打游戏...
　　她的话完全不用担心，舰装一开，搬都搬不动，还可以起到威慑作用，不过没带抑制器的她，别人也不会轻易靠近。
　　.........
　　众人来到食堂。
　　“人还是这么多...”
　　有指挥官、士兵、舰娘...还有其他指挥官，他们和顾千的军服不一样，顾千是黑色的，他们是白色的...
　　为什么只有指挥官是黑色的呢？这个还是她打扫卫生的时候，在衣柜里看到的，也有白色军装，军装他都很少穿，尤其是黑色的那一件。
　　食堂只有一个，餐厅倒是有不少，可大家就喜欢来食堂。
　　还有一种分辨方式，对舰娘衣着已经司空见惯的，嗯...那就是军方人员，还在兴致勃勃的聊着，自家舰娘，该穿什么衣服好？水手服？女仆装？JK什么的...就是外来的指挥官们。
　　吃着碗里的看着锅里的，夕立大口大口的吃饭，嗯...就很吸引别人的眼球。
　　长门就是小口小口的吃着，在指挥官那里和在学院不一样，在外面看似是大家闺秀，在顾千那里就是个小孩子。
　　“哦哦，你看旁边那个也不错啊。”“啊，我觉得哪只，黑发兽耳娘就不错。”“得了吧你，没看到人家没带项圈吗？”
　　你才戴圈儿呢，会不会说话？我家指挥官才不会那么对我呢，抑制器什么的真是让狐不爽呢，要是让她知道，谁想出的这个东西，头都给他打歪。
　　..........
　　“阿嚏！”一个中年男人，摸了摸鼻子，“是哪位舰娘想我了吗？”他现在在工作中，想着早点下班回去。
　　“宝贝们别着急我很快就会回去的。”看着手机里的照片，露出猥琐的表情。
　　他只是一个平民，生活在其他岛屿，之后加入到了东煌而已。
　　..........
　　“我去！那不是重樱的长门吗？”一位指挥官喊到。
　　“？？？”众人非常不解，有什么关系吗？
　　“战列舰啊战列舰！”这位指挥官大喊道。
　　好家伙，就这么一喊，她直接出名了，看来今天运气不是很好呢，竟然有人能认出她？觉得很不可思议。
　　来这里这么长时间了，还没有指挥官能认出她来，大多数部分舰娘还是认识她的。
　　“哦哦。”听到后，其他人并没有什么波动。
　　居然喊的那位，当时就尴在了原地，这反应不对劲儿啊？不应该兴奋吗？这让他很无语，也就乖乖的吃饭，没有继续喊。
　　这位指挥官，很是羡慕，谁建造出重樱长门的，他可是去过重樱，神社还有长门雕像呢！
　　又扭头看了一眼长门，嗯...没有尾巴呢。
　　应该来一句是超稀有战列舰，那情况可就不一样了，每个人都有自己喜欢的舰娘，口味也都不一样的，但共同的就是喜欢超稀有舰娘，越稀有越好的那种。
　　“指挥官，今天的早餐。”那位一发出z46的指挥官，被周围的人投来可怜一秒的眼神。
　　“这...我的早餐啊！！！”看到一盘蔬菜，已经吃了一个星期的蔬菜了，都瘦几斤。
　　“指挥官，这个是让身体健康的必要过程。”面无表情的说道。
　　“姐，我叫你姐行吧？我错了！给我吃顿肉吧...”他承认是很胖，可天天不是蔬菜就是水果的，蔬菜还没不放调料！
　　“指挥官，请用。”即使被叫成姐姐，她也无动于衷。
　　“这是人干的事儿吗？”吃完这个还要跑三千米...
　　“我是驱逐舰，不属于人类。”确实，没拆掉舰装，舰娘们是不被定义成人类的。
　　“啊！！！我的美好生活啊！！！”痛哭流涕的大吃着果蔬拼盘，自己不就是胖了一点点吗？至于吗？
　　“指挥官，这里还有。”不知又从哪里端来一盘。
　　“你不要过来啊！！”一脸惊恐的看向z46。
　　这些都是z46从书中学到的，z46自己给指挥官做减肥餐吃，还督促他学习和工作，妥妥的老妈子。
　　这比胡枫家的方舟无情多了，只是皇家方舟更爱萝莉。
　　要是让方舟知道，那可要好好感谢这位指挥官呢，要不是他，还不会有这么多驱逐小朋友呢。
　　.........
　　“好...好可怜啊...”
　　“是啊...”
　　如月和长门感叹道。
　　这么大的动静，不注意到都难，夕立呢？全放在吃上面，白露在睡觉...
　　“看来得给白露带份早餐了。”要不然上课又喊饿。
　　..........
　　“长门姐我们去吃烤肉吧！”
　　刚下课，夕立就兴致勃勃的提出要去吃烤肉。
　　“哈~”又是烤肉，一开始她是拒绝的，结果吃了一次后再也回不去了。
　　“行吧。”收好东西众人急匆匆的离去。
　　因为那家店还是比较火爆的，去晚了就没有座位了。
　　这次夕立和长门一起并排走的。
　　...........
　　“白露...要一份烤鱼，白露...诶？哦...要吃烤鱼。”
　　白露还迷糊着，毕竟睡了一上午。
　　其实舰娘的饮食习惯跟自身还有指挥官挂钩，白露的指挥官想要一只猫娘，觉得白露呆呆萌萌的就当成猫娘养，再加上烤鱼确实好吃，白露的性格逐渐...成了一只猫？
　　这让长门很是无语，不是夕立的姐姐吗？这指挥官怎么把她养成一只猫的？
　　指挥官们的性格千奇百怪，她也不在意了，反正自家指挥官对自己好就行啦。
　　“如月...也要一份烤鱼...”
　　“好。”摸一摸如月的小脑袋，这才是猫娘啊。
　　如月也是吃过一次烤鱼后...就戒不掉了，只限于烤鱼，就和长门一样爱吃肉和布丁？
　　“夕立你慢点儿她们还没吃呢！”
　　夕立嚼着东西，发出呜呜的声音，谁也不知道她在说什么。
　　长门叹一口气。
　　“噗...”如月捂着小嘴，尽力不笑出声。
　　一顿午餐，在轻松愉快的氛围下，吃完了。



第31章 第三十一章：学院风波（下）
　　众人慢慢悠悠回到宿舍。
　　长门躺在床上，想念指挥官家的大软床，啊...是自己卧室的大软床。
　　似乎想起了什么，掏出手机，开始给指挥官发送消息。
　　询问，关于舰娘抑制器的事情。
　　对方直接把资料发到过来，让她自己慢慢看。
　　每一个都有独立的代码，如果破解失误，就会产生强力电流，破坏舰娘们的核心，发生爆炸。
　　心智魔方，也是由能量转化而成，受到外部干扰，超出承受范围的话，就会爆炸。
　　不过，以塞壬的科技，破解这种东西不是问题，可？谁会去找敌人破解这个东西？舰娘们想着只要听话乖巧就好了。
　　不过，顾千也可以破解，可他无权干涉这种事情，也没必要找麻烦。
　　“这...这么恐怖吗？”
　　脑瓜子嗡嗡的，看过后，她也不确定指挥官能不能搞定。
　　决定还是不给他找麻烦了，只能走一步看一步了，要是夕立她们遇到麻烦的话再说吧。
　　“好复杂呀。”她觉得这个世界更复杂。
　　“算了，先睡觉吧。”翻个身，找个舒服的姿势，睡去。
　　..........
　　下午放学后...
　　“长门姐，我们去泡温泉吧！”夕立提议道。
　　学院内，把原来的大澡堂扩大了几倍，并加上了温泉，吸引了一大堆客人。
　　“嗯？温泉？”他还是第一次听说。
　　温泉对于重樱的人来说，是有极大的吸引力。
　　“那走吧。”
　　“嗷！好耶！”夕立蹦跳着，很是开心能和神子大人一起泡温泉。
　　“小如月要一起去吗？”摸着对方的小脑袋问道。
　　“嗯...”红着小脸轻点脑袋。
　　“白露也要...诶？白露怎么飞起来了？”
　　“姐姐走吧！”
　　...........
　　众人风风火火的来到温泉旅馆，嗯...这里被被改造成了温泉旅馆，旁边是大澡堂。
　　“咳咳，啊啦~有新客人了。”老板娘看到进店的三位客人。
　　“要泡温泉吗？”
　　“是嗷！我们是来泡温泉的！”夕立兴奋的说着，她很喜欢泡温泉。
　　毕竟是重樱舰娘嘛...
　　“嗯嗯...”如月也点着头。
　　“给你们买回来了哦。”这时店门口传来长门的声音。
　　“神子大人？您怎么会在这？”
　　惊讶长门为什么会出现在东煌地区？重樱的那帮老家伙怎么可能会放长门出来呢？
　　“啊？”她刚进店门口被一句话问懵了，又一个认识我的舰娘？
　　看到对方也有兽耳，嗯...见怪不怪了，倒是个漂亮大姐姐呢，跟自己一样的耳朵...对方还有尾巴？自己怎么没有？
　　“咳咳，啊...失礼了。”毕竟她已经退役，不是舰娘了，这些事情已经不重要了。
　　“几位跟我来吧。”虽然抱有疑问，但生意还是要做的。
　　“哦哦。”长门回应道。
　　“夕立别乱跑了，该走了！”夕立拉着那俩只到处乱跑。
　　“嗷！来啦！”
　　老板娘捂嘴轻轻笑着。
　　......... 
　　“哇！*4”外面不大，里面倒不小，充满着日式风格...还是露天温泉，大夏天泡温泉的，估计也就舰娘们会去泡了。
　　她们来的比较早，客人还比较少，所以只有零零散散的几个在泡温泉。
　　“夕立！先把衣服换掉！”伸手一把拽住，就要冲进去的夕立喊道。
　　“诶嘿嘿...这不是太兴奋了吗？”
　　“白露！把浴巾裹上！”扭头又看到，光着身子就要进去的白露喊道，这里就算是女性专用，也不能光着进去啊！
　　“诶？白露身上的浴巾呢？白露...白露刚刚要做什么呢？”
　　“唉~还是小如月乖...”看到如月那一刻，嘴角抽了抽。
　　如月换上了儿童泳裙，还披上了浴巾...裹得相当严实...
　　“怎么像是带娃？”好像能理解指挥官们的那些做法了...
　　脑补着驱逐们犯错后被指挥官教育的画面，她站在原地打了一个哆嗦。
　　自己的表现应该还算可以吧？没有给自家指挥官带来什么麻烦吧？嗯！自己乖巧又听话...才不会给指挥官惹麻烦呢。
　　.........
　　“呼哇~”身体泡在温泉里，整只狐都放松了下来。
　　“嘿！看招！”
　　夕立率先对白露发起进攻，一个水浪拍过来，打在了白露身上，白露也还击着。
　　“不能注意点形象吗？”
　　双方打的不亦乐乎，丝毫没有察觉，身上的浴巾开始往下掉落了。
　　“怎么了，如月？”看到如月一直盯着那边看，便询问道。
　　“想玩就去玩吧。”
　　如月也加入这场大战中。
　　“啊，温泉啊~好久没泡过了。”一位少女说道。
　　“是啊，是啊，成天学习，累死个人。”
　　她们两人是闺蜜，刚下课，来这里放松一下，明年就要毕业成为指挥官了。
　　温泉中间有一座假山，正好挡住长门她们，可打闹的声音太大盖过了水声，进入了两女的耳朵里。
　　“瞧瞧我发现了几只小可爱。”
　　“哪呢？”
　　只闻其声不见其人。
　　“那里。”指着假山后面。
　　“哦哦！”兴奋的说着。
　　........  
　　“呼啊~”她泡着都犯困了。
　　“你好啊。”
　　“哇啊！”长门被突然出现的人吓了一跳。
　　“啊...”
　　“你看看你，把人家吓到了。”
　　“啊？哦...你...你好。”
　　“我叫沐汐，她是我的好闺蜜苏小姐。”
　　“喂！怎么到我这只有姓没有名？”
　　“我叫苏雪。”然后一脸兴奋的看着长门，还瞟向打水仗的夕立她们，虽然只有模糊的身影就是了。
　　“我...我叫长...长门...”腼腆的回复道。
　　不善于和陌生人交际的她，有些不自然，她属于慢热类型，要先熟悉才行。
　　长门吗？没听说过呢，苏雪想着。
　　“哦！你好可爱啊。”一把抱住长门开始揉搓起来。
　　“诶？”一脸懵逼，这...太热情了，弄得长门害羞起来。
　　沐汐抱的有点紧，长门被埋到胸口，呼吸有些困难，唉...还要遭受这种折磨。
　　“沐沐停手，你抱的太紧了。”看到长门有些痛苦的神情。
　　“哦哦，抱歉哈~”
　　“没...”
　　“长门姐？发生什么事情了？”夕立向这边靠近。
　　“哦哦哦！还有其他舰娘！”沐汐双眼放光，只看到长门，没看到远处打水仗的夕立她们。
　　“嗯？”夕立也懵了，怎么多了两个人？
　　“哇！这只也很可爱呢。”双眼放光。
　　来到夕立面前...用手指轻轻碰了一下夕立。
　　“哇啊！”夕立惊呼一声，慢慢向后退去。
　　“明明是一只萝莉，舰娘们的皮肤真好啊！身材也很有料呢...让人好生羡慕。”
　　“是挺好的。”苏雪赞同道。
　　只见对方伸出一双手，朝夕立袭去。
　　“唔！”夕立见状赶紧护住身子。
　　“小雪帮我按住她。”示意好闺蜜动手。
　　“没问题。”两人开始对夕立动手动脚。
　　“长门姐！救命！”
　　夕立直接被扑倒在温泉中....
　　“溜了溜了...”
　　长门向温泉边缘靠去，赶紧离开这个是非之地。
　　如月呢？发现事情不对之后，早就逃跑了，缩在一个温泉角落里，这里的雾气比较大，加上灯光属于偏暗的那种，所以没发现如月。
　　..........
　　早知道她们就去单间泡温泉了，非要去露天温泉，总共有五个场地，男性指挥官只有两个，大夏天的他们可不会来这里泡温泉，除非......
　　回去的路上，夕立双目无神脸色通红，走路时整个身体都在晃悠，长门赶紧扶住，生怕对方一个不小心摔倒。
　　两位少女为什么没有对长门下手呢？因为学习的时候，图鉴里没有记载，而且还没有带着抑制器，害怕惹上麻烦，但有夕立的啊！白露泡着睡着了，不便打扰，如月躲了起来，所以两女只能找夕立下手。
　　“好啦好啦~”轻轻拍拍夕立的后背，白露被如月拉着走，以防走丢。
　　出来时长门还给夕立梳了半天的头发，夕立是最后出来的，看到她乱遭遭的头发，双目无神...
　　两女的热情让长门瑟瑟发抖起来，觉得自家指挥官真好！她不要当女性指挥官的舰娘！实在是太恐怖了...
　　其实有的女指挥官还是很好的...



第32章 第三十二章：夜谈
　　路过学院大门...
　　“嗅嗅~”夕立的鼻子动了动，顿时恢复了神采！身子还有些无力。
　　“是烤肉的香味！”一闻到肉香味，疲惫感顿时一扫而空。
　　“饿了吗？我请你们吃。”
　　“哦！*3”有些困的白露和如月都开了精神。
　　长门只好无奈一笑。
　　出学院，来到外面的烧烤摊，每到太阳落山后，有人就会推着车，在这里卖烧烤。
　　..........
　　“没想到竟然失败了，下次就没那么好运了。”
　　看到她们在路边买烧烤，开始准备针对长门的计划。
　　“嘶溜~那个舰娘一定要搞到手。”对方脖子上干净得很，让他犯愁，不知如何下手，跟她的指挥官还闹了个不愉快...
　　“看来要想想办法了。”他不急于一时，然后消失在夜幕中。
　　......... 
　　“吃饱了吗？”出声询问道。
　　“饱啦！”然后伸了一个懒腰说道。
　　如月和白露也纷纷点头回应。
　　“看你吃的满嘴都是。”从舰装里拿出一张纸巾，轻轻抹去夕立嘴上的油腻。
　　这些都是她和顾千学的，出门带常用的物品，水杯的话...她直接装饮品！
　　“嘻嘻~”夕立笑着。
　　“唔~”
　　如月偷偷看着，并用手机拍了一张照片...如月手机相册里面有很多长门的照片，各种日常的照片，什么类型的都有。
　　随后如月开始发消息，叮一声。
　　“如月？”对楞在原地的如月出声叫道。
　　“来...来了！”回应后，急忙跟上。
　　回到宿舍...
　　“我们来讲鬼故事吧？”夕立兴奋的说着，从其他指挥官那里听到的一个话题，对此很感兴趣。
　　“白露...白露困了，要睡觉了...”一听到鬼故事三个字，立刻钻进被窝。
　　“如...如月也...也要睡觉了。”并没有回到自己的床铺，她要和长门姐姐一起睡。
　　“.......”虽然自己也很害怕，但也没这么大反应啊？被夕立一说，立刻想到一些不好的事情，但不能表现出来。
　　“夕立明天再讲吧，大家都要睡觉了。”急忙用睡觉大法，转移对方的注意力。
　　“嗯？我没说要讲啊？”
　　“？？？”你不讲那还提什么鬼故事啊？
　　“呃...嘿嘿，其实我不会讲.......”
　　“.......”头顶乌鸦飞过，简直尴尬极了。
　　“所以睡觉吧。”
　　夕立来到长门床边，也钻进被窝。
　　“不嘛~我要听我要听！”夕立开始撒娇。
　　“嗯？”整只狐都惊呆了！神经大条又风风火火的夕立竟然对自己撒娇了！简直不敢相信！
　　夕立太可爱了！这谁顶得住！
　　“好吧...”无奈只好答应了。
　　“长门姐最好了！”开始蹭着对方的脸颊。
　　遇事不决找指挥官！自己肯定不会讲，在她心中指挥官是万能的！区区鬼故事而已。
　　由于夕立的加入，地方有些拥挤，但三只萝莉还有一只萝莉的萝莉，位置大小可以说刚刚好。
　　夕立乖巧的在旁边坐着。
　　长门拿出手机，开始联系指挥官...她觉得自己已经是一只废狐了，这点儿事情就找指挥官，其实还有这自己的小心思。
　　一顿软磨硬泡之后，对方无奈的答应了。
　　不久之后，一大段文字发送了过来，现在时间快要接近凌晨了。
　　看着文字由长门念道。
　　“开始了哦。”
　　“长门姐快开始吧！已经等不及了。”
　　“好。”
　　“在一栋陈旧的学生宿舍楼里，有一层楼梯，白天的时候，只有十二阶，但到了夜晚，奇怪的事情却发生了，楼梯会出现第十三阶。”
　　“哦~”夕立表示很神奇。
　　“咳咳，以前在这栋楼里，有一位坏学生，破坏纪律，跟老师同学打架，恶作剧，扮鬼吓人...甚至还想再夜深人静的时候，把宿舍楼烧掉。”
　　“这个人好坏啊！”
　　看了一眼夕立后，便继续念道。
　　“那位学生结果被值班老师发现，在逃跑的过程中，从楼梯上摔落下来，撞到头部，当场毙命。”
　　“好可怜啊...”有些同情对方了。
　　“也有一些胆子大小孩子，半夜不睡觉，到处乱跑，偶然来到那处阶梯时，他哼着小曲一步一步的向上走着...诡异的事情却发生了，总觉得阶梯多了一...层...”
　　“唔...”夕立的脸色微变。
　　“上到一半时，他...他觉得事情...很不对劲...”长门也有些害怕了...重点是指挥官从哪找的？还有为什么是宿舍楼啊！幸好只针对坏孩子...自己应该没事...
　　“怎...怎么了？长门姐？”询问，发生了什么？为什么不讲了？
　　“没事...”随后继续说道。
　　“刚走到一半...他又折返回去，觉得这个阶梯比平时要长，心里默数，一...二...三...十...十一...十二...十三！”
　　“他...觉得很不可思议，既然多了一阶，每一层楼梯都是十二阶，似乎发现了天大秘密似的...很是开心，就要离开，可...这时...他发现自己的身体动不了了...”
　　长门咽一口唾沫，深吸一口气继续说道。
　　“面前出现一个黑色漩涡...他被一双手...抓...抓足里脚...呸！抓住了脚腕动弹不得...”
　　“长门姐...要不...要不我们睡觉吧...”
　　“还有一点，讲完就睡...”她讲着讲着开始好奇结局，但又害怕。
　　“没事啦~这不大家都在这里呢？”
　　“好...好吧...”夕立抱住了长门的半面身子。
　　“黑色漩涡中...出现了一个小男孩，并且告诉他他，这里是坏孩子的天堂...他拼命地挣扎和呼救，最终被无数双手臂拉入进去，里面站着几十个小男孩，诡异的对他笑着...”
　　“这个坏孩子，进去后就再也没出来...他已经成为其中一员了...”
　　“呼~讲完了...”还真的挺恐怖的。
　　“嗯...那我们睡...”
　　“啊！*3”
　　夕立话音刚落，灯自动关闭了，长门也被吓了一跳，但她拿着手机，正好看到了时间，这个时间点...强制熄灯了。
　　舰娘寝室是凌晨零点强制熄灯。
　　白露一直没睡着，躲在被窝里偷听故事，如月也差不多，但身边有长门姐姐和夕立姐姐稍微好点儿。
　　“没事，就是熄灯了，大家快睡吧。”她率先调整好状态，并安慰大家。
　　这时一道身影从上方蹿了下来，一下钻进长门怀里。
　　一只白露就这么出现了。
　　“这...”
　　“长门姐晚安...”夕立在旁边睡下。
　　“长门姐姐晚安...”如月也是。
　　“白露...白露也睡了...”钻进被窝，趴在长门的身上开始睡觉。
　　“我...”这让她怎么睡？
　　右边一只如月，左边一只夕立，而且...有些占地方...咳咳...身上还挂着一只白露...
　　算了只能硬着头皮睡了。
　　..........
　　“长门姐？睡了吗？”
　　她很是无语，这怎么能睡的着啊！你们回自己的床上去睡啊！无法动弹，翻身都不行。
　　“没有...”
　　“怎么了？”
　　“没...没什么...”
　　空气顿时安静下来...
　　...........



第33章 i第三十三章：狐生艰难
　　清晨...
　　“呼啊...”长门不停打着哈欠，实在是太困了。
　　根本睡不着，一直处于半睡半醒之间，实在是折磨狐。
　　“啊哈...”太煎熬了。
　　由于睡不着，就思考了一些事情，想着指挥官为什么要发那种故事？思来想去，让狐摸不着头脑。
　　.........
　　“早安，长门姐。”
　　“嗯...早。”
　　夕立率先钻出被窝，顺便还把熟睡中的白露带走了，让长门松了一口气，终于解脱了，被压着实在是难受，还被夕立的赘肉挤压...
　　“呼啊...” 又打了一个哈欠，躺在床上，活动一下僵硬的身体，闭上眼睛，我就睡一会儿...
　　...........
　　“长门姐姐，长门姐姐？”如月不停的叫着熟睡中的长门，轻轻摇晃的就是不醒。
　　这让如月有些着急，快要迟到了，夕立她们已经出发了。
　　“长门姐姐，起来吃布丁了！”如月大喊道。
　　“唔...”耳朵抖了抖，缓缓睁开双眼。
　　“姐姐...要迟到了...”
　　“嗯？好吃的...到了？”
　　还在睡梦中的她，意识还不清醒，再加上如月说话声音比较小，这才听错了。
　　“长门姐姐，上课要迟到了！”如月喊道。
　　“什么？”这一下，她可算是听清了。
　　“糟了！糟了！”看了一下手机上的时间，快要上课了，应该还来得及！
　　迅速起身，洗漱收拾。
　　“长门姐姐...袜子...”
　　她丝袜都没穿，慌忙的就要出门，被如月一提醒才大脑才反应过来，自己好像没穿袜子...
　　“哦哦...谢谢，小如月啦~”
　　“诶！姐姐发饰...”又开口提醒道。
　　“哎呀...好麻烦啊...”
　　.........
　　“哈~还好还好...”
　　就在她们刚进教室不久，老师也刚到。
　　迅速回到座位上开始听课...
　　长门听着听着...眼皮开始打架，昨晚基本没睡，眼睛就要闭上的时候，瞬间打了个激灵，不行不行，要好好听课，不能睡觉。
　　结果一上午就在她半醒之间，什么都没听进去。
　　“唉...”今天轮到她这一组值日，没办法，让如月她们先走，自己和其他舰娘开始打扫卫生...
　　..........
　　正午，拖着困倦的身体，我在回去的大路上，现在是又困又饿，决定先吃点儿东西，再回去午睡。
　　排队买饭，然后打包...准备回寝室吃...
　　走在半路上，拐角冲出一只驱逐舰娘...这么一撞，然后刚买的饭就撒在了地上。
　　狐没事，饭有事...这叫什么是啊！
　　“对...对不起...”
　　“没关系。”还能怎么样？难不成要骂一顿？还是打一顿？或者让对方赔偿？那这也太小题大做了，她脾气一向很好的。
　　........
　　决定直接在外面吃得了！时间悄然而去...
　　回到寝室后，躺在床上，困意再次袭来，伸个懒腰，安静的睡去。
　　“长门姐姐...长门姐姐？”又是似曾相识的一幕。
　　“唔...吃不下了...”
　　“该起床啦，快要迟到了...”这是如月第三次叫长门起床了。
　　“唔？嗯？哦...”
　　这次还好...听清了如月的话语，起床后，稍微收拾了一下，便和如月一起离开寝室。
　　路上...她决定今晚一定要早睡。
　　.........
　　下午放学后...
　　又没怎么听课...还是犯着迷糊...
　　“诶？你听说了吗？明天是学园祭...”
　　“是嘛是嘛？那正好。”
　　“我要去找那只黑发兽耳娘，上次让她跑了。”
　　旁边的少女捂嘴笑着。
　　活动方式，是由投票决定的，结果，重樱的学园祭票数占了一半，其他合计起来才占一半，最终决定举办学园祭。
　　高层们也乐呵，整挺好，还可以收收租金，岂不美哉？
　　她们来到食堂门口附近，长门听到了熟悉的声音....顿时打了一个哆嗦...难道出现了幻觉？应该是自己听错了....吧？
　　可直觉告诉她没有听错...
　　“诶！你看是不是昨天一起泡温泉的长门？”
　　“好像是诶...”
　　谁让长门特殊呢？她们都没在图鉴上见过，所以记忆比较深刻。
　　这时长门也向那边望去...看到那熟悉的脸，没有丝毫犹豫，转身拔腿就跑。
　　“今天这是怎么啦？这也太倒霉了吧。”小声嘀咕着。
　　如月紧跟其后，白露已经不知道去哪了。
　　“诶？？”夕立愣在原地，发生了什么？
　　“呼！呼！跑的还真快呀！”
　　“是啊，是啊。”
　　“哎？”夕立看着面前的两人，似乎意识到了什么。
　　“想去哪儿啊？”一把拉住夕立的胳膊。
　　“让姐姐好好疼爱你吧！”拉住夕立的另一边胳膊。
　　“不...不要啊！！！”面带惊恐看向两女。
　　两女正是沐汐和苏雪，在大庭广众之下开始蹂躏起来。
　　一些舰娘见状，立刻躲远，并投来同情的眼神，她们也体会过女性指挥官的恐怖，所以并不打算向前去帮助。
　　男性指挥官们，已经见怪不怪了，甚至有的还拿出手机拍照，发在群里。
　　..........
　　寝室内...
　　“太...太可怕了.. ”还没有从刚刚的恐惧之中走出来。
　　“夕立没事吧？”给她顺着头发关心问道。
　　夕立刚进门的时候，那凌乱的头发，让长门都吓了一跳。
　　抱着头，“太可怕了...太可怕了...”念叨着，脑袋还乱动。
　　这让她没法好好梳头。
　　“夕立乖啦~一会儿带你去吃烤肉好不好？”
　　“嗯...”听到烤肉，精神恢复少许，也不再乱动。
　　..........
　　一顿烤肉过后，夕立她们开心了，可长门不开心。
　　路过甜品店的时候，想买一份布丁，来治愈一下自己，没想到店长说卖完了？这让长门惊了，记得以前有很多啊，怎么就没了呢？于是走到下一家的情况也一样。
　　..........
　　寝室...
　　长门大字躺在床上。
　　“唉...”也没人分享自己的吃不到布丁的苦。
　　“嗯？不是有指挥官嘛？”于是拿出手机分享了今天的不愉快。
　　把不愉快都吐露出去后，心情好多了。
　　“长门姐姐...学园祭...要怎么办？”这时如月出声道。
　　“是啊是啊！”夕立很兴奋，又可以吃好多好吃的了。
　　“嗯？那是什么？”
　　实战练习，从这个星期开始就不存在了，变成了大杂烩...
　　下午她在打盹，完全没听到什么学园祭...
　　于是如月讲解了一番...
　　“哦~是这样啊...”
　　她才不出什么节目呢，也不去弄什么店铺？还可以接受委托帮忙干活？她才不干呢，当个自由的咸鱼不好吗？
　　指挥官们也会来吗？于是给自家指挥官发送消息，问一下会不会来。 
　　长门：指挥官，下周学园祭，要来看看吗？
　　指挥官：嗯。
　　长门：不...不会打扰到指挥官吧？
　　指挥官：不会。
　　信息既然是秒回！
　　这让她小小开心了一下。
　　.........
　　和指挥官聊完后，心情好了不少，有个哥哥就是好啊！把顾千当做自己的哥哥...当闺女还是算了吧...
　　“夕立这是什么？”看到对方手中的衣服...看不出是什么样式的衣服。
　　“.......”随后把衣服展开...
　　“女仆装？夕立你拿这个干什么？”
　　“指挥官...让我再学园祭的时候穿上...”
　　“哦~~~”意味深长的哦了一声。
　　“长门姐！不是那样的！”看到对方用怪异的眼神看着，开口解释道。
　　“我懂我懂。”
　　不就是指挥官们的兴趣爱好吗？嗯...自家指挥官喜欢什么呢？要不要再问一下？
　　嗯...
　　..........
　　洗漱后过后...
　　临睡前，长门似乎想起什么，提醒道：“不睡觉的，不要发出太大的声音，要是吵的我无法入睡的话...我就和她拼命！”
　　夕立和如月咽一口唾沫，“知..知道啦...*2”
　　白露裹着被子，早早的就睡了....才怪！在被窝里玩手机呢。
　　“嗯...各位晚安~”
　　“晚安，长门姐...”
　　“晚安，长门姐姐。”
　　关灯睡觉....
　　夜晚异常的安静，长门睡得香甜，似乎做了什么美梦？不知嘴里嘟囔这什么...



第34章 第三十四章：商场
　　一大清早，长门就醒了...不如说是手机震醒的...
　　被吵醒有些恼火，打开手机一看，是指挥官发的消息，火气顿时下去一半...
　　好像自家指挥官都是这个点儿起锻炼身体来着，距离上课还有一个多小时。
　　顾千：下楼。
　　嗯？有些不明白，指挥官什么意思？下楼？我下楼干嘛？
　　长门：？？？
　　发了三个问号过去。
　　顾千：来拿东西。
　　她这才明白，于是急忙跑到宿舍楼下。
　　指挥官站在宿舍门房外面等着，一般情况下，男性指挥官是不可以进入的。
　　“这是什么呀？”接过指挥官手里的大袋子，出声询问道。
　　“看看不就知道了？”瞄了一眼长门，“回去把衣服穿好。”她穿着睡衣就下来了。
　　“嗯...指挥官再见！”打过招呼后，便跑了回去。
　　害怕自家指挥官又要说自己了。
　　顾千看着娇小的身影消失在视野里，也转身离去。
　　..........
　　“这...”打开袋子一看，有早餐和布丁！昨天只是和指挥官抱怨了一下，自己太倒霉了，最爱吃的布丁都没有了，结果今天都见到了。
　　嗯？指挥官是怎么买到的？听说这几天都断货了...说是缺少原料？
　　对于顾千来说，只要这个东西，别人还会卖，那他就能买到。
　　“嗯...三明治...热牛奶...肉干...物资...嗯？”是不是混进了什么奇怪的东西？
　　“.......”顺手把那块物资拿出来，看了一眼点数，好家伙，又是几千....
　　这怎么花的完嘛？就算舰娘们的物品比指挥官们的贵一些，前面的物资才花掉几十而已，要是换算成货币，算是花了几百。
　　平常，和舍友们都是AA制，只有少数，长门才会主动邀请。
　　嗯...布丁留下，其他的可以分享，看着一袋子的三明治，长门有些头疼...怎么感觉指挥官买的这个量，像是喂小猪仔一样？呸呸呸！我才不是猪呢....
　　谁让顾千买多少你吃多少呢？一个是不想浪费硬吃，另一个觉得数量是不是买少了？双方就不在一个频道上...
　　袋子里这十几个三明治，还是比较大的那种....几包热牛奶...肉干也不少...好家伙！这要是自己一个人吃，能吃三顿了都！
　　“如月？如月...”
　　“......唔...怎么了？长门...姐姐？”露出半个脑袋。
　　“下来吃早饭了。”
　　“嗯...”轻轻回应一声，又钻回了被窝...
　　把夕立她们也叫起来，一起吃...
　　........  
　　“好饱啊...”长门摸着小肚子说道。
　　最后还剩下一个...三明治。
　　“夕立来，还有最后一个。”
　　“长门姐...我吃不下啦...”她吃的是最多的...
　　“那这怎么办？”不想浪费食物，主要是三明治也放不住啊...寝室内又没有冰箱...
　　如月早早的就吃饱了，饭量比较小...
　　“对哦~还有白露！”轻轻一拍手，吃得慢，长门觉得她还可以吃。
　　“夕立给你，留给白露吃。”
　　“好的！长门姐。”
　　日常迫害白露...
　　...........
　　中午放学后...
　　“要去哪里玩呢？”若有所思说道。
　　“夕立想去哪里？”
　　“除了吃...就到我的盲区啦...”摸着脑袋。
　　“如月...都可以...”
　　“白露...白露觉得商场不错...诶？白露刚刚想说...嗯...白露想睡觉...”
　　“商场吗？不错的提议，夕立去吗？”
　　难得白露第一次说出有用的话...
　　“唔...有好吃的吗？”
　　“有吧？”不知道这边的商场是什么样的，还没去过呢...应该是有的。
　　“那就出发！”
　　“白露...诶？白露又飞起来啦...”
　　“走吧如月...”
　　“嗯！”
　　..........
　　“唔喔！*4”
　　她们从没来过这种地方，第一次来难免会被惊艳到。
　　欧式的风格，这不会又是哪一位舰娘开的吧？她还真猜中了，只不过并不是舰娘开的，情况比较复杂就是了。
　　“人好多啊！”
　　“是啊，是啊。”
　　“.......”只有长门有些不自在...
　　“长门姐我们进去吧...”
　　“啊？嗯...”
　　........
　　小步走在商场内部，到处都是成群结队的人，舰娘也不在少数，有说有笑的聊着要去哪哪哪...
　　“有好多好吃哒！”夕立一眼就看到远处各种小吃...
　　“哈啊~”不是来逛商场的嘛？
　　商场有三层，还有负一层，负一层是超市和杂货，老设定了...
　　“哦哦！你看那边那只舰娘真不错。”一位男性指挥官说道。
　　那是当然，一般人哪儿能造出超稀有舰娘呢？
　　“哎呀，确实，主要是够大。”
　　“呵~萝莉控。”
　　“难道你不是？”
　　“我那是馋人家身子，我诚实！”理不直气也壮。
　　“.......”
　　这些话，全飘入到长门的耳朵里，同样是超稀有舰娘为什么差距那么大呢？有一丝丝挫败感...
　　谁让他们不认识长门呢？有些超稀有舰娘是各个阵营的底牌，是不可能轻易透露信息的，最多也就是知道相貌和名称而已。
　　跟别说让其生产复制舰了，那更不可能了。
　　萝莉们手拉着手小步走着。
　　“嗷！好像很好玩的样子。”
　　看到了远处的滑梯、秋千什么的，那里有不少驱逐舰小朋友在玩耍。
　　夕立有些意动，如月也是，白露呢？倒是很淡定...
　　长门见状，“等等等！”急忙制止。
　　看着白露不知从哪儿掏出来一枚鱼雷，抱在怀里。
　　白露有些委屈，她说害怕那些驱逐们抢她的鱼雷...
　　长门嘴角抽了抽，感情是被夕立弄出阴影了...
　　费了半天的口舌，才说服白露，白露这才把鱼雷塞回舰装内。
　　“夕立...嗯？人呢？”
　　转头发现，夕立和如月都不见了。
　　“长门姐！我们在这！”
　　好嘛，已经开始玩上了滑梯，夕立和其他舰娘们已经打成一片了，当然是带着如月一起...
　　有些无奈，“白露要去玩吗？”
　　白露摇摇头，警惕的盯着夕立那边...
　　得到回复后，带着白露坐在滑梯范围外的座椅上...看着夕立她们玩的不亦乐乎，瞅一眼时间，嗯...还有一个多小时上课，还能在玩会儿...
　　.........
　　“不进去玩吗？”
　　正在玩手机的长门，听到声音后，抬头望去，是一位穿着女仆装的漂亮大姐姐。
　　“我...我就不用了。”
　　毕竟自己又不是驱逐小朋友，只是外表像小孩子而已，跟她们一起玩滑梯的话，会很尴尬的。
　　“是吗？和朋友一起出来玩的吗？”瞅了一眼，靠在长门肩膀上睡觉的白露。
　　朋友嘛？“算...算是吧？”有些不确定的回复道。
　　“给你糖吃。”拿出一个包装黑色糖果。
　　“谢...谢谢，不...不用啦。”
　　“没关系的，吃吧！”看到长门还要拒绝，又说道：“看你乖巧可爱才给你的。”随后硬塞给了她。
　　“啊...谢...谢谢...”
　　慢慢打开包装，在对方的目光下，放入口中...
　　基本没有什么味道，嘴巴里充斥着淡淡的清甜甜。
　　“怎么样，好吃吗？”
　　“嗯...嗯...”
　　“我要去工作了，祝你玩的开心。”挥手告别。
　　长门也挥手告别了热情的女仆大姐姐。
　　这位女仆小姐背对着长门露出一抹微笑......
　　........
　　“长门姐！我饿了！去吃东西吧！”
　　“那走吧。”
　　顺路，正好可以买点零食的回学院，说起...小零食长门似乎想起了什么？
　　对哦！指挥官家的冰箱里，塞满了她的小零食！决定下午放学后，去找指挥官拿零食。



第35章 第三十五章：中暑？
　　“呼啊~”打了一个哈欠。
　　这让她很疑惑，只是中午没有睡觉而已，怎么会这么困呢？说是困，脑袋其实有些晕乎乎的。
　　下午一节自习和料理课。
　　嗯，这次做什么好的？决定做日常的菜吧，比较易学。
　　“如月我睡一会儿...料理课的时候直接叫醒我。”
　　“嗯...”
　　收到回复后，长门趴在桌子上，侧着头枕在双臂上，秒睡了过去。
　　教室内格外的热闹，舰娘们互相交谈着，分享着彼此的快乐，可就算这样，也影响不到熟睡的长门。
　　柔和的阳光从玻璃窗照射进来，阳光撒在了长门的身上，别有一番风味，这时候，“咔嚓”一声，如月拿出手机。
　　.........
　　“长门姐姐？长门姐姐...”一边推着一边叫着她。
　　“唔...？下课了吗？”坐直身子，舒展一下身体。
　　“嗯...”
　　“嗯，那走吧。”
　　起身的一瞬间，险些摔倒...
　　“长门姐姐...”
　　“没事...”扶着桌子，自己这是怎么了？脑袋还是晕乎乎的，腿脚有些发软...
　　难道自己中暑了？也没见其他舰娘生病啊...自己是例外？
　　舰娘一般不会生病，只会出现精神上的症状...就算变成人类，体质还是很强的。
　　..........
　　“好险好险...”料理课上，菜刀差点把手指切到...
　　“指挥官，好像喜欢吃辣。”决定练习一些川菜...麻婆豆腐这是第三次练习了。
　　她没有什么忌口，酸甜（划掉）辣基本都能吃...只要做的好吃就行...
　　食材都是要自己用货币购买，当然食堂就有卖。
　　“嗯...把豆腐切成块儿。”买了一本菜谱，按照书上的做法，一步一步来。
　　蒜苗和肉沫也准备完成了...
　　其他也准备好了，一切准备就绪，一顿翻炒之后...
　　“嗯...”看着眼前的这盘菜，长门陷入了沉思。
　　卖相看上去还不错，可能是酱油放的多了一点点，颜色成体上偏暗...
　　“先尝一口吧...”用筷子轻轻夹起一块儿豆腐，送入口中。
　　“好麻！”迅速吐出小舌头。
　　“又失败了吗？”
　　还记得第一次，豆腐都炒成了碎块，味道的话...第一次做麻婆豆腐，小心翼翼的，结果呢？调料都放少了，吃起来没有什么味道，只有一点辣味。
　　“再做一次。”又开始准备材料。
　　.........
　　大米就着麻婆豆腐，这就是她的晚饭...不想浪费，每次自己做的，自己吃，吃完后还会总结经验，反正做的也不多。
　　“这个好像还不错？”吃到第三盘的时候，这个又辣有麻，就是有些咸...下次就按着这个标准来修改。
　　“啪！”的一声，手中的碗掉在地上，是准备拿去洗，然后还回去。
　　这下好了，都不用洗了，直接赔钱吧...
　　“......”也不是什么情况，手也没什么力气，碗都没拿稳....
　　“你没事吧？”一位厨师关心道。
　　“没事...就是没拿稳。”
　　双方聊了几句，长门把那个碗买了下来，相当于赔款...
　　.........
　　“长门姐！我们去商场吃好吃的吧！”
　　放学后，走出食堂，夕立率先找到长门，邀请她一起去商场，因为夕立中午看到那么多好吃的，想去吃...
　　“好...走吧...”有气无力的说道。
　　“先等等...如月她们...”
　　“好！”
　　...........
　　于是四只萝莉又来到了商场内部。
　　第三层...
　　“下午的人好像更多呢...”
　　“嗯...”如月抱着长门的胳膊，回应。
　　“好吃的！好吃的！”
　　夕立四处张望，寻找自己要吃的食物...
　　“还是吃烤肉吧！”
　　夕立想了半天，也看了半天，嗯...不知道要吃什么， 自己最喜欢吃的，当然是肉啦！
　　“哎...”她就知道，夕立会这么说，每次吃个啥都是肉肉肉的。
　　“诶？烤烧叔叔？”这是什么？她是第一次见，是什么新的？烤肉？
　　“是叔叔烧烤...”从正面看啊！背对着从玻璃里面看，是怎么回事儿啊？明明看着眼前的，却能看到后背的烤肉，不愧是你。
　　“哦！那去吃吧！”转身就朝对面的烧烤店走去。
　　“还是吃面吧。”
　　面前这家店铺，《再见一“面”》，好家伙！还能吃出感情的吗？决定去尝一尝。
　　“里面有肉哦...”实在是不想吃烤肉...
　　“嗷！冲！”只要有肉，对夕立来说，在哪里吃都行。
　　长门和如月，相视一笑。
　　.........
　　推开店门，好像是一家新店，夕立她们跑了进去....
　　“欢迎光临！”一位青年喊道。
　　“啊...嗯。”长门回应。
　　“进来坐吧。”
　　“嗯。”
　　向夕立那边座位靠近，走过地毯的时候，恍惚了一下。
　　“小心点哦~”一位黄发大姐姐扶住了险些摔倒的长门。
　　“啊...谢谢...”脑子发昏，不知道自己刚刚怎么了。
　　店长看到长门要摔倒，看到她时...松了一口气。
　　“光来的正好，跟我去后厨。”
　　“诶？人家才刚来~就要工作吗？”抱着对方的胳膊撒着娇，并在对方脸上亲了一口。
　　“对。”他已经习惯了。
　　长门目光呆滞看着这一幕。
　　“哦，她是我的婚舰。”
　　看到她一脸不知道发生了什么的表情，解释道。
　　“快进去坐吧。”
　　“啊...嗯...”拖着沉重的脚步，来到如月身边坐下。
　　觉得真的好累啊，很困...从来没有这种感觉，让她很害怕...仿佛又回到以前，家里空无一人，生病时躺在冰冷的床上，被子再怎么厚就是觉得冷...
　　“长门姐？长门姐！”夕立拿着菜单，在对方面前晃悠着。
　　“啊？怎么了？刚刚走神了...”大家都点过了，就差她一个人没点餐。
　　迅速点一份不知道什么但看上去很好吃的面。
　　.........
　　众人走在回寝室的路上，一般路过甜品店的时候，长门都会去买一些甜品，回寝室吃。
　　这次她却没有去买。
　　“长门姐？不要紧吧？”
　　她晃晃悠悠的走着，感觉下一秒就要摔倒了。
　　“应该没事儿吧？”也不确定，除了头昏和四肢无力，好像没有其他什么症状了？也不知道是不是中暑。
　　“长门姐姐...要不要找指挥官？”如月在一旁担心的问道。
　　“不用打扰指挥官了，他应该很忙吧...”
　　“可是...”
　　“长门姐，要不要找女灶神？”
　　“嗯...先回去再说吧...”
　　“好吧。*2”
　　“诶？白露的晚饭呢？”
　　“姐姐，晚饭不是刚吃过吗？”
　　“噗...”
　　.........
　　夕立率先带着白露跑山楼梯，如月也跟着，她们宿舍在四层...
　　“呼~怎么回事？”身体特别重。
　　来到三层的时候，长门有些累了，开始喘气...之前跑到四层呼吸只是快了一点...
　　艰难的走完最后一层，托着身体，刚来到寝室门口，想要回床上睡觉。
　　意识越来越模糊...“砰”的一声倒在地上。
　　“神子大人！”
　　“长门姐姐！”
　　“诶？怎么了？怎么了？”
　　夕立和如月看着躺在床上一动不动的长门，内心十分焦急。
　　如月已经联系过顾千了....
　　.........
　　某个地方某个房屋内，一位浅紫发少女，坐在窗前看着月亮...
　　“我送你的礼物怎么样呢？会发生什么变化呢？真是让人期待啊...”



第36章 第三十六章：各自的算盘
　　夜晚的时候...他手机不停的在震动。
　　解锁屏幕后，收到了长门的信息轰炸。
　　8:19
　　小丫头：指挥官，我今天太倒霉了...
　　顾千：怎么了？
　　小丫头：午饭差点没吃到...
　　顾千：去餐厅吃。
　　小丫头：太贵了...
　　顾千看着手机，嗯？难道零花钱不够？
　　8:23
　　小丫头：昨天讲了鬼故事后，都跑来和我挤着睡...想念指挥官家的大软床了...
　　顾千：那就过来睡。
　　小丫头：被三只小可爱锁死了...走不掉...
　　顾千：......
　　8:25
　　小丫头：今天没买到最爱吃的布丁...难过(*꒦ິ⌓꒦ີ)
　　小丫头：说是这几天都断货啦...(இωஇ )
　　顾千：明天就能吃到。
　　小丫头：什么意思？
　　顾千：字面意思。
　　.........
　　他也该洗漱上床睡觉了，凌晨还要爬起来来完成最后的制作。
　　进浴室前，从通讯录里找到那家甜品店老板的号码拨出。
　　“一份酸奶布丁，一份巧克力布丁。”
　　“这...不好意思，这位客人我们店已经没货了。”
　　“两倍价格。”
　　“我们店真...”
　　“三倍价格。”直接打断对方的话语。
　　听到电话里，对方咽唾沫的声音，顾千乘胜追击。
　　“四倍价格，两个布丁。”
　　“好...好吧，什么时候取货？”
　　“明天早上。”
　　“没问题。”很爽快的答应了。
　　便挂断了电话。
　　直接转账。
　　这些都是有预谋的，先假装断货，等下个星期，学园祭，附近岛屿，其他港区的人都会来总部参加活动，这时在售卖，价格提升一倍，简直不要太赚。
　　刚才那位是个老客户，本来是不想卖的，因为他天天过来买，所以给顾千留了个电话，知道对方财大气粗。
　　两个布丁，出四倍价格！本来是不想卖的，可他给的实在是太多了，而且货币直接到账。
　　.........
　　今天顾千没有锻炼身体，他要去其他小岛一趟。
　　进入学院内部，来到一栋宿舍楼下，拿出手机，给小丫头发消息。
　　.........
　　目送小丫头回去之后，顾千朝着港口走去。
　　“货到了吗？”
　　对电话另一头，询问道。
　　“到了，指挥官。”
　　“嗯。”便挂断了电话。
　　在离开之前，他要去个地方，来到上次那家店。
　　顾千推门进店。
　　“欢迎光临！喵！”
　　“来二十份蓝图。”
　　听到熟悉的话语，明石这才抬起小脑袋，看到顾千的一瞬间，整只猫都精神了，这妥妥的大老板呀！
　　“好的喵！”
　　蓝图，是用来制作装备的图纸，也可以自行设计舰艇，一件装备模型，要一份蓝图。
　　在制作过程中，有一个小细节，出现的失误，那么这份蓝图就报废了，需要重新来过。
　　蓝图也可以设计舰娘，要消耗大量的资源，就是蓝图和物资。
　　“谢谢惠顾！喵！”
　　把蓝图递给顾千。
　　“跟我走吗？”
　　顾千缺少维修舰娘，整好可以帮助他完成最后的设计。
　　“喵？”
　　明石有些不明白。
　　“做我的舰娘。”
　　“茗还...”
　　“砰”的一声，一块物资，直接拍在了柜台上。
　　“喵！”明石的眼睛瞪得老大。
　　“走吗？以后还有更多。”
　　用诱惑的话语说道。
　　“喵！”使劲点头，双眼都变成了钱的符号。
　　看到对方的反应，顾千很满意，从此多了一只工具喵。
　　双方站在机器里面，开始扫描，需要双方同意，建造出来的舰娘是单向，和自由舰娘是双向。
　　明石和顾千完成了契约，这样明石就不用戴身份手牌，经过扫描的时候，就会有显示，类似于身份证？但又不同，只有一个指挥官姓名的刻印，在心智魔方上面。
　　明石把店铺转让给了其他人，顾千给的都能抵她半年的收入了。
　　顾千微微一笑，他经常来这家店铺，看来是早有预谋，相当于刷好感度，要是没有基础，那契约是不可能成功的。
　　契约机器的话，明石这里就有，毕竟是商人，她可能做的有一点点大...
　　建立联系简单，但要抹去就很困难了...
　　.........
　　“指挥官，我们这是要去哪儿？喵。”
　　明石跟着顾千，来到码头，准备坐船离开。
　　“秘密基地。”
　　“哦！是要搞什么研究喵？”
　　明石除了赚钱，就喜欢搞科研，唉，虽然是在瞎搞，毕竟是一位自由商人，没有系统的研究过。
　　“对。”
　　“喵~~~”意味深长的喵了一声。
　　她最喜欢搞事情了。
　　.........
　　某座小岛...
　　“指挥官。”
　　罗德尼，从森林中走出来。
　　“嗯。”
　　顾千进入森林中，向小岛中心迈进。
　　罗德尼和明石相互一笑，跟上顾千的步伐。
　　“欢迎你的加入。”
　　微笑着，罗德尼率先开口。
　　“嗯喵！”
　　.........
　　“哈哈哈哈！”
　　某一间地下实验室，一位体型偏胖，肥头大耳的中年指挥官大笑着。
　　“终于成功了！辛苦你啦！”
　　拍了拍，旁边一位研究人员的肩膀。
　　“没...没事...”
　　这位研究人员，心想：（这么做是对的吗？）
　　“嗯，不错，不错。”
　　这位中年男子，欣赏着手中的圆环状的物品。
　　“小可爱，这是我给你准备的礼物~”
　　手中拿着黑色的圆环，猥琐的笑着...
　　.........
　　连接通讯..... 
　　“测试者α，深海那边怎么样了？”
　　少女坐在床边，摆动这着双腿说道。
　　“没什么太大的动作。”
　　“人类还是有点用的。”
　　拿着手中的圆环仔细打量着，就是有些丑，做工有些粗糙。
　　“可以展开实验了。”
　　“嗯。”
　　便挂断了通讯......
　　测试者α，手中拿着一个黑色的圆环，这个圆环，整体更小，更轻，还充满着科技感。
　　.........
　　“俾斯麦，准备的怎么样了？”
　　坐在沙发上，手中拿着一大堆资料。
　　“一切就绪，指挥官。”
　　俾斯麦的舰装内塞满了资源。
　　“好吧，那我们准备出发吧。”
　　他和俾斯麦，决定离开这座岛屿，手中的资料，是东煌高管们发下来的，其中有一些未开发的岛屿，他决定，建造属于他们的港区。
　　这也是顾千提议，那些未开发的岛屿，都在东煌边界。
　　当然，还是在东煌所管辖的范围内，相当于给东煌打工。
　　.........
　　“方舟，出发！”
　　“本人已经准备好了！”
　　方舟难得正经一次。
　　“那走吧！”
　　准备去和小王汇合。
　　他们昨天已经和顾千告别过了。
　　两队人向分别从家中出发，向着港口前进。
　　.........
　　“呜喵！”
　　“刚来的时候，我也被吓了一跳呢。”
　　岛屿中心，是一座小别墅，重点不在这里。
　　别墅内，有通往地下一层的通道，明石是被放在墙边一个个大箱子，吓了一跳。
　　明石望着顾千，若有所思。
　　“明石，接住。”
　　“喵？”
　　急忙伸出双手接住。
　　“是心智魔方！喵！”
　　然后看向指挥官那边，顾千正在关箱子，被眼尖的明石看到了，整只猫呆在了原地。
　　她看到了什么？满满一箱子的...
　　罗德尼看到明石的神情站在一旁，捂嘴偷笑，她也来差不多也是这个情况。
　　“上去吧。”
　　“好的，指挥官。”
　　“这个...这个喵！”
　　拿着手中的心智魔方，不知如何是好，不明白指挥官给她心智魔方，有什么用？而且是她从来没见过的颜色...
　　“有用，回去再说。”
　　众人来到大厅，顾千坐在沙发上。
　　“指挥官想吃什么？”
　　站在一旁的罗德尼问道。
　　“随意。”
　　摆手表示都可以，揉了揉眉心，昨天他又晚睡了，还差一点...就可以完成了。
　　有了明石的加入顾千的进度条加载的速度，可以快上不少。
　　侧躺在沙发上，闭眼休息。
　　“喵，喵，喵。”
　　把玩着，手中的心智魔方，也看不出个所以然来，但她可以确定的是，确实是个心智魔方。
　　.........
　　“那些指挥官，安排的怎么样了？”
　　“已经差不多了。”
　　他旁边的副手说道。
　　那些参加最终测试的指挥官，会安排一座小岛，发放的都是一些未开发和边境区的岛屿。
　　向中心靠拢的，他当然是留给自己人了。
　　那些外来者，有那么强的运气，头脑又聪明，正好，可以好好利用一下。
　　.........
　　“报告上将！”
　　一位士兵，
　　“急急忙忙的，什么样子！？”
　　一位中年人，坐在椅子上，“哒哒哒”指关节轻敲着桌面，有些不耐烦，没看到正开会呢？
　　“紧...紧急情况！”
　　这名士兵，喘着粗气，看来是相当紧急呢。
　　“说！”
　　“在东煌地区！发现长门一号舰！”
　　“啪！”中年男人拍桌而起。
　　“你说的是真的？！”
　　声音带着激动，但随即又冷静下来，缓缓的坐回去。
　　“情报属实？”
　　开口向这位士兵询问道。
　　“是一条加密通讯发过来的。”
　　文件递给对方。
　　“哈哈哈！好！”
　　“派一队人马去搜寻，对方如果反抗，可以采用武力镇压。”
　　他一定要把长门带回来。
　　“是！”
　　第一次除了那些外来者以外，给他最大的惊喜了。
　　“看来心情不错啊。”
　　端起茶杯，喝一口茶水。
　　“是啊...”
　　.........
　　一人两舰，在餐桌上解决完午餐。
　　顾千带着明石来到地下室，一个小房间里。
　　明石四处张望着，这里的设备，还算齐全。
　　“指挥官！我可以随便使用嘛！喵？”
　　“可以，但不许弄坏。”
　　“没问题喵！”
　　来到工作台前，抚摸着机器。
　　“先做这个。”
　　“指挥官你怎么会有这个！喵！”
　　拿出了一块儿，让明石都大惊失色的东西。
　　“旅游时捡到的。”
　　并没有告诉明石这块石头的来历。
　　“呼喵。”
　　深吸一口气，这东西弄不好，庞大的能量，要是在研究过程出现差错，能量发生紊乱的话是要爆炸的，整个小岛都可能被炸飞。
　　钱都收了，猫也赔出去了，还能怎么办？只能硬着头皮干啊！
　　“放心，不会爆炸的。”
　　这个小东西，差不多被顾千摸透彻了，只是他一个人，效率太低，即便有辅助装置帮忙，速度还是很慢，让他很不满意。
　　岛屿也不大，就十几公里，离长门那边也不远。
　　岛上也没有什么值钱东西，除了树林还是树林，也不会有外人来，相对来说比较隐秘。



第37章 第三十七章：昏迷
　　下午...
　　“今天就到这里吧。”
　　明石松了一口气，觉得指挥官太恐怖了，速度、效率、精确度他一个人就能忙的过来，当然是在顾千的黑科技行李箱上制作，毕竟是移动的工作台。
　　过程中，明石神经一直紧绷着，生怕一个不小心，轰的一声就爆炸了。
　　提取能量，分析能量，还尝试的转化能量，然后把能量放在一个载体里，竟然！变成了心智魔方！
　　而且，这个魔方的颜色...
　　她见过的，也就属于外表碧蓝内在是白，这种心智魔方，她还是第一次见到。
　　不同的心智魔方，持续吸收后，通过调整，变成了紫色...
　　“果然，快多了。”
　　平常一整天，才能制作一个，现在只需要几小时。
　　打开箱子，把这个紫色魔方放进去。
　　“吓死明石了喵。”
　　从口袋掏出只有拇指大小的银色小圆环，这个也要加快速度，又拿出另一块石头，这是地摊那次捡到的。
　　明石看到后，身体微微颤抖，现在跑还来得及吗？说是研究，这简直是玩命呀！
　　.........
　　顾千离去，把明石留在这里陪罗德尼。
　　顺便让她研究...刚领过来，就开始用上了...真当顾千的物资这么好拿的？当然要好好干活了~
　　.........
　　这一个来回就是半天过去了，刚下船的顾千就收到了，如月发来的消息...
　　“......”看到消息后，他的脸色很是难看...
　　没想到到对方动作如此之快，即使有如月也不行吗？
　　顾千第一次露出着急的神色，拉着行李箱开始向学院跑去。
　　“谁呀？”
　　“来学院、一趟，急需。”
　　“现在吗？”
　　听到电话那边传来呼呼的风声和呼吸声，看来情况很紧急呢。
　　“价钱，好说。”
　　“好的。”
　　把地址告诉对方，让对方尽快。
　　.........
　　来到学院大门外，喘着气，顾千逐渐放慢了脚步，他要等如月带着长门出来，还要等维修舰娘。
　　“你果然来了。”
　　阴影中走出一位白发少女。
　　“塞壬。”
　　看到对方的样貌后，顾千脱口而出。
　　“哦？你认识我？”
　　“......”
　　他没有说话，提高警惕盯着对方，也没有流露出任何表情。
　　“切~”
　　看来对方不打算和自己说话，这样就没法得到有用的情报了，那就只能...
　　顾千手伸向衣服口袋内，正巧，他今天穿了那套黑色军装。
　　“天真。”  
　　一只手背在后方，用最快的速度接近顾千。
　　从内口袋拔出黑色的手枪，他改装过的M1911，一般指挥官是不会佩戴枪的。
　　“嚯？”
　　认为对方太天真了，这么个小手枪，还不足以形成威胁。
　　顾千一边和观察者拉卡距离，一边标准，可对方速度太快。
　　只见顾千快要按下扳机，对方也来到他面前，只见刀光一闪，“唰！”顾千迫不得已只能侧身闪避。
　　避开攻击后急忙拉开距离。
　　“还挺快。”
　　观察者微微撇嘴，很是不满意，刚才那一下是必中的，没想到对方反应出乎她的意料，明明只是个人类而已。
　　“彼此彼此。”
　　“下次，可就没那么幸运了。”
　　“你也是。”
　　顾千后撤一步，快速按下扳机，三声枪响，三发子弹冲着对方飞去，观察者不退反进，并迅速躲开那些子弹。
　　“呵~”冷笑一声。
　　把舰娘当成人类来对待？可笑。
　　由于是学院侧门，周围都没什么人，顾千也不想吸引人群，想安静的接走长门回自己住的地方。
　　“走神会丧命的哦~”
　　又是刀光一闪，冲着对方要害刺去，这次顾千没有闪避直接用手枪格挡，“铛！”不能和对方硬拼。
　　他现在状态不好。
　　用手枪弹开对方的匕首，一个转身，连开数枪，都被对方避开。
　　“嘻嘻嘻！这样才有趣嘛！”
　　观察者手握匕首乘胜追击。
　　顾千微不可查的露出一抹笑容。
　　（距离差不多了），换好弹夹。
　　“你的玩具不是很好用呢~”
　　“你试试就知道了。”
　　“将军啦！”
　　顾千伸手将衣服一甩，抛在半空，阻挡对方的视野，连开三枪，她反应也不慢一边躲避，随后一个箭步向前刺去。
　　顾千捂着侧腰，观察者则是难以置信的望着他。
　　“指挥官！”
　　如月和夕立架着长门，从学院侧门出来，在昏暗的灯光下，如月看到了顾千并喊道。
　　“下次再见喽~”
　　观察者见状，拖着一只胳膊，转身溜走了。
　　“呼~”
　　轻呼一口气，弯腰捡起地上的军装，背靠在灯柱上。
　　“要重新做了。”
　　衣服被划开一个大口子，看来是不能穿了。
　　“指挥官！血...好多的血...”
　　如月直接被吓傻了。
　　“诶？这不...您怎么了？”
　　那位维修舰娘拿着工具来到，约定地点，看到对方的脸色很是不好，血液在灯光下异常显眼。
　　“别动，我来帮你包扎一下。”
　　开始从舰装内拿出医疗用品，顾千也没墨迹背心直接脱掉。
　　“麻烦你了。”
　　“这是我应该做的。”
　　“.......”夕立在一旁看着没说话。
　　“指挥官...长门姐姐...”
　　如月都急哭了，长门姐姐昏迷不醒，指挥官还身受重伤...（喂！夸张了啊！）自己帮不上忙，只能干着急。
　　“好了，现在只能稍作处理。”
　　“这样就足够了。”
　　他现在担心的是长门。
　　顾千让如月去拿行李箱，自己要背长门...
　　“我来吧。”
　　看到对方行动不便，女灶神开口道。
　　“嗯。”
　　由于顾千受伤，长门昏迷不醒，众人来到医院，长门去了维修室，顾千则是手术室...
　　如月坐在过道上的椅子上，趴在行李箱上，唉声叹气。
　　..........
　　几十分钟后，顾千出来了...
　　“指挥官！”
　　“嗯。”
　　“带我过去”
　　“嗯...” 
　　如月立马，会意，带着顾千来到，长门的维修室门前。
　　“咚咚咚。”
　　“请进。”
　　顾千来到，女灶神身边，看着面前的屏幕。
　　“怎么样？”
　　“原因不明。”
　　这种情况也是第一次遇见。
　　“核心部分检查了吗？”
　　意思是心智魔方。
　　“还没有。”
　　“这是！”
　　看不要紧，一看吓一跳。
　　心智魔方出现了异变，接近一半变成了黑色。
　　顾千见状，微皱着眉头，这个东西它好像见过，他想起来了，塞壬的黑魔方...
　　“如月把我的行李箱拿来。”
　　听到指令后，急忙的把行李箱递过去。
　　来到长门面前，如月也帮忙，架起长门，放到一个机器上，这个机器把长门整个身体架起。
　　女灶神立刻会意，控制机器把长门固定成站立的姿势。
　　“展开舰装。”
　　“好的。”
　　在控制台上对核心区域输入一串指令后，长门展开了舰装。
　　“这...这...”
　　长门的舰装上，爬满了漆黑色的裂痕。
　　顾千从行李箱里拿出一个心智魔方，找到长门链接舰装的位置。
　　“打开核心区域。”
　　“嗯。”
　　长门的心智魔方呈现在他眼前，已经看到长门的魔方发生了变化，已经是金色并且中心位置有一个q版长门，这就是她的专属魔方。
　　他要用手中的心智魔方把那团黑色能量体转移过来。
　　看到那个q版长门快要被侵蚀到，他也不墨迹，直接贴住黑色那块区域。
　　“提高能量输出。”
　　女灶神开始加大功率。
　　她和顾千也时不时的一起探讨，还是很佩服这位指挥官的，也算是老客户了...
　　那团能量体开始躁动起来。
　　“唔...”
　　长门露出痛苦的神情。
　　“乖乖睡一觉，很快就会结束。”
　　轻轻抚摸对方的脑袋，柔声说道。
　　拿出连接器，连接到心智魔方上面，开始工作。
　　女灶神这边要控制功率不能太大也不能太少。
　　顾千这边用移动工作台，发出噼里啪啦的打字声。
　　如月紧张兮兮的站在一旁，观望着。
　　时间一分一秒的过去，高强度的工作让顾千有些吃不消了，他看了一眼进度，和他推想的不错。
　　看一眼进度，开始向另一块心智魔方侵蚀，最后一个指令完毕，一切开始运作起来。
　　女灶神继续控制核心的输出功率，顾千这边盯着屏幕中的数据变化，黑色物体开始涌入另一个魔方中，长门的魔方侵蚀率接近一半，要是超过50%的话后果不敢想象。
　　侵蚀程度数值越高，那它的侵蚀程度也越快。
　　.........
　　“终于搞定了。”
　　女灶神，率先趴在工作台上。
　　长门的面部肌肉也逐渐放松。
　　顾千手中拿着完全变成黑色的魔方，塞进行李箱里，他可累的不轻。
　　“剩下的就交给你了。”
　　对女灶神说道，随即拿出长门修复舰装所需的物资，还有给她的物资和石油。
　　“交给我吧。”
　　“嗯。”
　　如月坐在一旁的椅子上睡着了，顾千也坐过去，闭上眼睛开始休息。
　　睡眠已经严重不足了，加上神经一直紧绷着，还发生了一系列的事情，他现在脑袋胀疼，即使这样他还是睡着了。



第38章 第三十八章：指挥官！
　　凌晨...
　　维修室内只能听到细小的呼吸声。
　　揉了揉太阳穴，休息过后状态好了不少。
　　如月缩在椅子上熟睡着。
　　女灶神趴在操作台上，屏幕还亮着，显示着各项数据。
　　顾千起身来到维修舱旁边，看着躺在修复液中的长门，时间还有两个小时左右结束。
　　看来这次对她造成不小的创伤。
　　.........
　　“这里是哪里？”
　　观察着四周，周围一片漆黑，什么也看不到，整体是个黑色空间，一片寂静。
　　“指挥官！如月！”
　　大声呐喊道，但并没有人回应她的呼喊，只能听到自己的声音。
　　“这到底是哪里啊...”
　　这种黑漆漆的地方她是很害怕的...
　　“呜~有...有人在吗！”
　　这种地方，怎么可能有人呢？
　　“奶...奶奶？
　　不远处站着一个白色的身影，让她有些不敢相信，为什么会见到奶奶呢？难道自己已经......
　　又开始胡思乱想了。
　　“奶奶！”
　　能再次见到，已经很满足了，冲着身影逐渐加快步伐。
　　不停的追逐那个背影，脑内又出现那慈祥的笑容...
　　.........
　　“怎么啦？又被欺负了？奶奶去帮你教训他们！”
　　轻拍着叶灵后背，安慰着。
　　“男儿有泪不轻弹。”
　　“可...可他们说我是女孩子...一点儿也不像个男孩子...”
　　“奶奶带你说教说教他们。”
　　.........
　　“凌雪！你这姐姐怎么当的？”
　　看着叶灵腿上一大块淤青，很是心疼。
　　“是他自己不注意...”
　　小声嘀咕着...
　　“当姐姐的要照顾好弟弟，知道吗？”
　　“知道了！真是的...”
　　不耐烦的说着。
　　.........
　　“呼...奶奶等等我！”
　　再怎么拼命奔跑，就是追不到。
　　“不！”
　　突然出现的黑色影子，击碎了白色的身影，化成碎片消散了...
　　她一个踉蹡摔倒在地，然而并没有感受到疼痛，她愤恨得看这黑影，黑影逐渐清晰起来，明明周围都一片漆黑，她却能看到....
　　“怎么可能？”
　　黑影变化成了舰娘...还是认识的...
　　“没错！憎恨吧！她是杀死你最亲的人”
　　“你是谁！”
　　声音直接传到她的脑内，这道声音并没有回复她。
　　幻化成舰娘的黑影们，向长门走来。
　　“你们想干嘛？”
　　长门爬起身子，小步向后退去。
　　“指挥官？”
　　远处场景发生了一些变化，黑影也消散了。
　　她看到几个身影追着指挥官。
　　“舰装展开！怎么回事？”
　　情急之下，想去帮忙，发现舰装无法展开？应该说她感受不到舰装的存在...
　　“不要...不要这样...”
　　那些黑影逐渐变成...舰娘...塞壬...还有其他指挥官...
　　围攻着顾千，可是敌众我寡，顾千的身影就破碎了。
　　“不...不要...”
　　一直...一直不停的向前奔跑，就算再怎么努力，那个地方她是永远无法达到的...
　　双手撑地，眼里泪水啪嗒啪嗒向下掉落...
　　为什么？为什么！自己什么也做不到...
　　“加入我们吧！”
　　抬头望去，那双红眸异常耀眼...可她竟然是自己！
　　“向他们复仇吧！”
　　一步步靠近长门。
　　“我能给你你想要的。”
　　“不...不需要...”
　　“我们要主宰自己的人生，而不是寄人篱下。”
　　似乎没听到她的话语，这个身影自顾自说着。
　　“别再说了...”
　　抱着脑袋，对方每一次的话语，都在她脑内炸开来，一直循环...
　　“我们走吧。”
　　“什...什么？”
　　对方蹲着身子，双手抓住了她，让她无法挣脱。
　　眼睁睁看着自己被不明黑色泥潭侵蚀着，从脚慢慢延伸到小腿...大腿...想摆脱对方的束缚，可根本逃脱不开。
　　“让我们成为一体吧！”
　　一把环抱住长门。
　　“我...”
　　受到侵蚀后，觉得自己不正常了，开始迷茫起来，自己...到底...是...
　　“乖乖睡一觉，一切就结束了。”
　　在这个冰凉的世界里，头顶传来温热的触感。
　　长门猛的一睁眼。
　　和之前的场景截然不同，金色的空间，充满了黑色裂痕，裂痕向下流淌黑色的水...
　　身体还是无法动弹，头还是很疼，黑水淹没到她的下巴...
　　似乎刚刚听到指挥官的声音...还有那头顶那转瞬即逝的触感...不知道是不是自己产生的错觉。
　　时间一点一滴的流逝。
　　（奶奶...指挥官...我...可能要坚持不下去了...）
　　一个是原世界对她最好的人，一个是现在对她最好的人。
　　黑色的水已经超过了嘴巴，为了保持呼吸，只能仰着脑袋...
　　但她没有发现，裂缝在逐渐变小...甚至消失...
　　看着头顶一望无际的金色...
　　头疼...又困又累...意识逐渐模糊...
　　水位已经停止上深，有下降的趋势...
　　旁边站着一个和她一模一样的身影，呆呆的站在原地注视着她，这个长门眼睛已经恢复成金色。
　　.........
　　天还未亮，女灶神和顾千带着长门转到vip病房。
　　如月还在熟睡。
　　放到病床上盖上被子，病房内，一室一厅有独立卫生间。
　　“如果有什么需要请随时叫我！”
　　女灶神站在门口，对顾千说道。
　　“我会的。”
　　女灶神转身关门离去。
　　他也要再休息一下，推门看了一眼长门相安无事后到客厅，躺到沙发上开始补觉。
　　.........
　　“对，没错。”
　　挂断电话后，拿起桌子上书看着，是不是扭头看向那间房间。
　　刚刚他向学院帮长门请假，这个星期长门都不用去学院了...
　　学院的话，只要指挥官同意不去都行，想那些战列和航母什么的基本上去个三、五天，然后就不去了，等着毕业。
　　驱逐的话，那些指挥官，这些小朋友需要学习，好好成长一下。
　　可他们想多啦，驱逐就是驱逐，再怎么学习也不会成长，还是那个调皮可爱的小朋友。
　　“准备的怎么样了？”
　　“都搞定了。”
　　“会有人去接应的。”
　　结束了本次通话。
　　时间来到中午，他要等着长门苏醒，虽然不知何时会醒来。
　　“咚咚”
　　“进来。”
　　罗德尼和如月走了进来，并向顾千打招呼，你说明石？顾千怎么会让她来呢？当然是继续干活喽，怎么能没人看家呢？
　　“指挥官。”
　　“嗯。”
　　罗德尼已经从顾千这里了解了长门特殊，现在被叫过来照看长门和如月。
　　如月跟在罗德尼身后，她现在很想去看看长门姐姐。
　　“指...指挥官...我...”
　　“进去吧。”
　　他知道如月想什么，便开口道。
　　“嗯！”
　　点点头，来到门前，悄悄的打开房门，走了进去。
　　“指挥官，有什么安排吗？”
　　罗德尼走到顾千身边询问道。
　　“先帮如月请假。”放下手机，“等她醒来，我们一起回去。”
　　“好的，指挥官。”
　　他换了一个姿势，望向窗外。
　　“指挥官，中午要吃什么？”
　　回头，望向罗德尼。
　　“不用管我。”
　　“知道了。”
　　收到回复后罗德尼转生就要去买午餐，他似乎想起了什么。
　　“记得买几个布丁和甜品。”
　　听到话语后，罗德尼身形微微一顿，随即回复道。
　　“长门姐姐...”
　　如月有些难过，不知道长门怎么了，她不是很懂这些。
　　.........
　　黄昏...
　　罗德尼带着如月已经回去了，明天再过来。
　　病房内，顾千坐在椅子上玩着手机，静静等待着，按照时间来说，她应该快要苏醒了。
　　“唔...”
　　果然不出他所料，没过几分钟，长门便醒来。
　　缓缓睁开略微沉重的眼皮，她似乎做了一场梦，梦到最重要的人，都离她而去。
　　看着白色的天花板，还有些不清醒。
　　“呃...”
　　想起身，察觉到自己没有一点儿力气。
　　“不要乱动。”
　　她闻声而去，“指...挥官...”声音软软的，由于虚弱的原因，说话也没有力气。
　　“嗯。”
　　她就知道，那一定是自己做过最可怕的一次噩梦，希望不要在做那种梦了，感受顾千的温暖后，她再也不要一个人......
　　“要不要吃点东西？”
　　“嗯...”
　　被指挥官一说，她觉得自己饿急了，似乎能吃下一头牛！
　　因为这次维修，流失太多的能量，她急需补充，来摆脱虚弱状态。
　　“吃吧。”
　　端过一碗肉粥，放到桌柜上，扶着她靠坐在床头。
　　这时她才发现，自己不在家里面也不在学校，这个纯白色风格很是眼熟，但又想不起来是哪里...
　　也算是小卧室了，vip病房怎么能看得出来你是在医院呢？只对于长门来说，只去过小诊所，打针也是...
　　“张嘴。” 
　　顾千用勺子，挖了一勺肉粥，送到她嘴边，粥还是温热的并不烫，他也是第一次，所以不是很会照顾人。
　　“......”
　　看着满满一勺食物放到嘴边，本来想自己吃的，但发现手臂没什么力气后，就放弃了...不想总给指挥官添麻烦...
　　“唔。”
　　嘴巴微微张开，顾千直接带着满满一勺子粥塞进去，有些粥还漏了出来。
　　她嘴巴小，容量也小，这满满一勺，差点儿让她喷出来，只能鼓着脸，慢慢喝下去......
　　“指...挥官...请...慢一点...”
　　“好。”
　　于是又挖了一大勺，满满的向她的嘴边送去，看到那个量，有些抗拒，觉得吃饭都累，没办法...只能乖乖的张开嘴巴，等着顾千投喂。
　　等了半天，嗯？正当她疑惑的时候，饭才入口...
　　“唔...”又是错不及防。
　　觉得这个指挥官不能要了...明明很细心，可怎么照顾病狐的时候就掉线了呢？
　　顾千并没有觉得这么做有什么不对，反而很享受对方吃饭的样子。
　　“指...指挥官...我...我吃饱了...”
　　有些欲哭无泪，这已经是第八勺了...粥才下去半碗，在顾千眼里这是个碗，在她眼里这是个盆啊喂！不过她已经习惯自家指挥官的操作了，自己现在又动不了，还能怎么样呢？
　　“嗯？”
　　刚挖起一勺粥的顾千，停顿了一下，他觉得可能是身体不适，所以饭量减少了，这个量他是按照对方日常饭量买的。
　　这要是被长门知道不得气的跺脚？这不是在变相骂自己是猪吗？



第39章 第三十九章：休养（上）
　　昏暗的房间内，一位少女一动不动的躺在床上。
　　“呃...”
　　面色痛苦，开始卷缩身子。
　　稍微稍微缓解后...
　　才慢慢睁开眼睛。
　　“还是不行吗？”
　　胳膊上有一个黑色的小洞，这是和顾千交战后留下的，她也没想到，那颗蓝色的子弹，竟然能击穿她的皮肤。
　　叹一口气，能用的方法，都用过了，还是无法动弹。
　　“唔...呃...”
　　侧着身子抱着脑袋，她的头像被针扎一样，实在是无法忍受。
　　“这已经是第四次了...”
　　她的左眼微不可查的闪过一道蓝光...
　　“不行，要回去。”
　　要回基地里，再想想办法。
　　反正她们都是不死的，只要终端不会被破坏，就可以无限重生，只是任务...可能会被搁置。
　　但她管不了那么多了，需要先回基地进行上传，这段记忆又不会被同步到云端。
　　那颗子弹，在射中她是就进入融入到她体内了，所以是找不见的。
　　“先睡觉吧。”
　　被这种疼痛，折磨了一天精神很是疲惫，需要休息一下再做打算。
　　黄昏...
　　“嗯...”
　　坐起身子，打量着四周，昏暗的房间内，只有她一个人。
　　“这是哪？”
　　她发现事情有些不对劲。
　　房间内传来少女的惊叫声....
　　.........
　　病房内...
　　双方对视着，谁也没有开口说话。
　　盯着顾千，这一顿对她来说体验不是很满意的饭。
　　一直被盯着，顾千思索着...似乎明白了什么。
　　起身向外走去。
　　被顾千的动作惊了一下。
　　指挥官要去干嘛？“指...”
　　都没说完，顾千的身影就消失了...
　　周围一片寂静，vip病房隔音效果肯定好，可以让病人好好休息。
　　啊...走掉了...又剩下自己一只狐了，这时已经意识到，自己住院了。
　　开始回想之前发生了什么，只记得很累，很困，浑身无力，到寝室门口的时候，大脑一阵痛，眼前一黑就什么也不知道了。
　　“给。”
　　拿出手机坐到床边的椅子上。
　　回过神来，隔着被子大腿上放着袋子，似乎看到了里面东西，这...都说我吃不...好像还能吃？可双手还是没有力气。
　　顾千看着手机，没发觉小丫头的此时的状况，他似乎忘记，前面自己还在喂饭来着...
　　见指挥官在看手机，又不好意思开口...投喂什么的...
　　“不吃吗？”出声问道。
　　“我...”
　　看到小丫头盯着袋子里的布丁看，就是不动手...他这才想起。
　　真拿小丫头没办法，于是开始新一轮的喂食。
　　“指...挥官...少一点...”
　　现在说话还不是很利索，因为没有什么力气。
　　见指挥官一勺子下去，挖了一个大缺口。
　　“好。”
　　量减去一半，才伸手去喂。
　　“啊呜~”
　　勺子到嘴边，也不知哪来的力气，脖子向前伸上去就是一口。
　　看着小丫头咀嚼着，露出满足的样子，他也感觉轻松不少。
　　眼看吃的差不多了，准备拿下一个给她。
　　“不...吃啦。”
　　这是要吃不死就硬吃的节奏吗？指挥官停止你手中的动作好嘛？不要在浪费食物啦！虽然刚从冰箱里拿出来，在这个气温下哪遭的住啊，空调都不管用...
　　说起来，她好像有点冷，身体微微挪动。
　　他见状也就收起了布丁。
　　“困了吗？”
　　看她仰着脑袋，闭着眼睛，出声询问道。
　　“嗯...有点...”
　　比起困，更多的是迷茫...应该是被病毒侵蚀后的副作用，才导致精神有些恍惚。
　　明明脑袋里什么都没想，就是觉得难过，就是不知道该如何是好，不知道现在要干些什么...
　　“那就好好休息。”
　　说完也不再打扰，起身准备走出房间。
　　猛的张开双眼，望着顾千，出声问道：“指挥官...你...要去哪...？”
　　刚走了两步的顾千，停下脚步，回头看想她。
　　“不想...一个人。”
　　她此刻神情落寞、百无聊赖，不知道要干什么...但她不想让指挥官离开。
　　“好。”
　　走到穿边坐下，床柜上还放着布丁。
　　“指挥官...你说...人还能复生吗？”
　　也不知怎么的，就问出了这么一句话。
　　顾千听后，也不好回答，这个东西他真说不准，因为自己...
　　“不知道。”
　　看到对方愁眉苦脸的样子，虽然不知对方在想什么，但是需要转移一下她的注意力。
　　“什么啊...原来也有...指挥官...不知道的事情啊...”
　　说话比之前流畅一点。
　　“那你把我当什么了？”
　　揉了揉她的脑袋，带着疑问的语气说道。
　　此话一出，她都惊呆了！夭寿了！指挥官竟然会有疑问？这还是自家指挥官吗？
　　平时不都是反问：你觉得呢？现在竟然是疑问，这得让她好好考虑一下，该怎么回答。
　　这还用考虑吗？当然是亲人啦。
　　回复指挥官的问题。
　　“唔姆...亲人？嗯...大...大哥哥？”
　　用呆萌的看着指挥官。
　　“好，以后我照顾你。”
　　轻轻一笑，继续揉着对方的脑袋。
　　她也眯起眼睛，享受着顾千温暖的手掌。
　　“哥...哥哥...”
　　眯着眼睛，喊了一句哥哥后，滚烫的泪水顺着脸颊滑落，滴落在被子上...
　　他不会去问什么，每个人心中都有自己的秘密，只要别人不主动说那他就不会主动问。
　　用手抹去对方的泪水，并给予一个怀抱。
　　感受到指挥官的心跳，哭的更凶了。
　　从书中了解到，舰娘和人的寿命是不同的...所以她不知道要这么办了...总想着以后自己会怎么怎么样...
　　“指挥官...会一直...陪着我吗?”
　　“会。”
　　“那我们...拉钩好不好？”
　　“好。”
　　长门手还是没什么力气，就由顾千主动完成这次拉钩钩。
　　做完后，她破涕为笑，钻进了顾千怀里。
　　（自己也有家人了...真好...）
　　虽然姐姐也算家人，不知为何，自己总觉得和指挥官很久以前就认识，有一种熟悉的感觉...明明是第一次来到这个世界，第一次见到指挥官...
　　闭上双眼，听着指挥官有力的心跳声，她觉得现在这样就很好。
　　“.......”
　　顾千沉默不语的看着她，他觉得现在这样就很好。
　　.........
　　把小丫头放平之后，自己坐到一旁...
　　照这个趋势下去明天就可以恢复基本的行动了，然后带她去小岛别墅那边。
　　下周的学园祭...他也需要做些准备....
　　等长门熟睡之后，顾千活动了一下身子，开始今天的工作，把移动工作台展开，放到桌上...开始设计蓝图...
　　.........
　　“唔...”
　　一片漆黑的房间内，只有顾千那边还亮着灯光，忙碌着...她缓缓真开双眼，指挥官认真的模样，虽然不懂在做什么，但指挥官在就足够了，身体恢复了一些力气，小手动了动，缓缓向旁边靠近，放到对方的腿上，便再次闭上双眼。
　　由于他太专注，没察觉长门的动作，直到他把最后一项完成，结束今天的工作后，才看到自己腿上的小手，顾千微微一笑，伸手握住对方的小手揉搓着。
　　把她的手放回被子里，把东西整理好后，来到外边躺在沙发上闭眼睡觉。
　　.........
　　清晨一缕阳光从窗户照射进来，顾千手背放在脑门上，真开双眼，开始新的一天...
　　正当要起身时，发现到自己身上的重量。
　　撑起脑袋看到趴在他身上的熟睡中的小丫头，他都没察觉到对方什么时候来的，这也是他放松状态下，要是敌人的话，第一时间就会醒来。
　　他觉得小丫头越来越粘人了，伸手捏了捏对方的耳朵。
　　耳朵微微一抖，“唔姆...”缓缓睁开双眼，扬起小脑袋，眯着眼睛眨了眨，然后又低头睡了过去。
　　算了他还是自己想办法出去吧，不指望能叫醒小丫头，让他出去了...
　　.........
　　在不吵醒长门的情况下，顾千费了一些时间才得以脱身，把她睡姿姿势摆好，放到枕头上盖上小被子，然后准备出门买早餐。
　　早晨的医院还是比较吵闹的，不是病人就是舰娘需要维修。
　　来到一层路过维修室，大门敞开着，里面占满了指挥官和自家舰娘。
　　“啊，是您啊。”
　　正好撞到从维修室出来的女灶神，并对顾千打招呼。
　　“是要出去买早餐吗？”
　　微笑着询问道。
　　“嗯。”
　　“长门的恢复情况怎么样？”
　　出于职业习惯，询问患者的情况。
　　“很不错。”
　　“呼~那就好。”
　　她松了一口气，还是第一次遇到那种情况，要不是和顾千探讨过类似的知识，她还真不知如何是好。
　　双方擦肩而过，去忙各自的事情去了。
　　..........
　　“欢迎，请问要点儿什么？”
　　站在柜台千的店老板，看到进店的顾千询问道。
　　“每个...”
　　看着上面的早餐本来都想来一份的...想起自家小丫头用凶巴巴的眼神看着自己。
　　改口道：“三明治.五份..鸡蛋...豆浆...油条，各两份。”
　　想起小丫头饭量变小了，上次冰箱内扔了不少放坏的甜品什么的，然后就被长门说教了，顾千听进去没有就不知道了，只是微笑看着面前的小大人。
　　几分钟后...
　　店老板热情的将早餐递给顾千后说道：“欢迎下次再来！”
　　于是开始接待下一位客人。
　　顾千专门绕远，又进了那家甜品店。
　　“快！请进请进。”
　　正在打扫卫生，看到散发着金光的顾千向这边走来，于是放下手中的活儿，急忙招待。
　　店内...
　　“和以前一样？”老板询问道。
　　“水果的吧。”
　　“好嘞！稍等！”
　　这次要买水果味的布丁，带回去给小丫头，只要钱到位没有什么买不到的，除非做不出。



第40章 第四十章：休养（下）
　　提着两个袋子，走在街道上...
　　路过商场，顾千脚步停顿，看向商场方向若有所思。
　　只是稍作停顿后，便迈开脚步原路返回。
　　.........
　　回到医院...
　　顾千爬着楼梯，回到长门所在的楼层。
　　顾千推门而入，便看到坐在沙发边的长门，晃着脚丫嘟着小嘴来表达她现在心情不是很好。
　　顾千愣了一下，不知道发生了什么？
　　顾千走后不久，长门就醒来了，恢复了基本行动能力，毕竟是舰娘恢复力不能和人对比。
　　然后光着脚丫到处乱跑，找自家指挥官去哪了？.她饿了...要吃饭饭。
　　还好是顾千当长门指挥官，要是别人的话，估计会说，吃吃吃！就知道吃！不饿是不是指挥官都不要了？
　　徒劳无果，看来指挥官出去了，只能坐在沙发上等着，“咕噜噜”这时肚子叫了，捂着肚肚，（哥哥怎么还没回来？）坐在这快有半小时了，这时开门声响起...
　　”怎么了。”
　　坐到沙发上，把袋子放到桌子上，揉一揉对方的小脑袋。
　　长门没有理会自家指挥官，伸手打开袋子，翻找着食物。
　　“......”
　　面带委屈的看着自家指挥官，指挥官你不知道还有妹妹...不对...病人要投喂吗？虽然能基本行走，但还是不能跑动，更别说走楼梯了。
　　要不是行动不便，她早就跑出去买吃的了。
　　顾千为了给她买布丁稍微绕了一下远路，这才回来迟了。
　　“......”
　　看到她满脸委屈，相处的过程中，顾千已经了解她露出这种表情是什么意思。
　　无奈的打开袋子，把早餐都摆到桌子上。
　　“嘻嘻~”
　　只要自己露出被饿到委屈的表情，看到自家指挥官熟练的动作，心情一下子就变好了，晃着小脚丫。
　　顾千微微一愣，内心叹一口气，看来还没完全恢复，现在还是小孩子心智，毕竟是心智魔方受到攻击，对舰装和精神上都有创伤，要是晚一步，还不知道小丫头会变成什么样子呢。
　　一般舰娘只会感到疲劳，头晕乏力，可谁让长门特别呢？受到创伤后似乎还影响到了心智？
　　“啊~哥哥喂我...”随后张大嘴巴...
　　今天感到自己很行为很怪，但不知道哪里怪，也不知道自己为什么会说出这种话，但现在的她不在乎，也没感觉到什么不对？
　　等长门恢复后，会为她现在做出的行动感到羞耻，恨不得找一个地缝钻进去，这么大只狐了，还像小孩子一样对顾千撒娇。
　　顾千微笑着，把三明治伸到她嘴边，真的觉得自己在带孩子了...虽然不讨厌就是了，只限于小丫头，其他小孩子还是会厌烦。
　　“啊呜~”
　　对着面前的三明治咬了一大口，虽然嘴巴不大就是了...嚼着食物，小脑袋左右摇晃着。
　　“唔姆...”
　　“好好吃，不要乱晃脑袋。”
　　用手指点了一下，她的小脑袋。
　　“唔唔！”
　　然后撇过脑袋，不看顾千，等食物咽下去后，又转回脑袋对着顾千张张嘴。
　　这让他哭笑不得，拿她一点办法都没有，于是又把三明治递过去。
　　心智变成小孩子的话，一般来说会和那时的叶灵一样孤僻，只有在奶奶面前才会变成原来的摸样，但她把顾千和奶奶一样划为家人，所以她才会像这样...
　　“咕噜呼噜”
　　双手捧着豆浆，大口大口的喝着，喝的时候豆浆还从嘴角流出来，滴到衣服上...
　　顾千用纸巾提她轻轻擦去，想着现在长门是病人，就不开启老父亲模式了。
　　“哥哥...我饱啦。”
　　拍一拍小肚肚来表示自己饱了。
　　看一眼还剩下不少，他应该吃的完。
　　“哥哥给！”笑嘻嘻的说道。
　　正当顾千要吃三明治时，她递过来一杯豆浆，顾千微笑接过豆浆，开始吃早餐。
　　长门坐在顾千旁边，呆呆的看着他吃早餐，然后笑嘻嘻的扑了上去抱住顾千的胳膊...
　　正吃着早餐的顾千，被这么一扑，手中的豆浆差点撒出来...
　　“哥哥...陪我玩捉迷藏吧。”
　　”乖等会儿。”
　　“我好无聊啊...现在就想玩。”
　　然后开始摇晃着顾千，这让他没法吃早餐，出于无奈，他只好放回桌子上。
　　“哥哥？要陪我玩了吗？”一脸兴奋的说道。
　　“嗯。”
　　然后顾千身子微微一扭，快速把她抱在怀里，用臂膀锁死...
　　“嗯？”
　　长门很是不解，这样还怎么躲起来？让指挥官找？
　　“诶？啊哈哈哈！指挥官！”
　　顾千使用了挠痒痒技能。
　　长门最后左右扭动着身子，想逃离，可被顾千双臂交叉锁死了，跑不掉，疯狂的笑着。
　　“还闹不闹？”手上的动作没有停下来，继续挠。
　　“不...哈哈！不闹了！”
　　就这样持续了几分钟，笑的眼泪都出来了，要不是自己没力气，怎么会被这样欺负？
　　“呼~呼~”
　　躺在沙发上，喘着粗气。
　　顾千把她放到里面的沙发上，坐在沙发边继续吃早餐。
　　“......”
　　有些气愤的锤了顾千后背一下，虽然没什么力气就是了。
　　“还想继续玩？”
　　回头面带微笑伸手掐了一下小丫头的脸。
　　“不...不玩呐...”
　　声音越来越小，她可不想继续被挠痒痒，实在是让狐受不了。
　　“那就乖乖的。”
　　“嗯嗯！”
　　于是长门静静地注视着顾千的后背，伸手环住对方的腰，脸埋在上面。
　　“呼啊~”
　　这样抱着，不知为何，她都有些困了，可能是无聊也可能是精神还没恢复过来。
　　顾千吃完早后，回头一看小丫头已经睡着了。
　　既然小丫头睡着了，那他正好做自己的事情。
　　.........
　　临近正午...
　　长门被一阵香味吸引，揉了揉眼睛，逐渐清醒。
　　“嗯...”揉着眼睛，观察四周，她再找哥哥的身影。
　　顾千刚从卫生间走出来。
　　睡一觉起来感觉好多了，于是长门光着脚丫子就向顾千小跑，扑在顾千怀里...然后就被他一手拎起丢回沙发上。
　　“把鞋穿上。”
　　“哦...”
　　午饭还是在顾千的投喂下解决。
　　.........
　　“状况良好。”
　　女灶神看着屏幕对顾千说到，长门没什么大问题了，只需要静养恢复就好。
　　“嗯。”
　　她无聊的躺在机器中看着天花板，顾千警告不让她乱动，否则就挠痒痒，于是一动不动的躺着。
　　但是脑袋还是不老实，左看看右瞧瞧的。
　　.........
　　领着她出院，准备去海岛别墅。
　　“哥哥，我们这是要去哪？”
　　长门拉着顾千的手，一蹦一跳的走在路上，出声询问。
　　“回家。”
　　“嗯嗯。”点头回应。
　　.........
　　领着小丫头，目前居住的地方，回到卧室要简单收拾一下，放到行李箱里，工作台是隐藏设计，里面还是有一定空间放东西的，不过大多都被顾千用来放资源了。
　　只带两套换洗衣物问题不大，那边也有，实在不行直接买，然后送货上门，为了隐蔽也可以在海面上交易。
　　反正他是无所谓的。
　　长门刚进门就回自己的卧室去了，她觉得这里特别的熟悉，尤其是那个粉色大软床。
　　顾千来到门口看到小丫头趴在床上，转身来到客厅，那套军服也要带上，已经重新定制了，虽然是加急...
　　对方晚上还在睡觉，顾千一个电话过去把对方吵醒，本来是要发火的，听到是顾客，毕竟要是做生意的，半夜来电话也正常，也没那么火大了。
　　三分钟后，这位店老板直接兴奋的跳起来，一个大单子，要加急。
　　于是叫上众人起来加班，哀怨声不断，店老板一句话，空气直接凝固，随后众人像打了鸡血一样，一晚上的功夫就把顾千需要的做好了，次日送到了医院。
　　.........
　　街道上到处都是带着舰娘们玩耍的指挥官。
　　顾千左手拿行李，右手牵着她，走在街道上，穿梭在人群中，居住位置偏郊外，所以来到中心区还是有些远的。
　　这座岛岛屿开发程度也只有这么一块区域而已，不算太大，想要扩大还需要人力物力财力，就很麻烦。
　　学院在中心区域，路过的时候长门还望向校门位置。
　　“天哪！你看那边有个帅哥！”
　　“在哪在哪！真的啊！好帅！”
　　长门的听力比较好一些，距离不算太远，就十几步距离，别说是长门听到顾千也听到了。
　　一般他都会置之不理，老早就习惯了。
　　“好不要去加个联系方式？”
　　“啊...这个...”
　　女指挥官有些不好意思，在她们犹豫不决的时候，顾千加快步伐，带着长门离开了，顺便将帽子往下拉一拉。
　　他穿着那套黑色军服，不喜欢白色，太亮眼，就地；定制了自己喜欢的样式。
　　长门在顾千侧身歪着小脑袋看着他。
　　“怎么？”
　　看到她的小眼神，微微一笑。
　　“emmmmm...”
　　哥哥是挺帅的...
　　顾千加上这一身军装后，英姿飒爽，性格的话可能反差有些大就是了。
　　不紧不慢穿过中心，逐渐向港口走去。
　　“哥哥我们去哪呀？”
　　“去另一个地方。”
　　正当他们拐入下一个路口时，迎面冲来一个身材魁梧的人。
　　顾千迅速拉着长门往后撤，那人速度不减反增，顾千是躲过去了，但是撞到了长门，“砰！”那人假装被撞倒。
　　眉头微微一皱，并没有理会面前这个碰瓷的。
　　“呜...好疼...”
　　捂着脑袋，眼中泛着泪花，顾千面色不善起来。
　　“有急事，抱歉抱歉。”
　　那人起身拍拍身上的尘土，对着他们道歉，语气丝毫没有道歉的意思。
　　准备离去，顾千拉着长门快步向前，擦肩而过，在毫无防备的情况下对方一个重心不稳，倒向一边，正好撞到另一位路过的人。
　　他可不想和这种小喽喽浪费力气，带着小丫头扬长而去。



第41章 第四十一章：海岛别墅
　　穿过几条街道，来到一条小巷子内。
　　当了这么长时间的佣兵，还是第一次遇到这种事情，吃了个哑巴亏，没想到对方会故意撞他，看上去就是个身板瘦小的小白脸，看不出来力气还不小。
　　平复了一下心情后，靠在墙边，掏出手机拨通雇主电话。
　　“喂？任务完成的怎么样了？”
　　“任务顺利完成，报酬怎么算？”
　　“还是谈好的那个价格，还是...别闹，打完电话再好好疼爱你。”
　　听着电话那头有少女的求救声，他还是比较了解对方的，刚刚他撞的那个舰娘，就是被这家伙盯上了。
　　内心骂了一句后，干完这一票就不再接单子了，佣兵是个吃力不讨好的职业，还容易遇到危险而丧命。
　　他为这个男人做过不少事情，他也不想接这种活儿，没办法，谁让对方给得多呢？他需要钱。
　　“哦，知道了。”
　　“我来喽~”
　　挂断电话，嘴碎了一口，双手插兜，大摇大摆的离开。
　　视角回到顾千这边...
　　“还疼吗？”
　　“嘻嘻~不疼啦~”
　　吃着刚买的布丁疼痛什么的早被她抛之脑后了。
　　沿着路边行走，这里已经能看到沙滩和大海了，再走一段路就能到达码头，那里有顾千自己的船。
　　来到码头，过路人之间打着招呼，还有商人叫卖声，有一个小集市，好不热闹。
　　“大哥你来了！”
　　看到顾千后，一位少年慌忙地从小船中跑出来打招呼。
　　“嗯。”
　　“都已经收拾干净了！”拍拍胸脯。
　　“好。”
　　少年一直被长门盯着。
　　被这么直勾勾的盯着，他摸着头红着脸有些不好意思。
　　他就是一个家境贫寒的普通人，只是帮顾千的船定期保养、清扫，然后收取报酬。
　　保养肯定是找别人来帮忙，少年在一旁监督，然后报告结果。
　　两人上了船。
　　“一路顺风！”
　　少年站在码头摆着手，顾千对他还是很好的，对此很感谢对方，决定要做好这份工作来报答，有时帮忙跑腿买东西，除此之外他也想不到其他事情了。
　　别的活又苦又累，酬劳还少，这个活儿轻松又简单，空闲时间还可以四处走走看看风景。
　　这位少年也想去报考学院当指挥官，可惜没什么人脉也没有钱。
　　小船内部相当的宽敞，中心有一张大桌子，左右是沙发，船尾有四间小房间，船头是控制室，大概就是这样。
　　来到控制室，用钥匙启动，长门乖巧的坐在副坐，这艘船也是被顾千改造过的，操作简单了不少。
　　顾千驾驶着船离开码头行驶在大海上。
　　过程是枯燥乏味的，“哈啊~”坐在副座上，很是无聊的打了个哈欠。
　　切换视角时间回到昨日...
　　某座公寓楼内....
　　“这？怎么回事？老z怎么变成女人了？”
　　少女不可思议的坐在床上，光脚到窗户跟前拉开窗帘，向外望去。
　　很多没见过的建筑风格，远处那些少女好生眼熟？有很多她见过的人物？人太多有些看不太清，也不知道是不是错觉。
　　她一个积极、乐观、向上的三好青年，只是喜欢通宵打游戏而已，怎么还穿越了？
　　“我的游戏和老婆们啊！”抱着脑袋悲痛欲绝的喊道。
　　窗外陌生景象的加上自己变成了少女，他可以肯定是自己绝对是穿越了。
　　“阿巴阿巴阿巴。”
　　天色已黑，呆呆站在窗前，目光呆泄，嘴里不停嘟囔着什么。
　　“也不知道穿越到什么地方...”
　　祈祷着别是地狱开局就成，她了不想上人就没了。
　　“看看这小胳膊小腿的遇到敌人绝对是炮灰！”
　　迅速拉上窗帘，房间内只有厕所的灯还亮着，出于好奇之下她要看看自己长什么样子。
　　迈着脚步来到镜子面前，这不看不要紧一看吓一跳，双手撑在镜子上眼睛瞪的老大。
　　“这...这！这不是！这不是！”
　　镜子中的自己，淡紫色的长发，娇小身躯和精致的五官，她可以肯定，这个绝对是游戏中的人物。
　　她玩的游戏太多了，有些想不起来，需要回忆一下。
　　“对了！塞壬阵营的观察者！”
　　终于想起自己喜欢的游戏之一碧蓝航线！里面的反派观察者！
　　”完了完了！”
　　难怪窗外那些少女眼熟，自己原来是穿越到碧蓝航线里面，而且这里还不是塞壬基地，那很可能自己出生地点是碧蓝航线阵营，要是在赤色中轴阵营就好了。
　　“地狱难度开局...”
　　双臂下垂，有些沮丧，这怕不死直接暴毙。
　　“等等？为什么我会在这里？”
　　对自己的所在的位置发出了质疑，再怎么说也不可能是在敌方阵营重生啊？
　　还有自己为什么是异瞳？让她很是不解，蓝色和黄色组成的异瞳，难道是什么新品种的舰娘？
　　“要先梳理一下情报。”
　　冒然出门被发现是塞壬，十几个又黑又粗的炮管子对准你，就问你害不害怕？她是怕极了，可不想死的这么冤。
　　可不想出门就暴毙，首先要了解现在什么情况，还有规划接下来该怎么办。
　　开始搜集房屋内可用的东西。
　　“手机...钱包...一套黑色连衣裙”
　　左找右找基本没什么有用的线索。
　　“没有别的衣服了吗？”
　　一个大老爷们儿可不想穿裙子出去，只好打开手机看起来。
　　回到现在，船内...
　　再过不久抵达那座小岛。
　　长门窝在副座上睡得香甜，不停的吧唧着嘴巴。
　　他觉得很有意思，于是拿出一根巧克力棒，打开包装，放到她嘴边，对方嗅了嗅便一口咬下去。
　　这可把坐在旁边的顾千给逗笑了，睡觉还不忘吃，实在是太有趣了。
　　长门是吃货，他在意吗？完全不在意，再来几十个照样养得起，一点也不费力。
　　看一眼窗外的太阳...黄昏前应该能到，他心里算着。
　　快到目的地了，顾千把剩下一半的巧克力棒，继续送到她嘴边，张开小嘴就要咬下去，微微一侧，吃了个空气，反复着。
　　“唔...”
　　她好像梦到了会跑的食物，怎么吃都吃不到。
　　见她醒来把那一半喂给她吃，一口咬下，这个味道她很熟悉，好像在梦里吃过...
　　“起来了小懒猫。”
　　“喵...？”揉着眼睛回应。
　　顾千笑而不语
　　视角切换...
　　“嗯？她这是要去哪？”
　　手机上小红点的位置，距离这里有些远，这可难办了，要是出岛的话...
　　看来要想想办法了，舔一下嘴唇，可不能让她跑掉。
　　需要一个时机，那就下周好了，想好了时间之后开始准备计划，可不能让她反抗，毕竟是舰娘，他可吃不消。
　　看着手上三张照片，这都是他盯上的舰娘。
　　.........
　　顾千和长门登上了小岛，走在沙滩上，罗德尼已经在这里等候了。
　　“指挥官。”
　　向顾千打招呼。
　　长门歪着脑袋好奇的看着面前这位大姐姐。
　　罗德尼也不尴尬，清楚对方的情况，对长门微微一笑之后开始带路。
　　穿过茂密的树林，走过一段小山坡，中心区域有一片空地，一套欧式风格的别墅映入眼帘，外表是纯白色的。
　　别墅内部是简约的风格...
　　客厅小沙发上明石正在休息，进门后长门第一眼就看到了这只猫娘，内心蠢蠢欲动，不如行动，于是悄悄的来到明石身边。
　　罗德尼去准备晚饭去了，顾千也来到沙发这边。
　　伸出小爪爪去捏明石毛茸茸的耳朵。
　　明石的耳朵似乎感应到什么，躲避着。
　　看到对方的耳朵乱动着，本来想偷偷摸一摸，长门逐渐失去耐心用手一把抓住！
　　“唔喵！”
　　熟睡中的明石直接被惊醒了，天天窝在地下室搞这搞那的累死个猫。
　　耳朵是很敏感的，有些疼...
　　“谁这么...喵？”
　　顿时炸毛，明石抬起脑袋，看到面前的人，有些不敢置信。
　　看到对方反应有些大，也收回小手。
　　“神子大人？喵？”
　　“喵？”
　　歪着脑袋也学着对方喵了一声。
　　这一喵可把明石吓得不轻，直接弹坐起来，绕着长门左转右转，快把她绕晕了，确认过了是真的。
　　“......”
　　两小只对视着...
　　顾千在一旁看着，觉得很有意思。
　　“唔喵...”
　　明石思索着到底是哪里出了问题，她是维修舰，却看不出什么问题。
　　“哥哥，她好可爱啊我能抱走吗？”长门对着顾千问道。
　　“可以。”
　　“噗...”把刚从餐厅走出来的罗德尼逗笑了。
　　“喵喵喵？”
　　明石懵了，嗯？指挥官这就把自己卖了？
　　“嘻嘻！”
　　一把抱住明石，蹭着。
　　觉得神子大人指定是有什么问题，怎么和驱逐舰小朋友一样？
　　“指挥官准备吃晚餐了。”
　　看时机差不多，罗德尼出声提醒道。
　　“嗯。”
　　长门一直抱着明石不撒手，对方也挣脱不开，无可奈何。
　　“吃饭吧。”
　　“嗯嗯。”
　　“终于解脱了喵...”
　　众人来到餐厅，坐在两旁，罗德尼把一盘盘菜都端出来，都是家常菜，他们都乐意吃。



第42章 第四十二章：捡到一只舰娘（上）
　　晚餐后...
　　顾千在沙发，罗德尼替他们收拾房间，长门粘着明石，变成了一场追逐战，到处乱跑着。
　　“指挥官房间收拾好了。”
　　“好。”
　　时候也不早了，该洗漱睡觉了。
　　“茗不行啦喵...”
　　“呼呼~”
　　双方躺在地上，喘着气。
　　“好啦好啦，该去洗澡睡觉了。”
　　罗德尼走到她们身边，低头看着长门和明石。
　　”好的罗德尼姐姐...”
　　“喵...”
　　得到双方的回应后，来到浴室，说是浴室不如说是澡堂，简直大的可以，收拾起来也很麻烦...
　　浴室内设备齐全，罗德尼开始在池子中放热水，准备泡澡。
　　“诶？”
　　一觉睡醒，如月从卧室走出来，空荡荡的一个人都没，她还没吃晚饭呢...
　　餐桌上还有罗德尼给如月准备的饭菜，用保温罩盖着。
　　于是来到餐厅找吃的...
　　“哦！有鱼！”
　　有些沮丧，本来想和大家一起吃晚饭的，结果睡过头了，桌上放着自己喜欢吃的美食，其他不管先吃再说。
　　浴室内...
　　热水已经放好，罗德尼领着长门和明石洗澡。
　　两小只进入浴池中，罗德尼把材料加入水中，然后开启恒温模式，慢慢煮就可以吃...呸！出浴后会变得香喷喷的。
　　“长门姐姐我来啦！”
　　如月光着身子一把拉开浴室门冲了进来，一个起跳扑到水中，溅起大量水花。
　　“咳咳！”
　　明石被呛了一口水...一股花香味...
　　“长门姐姐！”
　　“诶？”
　　一把搂住长门蹭来蹭去的。
　　明石松了一口气，缓慢挪动身体，要远离这里。
　　“喵！”
　　长门发现明石要跑，死死抱住，场面变成了，如月挂在长门身上，明石被抱在怀里，三小只挤在一起。
　　明石表示只有自己受伤，太难了...
　　罗德尼笑着摇摇头，她要快点清洗，然后还要照顾小可爱们。
　　顾千呢？在二楼的主卧浴室内洗澡，一个人悠闲自在。
　　“好啦，谁要第一个先洗？”
　　罗德尼开口询问。
　　“喵！”
　　明石率先举手。
　　“如月也要！”
　　长门见状也跟着举起小手。
　　“......”
　　“那一起来吧。”
　　趁着对方不注意，明石率先挣脱开。
　　“啊，别跑！”
　　“长门姐姐等等我。”
　　又变成一场追逐战，罗德尼也不着急，等她们玩累了，在挨个帮她们清洗好了。
　　她们玩累了，挨个趴在浴池边，罗德尼先给如月洗头发。
　　明石表示这一天运动量都赶上她一个星期的运动量了，实在太累了，而且是亏本买卖。
　　长门是自己动手洗漱。
　　“呼啊！”
　　穿着睡衣，她们坐在客厅沙发上电风扇正对着吹。
　　“好了该睡觉了。”
　　罗德尼提醒小家伙们时间不早该睡觉了。
　　“好！*3”
　　“我要和长门姐姐睡。”
　　如月就粘她，明石表示要去地下室自己睡，可长门不让，最后变成三小只睡一张床，都挤在长门的房间，她的对过就是顾千房间。
　　罗德尼安排好她们后，下楼回自己的卧室去了。
　　房间内还是粉色的装饰，最主要是那大软床，她很是喜欢。
　　躺在床上，如月侧身抱着长门，长门抱着明石，明石独自承受着她们的重量，长门和如月舒舒服服熟睡过去，她呢？她卡住没法动弹，无奈只能硬睡。
　　深夜...
　　长门做了很长一个梦，梦中的自己完全变成小孩子向指挥官撒娇卖萌还叫哥哥，这还能不能干了？太让狐尴尬了，那算是她童年最想要....
　　次日早晨...
　　长门率先醒来，恢复不少。
　　“嗯？”
　　原本长门抱着明石，结果自己是被抱的那个。
　　她向旁边看去，这不是那只看板娘吗？怎么在这里？有些懵...开始搜索记忆...
　　昨天的记忆逐渐清晰起来，望一眼旁边的明石，身上的花香味，发现那些梦都是真的！躺在床上看着天花板，脸颊发烫，这下丢人丢大了。
　　算了算了，事情既然发生了，也没办法。
　　现在被她们抱着也动不了，只能等了...
　　“咚咚咚”敲门声响起，罗德尼推门而入，长门寻声望去，并向罗德尼投去求助的目光。
　　罗德尼开始叫她们吃早饭。
　　迷迷糊糊起床，这次轮到长门解脱了，左右手各压着一只舰娘，实在吃不消。
　　罗德尼带着她们去洗漱，长门呆呆的坐在床上，不知怎么面对顾千，对她来说实在是太尴尬了。
　　“唉。”
　　起身开门，刚探出小脑袋，走廊的尽头顾千也正好出开门走出来，长门一下子尴在了原地。楼梯在走廊中间，现在躲回去还来得及吗？
　　“早上好！指挥官...”眼神飘忽不定的说道。
　　不敢和顾千对视就觉得很怪。
　　“怎、怎么了？”
　　顾千站在楼梯口一直盯着她看，难道自己脸上有什么东西吗？准备去洗漱的她还没照过镜子。
　　“洗漱吃饭吧。”
　　“呼~”
　　指挥官下楼离开，松一口气，现在的她不知道如何面对顾千。
　　要是对方一直不走，这还真不知道该如何是好，幸好对方没说什么，这才缓解了她的尴尬，要是提起昨天的事情，就只能破罐子破摔了。
　　洗漱的时候还发生了一些小插曲...
　　如月在洗脸池旁边，拿着香皂一捏，溜了出去，这时长门拉开浴室的门，这里完成日常洗漱，洗澡也在这里，不管怎么看都很震撼。
　　长门向如月的位置靠近。
　　“如月学院...”
　　“长门姐姐别...！”
　　可还是说晚了...都没捡起香皂呢...
　　长门迈出一步，踩到香皂直接滑出去，侧身撞到路过的罗德尼，浴池中的水还没放掉。
　　“喵...咕噜噜...咳咳咳！”洗漱完的明石准备出去吃早饭，正要伸个懒腰。
　　罗德尼掉入浴池中溅起一大片水花，把刚洗白白的明石淋个落汤鸡，还被水呛到。
　　长门大字躺在地上，也被水打湿衣服。
　　“啊...”
　　双手捂着眼睛。
　　最后变成了洗澡衣服是如月去拿的。
　　等她们吃早饭的时候，顾千早就吃完坐在客厅沙发看着手机。
　　学院的话，这个星期已经被指挥官请假了，那闲来无事，想出门到沙滩边走走。
　　明石饭后就去地下室搞研究，罗德尼出门买食材，顾千也去到地下室，他知道长门恢复了，所以现在需要做点正事了。
　　客厅只剩下自己和如月了。
　　“如月要出去走走吗？”
　　“嗯嗯。”
　　如月就粘着她，长门去哪如月就去哪。
　　“那走吧。”
　　去地下室和指挥官打声招呼后，便带着如月离开别墅，唯一的空地被这栋别墅占领，别墅十几米外就是树林。
　　漫步林间，鲜花娇艳，满眼的绿色植物，让长门心旷神怡，倍感惬意，她喜欢山水，喜欢大自然带来的震撼，大自然是神奇的是有魅力的。
　　不知不觉间，她们已经离别墅很远了。
　　“长门姐姐！有鱼！”
　　“嗯？在哪里？”
　　”那边。”
　　望向如月所指的方向，有一道小河，河水中的小鱼蹦跶着。
　　“长门姐姐姐我们去抓鱼吧！”
　　嘴角抽了抽，我看是你个小馋猫想吃鱼了吧！
　　“好啊。”
　　也想试试抓鱼，感觉会很有意思。
　　她们说干就干，也不怕弄湿衣服，脱掉鞋子就进入河水中，小鱼们四处逃串。
　　如月盯着一条鱼，站在流中央伺机而动，等待小鱼游动的动作慢下来，如月眼看时机已到便扑了上去，双手什么都没抓到，衣服还湿透了。
　　“好难抓...”
　　长门那边也不好受，逮都逮不住，眼看就要抓到，结果被溜走了，心情逐渐变差，想炸鱼怎么办？
　　“如月我从上面把鱼群往下赶，你去抓！”
　　“好的长门姐姐！”
　　分工明确，长门向上游走去，开始往下赶鱼群。
　　“.......”如月等待着。
　　“如月快来！！有发现！！”
　　长门的声音从上方传来，听到呼喊声后，如月也行动起来。
　　“长门姐姐发生什么事情了？”
　　“你看那边。”
　　手指着对岸，有一块大原石，上面趴着一个白色的物体，这里的视线不是很好。
　　“那怎么办？”
　　“过去看看。”
　　“长门姐姐...还...还是不要了吧...”
　　万一是幽灵怎么办？这要是被长门听到指不定要吐糟，大白天哪来的幽灵？要是白天都有，那还让不让人活了？
　　“放心吧没事的。”
　　长门拉着如月的小手在河流中缓慢前进，要是走得太快容易摔倒。
　　“这...是？”
　　距离靠近后也发现是一只舰娘...可舰娘怎么会在这里呢？让她不解。
　　如月发现是舰娘后，用手指戳一戳对方的身体，发现没反应。
　　“长门姐姐...”
　　看对方没什么反应，她也不清楚怎么回事。
　　如月要伸手戳对方的脑袋...
　　“好疼！快松口啦！”
　　对方瞬间抬头咬住如月的胳膊。
　　“好香...”
　　长门见状一记手刀，敲在对方脑袋上。
　　“唔...”
　　对方吃痛后松开了口。
　　“呜呜呜~”
　　如月胳膊上多了一排牙印...
　　“呼呼！没事没事。”
　　长门吹着气给小如月揉着胳膊。
　　她刚刚好像听到好香？于是从舰装内拿出巧克力棒，打开一根，如月躲得远远的，她不想被当成食物吃掉...
　　“啊...唔...”
　　眼看又要咬上来，长门眼疾手快将巧克力棒直接塞进对方的嘴巴。
　　连续投喂五根后，这只兽耳娘耳朵才动了动。



第43章 第四十三章：捡到一只舰娘（下）
　　“终于有反应了。”
　　“嗯嗯。”
　　如月扒在长门身后露着小脑袋观察着。
　　嗯...遇事不决叫万能的指挥官！
　　喂到第八根巧克力棒后...
　　“呜呜呜~”
　　这只舰娘开始哭起来。
　　长门坐到石头边上，用手抚摸着对方头发，安慰这只萝莉，于是又拿出一根巧克力棒，继续投食。
　　长门发现自己和兽耳娘真的很有缘，她们对我也有较高的好感度，甚至有些都认识自己，可她一个都不认识都是第一次见面。
　　对自己的身世越来越好奇了。
　　好家伙！这孩子是有多惨？这些巧克力棒，那可是指挥官给自己准备的...这个是用物资做成的，可以补充能量和消耗的弹药...
　　吃完长门投喂的巧克力棒后，恢复少许力气，缓缓抬起头，这一看她瞳孔微微收缩...
　　“神...长门姐姐...呜哇！”
　　一把抱住对方放声大哭起来。
　　得，又一个认识自己的舰娘，她已经习惯了，对方抱着自己大哭，这个场景好像在哪见过？嗯...对了自己也是这么抱着指挥官哭的...
　　想着想着开始不好意思起来...我是越来越矫情了。
　　如月感受到大危机，有些不开心，扑到长门背后...
　　自己前边抱着一只萝莉，后边挂着一只小萝莉，嗯...难道我是吸萝体质不成？怎么每次遇见的都是萝莉？
　　“如月你怎么也跟着起哄...”
　　对此她很是无奈，没办法只能两个一起哄。
　　“好啦好啦，说说什么情况吧？怎么就你自己？”
　　“嗯...”
　　开始叙述自己的经历，在对方的话语中，长门了解到，半年前，一场大战后，她和姐妹们走散了，只能到处去寻找，可怎么也找不到，一边做委托存物资一边寻找，她去过很多地方...可一无所获。
　　就在前几天物资都吃光了，想要找吃的，本来资源就少得她只能省吃俭用，最后还是吃光了。
　　饥肠辘辘只能随便找一座小岛，看看岛上能不能碰到好心人或者寻找食物来吃。
　　在树林中迷路了，绕来绕去最后来到河边，看到好多鱼，顿时激起斗志，终于能吃到了，结果还是一无所获。
　　抓了一天，一条鱼都没抓到，来到一块宽大的石块上趴着，看着河中跳动的鱼，最后的力气都用完了，只能开始数鱼充饥，数着数着饿昏了过去。
　　听完对方的讲述，长门开始同情这只兽耳娘了，这也太可怜了吧？不对...自己好像更可怜来着？有种同病相怜的感觉？
　　“如月要不我们先把她带回去？”
　　“嗯嗯。”
　　如月也觉得对方很可怜。
　　“哼，雪风大人才不会...”
　　本想傲娇一下，可对方是长门，她还去过神社见过对方，还给自己一个红绳来着...
　　嗯？没想到还是个傲娇？
　　“那我们走喽？”
　　“诶...？等等！怎么...怎么可以留雪风大人在这里？是要抛弃雪风大人了吗？”
　　眼泪汪汪地看着长门，好不容易见到亲人，刚见面就被抛弃了...
　　“噗~”
　　觉得这只傲娇的雪风很是可爱。
　　“那要和我们一起回去吗？”微笑着询问对方的意见。
　　“雪风...那就...那就一起回去好了。”
　　“那就走吧。”
　　回去的路上，长门左手牵着一只雪风，右手牵着一只如月，这要是被其他想要兽耳娘的指挥官们看到，分分钟原地爆炸，这该死的让人羡慕嫉妒。
　　“唔哦！哼，雪风大人才没有羡慕呢...”
　　小眼神都出卖了你了喂，算了随她吧。
　　正巧碰到开门的罗德尼。
　　“你们回来了啊，正要出去找你们呢。”
　　“嗯，回来啦罗德尼姐姐。”
　　如月率先开口。
　　“嗯。”
　　“这位是？”
　　“哼，听好了！我乃高贵的，幸运的，无敌...”
　　“她是雪风。”
　　可怜的雪风被无视了。
　　“这样啊，先进来吧，一会儿就要吃午饭了。”
　　她没怎么在意时间，已经出去这么久了吗？
　　罗德尼把位置让开示意她们进来。
　　雪风还在那里介绍着。
　　“是我雪风大人哒！诶？等等本大人啊！”
　　长门她们已经走远，雪风急忙追上。
　　她们来到客厅...
　　“嗯？”
　　沙发上，顾千听到声音后向门口那边望去，只见多出一只舰娘，巧了他还知道对方是谁。
　　“指挥官，那我先去准备午饭。”
　　“嗯。”
　　罗德尼去厨房开始做饭。
　　“她？”
　　顾千发出询问的声音，问自家小丫头怎么回事。
　　“哦，她呀，是叫雪风。”
　　“我知道。”
　　“唔...”
　　长门坐到顾千旁边，如月跟着罗德尼去了厨房，雪风进入别墅后就特别的安静，她能感觉到顾千很危险。
　　雪风很乖巧，坐在旁边听着他们说话。
　　想了想，大概理解指挥官的意思，说明来龙去脉...
　　“嗯。”
　　“指挥官能收留她吗？”
　　对方也是个可怜的小家伙。
　　“......”
　　顾千沉默不语。
　　长门觉得有戏，开始对顾千撒娇，不给对方思考的机会。
　　抱住自家指挥官手臂摇晃着，“可以吗？可以吗？”投去乞求的目光。
　　一旁的雪风被长门搞得三观尽毁，神子大人怎么变成这样了？是不是这个男人干的，自己的直觉果然没错这个男人很危险，那个威严满满的长门姐姐不见了...
　　不过心地善良和温柔一点都没变呢。
　　顾千撇过头说道：“可以。”
　　“耶！太好了！”
　　欢呼着并举起双手。
　　自己的节操早在昨天已经掉完了，最后变成了自己讨厌的模样...这都不重要了！指挥官都不在意，自己还矫情什么劲？能达成目的就好啦。
　　顾千淡淡一笑。
　　“小雪风，以后你就跟我们在这里吧！”
　　来到她面前一把抱住。
　　“诶？可...可以吗？”
　　“当然啦！”兴奋地说道。
　　拉着雪风就往内部走去，给她挑选房间，二层有我和指挥官，还有一个空房间，门正对着楼梯口，不过被指挥官改成更衣室和杂物间了...
　　一层有六间屋子，如月和罗德尼姐姐各占一个...
　　最后雪风选择一楼第二排房间，是如月的对门...毕竟只能选一层的空房间...
　　一楼的房间有独立卫生间就是没有浴室。
　　除顾千的房间有独立浴室外，其他房间都没有，还是要到一楼那间特别大的浴室洗漱，都可以说是混堂了...
　　有好几个洗手池和淋浴喷头，中间还有一个大水池，用来泡澡...
　　指挥员是不是又乱花钱了？这些设备一看肯定不便宜。
　　顾千对舰娘的东西一向很上心，这里原本是会客厅，自从长门出现后，顾千直接改成澡堂...
　　长门的带着雪风到处转悠的时候，罗德尼已经做好午餐并叫她们出来吃饭。
　　明石打着哈欠从地下室走出来，实在是太困了，午饭过后，决定美美的睡一觉。
　　“喵...”
　　明石看见跟在长门身边的雪风，心里暗道不愧是重樱的神子大人...往后姐妹们会再次齐聚吧。
　　“好啦好啦，都来吃饭吧。”罗德尼催促道。
　　她们也纷纷落座，顾千也来到餐厅坐在上座...
　　“呜...我开动了...”
　　午饭的香味把我们的小雪风馋哭了，半年来还是第一次吃到这么丰盛的饭菜...平常都在吃物资，还是那种没什么味道的。
　　“吃吧。”顾千率先夹菜吃饭。
　　舰娘们也纷纷动起碗筷来。
　　“呜呜呜，这个好好吃...那个也好好吃。”
　　“雪风你慢点...”
　　看到狼吞虎咽的雪风，长门真害怕对方噎住...
　　饭菜正被雪风快速消灭，如月和明石也不甘示弱抢着吃。
　　呆坐在一旁的长门很是无奈，抢吧...是不是不太好？不抢吧...好像要饿肚子，她也很怕饿的好吧？那种感觉靠难受了。
　　好家伙，几分钟就把饭菜吃空了，就连罗德尼也没想到，心中盘算，看来要加大饭量...
　　顾千定期给她货币，用来买菜，就是给得有一点点多，照这么给下去，用不了一个月，存下的货币都可以买一套小房子了。
　　罗德尼决定不去买菜了，直接送货上门好了。
　　解决午饭后，她们都吃饱了，可长门还没饱，嗯...可以吃指挥官给自己的巧克力棒了，她还没尝过...诶？好像吃过？
　　罗德尼姐姐收拾餐盘，指挥官拉着明石去了地下室，如月和雪风相谈甚欢，自己啃着巧克力棒...
　　唔哦，很好吃呢，不甜不腻味道正好。
　　“哼，雪风大人可是无敌哒！有什么事情交给我就好啦！”
　　“雪风姐姐我们去抓鱼吧！”
　　长门嘴角抽了抽，如月你对鱼是有多执着啊？
　　“交给本大人吧！”
　　“哦哦！”如月兴奋得回应道。
　　长门乏了，拒绝了如月的邀请，她才不去呢，窝在家里不好吗？非要抓鱼，那东西滑溜溜的逮不住。
　　于是雪风带着如月走出了别墅大门。
　　整个客厅空荡荡的，安静了不少。
　　午饭后当然是睡觉啦~于是长门窝在沙发上开始午睡。
　　与此同时，地下室内。
　　“好神奇啊，喵。”
　　看到顾千操作控制台，让心智魔方变成了金色明石觉得很神奇，这要是拿去卖的话...
　　“不能卖。”
　　金色魔方本就不多，他知道明石的想法，开口打断对方的想法。
　　“好吧喵。”
　　“这些可以。”指着普通魔方说道。
　　“真的吗？喵！”
　　“嗯。”
　　明石整只猫都兴奋起来，看到对方兴奋的摸样，顾千微微一笑，看来工作效率又可以加快了。
　　反正这些魔方也不算多，卖就卖了，顾千也不会在意。



第44章 第四十四章：格拉斯哥
　　“哎呀，真是累死个人啊。”
　　昨天一天，她都在试密码，最后才解开，真是服了。
　　“嗯...没有漫画，没有手办，最主要是没有钱，看来要出门找工作了。”
　　经过一天，她对自己的身体熟悉了许多，已经会使用变化技能了。
　　变成了女仆，黑色的裙子会跟着变化，绑上双马尾，戴上女仆发箍和美瞳。
　　蓝色眼睛是没法跟着变色，没办法，只能用美瞳遮挡了，有些心疼自己的钱。
　　站在落地镜前，转了一圈。
　　“爷真可爱！”
　　她也想变其他舰娘，可是这个世界和她所知的那个世界完全不同。
　　而且只有这位女仆模样的舰娘，有身份标识。
　　看着手上的手环，然后从舰装内拿出手机，打开委托面板，开始刷任务。
　　“嗯...”
　　盯着屏幕犹豫半天，不知道如何选择，做饭？她不行，按摩？她也不行，护送任务，还是不行，自己怎么这么弱啊！
　　“我难道是个废物？”
　　无奈，最后只能选择跑腿委托了...
　　“唉，我太难了，这都是什么鬼任务！没有需要代练游戏的吗？”
　　这个世界也是有游戏，不过没什么人需要这类服务，他们玩游戏就是图一乐，相当佛系...
　　“不能再拖了。”
　　不去做任务的话，中午可能会饿肚子...
　　她还没仔细观察过这个世界和原来那个世界有什么不同之处呢？
　　走出公寓，来到委托人发布地点，接任务。
　　“你好？有人在吗？”
　　这里好像是做陶瓷的？
　　“来了来了！”
　　一位青年从厂子里跑到她面前。
　　“您好？我是来接委托的。”
　　“哦哦哦。”
　　“跟我来吧。”
　　跟着他进入厂内，来来到仓库这边，地上放着一个箱子。
　　“里面是顾客定制的餐具，千万别弄坏了，负责要赔偿。”
　　“好...好的。”
　　瞄一眼贴在箱子上的纸条，纸条上的价格...要是弄坏的话，把她卖了也还不起。
　　“给你拿好喽。”
　　“嘿咻！”
　　抱着箱子离开工厂，开始寻找送货位置。
　　一直忙到下午，中午都没吃饭。
　　长门这边呢？一觉睡到下午。
　　“本大人回来啦！”
　　长门刚睡醒就听到门口雪风呐喊声。
　　如月跑到客厅。
　　“长门姐姐你看！”
　　“......”
　　一条绑成木乃伊的鱼，被如月提在手中。
　　好家伙！这是有多害怕鱼溜走？
　　“如月真棒~”揉着小脑袋夸奖道。
　　“哼，那都是雪风大人的功劳。”
　　“雪风也很棒呢。”也揉着雪风的小脑袋夸奖道。
　　“那...那当然。”撇过脑袋脸上泛着红晕。
　　“好啦，快去洗洗换身衣服吧。”
　　“嗯嗯。”
　　如月回应后便向浴室走去，雪风也跟着前往。
　　她们的关系好了不少？难道都是重樱舰娘吗？长门不太清楚。
　　不过她们都好可爱啊...“嗯？我难道是萝莉控？”以前不是这样的，值得深思，是什么让她变成了这样？单纯地喜欢小孩子而已？
　　“嗯，没错我只是喜欢小孩子而已。”
　　觉得自己说得很有道理，这件事就这么过去了，才不会承认自己有萝莉控倾向呢。
　　要是有人问，小男孩呢？长门：哈？谁会喜欢熊孩子？你你这是区别对待！长门：是又如何？
　　“喵哈~”
　　明石打哈欠的声音在长门背后响起。
　　“哇啊！”
　　被声音吓到蹭的一下站起来。
　　“发什么什么事了喵！”
　　明石被长门的声音吓了一跳，从沙发上蹦起来。
　　“没...没什么。”
　　这才发现自己后背窝着一只明石...
　　“怎么和指挥官一样吓人...（小声）”
　　“嗯？”
　　“哇！指...指挥官？”
　　顾千不知何时站到她面前...
　　在她出神的时候明石和顾千从地下室走出，来到客厅，长门这边是大沙发，上面还有对方的余温，明石决定小眯一会儿，结果被吓一跳。
　　“还是继续睡觉吧喵。”
　　“指挥官...”
　　“嗯。”
　　“别...很痒的。”
　　被顾千抚摸着脑袋，手会蹭到耳朵。
　　“嗯。”
　　松开手，坐到旁边的沙发上。
　　刚坐下就被明石环腰抱住。
　　明石这么累都是顾千的功劳，坐在椅子上明石给他打下手，东跑西跑的去拿东西。
　　每当明石不想干，顾千就说心智魔方出售后纯利润给她20%，斗志一下被激发起来。
　　“欧尼...指挥官。”好险差点叫错。
　　被叫的顾千放下手机看着她，等待下文。
　　“那个...没...没什么。”
　　刚刚想说什来着？顾千看到她的那一刻，想说的话就忘记了，不是什么重要的事情。
　　“指挥官。”
　　罗德尼向顾千打招呼，并把账单给了对方。
　　“嗯。”拿起账单扫了几眼。
　　罗德尼觉得指挥官很可靠，身为秘书舰，根本不用担心工作上的事情，做做家务帮忙照顾照顾驱逐舰们，剩余都是空闲时间，做做自己的事情。
　　“那我去看看如月她们。”
　　长门在这里很尴尬，还是去找如月她们吧，顺便抱上熟睡中的明石。
　　“指挥官那批货物明天就到了。”
　　这些都是大物件，顾千陷入了沉思。
　　罗德尼坐等发话。
　　“地下室再扩建一层吧。”
　　好家伙，直接再来一层。
　　“好的指挥官。”
　　双方开始交谈，明天上午扩建，下午货物刚好送到，地下室进度也刚好完工，那可不？一个人和十个人效率肯定没法比，他要效率和速度，反正就是花钱么，没啥问题。
　　把明石放到自己房间后，她来到浴室拉开大门。
　　“......”
　　这怎么还在地上睡着了？先把衣服穿上啊喂！两只光溜溜的兽耳娘相拥而眠。
　　冒热气的淋浴喷头，被她们夹在中间，哗哗流着，水流不是很大。
　　现在的长门已经免疫这种画面了，学院那会儿，有时半夜，如月光着身子就钻进长门的被窝，夕立也是，这要还不免疫，早就流血而亡了好吧？
　　无奈，把她们叫醒然后关掉水龙头，拿上浴巾给她们擦干身体。
　　视角切换...
　　“累死我了。”
　　少女抱怨了好几句，原本变成女孩子穿上裙子认为没什么大不了的，反正心态好的一批，性别无所谓。
　　结果她想错了，裙子虽然长，但架不住别人太热情，被看来看去的，还有无法接受被搭讪啊！
　　“唉，先吃饭吧。”
　　随便进了一家快餐店，点一份盖饭，在座位上安静的等待着。
　　“你看你看，那边坐着的女仆舰娘竟然是双马尾加异瞳啊，好戳我。”
　　“你不是有驱逐舰娘了吗？”
　　“美少女谁会嫌多呢？”
　　指挥官们都在讨论这位异瞳女仆。
　　“啊....”
　　原来是因为眼睛的问题吗？不习惯美瞳，所以早就摘掉了。
　　“难道异瞳很稀有吗？（小声）”
　　“谢谢。”
　　“不客气。”店员回应道。
　　要算是吃晚饭了吧？平常晚餐时间都是在太阳落山前。
　　算了，不管那么多了，吃就完事儿，跑了一天可把她饿坏了。
　　“嗯...”
　　饭后...在店外伸一个懒腰。
　　“那个...我想委托你一件事情，可以吗？”
　　一位年轻的指挥官，对这位女仆说道。
　　“嗯？你说说看。”
　　“请问你手艺好吗？”
　　“？？？”听到对方的话语后，表情微变。
　　“不是，你误会了。”急忙摆手。
　　“最近学习劳累，想请你帮我按摩一下。”
　　这位指挥官还没有自己的舰娘，但他知道女仆舰娘都特别会照顾人，应该能满足自己的需求？
　　“这...”
　　“报酬绝对会让你满意的！”用真诚的目光看着她。
　　“我...”
　　问题是我什么都不会啊！随意按一按还可以，可...对方话语里是想要一个专业按摩的啊，我哪会？
　　“抱歉我...”
　　“拜托啦。”弯腰低头。
　　“好...好吧。”无奈只能答应。
　　她也算是个好人，只是帮对方活动一下筋...啊~不对，按摩一下应该没啥大问题吧？
　　“真的吗？那太好了！”
　　于是跟着这位小哥，来到他住宿的地方，小公寓楼，没什么好说的。
　　“好近啊...（小声）”
　　离自己住的地方很近，步行几分钟就能到。
　　“随便坐吧。”他自己去了卧室。
　　“嗯。”
　　打量着四周，比自己住的地方大。
　　他拿着衣物进了卫生间，不一会儿便传来水声。
　　她坐在沙发上，难道他骗我？思考着...
　　“我准备好了。”
　　换上短袖短裤，来到沙发这边，面朝下倒在沙发上。
　　“啊？哦哦。”
　　真的差点儿就想跑路了，幸好无事发生。
　　来到他身边，用手开始按压对方背部，不是很会，但没吃过猪肉还没见过猪跑吗？
　　“这是给你的定金。”
　　口袋拿出物资放到茶几上。
　　“......”瞄了一眼数额，要淡定，不能表现的太兴奋，于是力气又加大几分。
　　“哦！对对，就这这里。”
　　手法生疏，他不在意反而很享受。
　　十几分钟后...
　　她胳膊有些疲惫了，速度变慢了不少。
　　“累了吗？”
　　“有点。”
　　“那你用脚吧。”
　　“哈？”
　　她以为可以休息一会儿的，没想到对方会说出这种话来，用脚？怎么按摩？这怕不是个变态？
　　不行，她想走了，对方在给多少都不会在干了。
　　好不容易请来一位女仆舰娘，可不能再让对方走了。
　　见她犹豫便开口道：“再加五十点！”
　　“这...”
　　确实有些心动，她原来也是个青年，给人打工啥的都无所谓，可满足别人嗜好...她有些接受不了。
　　“一百点！”异瞳、双马尾、女仆装、丝袜（她穿了连裤袜），这位舰娘很合他胃口，不惜加价也要留住对方。
　　最后变成了对方一脸享受，她捂着双脸用脚给他按摩后背，越想越气脚开始发力。
　　“嗷！对！就是这样！再用点力！”
　　她觉得自己被玷污了，心灵上的。
　　“没错就是这个眼神！”
　　看到她像看变态一样看着自己反而更兴奋了...
　　“我能踩死他嘛...（小声）”
　　“请务必这么做！”
　　（这家伙没救了）



第45章 第四十五章：夜袭？
　　回到家中。
　　“nn的，这都是什么人啊！”躺在床上来回翻滚。
　　这种委托实在让人受不了，以为是正常帮他揉揉肩、拍拍背什么的，没想到...
　　问题是那个享受的人不是自己，“呸！我才不是那种变态，谁不喜欢小女仆给自己来一套service？”
　　女仆竟然是自己？这就很难受，穿越的第三天，就这么被玷污了，以后离那些有特殊癖好的人远点才行，就怕自己也被带歪。
　　“不行，不能这么干！”
　　毫无形象坐在床上，她对自己的身份发愁，麻烦事情一大堆，性别？不存在的好吗？更别说形象了。
　　自己就是自己，无谓性别，头等大事是反派怎么在正派阵营中活下去，然后逃离，找一个安静的地方舒舒服服地过日子。
　　要是有战斗力就好了，至少遇到舰娘能够自保，打不过还可以跑，不忍心看到舰娘们被击沉。
　　那问题来了，自己是敌人，求饶的话，那些舰娘会放过自己吗？
　　这点钱根本不够她潇洒好吗？
　　“一步一步来吧。”
　　趴在床上拿出一本小说开始看，这是她回来路上买的一本言情小说，因为没有她爱看的类型。
　　“呜呜呜~为什么我不是指挥官呢？”小说越看越酸。
　　另一处公寓内...
　　“下次再叫她来吧。”
　　这位指挥官看着手机屏幕傻笑着，能要到号码都想给自己点一个赞。
　　回到别墅这边。
　　“本大人只是陪如月睡觉而已。”
　　明明就是玩累了想睡觉吧？长门没有拆穿。
　　那一条鱼就可怜了，跟她们洗了个热水澡。
　　“如月还是好困。”
　　“那再去睡会儿吧，晚饭还要等会。”
　　说完，抱着如月来到客厅，罗德尼和顾千身影已经不在客厅，把如月放到明石旁边，自己要去厨房帮忙做饭，正好可以磨炼厨艺。
　　“雪风她们就交给你照看喽。”
　　“没问题，交给本大人吧！”
　　揉揉小脑袋，雪风也没躲避，被长门抚摸着。
　　“罗德尼姐姐，我来请教厨艺啦。”
　　“来吧。”
　　视角切换。
　　“啧，这怎么回事？”
　　手机上的红点飘忽不定，没法精准的定位长门的位置。
　　“难道被发现了？”
　　其实他们都没发现，只是长门和如月去抓鱼的时候，定位装置不防水，可能短路了，不过，他也不着急。
　　准备等长门回这座岛屿就动手。
　　厨房内...
　　“嗯...看上去还不错。”回头望一眼，对长门菜做出评价。
　　“嗯嗯。”平淡的回应，她知道自己有几斤几两，只要能吃就好。
　　长门不会做的菜，量都很少，不好吃也不会浪费太多。
　　顾千靠在门框轻轻一笑，转身离去。
　　准备好晚餐，长门来到客厅叫她们起床吃饭，迷迷糊糊的来到餐厅，明石在餐桌上打盹...
　　长门见状，这是有多累啊？
　　“鱼！鱼！鱼！”
　　好家伙，还惦记着那条鱼呢？
　　“等等，马上就好。”罗德尼对如月说道。
　　“嗯嗯。”
　　她们率先吃起来。
　　大家都没怎么说话，这顿晚餐就这么结束了。
　　饭后也没什么要做的事情，便回到各自的房间。
　　“......”
　　三只都挤在长门的房间，她坐在床边，三只都挂在她身上，怀中还有一只。
　　怎么都粘着我？为啥不去找罗德尼姐姐和指挥官呢？搞不懂...
　　如月率先钻进长门怀里，恢复后的神子大明石很喜欢，躺在后面搂住对方的腰，雪风也抱着，傲娇的她怎么会开口呢？
　　结果呢？傲娇的雪风，看到她们都黏着长门，最后也挂在长门身上。
　　“好啦好啦，别闹腾了。”
　　身上挂着三只舰娘都没法行动。
　　“呼~呼~”
　　好家伙，如月秒睡，明石也不甘示弱，雪风闭着眼睛，搂着长门脖子，下巴搭在她肩膀上。
　　一个个把脸贴她身上汲取着她身上的味道，这把我当猫薄荷吸呢？自己怎么没闻到有什么香味？真让狐摸不着头脑...
　　敲门声响起，长门不能动，看到罗德尼进来的一瞬间，知道自己要解脱了。
　　“噗...”
　　怪不得找半天，都没看到这些小家伙，原来都在长门这里。
　　“她们都喜欢你，魅力真大呢。”
　　“罗德尼姐姐，别说风凉话了，快来帮帮忙啊！”
　　罗德尼帮助长门脱身，然后把她们挨个送回卧室。
　　“总算可以睡觉了。”
　　随后又闻了闻自己，再次确认，真的没什么味道啊？
　　半夜...
　　长门迷迷糊糊下楼，来到餐厅接水喝，然后迷迷糊糊上楼往左走到尽头，开门进入房间，上床裹着被子睡觉。
　　“嗯...”
　　被窝暖暖的，旁边还有个巨物，暖暖的很舒服，抱着睡吧。
　　次日清晨，太阳从窗户照射进来。
　　“......”
　　长门双眼一睁，然后...发现自己竟抱着指挥官睡觉？大脑瞬间宕机...过一会才重新开始运转。
　　“......”
　　顾千侧身撑着脑袋，注视小丫头，半夜钻进他被窝，还打扰他睡觉，顾千倒是没有生气。
　　“呀！！！”
　　迅速放开指挥官，拉开距离钻回被子里。
　　可能反射弧有些长，长门和顾千对视半天才反应过来。
　　“指...指挥官？！你怎么在这？”裹着被子，只有耳朵在外面露着。
　　“你说呢。”
　　“嗯？”
　　探出小脑袋，这才发现...好像不是自己卧室？
　　“啊哈哈...”有点小尴尬。
　　“起床吧。”
　　“嗯嗯...指挥官打扰了！”
　　拉开被子，长门率先跑出去。
　　回到卧室后，背靠着门，这才松一口气。
　　“嗯？？？”
　　这是什么情况？床上躺着如月她们，走到床边将她们叫醒。
　　夜晚，长门迷迷糊糊来到顾千的房间后，一个白色身影出现在楼梯口。
　　悄悄的来到长门卧室前推门而入，发现屋内空无一人。
　　坐在床边等待着，结果自己先睡着了。
　　随后如月也悄悄进来，发现床上的目标后，上床抱着对方入睡。
　　明石抱着枕头也加入进来。
　　三只小可爱抱在一起睡到天亮，我们的主人公才从别的地方回来。
　　“唔...长门姐姐。”
　　如月率先醒来，扑到对方身上。
　　长门赶紧接住如月，这群舰娘怎么越来越粘着自己了？有种带孩子的感觉...？
　　“好了好了，别抱了，该起床换衣服，吃早饭啦。”
　　本想敲门的罗德尼，听到动静后，微笑地离去，开始准备早饭。
　　顾千还在床上，仰头看着天花板，陷入回忆。
　　在小丫头进门的时候他就醒了，看着她钻进被窝，然后抱住自己，于是顾千就睡不着了。
　　睡就睡吧，不仅乱蹭还说好香...知道小丫头是想吃甜品了，黑灯瞎火的情况下，顾千摸出手机，强光照射让他缓了好一会儿，才开始在屏幕上操作。
　　“呼呼...欧尼酱...”又抱紧了几分。
　　用手把她的头发往后撩，顾千觉得小丫头没必要隐藏自己的内心，做真实的自己就好，他何尝不是有着坚持？结果呢？还是要在这里重新开始...
　　现在倒是什么也不愁，唯一遗憾就是无法回去再见一面，还好上天是眷顾他的。
　　手机上十几个订单应该够这群小家伙吃了吧？
　　把手机随手一放，楼住小丫头进入梦乡。
　　餐厅上众人一边聊天一边吃着早饭。
　　“今天要干什么呢？（小声）”
　　不去学院后都不知道要做些什么，除了每天练习厨艺外，也没什么事情可做。
　　除明石外，她们外在一起打游戏...
　　罗德尼出门接工人过来扩建地下室。
　　顾千决定补一个觉，反正明石在他可以偷偷懒。
　　“又输了...”
　　她们三个太菜了，实在是没法玩。
　　“该干啥呢？”
　　“请往这边走。”
　　这时罗德尼带着工人们去往地下室。
　　长门瞄一眼后，开启咸鱼模式。
　　如月和雪风打游戏打的不宜乐乎，啊，简直就是又菜又爱玩。
　　长门决定去看看指挥官在干嘛。
　　上到二层，悄悄的打开房门，用一双眼睛观察室内的情况。
　　“呀！！！”
　　肩膀被后面的顾千轻拍了一下，长门发出可爱的叫声。
　　“指挥官！干嘛这么吓人啊！”
　　怎么总是神出鬼没的？
　　这也不能怪他，刚在地下室安排完工作后，上楼就发现偷偷摸摸的小丫头。
　　走向前，用自己的方式打了个招呼。
　　这招呼打得没吓死人就不错了。
　　“这都第几次了（小声）”
　　“下次注意。”
　　“啊？”
　　长门觉得很不可思议。
　　“指挥官是不是没有睡好？”
　　看到对方有明显的黑眼圈。
　　“嗯。”
　　“指挥官再睡会儿吧，那我就不打扰啦。”
　　在门口打完招呼后，长门离去。
　　他自己回到屋内的床上开始补觉。
　　顾千也就比普通人厉害一点点的普通人，也会累也会身体不适，过几天还要去一次医院。
　　长门到现在都不知道自家指挥官受伤了。
　　“好无聊啊...”
　　回到自己卧室躺在床上，不清楚要做什么...
　　于是看着天花板发呆。



第46章 第四十六章：宅
　　周末...
　　早晨，长门从床上爬起来，伸个懒腰后穿上拖鞋，准备下楼洗漱。
　　这几天她也不知道怎么过来的。
　　不是吃就是睡...
　　对了，雪风已经成为顾千的舰娘，这个大家庭又多了一只舰娘（吃货）。
　　契约是在新扩建的地下室完成的。
　　对于顾千来说多几只少几只没啥区别，唯一的不同就是罗德尼可能要多做几份饭菜。
　　“罗德尼姐姐早上好。”
　　“早上好，今天想吃什么？”
　　“啊...我都可以的，看她们吃什么吧。”
　　在楼梯口碰到罗德尼并打招呼，聊了一些日常话题后，长门来到大浴室开始洗脸刷牙。
　　“雪风大人是第一名...哒...”
　　拉开浴室门，看到已经在洗漱长门后，声音越来越小。
　　“......”
　　回头对雪风微微一笑，然后继续刷牙。
　　“哼，雪风大人才不在乎呢。（小声）”
　　“站住喵！”
　　“成功抵达！”
　　如月这个小短腿竟然跑赢了明石？觉得不可思议。
　　“呼呼~”
　　“耶！我赢啦！”随即摆出胜利的姿势。
　　雪风耳朵微微抖动。
　　“你耍赖喵！” 
　　扶着门框，要不是被小鱼干吸引了，她才不会输呢。
　　“如月没有耍赖。”
　　履行赌约，明石把小鱼干给了如月。
　　长门沉默不语，这个还是指挥官出的馊主意。
　　这些小鱼干都是分给她们吃的，她们拿到小鱼干后，都打着对方小鱼干的主意。
　　最后指挥官提出赌约，输家给赢家小鱼干。
　　所以出现刚刚的一幕，雪风为什么不参加呢？不知怎么回事，不管是比大小还是猜拳都是雪风赢，明石和如月就不带她玩了...
　　“再来一次喵！”
　　“好了好了，快过来洗一洗准备吃早饭了。”
　　“嗯嗯。”
　　如月很开心，蹦蹦跳跳来到长门身边，仰着脑袋。
　　“好好好。”
　　把如月托起放在小凳子上，给她洗脸刷牙...
　　明石也站在后边排队...
　　“唉...”
　　罗德尼还在厨房准备着早餐，所以照顾她们的事情，就轮到了长门。
　　“雪风大人才不需要帮助呢...”
　　长门听到后，很想吐槽，那你倒是自己去洗啊！站在后面是个什么情况？
　　“明石，你这样抱着我没法给如月清洗了...”
　　“喵~”
　　明石楼住长门的腰，脸在她身上来回蹭着。
　　真的为什么不粘指挥官啊！我看别人家的舰娘都很黏指挥官的啊？可到了这里...越来越不对劲了。
　　要加快速度了，一会儿罗德尼姐姐又要催促了，心里想着手上的动作加快了几分。
　　“呼~终于完了。”
　　三只舰娘蹦跶的离开浴室后，长门才慢慢悠悠的走出来...
　　“......”
　　路过楼梯口时，她身子微微一抖，并没有叫出声。
　　“指挥官...别摸头啦！我才刚打理完。”
　　“好。”
　　经过这几天的磨炼，基本习惯了自家指挥官这幽灵属性了，走路没声音不说，还喜欢吓人，时不时出来摸她的脑袋，或者回头就能看到他站在不远处看着你，尤其是晚上...
　　其实是这几日顾千经常卧室和地下室往返，看到小丫头的时候想走过去打招呼，可不知道该说什么？于是就变成了吓人事件。
　　“嘻嘻~谢谢指挥官的布丁！”
　　前几日长门受到了大量的甜品和小零食，于是开启宅女模式，窝在卧室内看着小说吃着零食...
　　“嗯。”
　　“走吧，指挥官，去吃早餐！”
　　顾千觉得小丫头活泼了不少。
　　那肯定啊！这几只小家伙天天粘着她，晚上睡觉也粘着，半夜还搞偷袭。
　　哪有心思想别的？做噩梦？累一天的她怎么可能会有梦这个东西。
　　“啊这...”
　　刚来到餐厅长门直接傻眼，早饭只剩一半了，而且还在不断减少着。
　　她也迅速坐到位子上，开吃！
　　顾千不和她们抢，因为罗德尼会额外做一份就给他，毕竟人类和舰娘还是有区别的。
　　这些早餐是加了资源的，普通的饭菜能量太少了，加了这些后她们也更耐饿。
　　饭菜数量变少了，可能量变大了。
　　顾千完全不在意。
　　味道的话完全不用担心，只要是舰娘能吃的资源，都可以用机器转化成各式各样的美食或者调味料什么的。
　　人类就不能吃了，吃一点就容易消化不良，胃疼胃胀都是轻的，想想一个星期躺在医院只能输液，维持身体机能，这种能量他们根本无法彻底消化吸收，别问，问就是有人这么干过，还上过新闻。
　　“如月吃饱啦。”
　　那你倒是把小鱼干放下啊...长门很是无语，小鱼干有这么好吃吗？
　　她有些受不了，咸咸的有些腥味还带着辣味...咸辣咸辣的，她可吃不惯。
　　她们三个倒是很喜欢...就很奇怪。
　　雪风是被明石和如月带偏才开始喜欢吃小鱼干的...
　　好家伙，我们家舰娘感染力真大。
　　罗德尼也被带成了吃货...喜欢吃面包什么的。
　　有一次雪风看着长门手中的甜甜圈，视线一直没移开过。
　　无奈长门把自己的甜甜圈分享给了雪风。
　　发现舰娘们大多数都是爱吃甜食的，雪风其实是看着长门吃得很香的样子也想尝尝，不吃不要紧一吃就喜欢上了，不是甜甜圈好吃，是做甜甜圈的人厉害。
　　甜度刚好，不腻，外表脆里面软软的，要是不好顾千是不会买的，况且他给那么多钱，卖家也不敢怠慢肯定要做好，可不想失去这位财神爷。
　　“如月小鱼干真有那么好吃吗？”
　　“强们借借，你次次就寄到啦。”嚼着小鱼干，如月含糊不清的说着。
　　“我就不用了。”
　　她又不是没吃过，是真的适应不了那个味道，怪得很。
　　早餐结束后，明石拖着身子去往地下室，她内心难过极了，少了一包小鱼干后整只猫都不好了。
　　如月和雪风去外边玩耍，长门回到自己的卧室，手中拿着小说看着。
　　罗德尼外出采购。
　　你说自家指挥官去哪了？长门表示不清楚，她饭菜吃到一半，指挥官已经吃完早餐离开餐厅。
　　“这个人也太笨了吧。”
　　这时房门被打开，不敲门就进来，肯定是自家指挥官没跑了。
　　于是长门放下书，抬头向门口望去。
　　“给。”
　　顾千站在门口将手中的东西朝对方扔去。
　　“姆...”
　　急忙伸手去接，然后定眼一看。
　　“指挥官这是？”
　　是一个黑色方形包裹，看不到里面装的什么东西。
　　“打开看看。”
　　于是长门动手撕开包装...
　　“这...这...”
　　向顾千投去疑惑的眼神。
　　“给你的。”
　　“哈？？？”
　　里面装着一条长裙，可...这是女仆装啊！自家指挥官是什么情况？
　　“学园祭。”
　　顾千提醒后，她才意识到原来还有学园祭...指挥官不说，都快忘了还有这么一回事。
　　“指挥官...可这和女仆装...？有什么关系呢？”
　　“给你穿。”
　　好嘛！你直接说我想看不就完事了？
　　“好吧...”
　　竟然是指挥官给她的，那就收下好了，而且，这个料子摸着很柔很滑，她现在也不是那个懵懂无知的长门了，就算不知道，指挥官也不可能买差的给她。
　　指挥官日常败家，现在她都懒得阻止了，觉得没什么意义。
　　那可是顾千专门为她定制的女仆装，用到的材质、布料都不便宜。
　　“嗯。”
　　顾千转身离开，顺手关上房门。
　　“女仆...装吗？”
　　她还没穿过这类型的衣服，话说回来，学园祭为什么要穿女仆装啊？实在是不明白...
　　“算了算了。”
　　反正她也想不明白，干脆就不想了，接着看小说好了，等到了学园祭的时候再说吧。
　　视角来到河边...
　　“雪风姐姐好厉害！”
　　“那当然！雪风大人可是很厉害的！”
　　经过这几天陪如月出来抓鱼，雪风有了一些抓鱼技巧。
　　不过有一次，气得她直接用舰炮对河流中的鱼来了一发。
　　可能太近，再加上雪风随便开的一炮，并没炸到鱼，倒是把在河中抓鱼的如月淋了个透心凉...
　　这次雪风学聪明了，拿粗树枝扎鱼，对驱逐小朋友来说，会合理运用工来抓鱼确实挺棒的...
　　长门第一次为什么不用工具？觉得徒手抓更好玩，也更有趣，拿工具的话，会少很多乐趣的，那样太无聊了。
　　自存罗德尼给她买来小说后，再也没来这边抓鱼。
　　如月和雪风觉得这里的鱼怎么越抓越多？
　　其实是顾千托人在这里投入不少鱼和鱼苗，还可以修建一个钓鱼台。
　　不过扎鱼也是技术活，雪风扎鱼，第一次没中...一直到第八次的时候，随手一扎，直接命中。
　　“雪风姐姐我们回去吧！”
　　“嗯！”
　　经过几日的历练，她的傲娇可以收放自如了。
　　每当雪风想傲娇一下的时候，长门会直接无视她，再加上长门的细心教导，然后，时间一长，雪风收敛不少...
　　不过...该傲娇的时候还是会傲娇的。
　　她们回到别墅后，把鱼交给罗德尼，然后来到客厅开始等待，午餐的时候就能吃到美味的红烧鱼啦。
　　罗德尼做饭还是不错的。
　　“真是急死我了。”
　　她已经看了一百多章节，书中的女主和男主一直都是说不清道不明的关系，倒是和男二很暧昧...
　　“你不知道他是个骗子吗？”
　　长门在吐槽女主不会看人，男二明显是个渣男，男主才是真爱...虽然男主比较直。
　　好家伙！这直接看入魔了。



第47章 第四十七章：认亲现场？
　　“不看啦不看啦。”
　　再看估计不是急死就是气死，这谁写的小说？长门表示想给对方来一炮。
　　“呼啊...看得有些困了...”
　　嘴上说着不看了，可眼睛和手不听使唤。
　　“咳...”
　　“诶？指挥官，你...你什么时候在那里的？”
　　早在长门说不看的时候，顾千就站在门口看着小丫头，没有立刻出声，因为觉得很有趣。
　　“刚来不久。”
　　他没有说实话。
　　长门暗道：还好没被指挥官发现自己的糗样。
　　“啊，指挥官、长门，下来吃饭吧。”
　　罗德尼是来叫长门吃饭的，看到顾千也在旁边后，顺便提醒道。
　　“好的，罗德尼姐姐。”
　　罗德尼转身离去，长门觉得罗德尼姐姐变了，嗯...怎么说呢？像个老妈子一样？
　　“走吧。”
　　“嗯嗯。”
　　跟着指挥官一起来到一层的餐厅。
　　各自坐到位子上，等待开饭。
　　“长门姐姐，要去游乐园玩吗？”
　　“嗯？游乐园？”
　　一旁的明石听到后，瞬间来了精神，她要出去玩！不想在地下室呆着了。
　　怀念以前四处闯荡的日常，可以卖卖货收收钱，多快乐！看看现在！研究、补觉、研究、补觉，这就是明石的主要任务。
　　幸好有工资，要不然早就罢工不干了。
　　“嗯......”
　　雪风耳朵抖动着。
　　“那就去看看吧。”
　　看信息，好像是最近才开的，还在搞什么什么活动？这种地方她从来没去过，正好想出门走走顺便陪她们玩一玩，才不是自己想玩呢。
　　“嘿嘿。”
　　如月知道长门姐姐最好啦，于是又在她身上蹭开蹭去。
　　“......”
　　太粘人了，我该怎么办？在线等。
　　“先吃午饭，等下午的时候再说。”
　　“好！”
　　视角切换...
　　“要不要找个指挥官？”
　　她不想努力了，找个指挥官养她好了，这太累人了！这几天她从早忙到晚，这些钱每天只能存下一点...
　　上次给那位指挥官按摩，他是给得最多的，比她这几天做的加起来都多的多。
　　不久前，那位指挥官再次发出邀请，但她拒绝了。
　　现在有些小后悔？给他踩几下也不会掉块肉，还能拿到钱，现在后悔还来得及吗？
　　“要被发现是敌人可就完了...真麻烦！”
　　头发被她抓乱。
　　“咋办呢？”
　　翻着手机继续找委托，一天不赚钱，第二天就没饭吃，她可不想。
　　你说上次那位给的钱去哪了？当然是买她喜欢的东西啦。
　　“游乐园？”
　　发现一个报酬高的，正在招聘女仆舰娘。
　　“售票...咖啡厅...选择还挺多的。”
　　回到别墅这边。
　　“准备好了吗？”
　　“好啦！”
　　明石和雪风也点点头。
　　顾千要和她们一起回去，罗德尼看家，她觉得在偌大别墅里也没什么不好，闲来无事，给花浇浇水，然后坐在秋千上看书，很是惬意。
　　前些天，顾千把别墅外围也扩建了一下，变成花园，花园中还有秋千什么的。
　　对秋千来说雪风可是常客。
　　长门和如月明天要回到学院，顾千本想晚上再回去，但她们想去玩，那就提前返回好了。
　　带领舰娘登上小船，返回那座岛屿。
　　长门坐在副座上，她们在房间里睡觉。
　　她要照顾指挥官，聊聊天、递递水什么的。
　　“丫头。”
　　长门低着头手指挽着发梢，并没有听到顾千叫她。
　　顾千叫到第三遍丫头的时候，长门才回过神来。
　　“啊？嗯？怎么了指挥官。”
　　刚才指挥官叫的什么？好像是丫头来着？还是主动叫的？自己是不是听错了？
　　“有布丁。”
　　“嗯？？？”
　　看到她不明白什么意思，用手指了指前面的小冰箱，长门这才明白。
　　冰箱都放到船上来了...
　　“嗯嗯....”下意识回复道。
　　她并没有着急去吃，她在想事情。
　　学园祭快要到了，就意味着她要穿上那套女仆装参加这次的活动...
　　那天她试着穿上后...
　　黑白色的女仆装穿到身上，特别合身，站在落地镜子前，她都看呆了...随后露出一抹笑容。
　　微笑中带着五分可爱，三分淘气，二分清纯，有些婴儿肥的小脸带着一抹红晕，粉嫩的樱唇外展露着小虎牙，收腰的女仆服衬托出她那娇小的身躯...
　　穿这个真的会让她尴尬啊，还会害羞...
　　“冰水。”
　　这时顾千开口，把她从回忆中拉回现实。
　　“嗯嗯。”
　　打开小冰箱，取出冰水，递给顾千，小冰箱离副座较近。
　　多功能冰箱是顾千让人专门安装在副座旁边的，炎炎夏日可以让小丫头随时吃到凉凉的东西。
　　顾千伸手就能拿到的里面的东西，可长门要弯着腰才能够到。
　　谁让她是一只可爱的小萝莉呢？
　　到底有什么企图...呢？回想着指挥官那天给她女仆装...
　　这些她一直都没想明白。
　　自认为不算太笨，可就是猜不到指挥官让她穿女仆装有什么意义？想不通啊！
　　不想了...都纠结好几天了。
　　女仆装，连衣裙，还有睡衣都放在舰装里，对她来说这些都是贵重物品，不能随便乱放，这些都是指挥官送的，要好好珍惜。
　　“呼啊~”
　　顾千没困，长门倒是困了，船行驶在海面上像摇篮一样，晃晃悠悠的。
　　“睡吧。”
　　“......”
　　她有些纠结，要是睡觉的话指挥官怎么办？
　　“我还可以坚持。”
　　顾千沉默不语，听到旁边有打哈欠的声音，顾千才出声，让她睡一会儿的，既然小丫头还想坚持那他也无所谓。
　　反正这个多功能座椅对长门来说够大，还能当床睡。
　　不知过了多久，长门实在是坚持不住了，眼皮都在打架，无奈之下，座椅放平，这么一躺眼睛一闭熟睡过去。
　　一小时过去了...
　　“嗯...”
　　睁开双眼，发现船没那么晃了。
　　“欧尼酱...到了吗？”
　　刚睡醒的长门揉揉眼睛，脑袋有些晕晕乎乎的。
　　“还有一会儿。”
　　发现自己说错话了，急忙捂住小嘴...
　　“指...指挥官！刚才那个不算！”
　　想要解释一句，她怎么这么不小心，把心里话说出来了？
　　“嗯，我不介意。”面对前方微笑着。
　　“......”
　　长门盯着顾千的侧脸，想要看出点什么来...
　　可惜，顾千的表情一直没变过，倒是把自己的脸看红了...长这么帅干什么？让狐生气气...
　　她也想长这么帅...啊...现在的她只能和可爱沾边了。
　　“这么叫也可以。”
　　盯着顾千看的长门不由瞪大了双眼，感觉一觉醒来整个世界都变了，指挥官很不对劲。
　　“指挥官...刚才说了什么吗？”歪着脑袋询问道。
　　怀疑可能是耳朵出了问题，要不就是她还在做梦。
　　“以后就这么叫。”
　　话中带着肯定的语气。
　　“指挥官你没事吧？也没发烧啊...难道是中暑了？”
　　小手搭在顾千有些凉的脑门上。
　　“没有。”
　　收回小手看到指挥官比自己还有精神，船内也是有空调的，太阳正好晒不到，这也不可能中暑啊。
　　“......”
　　托着下巴沉思着，（难道是指挥官想要一个妹妹？才让我这么叫的？觉得很有道理...个鬼啊！话说我这算是指挥官的妹妹吧？这么叫好像也没什么不对，可...）
　　顾千扭头看着小丫头，并不知道对方内心在想些什么，只是她的表情来回变换，就很有趣。
　　顾千到没想那么多，竟然小丫头想叫那就让她叫好了。
　　长门并不知道自己会说梦话，顾千这么说，是因为长门在熟睡过程中会叫他哥哥。
　　经过一番思想斗争后...
　　“那个...我...真的可以...”扭捏地说道...
　　“可以。”
　　看到她扭扭捏捏的样子，顾千直接开口给予肯定。
　　“啊...”
　　平常都是长门单方面的认为顾千是亲人，现在他给了肯定的话语，长门感动地流出眼泪...
　　从小没有童年的她，来到这个世界后获得新生，现在，要追回自己丢失的童年...
　　长门流着眼泪抱住了顾千。
　　“啊...”
　　“.......”
　　船头舱门露着一条缝隙，三双眼睛齐刷刷地看到长门投怀送抱那一幕...
　　她们的内心状态。
　　雪风：好像来得不是时候？
　　如月：呜呜呜，我的长门姐姐被拐跑了。
　　明石：是不是有大餐可以吃了？
　　“......”
　　顾千轻拍着长门的后背，已经发现盯着他那三双眼睛。
　　长门抬起头发现指挥官的异样，于是...顺着对方的目光望去。
　　“......”
　　“被发现了！”
　　“站住！”
　　“快跑喵！”
　　离开顾千的怀抱，打开舱门，追了出去。
　　在船上奔跑着，尴尬的一幕被看到了，长门可不能放过她们啊...
　　“还敢不敢了？”
　　“哈哈哈！长门姐姐...我不敢了！”
　　如月率先求饶，明石也坚持不住，开始求饶。
　　“呼~本大人就是聪明！（小声）”
　　雪风躲在衣柜里。
　　“小雪风，找~到~你~啦~”
　　“哇啊！”
　　衣柜的门突然被拉开，雪风被吓了一跳。
　　如月和明石躺在床上喘息着。
　　“啊哈哈哈！”
　　这次轮到雪风了。
　　房间内传出她们嬉笑打闹的声音。
　　玩累之后，她们围成一圈，躺在床上，喘着粗气休息着。



第48章 第四十八章：游乐园（上）
　　码头上...
　　“终于到了。”
　　长门伸展一下有些僵硬地身体。
　　“游乐园！游乐园！”如月不停地喊着。
　　“喵哈~”打了一个哈欠。
　　终于能放松一下了，不用每天窝在地下室干活，就很棒，明石开始对游乐园期待起来。
　　大家都期待着。
　　“诶？雪风呢？”
　　没看到那个白色的身影。
　　“好像在船上喵。”
　　“遭了！”
　　顾千已经把船门锁上了，长门赶紧掏出手机给顾千发消息。
　　下船后顾千抛下她们，不知所踪。
　　一番等待后...
　　顾千带着饮品回来分给她们，然后打开船门。
　　一道白色的身影窜了出来，扑到长门身上。
　　“呜哇！还以为又被抛弃了。”
　　“小雪风对不起嘛...这不是不小心把你忘了嘛。”摸着对方脑袋说道。
　　“给，小鱼干。”
　　从舰装内拿出一包小鱼干，给她赔罪。
　　“哼，别以为拿出一包小鱼干，雪风大人就会原谅你们。”
　　眼睛盯着小鱼干，还不忘傲娇一下。
　　“是是是，给你。”
　　如月和明石直愣愣地盯着长门手中的鱼干。
　　“才不会给你们呢。”
　　这可是长门姐姐给她的，要自己独享。
　　舰装内还放着那条红绳，由于长时间佩戴，变大了不小。
　　在遇到长门她们之前，雪风河边抓鱼的时候，摔倒时不小心擦到石头上断掉了。
　　“给。”
　　不知，从哪里出现的顾千，给了长门五张游乐园的票。
　　“嗯？”
　　为什么是五张票？话说指挥官你从哪里买的啊！这也太效率了吧？
　　“我也去。”
　　“啊？指挥官也去吗？！”
　　有些惊讶，不过指挥官能陪她们去玩，真是太好了。
　　顾千没说是明天在陪她们，反正都差不多。
　　“长门姐姐我们快去吧！”
　　票入手后，如月已经迫不及待要去游乐园玩耍了。
　　“那走吧，诶？指挥官呢？”
　　顾千又不见了。
　　“算了，我们去吧。”
　　指挥官应该有事情要忙吧？
　　“嗯！*3”
　　走在路上，她们都想牵住长门的手，最后用猜拳定输赢。
　　雪风第一个胜出，于是牵住长门的右手，如月也胜出，牵住长门的左手...
　　明石无奈只能拉着如月。
　　四只小可爱并排走着，长门日常带娃。
　　她们来到游乐园大门前，开始排队进场。
　　顾千给她们买的票是畅玩两日，虽然不便宜，但他在乎吗？又不是第一次这么干了。
　　游乐园还需要排队，畅玩版其实买的很亏。
　　“咦？那不是长门吗？还有雪风和明石！后面还有一只如月？”
　　来这个世界以后，她很少碰到金皮舰娘的，相比白皮和蓝皮船，紫皮船她见得也不多。
　　所以她们阵容相当豪华。
　　她接受了委托，在这里当检票员，正巧碰到长门她们。
　　路人们也讨论着长门她们，一看没带着手环，答案显而易见。
　　这么多金皮舰娘一看就是大佬才能养得起，所以没人向前打扰。
　　“发现目标人物。”
　　游乐园不远处，某个角落中，一位身强体壮的男人向电话那一头报告。
　　“哦？是哪个啊。”
　　把对方的样貌和特征告知对方。
　　“没想到啊，可帮我省下不少功夫。”
　　电话那头传来兴奋的话语声。
　　“接下来你这样那样...明白了吗？”
　　“知道了。”
　　这个男人是振安乐新找来的雇佣兵，上次那个？呵...
　　按照对方的指示开始规划。
　　游乐园这边终于轮到长门她们了，这里检票效率还是很高的。
　　“请出示门票。”
　　格拉斯哥万万没想到长门竟然在她这一队。
　　克制一下激动的心情，工作还是要做好的，伸手接过对方给的游乐园门票，定眼一看。
　　这...这是跟了一个有钱的主？
　　这种门票，对她来说，贵是真的贵，坑也是真的坑。
　　“嘿嘿嘿~长门的手，小小的好软啊。（小声）”
　　长门已经过了检票处，向内部走去。
　　“喂，能快点儿吗？”
　　“啊，抱歉抱歉。”
　　和下一位游客道歉，她刚刚走神了。
　　没办法第一次遇到这么豪华的阵容，难免会有些激动，那可是现实版的长门啊！可惜没摸到其他舰娘的手。
　　“长门姐姐我要坐那个！”
　　来到游乐园内部，如月指着旋转木马说道。
　　“明石也要玩那个，喵。”
　　“那就去吧。”
　　长门领着众人来到旋转木马这边开始排队，雪风？她能有什么意见？少数服从多数不知道吗？就算有，那也无视掉。
　　“本大人要和长门姐姐坐一起。”
　　“不对，是我！”
　　“明石也要喵！”
　　“啊...这该如何是好呢？”
　　没办法，最后坐的是马车，结果一边只能坐两个人，她们又开始争吵起来。
　　最后是她们三个玩，长门站在外边看着。
　　“哈~心好累。”
　　“啊啦~这不是神子大人吗？”
　　“诶？”
　　长门转头，发现，是上次那个温泉店的老板娘。
　　这次她身穿和服打着红色油纸伞...
　　露着微笑慢慢向长门靠近。
　　“咳咳...忘记自我介绍了，神子大人我叫天城。”
　　身子微微弯曲，向长门介绍道。
　　“啊...天天城姐姐好。”
　　“......”
　　上次见到长门的时候，天城就察觉到对方的异样。
　　现在她已经确定，长门可能发生什么事情导致记忆缺失，或者是其他...
　　“长门姐姐！”
　　天城寻声望去。
　　舰娘们来到长门身边。
　　“这不是天城吗？喵。”
　　“明石？咳咳...你怎么会在这里？”
　　“......”
　　“诶？天城姐姐？”
　　长门见状，好家伙，这都是老熟人相见，觉得自己有些多余啊。
　　“没想到能在这里见到你，小雪风。”
　　天城算是走散的姐妹之一，不过她隐退了，不会再上战场了。
　　长门站在一旁倾听着...
　　“好啦，我要...咳咳...回店里了，下次来泡温泉，我给你们打折哦~”
　　“我们会去的。”
　　挥手向天城告别。
　　“接下来去哪里呢？雪风你...”
　　发现雪风注视着某个地方。
　　“呜哇！吓我一跳，（小声）没...没什么，雪风大人才不是想玩碰碰车呢。”
　　“那我们去玩吧。”
　　手中拿着游乐园门票对她们说道。
　　“哦哦！碰碰车！”
　　“赞成喵。”
　　向碰碰车的方向移动...
　　来到入口处开始排队，里面有各种颜色的小车，前方排队的游客越来越少，她们逐渐前进，终于，轮到她们了。
　　检票的时候，如月她们率先了进去，跳到各自喜欢的小车上，长门这才检完票，来到一辆红色的汽车上坐进去。
　　可能是如月太小只了，坐进去后完全看不到她的小脑袋。
　　无奈之下，最后如月和长门坐在了一起。
　　明石的话能看到耳朵，即便腿够不到，舰装内还有工具啊！
　　因为舰娘的存在，游乐园很多设施上的座位可以微调，即便调整过如月还是够不到...
　　系好安全带，一开始，雪风油门踩到底冲着明石撞去。
　　“可恶喵！看招！”
　　明石被撞了个措手不及，调整方向后开始反击。
　　结果却撞到了别人，雪风趁机逃跑。
　　一场大混战开始了...
　　“时间不早啦，明天再来玩，先去吃晚饭吧。”
　　“好~*3”
　　众人达成一致。
　　夕阳西下，街道上熙熙攘攘，她们的影子被拉得很长。
　　“长门姐姐，我们吃什么呀？”
　　“嗯...我也不知道。”
　　边走边看周围有哪些餐厅，发现多了许多新的店铺。
　　出于好奇之下，长门带着她们随意进入一家透露着可爱风格的店铺，店内，挂满了各种各样的布娃娃...
　　长门觉得这个世界和原来那个世界很多地方逐渐吻合，诶？还有舰娘的周边？还有抱枕...
　　就是款式不多，人物就那么几样。
　　“哦，欢迎欢迎，随便在里边看。”
　　店老板坐在柜台里边，玩着手机。
　　店内的冷清程度来看，目前，只有她们几个。
　　“哦，那个好可爱啊。”
　　如月觉得那个橘猫娃娃很可爱。
　　“我也这么觉得喵。”
　　“雪风大人也赞同。”
　　“......”
　　看的还不是普通的娃娃，是那种长度一米二左右的橘猫抱枕。
　　“买吧。”
　　这都抱上了，不买还能怎么办？
　　自己也算是小富婆了，临走前顾千给了她几千的货币，让她们随便花...
　　这个娃娃抱枕也不算太贵，至少在长门的接受范围内。
　　“多谢惠顾。”
　　这位老板玩着手机，头都不抬，用机器扫过商品后，长门付了款，带领她们离去。
　　此时天空布满星星闪烁着，玩偶已经被眼疾手快的明石收入舰装内，如月和雪风开始追明石。
　　“唉。”
　　这时长门的手机震动了。
　　视角切换...
　　“嗯...啊，终于结束了。”
　　已经可以下班了，在这里站了一天有些累，报酬还是不少的。
　　“回家回家。”
　　这时天刚黑，一会儿会有人来接替她，稍微收拾一下就准备离开。
　　决定在外面解决晚饭后再回家窝着。
　　“打扰一下。”
　　半路上，碰到一位身材魁梧的男性向她搭话。
　　“呃...有什么事情吗？”
　　“能请你运送一下这批货物吗？”
　　“这个...”
　　现在她要去吃饭，然后舒舒服服得洗个澡躺在床上看小说了。
　　“完事后报酬给你这个数。”
　　用手比出一个数字。
　　“真的？！”
　　“没错。”
　　“那好吧。”
　　先要跟着这位大汉去往码头，到船上搬运货物，然后送到指定位置。
　　顾千这边...
　　“已经没什么大问题了，下次注意点。”
　　“嗯。”
　　离开医院后，顾千就给小丫头发信息。



第49章 第四十九章：论雪风的正确用法
　　收到指挥官的信息后，长门把大概位置告诉了对方，站在原地开始等待。
　　她们三个已经休战了，头发都是凌乱不堪。
　　趁指挥官到来之前，长门从舰装内拿出一把梳子给她们顺顺毛。
　　“下次别这么疯了。”
　　“嗯*3。”
　　她们靠坐在路边长椅上休息着。
　　长门来到路灯下等着顾千。
　　“指挥官这边！”
　　眼尖的长门发现人群中的顾千，喊道，并向对方招招手。
　　顾千走到长门面前。
　　由于身高差的问题，长门被他庞大的身躯遮挡住，长门还要仰视才能看到顾千的脸。
　　“......”
　　三小只顿时来了精神，偷偷向长门那边瞄去。
　　她并没有注意到后方被三双眼睛盯着，顾千倒是注意到了。
　　“嗯...”
　　站直身子，贴近指挥官，用小手对比着身高。
　　“我好矮哦...”
　　加上耳朵，高度才到对方的脖子，那去掉耳朵呢？
　　于是又对比了一下，这还不到对方胸口！指挥官到底有多高？
　　“走吧，去吃饭。”
　　伸手揉揉她的小脑袋。
　　“嗯嗯。”
　　也不在纠结身高问题了。
　　长门回头的一瞬，她们三个抱在一起就当无事发生。
　　长门叫她们跟上去吃晚餐。
　　路上...长门和顾千走在前面。
　　“他们是什么关系喵？”
　　“长门姐姐是我的！”
　　如月不懂明石再说什么，反正一提到长门抢就对了。
　　于是，后方从顾千和长门的关系变成了，她们三个抢长门姐姐的关系...
　　“诶？这里也有麻辣烫吗？”
　　小吃街道上多了很多原来那个世界的美食和小吃。
　　这个世界材料都有，可惜他们这群人研究舰娘科技过于专注，让这些外来的人捡了个大便宜。
　　“想吃？”
　　“嗯...嗯！”
　　只是停顿一瞬后，立马改变了主意。
　　“那就去吧。”
　　顾千没什么忌口，所以陪她吃麻辣烫也没什么问题。
　　她们三个就不同了，没吃过，面前一排排都是食材，不知道怎么选，长门告诉她们这个随便选，都是是混着煮的。
　　“好久没吃这个了。（小声）”
　　小桌子坐满了人，看来这家新开的麻辣烫很火爆嘛。
　　来到六人位坐下。
　　看着熟悉的场景让她有些怀念，第一次是跟着孤儿院的大姐姐们吃的麻辣烫，这次是和顾千一起吃。
　　“想什么呢。”
　　支撑在桌面，手扶脑袋侧着身子对她说道。
　　“嗯？没事么...”
　　顾千和长门并排而坐。
　　对面如月和雪风把明石堵在墙角，让她把玩偶交出来，明石捂着脑袋（耳朵）一边摇头一边说：“听不到喵。”
　　大约十分钟后...
　　她们各子拿着小票去领取晚餐。
　　干饭中...
　　“嗯...”
　　明石碗中的食物被如月盯着。
　　总觉得别人吃的那么香，觉得比自己的好吃。
　　于是如月行动了，迅速地夹走明石碗中一块肉肉...
　　“喵！”
　　直接炸毛，抢她东西吃，这就不能忍了，明石开始还击。
　　雪风默默拉远距离，离她们两个远点，别波及到自己就行。
　　长门一直在看她们打闹，麻辣烫都忘记吃了。
　　顾千用筷子夹走长门碗中的一块肉，期间正好能让她看到。
　　这块肉当然是被顾千吃了。
　　“诶？！”
　　长门看到碗中的肉被夹到她面前，视线跟随着肉，无情的被吃掉。
　　“指挥官怎么可以抢我的吃！你也是小...唔。”
　　顾千从自己碗中夹一块，迅速用肉堵住长门的嘴。
　　“好好吃。”
　　“嗯...（咀嚼）”
　　酸酸甜甜的，这个口味...好像还挺好吃的？
　　“指挥官这个是什么味道的？”
　　“番茄。”
　　“嗯嗯。”
　　她点的是原味的。
　　在欢快的氛围下解决完晚餐。
　　“多谢惠顾，本店现在有抽奖活动，要试试吗？”
　　店老板站在收银台里面说道。
　　“.......”
　　他对这些没什么兴趣，转头看向旁边的长门，让她做决定。
　　“好啊好啊！”
　　如月代替长门回答了这个问题。
　　长门无奈也只好答应了，交一部分钱后开始抽奖。
　　“啊...是谢谢惠顾。”
　　抽奖牌子上都有说明。
　　“我也是喵。” 
　　“呃...我好像也是。”
　　只剩下雪风了。
　　“哼，不愧是雪风大人！”
　　“什么什么？！”
　　“是特等奖哒！”
　　“.......”
　　长门萌生出一种想法。
　　店老板见状嘴角抽了抽，里面放了一百多张谢谢惠顾，一等奖、二等奖、三等奖什么的都是减免卷，而特等奖只有一张，竟然被抽到了。
　　“给你们拿好了。”
　　他表示很心痛，决定把这个特等奖去掉。
　　特等奖是限制四人可以吃霸王餐。
　　“哦哦！下次又可以吃了！”
　　“这个卖出去的话...（小声）”
　　这张券被明石盯上了。
　　看到小丫头开心的模样，顾千只是沉默中给予微笑。
　　“好啦好啦，别这么兴奋该回去了。”
　　回那栋小洋房。
　　道路上有很多店铺都在搞抽奖活动...长门灵机一动。
　　“雪风，跟我来。”
　　“嗯？”
　　长门二话不说拉着雪风冲向一家餐厅。
　　明石和如月还没反应过来，她们就跑远了。
　　顾千知道她们要去做什么，于是从口袋掏出手机打发时间。
　　“雪风抽奖得到的东西我们一人一半好不好？”
　　抓着雪风双手，一双金色的眼眸闪烁着星星般，让雪风不看与其对视。
　　撇过脑袋说道：“既然是长门姐姐请求，那...那我就答应好啦。”
　　在和长门独处的情况下雪风是不怎么傲娇的，她也不知道为什么，就是傲娇不起来。
　　“太好啦！”
　　一把抱住雪风。
　　于是长门带着雪风席卷了各大餐厅的奖券，都是最高奖品。
　　大约一小时后...
　　她带着雪风赚了个盆满钵满。
　　回到顾千等待的位置，长门脸上挂着灿烂的笑容，并给了顾千一个大大的拥抱。
　　而雪风呢？则是拖着疲惫的身体跟在后面，觉得自己身体很虚弱...抽奖抽到手抽筋。
　　长门抽到的奖金分一半给了雪风，她可是很信守承诺的。
　　站在一旁的明石，一直盯着长门手中的奖券...
　　“怎么啦，明石？”
　　“那个...喵。”
　　把自己的想法告诉了长门，对方很爽快地就答应了，五五分，这让她很是激动。
　　原本以为拿到两成就不错了，结果直接对半分，明石心中，长门的形象瞬间高大了起来，还闪烁着金光！
　　最后只留了一张，就是那家麻辣烫店铺的四人免餐券。
　　其他都交给明石拿去卖了。
　　那些被雪风席卷过得店家们，心中给雪风打了个八叉，绝对不让这只舰娘再进店碰抽奖盒了，要是消费的话另说。
　　回家路上，只有如月歪着小脑袋思考着发生了什么？除了身体虚弱的雪风，大家都很开心。
　　长门：这些钱...该怎么办呢？
　　明石：卖掉这些奖品后，要怎么花才能更赚钱呢？
　　雪风：买什么好呢？
　　如月：她们在想什么？这么开心？
　　顾千：想睡觉...
　　来到郊外，人群逐渐减少。
　　爬完楼梯后，顾千开门，众人冲了进去。
　　“我要睡.......我要和长门姐姐睡！”
　　坐在沙发上的如月喊道。
　　如月原本想说，睡长门姐姐的床，但这样似乎不太礼貌，于是拐了个弯。
　　“喵~”
　　一旁的明石表示她也要。
　　雪风则是盯着长门看。
　　顾千？洗漱完就回卧室睡觉去了，把长门撇在客厅，独自头疼。
　　房子定期都会来人打扫，今天刚回来顾千就去拿了钥匙，顺便去了一趟医院拆线。
　　“.......”
　　长门脑瓜子嗡嗡的，这可不是在别墅啊，这里的床可没有那边的大，不一定能睡下...
　　场面陷入了僵持。
　　最终，都挤在长门的房间睡觉。
　　这么多人睡，本身就很拥挤了，中间还夹着那个玩偶。
　　长门可不想跟她们挤，所以睡最外边，这么做当然是有预谋啊。
　　等她们三个都睡着之后，长门从衣柜里拿出一个小枕头，悄悄的溜出房间，来到顾千卧室门前。
　　轻轻敲响房门后，推门而入。
　　“嘻嘻，欧尼酱我来蹭地方啦~（小声）”
　　“来吧。”
　　“.......”
　　这就很尴尬了呀，还以为指挥官睡着了呢。
　　既然对方醒着那她二话不说爬上了顾千的床，故意将对方的被子抢过来盖上，然后说一句欧尼酱晚安，变闭上眼睛开睡。
　　“.......”
　　被子被抢走一大半，顾千睁开双眼，知道小丫头故意抢他被子，于是也发力抢被子。
　　“指挥官，你怎么能这样。”
　　直接把长门的被子全部抢走。
　　“嘿咻！”
　　发现拽不动。
　　眼珠子转了一圈，伸手向对方的胳肢窝挠去。
　　“有戏！嘿！”
　　明显感觉到顾千力气变小了，于是长门迅速抽出被子，把自己严严实实的裹成一团。
　　天下没有不透风的墙，顾千很快找到漏洞，长门抵抗着不让那双手进来，可最后还是被顾千偷袭成功。
　　“嗯？还敢不敢了。”
　　“啊哈哈哈哈！欧尼酱！我错啦！不敢了不敢了！”
　　隔壁的动静，吵醒了熟睡中的三小只，她们顿时来了兴趣。
　　耳朵贴在墙壁偷听着。
　　“欧尼酱轻点！有些疼了！”
　　可能是顾千力度有些大，长门痒痒肉的位置有些疼。
　　于是顾千减小了力度。
　　“欧尼酱，哈哈哈！我错了！不要了！哈哈！快停下来！”
　　笑的眼泪水流了出来。
　　长门喘着粗气，嘴里不不停的求饶着。
　　最后是她一点儿反抗的力气都没有了，顾千这才停手。
　　“呼呼~”
　　打闹过程中被子已经被顾千抽走了，长门面色潮红，呈大字型无力的平躺在床上，休息着。
　　她们自动屏蔽了嬉笑声，并红着脸听完了全过程...



第50章 第五十章：游乐园（下）
　　“好好睡觉。”
　　“嗯嗯。”
　　长门也不再闹腾了，乖乖进被窝睡觉。
　　被子盖在长门身上，她觉得很闷很热，再加上刚才运动后出了不少细汗。
　　于是，她踢开被子，半个身子暴露在外边。
　　顾千一把把她裹住，然后她又踢开，顾千又裹住，她还是往外钻。
　　“欧尼酱...热...”
　　无奈地顾千只好把空调打开。
　　他也热，但晚上不能开着空调睡觉，窗户也不行，会中风。
　　“嘻嘻。”
　　长门闭着眼睛，身子往顾千那边凑了凑。
　　这一闹腾，他是睡不着了，等时间差不多关闭空调后，去浴室洗了个凉水澡。
　　这才回到床上开始睡觉。
　　视角切换...
　　“你的委托我们完成了，在哪交货？”
　　一艘货船上，壮汉向雇主汇报情况。
　　“很好！把她送过来吧。”
　　给佣兵们发送了自己所在的位置。
　　“.......”
　　“放心，报酬一分都不会少。”
　　“行。”
　　通话结束后，他们小心翼翼地，搬运黑色的麻袋，这里面装着，可是非常重要的“货物”呢...
　　挂掉电话后，虽然只抓到一个，但振安乐开心极了。
　　“看来，很快就能吃到了。”
　　说着还不忘舔一舔嘴唇，他等这一刻，可等得太久了，终于又有新的玩具可以玩了。
　　那些傀儡，他都玩腻了，当然是会动得更好啊。
　　次日清晨，一缕阳光透过窗户照射进室内，长门睡眼惺忪地揉揉眼睛，发现旁边的顾千还没醒，翻了个身后，她决定继续睡觉。
　　两边房间内只能听到微弱的呼吸声。
　　已时...
　　顾千率先起床，他难得地睡了个懒觉。
　　今天还要去游乐园，她们都忘记了，顾千还记得。
　　从长门的怀中抽出手臂，下床换衣服。
　　“嗯...”
　　紧接着长门感觉到旁边空无一物，于是睁开双眼，并起身伸了一个懒腰。
　　“唔...”
　　还是有些困，总感觉怎么睡也睡不够的样子。
　　迷迷糊糊的长门，随意扫了一眼床头上的时钟。
　　“遭了！今天还要去游乐园呢！”
　　慌忙跳下床，光着小脚丫直奔卫生间。
　　“诶哟！”
　　一头撞在顾千身上，他刚从里面出来，刚到门口就撞到她。
　　长门缓缓抬起头。
　　“早啊！指挥官。”
　　“.......”
　　“呜哇？！指挥官你做什么？停下！不要再揉啦！”
　　顾千见到长门衣衫不整，还不穿鞋子到处乱跑，一把揪住对方耳朵。
　　“衣服弄好，鞋子穿上。”
　　“啊？”
　　低头看了看自己的睡裙。
　　两边的肩带都滑落到肩膀，已经能看到小片春光，要是她蹦跶几下的话...
　　长门红着脸低着头，在顾千面前迅速把睡衣整理好。
　　“指挥官，我现在可以进去了嘛？”
　　对顾千眨眨眼睛。
　　“呀！怎么又捏我的耳朵？”
　　耳朵又被顾千捏了一把，长门赶紧护住自己的耳朵，向后退一步。
　　“欧尼酱又欺负我...”
　　用可怜巴巴的表情望着顾千说道。
　　“唉。”
　　盯着小丫头，长叹一口气。
　　从长门身旁经过，回到自己的房间，去给她拿拖鞋。
　　“耶！”
　　是她赢了，然后光着脚丫一溜烟钻进卫生间，来到洗手池，开始洗脸刷牙。
　　洗到一半的时候，顾千开门而入，把拖鞋扔到她脚下，示意让她穿上。
　　“嘻嘻。”
　　长门从镜中看到顾千拿着拖鞋进来，并笑嘻嘻地穿上了那双粉嫩的小拖鞋。
　　长门洗漱后，卫生间内顾千帮长门梳着头发。
　　头发长到腿根，睡觉时还容易压扯到头发。
　　本来想剪掉的，可...书上说，重樱舰娘比较重视头发，而且生长得非常快！
　　剪成短发后一个星期左右就能长到腰部...
　　舰娘和人不一样，她们的头发长度，是有极限的。
　　人呢？只要不剪短，就能一直生长，而且舰娘不会掉发，很让人羡慕是不是？
　　长门的极限就是大腿根了，不会再长了。
　　“哦~*3”
　　卫生间门口，露着一条缝，她们扒在门框，观察里面的情况。
　　“叮咚。”
　　这时门铃响了，顾千放下手中梳子，朝外走去。
　　“指挥官，早上好！*2”
　　“早上好喵！”
　　“嗯。”
　　在门口和顾千打过招呼后，她们被长门叫进去，排队洗漱。
　　然后挨个给她们梳头...
　　顾千在大门门口拿到早餐后，把早餐放在餐桌上。
　　拉开餐椅便坐了上去等待着。
　　“搞定。”
　　给最后一个小可爱梳完头发后，长门带领她们来到餐桌旁。
　　她挨着指挥官坐下，她们很很识趣地坐在长门对面。
　　吃饭期间，如月时不时瞟向长门那边，这让她很是疑惑。
　　迅速解决完早饭后，众人马不停蹄地来到游乐园大门。
　　“好热...”
　　今天气温，比平常更高一些，就连长门都能感觉到。
　　排队排了半个小时左右，才进入游乐园内部。
　　“长门姐姐我要玩那个！”
　　众人抬头看向如月说的那个方向。
　　“这...”
　　过山车她有些不敢坐。
　　“走吧。”
　　“诶？！等等！我还没同意呢！”
　　顾千二话不说拉着长门去往过山车入口处排队，如月她们跟在后方窃窃私语着。
　　“指挥官...你...你们坐就好啦，我在下面等着。”
　　“不行。”
　　顾千怎么会放过欺负她的机会？谁让她不听话呢？
　　“啊...”
　　眼看就要轮到他们了，这下想跑也跑不掉了。
　　和胆小的长门不同，雪风她们确实兴奋得很。
　　在挑选座位的时候...
　　“指挥官不要！”
　　顾千拉着长门要坐在最前排，长门抵抗着，但不知为何，她的力气没有顾千的力气大，结果显而易见。
　　“咔嚓”安全压杠已经扣死，她想跑也跑不掉了。
　　“呜呜呜~指挥官你太讨厌了！”长门坐在第一排，欲哭无泪道。
　　顾千对着长门露出一抹坏笑。
　　如月和雪风坐在第二排，明石和其他人坐在第三排。
　　都扣好安全杠后，一道铃声响过，表示要发车了。
　　过山车开始缓慢前行...
　　期间长门心跳不止...
　　过山车爬到最高处时，这个高度，她的心疯狂地跳动，似乎要从嗓子眼跳出来，“啊！！！”不由自主地大声尖叫。
　　过山车开始下坠，身体被不断拉扯着，风在耳边呼啸而过，头发到处飞舞着。
　　过山车带着长门，旋转、翻腾、俯冲，过山车上尖叫声不断。
　　离开时，她是被顾千扶着走下阶梯的。
　　来到休息区，长门双腿发软，一下子瘫坐在长椅上。
　　顾千再后方给她梳头。
　　“长门姐姐，吃冰激凌吗？”
　　如月双手握着冰激凌，蹦蹦跳跳来到长门面前询问道。
　　“吃！”
　　有好吃的干嘛不吃？
　　接过冰激凌直接狠狠的咬一大口。
　　顾千给她梳顺头发后，带她们去吃午饭。
　　随意进一家餐厅，迅速解决午饭后，众人在游乐园内寻找下一个目标。
　　途中她们产生了分歧，长门坚决不玩刺激的项目了，可如月她们还想玩，于是她们三个去玩，顾千留下来陪长门，结束后在休息区集合。
　　上午，长门坐过山车的后劲还没过去，整个人走路都有些飘，觉得腿都不是自己的腿了。
　　“欧尼酱，我们去玩那个吧。”
　　那边有一家射击馆，人还挺多的样子。
　　来到一处空位，店家很热情地介绍了游戏规则，他最喜欢赚指挥官们的钱了，简直不要太爽。
　　因为那些指挥官都在学习理论知识，没有枪械的训练。
　　“一点物资一发子弹，连中三十发，给一等奖。”
　　顺便还指一指挂在上边的玩偶...
　　长门心想好贵啊，准备叫指挥官离开时。
　　顾千从背包拿出三十点物资，“啪”的一声，放到对方手上。
　　长门嘴角抽了抽，她算是看出来了，自己也是被包养的那一只，所以无能为力。
　　店家给了顾千玩具枪后，就去招待别的游客了。
　　“拿去玩吧。”
　　把玩具枪递给长门，顾千站在一旁观望着。
　　“.......”
　　钱都花了不玩还能怎么办？
　　“呼~”
　　用不太标准的姿势端架着玩具枪，瞄准、发射！
　　“啊...没中。”
　　气球一个都没破。
　　继续瞄准、发射，一直未命中。
　　“差一点啊！”
　　十颗子弹发射出去了，只打爆一个小气球。
　　长门气得原地跺脚，觉得被骗了，这气球绝对被动过手脚。
　　一旁的顾千看不下去了，伸手抢过长门手中的玩具枪。
　　上膛，摆出标准的射击姿势。
　　“啪！”一个气球直接被打炸。
　　她的耳朵瞬间直立起来，双眼瞪得老大。
　　难以置信的看着对方侧脸。
　　这行云流水的动作，有些帅到长门了，要是穿上那套军服一定更帅吧？
　　不对不对？自己都在想啥？
　　顾千不停的按动扳机，每一颗子弹都能打炸一个小气球。
　　最终20发全中...
　　“......”
　　长门可算明白了，菜鸡不配玩这种游戏。
　　“哦，恭喜啊，中了二十发，是二等奖，随便在上面挑一个吧。”手指着二等奖品区域说道。
　　“想要什么就去拿。”
　　顾千让她去挑选。
　　“嗯...那就这个好了。”
　　随便拿了一对颜色很好看的杯子。
　　拿到奖品后，他们离去，寻找下一个项目。
　　把奖品放入舰装内收好。
　　顾千跟着长门东跑西跑。
　　顾千率先发现目标，伸手抓住长门的手腕向那边拉去。
　　“诶？等...欧尼酱，我不要去！停下！”
　　不远处那一栋透露着恐怖气息的房子，她大概知道那是什么地方，打死也不要进去。
　　可顾千给她机会吗？



第51章 第五十一章：鬼屋
　　“啊...要死了、要死了、要死了...”
　　鬼屋入口.. 
　　她抓住旁边的围栏，不敢前进半步。
　　后边的游客都绕过长门进入屋内。
　　都到大门口了，那顾千也不着急，等待着，他需要一个时机。
　　“欧尼酱，我们能换一个嘛？”
　　用软软的声音向顾千哀求道。
　　“不能。”
　　坚定地回绝了长门。
　　她现在算是看出来了，自家欧尼酱可能有腹黑属性。
　　他挺喜欢这些刺激的东西，可惜一个人实在懒得玩，这不？现在有人陪了，当然要体验一下咯。
　　“那我能在这里等...吗？”
　　“你说呢？”
　　她知道没希望了，松开栏杆后，她就不信了，区区鬼屋而已。
　　自己身为舰娘和敌人交过战也受过伤，还怕这些不成？
　　于是大摇大摆走进去。
　　“啊啊啊！欧尼酱不要走那么快！等等我！”
　　几秒钟的工夫，她承认自己害怕这些东西。
　　鬼屋里，错综复杂的路线，昏暗的灯光，简直就是迷宫。
　　躲在顾千身后拽着他的衣角，缓慢前进着。
　　“啊！！”
　　“哇啊！！！”
　　听到其他人的叫喊声，长门被吓了一跳，也跟着叫出声。
　　“......”
　　顾千觉得自己带了个喇叭进来，音量大得吓人。
　　“嘶！”身体颤了一下。
　　她被顾千的动作吓了一跳。
　　“张嘴。”
　　“嗯？”
　　有些疑惑，但还是乖乖张开嘴巴。
　　随后舌头传来酸酸甜甜的味道，是棒棒糖！欧尼酱怎么会随身携带这种东西？
　　出于好奇之下，长门用手轻拍顾千背包，嗯...鼓鼓地感觉不到里面放着什么东西。
　　她的注意力一下子转移了，步子变快了不少。
　　“啊！！呜呜呜~欧尼酱，我们回去好不好？”
　　她被拐角飘出来的鬼魂吓到，虽然是假的，但她就是害怕！
　　弯弯道道，最终来到像监狱一样的地方，过道一眼望不到头，墙上的灯，不停地闪烁。
　　长门吞咽一口口水，小心翼翼地迈着脚步。
　　没走几步，她浑身冒着冷汗，腿也开始发软。
　　顾千配合着长门的速度，面色写着淡然，长门却哆哆嗦嗦跟在他后面。
　　“砰！砰砰！”
　　“呀啊啊啊！！”
　　听到声音的瞬间，直接包头防蹲，速度那叫一个快啊。
　　只听到什么东西在敲打栅栏，因为走得慢，这里只有她和顾千两人。
　　“咿！欧尼酱救命！”
　　感觉有什么东西碰到她的脚腕，整只狐都炸毛了。
　　起身飞速跑到顾千面前，跳起双手死死的搂着顾千，脸埋在他胸口。
　　“......”
　　感受到小丫头身体不断颤抖着，无奈只好单手托起继续向前走着。
　　“欧...欧尼酱，后...后面都是手。”
　　悄悄露出一双眼睛观察着顾千身后，从那些栏杆里，伸出一双双像是沾满鲜血的手，不停地晃动着。
　　“没事。”
　　温暖的大手，摸着长门的脑袋，她在顾千怀里得到一丝丝安全感，没错只有一丝丝。
　　只要离开顾千就会崩溃的那种。
　　有惊无险地穿过，来到分岔路口，不知道怎么选。
　　问长门？她小脸煞白，浑身发抖，嘴里说着：“阿巴阿巴阿巴”，整只狐已经傻掉了。
　　嘴里的棒棒糖不知丢在了何处，不过，这些都不重要了。
　　往左走吧，长门闭着眼睛，埋在顾千臂弯里，不敢看。
　　鬼屋本就阴森，加上空调，长门又冷又害怕，身子窝在顾千怀里抖个不停。
　　本想放她下来，结果对方抱得太紧，顾千一松手，长门就一个树懒抱，挂在了他身上。
　　从背包拿出外套给她披上，继续单手托起，另一只手扶着。
　　不知走了多久，长门发现怎么还是没有人？
　　其实这都是鬼屋设定好的，过一段时间才会放一批人进去，再加上迷宫的设定。
　　在这迷宫里还能碰到人，那就说明你运气不错。
　　为了保证不在里面打转，走不出来，设定了不少通往出口的道路，要是找不到路，瞎走都能出去，只是会浪费很多时间。
　　“欧尼酱，还没到终点吗？”
　　用顾千给的外套把上半身裹了个严实。
　　由于穿的是巫女服，下半身漏风，不过，这些都不重要了。
　　“快了。”
　　平淡地回应道。
　　顾千抱着长门弯弯绕绕不知道走了多久。
　　长门只听到各种诡异的声音从耳边经过，脸埋在顾千身上，“看不到我，看不到我。（小声）”
　　“诶？有光！欧尼酱我们到了吗？”
　　“嗯。”
　　挣脱开，从顾千的怀中跳下来，就往大门的方向冲去。
　　顾千想伸手拉住她的，可是溜得太快了，没抓住，于是小跑去追。
　　“看到出口啦！终于结束了。”
　　出口处，“咔咔...”响起机关转动的声音。
　　“唰”从房顶上掉下来一具白衣女尸，正好掉到长门面前。
　　“哇啊啊啊啊啊！呃...”
　　一个没刹住，她撞了上去，然后...双腿一蹬，两眼一翻，身体向一边倒去。
　　跟在后面的顾千，一个箭步上去，接住被吓晕的长门，轻叹一口气，觉得小丫头真的是又笨又傻的...
　　像这种光，是专门设计好，用来迷惑游客的，靠近之后，就会触发机关。
　　这不？长门就中招了？
　　人偶在他们走远后，自动收了回去，为下一轮的游客们，做准备。
　　出口还要走个十几米呢...
　　抱着长门离开了鬼屋，来到休息区的木椅上坐着。
　　低头看了看长门，便摇头叹气。真是拿她没有办法啊。
　　带长门去鬼屋想让她锻炼一下胆量，适应一下这种环境。
　　在鬼屋的时候，他也会被吓到，只是纯粹地惊到了而已，并没有害怕。
　　算了，有他在，还能保护小丫头，万一不在了？谁来照顾？
　　他不是全能的，也不会预知未来。
　　在这个充满危险的世界里，顾千要做的，是先强大才起来，才能守护自己想守护的人。
　　都是结伴而行的人，他们有说有笑，好不快乐。
　　人们欢声笑语，而长椅上的顾千并没有听到，他陷入自我回忆中。
　　直到黄昏，长门才醒来。
　　起身坐在长椅上，她环视了下周围，这里是休息区，周围已经没有那么多游客了。
　　“去吃饭。”
　　“......”
　　长门大脑开始运转，搜索引擎启动。
　　自己好像被吓晕过去了...
　　她在顾千面前丢脸丢得还不够多吗？
　　只是稍微回忆一下，便回过神回应了顾千的话。
　　“如月她们呢？”
　　“回别墅了。”
　　在长门醒之前，顾千就叫罗德尼来接她们回去。
　　“哦哦...”
　　时间过得真快呀，明天就要去学院上课了。
　　顾千走在前面长门在后面跟着出神。
　　离开游乐园，在市中心随便找一家餐馆解决晚餐。
　　“想吃什么随便点。”
　　顾千把菜单递给长门让她自己点餐。
　　“嗯...”
　　最后长门点了一份炒饭。
　　与此同时，那群重樱士兵，打扮成普通人来到东皇总部，也就是长门所在的这个岛屿...
　　通过检查后...
　　他们行动，开始寻找目标。
　　“哈啊...我吃饱啦。”
　　伸个懒腰告诉顾千她吃饱了。
　　“回家吧。”
　　“嗯呐。”
　　回去的路上，顾千还不忘光顾那家甜品店，给长门来了一堆零嘴还有她最爱的布丁。
　　今天晚上长门还是和顾千一起睡，她被最后那具逼真的女干尸吓怕了，虽然知道是假的是道具可还是无法消除内心的恐惧。
　　洗漱之后，两人躺在床上，顾千起身，走到门口准备关灯的时候。
　　“欧尼酱，能给我讲故事吗？”
　　顾千正要按到开关的手指，在空中停顿。
　　扭头一脸不解地看着长门，这下顾千是真的懵了。
　　“就是...那个...这个...”支支吾吾地说道。
　　长门在游乐园的时候，偶然间听到，别家舰娘和指挥官谈话内容。
　　从对话中长门了解到，那只重樱舰娘睡觉前，指挥官给她讲了故事之后，睡得香甜，并表示，今晚还要听睡前故事。
　　现在突然想起也想让顾千讲，因为她现在睡不着。
　　“可...可以吗？”
　　也不知道怎么表达，只能征求顾千的意见了。
　　长门揪着被子，只露出一双大眼睛，望着顾千。
　　“......”
　　房间内的灯熄灭后，顾千回到床上，并打开床头柜上的小夜灯。
　　“可以。”
　　“真的吗？”
　　“嗯。”
　　顾千还是第一次讲故事，于是找到手机，在上面搜索故事大全。
　　一堆搜索结果，可翻来翻去，没找到一个让他满意的故事。
　　长门闭着眼睛，安安静静的等待自家欧尼酱的睡前故事。
　　最后随意找了一篇开始讲给长门听。
　　顾千充满磁性的嗓音进入对方耳内。
　　刚开始故事内容，还挺正常的，长门也正常入睡，可她听到后半段，快要睡着的时候，打了个哆嗦，直接惊醒了。
　　“欧尼酱...那个，我能问一下是什么故事吗？”
　　“恐怖故事。”
　　她就知道！怎么越听感觉越冷了？
　　“哼，我不听了。”
　　有些气愤狠狠地环抱住顾千，开始入睡。
　　他把手机放一旁，由于长门故意抱这么紧，让顾千没法入睡，只能等待对方先睡着了。
　　现在是越来越搞不懂小丫头在想什么了...



第52章 第五十二章：逮住一只舰娘
　　时间回到周六，也就是长门第一天去游乐园的时候。
　　夜晚...
　　格拉斯哥跟着几位壮汉来到码头，上了船。
　　货船上有很多集装箱，船尾有两层建筑。
　　“后面那个是干什么的啊？”
　　一边跟着他们向船尾走，一边听介绍。
　　领头的壮汉说道：“那是我加上去的，那里算是生活区。”
　　“哦哦。”
　　领头的壮汉继续说道：“建筑前面是休息室，后面是仓库，主要放贵重物品的地方。”
　　距离仓库还有一定距离。
　　集装箱都是关闭着的，她看不到里面装着什么。
　　“二层是工作室。”
　　她点点头。
　　“到了。”
　　他们的老大带她进入仓库的时候，站在门前用眼神示意，自己的帮手们。
　　副手用手势打了一个ok，按照之前计划好的开始行动。
　　众人开始行动。
　　过程不到几秒钟。
　　先进去的格拉斯哥，并没有注意到他们的小动作。
　　他带着众人到仓库开始收拾货物。
　　“不好啥意思啊，可能还要等一会儿才行。”
　　壮汉站在她旁边一脸歉意地说道。
　　“没关系的。”
　　他要为副手争取时间，所以故意让帮手们放慢速度，反正他们也是拿钱办事，快慢都一样。
　　“咕噜噜...”
　　她的肚子响个不停。
　　“不好意思，那个...我能先去吃晚饭吗？”
　　“没事没事，我叫他们给你买一份回来。”
　　“不用了，不用了。”急忙摆手道。
　　最后他擅自做决定，叫来一个人让他跑腿买东西，无奈之下，她只能告诉对方要吃什么，并给了钱。
　　靠在墙边，她发现这个世界的人，真的非常热情。
　　壮汉背靠在大门边，他实在是没想到，机会这么快就来了，原本有很多种方案，看来都不需要了。
　　掏出手机，把最新消息发给自己的副手。
　　看到消息后，他急忙来到码头开始等待。
　　时间一分一秒地过去...
　　“还没买回来吗？（小声）”
　　看着忙开忙去的众人，她也想上去帮忙，由于太饿了，实在是没什么力气。
　　门外传来一阵急促的脚步声。
　　她循声望去，看到对方拿着她的晚饭，扶着门框，满头大汗地喘着气。
　　“不好意思，排队人很多，让你久等了。”
　　道谢之后，手里提着晚饭。
　　心想，刚刚是这个人去买的吗？怎么感觉换了个人？算了，不管了，先吃饭吧一会儿还要干体力活。
　　“那个...这里有吃饭的地方吗？”
　　“啊...可以去二层的工作室吃。”
　　一般吃饭都是在休息室吃。
　　“啊，谢谢。”
　　壮汉让副手带她去。
　　“好了好了，你们可以回去了。”
　　说是整理货物，其实是把这些货物堆放整齐而已，根本就没有要搬运的东西。
　　那些都是骗她的，她还是傻傻地跟人家走，完全不知道自己被盯上了。
　　“结束了，走吧。”
　　“我还没吃饭呢？老弟，今晚吃啥？”
　　三三两两并排着走出大门。
　　壮汉转身出门，去往休息室。
　　“在那里吃就可以了。”
　　“嗯。”
　　里面到处堆放着各式各样的零件，她一个都看不懂。
　　中间那一块区域，摆放着一张桌子和几张板凳。
　　来到此处，这里还算干净，看来，这里天天打扫。
　　“我下去看看他们的进度。”
　　“啊，好的。”
　　她坐在板凳上，抬头回应道。
　　副手转身假装离开，随后站在门外，扭头，偷瞄一眼里面的情况。
　　“饿死了，我开动啦！”
　　“呵~”站在暗处冷笑一声。
　　这时佣兵头子已经来到二层，看到副手在窗户那边偷偷观察着，于是放慢脚步，悄悄地靠了过去。
　　“怎么样了？”用最低的音量说话。
　　“还需要点时间。”
　　看看手表，他估摸着时间也差不多要到了。
　　“咦？”
　　吃到一半时，才发现这个饭味道有些不对，有些过于甜了？虽然要的是番茄味的炒饭，可这也？
　　算了，还是先吃吧...
　　“时间到了，十...九...”
　　听到副手的话后，这位佣兵头子也开始准备了。
　　“给，你要的东西。”
　　这是他去休息室拿的。
　　对方接过银色小手提箱。
　　“怎...怎么回事？我...”
　　身体开始软弱无力，“噗通”一声，侧身倒在冰凉的地上，意识也开始模糊。
　　“一...哈、时间正好。”
　　两人从外边进来，看到昏迷的格拉斯哥，咂嘴称奇。
　　这药是专门给他们用来对付舰娘的。
　　“又干完了一个单子！你说是不？鱼丝儿？”
　　拍着副手的肩膀说道。
　　“是是是，都说了我叫于丝不是鱼丝儿。”
　　一把拍开对方的手臂，他还要干正事呢。
　　打开手提箱，里面装着一次性注射剂。
　　在对方的胳膊上把注射器中的药物输入进去。
　　“好了。”
　　这是防止对方在半路醒来，这可是舰娘，他们当然要小心对待。
　　“走咯。”
　　将躺在地上的格拉斯哥一把拎起，扛到肩上。
　　来到一层仓库，随便放到一个角落中，掏出绳子，开始操作。
　　“把这个给她带上。”
　　于丝手中拿着一个黑色项圈说道。
　　“哦对！还有这个，你看我这记性。”
　　“咔嚓”一声，项圈在她脖子上固定住，指示灯从红色变成了绿色。
　　手脚绑住，嘴巴封住，哦对，还有眼睛给她蒙上。
　　好家伙，直接把鼻子也堵上得了。
　　然后装进一个黑色的大麻袋里。
　　佣兵头头从裤口袋掏出手机，开始联系振安乐。
　　“对方怎么说？”
　　“还能怎么说？当然是送过去了。”
　　“唉，行吧。”
　　现在是不可能送过去的，要送也是白天送。
　　第二日清晨...
　　距离出发地点，已经过去一个钟头，前方能隐隐约约看到一座小岛屿。
　　“快到了。”
　　佣兵头子拿着望远镜说道。
　　“我下去和他们交易，拿到钱后你再给他货。”
　　“没问题。”
　　于丝一口答应。
　　海岸上站着三个人。
　　此时的振安乐已经等不及要见到，他家小可爱了。
　　他身边站着两人，其中一个拿着黑色手提箱，两人都是他的手下。
　　“我的宝贝来了。”
　　看到远处的货船，他们向岸边移动。
　　船靠岸后。
　　“你的货。”
　　掂了掂肩上的麻袋。
　　“给他。”
　　振安乐对旁边手下说道。
　　接收到指令后，将手中的黑色手提箱，向对方扔去。
　　佣兵头子伸手抓住箱子，递给旁边的于丝。
　　他打开箱子后核对了一下，确认没问题后，给了对方一个手势。
　　“怎么样？没少一分吧？”
　　“没有。”
　　放下梯子后，他扛着货物来到地面，将黑色麻袋放下，迅速回到船上。
　　“切，还挺谨慎，（小声）你去看看。”
　　“是。”
　　走过去，蹲下解开绳子，格拉斯哥的脑袋就暴露在外边。
　　振安乐看着对方的睡颜呼吸加快了几分，身体由于兴奋而不断颤抖着。
　　“货物没问题吧？”
　　“嗯，你们可以走了。”
　　船上的人，驾驶着货船离开这座岛屿。
　　“带回去。”
　　命令手下将这只舰娘带到地下室去。
　　简简单单的一句话就让他们明白了，接到命令后，开始行动起来。
　　他的手下扛着麻袋，穿过一片森林，不远处有座大山，在山坡下有一栋二层小洋房。
　　那就是他们的目的地。
　　进入大门后，来到玄关处，左边是餐厅右边是客厅，正方是上二层的楼梯，餐厅那边挨着厨房。
　　餐厅处还有空房间，不过被他改造成私人空间了。
　　振安乐一人来到办公室，左边是办公的地方，右边是休息区，正前方的书柜上放满了书籍。
　　把她放在沙发上。
　　振安乐坐到办公椅上，脚在下面来回试探，“咔”一声，触动机关，书柜应声打开。
　　进入暗道后，昏暗的空间，阶梯一直向下延伸一眼望不到尽头。
　　不知走了多久，从阴暗狭窄的通道走出来，视野豁然开朗，随便找一间小黑屋把她关了进去。
　　准备离去，他突然想到了什么？
　　把她身上的绳子去掉，用铁链将她双臂举过头顶固定在墙上，双腿也带上了脚铐。
　　反复尝试，确认不会被对方挣脱后，他才满意地离开此处。
　　去往另一间小黑屋中。
　　塞壬这边...
　　“还联系不上观察者吗？”
　　测试者α坐在椅子上，对其他塞壬舰娘说道。
　　“是的，请求通讯过很多次，都断开连接了。”
　　“她最后一次的定位在哪？”
　　“东煌总部。”
　　测试者α思索片刻....
　　“派一支小型舰队过去。”
　　“是。”
　　视角切换...
　　“请您不要这样...”
　　她已经放弃抵抗了，也没力气再反抗，只能尝试请求对方放过她。
　　“没事的，就...”口袋中的发出震动。
　　“看来我的小可爱，醒了。”
　　舰娘见他离去，松了一口气。
　　要是长门在这，看到被固定在墙上的舰娘，绝对会惊掉下巴，她怎么会在这里？
　　（我这是怎么了？）
　　大脑传来晕眩感。
　　药效过去她便苏醒过来，眼前一片漆黑，什么都看不见，“刷啦啦”，她动了动四肢，却只听到铁链发出的声音。
　　嘴里只能发出呜呜的声音，她这才意识到事情的严重性，自己被绑架了？
　　（好像...是那两个人干的！）
　　失去意识前，她的眼睛瞟到了佣兵头子和于丝。
　　肯定是他们做的，动一动双臂，手腕处传来阵阵刺痛，脚向下探去，却碰不到地面。
　　这是被吊挂起来了？她现在既担心又头疼。



第53章 第五十三章：绝不屈服！
　　脖子传来异样的感觉，让她很不舒服。
　　狭小的空间内，没有一点声响，只能听到她的呼吸声。
　　这时她的前方传来“哒哒哒”的脚步声，越来越近，“咯吱”一声，门被打开了。
　　“小可爱，我来喽~”用阴阳怪气的语调说道。
　　格拉斯哥不禁打了个寒颤，不会是遇到什么奇怪的人了吧？
　　“呜呜呜！”
　　“不要这么大反应嘛。”
　　感受到一只粗糙的大手，透过连裤袜，抚摸着她的大腿，实在是太恶心了。
　　“诶哟哟，不要这么大火气。”
　　任她怎么剧烈地扭动身体，就是打不到对方。
　　在原世界哪遇到过这种事情？她一个家境平庸，长相也一般的人，也就学习成绩好点，怎么会被绑架呢？
　　绑架她干啥？就怕一个不小心暴露身份后，被炮决掉。
　　“呜呜呜！呜呜！”（能不能别摸我的大腿了？你自己没腿吗？摸一个大老爷们的大腿干啥？）
　　药效刚过去不久，她还没回过神来。
　　“刺啦”一声，她的连裤袜被扯开一个大口子。
　　“呜呜！”这才意识到，自己现在是女仆舰娘。
　　“哎哟哟，这白哲的大腿。”又摸了几把。
　　过完手瘾后开始干正事了。
　　对方的话让她异常愤怒，虽然嘴巴被堵着，眼睛被蒙着，但心里知道，这个男人要对她做一些不好的事情。
　　最厌恨这种人了。
　　就和以前，在电视中看到，女学生什么什么相关新闻一样。
　　算了，先不挣扎了，越是挣扎，效果反而越差。
　　“嗯？”
　　任凭这个振安乐怎么挑逗，她就是没有反应，一瞬间，他觉得有些无趣了。
　　他轻轻一笑，一只手从她的裙底，伸了进去。
　　她身体颤抖了一下，（呼~忍住忍住，不就是被猪摸一下吗？又不会少块肉，问题不大。）
　　“没意思。”
　　伸到一半的手也抽了出来，既然猎物已经到他手中，也就没那么心急了，他要慢慢地玩。
　　“下次我再来找你。”轻抚一下对方的脸颊后，转身离开。
　　（总算是走了，再继续下去的话，自己也不知会变成什么样子？）
　　又动了动身体，还是没办法，手腕被勒得生疼。
　　“翁嗡嗡~”
　　“呜呜！”
　　舰装内的手机振动，可她没有任何办法。
　　心瞬间凉了半截，这个时候...也不知道是谁打给她的？
　　电话另一边...
　　无人接听，他便挂断了电话。
　　“嗯...这都快中午了，她在干嘛呢？”
　　南寒坐在沙发上说道。
　　难道是在忙什么？所以才没接到吗？
　　本来还想叫对方过来，让他享...松松筋骨的，可电话一直打不通。
　　“算了一会儿再打一个吧。”
　　听不到任何声音，看不见任何东西，手脚被固定。
　　她心想，不知道自己会被怎样对待？不禁打了一个哆嗦，她不要那样。
　　没想到自己有一天也会被绑架。
　　开始担心自己的身份暴露，又害怕自己的命运会如何，这些想法出现的一瞬间，就被她掐灭了。
　　不到结局她是不会放弃的，要是先放弃那一切就都完了。
　　时间不知过去多久...
　　“咕噜噜”肚子提醒她该进食了，可四肢被束缚，她去哪找吃的？
　　“嗡嗡嗡~”
　　这时手机又振动了，她现在很饿，只想吃一顿美食。
　　“开饭~我的宝贝，是不是饿坏了？”
　　身边跟着一位舰娘，她端着碗，走到她面前。
　　“呜！呜呜！”（滚！谁是你家宝贝？）
　　舰娘把她嘴上的胶布撕下来后。
　　“咳咳咳！”
　　咳嗽几下才觉得舒服多了。
　　“你是谁...为什么要绑架我...”软弱无力地询问道。
　　对方并没有回答她的问题。
　　舰娘再把她眼睛上的黑布解开。
　　“呃...”
　　长时间处于黑暗下，眼前忽然一亮，刺眼的光芒使她眯起了眼睛。
　　振安乐只是过来看一眼而已，他还有其他事情要做。
　　适应环境后，面前站着一个黑发少女，她穿着军服，头戴军帽。
　　对方一只手捧着碗，另一只手拿着勺子，开始给格拉斯哥喂食。
　　“这里是哪里？”
　　本想问问情况的。并没有得到回应。
　　这位舰娘面无表情的将勺子举在她面前。
　　叹一口气，于是张嘴开始吃饭。
　　“......”
　　看到黑发舰娘离开的背影，她紧了紧双拳。
　　“好...恢复一些力气了，要想想办法，看看能不能逃离这里。”
　　可不能就这么放弃，总会有办法的。
　　“等等？”
　　突然想起身为观察者，有随意变成任何舰娘的能力，只要变的小一点说不定就可以脱身了？
　　“先试试可不可以。”
　　开始使用能力，变化的过程中，能量，突然被中断了，脖子处传来刺痛感。
　　“这是什么东西？”
　　下巴碰到黑色的项圈，不知道脖子上被戴上了什么东西。
　　于是又开始使用能力变换身形，每次都被打断。
　　最后终于知道是脖子上的东西使她无法使用能力。
　　“嗯？这个好像是...”
　　刚才黑发少女给她喂饭的时候，看到对方脖子上带着黑色的项圈，自己也不会是这个东西吧？她觉得很有可能。
　　“这下可麻烦了...”
　　她在想怎么脱身的过程中，时间一分一秒地过去...
　　“翁嗡嗡~”
　　手机第三次振动，这次振动的时间很短，也就十几秒的时间。
　　“......”
　　对方还是没有接电话，南寒陷入沉思。
　　“呼噜噜”肚子又开始叫了。
　　“这就是家徒四壁的感觉吗？”
　　都这个时候了，还有心情开玩笑呢。
　　没办法，乐观就是她最大的优点。
　　“好无聊啊。”
　　又饿又无聊，没小说，没漫画，手机还不能玩，实在难受至极。
　　这时门打开了，黑发少女再次端着饭走进来。
　　“终于来了。”
　　谁会和饭过不去呢？吃饱了才有力气干正事，再说了，动脑不需要能量吗？
　　饭后，黑发舰娘端着餐盘离去。
　　狭小的空间内又只剩下她一人。
　　“要无聊死了....”
　　门外传来一阵脚步声，于是她赶紧闭上眼睛。
　　“我又来了。”
　　身边跟两只舰娘。
　　“给她脱掉，把这个涂抹上。”
　　手中拿着一个黑色的瓶子吩咐道。
　　“你要干什么！”
　　她也不装睡了，发现有些不对。
　　“干什么？一会儿就知道了。”
　　舰娘们手中拿着剪刀，开始剪去她身上衣物。
　　“......”
　　淦！这是她新买的女仆装啊！那件黑色的连衣裙，没有穿，还在衣柜里放着呢。
　　“嘶。”
　　舰娘开始在她身上涂涂抹抹，冰凉的触感，不仅打了一个哆嗦。
　　“行了，你们出去吧。”
　　临走时她们还管上了房门。
　　“就剩下我们两个了。”
　　“你...你要做什么？”
　　察觉到身体的异样。
　　振安乐静静等待着。
　　“怎...怎么回事？”
　　觉得自己身体开始发热发烫，并下意识的扭动着身子。
　　“哦？看来时间到了。”
　　轻抚对方的细腰。
　　这...这是什么感觉？不会要对自己做一些不可描述的事情吧？那样的话...
　　然而，这种事情并没有发生，对方拿出一条皮鞭。
　　“让我听听你美妙的叫声吧！”
　　舔一舔嘴角。
　　“什....?”没听懂什么意思。
　　身上只留下贴身衣物，鞭子一挥“啪！”，皮鞭抽到她的身上。
　　“唔呃...”闷哼一声。
　　被抽到的地方，火辣辣的疼，没想到会这么疼！
　　舰娘也是有痛觉的，即便不在舰装状态下，护甲还是挺高的，区区皮鞭根本伤不到她，也不会这么疼。
　　不停抽打着，每一下，都会在她身上留下红色的痕迹。
　　紧闭双眼，咬紧牙关。
　　呵，才不会让这个心理扭曲的家伙称心如意呢。
　　“呼呼~”
　　振安乐，手臂都酸了，可她愣是没发出太大的声音。
　　“你挺和我胃口的，做我的舰娘怎么样？”
　　挑起下巴说道。
　　“做梦！”
　　对着他双眼一瞪。
　　“好，我看你还能坚持多久？”
　　时间流逝...
　　“晕过去了吗？”活动一下肩膀，“算了，下次再来。”
　　塞壬基地内...
　　“咚咚咚。”
　　“进来。”
　　测试者α，翘着二郎腿坐在椅子上。
　　“舰队已经准备好了，随时可以出发。”
　　“嗯，尽快出发。”
　　“是。”
　　东煌岛屿...
　　南寒已经发现事情不对了，对方的手机一直无人接听，现在却直接关机了。
　　“喂？是陈叔叔吗？我这边要查......”
　　结束通话后，南寒坐靠在沙发上等待消息。
　　此时南寒的心情极差，好不容易遇到一位接受他请求的舰娘，结果呢？这么大只舰娘说丢就丢了。
　　打扰他享...发布委托？头都给他打爆！
　　对方的特殊，南寒发誓要娶...让对方当自己舰娘，这样就可以天天躺在沙发上.......“嘿嘿嘿~”
　　人还没救出来呢，却开始幻想美好生活了？
　　地下室中，每个小房间，都有一位舰娘被关在里面。
　　之前从格拉斯哥房间内，传出鞭打的声音，舰娘们因恐惧而不断颤抖着。
　　有的舰娘，还保留着意识，其他舰娘啊，双目无神，跟傀儡差不多了。
　　振安乐觉得这一次的货物比以往的更极品呢。
　　其他舰娘，基本上一天就坚持不住了。
　　看来新玩具，还能玩很久呢，等玩的差不多了，再吃掉好了。
　　他从地下室出来后，坐在办公椅上思索着。
　　--------
　　这一张我写的挺迷的，也不知道写了啥。



第54章 第五十四章：风平浪静？（上）
　　旭日东升，长门樱唇微微一动，从睡梦中醒来 。
　　懒洋洋地从床上爬起，迷迷糊糊地揉揉眼睛，就这么呆呆地坐着。
　　“好困...”身体异常的沉重。
　　都怪旁边，正在睡梦中的男人，昨晚要不是他，讲恐怖故事，也不会睡不好觉。
　　长门冲睡梦中的顾千，扮了个鬼脸，反正他也看不到。
　　“咦！”身子一颤。
　　顾千猛地睁开双眼，吓了长门一跳。
　　“早...早啊，欧尼酱。”说话的声音都带着颤抖。
　　可能是昨天被吓多了，导致神经敏感，很容易受到惊吓。
　　“怎么跟个兔子似的。”
　　顾千撑起脑袋，一大清早呀，就看到小丫头，担惊受怕的样子，有些莫名其妙。
　　“才...才没有呢，欧尼酱你胡说！”
　　明明是狐狸，好吧，狐狸！她才懒得和对方争执，整理好睡裙，下床，光着脚丫子，踩在地面上就要离开他的房间。
　　“鞋子穿上。”语气稍微加重了一些。
　　“哦...”于是，只能乖乖地回到床边，穿上小拖鞋。
　　长门去了卫生间洗漱，顾千拿着手机来到客厅，开始买早餐。
　　“咚咚咚。”敲门声响起。
　　顾千起身去开门。
　　大门刚打开，如月一脸兴奋地冲了进来，大喊道：“长门姐姐，我来啦！”
　　在洗脸的长门，听到如月的声音后，微微一顿。
　　“唰”的一下，卫生间的门直接被推开。
　　如月对准长门就是一个飞扑，然后小脸啊，不停在她的身上蹭着。
　　因为穿的是睡衣，触感嘛...只有如月知道了。
　　“哎呀，如月乖，别闹。”
　　这还让她怎么洗脸刷牙？
　　“这种事情，怎么能少了雪风大人呢？”
　　后进门的雪风，也来到卫生间，跟如月一起扒在长门身上。
　　好家伙，这干脆别洗了。
　　“如月，你学坏了。”
　　竟然在偷偷摸她的小肚肚，抬起就是一个脑瓜崩。
　　“哎哟。”
　　如月松开双手，急忙捂住自己的小脑袋。
　　“那个，雪风啊，能带如月出吗？等我洗完在陪你们，好不好？”对旁边的雪风说道。
　　“哼，这有什么难的？交给雪风大人吧！”拍拍胸脯保证道。
　　于是学风拉着如月离开了卫生间，一下子清净不少。
　　“哈啊~”叹一口气。
　　顾千在沙发上坐着，雪风和如月一直盯着他看。
　　也没有理会，继续低头玩手机，想想早饭应该会到了吧？
　　敲门声响起，他起身去往大门处拿早餐，这时，长门也从卫生间出来。
　　众人吃完早餐后...
　　如月和长门一起下楼，顾千带着雪风不知要去何处。
　　“这里是A组，发现目标。”
　　一位打扮成普通人的重樱士兵，在某栋房子上，拿着望远镜说道。
　　“收到。”
　　对讲机里传来其他队员的声音。
　　“长门姐姐，要注意身体，好好休息呀。”
　　半路上，如月突如其来的话，让她很是费解。
　　“？？？”头上冒出三个问号。
　　“长门姐姐！你看那个。”
　　手指向不远处一家小店，上面摆放着各式各样的小物件。
　　看着这些，这才想起自己好像有什么没有完成，哦，对了，是要送给指挥官的小礼物。
　　小礼物是她亲手做的，等完成后再送给指挥好了。
　　“怎么？想要吗？”
　　如月却是摇摇头。
　　“久违啦。”
　　算是一个星期没有来学院了吧？看到周围熟悉的建筑，有些感慨，不知道夕立她们怎么样了？
　　“这里是B组，目标，已出现在学院大门外。”
　　“收到。”
　　学院对过，一家小餐馆里，士兵坐在窗前，看着不远处的长门。
　　路过的客人们，用怪异的眼神看着他，捂得这么严实，不会是人贩子吧？
　　嘿，还别说，这还真猜对了。
　　宿舍楼下...
　　长门和如月，来到寝室门前，“咔嚓。”门打开了。
　　如月率先推门而入，却荡起一层细灰。
　　“咳咳。”
　　长门见状，这是多久没有打扫卫生了？桌子，椅子什么的，布满灰尘。
　　夕立她们没有回来吗？并没有发现她们的身影。
　　等上课的时候，应该就回来了吧？还是先大扫除一下吧。
　　如月也参与进来。
　　“呼呼，终于完成了。”可把如月累的够呛。
　　长门用毛巾抹去对方脸上的灰尘。
　　“辛苦啦，我们该去教室了。”
　　“嗯嗯。”
　　教室内...
　　“快上课了，夕立怎么还没来啊？”
　　一直观望教室门口，让她熟悉的身影在老师进来前都没有出现。
　　“如月，你说...”
　　“Zzzzz...”如月趴桌而睡。
　　“唉。”
　　不只是如月，有一半舰娘都趴在课桌上睡觉。
　　中午...
　　“有什么想吃的吗？”收拾着课本出声询问道。
　　如月抹去因打哈欠而产生的泪珠，对着长门摇摇头，表示不知道吃什么。
　　“嗯...”看到如月对自己摇头。
　　算了还是先出去再说吧。
　　于是拉着如月，离开学院，去外面看看有什么美食。
　　“目标已离开学院，向中心区移动。”
　　“收到。”
　　他们要小心谨慎，需要一个契机来打破，现在的僵局。
　　不能贸然行动，暴露不说，还会有不少麻烦。
　　毕竟这里是东煌总部，他们可不敢乱来。
　　“跟上去。”
　　示意旁边的队友一起。
　　“啊...”
　　不知不觉，长们带领如月走到了港口，看到了熟悉的建筑，还有建造室，那里是她和顾千第一次相遇的地方。
　　来到路边，轻趴在石头围栏上，眺望港口还有旁边的沙滩，那是她第一次出击。
　　清风拂过，吹起的发丝在空中飞舞着，伸手将一缕发丝挽到耳后，一双的金眸，在太阳的照射下闪烁着光芒。
　　“咔嚓。”一声，画面在此定格。
　　“嗯？”她似乎听到了拍照的声音？
　　扭头看到如月慌忙收回小手。
　　“长门姐姐，我饿了...”急忙转移话题。
　　“嗯，那走吧。”
　　难道是她听错了？
　　学院在岛屿的左半区，港口就是进入中心区的标志。
　　她们向中心靠近，这个岛屿还未全部开发。
　　这个城市不大不小，后面都是山林，只是被改造成了旅游景点。
　　顾千居住的地方在左后半区，属于郊外，距离学院较近，这也是他搬过去的理由之一。
　　“人好多啊...”
　　在别墅那边带习惯了，突然融入这闹市繁华，有些别扭。
　　街道上挤满了匆匆过客，街边，小吃摊处，不停的传来叫叫卖声。
　　“长门姐姐。”
　　如月轻轻拽一下对方的裙角。
　　“怎么了？”
　　由于人太多，她们只能放慢脚步。
　　“为什么会有这么多人啊？”
　　“谁知道呢？”
　　长门牵着如月，以免在人流中走丢。
　　“终于挤出来了。”
　　看来身体娇小还是有好处的，至少不会被卡住...忽然感觉有些心酸呢？
　　离开小吃街。
　　长门带着如月随便进了一家面馆，坐在二人位上，开始点餐。
　　重樱士兵也跟着进了那家面馆，来到正好能听到对方说话的位置，坐下。
　　“长门姐姐，我要吃这个。”指着上面的图片说道。
　　“好。”
　　两人都选好要吃东西后，静静地坐着，等待午餐。
　　与此同时，地下室内...
　　“呃...”
　　上午又经过一番鞭打，疼痛折磨她的神经，摧残她得意志，现在心力交瘁，不知道还能坚持多久。
　　就算家境普通，但她从小没受过这种痛苦和折磨，哪里知道，自己也会像奴隶一样，被他人虐待。
　　对方还是那句话，做他的舰娘，可她还是拒绝了，话语少了一分坚定，多一分柔弱。
　　灯不知，何时被关掉了，旁边的木桌散发着腐朽的气味，可它是唯一有光亮的地方，桌面上的烛火，在黑暗中带给她一丝暖意。
　　“哈...”
　　什么时候才能结束呢？身上到处都是鞭打下留下的红印，贴身衣物也轻微地破损，露出小片的春光。
　　“这是...要...下雨了吗...”有气无力地说着。
　　闻到空气中带着一丝湿润。
　　她无法动弹，只要微微一动，全身便火辣辣地疼。
　　“好...好冷啊...”
　　已经半天没吃过饭了，再加上，身上衣物被褪去，只留下贴身衣物，冷是肯定的。
　　在这阴冷，狭小的空间里，她...不知受了多少罪。
　　游乐园...
　　“你好？你有见到过她吗？”拿着格拉斯哥的照片说道。
　　“不好意思先生，没有见过。”工作人员一脸歉意地说道。
　　这位异瞳舰娘太特别了，她要是见过的话，不可能会没有印象。
　　“好的，打扰了。”
　　正午，太阳高照，南寒顶着满头大汗，在外边东跑西跑。
　　昨天半夜，收到叔叔给他的消息后，想着心事，他起了个大早。
　　从早上到中午一口饭没吃，一口水没喝，一直寻找对方的踪迹。
　　一直追查到中午，最终，功夫不负有心人。
　　在他路过游乐园的时候，偶然间听到路人们的谈话。
　　“昨天，那个异瞳少女真不错啊。”
　　“是啊是啊，要是能娶回去就好了。”
　　快要丧失斗志被再次燃起。
　　于是他来到这边，拿着照片四处打听，问有没有见过照片上的人。
　　刚刚那是第三个，没事，不急，对自己提醒。
　　“你好，有见过她吗？”对窗口里的工作人员问道。
　　“哦哦！是这个女仆舰娘啊，见过，怎么了？”
　　“真的吗？！太好了！”激动的对这位工作人员喊道。
　　“呃...”
　　“那个，不好意思，可能我有些激动了。”
　　“没事没事，请问你是她的....？”
　　南寒隐瞒了一些事情，但大部分都告诉了对方。
　　她也意识到事情有些不妙，于是这位姑娘，说明了那天的情况。
　　“好的，谢谢。”
　　“不客气的，我也很担心...”一脸担忧的说道。
　　离开游乐园，他一边走着一边整理思路。



第55章 第五十五章：风平浪静？（下）
　　“吃饱了吗？”
　　手伸向对面，摸了摸如月的小脑袋。
　　把帽子戴正，一脸满足地说道：“长门姐姐，我饱啦~”
　　“那就走吧，该回去了。”
　　“好哒~”
　　跟着长门起身，离开面馆。
　　走在路上，想到小吃街那边，又要费一番力气了，可不走的话...又要绕远路，就很麻烦，还是挤一挤吧...
　　她们并不知道身后有几个人跟着。
　　“人还是这么多...脑壳疼。”
　　如月侧仰着小脑袋说道：“长门姐姐，我会保护你哒！”
　　举起小手并握了握拳。
　　“噗~”捂嘴轻笑一声。
　　她被如月认真的摸样可爱到了。
　　“好好好，如月最棒了。”像哄小孩子一样说道。
　　“嗯！”认真点头道。
　　“诶嘿嘿，长门姐姐的肚子，圆鼓鼓的...”
　　于是啊，小手又在她的肚子上摸来摸去，表情也变得奇怪起来。
　　“......”
　　这不是废话吗？刚吃完饭，肚子能不鼓吗？还有！你要摸到什么时候！
　　“如月，走了。”
　　心里话没说出来，小跑拉着如月钻进人群中。
　　背后的几个人也快速地跟上她们的脚步。
　　“肌肤手感真不错啊。”人群中不知道谁说了这么一句。
　　长门拉着脸，她竟然遇到了咸猪手，环视一周，并没发现是谁干的。
　　敢摸她？下次可不要让她遇到，要是被她逮住了，用搬砖（物资），屁股都给他打开花。
　　这要是让顾千知道自家小丫头，要用钱抽人，绝对会哭笑不得地说，需不需要我在给你几块大的？
　　面露凶光的长门，把站在一旁的如月吓了一跳。
　　“长门姐姐这个样子好可怕啊。”
　　如月实在是太小了，钻进来整只都看不到的那种，更别说个子高的，能摸到她的小脑袋就不错了。
　　“总算过来了。”
　　深吸一口气，胸口被挤得发闷，路就不能扩大一点吗？
　　“别摸了，再摸就扁了。”
　　拿开如月在她肚子上的小手。
　　她很奇怪，今天的如月怎么总爱揉她的小肚肚，真的有那么舒服吗？
　　于是自己伸手也揉一揉，软软的，好像...有那么一点舒服？
　　“走吧。”
　　没想到这里这么多人，来回浪费了不少时间，就快要上课了。
　　于是拉着如月回到学院中。
　　那群士兵又在学院外边等待着，他们不是不想带走长门，可实在是没机会啊，大庭广众之下抢走吗？
　　通过线索，南寒来到港口，和他猜测得差不多，肯定是出事了。
　　买几个肉饼和矿泉水，半路上就解决了午餐。
　　“大爷，您看到过她吗？”指着照片，对钓鱼的老大爷说道。
　　“嗯...”看着图片老者眯起眼睛，摸着白胡子。
　　看老大爷陷入沉思，南寒也不着急。
　　“嗯...老朽感觉有些面熟，嘶，在哪见过来着？”
　　头戴草帽，老者闭上眼睛仔细回忆一下，是在哪，见过这个娃儿呢？
　　前天晚上，准备收拾回家的时候，碰巧遇到过。
　　老者想了良久...
　　“哦，对了，老朽啊，前天晚上...”
　　巴拉巴拉和南寒聊着，南寒时不时的点点头回应着。
　　他算是了解了，肯定是被绑走了，下意识地握紧拳头。
　　也不是没有可能，舰娘们都善良且单纯，只有人心才险恶。
　　“谢谢您。”
　　和老大爷告别后，南寒来到她和那几个人上船的地方，向周围的人四处打听着。
　　要确认位置，他才能找人去营救，或者自己带人去也可以。
　　她已经不是第一个丢失舰娘了，总部也是睁一只眼闭一只眼，可...对南寒来说，她是特别的，救还是要救的，就因为对方答应了那一次请求。
　　顾千带着雪风，刚从那边回到别墅。
　　“指挥官。”
　　罗德尼对顾千打招呼。
　　“嗯。”
　　雪风就交给罗德尼照看，自己去往地下室，来到充满科技的大门前，“滴”对电子门刷卡，大门应声打开。
　　“喵，指挥官你来了，喵。”
　　“怎么样了。”
　　顾千走到明石身旁，看着大屏幕询问道。
　　“还需要几天喵。”
　　“哈啊~”
　　明石在座椅上伸了一个大大的懒腰，并活动了一下有些僵硬的身体。
　　“你要的东西。”
　　从口袋拿出一块矿石。
　　“喵！是红尖尖喵！”
　　一把抢过顾千手上的矿石，即便没有切割，明石也能一眼认出来。
　　宝石在这个世界还是挺稀缺的。
　　宝石还是带着雪风拿到的，需要运气，只有抽到拍卖行入场券，才有入场的资格。
　　雪风回到别墅后，便回到自己房间睡觉去了，她实在是太累了。
　　“如月，你说夕立她们去哪了？...”面朝黑板，单手托着下巴说道。
　　“喵...Zzzzzzz。”
　　轻喵一声代表回应。
　　扭头看到如月熟睡中的模样，长门不解，上课真有那么困吗？怎么老师一进来，你们都能秒睡的？
　　她也跟着趴到桌子上，也有了丝丝困意，可就是睡不着啊！这就是猫和狐的差距吗？
　　“哈~”
　　课程基本都学习完了，长门望向窗外，在想指挥官现在再做什么呢？
　　一道闪电划过天际，“轰隆！”
　　“啊...外面...下雨了吗...”
　　地下室是有通风口的，所以外面的雨声她听得一清二楚。
　　这时牢门被打开了，走进一个肥大的身躯，他身后还跟着一个娇小的身影。
　　他还是那句话，当我的舰娘吗？
　　“不...不可...能...”
　　眼前一片模糊，看不清对方的样貌，但知道来的人是谁。
　　可惜，雨声盖过了她那细小的声音。
　　振安乐见对方迟迟没有回答，看来还是不肯屈服呢。
　　“给她涂上。”
　　决定换一种方式。
　　“......”
　　“刷啦啦”舰娘拖动脚上的粗链子，来到她面前，将手上液体涂抹在对方身上。
　　她只感觉到身体传来冰凉的触感，格拉斯哥四肢已经失去了知觉，所以并不能感觉到。
　　“对不起...”这位舰娘说道。
　　“你...”
　　眼前已经一片模糊，看不清这位舰娘的五官。
　　眼看差不多了，便冷哼一声，转身离去。
　　舰娘看到那个男人走后，也放下了手中的瓶子。
　　“我这就放你出来。”
　　格拉斯哥已经奄奄一息了，这位舰娘不知道从什么地方掏出钢钳（不是舰装），把一旁的木桌推过来，站上去用力剪断铁链。
　　“呼~好险。”
　　要是没扶住对方，不是地先裂开就是她脑袋开花。
　　“我应该先剪腿上的。”
　　被自己蠢到了。
　　没办法只能小心翼翼地跳下，让对方身体趴在桌子上。
　　“终于。”
　　搀扶着格拉斯哥往外走。
　　港口处，南寒还是到处打听着，累是累了点，但收获颇丰。
　　知道了她不在这座岛屿，而且还知道她离开的大概方向。
　　“应该不会太远的。”
　　说干就干，跑到船坞处，他要买一艘小船。
　　“坚持一下，很快就能出去了。”
　　舰娘拉着她一步一步地爬着楼梯。
　　“嗯...”
　　别墅这边...
　　“轰隆隆！”也听到了雷声。
　　顾千在科研室内，微微皱眉，要是下大雨的话他就没办法回小丫头那边了。
　　“要下大雨了喵。”坐在一旁的明石说道。
　　塞壬通讯...
　　“我舰遭遇到大量的深海，请下令。”
　　“碾过去。”
　　基地内的测试者α下令道。
　　“是。”
　　领队挂断通讯。
　　“全军自由开火！”
　　对她们发号施令。
　　四十艘实体军舰，对准远处的目标开炮。
　　不到一刻钟的时间，深海的小型舰队就被消灭干净了。
　　“全速前进！”
　　全速状态下，最迟明日就能抵达东煌海域。
　　视角切换...
　　“机关在哪？”
　　在石壁上来回摸索着。
　　格拉斯哥被舰娘放坐在墙边，恢复体力。
　　教室...
　　“嗯...终于下课了。”
　　都快无聊死了。
　　“如月起来了。”
　　“呼喵~”
　　“......”
　　竟然叫不醒？于是，长门揪了一下对方的小耳朵。
　　一看就是被顾千带坏了。
　　“喵啊！怎么了？怎么了？”
　　直接惊坐而起，脑袋左右摇晃着，不知道发生了什么事？
　　“就剩下我们了，该去吃晚饭了。”长门起身离开座位，向教室门口走去。
　　“哦...哦...”如月呆呆地坐在那里，一脸懵。
　　“那我先走咯？”站在门口处，对着上面的如月说道。
　　“诶？长门姐姐等等我！”
　　地下室...
　　“还是找不到...”
　　双腿一软，绝望地瘫坐在地上。
　　“不好。”
　　耳朵抖动着，她听到外面的脚步声了，是那个男人回来了。
　　身处于黑暗中，她们并不知道时间过去了多久，似乎已经没有时间这个概念了。
　　“去...去那边。”
　　于是舰娘拖着她来到角落，蹲下身子。
　　“咔”机关开始转动，墙门应声打开。
　　“呸，你很牛b吗？”
　　她们捂住口鼻，大气都不敢喘一下。
　　振安乐开始向通道内走去。
　　糟了！脚链没有收回来，狭窄的通道内，眼看对方就要踩上去了。
　　这只舰娘瞪大了双眼，心都快跳到嗓子眼了。
　　他抬脚正好跃过去，并没有踩到。
　　好险，这里是进门的拐角处，她们坐在这边，墙门外并没有光源，所以振安乐没能第一时间发现他们。
　　他是刚从，外面回来的，眼睛还没有适应黑暗，夜灯只有在阶梯上有，她们是安全的。
　　再加上雨声回荡，她们趁门还没关闭，赶紧向外走去。
　　门关到一半时她们成功逃出。
　　正巧窗外一道闪电划过，照亮了整个房间。



第56章 第五十六章：暴雨前夕
　　“嗯？”
　　当他快到楼梯口的时候，一束光照射进来，她们的影子正好印在通道的石壁上。
　　“哦？原来你们在这啊！”
　　回身快速向房间走去。
　　“不好！被发现了。”
　　手中的力气加大，步伐也快了不少，可她还戴着脚铐，步子没法迈太大。
　　“咔。”暗门关闭。
　　为她们争取了不少时间。
　　房门不能出，外面有人，唯一的出路就是窗户，格拉斯哥也恢复少许力气，至少比不能走要强。
　　“啊哈！躲猫猫吗？真有意思。”
　　门已经缓缓打开。
　　舰娘一把推开窗户，大风带着雨水刮了进来，她们只能眯起眼睛。
　　“游戏结束喽。”
　　窗户打开的那一刻，他就从里面挤出来，要是再瘦点儿的话，可能会更快。
　　“你先走...”
　　“我...”
　　犹豫不决，她不想抛下同伴，独自逃跑。
　　“你们谁都跑不了。”手伸向裤口袋。
　　直觉告诉格拉，不能让对方从里面掏出东西来。
　　“走！”
　　不给这位舰娘开口的机会，一把将对方从窗边推出去，随后，使用全部的力气撞向振安乐撞去。
　　刚掏出控制器的振安乐，被撞了人仰马翻，她也跟着倒地，控制器从他手中飞出。
　　“放开！”
　　迅速爬起就要去捡，可被格拉缠住大腿。
　　“不放！”
　　任他怎么格拉死死地抱住他，纹丝不动。
　　愤怒之下，一脚踹在对方身上，直接踹飞。
　　“咳！呃啊啊啊啊啊！”发出惨痛声。
　　身体撞在墙上，因药物带来的增幅，神经敏感了好几倍，当然也包括痛觉。
　　“我会搬救兵回来，救你的。”
　　由于脚链长度的限制，她只能在有限的距离内，加快脚步。
　　从房间传出的惨叫声，吸引门外的佣人。
　　“你带几个人，出去追。”
　　“是。”
　　他的心腹对室内扫一眼，大概就知道什么情况了。
　　于是他也不墨迹，叫上几个下属，去追逃走的舰娘。
　　“呵~竟然跑了一个，那就让你偿还吧。”
　　扯住对方头发，将她拉起。
　　她应承受不住剧烈的疼痛，早已昏迷。
　　“来人，给她洗漱干净，等她醒来，送到我的卧室里。”
　　“是。”
　　进来几位女性佣人，架着格拉离去。
　　刚出山林的舰娘，还在不断奔跑着，途中上虽然摔了一跤，幸运的是，除了身上脏了点，没出什么意外。
　　“呼~呼~呼~”
　　冰凉的雨水打湿她的脸蛋和头发，风声呼啸而过，仿佛要将她吹走。
　　“舰装能用了。”
　　来到沙滩边，从舰装内掏出小皮艇。
　　“站住！”
　　后面的人也追了上来。
　　不在犹豫，跳上小皮艇，手握船桨开始用力划动。
　　“去开船过来。”
　　他并不慌，追上也只是时间问题，这么大风还有海浪她能逃到哪里去？
　　几分钟后...
　　“上船。”
　　视角切换...
　　“真讨厌，又要下雨了吗？”
　　天边有一大片乌云，正向这边飘来。
　　“这风也太大了吧？”
　　吹到长门都睁不开眼了。
　　“唔...长门姐姐...”
　　“诶？”
　　身后的如月有被向后吹走的趋势，伸手一把将她拉带身边。
　　长门还能行走，如月维持身形都难。
　　外面，已经没什么人在了，看来都回去避风避雨去了。
　　“如月！我们也回去吧！”
　　“嗯！”手扣在头顶，对长门点点头。
　　衣服和头发被吹的到处乱飘，打在身上还是很疼的。
　　视角切换...
　　振安乐坐在餐厅的座位上，嘴里嚼着东西，他是万万没想到能让那只舰娘逃跑。
　　“等抓回来，看我怎么收拾你。”
　　开始吃晚餐。
　　格拉浸泡在浴池内，几个下人为她清洗着身子。
　　为了让她恢复，振安乐专门用了修复液，用来抹去她身上的瑕疵。
　　她脖子上的抑制器，指示灯变成了橙色，代表最大功率。
　　由于超出控制距离，所以让那只舰娘逃走了。
　　“我靠！这点也太背了吧？”
　　刚从船坞出来，突如其来地大风差点把他吹跑，这还让他怎么救人？
　　“唉。”
　　只能先等等看了，人还没救到，自己先和大海融为一体，那可就有意思了。
　　“终于回来了。”
　　一进寝室，长门一屁股坐在自己的床位上。
　　“夕立她们到底去哪了呢？”
　　“长门姐姐。”
　　如月小脑袋从上铺倒挂下来。
　　“怎么了？”和如月对视道。
　　“饿饿，想吃鱼。”含着大拇指，并用可怜兮兮的表情对长门说道。
　　“知道啦，知道啦。”伸手掐一下，对方肉嘟嘟的小脸。
　　真拿她没办法，又要出去一趟了。
　　“长门姐姐最好啦！”
　　刚翻下来就钻进长门的怀里，蹭来蹭去。
　　小皮艇漂泊在茫茫大海上。
　　舰娘划船划累了，需要休息一下，可海浪不给她喘息的机会。
　　面前迎来两米多高的巨浪，暗道一声不好，展开简装收起小皮艇，迎难而上。
　　不远处...
　　“发现逃跑的目标了。”
　　领头人说道。
　　“追上去。”
　　这是振安乐派来追她的那群人。
　　“好险。”
　　幸好她急中生智，逃过一劫。
　　追她的人，船上肯定装有雷达装置，能检测到她的位置，所以一刻也不能停留。
　　他们船上的设备比较老旧，所以只能检测到舰艇。
　　“加油，就快要到了。”
　　她连漂带划，已经走了一半路程，看来，很快就能到下一个岛屿了。
　　寝室内...
　　“累死我了。”
　　躺坐在床位上。
　　要顶着大风走到食堂给如月买小鱼干，结果呢？幸运的是，小鱼干还有，饭却没了。
　　偌大的食堂，被搜刮得干干净净，饭菜是一点没剩，无奈之下，她买了些面包，准备回寝室啃面包吃。
　　“可以给如月吃鱼了嘛？”用奶声奶气的声音，对着长门说道，并来回摇晃长门的手臂。
　　这是什么萌物？也太可爱了叭？长门表示，小心脏受不了了，这么可爱的舰娘谁不喜欢呢？那必须得喂她吃小鱼干啊！
　　“来如月，姐姐喂你吃鱼！”示意如月坐她身边。
　　“嘻嘻~（小声）”如月扭头偷偷一笑，计划通！
　　“来啦！”
　　来到长门身边坐下，对她张开小嘴巴。
　　“啊~”
　　真拿这个小可爱没办法呀，撕开包装，拿出小鱼干开始投喂。
　　这个剧情好像有些眼熟？
　　她们解决完晚餐后，决定洗一个热水澡，在舒舒服服的睡一觉。
　　“希望雨能快些结束吧。”
　　电闪雷鸣地傍晚，窗外风声呼啸，带着雨水打在窗户上。
　　可惜顾千不在身边，长门是很害怕这种狂暴地天气。
　　幸好还有如月能陪她，寝室只有她一个人的话，只能钻进被窝瑟瑟发抖了 
　　“长门姐姐走啦！”
　　“诶？等等！我还没脱衣服呢！”
　　如月光着身子，就拽着长门往浴池里走。
　　“呼啊~”
　　她们浸泡在浴池中，身子暖暖的，很舒服。
　　“哦~”
　　如月还是第一次和长门贴身而坐，好奇之下，用手伸向对方胸部。
　　“好啊，没看出来，你还是只小色猫。”
　　一把抓住对方作恶的小手。
　　她们两个在浴室内打闹起来。
　　突如其来的暴风雨，顾千很是烦躁，心里总觉得会发生什么大事情。
　　“本喵觉得你作弊！”
　　“本大人，才不会做那些无聊的小把戏呢。”
　　明石和雪风在茶几上玩扑克，比大小，雪风总能抽到最大的牌，这让明石怀疑对方是不是作弊了？
　　“本喵就不信啦，我们比谁最小！”
　　明石都没有发现自己，逐渐雪风化...
　　“不管多少次，都是本大人赢。”
　　然后雪风神奇地输了...
　　这次轮到雪风不服气了，结果呢？每次还是拿到最大的牌。
　　顾千在一旁看手机，心中想，这种天气小丫头会不会害怕？他就在那边的。
　　“指挥官，晚饭做好了。”
　　从厨房出来的罗德尼，直奔客厅，叫大家吃饭。
　　“嗯。”
　　还在逃跑中的舰娘，已经看到远处的小岛，于是收起小皮艇，展开舰装，行驶于海面上。
　　这种恶劣的天气，要是普通人在大海上划小皮艇，海浪一来，人估计就无了。
　　这时身后一束强光照射过来，心中暗道，不好被发现了，开始加速。
　　“你是跑不掉的。”
　　既然对方展开舰装，那就别怪他手下不留情了，主炮瞄准对方腿部，开炮！
　　巨大的炮声，从她背后传来，一边躲避着炮弹，一边加速向前。
　　他也没想命中对方，只是简单地消耗对方能量而已。
　　“就快到了！加油！你可以的！”对自己打气道。
　　浴室内...
　　从浴室出来的时候，她们脸色潮红，气息有些不稳。
　　长门瘫倒在床位上，如月压在她身上，两个小火炉贴在一起，会发生什么呢？
　　和如月打闹一通后，长门脸颊发烫，身体有些燥热。
　　“长门姐姐的身体好香呀~”
　　被如月一提醒，觉得事情有些不对劲。
　　“嗡嗡嗡。”床头的手机震动了。
　　摸到手机，点亮屏幕，有一条未读消息，当看到发信人的时候。
　　长门一脸难以置信的表情，真个人清醒了不少，她托着两个人地重量起身下床，抱起睡梦中的如月，轻轻放在一旁盖上被子。
　　换上那套巫女服后，悄然而去。
　　大晚上的长门要去哪呢？只有她自己知道。



第57章 第五十七章：还有这种好事？
　　“真是的，这种天气我们还要站岗。”一名重樱士兵抱怨道。
　　“别说了，小心队长知道了揍你。”
　　用手肘顶了一下旁边的队友。
　　两人在学院大门附近的建筑里，躲避风雨。
　　“唉。”
　　今天正好抽到他们两个来监视目标，结果呢？遇到这该死的天气。
　　“喂，有情况。”
　　学院灯光下出现一道人影，出于好奇之下，用望远镜一看。
　　示意同伴向学院大门那边看去。
　　“有啥事你就说吧，心烦着呢。”不耐烦地回应道。
　　“好像是我们的目标出现了。”拿着望远镜，不确信的说道。
　　“怎么可能？”他一点儿不相信，这种天气谁会出门溜达？除非那人有病。
　　“不是不是，真的！是真的！”细看之后，这位士兵，越说越激动。
　　“快！拿来我看看！”一把抢过对方的望远镜，开始观察。
　　学院大门外，灯光轮罩着长门的身影，被他们看得一清二楚，虽然视线受阻，但丝毫不影响他们激动的心情。
　　长门顶着风雨前行，她要快点！再快点！
　　离开光源处，长门的身形和黑暗融为一体。
　　“告诉队长他们，我们先跟上去！”
　　俩人也马不停蹄地跟在后面，离开不到几秒，身上被淋了个透心凉，衣服都湿透了。
　　还在逃跑的舰娘，她很幸运，这座岛屿正是东煌总部，又回到熟悉的地方。
　　上岸后，脚踩在沙滩上，迈着沉重的步伐，向前方山林走去。
　　岛屿右半区还在开发中，树木还生长着。
　　“没电了啊...”
　　在还没抵达岛屿前，她用舰体挡住雨水，用手机最后的电量，发出求救信号，希望对方能快点找到她吧。
　　“那个小妮子，跑山林里面去了，我们分开找。”
　　这群人完全不用担心对方会用舰装偷袭他们，因为被逮住的每个舰娘，炮弹都会被卸掉。
　　“呼哧呼哧~”
　　一步一步地爬上山坡，她要去最高处，确认自己所在的位置。
　　“等着我。”
　　长门已经进入未开发区域。
　　“队长他们怎么说？”
　　“已经出发了，正在路上。”
　　“好。”
　　他们要是身体素质不好，怎么通过考核和训练？
　　顾千卧室内。
　　他在床上躺着，漆黑的房间，一双眼睛正望着天花板发呆，说是发呆不如说是在思考问题。
　　窗外时不时划过一道闪电，照亮整栋别墅，白色光芒照射在顾千冷峻的脸上。
　　心中隐隐有些不安。
　　他完全睡不着觉，决定看一些书籍来打发时间，望向窗外也不知道小丫头怎么样了？有没有好好吃饭、睡觉呢？
　　一看顾千就是融入哥哥这个角色中去了，担心自家妹妹好像没什么不对？
　　女佣人们帮格拉斯哥清洗身体后，给她换上一套系带式的内衣，再穿上一条红色蕾丝边的睡裙，送到振安乐房间里。
　　格拉斯哥被送入他的卧室内。
　　此时的振安乐在餐厅和下属们喝酒、吃肉，聊得不亦乐乎。
　　接近山顶处，地势平坦，视野逐渐开阔，“轰轰轰！”雷声炸响。
　　她踩到小石子，脚下一滑，扑倒在前方地泥潭中。
　　“呜，只能到此为止了吗？”抬头仰望天空，冰冷的雨水打在脸上，和眼泪融为一体。
　　好不容易才从那个地方逃出来，和那位姐姐的约定还没有完成，她很不甘心。
　　“可累死老z了。”
　　半山腰，他怎么也没想到对方能跑那么快？这还没追上，自己先累死了。
　　“先休息会。”靠坐在大树下休息。
　　“老大？！”
　　“你们这群臭小子怎么在这？”
　　这群小弟横七竖八倒在大树旁边。
　　“我们迷路了...”一名小弟摸着光秃秃的脑袋说道。
　　“行吧，那你们一会儿跟我上去。”
　　他还是体谅自己小弟的，这种天气下，路都看不清，别说是在山林中追人了，但他们知道往山顶走就对了。
　　越过山顶才能看到城市。
　　“哈~好险好险。”差点就摔倒了。
　　急忙拽住树藤这才幸免。
　　“不要向后看，不要向后看。”提醒自己，不要往后看，这要是摔一跤，可能会从这里滚到山下。
　　这不是重点，重点是她恐高！爬山的时候，腿都有些发颤。
　　长门咬咬牙，深吸一口气，坡陡地滑，为了维持平衡，她抓着树藤半蹲着身子，缓慢前进着。
　　等长门来到山顶的时候，已经是雷暴转中雨了。
　　“终于到了...”
　　她满脑子都是救人心切，注意力早就被转移，竟没有被雷暴天气吓到。
　　“我怎么这么蠢啊！”欲哭无泪道。
　　暗骂自己太蠢了，展开舰装沿海岸边航行不就行了吗？非要跑这么远，还这么累。
　　算了，都到这里了，不过还要下个山坡...长门表示今天运动量都赶上她一个月的运动量了。
　　长门小心翼翼向山下走去。
　　“唔...”
　　长门似乎踩到了什么东西？软乎乎的...心想不会是什么奇怪的东西吧？
　　她顿时汗毛竖起，颤颤巍巍道：“我...我不是故意的，请怪物先生不要吃我。”急忙向后挪一步。
　　想象力这么丰富一看就是小说看多了。
　　“没...没关系。”
　　少女虚弱的声音从脚下传来。
　　“诶？”这个声音怎么这么耳熟？
　　声音虽然很微弱，但在这个距离下，她完全听得清。
　　长门将手电筒照射过去，看清对方的样貌后。
　　“夕、夕立！”一声惊呼。
　　“夕立你没事吧？”急忙把手电筒放在地上，伸手去将泡在泥潭中的夕立拉出来。
　　“呜呜呜，长门姐，我...我没事...（哽咽）”看到长门的那一刻泪水再也绷不住了。
　　“别动，我帮你擦擦脸。”从舰装内拿出湿巾，擦掉夕立脸上的泥土。
　　“好啦，说说到底是怎么回事吧。”
　　将手电筒夹在腋下，单手搀扶着夕立，再从舰装内拿出资源，喂夕立吃，让她恢复体力。
　　长门身后不远处...传来沙沙的声音。
　　“是谁。”士兵掏出发射器，对准一处灌木丛。
　　“别别别，是自己人。”一道光束打在对方脸上。
　　看到是自己战友后，收起手中的发射器。
　　这里面装着可是能麻醉舰娘的东西，普通人要是挨一下，绝对会休克而死。
　　“怎么就你一个人？队长他们呢？”
　　“还没到，别说了，我快哭了。”
　　今天，他好不容易挤出时间，能买些自己喜欢的东西，然后呢？突如其来的暴雨直接把他弄懵了。
　　无奈之下只能躲在商场内，这不？刚收到消息就赶过来了。
　　“带着麻醉器吗？。”对新加入进来的战友问道。
　　“那必须。”拍拍胸脯保证道。
　　然后从背包内拿出麻醉器。
　　本想直接用发射器麻醉长门后带走的，可出现了新的舰娘，这让他们不敢轻举妄动了。
　　有新战友的加入，现在时机正好，那个重樱舰娘也可以一起带走。
　　“什么？！怎么还有这种人渣？！”
　　听完夕立的描述后，长门怒火中烧，怎么会有这么可恶的人。
　　“呜呜~长门姐，我好想你啊...”夕立钻进长门怀里，嚎啕大哭着。
　　“没事没事，一切都会好起来的。”她们相拥而泣。
　　长门对夕立遭遇感到悲痛，也哭出声来。
　　“好了夕立，我们回...（哽咽）”
　　后背传来一阵刺痛，突然感觉特别困，这是怎么一回事？知觉被麻痹，身形摇晃，眼前一片模糊。
　　“长门姐！你怎么了？”伸手扶住快要摔倒的长门。
　　“长门姐！你醒醒...”她们相拥而眠。
　　“搞定了。*3”士兵们抹一把脸，很有默契地说道。
　　三人缓步向前，来到长门身边，开始打包...
　　“老大你看那边。”手电筒暴露了他们三人的位置。
　　“嗯？走过去看看。”
　　趁他们给长门她们捆绑的时候，来到他们的后方。
　　“老大怎么办？”里面有他们要抓回去的目标。
　　给小弟们一个开始行动的手势，小弟们点点头，表示明白。
　　“走啦走啦。”一个人扛一个，剩下那个在前边照路。
　　“队长，任务顺利完成，正在原路返回。”
　　“做得不错，回去之后好好休息一下。”
　　打头的士兵，拿着手电探路，边走边说。
　　“我跟你们讲，我今天去商场，想买周边来着，可惜没抢到。”自言自语地说着。
　　“我说你们啊，要懂...（省略一百字）”
　　怎么后面没动静了？回头一看，把他吓个不轻。
　　“你们是什么人！”很快调整好状态，摆出防守架势。
　　面前站着三个大汉，手拿铁棍，凝视着他。
　　这时背后的人悄悄接近那名士兵，“砰！”地一声。
　　“你们搞偷袭，不讲...”应声倒地。
　　“老大，都搞定了。”小弟拍拍手说道。
　　管你是什么人，不都一棍子的事情吗？
　　“返航！”点点头道。
　　事情终于告一段落了，再不回去估计天都要亮了。
　　看着小弟扛着两只舰娘，那一只虽然没见过，但带回去总没错。
　　他还要感谢这群人啊，有送装备有送舰娘的，帮了这么大一个忙，他都有些不好意思了，那就免费让他们睡一觉好了。
　　这要是振安乐知道，他们还带回去的是长门...



第58章 第五十八章：开心的像个孩子
　　“呃...这里是哪？”格拉斯哥醒来后，四肢被分被绑在床四角。
　　她知道自己又被抓住了，但为什么不也在冰冷的地下室呢？
　　红色得大软床，红色的地毯，红色的窗帘...
　　越看这些家具越觉得不对劲，感觉要跟谁结婚一样...
　　“诶？”身上有一种清凉的感觉，既丝滑又舒适。
　　这时房门被打开了，一个身材高挑，面容清秀的大姐姐，端着一碗粥走了进来。
　　“饿了吧？来喝点儿粥吧。”
　　来到床边，给她松开双腿，让格拉斯哥背靠在床板上。
　　“我脸上有什么东西吗？”看这只舰娘痴痴地望着自己，都有些不好意思了。
　　“啊？啊...没...没什么。”有些心动是怎么回事？这可是第一次遇到这么漂亮的大姐姐。
　　“姐姐我叫夏末，今年22岁，单身。”下意识爆出了前世名字。
　　“噗~妹妹你真可爱。”既然对方叫自己姐姐，那她喊对方妹妹，没什么不妥吧？
　　“啊...”被叫妹妹后才发现，自己...成了舰娘，哭！
　　“先吃粥吧。”手上端着粥，用勺子喂她。
　　“我自己可以。”缓慢地抬起手臂。
　　动作只是稍微大一点，身体就像过电一样，瞬间失去力气。
　　刚离开床面的小手，又掉落下去，并且不停地颤抖着。
　　“我...”就很想骂人，都已经没有逃跑的念头了，怎么还搞这些稀奇古怪的东西？只要不对她做过分的事情就行。
　　“还是我喂你吃吧。”轻叹一口气。
　　“嗯...”自己都这样，还能怎么办呢？不过有漂亮大姐姐喂饭，也是一种享受不是？
　　这要是让南韩知道了，他表示，我正在赶来的路上，请务必也让我享受享受！
　　格拉斯哥不知为何，脊背一凉，总感觉有不好的事情要发生。
　　此时的南寒...
　　“等着我！我马上来救你！”
　　现在是寅时，天还没亮，他从家出发，来到船坞去提船。
　　坐在驾驶室内，他陷入了沉思。
　　只知道格拉斯哥被绑走了，但不知道被绑到哪里去了？这让他很头疼，也想不出个所以然。
　　不过他清楚，能在东煌总部作案的人，一般都是高层，其他阵营的大佬们，谁会大老远地跑来绑舰娘呢？
　　有啊，重樱那群人，不就是大老远跑来绑架长门的吗？
　　“算了，挨个找吧，反正附近的岛屿也不算多。”他是行动派的，不喜欢思考，觉得很累，也不需要计划，莽就完事了，实在打不过，那就跑呗，又不丢人。
　　“我看看，手枪，炸药，军刀，毒药，医疗箱...”
　　好家伙，怪不得不需要计划，带这么多东西，这是要去打仗的节奏吗？
　　谁能告诉我，毒药是什么回事？正面打不过就跑，然后背地里玩阴的？
　　“算了，还是先去找吧。”这些东西都是他让人放到船上的。
　　说只要是有杀伤力的武器，就都给他安排上。
　　刀和剑还有棍棒什么的都不缺，进可攻退可守，实在不行，还可以用远程武器。
　　幻想着把对方救出来后，让她以身相许好了，这样就能天天享受按摩服务了。
　　“嘿嘿嘿~”南寒坐在驾驶位，傻傻地笑着。
　　格拉斯哥，喝完粥后，身子缓和了不少。
　　“要不要在吃一碗？”温和的笑着。
　　“谢谢，我吃饱啦。”
　　许久不吃饭，怎么可能一下子吃那么多？
　　在对方的注视下，这位漂亮大姐姐，端着留有余温的空碗，悄悄离去。
　　退出格拉斯哥的这个卧室后，她带上了一张脸皮，身份变成了佣人。
　　“大妈起这么早？刚才去哪了？（小声）”看到对方手中的饭碗，餐厅一位路过地佣人问道。
　　“我啊？刚才给小少爷送饭去了。（小声）”声音沙哑低沉，手里端着两个碗，回应道。
　　给格拉斯哥送饭前，她确实，先给还没睡的小少爷送饭去了。
　　这个小男孩，是被振安乐领养的。
　　小少爷，一人能吃两人的饭量，嗯，有理有据。
　　餐桌上，一群喝醉的大老爷们，趴桌而眠。
　　振安乐率先醒过来，摇一摇有些晕乎乎脑袋，大脑逐渐清醒，他昨天晚上喝多了，就趴在餐桌上睡着了。
　　就他这暴脾气，谁敢上前打扰？大家都避而远之，不想摊上麻烦事。
　　哦，对了，自己让下人，把那个小娘皮子送到自己床上去了，他脚步虚浮，摇晃着身形，身上的肥肉一颤一颤地，向自己的卧室走去，爬楼梯时差点儿就摔倒了。
　　正在收拾碗筷的大妈回头瞄了一眼，嘴角微微上挑。
　　于是，她随便找了一个理由脱身，也跟着上了二楼。
　　格拉斯哥吃饱喝足后，躺在大软床上就睡着了，她还没意识到，那个男人正向这里走来。
　　.........
　　寝室内...
　　“唔...好冷。”在床上打一个哆嗦，便睁开了眼睛。
　　身上的被子早就被她踢到床下去了。
　　“咦？长门姐姐呢？”并没有看到长门的身影。
　　“长门姐姐？”在寝室内小声呐喊着。
　　如月掏出手机，开始给对方打电话。
　　“长门姐姐，去哪了？”一直打不通电话，不禁让如月开始担心起来。
　　于是，如月给顾千，发送了长门不在寝室内的消息。
　　“嗡嗡嗡。”顾千刚闭上眼睛，手机传来振动声。
　　伸手把床头的手机拿到面前，看到如月发来的消息后。
　　立刻打电话给小丫头，当电话铃声响到一半时，他主动挂断。
　　顾千已经知道了结果，她被人带走了，至于方法那可太多了。
　　放下手机，“傻丫头。”他叹气道。
　　外面的天气已是中雨转多云。
　　就是这么邪乎，上一刻还狂风大作，下一秒就风平浪静了。
　　看向窗外，天还没亮，他就已经换上那套黑色的军服。
　　顾千要有所行动了，叫帮手来时间不够，所以，决定自己潜入进去，然后救出傻丫头。
　　来到一层，站在雪风门前，掏出手机，给罗德尼留下信息后，敲响雪风地房门。
　　“哈啊...指挥官？找本大人有什么事吗？”被吵醒的雪风揉着眼睛。
　　“跟我走。”没有过多的话语。
　　雪风有些怕顾千，虽然不知道要去哪，但她还是乖乖地换好衣服跟顾千出门。
　　塞壬视角...
　　塞壬的舰队，还有一个时辰就能抵达东煌总部外围。
　　“打开检测装置。”领头舰娘对其他量产型舰娘说道。
　　量产型舰娘们收到指令后，开始操作起来。
　　打开探测器后，直要抵达指定距离，就能检测到观察者的信号源。
　　.........
　　振安乐摇晃着身体，来到走廊最深处，“嘎吱”一声，门被打开了。
　　格拉斯哥正躺在大床上熟睡着，没发觉有人进来。
　　“小宝贝，我来陪你了。”蹑手蹑脚来到床边。
　　但他发现对方脚上没有绑着绳子，暗想，这群佣人还是挺了解自己的嘛，这样正好。
　　“咿！”抹在皮肤上的药效，还没完全失效，再加上所处的环境，让她无法安心睡眠，身体被触碰后，便立刻清醒过来。
　　一睁眼，就看到那张令人厌恶的嘴脸。
　　“行了吗？那正好...”舔一舔嘴角。
　　“你...你要做什么？”面带惊恐地看向对方。
　　“当然是...（微微一顿）做想做的事情了。”一把抓住对方的脚腕。
　　“我警告你，不要碰我，否则我就和你拼命！”已经意识到对方要对她做什么了，便开口威胁道。
　　一种奇怪的感觉，传遍全身，身体出于本能地颤动一下。
　　“区区一只舰娘，你有机会吗？”
　　对方带着奴隶项圈，还被他调到最大功率，她拿什么反抗？此时的振安乐一点也不慌。
　　“我...”对方一句话，把她噎住了。
　　确实做不了什么，现在自己还是这个样子。
　　想着想着，泪水不自觉地流出，滑过脸颊滴落在床单上。
　　“哎哟哟，怎么还哭了？”一脸坏笑。
　　“你放过我好不好？我什么都答应你，可以当你的舰娘。”向对方哀求道。
　　竟然反抗不成，那就改变策略，要先保护好自己，她不想这头肥猪拱了。
　　“现在才求饶？太迟了。”咂咂嘴，脱去衣服，抓住对方小腿。
　　“不...不要这样（哽咽）。”现在的她，只能无力地任人摆布。
　　卧室房门露着一条缝隙，大妈从袖口里拿出一把匕首，准备悄悄进入房间。
　　这时的振安乐正处于兴奋当中，没意识到即将到来的危机。
　　楼梯口传来一阵急促地脚步声，刚推开一点门地大妈，迅速进入对面的房间内。
　　他逃过一劫...
　　“咚咚咚！”激烈的敲门声响起。
　　“啧，打扰老子好事。”转身去开门。
　　“呜呜呜~”格拉斯哥痛哭着，她被玷污了，竟然被这货舔了一口。
　　“老大，我们抓回来了。”心腹喘着粗气，回来后，第一时间向自己老大汇报。
　　“知道了知道了。”不耐烦地摆摆手，示意对方赶紧走，别打扰他好事。
　　“老大，还有我们又抓到一只没见过的舰娘。”
　　“哦？”被他这么一说，振安乐顿时来了兴趣。
　　格拉斯哥躺在床上，想着那只舰娘还是没能跑掉吗？
　　“身穿着巫女服，是一只黑发兽耳萝莉。”给老大描述道。
　　他们并不知道，长门的瞳色，所以只能简单地描述一下。
　　“嘶~让我想想...”实在是想不起来。
　　“逃走那个舰娘还叫她什么来着？哦对！（一拍手）叫她长门！”
　　“你说什么！再说一遍？！”振安乐一把抓住对方肩膀，兴奋地喊道。
　　“呃...叫...叫长门...”以为自己说错什么话了，小心试探道。
　　躺在床上格拉斯哥不由瞪大了双眼，完了，全完了！她喜欢的长门也被抓到了。
　　“好好好！”拍着对方的肩膀，“快带我去看看。”
　　“啊！这边在这边。”发现自家老大没生气，看来是捡了大便宜了。
　　振安乐衣服也顾不上穿，走路都带风。



第59章 第五十九章：踪迹
　　此时躺在卧室内的格拉斯哥是得救了，但长门和夕立就不知道了。
　　“谁来告诉我，我该怎么办？”两眼盯着天花板发呆，腰上一侧，系带已经被解开，她还不敢乱动，要不然...
　　你说这个男人怎么知道长门的？那当然是花钱打听到的，不过他并不知道长门的身份。
　　格拉斯哥瘫软在床上，她恨不得拿一把刀子捅入对方胸膛，大不了一命换一命。
　　她长时间绷着神经，现在一放松，不知不觉睡了过去。
　　“嘎吱。”门被推开，那位漂亮大姐姐悄悄走进来。
　　为她整理好衣物，便转身离去。
　　“呼呼~”刚小跑两步，他就有些喘。
　　“老大你看。”指着船仓一个角落说道。
　　“对对对！没错！就是他！”满面春风。
　　一觉醒来，好运就砸到他头上，要不是他体型肥胖，估计还要蹦跶两下呢。
　　“快快快，把她带回去，另一个绑起来，放到我房间去。”对手下们吩咐道。
　　“叫人，先把她们洗干净了。”又补上一句。
　　出门前，他顺手拿上一个奴隶项圈，现在正好给长门套上。
　　“是。”
　　他们开始行动。
　　振安乐，一边走一边哼着小曲，漫步在山林中，酒也醒了，心情也是前所未有地好。
　　回到家中后，他饿极了，于是叫佣人们给他准备早饭。
　　夕立和长门被带去浴室，他在餐厅等待美味的早餐。
　　.........
　　清晨，东煌海域，有一支塞壬舰队正在大海上航行。
　　“连接通讯，开始投影。”随后她从主座上站起来。
　　一个测试者α的3d立体影像，投射在控制室半空。
　　“怎么了？”她还是坐在办公椅上，翘着二郎腿问道。
　　“定位显示，观察者不在，东煌总部那座岛屿。”
　　看着屏幕上的小地图，向测试者α报告情况，让对方下决断。
　　“哦？”
　　理论来说，观察者是不会离开任务地点的，很有可能是发生了她也无法预料到的事情。
　　“那就去把观察者带回来。”没做任何思考，便开口道。
　　“是。”
　　通讯关闭。
　　“全队，向目标点进发！”坐回主位上，她对其他塞壬船员命令道。
　　南寒这边，看到了这支塞壬小型舰队。
　　“这些塞壬要去做什么？不行，我跟上去看看。”
　　对于救格拉斯哥来说，塞壬明显比她重要。
　　“不会吧？”
　　塞壬后面还跟着深海舰队！这是怎么回事？也太邪门了吧？
　　昨天是暴雨，今天是塞壬和深海，这个世界到底怎么了？
　　“不行，赶紧要报给陈叔叔。”急忙掏出手机，打电话给对方。
　　顾千也看到了塞壬舰队，从观察中，舰队无论是速度还是方向都很明确。
　　雪风告诉顾千，直觉告诉她长门很有可能在那个方向。
　　于是顾千驾驶着小船，跟着雪风的直觉走，正是塞壬前进的那个方位。
　　“指挥官，我们来了。”罗德尼带着明石在顾千的小船旁边。
　　“先上来。”对她们四个说道。
　　顾千看到塞壬后，就让小船静止于海面，暗中观察这支舰队的去向。
　　这也是罗德尼她们能追上来的原因。
　　“好的，指挥官。”
　　罗德尼带领她们上了船，都挤在驾驶舱内，空间一下子变得拥挤起来。
　　“指挥官，指挥官，长门姐姐去哪了？”如月率先开口。
　　“指挥官，我姐姐是被坏人抓走了吗？”陆奥也挤出一个小脑袋询问道。
　　“好了好了，都出去吧，一会再说。”
　　罗德尼先让她们去休息室，等待她的消息。
　　“好吧。*4”没办法，只能先去休息室等了。
　　“你和长门姐姐，长得好像哦。”如月眨巴着小眼睛，看向陆奥道。
　　“那当然！长门可是我亲姐姐，我们当然长得像啦。”一脸骄傲。
　　顾千失眠后，来到建造室，随手扔了个紫魔方进去，机器开始运转。
　　长门出事后，他没时间迎接新舰娘，于是带着雪风就离开了小岛。
　　刚睡醒的罗德尼，在收到顾千发来的消息后，立刻前往建造室，使用一个快速建造，将这位新成员建造出来。
　　陆奥出来时，还没来得及自我介绍，就被明石拽走了。
　　如月是中途找到罗德尼后，加入进来的。
　　.........
　　东煌总部。
　　“抱歉，队长，是我们疏忽大意了。”
　　是真的没想到，一队人躲藏在暗处，在他们放松警惕的时候，出来搞偷袭。
　　“唉，算了，我先和总部汇报一下情况吧。”
　　回去估计要挨罚了。
　　队员们一脸愧疚，低着脑袋不语，没完成任务，是要集体受罚的。
　　“算了，也不能怪你们。”队长安慰道。
　　毕竟事发突然，谁能想到那种天气下还有人在山上晃悠呢？
　　.........
　　长门和夕立光着身子，被女佣人们放入浴池中，洗掉她们身上的污秽，满是泥土的衣物，被拿去清洗。
　　此时，振安乐坐在餐桌前，看上去很油腻的食物，他喜欢吃这些，天天吃这些高热量食物，他怎么都吃不腻。
　　下人们也劝说过，可他不听，还说人生就是来享受的，我想吃什么就吃什么。
　　他正在大吃特吃的时候，长门她们已经被带到格拉斯哥所在的这个卧室中。
　　他可不想再出现意外，所以把舰娘脖子上的项圈，加到最大功率。
　　殊不知，让他意想不到的事情，正在接近这个地方。
　　当房门发出声响的那一刻，格拉斯哥就睁开了双眼。
　　长门和夕立被女佣人们分别放在格拉斯哥两侧。
　　格拉斯哥感觉这样真不错啊！可惜绳子太短，不能左手搂一个右手搂一个了。
　　“真的好可爱啊。”现实版的长门比游戏中还要可爱。
　　长长的睫毛，樱桃般的小嘴，有些婴儿肥的小脸，她好想吸一口怎么办？
　　“呜呜呜~我为什么不是指挥官？”她也想变成指挥官，然后养一群舰娘，把她们当女儿宠。
　　“游戏诚不欺我。”瞄向对方胸口。
　　这个大小...椰子？柚子？还是西瓜？她没捏过，不知道有多大，反正比自己的大。
　　旁边的...小笼包？
　　要是让长门知道说她胸小，绝对会跳起来给你一锤。
　　三人挤在大床上，长门身穿粉色的轻纱睡裙，夕立是蓝色的。
　　“哦哦哦！”由于格拉斯哥被挤在中间，长门和夕立下意识地把她当成了抱枕。
　　这个触感！脸颊微红，她不行了，这太顶了，长门好像没想象中的那么小？还是挺柔软的？
　　被幸福包围的格拉斯哥，看到那个身影进来后，脸色变得阴沉起来。
　　“你这是什么表情？这么不想见到我吗？可我，很想见到你哦~”用阴阳怪气的方式，对格拉斯哥说道。
　　看到他那张肥头大耳，有些滑稽的脸。
　　“噗~”不自觉地笑出了声。
　　他怎么不知道对方再笑什么？有些生气，仔细想了想，跟一个毫无还手之力的舰娘生什么气？
　　于是又眉开眼笑慢慢接近格拉斯哥。
　　“老大，我们这是去哪？”一名小弟问道。
　　他刚从振安乐那里拿到奖金还有假期，可以好好地去放松一下了，决定上船后睡个美容觉。
　　“逍遥快活！”四个字，足以证明他此时此刻的心情了。
　　“那我们去哪？”又一名小弟问道。
　　“去东煌总部吧。”虽然只批了三天假期，但也足够他享受放松一下了。
　　要去找漂亮的御姐（舰娘）给他松松筋骨。
　　享受一下当有钱人的感觉。
　　众人上船朝目标进发，殊不知，这个方向正好是和他撞上。
　　顾千（有钱人）开着船打了一个喷嚏。
　　罗德尼了解情况后便退出了驾驶舱。
　　南寒已经把事情的经过告诉了那位叔叔，接到消息后，立刻联系高层们开会，最终结果是派出舰队去灭掉塞壬的舰队。
　　并发布了悬赏，只要是参与战斗的舰娘就有物资可以拿，当然杀敌越多得到的也就越多。
　　还是让那群舰娘们出力，高层们出钱。
　　都是老套路了，竟然是和敌人战斗，怎么可能会没有伤亡？所以高层们个个都是老狐狸了，精明着呢。
　　损失都是舰娘和那群指挥官们，他们完全不心疼也不在意，物资？只要有生产物资的机器在，他们就不用顾虑物资的问题。
　　顾千驾驶着小船一直前行着。
　　“嗯？”雷达显示正前方发现一艘舰艇。
　　用播音装置，让罗德尼来一趟驾驶舱。
　　“怎么了指挥官？”
　　顾千让罗德尼劫住前方那艘船，塞壬好像也是再往那个方向前进着。
　　雪风的直觉，突然出现的舰艇，还有塞壬舰队。
　　顾千陷入了沉思。
　　.........
　　小可爱们~能抽出你们一张月票票支持（投喂）我一下嘛？感谢(ˊ˘ˋ*)♡



第60章 第六十章：三方势力齐聚
　　躲在暗处的大妈，袖子里藏着一把锋利的匕首，等待时机。
　　可她已经错过了最佳时机，不可能再暗杀掉那个男人了。
　　她恨透了这个男人，把她的家庭搞得支离破碎。
　　振安乐抚养的孩子，正是她亲生儿子，她的丈夫被陷害。
　　恨不得把他抽筋扒皮，喝他的血吃他的肉。
　　她要报仇，用两年的时间，获取对方的信任，本来要再过几天，才开始行动，当她看到格拉斯哥的特殊之处后。
　　不像是舰娘，硬要比喻的话更像是富有情感的人类，差点让，潜伏多年的她有些按捺不住了。
　　很喜欢这个孩子，现在又多了一对小可爱，楼梯口也安排上了护卫，不让外人来打扰他的好事。
　　“对不起。”她无力地靠在房门上，身体自然滑落。
　　现在什么也做不到，一出门就会被护卫发现，她也只是个普通女人。
　　孩子还在，她不敢把失败堵在陌生人身上，生命只有一条，所以她要用在关键的地方上。
　　对面发出一阵阵哀求声，可她只能默默地待在杂物间里，哪里也去不了。
　　此时的南寒已经距离这座岛屿很近了，他绕开塞壬的舰队，独自登岛。
　　要在塞壬抵达前，看看这座岛上到底有什么，要是不好的东西，那他只能破坏掉了，实在不行就带走。
　　要是炸药，炸不坏，物体太大也带不走的话...那南寒也无能为力了，只能将希望寄托在那些舰娘身上了。
　　“就快到了。”已经能看到岛屿的轮廓了。
　　内心极其烦躁，本想去救人的，结果出了这档子事，后边还有追着塞壬的深海舰队，他真的头快要炸掉了。
　　“喂？叔有什么事情吗？”接起电话询问道。
　　“小南子，派出去的舰队已经到达之前那个坐标了，你把新的坐标发给我。”
　　“好的。”
　　挂断电话后，他第一时间发送了最新的坐标，定在这座小岛上。
　　虽然不知道塞壬舰队去往何处，但可以在这座岛屿拦截塞壬舰队，并歼灭。
　　深海却很头疼，那就是一群疯子。
　　顾千已经劫持了那艘舰艇，把他们一个个地绑成了粽子，扔在甲板上。
　　上船后，明石就跑没影了。
　　只有顾千带着四位舰娘围住这群人。
　　顾千为什么拦截这艘舰艇呢？因为这艘船头啊，有一处是重新维修过的，他天天制作蓝图，怎么会看不出这艘船有问题？
　　正是夕立用一枚迷你鱼雷炸出来的，这个是自家指挥官送她的礼物，用来做纪念的，鱼雷本身是没有太大威力的。
　　白露喜欢鱼雷，指挥官认为夕立也会喜欢，买了一个礼物款鱼雷蓝图然后...才有了这枚鱼雷。
　　她那天痛哭着掏出这枚看上去没什么威力的鱼雷，还是死马当活马医。
　　鱼雷装填，发射！“砰！”命中后，舰艇侧前方被炸开一个巴掌大小的小坑，并没有炸穿对方的装甲。
　　夕立见状不妙，于是加快了速度。
　　这也给了顾千一个契机。
　　“不是，大哥咋有话好商量，能别动不动就舞刀弄枪的吗？”
　　顾千腰上别着一把唐刀，是他最喜欢的，黑色的刀鞘，简约的刀柄，没有任何华丽的装饰。
　　手里握着那把m1911-改，枪口对准他们。
　　他也是见过世面的人，不就是威胁吗？他见多了，对方肯定想从他这里得到什么。
　　钱？还是船？还是什么？
　　“不是，咱们能好好坐下来聊一聊吗？”绳子绑得很紧，身上的物品还被搜刮干净，他根本无法脱身。
　　“不能。”冷冷地回应道。
　　光头大哥，环视一周，周围站着四只舰娘，他也不敢轻举妄动啊。
　　对方二话不说就用粗大炮口对准他们，无奈只能举白旗投降了。
　　最难搞的是对方没有目的，这让光头很是无语，这是单纯来取他性命的？
　　别啊，爷还单身着呢！还想找个漂亮姑娘成家呢，实在不行找个御姐舰娘也可以啊，就比如左边这位...
　　用色眯眯的眼神看向一旁的罗德尼，罗德尼面色平淡，她只是等待顾千的命令而已。
　　顾千没发话，她们一个也没动，站在原地，跟眼前这群人对峙着。
　　没办法顾千的气场太强大了，把如月和雪风都吓了一跳。
　　雪风暗道，这个男人果然很危险，幸好自己没做错什么事。
　　“我问你答。”顾千率先开口。
　　“凭什么...啊！！！”
　　话说到一半，腿直接挨了一枪子，由于腿上传来的疼痛，他弯下腰，隐忍着。
　　“我问你答。”又说了一遍。
　　“有本事你把我们放开！”
　　一边的小弟起哄道，他们哪受过这种委屈？都是他们欺负别人，怎么能受到别人欺负呢？
　　不如放开他们，和顾干一架呢。
　　“闭嘴！”扭头对小弟们喊道，场面瞬间安静了，又扭回头道：“都是一群初生牛犊不怕虎的小崽子，别跟他们一般见识，哥，你说什么，我都回答。”第一次见到出手这么果断、狠辣的人，他也有些怕了。
　　“给他看。”
　　一旁的如月向前，掏出手机给他看长门的照片。
　　光头脸色微变，只在一瞬间恢复了面部表情。
　　这种细节怎么可能逃得过顾千的眼睛？
　　“没见到过，哥这是你的舰娘吗？真可爱啊。”解释的同时，还不忘夸奖一波。
　　“砰！”的一声，对方又发出一阵惨叫，一旁的小弟们，双眼通红的怒视顾千，顾千只是冷冷一笑。
　　“说实话。”知道对方在说假话。
　　“不是啊大哥，我真的...别别别！我知道！我知道她在哪！别开枪！”枪口瞄准了自己的脑袋，他被吓得连忙改口。
　　“说。”
　　达成目的之后，把1911放回枪套里。
　　“事情是这样的...”
　　“说重点。”手放在刀柄上，微微抽出，刀身闪烁着白光。
　　“别啊大哥！把刀收起来！我这就说，这就说...”这什么人啊！不是动枪就是动刀，他这小心脏可受不了啊！
　　除了罗德尼外，其他舰娘打了一个哆嗦，幸好顾千是自家指挥官。
　　长门见到这样冷血的顾千估计也会吓一跳，对顾千的印象，也会有新的认知。
　　他长话短说，把昨晚的事情叙述了一遍，最后，还是说了一大堆废话。
　　知道事情原委后，顾千不多停留，率先跳到自己的船上，罗德尼她们紧跟其后，还有不知从哪冒出来的明石。
　　时间不等人，他要快点救出小丫头。
　　“等我。”驾驶舱内，顾千把航行速度开到最高，整个船身都在抖动着，仿佛下一秒就要散架。
　　“大哥！别走啊大哥！先把绳子解开啊！”
　　已经听不到光头的呐喊声了，就算听到顾千也不会理睬。
　　“我他x的，疼死老子了。”大腿上有两处血洞，流淌着鲜血。
　　要是顾千还在这里，他可不敢这么说话。
　　南寒，已经登岛。
　　“我要抓紧时间。”
　　塞壬舰队马上就会包围这里，留给他的时间不多了。
　　从航行的方向看，对方的目标，就是这座岛屿没错。
　　“大概有两刻钟吗？”足够了，话落，便飞速奔向山林中。
　　.........
　　这人怎么就这么喜欢大腿？大腿被摸来摸去，一种厌恶感从心底油然而生。
　　可时间长了之后，感觉变奇怪了，脸上挂着一抹红晕，身体微微发热。
　　这种感觉她还是第一次体验到。
　　“哦？”他看到了对方的变化，心想，还差些火候。
　　“唔...”真的好奇怪，眼神逐渐迷离。
　　“看来是时候了。”身体压在对方上面，低下头就要亲吻格拉斯哥。
　　她怎么能让这种人亲到自己？于是扭头躲避着。
　　用手掐住对方的脸，强行把头掰正，慢慢接近她的小嘴，她已是泪流满面，闭上眼睛算是默认了，可就在这时长门动了。
　　没有顾千在身边，她睡觉一点儿也不老实，然后一个抬腿，精准打击，直接把他踹到床下。
　　“啊！！！我%你#...”捂着下半身，疼的他眼泪都流了出来，虽然距离还差点儿但也没差多少。
　　这把一旁的格拉斯哥惊呆了，仿佛命运和她开了一个巨大的玩笑。
　　你反抗吧，却只有绝望，你绝望吧，突然迎来光明。
　　项圈并没有被激活，这也是缺点，当舰娘处于无意识状态下做出这些动作，都判定无效，只要没有反抗意识就行。
　　只是她们不知道这个设定而已。
　　“嗯？发生什么事了？”被惊醒的长门一脸懵。
　　夕立也被惨叫声惊醒，也是一脸茫然。
　　“啊哈哈哈~”哥拉斯格突然笑出了声，是真的被笑到了，你也有今天！疼死你！最好断子绝孙。
　　被长门一闹，身体也没那么难受了。
　　敢嘲笑我？等缓过劲来，让你们知道我的厉害！
　　“咣！”的一声，门被撞开了。
　　于是他的脑袋又被门，撞了一下，整个人都不好了。
　　“对不起！对不起！”护卫连忙道歉。
　　“噗~”又是她在笑，长门和夕立大脑还没开机呢。
　　门一打开就是床，所以这个得位置就很棒！
　　“大事不好了！有有有有有...”突然一下子卡壳了。
　　“快说！！！”捂着下体，揉着脑袋吼道。
　　“塞塞塞塞塞壬攻过来来来来了！”终于把这句话说出来了。
　　“什么？！你确定？”一脸不可置信。
　　“确定！以及肯定！有些人都已经跑了！”
　　“快！带她们去地下室！”对门外的护卫吩咐道。
　　其实不止是塞壬还有深海呢~哦~东煌舰队也抵达了。
　　此时的南寒，竟然在山林里迷路了！



第61章 第六十一章：寻找（上）
　　夕立和长门相互对视一眼，根本不知道发生了什么事情？
　　意识还停留在大山上，这眼一闭一睁仿佛穿越一样，身边还多了一个。
　　“...你们，你们别都看着我啊。”她被两只萝莉盯着，都有些不好意思了。
　　会忍不住想rua这两只可爱的小萝莉的。
　　她们两人还是没搞清楚什么情况，就被护卫们带到一层，打开暗门后，里面一片漆黑，昏暗的灯光，阴暗又潮湿。
　　长门一下子就顿住了，抵抗着不想进去。
　　”走快点。”
　　她后面的人推了一下，差点摔倒。
　　格拉和夕立怒视那个人，被这么恶狠狠地瞪着，他也被吓了一跳。
　　不过，看到她们脖子上带着项圈后，“怎么？都看什么看？快点儿走。”伸手推她们，让她们快些走。
　　狭窄的通道，长门迈着脚步，向下移动着，每走一步身体就冷一分，恐惧感就多一分。
　　顾千他们也已经登上这座岛屿。
　　“分头行动，然后向我汇报。”
　　众人向四处散开进入山林中，雪风从舰装内找到小红绳，系在手腕上。
　　绳子已经被长门编了一节，没办法她的手艺还在，看到小红绳后，也想送自家指挥官。
　　完成一半的黑蓝色手编绳，还在舰装内躺着呢。
　　雪风深吸一口气，随便找一个方向前进，开始爬山坡，穿过小树林，继续向上爬着。
　　“我去！这是哪啊？”南寒别说是找塞壬想要的东西了，这山林都绕不出去。
　　“算了，先往山上走吧，毕竟站得高看得远嘛。”他决定往高处走。
　　顾千是直接往高处走的，来到一棵树后面，从小型移动工作台内，拿出一把单手霰弹枪、Mag-7.改，M1911装上消音器。
　　戴上骷髅面具，将黑色斗篷披在身上，如果是原观察者见到，一定能认出这个人是谁！
　　带上手套，一切准备就绪，背上黑色箱子，开始行动。
　　看一眼手中的小狐狸面具后，便收入怀中。
　　“累死个人啊。”双手扶膝，大口大口的掠夺空中的氧气。
　　南寒要哭了，山看似不高可路怎么这么长呢！
　　舰娘的脚程就比人类快多了。
　　雪风跑到一座山下，透过茂密的树林，她有重大发现。
　　那里怎么会有一栋房子？一边向那座房子靠近，一边拿出手机把这里的信息和位置，汇报上去。
　　每隔一段时间顾千就会收到她们的信息。
　　顾千调转方向，然后让所有舰娘向雪风那边靠拢。
　　雪风蹲在草丛里，一对耳朵一抖一抖地暴露在外边。
　　地下牢房，长门被单独关在一个狭小、阴森又令她恐惧的地方，周围黑漆漆的，她卷缩在小角落，看不到任何东西，黑暗有实体一样下一刻就要将长门吞噬。
　　仿佛又回到小时候，那一次，她和孤儿院的小孩子们去山上玩耍，小孩子嘛，天性顽皮捣蛋，那时候她也长得不像男孩子，所以大家都欺负她。
　　于是走在山间深处，有一座荒废已久的小寺庙，眼看太阳快落山了，她想要回到奶奶身边，可那群小孩子拉着她就进入寺庙，一起探险。
　　最终她被骗进一个房间内，她一个小孩子，怎么可能比过一群小孩子的力气？他们用木板横向堵住大门后，笑嘻嘻地离去，夜晚的山，雾气缭绕，山中还会传出一些奇怪的声音。
　　她不相信自己会被抛弃，还对那群小孩抱有希望。
　　一边拍着大门，一边呼喊着他们的名字，不管她怎么呼救都没人会来救她。
　　长期营养不良，导致身材娇小，力气当然也很小，搬不动窗户，还有一些腐朽的木板，她无法逃离。
　　夜晚温度越来越低，湿冷的地板，没有光，没有水，没有食物，她只能蜷缩在角落里失声痛哭，最后昏睡过去。
　　第二天一早还是爷爷奶奶救她出去的。
　　那一夜后，她的内心似乎多了些什么...
　　“指挥官...”来自黑暗中少女的呼唤...
　　此时的顾千已经到达雪风所在的位置。
　　“呜哇！你你你是谁！”雪风被站在身后的顾千吓了一跳。
　　但她并没有展开舰装，因为有一种熟悉感。
　　“是我。”掀起兜帽，摘下面具后，露出那张冷峻的帅脸。
　　雪风确认是自家指挥官后，便放松了紧惕，一直盯着对方手中的面具。
　　怎么这么眼熟呢？
　　“地方在哪？”问雪风在哪里看到的建筑物。
　　伸手指着一处方向。
　　房子建在山脚下，也不怕被自然灾害席卷掉。
　　“指挥官。”罗德尼她们来到顾千身边。
　　“我们要...”话还没说完。
　　“轰！”后方传来炮火爆炸的声音。
　　“哇啊啊啊！这是怎么了？”如月比较胆小，一把抱住旁边的陆奥。
　　“开始了。”顾千的意思是战争开始了。
　　“指挥官我们要去帮忙吗？”罗德尼当然知道顾千的意思，能听到炮火声，至少双方是敌对关系。
　　“你们见机行事。”
　　随后戴上面具，向那栋小房子靠近。
　　她们决定就一个人在这里守候，最终结果当然是雪风了。
　　可雪风很很想一起去，但被陆奥和明石一口否决，说指挥官需要你，你在这里等着，万一他需要你怎么办？雪风无奈只好答应。
　　一旁的如月歪着小脑袋，一脸茫然。
　　“出发喵！”明石特别兴奋，因为有仗要打说明，她可以赚好多好多钱。
　　一下子就把本性暴露了出来。
　　如月充当侦察手，给她们提供情报，罗德尼和陆奥直接远程打击，分配完毕。
　　无聊的雪风蹲在草地上画着圈圈，时不时看向顾千那个方向。
　　“本大人好无聊啊！！！”站起身对着天空大吼道。
　　窸窸窣窣，雪风急忙趴在草地上，耳朵一抖一抖地。
　　“嗯？刚才还听到这边有声音的。”南寒从山林中走出来，来到一片草地上，一边向前走一边观察四周。
　　南寒脚步一顿，似乎发现了什么，向那边靠近。
　　草地上怎么会有白色的东西？于是...
　　“呜啊！！！”一扭头发现一张大脸，竟看着自己，可把雪风吓了一跳，竟然被发现了。
　　“小朋友？你在这里做什么呢？”南寒脸上挂着一丝笑容问道。
　　“你你你你想做什么！”迅速和对方拉开距离。
　　这种微笑对于雪风来说，就很怪异，给人一种跟叔叔走，叔叔这里有棒棒糖一样。
　　见对方呆住了，不说话，雪风转身就走，她要去找顾千了，才不要待在这里呢。
　　“诶诶诶！别走啊！”南寒小跑追上。
　　雪风又加快了脚步，南寒也跟着加速，最后当然是被雪风甩掉啦。
　　“呼哧呼哧，我只是想问个路而已啊！”大口大口呼吸着空气，可把他累得够呛。
　　“这里是哪里啊啊啊啊啊！！！”南寒要疯了，跟着雪风绕来绕去，最后在一处茂密的树林中迷路了。
　　“算了随缘吧...”身上带着全是武器，一件户外装备都没有，艰难地迈着步伐，离开此地。
　　顾千的目标就很明确，今天做什么，身上就带什么。
　　每次和长门出去，身上总会携带布丁...简称对狐宝具。
　　小丫头不开心了，或者遇到什么事情，顾千就像变魔术一样拿出布丁给她，每次吃到喜欢的食物后，她的心情就会慢慢好转。
　　所以长门每次和顾千出门，都觉得指挥官是移动仓库，什么都有。
　　要不是自己是舰娘，差点儿就信了顾千才是舰娘，长门一直好奇一个问题，舰娘有男性吗？
　　炮响声传入地下牢房。
　　振安乐爆了一句粗口，觉得今天真不是个好日子。
　　“算了先收拾你好了。”一脸凶狠地看向格拉斯哥。
　　这是一个豪华单间，不像是牢房那样周围都是石墙，这里有床、有衣柜，都是常用的家具。
　　“呵~”挨了长门一脚他还能干嘛？除了喜欢折磨人以外，她想不出这个心理扭曲的人，还能耍出什么花样来。
　　“走着瞧。”邪魅一笑。
　　躺在床上的格拉斯哥看不到对方的表情，只能听到有什么物体被对方挪动着。
　　“累死我了。”这个东西他已经很久没用过了。
　　“让你好好体验一下。”对付那些反抗的人才会用到这个东西。
　　格拉斯哥心怦怦直跳，对方说这种话，拿出来的明显不是什么好东西，她现在后悔了，求饶行吗？节操什么的早就不存在了。
　　“哼，那你就试试看。”心里想的和嘴上说的完全不一样。
　　振安乐一把拉起她的头发，他现在很是愤怒，下半身还在隐隐作痛。
　　头皮被扯得生疼，但身体因看到那个物体后颤抖着，本以为，之前那种事情已经算残忍了，没想到这个更残忍。
　　“怎么，害怕了？”和她对视道。
　　他现在只想让她们尝到痛苦的滋味，这样他才能得到快乐。
　　“......”咬着牙，一语不发。
　　“咯咯咯~我倒要看看，你能坚持多久~”面色冰冷道。
　　和普通的笑声不同，这个笑阴森又诡异，给她一种毛骨悚然的感觉。
　　把格拉斯哥绑到座椅上，四肢固定，机器开始运转。
　　振安乐一边笑一边看她面带痛苦的表情。
　　你说他怎么还不跑？因为这里有一处通往外界的隧道，所以他才有恃无恐。



第62章 第六十二章：寻找（下）
　　“还挺能忍耐。”于是操控按钮，加大了力度。
　　即便面带痛苦，她也忍不住想要吐槽，你是雷电法王转世吗？这么喜欢用电！
　　“那我换一个好了。”猥琐地笑着。
　　看到对方表情变化，她有一种不好的预感。
　　过道尽头，夕立和长门被关在这里，她们之间的距离只隔着一个房间。
　　夕立已经彻底绝望了，她放弃了抵抗。
　　这个地下设计是按照防空洞那种设计的，可想而知那个男人是有多害怕死亡，有利有弊吧。
　　防御力强，隐蔽性也不错，只是，一旦被敌人包围只能等死。
　　无法安装防御武器，更别说炮塔什么的了，所以他才招了那么多护卫。
　　此时格拉斯哥这边，门外站着两名护卫，听得是口干舌燥，两人同时咽了一口唾沫。
　　顾千发现这栋小房子，里面只有简单的家具，其余什么都没有。
　　“小聪明。”对方就知道耍小聪明，这里一看就是给员工住的地方，也可能是用来迷惑人的。
　　看来这里隐藏着什么，但他在屋里转来转去，也没找到藏在暗处的机关，每一个房间家具摆放的位置都一样。
　　厨房桌面上有少许灰尘，看来许久没人住过了。
　　“不是这里。”起身拍拍手。
　　这里没什么可调查的了，于是，他向大门走去。
　　雪风扶着门把手，正要进门，顾千正好打开，雪风一个重心不稳向前扑去，顾千侧身一闪，雪风扑了个空，摔在地上。
　　“砰！”的一声，脸直接和地板来了一个亲密接触。
　　“呜...”雪风从地上爬起来，捂着鼻子，回头，一脸委屈看着这个男人，太过分了！
　　“擦一擦。”顾千并没觉得有什么不对。
　　从内口袋拿出湿巾，递给坐在地上的雪风，让她把脸擦一下。
　　灰扑扑的小脸再次变白后，顾千率先出门，无奈的雪风，只能在他身后。
　　“啊啊啊啊！”山间传出令人抓狂的声音。
　　南寒快疯了，水都快喝完了，这特喵是来荒野求生的？那你也该带上户外装备啊，带炸药算怎么回事？
　　他想找一处地方休息，这时他揉揉眼睛，确认自己没看错。
　　“那里有山洞？”即使视野被树木遮挡，但他还是看到远处黑漆漆的地方。
　　他不是很确定，向小山丘那边走去。
　　他真是太幸运了，真有山洞，南寒兴高采烈地走进山洞避暑，热爆了。
　　把身上的背包、武器通通扔在地上，只剩下半袖和短裤，一下瘫坐在地上乘凉。
　　格拉斯哥身体抽搐着，她的精神状态，处于崩溃边缘。
　　电流一会儿大一会儿小，大功率让她痛苦，小功率使她受不了。
　　“好像不行了？”在操作台上来回按着按钮，对方除了身体抽搐已经不会发出什么声音了。
　　格拉斯哥异瞳，蓝色那面恢复成原来的瞳色。
　　“呃...？”摇一摇有些晕眩的脑袋。
　　岛屿岸边，罗德尼她们展开舰装纷纷入海。
　　“罗德尼姐姐，三点钟方向有塞壬舰队，她们都分散开了，正在和友军交战。”如月向身边的罗德尼汇报战况。
　　“嗯。”摸摸她的小脑袋回应道。
　　如月已经没什么战斗力了，只有一座主炮，两座双联鱼雷发射器了。
　　明石已经跑没影了。
　　一旁陆奥安安静静的听从指挥。
　　你说她为什么不当旗舰？说来惭愧，她和姐姐内参与过一次战斗，唯一一次还是塞壬来袭，她们被迫出击，最终被击沉。
　　她虽然没有了那一段记忆，但她也没多少战斗经验，况且罗德尼现在是秘书舰，听对方的也没什么。
　　陆奥完全没法和自己姐姐比，不管是地位还是身份，她也想像姐姐那样耀眼，不，应该说她跟随姐姐的脚步就好了。
　　“一定要平安无事啊...（小声）”希望顾千能把她的姐姐就出来。
　　“我们出发吧。”罗德尼开口道。
　　“嗯！*2”她们已经迫不及待了。
　　格拉斯哥，不，应该说是观察者，醒来后第一时间打量着四周，并发现自己身体，传来异样的感觉。
　　“哦？还以为不行了呢。”本来是要去夕立算账的，没想到还没失去意识呢，那就再陪她玩一玩好了。
　　观察者是何等的老油条？她能不知道现在是什么情况？事态紧急，她也来不及梳理记忆。
　　看到对方要按下按钮，急忙开口道：“呜呜呜~不要再继续了，我什么都听你的。”流出几滴眼泪，显得楚楚可怜，还用嗲嗲的声音说道。
　　他浑身打了一个激灵，正要按下开关的手也停在半空，满脸不可置信。
　　观察者见对方有意动，“放过我好不好？之后，你想做什么都可以哦~”用诱惑的声音说道。
　　“真的？”脸色迎来，一百八十度转变。
　　“真的呢~”心想：呵~男人。
　　“好好好，我这就放你下来。”急忙给观察者解绑。
　　身体发软无法动弹，她不由咂舌，真麻烦。
　　“可以先把我放床上休息一会儿吗？之后怎么样都可以。”眨巴着大眼睛说道。
　　“好好好。”满口答应，架着她回到床上。
　　她躺在床上闭眼开始休息（思考），对于振安乐来说，等待是枯燥的，他决定去一趟夕立那边。
　　于是说一句等会儿回来找你，便离开了，护卫门也跟着他离开。
　　等对方离去后，观察者睁开双眼，她只记得自己在房间内睡着了，然后...
　　“手臂完好如初了。”白哲又光滑的臂膀，看不到那时候留下的伤口。
　　现在首要目标是怎么逃离这里，等她解开项圈在收拾那个猥琐的男人。
　　把他吊起来打，然后用脚疯狂蹂...嗯？她怎么会有这些奇怪的想法？
　　观察者对自己突然冒出来的想法惊到了。
　　回想之前都发生了什么，可怎么想中间那段记忆都是空白的，只停留在那晚睡着之前。
　　观察者也不多做纠结，把失忆这件事抛之脑后了。
　　说休息就休息，立马闭上眼睛睡着了，清楚自己身体是个什么状况。
　　没过多久，双眼猛地一睁，又变成异瞳色。
　　“山洞还蛮宽阔的嘛。”洞口看着很小进来却很宽敞。
　　当他走到一处地方的时候，脚踩到的是一处，声音听上去是空心的？蹲下身子，耳朵贴近墙面，用手敲击地面。
　　这里只有靠墙这一处是空心的。
　　“嗯...”难道是什么通道？
　　在地面、墙面来回摸索着，样子相当滑稽。
　　“算了，直接炸开吧。”他放弃了，决定用最简单的方式。
　　从背包内翻出炸药，找出打火机，安置点火。
　　“砰！”巨大的声响在山洞内回响，即便南寒捂着耳朵跑出洞口外，脑瓜子还是被震得嗡嗡响。
　　那条隐秘的通道直接被他炸了出来，手段相当暴力呢。
　　“嗯？”里面黑漆漆的啥也看不见，于是从背包内掏出手电筒，向下照去，只有长长的楼梯，一眼望不到头。
　　“难道这里面有宝藏吗？？”找到小时候和一群小伙伴出海探险的感觉。
　　宝藏倒是没有，不过你能捡到‘宝贝’。
　　格拉斯哥睁着双眼，一脸茫然，自己怎么躺床上去了？刚才不是在接受电疗吗？
　　不过她可不想尝试第二次了，尤其是小功率电流。
　　此时的长门无悲无喜，眼神空洞，脸上没有任何情绪，她不仅是害怕黑暗而已。
　　她讨厌黑暗，觉得很孤独，但又想一个人静静地待在家中，就很矛盾。
　　奶奶还在的时候，她还是很活泼喜欢和孩子们一起玩的，但奶奶走后她就变得孤僻了，变得沉默寡言不再和人接触。
　　那些大哥哥、大姐姐也很少回来了，那一晚之后全都变了，她想不明白，为什么人变化可以这么大。
　　（怎么？需不需要我帮你）像是恶魔的低语一样，声音在她脑内回响着。
　　“不、不需要。”捂着脑袋抗拒着。
　　（没关系，我会帮你解决一切问题，把身体交给我吧。）
　　“别说了！”声音很大，但底气似乎有些不足，身体在不断颤抖着。
　　（你要一直这样软弱下去吗？）
　　“指挥官他会找到我的...”话语声伴随着眼泪，她真的不知道该怎么办了。
　　（呵~他...）
　　“闭嘴！”愤怒的大吼道。
　　疯狂甩着脑袋，要把这个烦人的声音甩出去。
　　这个算是病毒残留，一般来说是不会出现的。
　　心智魔方内部...
　　“你又去哪了？”一把拽住对方耳朵。
　　“大姐别别别！我错了！”这可是对方主导的世界。
　　“呵~”冷笑一声。
　　她长得和长门一模一样，可另一位瞳孔却是红色的。
　　“她不需要你管。”再说主人格。
　　“嘿嘿~我这不是帮帮你们嘛~”嬉皮笑脸的说道。
　　“下不为例。”转身仰望天空。
　　来到这个世界后，她也拥有了意识，抬头仰望上空，看着长门的脸。
　　“真到那个时候...我会为你扫平一切阻碍。”消失在黑暗中。
　　要是这个病毒下次还是这样不听话，她不介意抹除掉对方，毕竟她现在也只是个意识残留物而已。



第63章 第六十三章：营救
　　“嗯？怎么还是墙？”南寒已经走到了尽头，四周都是石墙。
　　他后悔没有背上炸药了，此路不通怎么办？那就炸出一条路来！
　　“淦！又要寻找机关吗？”一脸头疼的样子。
　　他实在是不擅长做动脑的事情，不能说他不聪明，他是真的不聪明。
　　“等等...”似乎发现了什么，用手电向前尽头处照去，有一个把手？这是干嘛的？
　　南寒靠近伸手触碰，当场破口大骂，出口找了半天，他差点都想原路返回了。
　　周围这么黑，把手还是石头做的，这能看见个啥？
　　然后他用力推，发现纹丝不动，于是又往左边右边，旋转、上下都试了一遍，一点反应都没。
　　倒是把他累得够呛，坐在地上休息着。
　　“这什么破玩意？这机关是给人开的吗？”他实在是想不通，这是给人开的吗？真的后悔极了，为啥没拿上炸药？
　　一个来回需要很长时间，他可不想跑了。
　　稍作休息后，站起身拍拍裤子上的尘土，来到石门前，他要仔细观察一下。
　　“果然还是不行。”乱抓着头发，他还是不擅长思考问题，这个东西怎么看都像是商场大门的门把手。
　　“还是打不开啊。”正要松开的时候，向后的步子打了一点，一个中重心不稳，下意识的握紧把手。
　　“轰”的一声，石门打开了。
　　“卧槽！”把手都被他干下来了，坐在地上看着手中的东西，不会要我陪钱吧。
　　格拉斯哥听到一阵声响后便醒了过来。
　　“嗯？”扭头看向衣柜。
　　“我靠！这怎么还有门？”南寒站在衣柜中，以为还要触发什么机关才会打开。
　　于是站在衣柜中，伸手向四周摸来摸去，然后...
　　“这么简单？”结果轻轻一碰，木门就有打开的趋势，于是南寒用身子一撞。
　　一扭头就看到格拉斯哥一脸不可思议看着这边，南寒也很惊讶。
　　“你怎么会在这里？*2”两人异口同声道。
　　“你先说。*2”又是同时说道。
　　“等等？你怎么这幅样子？”看到对方身上穿着薄薄的衣裙，贴身衣物都能看得一清二楚。
　　“我...这个...”她也不知道为什么，看向另一边，不再和南寒对视。
　　“你怎么不...”在她身上扫了一眼后，最后两个字咽了回去。
　　他看到对方脖子上的项圈后，顿时恍然大悟。
　　既然他来了那正好先救她出去再说。
　　反正他现在也不着急了，自己在深山中晃悠了这么久，塞壬那帮家伙早就来了。
　　“走，我带你出去。”走到床边，一个公主抱将对方抱起。
　　“诶？！你等等！要...要掉下来了！”左边的系带要松了，她可不像直接被人看光啊！
　　南寒似乎没听到对方的话语，向衣柜那边走去。
　　南寒心里：啊，这强壮有力的大腿，不行，想着想着他开始兴奋了。
　　“喂！你有听我说话吗？喂！”她动不了，只能对他喊道。
　　“嗯？啊啊啊啊？你刚才说了什么？怎么摸上去黏糊糊的？”低头看着格拉斯哥问道。
　　“你！你你你这个变态！”脸都红到耳根了。
　　被对方这么一骂，他立马兴奋起来了。
　　看到南寒面部表情变化后，觉得自己是不是说错话了？
　　“能...帮我先...先...”红着脸，支支吾吾的说道。
　　“什么？”
　　漆黑的通道中，只有手电照射的地方能看得清路。
　　“就是那...那个，丝带。”最终还是说出了口。
　　南寒望向她的腰间，顿时停住了脚步，脸色微微发红，也不知道该怎么办了。
　　上边盖着，可下边掉下去了，她现在是光着...咽了一口唾沫。
　　南寒也是男人，在你不激发他那种属性的前提下，他还是挺正常的。
　　“你你你！不许乱想！又不是我要穿成这个样子的！”同样是男儿心怎么不知道对方在想什么？
　　可他腋下夹着手电，腾不开手啊。
　　还是到外面再说吧，于是他加快了脚步。
　　古拉斯格看到对方突然正经起来，松一口气，但腿被温热的大手抱着，感觉很奇怪，和那个人男人碰她的感觉不同。
　　顾千也看到那栋小洋房，于是掏出望远镜，观察地形，他现在很确定小丫头就在里面。
　　外边看不到什么人，但他确定里面的护卫肯定不会少。
　　“你在这里等我。”对身边的雪风吩咐道。
　　雪风只能点点头回应，不点头还能怎么办？
　　然后雪风又开始无聊了，想起和姐妹们一起出击的日子，真的好快乐，就是每次都是一个人回来，她们站在岸上迎接自己，不过雪风也不在意。
　　顾千靠近目的地后，贴墙放慢脚步，倾听里面的动静。
　　结果什么声音也没有，难道又猜错了？
　　顾千对着厨房窗户，一个肘击将玻璃敲碎后，翻窗而入。
　　他是故意制造声响给敌人听到的，然而，顾千等了半天，连个人影都没有。
　　握着手枪，向二楼走去。
　　站在二层楼梯口，也没听到一点动静。
　　看来那些人，都隐藏起来了。
　　他也不墨迹，迅速返回一层来到餐厅，洗碗池中还堆放着没洗的餐盘，看来走得很匆忙。
　　按理论来说他们应该穿的是拖鞋，加上每天都有打扫，所以不会留下什么痕迹，可是振安乐要跑路了，换上了鞋子，这让顾千一眼就看到了地上的灰色脚印。
　　尤其是在深色木地板上尤为明显，于是顾千跟随着脚印来到休息处。
　　地下室内...
　　“啧，怎么回事？太无趣了。”他一脸失望地从夕立那个房间走出来。
　　夕立就像换了一个人一样，不管用什么方法，对方一点反应都没有。
　　一字型过道，他从右边走到左边尽头，回到格拉斯哥所在的房间，开门一看。
　　一道愤怒地吼声从房间内传来。
　　就连刚进入通道的顾千都能听得一清二楚。
　　终于出来了，南寒抱着格拉斯哥来到山洞洞口，阳光撒在她娇小玲珑的身躯上格外耀眼。
　　“太晃眼了。”南韩表示眼睛要瞎了。
　　视线从她身上挪开，再看下去眼睛可能会被闪瞎。
　　“怎么就没有点儿警惕心呢？”看着睡梦中的格拉斯哥，摇摇头道。
　　幸好他是好人，正人君子...咳咳，不会对她做什么奇怪的事情...
　　抱着她不知如何是好，直接放地上是不是不太好？如果继续抱着，那我也很累啊。
　　陷入纠结中...
　　直接靠墙坐在地上，她坐在南寒腿上，南寒用臂膀固定住她的身形。
　　眼睛一直盯着人家的大腿看...
　　振安乐还在房间内破口大骂，殊不知，即将到来的危机。
　　顾千已经走到尽头，尽头是一扇大门，正好给他一处隐藏身形的地方。
　　轻轻打开大门，露出一道缝隙，观察里边的情况。
　　不断调整角度，观察敌人的动向。
　　长门在伸手不见五指的小房间内，还保留着一丝理智，不让自己崩溃掉。
　　因为这个世界还有一个人存在，相信他会来救自己的。
　　时间一分一秒地过去...
　　“咔嚓。”长门听到门被开动的声音，身子猛地一抖，缓慢抬头望去。
　　在走廊昏暗的灯光下，一道黑色身影缓缓向她靠近。
　　当看到对方样貌后，不由松一口气，她并不害怕来的是谁，即使是怪物，相比之下更害怕一个人待在这里。
　　“死神先生？你是来带我走的吗？”他站在我面前，显得我十分渺小，我并不害怕死亡，只是...
　　“不，我只收坏人。”声音低沉而寒冷，随后摘下面具，露出那张让长门忘不了的帅脸。
　　虽然看得不是很清楚，但她肯定这个人就是自家指挥官。
　　“欧尼酱...我...我好害怕...（抽泣）”身体没有力气，看到对方后，似乎打开了某种开关，泪水肆意地划过脸颊，融入冰冷的地面。
　　“乖，不哭。”用哄小孩子的声音说道。
　　蹲下身子，将小丫头埋入怀中。
　　黑暗会让她不安，会听到奇怪的声音，不想一个人，不想孤独，也不喜欢热闹，总之就很矛盾很痛苦，还有噩梦时常摧残着她的心智，但醒来后，要微笑着面对阳光，她要坚强、努力活着。
　　在原生世界的时候，在阳光的照耀下，她觉得自己还活着，还是那个积极努力向上的人，可夜晚降临，就会变成另一个人，害怕、孤独、难过，各种负面情绪会涌入脑海，她也不知道什么原因。
　　每当精神上受到折磨的时候，就会想起奶奶、姐姐、还有给她温暖的少年，长门就能安然入睡。
　　顾千，将背在背上的移动工作台，放在地上展开，控制几个小型机械手臂，三两下就将项圈取下来了。
　　长门还在他怀里哭，根本没感觉到。
　　“别哭了小花猫，我们回家。”揉揉脑袋对她说道。
　　“嗯...”用细小的声音回应道。
　　要放在平常，长门绝对不会承认，只会说：“我是正宗的狐狸哒！不是猫，我也不爱哭！”
　　可现在她，只想感受顾千身上的温暖。
　　收起工作台，-重新背在背上，单手托起长门，迈步向外走去。
　　你以为顾千就这么走了？他可不是什么善茬。
　　此时的振安乐颤颤巍巍地躲在衣柜里，准备跑路了。
　　因为开门后，走廊一片安静，安静得让他害怕，知道是有人潜入进来了。
　　顾千对那些护卫不感兴趣，只是敲晕拖进空房间而已。
　　顾千目标很明确，他正一步一步向他靠近，每进一步，都在宣告振安乐，死亡在向他招手。



第64章 第六十四章：毫无悬念（上）
　　“唔...现在是什么时候了？”格拉斯哥醒来后出声问道。
　　“快中午了。”不耐烦道。
　　他现在只想让对方快点起来，维持这个姿势都不知道多久了，腿都麻了。
　　“哦...”见对方有些不耐烦，她也没再继续问其他事情了。
　　低头看了看自己，又看了看现在的坐姿，脸唰一下子变红了。
　　由于距离问题，项圈已经失去控制范围，她可以动了。
　　于是急忙起身，但身体还有些虚弱，一个没站稳，直接将南寒扑倒在地...
　　这时四目相对，南寒眼睛不自觉地向下瞟去。
　　“不许看！”一只手盖住他的双眼，急忙从侧边起身。
　　小插曲过后...
　　南寒恢复行动，来到通道入口处，手中拿着炸药准备...
　　“等等！别...”可她还是慢了一步。
　　南寒已经点着导火线，将炸药扔进去了。
　　“........”双方僵在了原地。
　　一阵巨响后，通道坍塌了。
　　“你这样还怎么救出里面还有舰娘啊！”一把揪住对方衣领道。
　　“抱歉。”口上说着抱歉，但脸上没有一点歉意的样子。
　　“你！算了...”她也知道对方救自己也是顺便。
　　况且都破坏掉了，她也不能说什么。
　　为什么不跟着隧道方向走？因为那边有座高山，等爬过去天都黑了。
　　“你还要看多久？变~态~先~生？”松开对方衣领，捂住胸口，抬头和南寒对视道。
　　对方的眼睛总是不自觉的向下看。
　　“嗷！没错！再多叫几遍！”扭动身子，一脸兴奋道。
　　“啪。”单手捂脸，觉得这货没救了，她差点儿忘记眼前这位是真正的变态了。
　　转身望向洞口，希望长门她们平安无事吧。
　　何止是平安无事？顾千带着长门正准备反杀呢。
　　他现在坐立难安，心跳得厉害，要赶紧逃走才行。
　　振安乐也不墨迹，房间内有他的小金库，简单收拾一下，背上袋子后，进入衣柜打开石门，跑路了。
　　顾千打开房门后，发现屋内没人，他也懒得找，先要把小丫头安顿好。
　　小丫头在他怀中睡着了，看她熟睡中得模样，他也困了。
　　让她能睡得舒服一些，于是换成了公主抱，然后把身上的披风盖在小丫头身上，缓步前行。
　　“罗德尼姐姐。”如月把收集到的情报告诉了罗德尼，让她下决断。
　　“我们守在这里就好。”她们守在顾千的小船附近。
　　十二点钟方向，如月发现了塞壬舰队和深海。
　　深海是如何诞生的，有人觉得是受到被污染的海水后，转化而成，也有人说是怨念的集合体，她们毫无目的可言，只有战斗的本能被保留。
　　每个人的理解和说法都不同，她们就像是凭空出现在海面上一样，可真的凭空出现的吗？
　　明石这边正在疯狂出售资源，什么都卖，以物换物，货币付款，物资她都收。
　　“多谢惠顾喵~”手中捧着物资她很是开心。
　　石油都是从别的舰娘身上榨出来的，包括塞壬。
　　她们被被击沉后，明石就去捡漏，打捞物资、石油，然后在卖给那些需要的舰娘们，简直大赚特赚。
　　塞壬舰队正被深海和东煌舰队包夹，陷入被动之中。
　　塞壬陷入被动之中，塞壬舰长联系测试者α，并说明现在的困境。
　　“观察者那边什么情况？”了解事情的经过后，并询问舰长观察者的位置。
　　“没有太大变化。”如是说道。
　　“嗯...放弃这次任务，全队返航。”翘着二郎腿，她要放弃营救观察者，看来这部分记忆要丢失了，只能重新制造了。
　　“是。”收到命令后便关闭了通讯。
　　“全军撤退！”
　　塞壬大部队开始撤退，但深海非常激进，分散在各处，炮火从四面八方飞来，命中率虽然低，但架不住炮弹多啊。
　　塞壬跑路的过程中，又有几艘舰艇被击沉，但她们面色平静，完全不在乎的样子。
　　毕竟是量产型，没有感情很正常，她们只是塞壬的傀儡而已。
　　塞壬基地内...
　　测试者α走到控制室，根据舰队传来的消息看，认为观察者，极有可能被那群人控制住了，为了不让他们获得有用的情报，她决定销毁，再用云储存中将记忆导入新躯体。
　　格拉斯哥坐在山洞口，此刻很郁闷，自己是被救出来了，可长门她们怎么办啊。
　　双手抱着双腿，脸埋在腿间，猛地一个起身，不行，她要去和南寒说一说，让对方想想办法，帮帮忙，于是向洞口外边走去。
　　南寒在一处小河边钓鱼，还摘了一些不知道能不能吃的野果堆放在旁边。
　　“可让我好找。”身穿T恤，这是南寒借给她穿的。
　　“有什么事吗？”不咸不淡道。
　　“呃...”刚刚想求对方帮忙的，可被他的那种平淡的语气，顶了回去，现在也不知道该怎么办了。
　　“没什么。”随便找一个位置，在他身边坐下。
　　两人相对无话，就这么安静地坐着。
　　顾千已经带着长门来到房子外面，雪风因为无聊，正在一棵大树下呼呼大睡。
　　顾千把长门放在雪风身边，刚放到草地上，雪风似乎感应到什么？转身一把搂住旁边的长门。
　　“呃...”长门眉头微皱，身体就像被八爪鱼缠住一样，呼吸都有些不畅。
　　顾千无奈，帮她们调整好睡姿，两小只抱在一起，进入梦乡。
　　“唔姆...夕立...”长门小嘴，嘟囔着什么。
　　长门还是这么善良，这么天真，不过顾千并不讨厌她这样，相反他很喜欢这样的小丫头，毕竟舰娘可比人好相处多了。
　　顾千明白小丫头的意思，在那之前，他要去解决一个人，转身又进入洋房中。
　　“淦！谁t%把老子的出口给堵住了？”血压直接被拉满，对着墙就是一顿骂。
　　他气喘吁吁地坐在地上，走了这么长一段路，他可累坏了，需要休息一下，你说让他回去？那和送死有啥区别？
　　可惜格拉斯哥已经离开此处，要是让她听到这个熟悉的声音，呵呵，看到地上的武器了没？绝对会让他体验一下什么叫生不如死。
　　塞壬开始撤退，舰娘们乘胜追击，不料，还有一大群深海等着她们呢。
　　双方开始交战，爆炸声不断，飞机时不时从如月她们头顶上飞过。
　　“罗德尼姐姐...哈啊~好无聊啊。”对旁边的罗德尼说道。
　　如月表示，除了侦查还是侦查，这附近连个敌人的影子都没看到，她们还要站在这里等待，还不如主动出击呢。
　　“你们无聊的话，就先进里面呆着吧。”让如月和陆奥进船内等待。
　　刚开始还以为要去战斗呢，害得她们兴奋了老半天。
　　于是她们回到小船上，继续发霉。
　　顾千回到地下，他处理一下那群护卫，来到房间门前，用手推开房门（按E键进入房间）。
　　黑发少女被挂在墙上瑟瑟发抖，她就是那个给格拉斯哥送饭的那一位。
　　本来她已经麻木了，直到今天，那些护卫被横七竖八地放在地上，眼前这一幕，让她感到害怕，这个人是魔鬼。
　　不可思议的是，他并没有对黑发少女做什么，走到她身前，抽出唐刀，几刀将对方身上的铁链砍断，让她恢复自由，失去支撑少女跌坐在地上。
　　即使被放下来，她也是畏畏缩缩地躲在角落里发抖，少女认为，躺在地上的这群人，都被这个戴骷髅面具的家伙给杀掉了。
　　“人没事，记得叫醒他们，说雇主跑路了。”对站在墙角的z19说道。
　　z19只是点点头回应。
　　当顾千走后，z19才从角落里走出来，来到一名士兵面前，蹲下身子，用手指探到对方鼻子前。
　　还有呼吸，“呼~”她松了一口气，看来对方说的都是真的。
　　夕立也是被顾千几刀砍下来的...（怎么感觉怪怪的哇？）
　　一屁股跌坐在地上，抬头望着这个骷髅人？这种面具她也有些害怕。
　　“谢...谢谢...”由于对方救了自己，她还是要说一声谢谢的，即便身体因害怕而不能动弹。
　　“长门在外面。”于是头也不回离去。
　　“诶？等...等一下！”急忙出声。
　　由于起身比较着急，再加上项圈才失效没多久，一个平地摔，摔倒在地，她趴在冰冷的地面，露出大片春光，可惜房间内只有她自己，没人能看到了。
　　啊...走掉了，她还想请求对方给她报仇来着，看来只能自己去了，去之前先救出其他姐妹吧。
　　不过她清楚，项圈一天不摘，她就无法获得真正的自由，也将无法复仇。



第65章 第六十五章：毫无悬念（下）
　　那位漂亮大姐姐抵达地下室后，直冲那个男人逃走的房间，目标非常地明确。
　　刚进门...
　　“不许动。”手枪对准那个鬼鬼祟祟的女人。
　　“别开枪我没有恶意。”转过身举起双手，以此来证明自己。
　　“来这做什么？”顾千还是没有放松警惕，即便对方是女性。
　　“找那个男人复仇。”话中提到那个男人的时候，表情和语气发生了明显变化。
　　顾千收起手枪，没想到那个人的仇家还挺多的，正好省了顾千一番功夫。
　　“给你。”给对方扔过去一把军刀。
　　接住对方扔来的军刀后，有些不明白，难道是想让她自尽吗？还没为自己的丈夫报仇雪恨，她可不能死在这里。
　　“抱歉，这条命不能给你，没杀死他之前，我是不会做其他事情的。”握紧手中的军刀，摆出攻击的架势，对方手中有枪，必须要快。
　　就算是死，也要拉顾千垫背。
　　“没兴趣。”对仇恨没有丝毫的兴趣，顾千的想法很简单，谁欺负小丫头那他就为小丫头出气，直到小丫头满意为止，只有自己可以欺负小丫头。
　　不过现在的话，那个人估计过了今天不存在了，他何必对死人计较？
　　“这是什么？”顾千又给了她一个瓶子。
　　“毒药。”这瓶麻药是在一个房间内搜到的，本来想用这个把那个人抓住，绑到长门面前，让她出气的，现在看来不需要了。
　　“谢谢。”看到顾千收回手枪，她也松了一口气。
　　既然这里没什么事情了，那顾千也要回到长门身边去了。
　　刚踏出房门，夕立迎面撞在顾千身上，她急忙后退一步，给对方道歉。
　　“跟我走。”顾千只是撇下这么一句话，从夕立身边绕过，离去，只给她留下一个背影。
　　“可是...我...这...”夕立非常的纠结，不知道要怎么办，一个是自己的救命恩人，一个是她要复仇的对象。
　　最终，松开了紧紧握着的双拳，叹一口气，她还是决定跟上顾千。
　　复仇的事，以后再说吧。
　　这位大姐姐，已经进入通道中，正一步一步前进着。
　　此时的她满脸兴奋，终于，终于等到这个时候了，也不知道自己多少年，马上就可以达成心愿了。
　　手握军刀，脸上露出病态的笑容来。
　　光？她不需要，只需要一直走，一直走，一直走...最终就能找到目标，不管对方逃到什么地方她都会追到天涯海角。
　　比起这些年来带给她的痛苦相比，黑暗算什么？死亡算什么？心中只有仇恨，她永远也忘不了那一晚。
　　回忆：
　　那天晚上，一家三口正在餐桌上吃着晚餐，有说有笑，场面十分地温馨。
　　突如其来的电话打破了片刻宁静，听到内容后，丈夫一脸惊恐地挂掉电话后，急忙让母子俩人收拾行李，准备跑路。
　　她的丈夫和一群人，在暗中做矿石生意，结果被振安乐发现，要把这群人全部做掉，换成自己的人。
　　他想独吞所有。
　　正准备离开时，可还是晚了一步，对方正好堵在家门口了。
　　结果可想而知。
　　男的杀掉，女的留下。
　　她很庆幸没被杀掉，孩子也被他们夺去，家被一把火烧掉。
　　最后她活了下来，复仇的种子埋在她的心里。
　　而那个温馨的小家，永远停留在她的脑海中。
　　回忆结束...
　　顾千继续向楼梯处走着，因为他能听到后面的脚步声，所以并没有回头。
　　明石听信顾千说这里有钱可以赚，于是急急忙忙地赶了过来，结果呢？只看到长门和雪风在树荫下呼呼大睡。
　　看到她们舒服的样子，气得明石都想跟她们一起睡觉了。
　　“钱在里面。”这时顾千带着夕立从屋内走了出来，正好看见左右独步的明石，出声提醒道。
　　“真的吗？喵？！”一提到钱，顿时来了精神，身板站得老直了。
　　“真的。”一边回应一边向长门那边走去。
　　夕立跟在顾千身后，探出小脑袋观察前方，先是看到了向这边跑来的明石，后面大树下躺着雪风和长门。
　　夕立瞬间热泪盈眶，终于又见到姐妹们了，她虽然是复制舰，但可在骨子里的亲切感永远不会变。
　　而且还有三个重樱舰娘，更重要的是，长门姐没事，真是太好了。
　　“去吧。”顾千听到了背后细小的哭声，让夕立和她们团聚。
　　“我真的可以吗？”不敢确信的问道。
　　顾千摘下面具后，夕立才意识到，这是长门姐家的指挥官，于是她不再犹豫，飞奔过去，躺在长门身边，抱着对方入睡。
　　知道她们对小丫头比较依赖，这也是顾千长时间观察后得到的消息。
　　毕竟以前的长门对她们来说很有距离感的，都不敢轻易靠近。
　　顾千看着她们三个躺在树下，而他却站在不远处，观望着，她们都因为你的到来，而团聚在一起的。
　　你的到来也带走我身边的寒冷，多了一丝温暖。
　　阳光透过，树梢撒在顾千身上，即便汗流浃背，疲惫不堪，他依然会站在最前面，为你遮风挡雨。
　　振安乐正在原路返回，今天实在是太晦气了，人生的大起大落也不过如此了吧？
　　“真是累死我了。”他没走多少步，就开始气喘吁吁了。
　　因为回去的路上，坡度是微微向上的，所以他才会这么累，说白了，还不是他胖加上长期不锻炼的缘故？
　　拿着手机，照亮前方的道路。
　　忽然看到一个白色的身影，他难道是累得眼花了？
　　手机灯光在这时熄灭了，通道内一片漆黑。
　　“cao！什么破手机！”手机往地上一扔，砸了个稀巴烂。
　　手机没电，他只能从背包内拿出手电。
　　刚打开向前找去，一张大脸出现在他面前。
　　“啊啊啊啊啊！淦！什么鬼！”怎么会有其他人出现在这里？
　　脸上的假面被摘去，大火中留下的疤痕被显露出来，像极了一个复仇的使者。
　　“终于找到你啦~”面部逐渐狰狞起来。
　　听闻对方的话后赶紧转身逃跑，他身上还有枪，要争取时间，管你是人是鬼？不都是一枪的事情？
　　想象很美好，可现实他的肚子直接被刀刺入体内。
　　疼痛使他精神一紧，乱了步伐，直接摔倒在地。
　　就这速度跑个几米，她也能瞬间追上，别小看在复仇状态下人的爆发力，直接一个飞刀命中目标。
　　“跑啊？怎么不跑了？”换上那把军刀，握在手中，一步一步向他靠近。
　　“你想要什么？我都可以给你！财富还有权利！我都可以给你！”对方一步一步逼近，他挪动着身子向后退去。
　　背后的手还在寻找武器，他可不想死在这里。
　　“我，只要你的命呐！”一瞬间提速，直接扑倒在他身上，一刀又一刀地刺入对方身体。
　　“啊啊啊啊！”他发出了惨叫声。
　　顾千摘下耳机，扔在脚底下踩碎，看来那个人是活不成了。
　　“你...你别太过分！”用手臂抵挡对方的猛攻，刀刀割在他的肉上，流淌的鲜血打湿了她的脸，眼前一片血红色。
　　“呵呵哈哈哈哈！”狂笑着，手中的军刀在毫无章法地挥舞着，但每一刀是又快又狠。
　　“别太过分！”他小宇宙爆发了，直接一腿踢到对方身上，将其踹开。
　　她在地上滚了几圈后，又迅速起身，扑向对方。
　　“别给脸不要脸！你个丑八怪！”从背包掏出手枪，估计是刀上的麻药起了作用，他浑身僵硬。
　　她完全无视对方的话语，心中只有眼前的猎物。
　　一枪击中对方腹部，可她速度依旧不减，又是一刀刺入对方体内，抽出刀身，拉开距离，寻找机会。
　　振安乐被逼急了，面露凶狠，握着手枪的手在发抖。
　　“cao！给老子动啊！”身体越来越僵硬，用最后的力气，在她身上连开数枪。
　　对方顶着弹药，迎面向前，又是一刀，他身体已经完全失去知觉，一头栽在地上。
　　身上满是鲜血，身体压在对方身上，一直刺入、拔出、刺入、拔出如此反复着，即便这样也难解她心头只恨。
　　直到她完全失去力气，瘫倒在地上。
　　“呼~我替你...报仇了...”鲜血从她身上的洞口中流淌而出。
　　振安乐越来越困，疼痛也感觉不到了，意识逐渐消失。
　　“对不起，妈妈没法陪你长大了，妈妈要去找爸爸了，你要好好地活下去，长大。”她承认自己是个不称职的母亲。
　　临走前她用钱托付一位佣人，让他把自己的孩子带去一个地方，那里会有人接他。
　　她攻击的地方都不是要害，你说为什么不直接了结对方？他又不是智力残疾，怎么可能不优先防护重要部位？
　　所以她只能找空位攻击。
　　“不过一切都结束了，阿岚我来陪你了。”泪水划过精致的脸庞，和血液融为一体，本身就是大美女，如果不是毁容，如果自己的丈夫还在的话，那该多好啊。
　　“我来接你了。”似乎听到了岚在呼唤她。
　　大仇已报，心愿已了，她紧闭着双眼，躺在血泊之中，渐渐失去意识。
　　不能陪伴自己的孩子，等他长大，随后娶妻生子，这是她心中唯一的遗憾。
　　振安乐还在挣扎着，他不想死！不要死！给我动啊！动啊！内心还在不断咆哮着，血液大量地流失，身体逐渐冰冷，他将陷入永久的长眠？
　　直到离开人世，他都不知道这个要杀他的女人是谁，因为想要他命的人实在是太多了，结果呢？都被他做掉了。
　　但总有例外不是吗？
　　下午时分，舰娘和深海的战斗也进入尾声。



第66章 第六十六章：标题被吃掉了（上）
　　“咕噜噜~”猜猜是那只小可爱发出的声音？
　　长门率先醒来，揉揉眼睛，把搭在自己身上的腿和手都推下去。
　　顾千就坐在一旁，听到因饥饿而发出的可爱声音。
　　抬头寻找着顾千，发现目标后，“欧尼酱...”还有些迷糊，摇晃着身子向顾千那边靠去。
　　长门顺势倒在顾千身上，他也张开双臂，接住小丫头。
　　脸埋在对方胸口上，感受只属于两个人的宁静。
　　明石满载而归，她把屋子里最值钱的东西，一件不落，全部搬走。
　　南寒一脸着急，在山林中抱着格拉斯哥飞奔着。
　　就在前不久，测试者α使用总控制台，毁掉了观察者体内的心智魔方，这也是为了防止碧蓝航线那群人，通过心智魔方得到有用的情报。
　　关掉的瞬间，格拉斯哥浑身抽搐，随后就像是断线的木偶一般失去生机。
　　双目空洞无神，四肢自然下垂，南寒用了所有的办法，都没能将她唤醒。
　　（我这是怎么了？）核心内部，（为什么身体不能动了？）她明明听得到，也看得见，身体像是失去了控制权一般，纹丝不动。
　　南寒快急哭了，他不是指挥官，也没了解过这些，根本不知道该怎么办。
　　汗水从脸颊滴落在她身上，但他依旧没有停下脚步。
　　“咕噜噜~”长门的肚肚又在叫唤了。
　　“饿了吗？”低眸看着小丫头。
　　长门向后扬起脑袋，和顾千对视：“嗯...”伸手摸了摸扁扁的小肚肚，“想吃布丁...”随后，脸又埋入对方胸口。
　　这完全是在为难顾千，这荒郊野岭的，上哪去买布丁？
　　可顾千只是嘴角微扬，掏出手机联系罗德尼，顺便从驾驶舱内，冰箱里拿出小丫头要吃的食物。
　　怀里的长门听到顾千他们的对话，耳朵抖动，整个人都惊呆了，本来想使坏，为难一下顾千的，可她万万没想到，在这种情况下，对方竟然是有备而来。
　　对的，长门老记仇了，先是去坐过山车，然后是去鬼屋，最后还戴面具吓自己，哼~生气气。
　　顾千怎么不知道小丫头在闹小情绪？放在背上的大手，伸到她的头上抚摸着，即便在炎热的夏天，长门依旧感受到那温暖的手掌。
　　往他怀里凑了凑，享受来自顾千的顺毛服务。
　　刚开始被摸头的时候，还有些不习惯，现在她已经完全习惯了，甚至还很享受，前提是不准揪耳朵。
　　结果她怕什么来什么，“呀啊！”身体向后倾，“怎么又揪我的耳朵啊。”有些小委屈，表示我已经够惨了，不能让我好好休息一下吗？再欺负我，我就哭给你看！
　　“食物到了。”用眼神示意她向后面看去。
　　轻哼一声，离开了顾千的怀抱，转身去找罗德尼了。
　　长门魔方内部...
　　“唉。”叹一口气，觉得这个家伙没救了。
　　“诶？大姐！我们来玩吧。”她能量形态，于是变成了长门的样子，不过是黑发红眼。
　　“玩玩玩，就知道玩，书背完了吗？”她们可以通过能量来构造物体，也只有她们能够触碰到这些虚构物体。
　　“啊...诶嘿嘿，我忘记啦...”还没跑几步，直接愣在原地露出调皮的表情。
　　“看来是没有了。”手中出现一根铁棍。
　　“不要啊大姐！我这就去背！”可还没跑几步就被抓住了。
　　空间里传出一阵可爱的惨叫声。
　　“喵！！！”大老远都听得到，从房子里传出明石亢奋地叫声。
　　看来是发现了什么宝物？
　　这确定不是恶龙咆哮吗？
　　“唔~怎么了？”夕立爬起身，坐在草地上揉着眼睛问道。
　　雪风也被猫叫声吵醒。
　　顾千环顾一圈，既然都醒了，那就准备回去吧。
　　远处有几道黑影，从建筑物内闪出，没有引起其他人的注意。
　　长门接过罗德尼手中食物后，就不理顾千，独自坐在草地上，吃起布丁来。
　　她们都围在长门身边，她也很乐意和大家一起分享，于是从舰装掏出小鱼干，分给她们。
　　夕立坐在和她们有些距离的地方，觉醒后，她也不知道该怎么办了。
　　“好的，指挥官。”罗德尼被顾千叫来善后，她也没什么不愿意，很干脆就答应了。
　　明石抱着两套衣服，从房屋内走了出来。
　　来到长门面前，“衣服喵。”伸手递给长门。
　　“谢谢明石。”道谢后，并投喂她一条小鱼干吃。
　　明石眯起眼睛，享受长门的投食。
　　“诶？夕立？过来一起吃呀。”感觉夕立有些奇怪。
　　“不用了，长门姐，我在这里就好。”
　　“那我们去换衣服吧。”长门起身来到夕立面前，将她拉起，回到房屋二层，随便找一个房间进去。
　　“嗯...为什么会这么大呢？”看着对方的胸部说道。
　　长门还伸手去碰那两个大椰子，夕立被对方的举动惊了一跳。
　　急忙护住，“长门姐，我们快出去吧，她们还等着呢。”满脸通红。
　　看到夕立害羞的模样，长门更想欺负她了怎么办？于是说干就干。
　　“嘿嘿~”伸出小爪子，慢慢靠近夕立。
　　夕立被逼到墙角退无可退。
　　房间内传出一些，让人脸红心跳的声音。
　　她们换好衣服，走出来的时候，脸上都挂着两坨绯红。
　　“咦？长门姐姐，你们怎么啦？”如月歪着小脑袋，好奇地问道。
　　“没什么呀。”摸摸她的小脑袋。
　　“指挥官呢？”长门四处观望着，并没有发现顾千的身影。
　　话音刚落，顾千的身影就出现在长门的视线里。
　　长门一路小跑，正准备给对方一个大大的拥抱。
　　这时，远处传来一道求救声，她停下脚步。
　　“有人吗？谁来救救她！”山林中传来南寒的呼喊声。
　　“诶？发生什么事情了？”众人头分分转向声音处。
　　南寒抱着格拉斯哥，不知道奔波了多久，太好了！终于遇到人了。
　　这件事他毫无头绪，南寒快要疯了，看到远处有一群舰娘后知道自己得救了。
　　视线在她们身上一扫而过，最后眼睛移到顾千身上，这就是他要寻找的人。
　　能有拥有这么多舰娘，实力应该不俗，而且对方是指挥官，应该会有办法治好她吧？
　　急忙跑到顾千面前，长门也凑了过来，站在他身旁。
　　“诶？她不是...”长门眼睛一转，陷入回忆中...
　　“有什么事。”平静的语气。
　　南寒抱着格拉一起跌坐在草地上，他大口大口掠夺着，空气中的氧气。
　　等他缓过劲后，不紧不慢把事情经过说了一遍，最后还说回去后会答谢顾千等人的。
　　“没办法。”顾千靠在树上，一脸事不关己的样子。
　　“是吗？”一脸绝望地低下头，他不知道，再这么拖下去，还会不会发生什么意料之外的事情。
　　不由攥紧了拳头，自己还是太弱小了，就像以前一样，看到喜欢的人倒在自己面前，他却无能为力。
　　这也是他不想当，指挥官的原因之一。
　　“指挥官，真没办法吗？”长门觉得对方很可怜，她也很想救对方。
　　“你想救她？”询问道。
　　正好用南寒听不到的声音来对话。
　　“嗯！”坚定点点头。
　　“好，这是第三次了。”顾千提醒长门。
　　“诶？”一脸呆萌地望着顾千，有些不明白对方的意思。
　　顾千叫明石过来，开始干活，刚陷入痛苦回忆中的南寒，被这一波反转整懵了。
　　直接僵在原地，看他们忙前忙后的样子。
　　长门在回想，刚刚顾千说过的话，第三次...第三次...什么第三次啊？完全想不到啊！
　　这么傻，怕不是被卖了还要给别人数钱呢。
　　顾千要带着格拉斯哥走，去找女灶神，借用一下维修室才行。
　　离开时南寒并没有跟上他们的脚步，他还有其他事情要做。
　　“指挥官，到底是什么第三次啊？”长门跟在顾千身边，实在是想不起来，于是开口询问。
　　“教室。”放慢脚步，和长门并肩而行。
　　要是顾千迈的步子太大的话，长门的小短腿可能会跟不上。
　　长门突然想起来了，只要要求不过分她都答应来着，可不只有一次吗？
　　“那...第二次呢？”斜着脑袋，眨巴着大眼睛问道。
　　“夕立。”
　　救人和拆除项圈，两件事情，顾千算成了一件，他还是很仁慈的。
　　“哦哦...”似懂非懂点点头。
　　夕立走在大部队最后面，脑袋时不时向后扭去，也不知道在观望什么。
　　众人坐着船回到东煌总部，路上只有夕立一个人心不在焉，不知道在想什么，长门还几次问她怎么了？夕立都是闭口不说。
　　罗德尼带着陆奥她们先回去了，雪风看到夕立很低落很想留下来陪她，最后还是被带走了。



第67章 第六十七章：标题被吃掉了（下）
　　医院维修室内，长门她们先回到家中等待，顾千带着明石将格拉斯哥搬到架子上固定。
　　当顾千让女灶神展开对方舰装时，她们都吓了一跳，只有顾千面色依旧平静。
　　样貌也发生变化，恢复了原来的模样。
　　“这...这不是观察者吗？”女灶神有些不淡定道。
　　“好像是的喵。”明石真是大吃一惊。
　　没想到观察者会以这样的方式出现。
　　“打开核心区域。”顾千对她们说道。
　　“嗯。”按下控制台开关。
　　对方舰装核心部分暴露出来，心智魔方变成一半黑色一半蓝色，仔细观察的话，能看到里面黑色的部分已经浑浊不堪，不断向蓝色那边注入能量。
　　Q版格拉斯哥在蓝色的区域内，顾千还是如法炮制，拿出心智魔方，这次位置却不同。
　　贴在蓝色那边，连接后，能量开始转换。
　　（这是在救自己吗？）明明被他们发现自己是敌人，但并没有将她破坏掉。
　　随着机器运转，她感觉很困，意识也越来越模糊。
　　这次操作，比上次长门那个简单多了，再加上明石，所以效率提升了不少。
　　相比站在一旁的顾千，她们确实一脸认真。
　　一切都井然有序地进行着。
　　明石和女灶神，因长时间盯着屏幕看，揉了揉有些发酸的眼角。
　　长门和夕立回到家中，夕立在沙发上坐立难安，很不习惯：“长门姐，要不我回学院吧...”毕竟这是别人家，她跟顾千也没什么关系。
　　“没事没事，就当是陪我好了。”
　　长门确实需要一个人陪，现在顾千不在，家中就她一个人的话会害怕的。
　　再加上对方神情低落，似乎没什么精神的样子？这是为什么？
　　突然想起什么，问道：“对了夕立，白露去哪了？”长门有些想念那个呆呆傻傻的小白露了，又问“没和你在一起吗？”
　　一连串的问题，夕立眼神飘忽不敢和长门眼睛对视。
　　支支吾吾道：“姐姐她...她...”不知如何开口，总不能说是凭空消失吧？
　　从对方的表现来看，其中似乎有什么隐情？
　　“白露怎么了吗？”见对方有些犹豫，于是握住夕立的双手：“没事的。”给予对方鼓励。
　　“姐姐她...”紧握长门双手，“她被拆解掉了。”说完时，神情满是悲伤，但夕立并没有哭，这个结局就好像是命中注定的一样。
　　惊讶道：“怎...怎么会这样？”有些难过，她简直不敢相信，明明之前还在一起玩耍呢。
　　长门知道拆解的意思，就像人走向终点一样，不过对于那些指挥官来说，复制舰，不需要就可以拆掉了。
　　或者有新的舰娘，把一些稀有度低的舰娘拆解掉，来缓解资源上的压力。
　　一把抱住夕立，哽咽道：“白露...”也不知道为什么长门就是很难过。
　　原本是洪夕立的，现在反过来了，对方哄着长门。
　　她不认识其他白露（复制舰），只认识这一只，和她们一起出去玩，一起吃美食，一起逛街的白鹭。
　　离开怀抱，询问道：“夕立，你没事吗？”在对方身上来回摸索着，眼角还挂着几滴晶莹的泪珠。
　　“长门姐，我没什么啦。”
　　夕立现在只想离开这个地方，离开这座岛屿，去寻找新的生活，美好的回忆，就留在心底好了。
　　可长门怎么可能会放夕立走呢？
　　难过之后，便开口道：“嗯？夕立你是怎么被抓到的啊？”现在，满脑子只剩下好奇了。
　　“呃...”夕立不是很想说这个伤心的话题。
　　松开长门的手，头撇到一边道：“长门姐想知道吗？”当回过头和长门对视的时候，面色异常平静。
　　“.......”长门感觉夕立很陌生，但还是想知道。
　　遇到顾千之后，长门自己都没发觉，她在被慢慢地改变，逐渐变得活泼，变得积极向上，即使身处黑暗，只要她的光还在，那希望的火光就不会熄灭。
　　微微点头，肯定道：“嗯！”
　　“其实也没什么啦，就是被指挥官抛弃了而已。”语气很是平静。
　　长门没有说话，安静地坐在她身旁，等待夕立开口。
　　捏着小指头继续道：“那天晚上，分别之后我回到宿舍，第二天，指挥官叫我们回去，有事情要吩咐。”话只说到这里。
　　“嗯嗯，然后呢？”就像是听故事一样，长门期待下文。
　　“嗯...”食指又来回拨弄着头发，不紧不慢道：“然后那个男人找上门来，说要用两个心智魔方换我。”深吸一口气，继续道：“指挥官刚开始是不答应的，可对方在耳边说了什么后...”到这里，夕立的耳朵耷拉下来，手上的小动作也停止了，神情中满是落寞。
　　“是这样啊...抱歉。”听到这里，长门也明白夕立的处境了。
　　她们相对而坐，彼此沉默着。
　　舰娘宁可战死沙场，也不希望被指挥官们抛弃，即使被拆解她们也不会有任何怨言，可人类？只想着舰娘会不会反水？会不会弑主，什么什么的。
　　上一秒还说不会抛弃你，下一秒会因为某些利益将你丢弃。
　　夕立低下脑袋，眼泪吧嗒吧嗒滴落到衣服上。
　　“因为指挥官有了新的舰娘，所以姐姐被拆解掉了。”难过，不是因为白露被拆解掉。
　　毕竟她们都是复制舰，没有基础的感情，因为血脉相连，所以会感觉对方很是亲近，仅此而已。
　　因为同一位指挥官，她们姐妹才会相聚，也是因为这位指挥官，她们才天各一方。
　　难过是因为那个天天对她们笑，对他们好的指挥官，突然有一天对你说，我不需要你了。
　　这对夕立来说简直是晴天霹雳，简直出乎她的意料，没想到自己的结局竟然是卖给那个人渣。
　　还不如跟姐姐一起被拆解掉呢。
　　话到这里，长门也不由胡思乱想起来，自己会不会迎来那一天？自己的命运会如何？
　　对自己的想法感到害怕，身子不由颤抖起来。
　　感受到沙发抖动，抬起头看向对方：“长门姐？”泪水还在眼中打转。
　　“啊...没什么，没什么...”她相信顾千不会这么做的。
　　“嗡嗡！”手机振动，长门掏出手机看消息。
　　这也成功转移了长门的注意力。
　　6:21
　　欧尼酱：今晚想吃什么？
　　当长门看到这条消息还有时间后，和夕立说话，不知不觉间，已经过去这么久了吗？
　　长门：不知道...
　　顾千那边微微一怔，察觉到小丫头的不对。
　　欧尼酱：发生什么了。
　　长门瞄了一眼手机后面的夕立。
　　长门：可以收留夕立吗？
　　长门还没放下手机，新消息就来了。
　　6:24
　　欧尼酱：可以。
　　长门觉得不可思议，自家指挥官怎么这么好说话了？
　　长门：真的吗？
　　信息秒回。
　　欧尼酱：真的。
　　长门：嗯呐。
　　欧尼酱：晚上想吃什么？
　　又回到一开始的话题。
　　长门：我来做饭吧。
　　顾千：嗯。
　　关掉屏幕，手机放回舰装内，激动地长门一把抱住夕立。
　　顾千这边事情已经告一段落了。
　　明石还想要观察者的躯体来着，可没想到，黑红色的液体，不知从哪里流出来，正在侵蚀着整个躯体。
　　塞壬怎么可能会让人研究她们的身体呢？当然是有后手。
　　塞壬不会留下任何证据以供人参考。
　　明石留下观察者的身体，想要研究一下对方的舰装。
　　过程中，似乎碰到了什么开关一样，液体就出现了。
　　明石觉得自己错过了一个亿！早知道就不乱摸乱碰了，直接卖给其他人，捞上一笔钱不好吗？非要手贱。
　　维修台上只有一摊黑泥了...
　　“喵啊~”明石抱头，露出懊恼神情。
　　感觉自己错过了赚大钱的机会。
　　女灶神在座椅上伸个懒腰，回头道：“阁下是要回去了吗？”端起工作台上的水杯，小喝几口。
　　站在维修室门口的顾千，回应道：“嗯，有人在等我。”甩下这句话后，便扬长而去。
　　他似乎把谁忘记了？
　　明石还在座椅上抱着脑袋，嘴里嘟囔着：“我的钱，我的钱，我的钱。”完全没发觉某人已经离去。
　　当她回过神，左右张望着，对一旁看手机的女灶神，寻问道：“喵？你看到指挥官了吗？”
　　盯着手机，头也不回道：“早就走了。”顺便抬抬手，指向大门那边。
　　“喵！怎么不等等人家！好过分！喵！”明石从椅子上跳下来，一瞬间窜出维修室。
　　长门把事情告诉夕立后，就带着对方去市场买菜，今晚她要大显身手！看看自己的厨艺是否进步。
　　“呃...长门姐，你确定要买这么多吗？”看了看自己手中，还有对方手中，那大大小小的袋子，有些疑惑，这能吃得完吗？
　　长门只是嘿嘿一笑，回应道：“这不是，不知道该做什么菜吗？所有就多买一点咯。”还俏皮地给夕立，吐了吐小舌头。
　　“瞧一瞧！看一看嘞！”四到处都是贩夫们的吆喝声声，“新鲜的蔬菜！便宜又实惠！”她们的身影穿梭在市场的各个角落。
　　夕立第一次觉得，逛市场好累，不想再走了。



第68章 第六十八章：平静生活？
　　“这些应该够了吧？”双手提着好几个袋子。
　　时间也不早了，该回去做饭了。
　　夕立叹一口气，这也太恐怖了，硬生生买了十几个人的量，幸好她们是舰娘，这么多，至少要三五个男人才能拿得动。
　　回到家中，顾千已经在沙发上等着了，不过他在闭目养神，并没有看电视或者玩手机。
　　明石躺在沙发上睡着了。
　　夕立站在大门口老半天，愣是不进去。
　　最后还是被长门连拖带拽才来到客厅。
　　夕立尴尬地坐在沙发上，长门提着一大堆食材去厨房做晚餐去了。
　　医院内，在一间单人病房中，格拉斯哥安静地躺在病床上。
　　被顾千建造出来后，她现在是真正的舰娘了，不用再担惊受怕，可以好好享受生活了。
　　“嗯...”稍微挪动了一下身体，觉得有什么东西在碰自己的脚，就很痒。
　　实在是忍不住了，于是睁开眼睛，第一眼就看到那张熟悉的脸庞。
　　坐在一旁的南寒，看到她醒来后，问：“你醒啦？要吃点水果吗？”床头柜放着一篮水果，这是南寒带过来的。
　　探病的时候，他不知道舰娘需要什么，于是就当作普通病人来对待了。
　　“谢谢，不是很想吃。”一边说着，微微抬头向下方看去，然而什么东西都没有，就很奇怪。
　　并没有看到南寒表情微变，他刚进来的时候，确实摸过对方的小脚，丝袜带来的触感，熟悉的感觉又回来了。
　　这要是人类少女，南寒可不会这么干的，可对方是舰娘，那情况就不一样了。
　　“咳咳，那个，饿了吗？”尴尬的笑了笑。
　　“诶？指挥官呢？”脑袋里多了一些东西，她再找顾千。
　　“呃...”对方一句话，就把南韩噎死了，是一句话也说不出呀。
　　他表示太难了，我抱你到处寻人，翻山越岭，谢谢就不必了，直接一条龙服...咳咳，好歹也是你的救命恩人吧？结果呢？一醒来就找其他人。
　　被无视的南寒装，可怜道：“是谁带着你四处找人救你？是谁带着慰问品来看你的？这么没良心吗？”还假装抹一把眼泪。
　　她一下呆愣住了，对方的表现简直出乎意料，没想到他还有这一面。
　　不过，那些经历，她确确实实看在眼里了，内心中升起愧疚之情来。
　　“对不起。”
　　“一句对不起就完事了吗？”一脸不屑，他才不要道歉呢，那东西最不值钱了。
　　比起道歉，南寒更喜欢实在的东西。
　　眨巴着双眼道：“那你想怎样？”
　　“你要补偿我。”面色平静道。
　　也就在表面平静了，可内心呢？早就欢呼着快要成功了。
　　双手揪着被子，支支吾吾道：“只要...只要不太过分...都...都可以。”脸上出现一抹红晕。
　　这样子的格拉斯哥，南寒都有些心动了。
　　直接激动地站起来，喊道：“芜湖！太好了！”
　　她暗道：糟了，好像答应了什么不得了的事情？
　　你这才欠一个人情，长门都三个了，长门都不怕，你怕什么？
　　“咳咳，有什么想吃的吗？我去买。”语气完全变了，一点也不像之前难过的样子。
　　“唉，随便吧。”语气中满是无奈。
　　都到这个时候了，格拉怎么不知道对方想要什么？
　　“好嘞。”迈着欢快的步伐，走出病房。
　　她可算看出来了，南寒不仅是变态，还是变态中的变态。
　　当格拉斯哥答应后，从对方神情中就能看出来，她被骗了。
　　“算了，不就是再给对方按摩一下吗？没什么大不了的。”自顾自地说着。
　　病房内又恢复了安静。
　　长门端着盛满热食的盘子，摆放到餐桌上，随后又走进厨房忙碌起来。
　　厨房内，时不时传出叮铃咣啷的响声。
　　巨大的声响，早就把明石吵醒，她瘫坐在沙发上，不停地打着哈欠，一旁的夕立都被传染了，也跟着打了一个哈欠。
　　顾千还是纹丝不动，在闭目养神休息着，仿佛一切都和他无关。
　　就好比这个家被长门拆了，他都不会说一句话。
　　反正又不是自己家不是？厨房要是炸了，到时，就说是事故造成的。
　　现在只是动静大了一点，厨房还好着呢。
　　等长门准备好最后一盘菜，叫他们来吃饭的时候，饭桌上其他菜都凉了...
　　众人在等晚饭的过程中，都睡着了。
　　长门无奈，只好将他们叫醒。
　　夕立和明石晃晃悠悠走到餐桌旁坐下，也没有说什么，拿起碗筷吃了起来。
　　“怎么样？怎么样？”长门坐在顾千旁边，一脸期待地问道。
　　如是说道：“不错。”
　　算是中规中矩吧，每个菜不是有些咸就是有些淡，总之就是咸盐把控的问题，其他味道确实没什么大问题。
　　长门听到对方的评价后，再看看三人吃自己做的饭菜，就一脸满足，耳朵也不停地抖动着。
　　明石和夕立似乎发现了什么一样，互相看了一眼。
　　大家其乐融融吃着晚饭，白露的事情已经被抛之脑后了。
　　白露哭晕在厕所...
　　距离东煌总部三十海里外...
　　眼睛望着一处方向，说道：“我闻到了神子大人得气味。”
　　给对方翻了一个白眼：“我看你是饿坏了吧？”扭头对身后的姐妹们道：“我们先去一处地方补给一下吧。”
　　“好*2”
　　不知道这位寻找神子大人的舰娘在想些什么，直觉告诉她，到东煌那边会有意外收获。
　　重樱总部：
　　愤怒地拍桌而起，冲着电话大吼道：“什么？”深吸一口气，又道：“你们是干什么吃的？这点事情都办不好吗？”心里暗骂：真是一群废物。
　　“......”电话这头很是安静，队长和队员们站成一排，正接受上级的批评。
　　坐下抿一口茶水，他需要降降火气，“行了行了，你们先回来。”语气又恢复了平静。
　　“是！”
　　.........
　　明石趴在餐桌上，“要死了喵。”她吃得太多了，整个肚子鼓成了气球。
　　这还是长门干的，说不能浪费食物，于是长门亲自喂明石吃。
　　你说明石怎么不跑，那你得问问长门答不答应啊。
　　“噗~”坐在旁边的夕立憋笑着。
　　“喵！笑什么笑！你也没好到哪去。”对方吃得也很多，不过夕立本来就很能吃。
　　“我只是稍微有点撑而已。”看到对方圆鼓鼓的小肚子，她很想动手戳一戳。
　　顾千已经回卧室了，长门在厨房刷盘洗碗。
　　餐桌这边只有她们两个在打闹。
　　“喵啊，好撑。”明石一脸生无可恋的表情，瘫坐在沙发上。
　　“我戳~”夕立相当地调皮，在明石的小肚皮上来回戳着。
　　“喵！”
　　明石被戳到炸毛，要不是现在她懒得动弹，一定让对方尝尝她喵喵拳的厉害。
　　“好弹，好软。”觉得很好玩，像小水球一样。
　　刚从厨房走出来的长门，感觉很有趣，于是，也加入夕立的队伍中，一起欺负明石。
　　明石选择躺尸，身子一倒，躺在沙发上一动不动，我累了，你们随便吧。
　　“我去放热水，也不知道指挥官在干嘛？”长门率先起身，走向浴室门口。
　　夕立的目光也跟着长门的身影，直到对方从自己的视野内消失，这才收回目光。
　　明石似乎很开心，“喵~”发出了可爱的叫声，好像做了什么美梦。
　　这种情况下，还能睡着吗？让人不可思议。
　　夕立玩弄着手指，心想：我要离开吗？要放弃长门大人的好意吗？可...我是被抛弃的舰娘，是不被需要的存在。
　　认为被指挥官抛弃后，就不会有人再需要她了，毕竟夕立出生还不到一个月。（指建造时间）
　　还有没有经历过大风大浪，还需磨练。
　　就在夕立思考要不要悄悄离去的时候，从浴室传来长门的呼喊声，叫她们过来洗澡睡觉。
　　算了，明天再说吧。
　　往外走的时候，顺便还拍了一下明石的肚子。
　　“喵？”睁开双眼，满是疑惑。
　　“长门姐叫我们去洗漱呐。”撇下一句话，向浴室大门走去。
　　离开沙发，摇摇脑袋让自己清醒一些，慢慢悠悠摇晃过去。
　　小手深入水手中：“嗯，水温正好。”确认温度正好。
　　“长门姐，我们来啦。”门口传来夕立的声音。
　　等她们都进来后，长门迅速绕过两人来到门口，“咔”的一声，把门锁上。
　　“嘿嘿嘿~明石我们上。”神子大人开始不干正事了，又要迫害某只可爱的舰娘了。
　　明石眼珠子一转，立刻会意：“明白喵！”于是撸起袖子，她们步步逼近对方。
　　夕立一脸呆样，“诶？”都还不知道发生了什么？大家衣服都没脱，就被她们扑入水中。
　　于是，浴室内又传出一阵美妙的声音。



第69章 第六十九章：顾千动了
　　浴池中，夕立光着身子，被她们包夹在中间，面色潮红，目光呆滞。
　　“真舒服啊~”身子暖洋洋的，疲劳被一扫而空。
　　“咕噜噜噜~”明石把整个脑袋伸进水中，吐着泡泡。
　　.........
　　走出浴室时，长门心情是愉快的，但夕立心情糟透了。
　　于是目标转向了明石，她要报复回来，于是伸出爪子，转身扑向对方。
　　明石猝不及防一下子被扑倒在地，于是扭打在一起。
　　哭笑不得道：“别在这里打闹啊。”
　　浴巾都掉落在地上，光着身子也不怕被人看到啊，万一指挥官突然从卧室走出来呢？
　　“咔嚓。”顾千打开房门就要往外走。
　　长门暗道：不好！急忙跑向那边，阻止顾千。
　　跑动的过程中，浴巾滑落，正好撞到迈出房门的顾千，然后，就被看个精光。
　　顾千闭上眼睛，叹一口气，再次睁开双眼时，犀利的眼神，让长门缩了缩脖子。
　　似乎发觉了什么，急忙捡起地上的浴巾裹住身体，嘿嘿道：“这是意外...”
　　顾千哪会听对方解释？低眸瞅了瞅，很好，光着脚丫子，现在又光着身子到处乱跑。
　　于是一把将长门扛起来，带回卧室，紧闭房门。
　　“诶？指挥官这是要干嘛？”可怜的长门还不知道接下来会被怎么对待。
　　闻声，夕立和明石手中的动作也停了下来，相视一眼，事情好像有些不对劲了。
　　她们急忙捡起浴巾，灰溜溜地钻进长门的卧室，开启偷听模式。
　　顾千把长门趴放在自己腿上，伸出一只手，啪的一下，打在对方的小屁屁上。
　　这一下，疼得长门流出几滴眼泪来，急忙认错道：“呜呜呜~欧尼酱我错了，下次不会了，放过我可以吗？”扭着脑袋看向顾千。
　　于是又打了几下，才放过长门。
　　随后说道：“把鞋子和衣服穿上。”
　　“哦...”她委屈极了，明明是要阻止顾千的。
　　结果自己被看光了不说，还被打了屁屁，长门委屈极了。
　　嘟起小嘴：“哼，臭老哥，打我不说，你还把我看光了。”眼中泪光闪烁。
　　感叹一声，伸手将跪坐在床上的长门抱到怀里，柔声说道：“哥哥错了。”这不道歉还好，一道歉啊，长门更加委屈了。
　　哽咽着：“坏蛋！坏蛋！大坏蛋！”拳头不停地砸向顾千胸口，不疼不痒，力度就好像长门在撒娇一样。
　　脑筋一动：“要不哥哥让你看回来？”
　　“我...我才不稀罕呢...”上一秒眼中饱含泪水，下一秒脸唰的一下，变得通红。
　　长门可能在脑补什么不可描述的事情。
　　无趣道：“大姐，这两个人动作好慢啊，就不能快点，直接xx然后xxx吗？”
　　“别胡说，乖乖学习。”伸手敲一下对方脑袋。
　　“不要啊，学习太无聊了。”听到学习两个字，她直接瘫倒在地，如咸鱼一样不想动弹。
　　穿越后，长门的思维，能这么快速转变，有副人格一半功劳。
　　待安静后，隔壁，两小只不由打一个冷颤，庆幸自己逃过一劫。
　　她们也就不继续皮了，自顾自的躺在长门的床上，盖上被子，准备睡觉。
　　长门肯定是被留下和顾千一起睡啊？其实是她自己想留下来陪顾千睡。
　　长门从舰装内，翻找出内衣和睡裙换上，然后钻进顾千被窝。
　　侧着身子，伸手揉一揉还有些隐隐作痛的小屁屁。
　　下手也太狠了，长门越想越委屈，不行她要发泄一下。
　　于是一把抓住旁边的胳膊，随便找一处，一口咬下去。
　　感受到手臂上传来的刺痛，“你属狗的吗？”翻身用深蓝色的眼眸看着长门。
　　“哼，谁让你欺负我。”撇过头，不和顾千对视。
　　嘴角微微勾起，趁她视线不在这边，顾千迅速出击，一把握住对方的耳朵。
　　身子一颤，“唔！”耳朵传来奇怪的感觉，但长门忍住了，她才不会妥协呢，于是用双手抵抗。
　　她越是反抗，在她耳朵上的手指，速度会加快几分，但力度不变。
　　刚开始耳朵，被顾千揉搓，会感觉到不舒服。
　　揉多之后，有些奇怪又有些痒，现在呢，是一种微妙的感觉，有些酥麻。
　　再这样下去，情况就有些不妙了。
　　长门伸出小爪爪去挠对方腰间的痒痒肉。
　　顾千一个起身，一把抓住长门双手，抵在床上，简称床咚。
　　在小夜灯的照耀下，顾千的帅脸近在眼前，“诶？”眨眨双眼。
　　这个剧情她好像在哪里看到过，该不会...
　　长门正想着下一步会发生什么？顾千用行动给出了答案。
　　看着越来越近得脸，这次给她感觉完全不同，对方充满雄性的气息扑面而来，长门的脸变得通红，心脏怦怦直跳，不由瞪大了双眼，大脑在这一刻停机了。
　　内心：诶诶诶？这种奇怪的感觉是怎么回事？心跳得好快，我到底要怎么办？
　　距离嘴唇，不到一个手指的宽度，长门看着对方眼睛，好像有什么魔力一样，再加上她呼吸有些急促，干脆紧闭双眼，不再思考，顾千能感受到对方的僵硬，于是，顾千邪魅一笑。
　　亲在了对方的额头上，“晚安。”松开对方，一个翻身回到原来的位置。
　　“诶？”长门眼睛真的老大，保持着刚才的姿势，呆愣住了。
　　顾千盖上被子，关闭小夜灯，开始睡觉。
　　不知过了多久，长门才重新开机，双手捂脸，眼睛变成了蚊香圈，在床上左右扭动着。
　　心道：我刚才在期待什么啊？他是自家指挥官啊，虽然不讨厌，但怎么想都感觉不对劲，诶？我之前要干什么来着？
　　大字躺在床上，脑袋晕晕乎乎的，完全想不起要做什么。
　　好像是要睡觉？但侧身又看到顾千的时候，长门唰的一下，脸又变得通红，之前那个画面在她脑海中挥之不去了。
　　要是在她脑袋上浇点水，会瞬间变成蒸气吧？
　　于是又在床上扭来扭去，顾千完全不受影响，因为他已经睡着了，只留下长门一狐在凌乱。
　　次日清晨...
　　顾千醒来，身边小丫头已经不在了。
　　长门翻来覆去睡不着，于是就跑到客厅待着了。
　　像咸鱼一样躺在沙发上，完全睡不着，眼睛一闭，就被昨晚那副画面惊醒了。
　　脸就会不自觉地变红。
　　恋爱史几乎为零的长门，并不知道喜欢为何物，和顾千一些互动，她单纯认为是理所当然，这种奇怪的感觉，她还是第一次体会到。
　　顾千穿着拖鞋来到客厅，看到咸鱼躺的长门，近身挨过去。
　　明知故问道：“昨晚睡得还好吗？”
　　长门不想理顾千，对他翻了一个白眼，然后把脸埋进沙发里，不再看他。
　　顾千边笑边摇头，去了卫生间。
　　不知不觉间长门睡着了。
　　当她再次醒来的时候，四周异常安静，不过身边却有一道呼吸声。
　　“好重...”翻身的时候，感觉有重物压在自己身上。
　　抬头就看到一对猫耳，在自己面前晃来晃去。
　　莫名有些烦躁，用手狠狠地揪了一下。
　　“喵啊啊啊！”明石直接从沙发上蹦起来。
　　顾千带着夕立出去了，明石闲来无聊，就挨着长门睡觉。
　　明石不知道长门怎么了，捂着被揪疼的耳朵。
　　发现自己，做了什么不好的事情后，一脸歉意道：“对不起，我不是故意的。”她也不知道怎么回事，莫名有些烦躁。
　　“没事喵。”嘴上这么说，可她还是去了另一张沙发上。
　　“呃...”自己做得好像有些过了？
　　长门也不知道怎么回事，就是莫名心烦，可能是一夜没睡，再加上肚子很饿，没吃早饭。
　　现在都快中午了，还是先吃饭吧。
　　长门托着疲惫的身体，艰难地从沙发上爬起来，走向餐厅区域。
　　餐桌上有顾千留下的纸条，长门拿起纸条扫了一眼，上面写着【加热后再吃】。
　　还算指挥官有点儿良心，早餐被保温罩盖着，时间过去这么久，早就凉掉了。
　　于是把食物放入微波炉稍微加热一下。
　　等待中，长门在回想昨晚的事情，自己为什么会有那种反应呢？怎么想怎么怪，遇到想不通的问题，心会烦，脑袋会疼。
　　不想了，就当是身体本能反应好了。
　　时间正好，早餐加热完毕。
　　勇敢长门，无所畏惧，直接空手上阵。
　　伸手触碰餐盘，喊了一句：“好烫！”迅速收回小手，放在嘴边吹着气，给小手降温。
　　完了，她感觉自己变傻了，于是把自己变傻的原因甩给了顾千。
　　找到隔热手套，端着盘子，边走边道：“都怪指挥官，都怪他，都怪他。”不停地念叨着。
　　坐在餐椅上，要不是昨晚指挥官欺负我，也不至于一晚上睡不着，就不会变得这么迷迷糊糊了。



第70章 第七十章：学园祭（一）
　　明天就是学园祭了，长门趴在餐桌上望向窗外想着。
　　顾千现在都懒得请假了。
　　长门也没说什么，收拾好碗筷，放到洗碗池中刷洗着。
　　这时大门被敲响了，长门在厨房洗碗，所以只能让明石去开门了。
　　刚打开门，“姐姐！我来啦！”陆奥一脸兴奋地从大门冲进来。
　　四处寻找长门的身影，之前就没见到，都完美地错开了。
　　今天终于找到机会和姐姐贴贴了。
　　“如月也要！”如月不甘示弱，从雪风和夕立中间挤进来。
　　长门刚从厨房走出，就看到陆奥小跑就要往她身上扑。
　　疑惑道：“你是？”
　　话语传入陆奥的耳中，犹如一道晴天霹雳，她直接在距离长门一米多的地方，原地石化。
　　“呃...”仔细观察对方样貌后，发现和自己长得很像。
　　“难道我还有姐妹？”这还是她第一次听说。
　　“噗~”夕立捂嘴偷笑。
　　夕立和顾千去了建造室，直接契约成顾千舰娘，这也是他答应小丫头要做的事情。
　　管理建造室的人表示，像这种大款多来点好吗？简直赚爆了好吗？
　　只要对方给钱，他就特例让对方进入，但不得超过规定时间。
　　顾千去一次，管理员就能挣到一个月的工资。
　　“长门姐姐！”如月直接扑到对方身上。
　　陆奥眼角微不可察地流出几滴晶莹。
　　挡在饭厅门口也不是办法，长门也被如月控住了，只能雪风和夕立先把陆奥搬到沙发上。
　　她们分别坐在沙发上，围成一个圈，长门挨着陆奥，在对方身上来回打量着。
　　如月却坐在长门腿上，一脸满足。
　　“姐姐，你不认识陆奥了吗？”一脸委屈地看着长门，好像对方要说不认识的话，她下一秒就嚎啕大哭。
　　“啊...嗯...大概记得？”不确定道。
　　长门已经确定这绝对是亲生的，只是陆奥是短发而已，要换成长发，基本就分辨不出哪个是长门了。
　　等等？这岂不是双倍的快乐？
　　格拉斯哥没过来，他已经在医院见到自家指挥官了，打过招呼后，就和某人去了他家中，完成约定。
　　某公寓，房间内...
　　“hentai！hentai！大hentai！！！”脚在对方背上来回揉搓着。
　　“对！就是这样！请加大力度！”南寒简直要起飞了。
　　格拉斯哥红着脸，脚上的力度又加大了几分。
　　她真受不了这个抖m，很想离开这里去找长门她们，可他是个信守承诺的人。
　　“你以后就像一只蠕虫趴着好了。”不知为何突然冒出一句话。
　　“呼哧呼哧。”南寒喘着粗气，“请务必让我在你脚下继续蠕动。”这句话反而让他更兴奋了。
　　啊，自己为什么会说出这种话来？刚才脑海里突然闪过一道人影，这句话才脱口而出的。
　　房间内，南寒发出的奇妙的叫声，传遍整个楼层。
　　长门这边，陆奥则是泪流满面，诉说着她好苦啊，自家姐姐不认识自己了，干脆不活了！
　　这操作，一旁的雪风和夕立惊呆了，她们没想到陆奥竟然是一个戏精。
　　“让开！这是我的位置。”对如月喊道。
　　“我不！”如月和陆奥对视。
　　她们四目相对，空气中似乎弥漫着火药味。
　　双手抵住她们的额头，有些不耐烦：“你们乖点，别闹了。”
　　“哦...*2”看到长门脸色变化后，乖巧了不少。
　　于是，如月和陆奥，一左一右坐在长门身边，紧紧贴着她，长门暗叹一声。
　　明石两耳不闻窗外事，躺在地毯上，睡得老香了。
　　夕立和雪风聊得很是投机，于是就像打开了话题匣子一样，说个不停。
　　独自留下长门，在沙发上烦恼着。
　　左一个右一个的，难搞哦。
　　长门很想大喊一声：指挥官救命！你家小可爱要被挤没了！
　　“停！”把我当肉饼夹呢？“你们继续，我坐旁边去。”长门离开，随便找一处坐下。
　　她们在大眼瞪小眼，谁也不肯让步。
　　好家伙，如月什么时候这么勇了？长门感觉到很意外，刚见到的时候还特别怕生来着，就好像如月从小学生变成了初中生一样。
　　“嗡嗡~”舰装内传来手机的振动声，长门打开舰装，掏出手机。
　　11:12
　　欧尼酱：午饭自己解决。
　　长门：哦。
　　这么快就中午了吗？她吃完早餐还没回去多久，算了，反正长门还能继续吃。
　　那不是废话吗？将近中午你才醒。
　　长门决定，问问大家的意见。
　　面向她们道：“你们中午想吃什么？”
　　“烤肉！”夕立率先回答道。
　　如月和明石，异口同声道：“烤鱼！*2”
　　一听到吃，明石瞬间清醒，随后一个鲤鱼打挺，从地毯上蹦起来。
　　“嘻嘻~姐姐吃什么我就吃什么。”陆奥表示我随姐。
　　陆奥觉得现在的姐姐她很喜欢，少了敬畏感多了亲切感。
　　雪风左顾右看，诶？只剩下本大人没说了吗？“雪...”“那就去烤肉吧。”还没开口就被长门打断。
　　“好耶！”如月兴奋地在沙发上蹦跶了几下。
　　夕立一马当先，向大门处冲去，说起吃立马来了精神，顺手还拉上饭票（长门）一起奔向大门。
　　陆奥看姐姐被拉走了，迅速起身跟上。
　　“出发喵。”明石和如月紧跟其后。
　　“诶？你们不要抛下本大人啊！等等我！”现在雪风才反应过来。
　　长门嘴角抽了抽，你们都是吃货吗？嗯，好像自己也是个小吃货来着，嘿嘿。
　　她们开始向中心区移动。
　　“人好多啊。（小声）”街上的人明显比平时多了不少。
　　都是成群结队的人，还有情侣...手牵着手。
　　长门看到这个画面后，脑海中莫名浮现出顾千的帅脸，急忙摇摇头，把这种不好的画面，从脑海内甩掉。
　　“长门姐姐人好多哦。”如月歪着小脑袋，对长门说道。
　　“是啊。”
　　好像有很多都是从其他地方过来的。
　　她们走走停停，穿梭在人群中。
　　找到一家烤肉店，可里面没有座位了，满员了，无奈只好去下一家烤肉店，可转了一家又一家，都是爆满。
　　这让长门很是头疼，看来只能换了。
　　“要不我们...”回头正准备告诉她们去吃其他美食，这时候手机振动了，于是长门优先掏出手机看消息。
　　12:09
　　欧尼酱：饭吃了吗？
　　长门：没呢。
　　夕立她们原地站着，伸手扇着风，今天天气很热，就连长门额头上，都出了些细汗。
　　欧尼酱：想吃什么。
　　长门：她们想吃烧烤。
　　欧尼酱：定位给你。
　　一声振动后，长门收到了对方发来的位置信息。
　　欧尼酱：去吃。
　　诶？长门有些不解，这个方向是偏右边开发区域，那边有什么好吃的吗？
　　“长门姐，还没好吗？”错过一家又一家烤肉店，夕立有些小伤心。
　　“指挥官叫我们去找他，走吧。”长门对众舰娘开口道。
　　“好*5”
　　她们跟着长门的脚步，弯弯绕绕，最后走到一家，一眼看上去就很高级的餐厅。
　　“欢迎光临。”站在门口，等候多时的服务员，看到长门到来后，出门迎接。
　　“请跟我来。”抵着门，给出一个请进的手势。
　　“啊，好的。”虽然没明白是什么情况，还是先跟着进去再说吧。
　　里面很是冷清，空空荡荡的，除了服务员们，连一个客人都没有。
　　难道这家店很差吗？这是长门内心一瞬间萌生出的想法。
　　可指挥官应该不会骗自己才对啊。
　　来到二层，走到包厢门口，轻敲门后，服务员率先推开门。
　　一张深色圆木桌子，木椅上坐着顾千，还有许久未见胡枫等人。
　　“来啦？快做快做！今天顾哥包场，放开了吃。”明明是顾千包场，胡枫这么热情，给别人一种，其实是他包场的错觉。
　　方舟立刻抬起头看向门口，面色突然变红，今天刚跟着指挥官回来，本来身心疲惫的她，在看到一群驱逐舰后，立刻精神百倍。
　　“安静点。”一旁的俾斯麦，一把按在方舟肩膀上，不让她有太大动作。
　　“呼哧呼哧。”方舟表示驱逐舰们就在她面前，她却不能拐...不能去抱一抱她们？这天理何在？
　　最后座位上坐满了人，当然方舟这边留有一个空位，空位的旁边坐着长门。
　　长门瞪着方舟，她可不想让这个航母大姐姐去欺负如月她们，长门表示这些重樱舰娘都是我哒！你休想染指！
　　等等对方好像是萝莉控来着？嗯...那自己岂不是很危险吗？
　　“噗~”俾斯麦捂嘴偷笑。
　　看到身旁没有驱逐舰们，方舟一下子，像泄了气的气球一样瘫在餐桌上。
　　“想吃什么就要。”顾千把菜单放在轮盘上面，转给长门。
　　“哦哦。”
　　胡枫哭诉道：“顾哥，你不知道我们多惨呐！那地方是个荒岛！我和小老弟还在那开荒呢！顿顿吃不好睡不好。”
　　一旁的王鸿宇看不下去了，直接开怼：“你这顿顿吃鱼肉的，还有方舟的膝枕，前后都是我和俾斯麦在忙，好吧？”
　　“难道我没帮忙吗？”
　　“弱鸡。”指对方体力不行，没做多少活儿就累趴了。
　　长门这边围着一群舰娘，一起看菜单。



第71章 第七十一章：学园祭（二）
　　“指挥官，请喝茶。”坐在顾千身边的罗德尼给顾千倒一杯茶水。
　　“嗯。”端起冒着热气的茶杯，小抿一口后，继续听那两人斗嘴。
　　“长门姐我要吃这个，还有这个，还有那个。”夕立用手指着，点到的地方长门用铅笔打上对钩。
　　“长门姐姐，我要吃鱼，好大好大的那种。”如月用手给长门比喻，要那么大，就和她张开手臂最大限度那样大。
　　满口答应：“好好好。”自家猫娘实在是太可爱了，长门回首，揉揉自家猫娘的小脑袋。
　　夕立点完就回到自己的座位上了，当然点的菜全是肉类...
　　明石趴在餐桌上，刚才她听到有人点鱼了，所以还是趴着睡觉吧。
　　“姐姐点什么，我就吃什么，嘻嘻~”这才刚出生没多久，就这么粘长门。
　　远处的顾千，看到小丫头那边的情况，眉头微皱。
　　只是一个小动作，却被一旁的罗德尼察觉到了，她只是淡淡一笑，并没有说什么。
　　“雪风大人想吃...番茄炒饭。”她很想试试。
　　“好。”
　　最后将菜单给了服务员，正好他们也刚斗完嘴，正喝着茶水润嗓子呢。
　　“话说，顾哥，你的港区什么时候建好啊？”微笑道。
　　不过啊，他这个笑呢，和别人的不太一样，显得比较猥琐，不知道的人，还以为要对顾千图谋不轨呢。
　　“啪！”按住对方肩膀：“你不会是想偷懒吧？”
　　“去去去，谁要偷懒了？我只是去观光一下而已。”
　　“还有一段时间。”顾千看着手机回应道。
　　“好嘞！”
　　“唉。”王鸿宇摇摇头，实在没脸看他。
　　“咚咚咚。”一阵敲门声响起之后，众人将目光投向门口，然后，走进一位身穿女仆装的黑发少女。
　　只有顾千继续玩着手机。
　　进门后先鞠一躬：“抱歉，我来晚了。”
　　“诶？这不是那位女仆姐姐吗？”夕立一眼就认出对方，是那天和自己一起逃跑的女仆姐姐。
　　她快步走到长门旁边，在那处空位坐下。
　　扭头对长门道：“你好，我是格拉斯哥，从今天起我们就是一家人啦。”脸上挂着笑容，还有一抹红晕。
　　意思是，她现在也是顾千的舰娘了。
　　“啊？哦，你好。”长门有些发蒙，一家人吗？似乎挺不错的。
　　向另一边看去：“诶？这不是狱...”这么说好像有些不礼貌，连忙改口：“这不是方舟姐姐和猫姐？”
　　都是她熟悉的舰娘，初来乍到，还是礼貌一点比较好，她一个轻巡，可打不过一艘战列和航母。
　　不过也不可能打起来就是了。
　　用手肘顶一下顾千：“行啊顾哥，又收新后宫了？”
　　顾千知道对方在开玩笑，但还是传递过去一个，蔑视的眼神。
　　长门抖动狐耳，她当然听到，双方对话内容了，心情有些复杂。
　　格拉斯哥刚融入这个新的集体，还处于兴奋当中，坐在椅子上一点也不老实，这瞅瞅那瞧瞧。
　　“行了，小心顾哥揍你。”一旁的王鸿宇扫一眼，似乎想起了什么，对发小暗示道。
　　这时服务员推门而入，开始上菜。
　　此时，菜全部上桌，顾千率先开口：“不用那么拘谨，都动筷吧。”
　　罗德尼开始照顾身边的如月，夕立早就等不及了，这也激起了雪风的好胜心，她们开始比谁吃的多。
　　明石目标很明确，抢鱼！
　　她们都没发现，长门身边的陆奥，却没有闹腾，也没有动碗筷。
　　她进门后，就安安静静坐在座位上，若有所思，自身存在感也被降低了。
　　“指挥官，给。”俾斯麦给他夹菜。
　　王鸿宇身边的胡枫则是一脸羡慕，没办法，只能对着身旁的顾千说道：“人家也要吃顾哥夹的菜。”投去可怜的小眼神。
　　“噗！咳咳咳！”刚喝一小口果汁的长门，幸好她反应迅速，果汁都喷在小手上。
　　老王都傻眼了，没想到这人脸皮这么厚，不对，他都没有脸这个东西。
　　要是对自己说也就算了，偏偏是这个男人，哀叹一声，于是低头吃起俾斯麦夹来的菜。
　　顾千额头上青筋暴起，对着胡枫就是太阳穴，就是一记毒龙钻。
　　“哇啊啊啊！疼疼疼！大佬我错了！脑子要炸了！”急忙求饶。
　　驱逐舰们还好没啥影响，她们眼里只有吃。
　　方舟和俾斯麦表示习惯了，也默不作声地吃着，方舟除外。
　　她可一点儿也不老实，眼睛一直向夕立那边瞟去。
　　“呃...”格拉斯哥表示，怎么比那个家伙还不要脸？
　　长门用纸巾，擦去手上的果汁。
　　一旁的陆奥动了，“来姐姐，啊~张嘴。”筷子伸到长门面前。
　　食物都到面前了，哪有不吃之理？于是，“啊呜~”一口把食物包在嘴中，(￣～￣)嚼。
　　顾千目光向那边看去。
　　陆奥暗笑：果然，哦呵呵呵呵~她似乎发现了，什么有趣的事情呢。
　　要是换成以前的长门，陆奥绝对乖乖的，肯定不敢做这些事情的。
　　可现在这个姐姐，她不仅感到亲切，而且还傻傻的，就很可爱？
　　这算是陆奥真正的性格吗？让人不解。
　　既然目的达到了，她还是乖乖地吃起饭来。
　　长门脑子里，还在想刚才那段对话，她并没有意识到，顾千眼睛在盯着她看。
　　算了，还是先吃饭吧，顾千动手夹菜，并且嘴角勾起一丝弧度。
　　一旁的胡枫倒是瞧见了，于是，身体不由自主地打了个寒颤。
　　格拉斯哥低着头，嚼着食物，泪流满面：“唔，这个太好吃了。”
　　用衣袖抹一把泪水，继续吃。
　　长门嘴角抽搐，得嘞，这又多一个吃货，当然也包括自己。
　　反正她没啥压力，就看指挥官钱包，能不能撑住了。
　　顾千表示，港区都是自己建造的，再来几十只夕立，天天来高级餐厅吃饭，连续吃一年，都不一定能掏空顾千的钱包。
　　“服务员，给我来一瓶82年的拉菲。”胡枫对站在门口的服务员说道。
　　“好...”
　　“再来一瓶雅文邑xo。”顾千打断道。
　　“好的。”服务员一口答应，离开包厢，去往酒库拿酒去了。
　　没过多久，服务员手拿着两瓶红酒回来。
　　“干杯！”胡枫将高脚杯举起对顾千和发小说道。
　　“叮”一声清脆，玻璃杯相互碰撞。
　　驱逐舰们感到好奇，眼睛齐刷刷地盯着，他们杯中的酒水。
　　大姐姐们，当然也跟着指挥官们喝着葡萄酒，长门和陆奥除外。
　　不过长门也不喝酒，只是随意看了一眼，就失去了兴趣。
　　最终在欢快的氛围下，结束了宴席。
　　她们临走前，顾千交给格拉斯哥一个任务，让她带着驱逐舰们买衣服，剩下的钱就给她了。
　　衣服是为明天的学园祭而准备的。
　　格拉斯哥当然是满口答应啊，金主大大的话能不听吗？谁会和钱过不去呢？这一伸手就给了近千的物资。
　　和长门商量过后，她们带领驱逐舰们找一家服装店，开始挑选衣服。
　　长门早就被顾千预定了，所以，她只能干巴巴地坐在小沙发上等待。
　　如月穿着水手服，从衣帽间走了出来，对着格拉斯哥转了一圈：“嗯...这个可以吗？”
　　“很可爱哦。”
　　夕立穿着校园风格的衣服，也从里面走出来，“好紧啊。”指胸口。
　　众人的表情微变，也包括人类女性。
　　“抱歉，这个已经是最大尺码的了。”服务员一脸歉意道。
　　没办法，在驱逐舰里，这个款式已经是最大号了，毕竟夕立这个大小，也不太像驱逐舰。
　　“好吧。”她决定换回自己的衣物。
　　“可以穿这一套。”格拉斯哥不知从哪里拿出一套女仆装。
　　干脆啊，全员女仆装得了，还省事。
　　............ 
　　不知道怎么了，头疼的一批脑子一片空白，字数可能少了，各位抱歉。



第72章 第七十二章：学园祭（三）
　　被格拉斯哥一提醒，长门忽然想起，夕立不也有一套女仆服吗？
　　长门快步走到更衣室门前，轻敲几下。
　　夕立打开更衣室的门，“怎么了长门姐？”身上只穿着贴身衣物。
　　长门见状，外边还有其他人呢，怎么这么不注意？急忙把她推回去，自己也进入更衣室内。
　　锁好门后，问道：“夕立，你的女仆服呢？”
　　一听到女仆装后，夕立神色微变，有些悲伤。
　　“都不在了。”关于指挥官给她的东西，对方全部要回去了。
　　“这样啊...”似乎又提起了不开心的事情，“那再去买一件吧？”说完打开门。
　　刚穿好衣物的夕立，被长门拽着，向外走去。
　　“诶？长门姐不用了...”
　　“没事没事。”
　　刚离开更衣室，长门和夕立就愣在原地了。
　　不远处，她们身穿女仆装，齐刷刷地站成一排。
　　当然雪风是被迫的...
　　长门都傻眼了，真就全员女仆吗？
　　格拉斯哥手中拿着一套女仆服，对她们说道：“啊，你们出来了？快过来。”
　　“这个我有，就不用换了...”长门表示，大庭广众之下穿这个出去的话，太让人尴尬（害羞）了。
　　点点头道：“好吧。”又对夕立说道：“那你去换上。”
　　于是将手中的衣服递给对方，夕立无奈地接过，向更衣室方向走去。
　　“哦~”如月绕着雪风她们身边转，还伸手掀裙子。
　　“呃...”长门当然看到了这一幕，周围的男性指挥官眼睛都看直了，期待着再掀上去一点什么的。
　　然后就被自家舰娘凶狠的眼神，吓回了神。
　　普通指挥官们没那么多舰娘，大多数都是一个，所以好感度上升得比较快。
　　长门的特殊，就不多说了。
　　“好了。”大家衣服都换好了，格拉斯哥表示可以离开了。
　　长门叹一口气，终于可以离开了，每次进来一位指挥官，眼睛就往她这边瞟。
　　弄得她紧张兮兮的，总是会想他们是不是人贩子？或者是坏人。
　　一路上她们组成了一道亮丽的风景线，格拉斯哥和长门并排走在前方，她们后面跟着。
　　小如月蹦蹦跳跳地拉着陆奥的手，另一只小手吃着棒棒糖。
　　好家伙，这一个棒棒糖就把如月收买了？陆奥暗喜，这样就没人和她抢姐姐了。
　　路人的目光时不时向长门身后扫去，不过夕立她们倒是没啥感觉。
　　只有长门走路的动作有些僵硬。
　　那个事件真把她伤到了，就回想起一些以前的事情。
　　才导致她现在的神经异常敏感，能感觉出自己正在被注视着。
　　于是脚步加快了几分。
　　“诶？”格拉斯哥不知道长门怎么了，于是也加快了脚步，带着众舰娘离开人多的地方。
　　格拉斯哥问：“怎么啦？是身体不舒服吗？”
　　“没什么...”
　　“那你就先回去吧。”
　　“嗯。”
　　格拉斯哥还要带着她们去买其他东西。
　　长门一个人向家的位置走去。
　　来到中心左半区域时，“诶？那不是方舟姐姐吗？”长门看到正在服装店里的方舟。
　　本想走过去打个招呼的，透过玻璃看到对方，正一脸兴奋地在给驱逐舰娘量尺寸呢，长门眯起眼睛。
　　她决定还是过去打个招呼吧。
　　刚推门而入，方舟就猛地抬头，两眼放光地看着长门。
　　长门被这眼神吓了一跳，她现在离开还来得及吗？
　　她闻到了萝莉的味道，所以才抬头看向大门处，结果一看是长门，兴趣失去了一大半，要是驱逐舰就好了，不过也没关系。
　　“哦，是长门啊。”一边说一边向对方靠近，“要本人给你量身定做一件衣服吗？”握住对方的双手。
　　不知怎的，长门汗毛立起，连忙谢绝道：“谢谢不用了，指挥官已经给我买了衣服。”
　　“啧。（小声）”方舟一脸可惜地松开对方双手。
　　“嗯？没和她们一起去玩吗？”俾斯麦穿着一条黑色长裙，从更衣室里走出来。
　　“啊...嗯...”不知道该怎么回答。
　　“顾指挥已经回去了。”俾斯麦随口说道。
　　“诶？欧...指挥官回去了吗？”
　　她还以为要和胡枫他们出去玩呢。
　　“嗯。”
　　“谢谢。”然后转身小跑出门。
　　家中...顾千在沙发上闭目养神，不喜欢酒精带来的晕眩感和迟钝感。
　　会让他想起以前不好的事情。
　　“咔嚓”一声大门被打开了，一个娇小的身影出现在门口，换好拖鞋后。
　　长门顺手把客厅的灯打开，一眼望见靠坐在沙发上的顾千。
　　她放轻脚步，向那边靠去。
　　还有不到半米的距离时候，“哇啊！”顾千一把将靠近的长门拉进怀里。
　　她看到指挥官睡着了，只是过来给对方改个毯子而已啊。
　　“欧尼酱我...”扭动着着身子，现在不知怎么得，被顾千抱着，有些别扭。
　　“嘘~别动，让我抱一会儿。”
　　“哦...”对方扑面而来的酒气，把长门都要熏晕过去了。
　　心中暗道：欧尼酱这是喝了多少酒啊？长门侧身抬头看着顾千的睡颜，眼睛时不时瞄向嘴巴那里。
　　伸手摸一摸自己的小嘴，嗯...软软的，又想去摸顾千的嘴巴，但她不敢。
　　“哈啊~好无聊哦。（小声）”长时间的等待让长门很是无聊，加上身体暖洋洋的，困意一下子涌了上来，她决定换个舒服的姿势睡觉。
　　时间一分一秒的过去了。
　　当顾千睁开眼睛的时候，长门也在他怀中睡得很香。
　　快到晚饭时间了，顾千腾出一只手，掏出手机给罗德尼发消息。
　　对方回复后，顾千才将手机放下。
　　舰娘们离去的时候，他们三人还没走，后面又喝了不少。
　　顾千的气息带着一丝酒气，打在她的脸上，不只是气息还是酒气导致的，长门脸上挂着一抹红晕，身体也开始发热。
　　自己都不清楚是怎么回事，只是觉得顾千身上有点儿香香的？很好闻？
　　嗅嗅对方身上的味道，再闻闻自己，自己身上没有香味啊，好奇怪哦。
　　她还是第一次遇到这种情况。
　　长门侧身抬头看着顾千的睡颜，眼睛时不时瞄向嘴巴那里。
　　伸手摸一摸自己的小嘴，嗯...软软的，很想去摸一摸对方的嘴巴，但她不敢。
　　“哈啊~好无聊哦。（小声）”长时间的等待让长门很是无聊，加上身体暖洋洋的，困意一下子涌了上来，她决定换个舒服的姿势睡觉。
　　时间一分一秒地过去了。
　　当顾千睁开眼睛的时候，长门也在他怀中睡得很香。
　　快到晚饭时间了，顾千腾出一只手，掏出手机给罗德尼发消息。
　　对方回复后，顾千才将手机放下。
　　抱着长门，放回到卧室床上，给她盖好盖子，才离去。
　　可长门刚在床上没躺一会儿，就开始做噩梦，梦见漆黑的空间四处无人，只有自己。
　　屋内格外地安静，在厨房准备做饭的顾千，却听到卧室内传出长门的哼唧声。
　　将手中的食材塞回冰箱里，移步到卧室陪小丫头，手臂刚伸过去，就被长门紧紧抱住。
　　只好掏出手机点餐了。
　　.........
　　塞壬这边，观察者已经整装待发了，临走前测试者α给了她一个，圆球形状的装置。
　　“这个是电网捕捉器。”测试者α对观察者说道。
　　“哦？就这么小东西？”手里把玩着这个小圆球。
　　“行了，快走吧。”推着观察者向外走。
　　“这么不欢迎我？”回身，用食指挑起对方下巴。
　　“啪！”拍掉对方恶作剧的手，不耐烦道：“在不去，上面又要催了。”
　　“知道了~知道了~”懒散地回应道。
　　“对了，还有这个。”递过去一个文件。
　　观察者看也没看就放进舰装内，大摇大摆地离去。
　　“唉。”测试者α坐回办公椅上。
　　她感觉到很心累，麻烦不断，看来要大建一波舰艇了。
　　于是拨通一个号码，对电话那边下指令。
　　观察者，展开舰装在海面上航行。
　　照这个速度前进，差不多两天能到东煌总部。



第73章 第七十三章：学园祭（四）
　　不知过了多久，长门被一阵敲门声吵醒，睁开双眼，看向周围，发现一个人影都没有。
　　心情莫名地低落起来。
　　大门关闭，顾千提着饭菜，路过长门房间的时候。
　　隔着房门，“出来吃饭。”熟悉的声音传入长门耳内。
　　她迅速掀开被子，光着脚丫向门口跑去，唰的一下将房门打开，顾千才刚迈出一步，猝不及防地被长门撞个满怀，手中的饭菜也差点儿扔出去。
　　顾千急忙稳住身形，单手搂住她，抚摸着脑袋。
　　顾千低头后，本来还想将她抱到餐桌那边的，看到她光着脚，手向下在她臀部上狠狠地捏了一下。
　　“呀！！”发出了可爱的叫声。
　　顾千身上有香香的味道，她本想蹭一蹭的。
　　长门满脸羞红，迅速向后退几步，然后，歪着脑袋一脸疑惑地看向顾千。
　　“拖鞋。”
　　被这么一提醒，长门才发现自己没穿鞋子，地上还有长门留下的小脚印。
　　她吐一吐小舌头道：“嘿嘿，我忘了。”然后一溜烟跑回去穿拖鞋去了。
　　顾千先行来到餐桌旁，将手中的食物摆放好，再去厨房拿出碗筷。
　　顾千出来时，长门已经乖巧地坐在位置上，正等着开饭呢。
　　傻呵呵地笑着，双腿前后摆动着。
　　“吃吧。”
　　“嗯。”
　　这顿晚饭，长门吃得那叫一个心不在焉，脑子一直在想刚才顾千对她的小动作。
　　怎么说呢？奇怪了，以前是耳朵，现在怎么变了？发现指挥官很不对劲。
　　总是对自己动手动脚的，他怎么不去欺负其他舰娘呢？就知道欺负自己。
　　难道是自己神经变敏感了？
　　“想什么呢，这么入神，饭都吃脸上了。”顾千伸手抹去小丫头嘴角上的饭渣。
　　“诶？”抬起小脑袋，不可思议地看着顾千。
　　刚刚是自己听错了嘛？欧尼酱好像说了很长一句话呢。
　　长门都不知道刚才自己走神了。
　　“在想什么。”顾千语气平淡。
　　但长门还是能听出，欧尼酱问自己在想什么这么入神。
　　她其实也不知道，就觉得欧尼酱喝酒后，状态有些怪异。
　　低头道：“没...没什么...”确实没什么，可她红润的脸颊出卖了她，顾千也是随口问道，对方不说他就不会继续问下去。
　　现在总是因为一个小动作，被弄得脸颊发热。
　　自从被顾千床咚，亲吻额头后，就好像触发了某种开关一样。
　　每次身体被触碰，长门会下意识做出可爱的反应，明明之前都不会这样的说。
　　算了算了，不想了，长门开始专心干饭，先吃饱才有力气去想其他问题。
　　心想：明天就是学园祭了，也不知道需要做什么准备。
　　顾千吃着饭，嘴里突然飘出一句话，“不需要做什么。”
　　似乎是听到长门的心声一样，给她答案。
　　这一句话惊到了长门，好奇道：“欧尼酱，你怎么知道的？”她饭也不吃了，筷子放在餐桌上，瞪着一双大眼睛看着顾千。
　　勾勾手指：“过来我告诉你。”
　　双手撑在桌面上，很听话地将脑袋凑到对方面前。
　　嘴角上扬，“呼~”对着狐狸耳朵轻轻吹一口气，“哇啊啊啊！！”浑身打了个激灵，身体快速退回座位上。
　　长门快急哭了，不清楚自己为什么，会有这种反应。
　　搞什么啊，欧尼酱今天是怎么回事？怎么突然这么喜欢欺负自己了，明明自己很乖的啊？也没做什么坏事吧？
　　顾千看到长门委屈的小表情后，也就不开玩笑了。
　　“记得早点睡。”撇下一句话，顾千收走桌子上的碗筷，那些盛饭的包装盒，也被顾千带走，顺便扔在垃圾桶里。
　　留下长门一个人在那呆呆地坐着。
　　对长门来说，周围又变得异常安静，这种时候，她的内心，会滋生出名为孤独的东西，会感到不安，甚至会感到恐惧。
　　这一刻长门精神飘忽，仿佛一切像梦一样，到头来还是一个人。
　　使劲摇晃脑袋，把这种想法甩掉，才不要一个人待在这里，她要去找顾千，于是向厨房那边快步走去。
　　可惜夕立她们都被罗德尼带走了，没办法陪长门，要不然她也不会在这里胡思乱想了。
　　流水声传入耳内，长门心才平静下来。
　　长门站在玻璃门口，不知道要不要进去找顾千。
　　“咚咚咚。”大门处传来一阵敲门声。
　　都这个时间点了，会是谁呢？长门带着疑问去开门。
　　“姐姐！”陆奥面带笑容给了长门一个拥抱。
　　“好啦好啦，先进来吧。”长门拍拍对方后背。
　　“姐姐你怎么啦？”陆奥察觉到长门心情不是很好。
　　“我也不知道。”
　　就是顾千离开那一瞬间，她的心情就莫名低落起来。
　　“诶呀，没事啦姐姐，这不是还有我在吗？（蹭蹭）”
　　忽然想起什么，“对了。”拍手道：“陆奥你怎么会在这里？”
　　“想姐姐了，所以就来啦。”陆奥没多想，就是来找长门的。
　　“这样啊。”于是将她拉回客厅。
　　陆奥四处打量着，“感觉还不错呢。”
　　顾千从厨房出来，回卧室的路上，正好撞见长门她们。
　　“早点休息。”撇下这么一句话后，便消失在她们视线中。
　　陆奥捏着下巴，不知道在想些什么。
　　陆奥拉着长门的手，来到沙发处坐下。
　　握住长门的双手：“姐姐，你是不是喜欢指挥官呀？”
　　“啊？”被这么一问，她突然迷茫了。
　　说实在，她不知道何为喜欢，喜欢是一种什么感受？难道不是亲情吗？
　　就像她喜欢奶奶和姐姐一样。
　　陆奥觉得自家姐姐有些呆头呆脑的，怎么可以这么傻呢？
　　无奈之下，挤出一抹微笑道：“喜欢不就是亲人吗？”
　　陆奥一拍脑门，无语道：“姐，你好傻呀。”
　　长门被这么一说，立马不乐意了，反驳道：“你才傻，你全家都傻。”
　　“呃...姐姐，你这把自己也骂了。”
　　“贫嘴。”伸手去抓陆奥耳朵。
　　“呜啊？！姐姐？”没想到对方会来这么一手，“看招！”也去揪长门耳朵。
　　她们打闹在一起，最后背靠在沙发上休息着。
　　“不来了。”陆奥投降道。
　　跟陆奥这么一闹后，心情好了不少。
　　还发现自己没有什么奇怪的感觉，耳朵只有痒和疼。
　　长门恍然大悟，她找到了原因，那就是因为只有顾千碰，才会有说不清道不明的感觉。
　　刚刚是故意去揪陆奥耳朵的，就是想看看对方什么反应。
　　结果就是没什么太大的反应，看来关键在于顾千了。
　　“时间不早了，我们去休息吧。”抬头看一眼时钟道。
　　“好耶！可以和姐姐一起睡觉啦~”陆奥开心到起飞。
　　长门见状，嘴角抽了抽。
　　回到卧室后，陆奥抱着长门，长门手背抵在额头上，回忆以前的孤儿院的事情。
　　陆奥下定决心：这个傻姐姐不行啊，看来要靠我行一把才行。
　　顾千躺在床上，也在思考，之后该做什么打算。
　　他果然还是不喜欢酒精带来的感觉，让他有些着急了，自己对喜欢很久的女孩来说，还是要从长计议才行。
　　长门翻来覆去睡不着，被陆奥一说，她开始在意顾千是怎么看待自己的。
　　长门不知道的是，学园祭之后，顾千可能要做出某些行动了。
　　一旁的陆奥已经睡着了，看着和自己很像的脸，还是第一次知道自己有个妹妹，要不是对方和自己长得像，简直不敢相信自己在这个世界，还能有亲人。
　　“嘿嘿嘿，姐姐~”陆奥没有以前的记忆，现在就是她最真实的一面。
　　在重樱的时候，陆奥不敢和姐姐走得太近，做什么事，都要小心翼翼，还不能给别人留下口舌，就很麻烦。
　　现在记忆没有了，压迫感也没有了，一切重新开始，那陆奥当然要放飞自我啦。
　　就这样，长门和顾千，怀着心事入睡。



第74章 第七十四章：学园祭（五）
　　次日早晨...
　　一觉醒来，陆奥扒开长门的胳膊，昨天晚上明明是自己抱着姐姐睡的，不知在什么时候，却反过来了。
　　“今天也是元气满满的一天。（美好的一天从坑姐开始）”经量放轻自己的动作，离开长门的床铺后，悄悄打开门，起来后再关上。
　　坐到餐椅上，陷入沉思。
　　如何让姐姐打开心扉？不对，怎么让姐姐喜欢上指挥官？还是意识到自己喜欢指挥官？
　　陆奥左想右想，没有想到什么有用的信息。
　　难搞哦，这时大门处传来开门的声音。
　　顾千刚运动完，顺便给她们买了早餐。
　　陆奥听到声音后，急忙来到玄关处迎接顾千。
　　“早上好，指挥官。”顺便接过早餐。
　　身为神子大人的妹妹，基本礼数还是要有的。
　　“嗯。”点点头，向自己的卧室走去。
　　陆奥将早餐放在餐桌上，又开始想姐姐的幸福生活...啊不对，是怎么让姐姐袒露心声。
　　制造意外？邂逅？毒鸡汤？牵手逛街？（省略一百字）
　　陆奥手拿小说，点点头，觉得这些很靠谱。
　　合上书，真是的，我这个当妹妹的真是操碎了心啊。
　　要是让长门发现，你拿她小说，而且还有这种不靠谱的想法，非打你一顿不可。
　　还得吐槽一句，小说能和现实一样吗？
　　不知道现在的姐姐喜欢哪种类型的指挥官？高冷？霸道？还是邻家大哥哥？
　　这让陆奥又头疼了，看来还是要先调查。
　　她可能是因为兴趣使然，才这么做的，反正就是玩，就是皮，坑的就是长门。
　　到最后也是姐姐出嫁，又不是自己，所以她一点儿都不慌。
　　要是促成了这一对，挡不住还可以得到一些好处呢。
　　眼睛一转，开始傻笑：“嘿嘿嘿~”看来是想到什么好主意了呢。
　　传来一道关门声，陆奥扭头，原来是浴室内发出的声音，看来是指挥官去洗澡了。
　　要问陆奥，为什么会知道是洗澡，而不是洗漱？因为进门时，她观察到，顾千身上那豆大的汗珠。
　　陆奥一拍脑袋，有了！
　　于是静步来到浴室门前，等待着，不知时间过去多久，水声渐渐变小后，陆奥知道时机到了。
　　于是快步回到卧室，伸手摇晃还在熟睡中的长门。
　　“姐，姐！起来吃饭啦，再过不久就要出门参加活动了。”有理有据，令人信服。
　　“唔~知道啦...”人没醒，眼未睁，话先到。
　　陆奥怎么可能让长门慢吞吞地错过时机？
　　于是，一把将其拽起，“姐姐起来啦，别睡啦，快去洗漱，然后吃饭就该出门了。”推着她就往外走。
　　揉揉惺忪的眼皮，“别推啦...”用还没睡醒的语气说道。
　　来到浴室门前，“姐姐你先洗漱，我去把早餐摆好。”随便找个借口，一溜烟跑了。
　　“哦...好。”长门都没反应过来。
　　于是伸手去开门。
　　在厨房拿出碗盘，还有筷子，来到餐桌前，把小菜都倒进盘子中。
　　“呀啊啊啊啊啊！！！”浴室内传来长门的尖叫声。
　　陆奥转身就看到长门的身影快速窜回卧室内，一声巨响，将房门紧闭。
　　“呃...”陆奥不知道发生了什么，于是来到事发地点。
　　站在浴室门口，正好看到裹浴巾的顾千，虽然不知道发生了，但还是要给长门解释一波的。
　　对顾千歉笑道：“抱歉指挥官，姐姐她可能还没有睡醒。”然后将浴室门重新关上。
　　陆奥开始分析事情经过：按照小说内容的话，姐姐她不应该有这么大反应啊？
　　难道是出了什么意外吗？不应该是看到指挥官的身材后，满脸羞红地跑出浴室吗？
　　“浴巾...难道说！”这个想法一出，震惊陆奥一百年。
　　吼吼吼~没想到姐姐如此地大胆，难道姐姐是主动型的？也不对啊？那为什么要逃跑呢？不应该直接推倒？
　　想不通实在想不通，干脆不想了，还是想想，下一步该怎么做吧。
　　长门躲在被窝，眼睛变成了蚊香圈，额头冒着热气，大脑一片空白。
　　暗道：我我我我...刚刚看到了什么！还有，为什么欧尼酱会在里面啊！
　　地面由于水蒸气而变得湿滑，再加上长门光着脚进去的，离开的时候有些激动，脚下一滑，然后...
　　这么想着，她真的不是故意的，原本通红的小脸，变得更红了。
　　再这么烧下去，长门的大脑可能会停机。
　　不过这个误会，在陆奥心中，是一辈子也忘不掉了。
　　这个画面也在长门的脑海中挥之不去了。
　　穿好衣服，顾千若无其事从浴室内走出来，回到自己的卧室中。 
　　身住郊区，这个时间段，也能听到窗外传来行人们的对话声。
　　陆奥把书放回舰装里，去找自家姐姐了。
　　悄悄打开卧室门，慢慢靠近，“姐姐...（小声）”伸手戳一下小鼓包。
　　身子猛地一抖，“哇啊啊啊！我什么都没看到！什么都没看到！”
　　“噗，咳咳，姐姐是我啦。”陆奥憋笑着，掀开被子。
　　长门松一口气，还以为是欧尼酱来找她算账了。
　　但长门看到是陆奥后，恼羞成怒道：“好啊，竟敢吓你姐姐我。”一把将陆奥拉倒在床。
　　“诶？！姐姐...啊哈哈哈哈！我...我不该吓你的！”
　　长门压在陆奥身上，冲着对方痒痒肉就是一顿挠，竟敢吓唬我，让你知道什么事残忍。
　　期间陆奥反抗起身逃跑，长门就会用更大的力气将其镇压。
　　顾千从房间出来，摇摇头，让她们闹吧，随后来到餐厅吃早饭。
　　“呼呼呼~”一场大战过后，她们呈大字躺在床上，身上还出了不少细汗。
　　委屈道：“姐姐你好过分。”她觉得自己很无辜，明明只是来叫姐姐吃饭的。
　　“呼~别跟我...来这套。”要不是你推我来到浴室门口，我能撞到欧尼酱吗？更不会发生那种事情。
　　继续装无辜：“我真的不知道啊。”
　　事已至此，长门也懒得和她计较了，只是顾千那边，她不知道要如何面对顾千。
　　一想到顾千，长门脸上就爬满了红晕。
　　一旁的陆奥，当然是知道自家姐姐在想什么的，微不可查露出一丝坏笑。
　　“饿了，我们去吃饭吧？”长门扭头对陆奥说道。
　　面色如常道：“嗯，好的姐姐。”
　　当她们从房间出来的时候，屋内已经空无一人了。
　　看来顾千已经离开了，这让长门松了一口气。
　　陆奥跟在后边，捂嘴偷笑，“噗~（小声）”
　　“哦，对了。”长门回头，“衣服带了吗？”指去参加活动的衣服。
　　“嗯嗯，带了带了。”连忙点头答应。
　　可不想受到长门的制裁了，又疼又痒让狐哭笑不得。
　　“那就好。”不想单个穿着女仆装，在外面走。
　　坐到餐椅上开始吃早餐。
　　解决饭菜后，长门把家收拾了一遍，才和陆奥会房间里更换衣物。
　　“哦~姐姐这个女仆装材质很不错啊。”相比，自己的衣服手感好太多了。
　　“嗯，嗯...”不说还好，一说长门就想起顾千，然后脸唰的一下又变得通红。
　　陆奥眯起眼睛，发出智慧的光芒，似乎发现了什么有趣的事情。
　　不管是鞋子，还是水杯，难道问题出在姐姐这里？那我要加把劲了。
　　姐姐喜欢的小说类型中，关于霸道总裁文，有很多，可指挥官好像也不怎么霸道啊？难搞。
　　“愣什么呢？走啦，再不走小心挨骂。”中午之前要和她们会合的。
　　这都是之前商量好的。
　　她们并排走在大路上，在人群中穿梭着。
　　这对姐妹花，还会受到路人们的注视，并竖起大拇指称赞道。
　　越接近学院，周围的人就越多，衣着也会有所不同。
　　学生制服，校服，水手服，还有正装这些较多，都是超短裙，大多数都是舰娘穿给自己指挥官看的。
　　看来不只是自己穿得奇怪，这让长门放松了不少。
　　要让她穿那种超短的裙子，她可接受不了，不过其他舰娘穿什么，那就和长门没啥关系了。
　　“她们在哪里呢？”
　　长门和陆奥被人群堵在学院大门口，实在是挤不进去。
　　还是先发个消息问问吧，于是长门掏出手机，给如月、夕立、罗德尼姐姐发了消息。
　　结果是如月第一时间回复，说是在侧门，那边人少一点。
　　长门果断拉着陆奥离开这里，向侧门那边移动。
　　人群中有几个黑影，观察着周围的情况。
　　“老大，看到了，好像就是她。”手中拿着照片，对一个刀疤脸说道。
　　“那个胖子被杀掉，和她有一定关系吗？”对小弟询问道。
　　当他们发现那个密道时，胖子的尸体，已经腐烂得差不多了，旁边还有一具女尸，但他们不认为，一个小女人能把胖子杀掉，肯定还有帮凶。
　　“有很大的关系。”
　　“那好，我跟boss说一声，你们跟上去盯着，有机会就接触一下。”
　　“了解。”
　　其实跟长门没太大关系，只是那天，正好被他的手下看到而已。
　　现在长门她们又被一群人盯上了。
　　“呵...”人群中，不知是何人在冷笑。



第75章 第七十五章：学园祭（六）
　　长门看着老长的队伍，都有些麻木了。
　　没想到侧门也这么多人，这又要等老半天。
　　这时手机振动了，长门掏出手机，是不是如月她们发消息过来了。
　　结果是指挥官发来的消息。
　　10:54
　　欧尼酱：现在在哪。
　　长门：在学院侧门呢，这边人好多啊。
　　欧尼酱：学院后门。
　　看到后面两个字，愣了一下，学院还有后门吗？
　　既然是顾千让她去，长门也没多想，拉着生无可恋的陆奥离开这个地方。
　　也不知道在人群中挤了多久，才出来。
　　学院是分批次放人，导致大门站满了人群，指挥官们也纷纷抱怨，天气这么热，要等多久才可以进去？
　　长门按照手机定位成功找到了学院后门。
　　长门瞅了一眼，这不就是特殊通道吗？
　　保安人员看到长门她们正往这边走，于是开口道：“喂！你们干什么的！要进学院走前门！”
　　“啊，我...”
　　“我的舰娘。”顾千从里面走出来。
　　保安人员扭头，看到是顾千后，脸色瞬间变了。
　　陪笑道：“原来是您的舰娘啊，那快请进。”
　　长门嘴角抽搐，这转变也太快了吧？但看到顾千背影后，呆在了原地，只有她知道自己在想什么。
　　“走吧。”话落，顾千先走一步。
　　陆奥开口道：“诶？指挥官等等我们。”姐姐怎么回事？见到指挥官后，怎么都傻在原地了？
　　陆奥拉着愣在原地的长门，向里面走去。
　　保安看到她们进去后，拽拽衣领，面色如常。
　　这个世界钱还真是个好东西，这个保安在顾千第一次用钱买过路费的时候，就记住了。
　　再加上帅脸和气质，财大气粗，不记住都难。
　　保安室内，“那么多舰娘，这小子身体扛得住吗？”端着茶杯，喝一口，“哈~”靠在椅子上，吹着电风扇，生活就是如此地惬意。
　　他不介意对方多带几个舰娘，在他眼里她们不是舰娘，是行走的金山啊！
　　“我小子的物资，这半年是不用愁喽~”自家孙子，是一位指挥官，还带着一个舰娘，他决定要和舰娘誓约。
　　这不？物资还差点儿，结果顾千这么一给，刚好够了。
　　只要通过一个舰娘，顾千就给一百点物资，这难道就是财神爷降世吧？
　　“今天真是个好日子啊~”
　　学院内，大家都忙前忙后准备着。
　　道路两旁，搭建起一个个小商铺。
　　她们跟着指挥官的脚步，来到一栋教学楼下，长门已经看到如月她们的身影，在一层的教室之间，来回穿梭着。
　　“姐姐，你先跟指挥官，我去帮忙。”陆奥找一个理由，开溜，根本不给长门说话的机会。
　　抬着手，“我...”陆奥的身影已经跑远了。
　　顾千随便找一处树荫下，坐在草地上，从背包里拿出一本书来打发时间。
　　长门呆呆站在原地，不知道要怎么办。
　　学院侧门外...
　　“老大，我们跟丢了。”
　　“蠢死了，这点儿小事都办不好？”
　　“老大，没办法啊，这人实在是太多了。”
　　“那就...等进去后再说。”
　　“好的老大。”
　　天气本就炎热，他们被迫贴在一起，再加上周围又挤又吵，让他们很是烦躁。
　　“你瞅啥？再瞅、小心我削你啊。”对一位男性路人说道。
　　那位路人，看到对方腰间挂着匕首后，视线立马转移了。
　　“苏苏你看，外面人好多啊，多到有些吓人呢。”沐汐看到学院大门外，黑压压的一片，全是人。
　　“哎呀，别管那么多了，你不是想去舰娘那边看看吗？快走吧。”拽着苏雪往前走。
　　“阿嚏！”男子靠坐在树下，揉揉鼻子。
　　斜眼道：“小雪，我们是不是该走了？”轻推对方。
　　她靠在男子肩上，睫毛颤动一下。
　　“嗯。”只是单纯地回应道，但并没有做出任何行动。
　　顺便瞅一眼手表，“唉，真拿你没办法。”那就再让她靠一会儿好了。
　　他在学院活动区，租了一个摊位，一会儿还要过去，准备要售卖的物品呢。
　　舰娘相对于指挥官这边的活动，可要枯燥得多了。
　　只是单纯的运动会和表演，简直无趣。
　　长门左想右想，拿不定主意。
　　“过来。”
　　“哦...”走到顾千身边，稍微拉远一点距离后，正准备下坐...
　　顾千抓住长门手腕，往回一拽，长门直接扑到顾千身上。
　　“欧尼酱，我...”身体碰到顾千后，脸蛋瞬间变红。
　　“别动。”顾千用身体环抱住长门，将书放在他们面前，一起看。
　　“诶？这本书...”长门随意在上面扫了一眼，就被吸引到了。
　　这种剧情内容，好生熟悉，她好像在哪看到过，但长门就是想不起来，到底在哪见过呢？
　　等等！欧尼酱为什么会看这种书？按理说，欧尼酱应该会看那些文学作品啊。
　　她不信指挥官会看这种东西，伸手扯着书，她要看书名，顾千当然是顺着她了，这不看不要惊，一看书名，长门表情从平静到惊恐，发现这个世界变了。
　　书名：【小娇妻养成记】
　　看到六个大字印在书面上，长门差点没忍住惊叫出声。
　　长门仰着脑袋，一双金色大眼睛盯着顾千，似乎在等待答案。
　　他早就预料到这种情况了，“给你看的。”回复得很是干脆，就好像真的是为长门准备的一样。
　　长门确实挺爱看这种书籍的，只是没想到顾千会随身携带这种书。
　　“欧尼酱，我不用去帮忙吗？”突然想起，陆奥她们还在忙碌。
　　自己却在这陪顾千悠闲，觉得不太合适。
　　“不用。”一口回绝道。
　　“哦...”那她也只能乖乖地在顾千怀里待着了，这让她很是不自在。
　　然后又被书中的内容吸引了，顾千低头微微一笑。
　　“欧尼酱，快快快！下一页。”真本书她都没抢到。
　　“好。”
　　相对长门来说，陆奥这边却累惨了。
　　“为什么...（蓄力）指挥官要把一层全部包下啊！！！”对天花板呐喊道。
　　“唉，我们都忙了一上午了。”格拉斯哥走过来轻拍陆奥肩膀。
　　“只剩下两间教室了，加油吧。”然后默默地离去。
　　“为了姐姐一切都值了。”举着粉拳道。
　　“喵哈~”明石累趴在课桌上。
　　教室都已经被她们分配好了，明石在这里卖物品，罗德尼带着如月做美食，雪风和夕立最后选择竞技类的小游戏。
　　格拉斯哥和陆奥，最终决定，把这里布置成咖啡厅，当然还要加上长门。
　　剩下两间教室一间用来放杂物，另一间放材料。
　　扛着大箱子的人，时不时从长门面前经过。
　　狐狸耳朵，被他们的对话内容所吸引，但不影响她看书。
　　据说，是在学院中心搭建一个舞台，然后还有什么表演之类的。
　　看到长门耳朵不停地在抖动，顾千用手掐一下对方的脸蛋：“好好看书。”让她把心思收一下。
　　“嗯...”倒是没有太大的反应。
　　当她坐在顾千怀中的时候，脸蛋就一直红着。
　　教学楼不远处，“沐沐你看那边，是不是上次遇到的那个小可爱啊。”手指向大树下。
　　眯起眼睛：“好想是诶？我们要不要过去打个招呼呢？”
　　“人家在和指挥官卿卿我我呢，你快别去打扰了对方了。”眼睛瞟向教学楼那边。
　　书正好遮挡住顾千一大半脸，两人没有看清顾千长相，要不然...
　　“装饰得还不错嘛，走！我们过去看看。”苏雪架着沐汐向如月她们那个方向走去。
　　“咦~”正在吹气球的夕立，打了一个冷颤，“怎么有种不好的预感。（小声）”
　　“夕立？这就不行了？本大人都完成五个了。”一脸得意。
　　“哼，谁说的！”
　　她们开始比拼起来，看谁吹得多。
　　明石就很轻松，只要把上次搜到的东西拿出来卖就好了，应该是：把舰装内的物品拿出来售卖就好了。
　　“欧尼酱...我们该回去了吧？”已经在外面很久了，也该回去帮忙了吧？
　　长门被顾千抱在怀里，很是乖巧。
　　就当顾千带着长门，离开不久后，一对男女却出现在这附近。
　　“这鬼天气，热死了。”女的抱怨道。
　　“要不...我去给你买一个雪糕？”
　　“不用了，我们快去快回。”
　　幸好没让她看到顾千，要不然会变得相当有趣呢。（笑）
　　趴在桌子上，“唉...好难...”格拉斯哥一脸颓废道。
　　陆奥也累得够呛。
　　主要是咖啡这个东西，她们都没学过，味道总是做不对。
　　格拉斯哥也只是外表是女仆而已，她是真的一点儿也不会女仆这些技能，等等...那南寒怎么会一脸满足呢？格拉斯哥表示这个不算！
　　打开门，就看到她们两个趴在桌子上，一点干劲都没有。
　　“诶？你们怎么了？”
　　长门的声音从门口传入她们耳内，并纷纷投去求助的目光。
　　“？？？”长门对此很是不解。
　　蹭的一下站起来，一左一右架住长门就往咖啡机那边走去。
　　然后她们各退一步，“请。*2”
　　“呃...”
　　她们轮流来调试，但不管怎么做，比例就是调不对，长门的到来仿佛看到救星一般。
　　咖啡机长门还是会用的，因为别墅那边就有，她偶尔会为顾千泡一杯，时间长了，也就熟悉了。
　　临近正午，学院大门敞开，大量人涌入进来。
　　..............
　　大家中秋节快乐~(つ^~^)/○吃月饼



第76章 第七十六章：学园祭（七）
　　“唔哦！姐姐好厉害！”陆奥在一边拍手道。
　　长门很想说，这不是有手就行？不过她不会这么说的。
　　这种老古董格拉斯哥表示不会使用。
　　其实就是步骤烦琐了一些，操作起来并不难。
　　趁现在还有一点时间，长门开始教她们学习怎么操作这台机器。
　　学习的过程中，陆奥好几次将咖啡打翻，弄得到处都是。
　　格拉斯哥在练习几遍后，也就熟练了。
　　陆奥表示，不愧是女仆吗？真是厉害。
　　随便找一处坐下，“不来了，不来了。”陆奥选择平躺。
　　走过去揉揉对方脑袋：“那就休息一会儿吧。”
　　陆奥脸蛋竟有些红润。
　　长门刚走到门口，门就被外面的人打开了。
　　“指挥官？”将准备开门的手收回来。
　　“嗯。”回应一声后，从长门身边经过，随便找一处靠窗位置坐下。
　　格拉斯哥问道：“指挥官要喝点儿什么吗？”
　　“都可以。”
　　长门不知道为什么，在人多的时候顾千又变得很冷漠...不过她都习惯了。
　　格拉斯哥虽然主动询问，但还是把这个任务交给了长门，自己可不太了解顾千，万一不合口怎么办？
　　无奈地长门给顾千泡了一杯咖啡，少糖，然后端给顾千。
　　端起杯子抿一口，味道还可以，他喜欢苦涩的味道。
　　长门看到对方表情没什么变化后松一口气。
　　外边传来阵阵吵闹声，看来外边都进来了，学院道路上，站满了人群。
　　中午不都应该去吃饭吗？怎么会有这么多人呢？长门不解。
　　顾千走到角落，找一个位子坐下。
　　大家都没吃中午饭，这时罗德尼进来了。
　　“来吃饭吧。”她在那边做好了饭菜，特地叫她们去吃。
　　“好的，罗德尼姐姐，我们这就过去。”长门回应道。
　　格拉斯哥、陆奥已经饿惨了，率先小跑出门。
　　此时家室内只剩下长门和顾千了。
　　扑通扑通，不知是谁的心跳声，强劲有力地跳动着。
　　长门背对顾千，面色潮红，不敢与其对视。
　　“指，指挥官，我们也过去吧？”深吸一口气，回头，“哇啊！”就看到那张近在咫尺的帅脸。
　　“走吧。”顾千绕过长门，向外面走去。
　　她捂着心口，不知道在想些什么。
　　是惊吓？还是其他什么？
　　长门你要振作起来，用手拍拍脸蛋，她又没做什么亏心事。
　　调整好状态，关门离去。
　　其他地方，“姐姐...求放过...”夕立哀求声传遍每一个角落。
　　沐汐开口道：“哎呀，谁让你这么可爱？就忍不住想欺负一下嘛。”
　　雪风靠在墙边，瑟瑟发抖。
　　她到现在都没反应过来，发生了什么？
　　这两个女人突然冲进来，还绑架了夕立，吓得雪风都想掏出手机呼救了。
　　但被她们粗暴的手法，直接吓愣在原地。
　　“我看你就是馋她身子吧？”
　　“诶嘿嘿。”
　　罗德尼出现在门口，准备叫夕立她们去吃饭。
　　“啊...”双方对视，场面陷入了尴尬。
　　夕立向罗德尼投去求救的目光。
　　“开饭了，记得来吃。”留下一句话，便不再打扰。
　　雪风趁机开溜。
　　夕立欲哭无泪道：“呜呜呜~我要嫁不出去了。”
　　“没关系，嫁给姐姐好了~”沐汐挑起对方下巴说道。
　　也就她欺负夕立最狠，站在一旁的苏雪都有些看不下去了。
　　“走吧走吧，那边好像有吃的了，我们也去吧。”
　　苏雪走在前边，后边沐汐搂着夕立，此时的夕立委屈得跟个小媳妇一样，真是有苦说不清啊。
　　当夕立身影，出现在众人视线内的时候。
　　长门看到两道熟悉的身影，绞尽脑汁，可就是想不起来她们是谁。
　　苏雪当然看到了顾千，然后脸有些发烫。
　　沐汐就没那么多想法，眼睛来回扫视，在寻找哪个是夕立的指挥官。
　　“啊...找到了。”
　　沐汐拽着满脸不情愿的夕立，来到顾千面前，开口道：“您就是她的指挥官吗？”
　　放下手中的筷子，抬头回答：“是。”
　　“太好了！”对着顾千鞠了一躬，“能让她做我的舰娘吗？”
　　夕立听到这话后，连连摇头。
　　伸手指了指：“问她。”顾千将这个问题，抛给一旁干饭中的长门。
　　“啊？诶？什么？”长门左看右看，发现沐汐正看着自己。
　　于是眼睛看向夕立，夕立会意，小脑袋摇成了振动模式。
　　“呃...”这事和我没关系啊，看向顾千，结果人家理都不理，继续吃着饭。
　　此时长门孤立无援，让她感到头大。
　　沐汐有些女汉子属性，搂着夕立的肩膀，等待答案。
　　众人看似在吃饭，其实都在等待结果。
　　“为什么要让夕立当你的舰娘呢？”长门开口问道。
　　“因为...”停顿一下，舰娘们好奇地立起耳朵，“我想让她当我媳妇。”平淡地说出这一句话。
　　此话一出，每个人都有不同的反应。
　　“噗！咳咳咳。*2”格拉斯哥和罗德尼被对方话语，雷到了。
　　驱逐舰娘们，面面相觑，眼神中满是不解。
　　就连顾千拿筷子的手，也抖了一下。
　　陆奥震惊地捂着嘴巴。
　　长门傻在原地。
　　“哇~沐沐你这么大胆的吗？”苏雪被这一席话，震撼到了，万万没想到自家闺蜜这么勇敢。
　　这一句话，直接让苏雪把之前的想法，忘得一干二净了。
　　“嗯？刚刚说了什么吗？”沐汐感觉话说得没什么问题啊？大家怎么都这幅表情？
　　夕立人都傻了，她那句话只是开玩笑的，这下可好，对方可能当真了。
　　沐汐看到众人表情后，好像这么说不太妥当。
　　于是急中生智，改口道：“那我就向你们提亲！”话语中满是坚定。
　　震惊长门一百年，这又是什么操作？
　　刚来到门口的南寒，突然里面传来一道铿锵有力的声音，被吓了一跳。
　　南寒摸着下巴，提亲？好像很有意思。
　　长门手中的筷子都吓掉了...
　　“沐沐，别闹了。”苏雪轻拽对方衣袖。
　　“我没有闹。”
　　“唉...难搞。”知道闺蜜这种表情意味着什么。
　　“再议。”顾千犹如一道惊雷，打破了僵局。
　　“好吧...”沐汐像泄了气的气球，整个人都软了下来。
　　“好啦好啦，还有机会啦。”一旁苏雪拍着她后背说道。
　　“嗯！我是不会放弃的。”
　　夕立脑瓜子嗡嗡的，幸好指挥官没有同意，才让她松一口气。
　　苏雪和沐汐付钱后，一人要了一份盖浇饭，沐汐当然是挨着夕立身边坐下。
　　夕立倒是一脸不情愿，但无可奈何。
　　这时南寒推门而入。
　　“变态，你怎么来了？”
　　南韩嘴角抽了抽，不是你叫我来的吗？还有不要一上来就叫我变态好吗？能不能给我留一些面子？
　　格拉斯哥哪会给南寒面子，不骂他都算好的。
　　“自己去做饭。”格拉斯哥一点儿也不客气。
　　“唉。”
　　罗德尼觉得这样不好，“还是我来吧，请问想吃些什么吗？”
　　“和她一样的。”指了指格拉斯哥。
　　长门眨眨眼睛，感觉，事情越来越麻烦了。
　　看一眼身旁的顾千，还是一副平淡模样，完全就是身处世外的样子。
　　那些游客，也在想办法，怎么解决午餐问题，草地上，食堂，小吃摊，都挤满了人。
　　“喂！你们快来这边！”向伙伴们招招手。
　　听到外边来客人了，她们吃完饭后，现在也收拾得差不多了，可以营业了。
　　收拾完毕，准备回到各自岗位上，开始工作。
　　清一色的舰娘，身穿女仆装，在他们面前晃过，这些人，立马就不淡定了。
　　看到后面一窝蜂的人，向这边赶来，对同伴喊道：“快冲！一会儿没位子了！”
　　“那就走呗！”“冲！”
　　罗德尼开始招呼这些人。
　　“女仆姐姐，麻烦给我来一份爱心蛋炒饭！”
　　“我也要！我也要！”
　　罗德尼面带微笑：“好的，请稍等。”
　　明石双眼放光，盯着往来的路人，一个个像钱袋似的，她擦擦口水，心里不停在念叨：不着急喵，不着急喵。
　　顾千当然是跟长门回到咖啡厅啦，而且长门的一举一动，都被顾千尽收眼底，别看他拿着书坐在角落，其实眼睛一直盯小丫头呢。
　　夕立戴上了痛苦面具，暗道：她怎么还不走啊，我要哭了啊，太折磨人了。
　　“诶？这个不是套环小游戏吗？这个设计，好像还挺有意思。”沐汐搂着夕立的手一点儿也不老实，动不动就捏一下身上的小肉肉。
　　雪风当然是避而远之，她可不想参与进去。
　　“呸！人也太tm多了。”跟踪长门的这帮人，也进入到学院。
　　“大哥，要不我们往后走走？”指着最后面那栋教学楼。
　　“行吧，走吧。”他面露凶相，个别行人纷纷避让，可不想惹上什么麻烦事。
　　本来不路痴，在这么多人之下，也变成了路痴。
　　“大哥，我们好像越绕越远了。”
　　对准小弟的后脑勺，上去就是一巴掌：“这不是废话吗！难道老子看不见吗？”他又不是眼瞎当然看得见。
　　小弟单手捂着脑袋，有些疼。
　　没有丝毫捷径可走，只能在人群中，走几步停一下，循环着。



第77章 第七十七章：学园祭（终）
　　“有好多人去那座岛屿啊。”
　　“嗯。”
　　“我们去看看吧，顺便补充一下物资。”
　　伙伴们都向着那座岛屿前去。
　　外面如此热闹，长门却如此地烦躁，人不仅多，要求还多！
　　“麻烦给我来一杯爱心多糖咖啡！”
　　“我也要！”
　　“这边也来一杯爱心咖啡！”
　　格拉斯哥也异常暴躁：我让你加爱心！让你加爱心！！！ 
　　手一用力，好像挤多了，这个爱心看着有些扭曲，又不是自己喝，所以，这些都无所谓了。
　　“给。”把弄好的咖啡交给陆奥。
　　长门同时操作三台咖啡机，格拉斯哥接过咖啡，开始拉花，陆奥负责给客人上咖啡。
　　罗德尼这边虽然忙碌，但不会手忙脚乱，因为雪风跑这边来帮忙，她可不想继续跟夕立待在一起，害怕自己被波及。
　　沐汐坐在椅子上，一边揉着夕立的脸蛋，一边道：“这里还真是冷清呢。”
　　头发、衣服都被弄得凌乱不堪，夕立面如死灰，她放弃抵抗了。
　　“我去！这地方还有卖这种东西的吗？”一位男性来到明石这间教室，乱逛着，在一个桌子上放着一本精华 
　　兴奋道：“淘到宝贝了！”
　　下面还有几本，全被他翻了出来。
　　这些书本都是明石在那个胖子房间里翻到的，然后就被明石拿出来卖了。
　　你说买这种东西不好？但明石要的是钱，所以这有关系吗？没有关系。
　　“老弟！找到什么好东西了？这么开心。”搭在对方肩膀上，“哦？没想到啊~原来你喜欢这种~”用奇怪的语气说道。
　　“看这些多没意思？要不要我给你找个舰娘？”说着从口袋里掏出一个蓝色魔方。
　　“卧槽？！哥！不对，爸爸！我要！”
　　“呵，想得到挺美，我还没舰娘呢，怎么可能给你？”转身，准备再逛一逛，看看还有什么好东西可以捞。
　　“别啊！”抱着对方大腿。
　　“喵哈~”明石趴在桌子上，百般无聊，没有钱的话题，就无法吸引她。
　　“这五本我要了。”从口袋拿出钱包交给明石，一脸心疼钱的样子，让明石产生了共鸣...
　　才怪！拿来把你！一把夺走对方手中的货币：“谢谢惠顾。”然后继续咸鱼。
　　长门觉得自己这双手，都快累冒烟了。
　　一位男性顾客对陆奥调戏道：“快叫我欧尼酱。”
　　“我...”陆奥毕竟是舰娘，她对这种其实没啥感觉，就是很尴尬...
　　视线投向顾千那边，询问意见；顾千点点头。
　　可陆奥不知道怎么没开口。
　　“啊，咳咳，找到了。”一道声音从门口处传来。
　　长门正好″向门口，“诶？”长门眨眨眼睛，这不是那位温泉老板娘吗？
　　格拉斯哥：诶？这不是天城吗？她怎么会来这里？
　　扭头看到长门后，她好像知道了什么，便不再多想，继续埋头苦干。
　　一位漂亮大姐姐走进来，众人的视线立刻被她吸引，但天城丝毫不在意。
　　缓步来到长门身边：“神子大人，让我来帮忙吧。”
　　停下手中的活儿，说道：“这样...没问题吗？”
　　“没问题。”微微一笑。
　　说是帮忙，结果呢？天城直接全包了，长门被闲置了。
　　她为什么会来，当然和顾千有关系了。
　　天城接手后，继续制作咖啡，然后长门伸手去拿托盘，准备跟陆奥一起给客人送咖啡...
　　“啪。”不知从哪里伸出一只大手，抓住长门手腕。
　　熟悉的味道伴随一阵风而来，长门都不需要抬头就知道是谁。
　　“跟我走。”顾千抓着长门，离开此地。
　　天城只是淡淡一笑。
　　格拉斯哥、陆奥则是满脸羡慕。
　　过道里已经没几个行人了，长门满脸羞红：“我还要帮忙呢...”想挣脱对方的束缚。
　　面色平淡，甚至有些冷：“没事。”硬拉着长门往外走。
　　长门心里咯噔一下，是谁惹指挥官生气了吗？
　　顾千拉着她大步走着，长门小短腿被迫跟着。
　　虽然手腕传来阵阵疼痛，但她不敢有不满的情绪。
　　挤出人群，穿过一栋栋楼房，来到学院大道上，周边全是小吃的，还有摆卖小物件的地摊。
　　继续往外走，长门不解，这是要离开学院吗？
　　长门带着疑惑，跟着顾千走，到距离大门几十米处，然后拐入一条小道。
　　弯弯曲曲的小径，不知道走了多久，穿过小树林，视线豁然开朗，首先映入眼帘是木桥还有一座亭子，河水从木桥身下，流淌而过。
　　松开小丫头的手腕后，顾千头也不回地走向凉亭处。
　　长门站在原地，揉揉被掐红的地方。
　　这搞得长门是莫名其妙。
　　“老大。”咬一口肉，咀嚼咽下：“我刚刚看到那个舰娘从那边走过去了。”再咬一口。
　　“什么！你这个马后炮怎么不早说！”气得他又给了小弟一拳。
　　“我，也是刚想起来。”话中带着委屈。
　　没办法，谁让这是他老大，又不能干一架，就算打也打不过...
　　所以他除了委屈还是委屈。
　　不久前，才轮到他们点东西吃，美食刚到手中，才咬了这么几口，顺便往人群中多看了一眼，就看到身穿女仆装的长门被一个男人拉走了。
　　吃着食物他也没在意，刚才才想起来，那个舰娘是老大要找的，才开口的。
　　“那你们还不快去追？”
　　“是！”
　　长门站在原地，低头不语。
　　顾千没走几步，便停了下来，轻叹一口气，他好像做得有点过了。
　　顾千回身，小丫头的脸上挂着不满。
　　“抱歉。”
　　话落，向前本想给她一个拥抱，谁知，被长门躲开了。
　　“我要回去帮忙了。”她现在对顾千有不满的情绪了。
　　“......”他沉默不语。
　　“你是不是顾千！”一道女声道破彼此之间的沉默。
　　听到声音后，长门有些激动，这个声音她实在是太熟悉了。
　　“顾千，果然是你！终于让我找到了。”开始奔向顾千。
　　长门带着泪水转身：“姐姐...”一阵风从长门身边经过。
　　她直奔顾千怀里，他早有准备，侧身一闪，对方扑了个空，但没有摔倒。
　　因为她早就知道，顾千会这么做，所以及时稳住身形，要不然就摔惨了。
　　“好久不见，有没有想我啊？你是不是变瘦了？没有好好吃饭吗？”上来就是一大堆嘘寒问暖的话。
　　长门此刻内心五味杂陈，不知道该要做什么。
　　从刚才对方从她身边穿过的那一刻，她已经意识到她们是两个世界的人了，对方已经不记得自己了，不，应该是她已经变成了舰娘，对方不可能认出自己的。
　　顾千注意力却一直在长门身上。
　　“你说好不好呀、顾哥哥？”她故意加大声音，话语中满是暧昧。
　　一处树丛中，关节被他握得咔咔响，他就是跟踪凌雪来到此处的人。
　　“真是万万没想到啊，你竟然是这种女人，枉我追了你这么长时间。”盯着顾千，眼中燃烧着熊熊烈火，仿佛下一秒就要爆发。
　　凌雪这么说当然是说给对方听的啊，她知道顾千不吃这一套，也不爱解释，再加上她确实喜欢顾千。
　　长门突然明白，她的姐姐为什么会消失，原来喜欢的人是自家指挥官啊，可心为什么有些痛呢？
　　“前面那个人在干啥。”
　　一会儿握拳一会呲牙的，简直跟神经病一样。
　　“不知道，我记得她就是往这边走的。”
　　三、五个人蹲在程霜身后。
　　“他在这里有些碍事啊，你说...”
　　“cao！凌雪，你真是不、要、脸、啊。”咬牙切齿道。
　　几分钟前...
　　顾千脸上明显有些不悦，可凌雪装作视若无睹，继续不停的说着，怎么让程霜生气，就怎么来，最好能气死对方。
　　长门经过内心的挣扎后，她决定接受这个事实，当她回过头时。
　　却瞧见，让长门这辈子都不会忘的一幕，凌雪竟然主动亲了顾千？
　　这也是让程霜差点儿气的吐血，不过他已经在那里破口大骂了，对方生气的样子她是看不到了。
　　长门捂着嘴，不自觉地流下悲痛的眼泪。
　　“你说这个人，不会是个神经病吧？”
　　“也不知道在那抽什么疯。”
　　“凌雪，别让我...”眼前一黑。
　　“......”
　　“你们都看着我干啥？”
　　四个壮汉，挪动到程霜这个位置。
　　“你怎么把他干晕了？”
　　“这有什么问题吗？”
　　“问题大了，万一被人发现是我们做的咋办？”
　　“呃...”众人沉默。
　　“我们不是坏人吗？”
　　一拍脑门：“对哦。*4”
　　“碍事的家伙，一棍子给他敲晕，不就完事了？”
　　纷纷竖起了大拇指。
　　顾千现在的眼神冷得吓人，周围的温度，也随着他的气场而下降。
　　长门捂着胸口，头也不回向外跑去，顾千向去追却被凌雪拦住。
　　“那个是你的舰娘吗？真可爱啊。”她竟然还在说这种风凉话？
　　“让开。”语气冰冷，他已经完全失去耐心。
　　“不让！”张开双臂阻挡顾千脚步。
　　凌雪：一个舰娘而已，能有我重要吗？
　　知道对方从来不打女人，她才敢这么强势，可这次她错了。
　　顾千直接将她撞倒在地，去追自家小丫头了。
　　凌雪摔在地上：“可恶！”
　　这次长门跑丢了，顾千还能找到吗？


第二卷：塞壬与深海



第1章 第七十八章：回忆
　　长门：当看到那个面容的一瞬间，就能确定那是她寻找多年的姐姐，此时此刻内心激动无比。
　　可为什么，你却不能给我一个拥抱呢？
　　擦肩而过的那一刻，五官陷入到自己的世界中。
　　现在的自己已经变成舰娘了，姐姐也不可能认出身为舰娘的她。
　　多想回到以前...
　　不过姐姐能认识指挥官，真是太好了，可为什么会有些难过呢？
　　感觉在姐姐眼里，我就是个局外人，姐姐和指挥官很早就认识了吗？
　　她一点儿也不知情。
　　变成舰娘以后，已经无忧无虑很长时间，遇到开心的事情就笑，难过就哭，也很庆幸遇到顾千，可现在...
　　心底有一种说不出的滋味。
　　是什么？不懂，也不想懂，她讨厌这种难过、悲伤的感觉。
　　每次有这种情绪出现，不好的事情也会发生。
　　不过这些都不重要了，即便自己在对方眼中，已是陌生人，但还是先和姐姐打一声招呼，重新认识一下。
　　当她回眸的时候，情绪在这一瞬间有些失控了。
　　心跳都漏了一拍，她感觉到有些呼吸困难，比起以前，极大的情绪波动，带给的只是憋闷和烦躁，而现在，比起呼吸困难，心脏的每次一跳动，却只有疼痛。
　　这种情绪，是因为从小陪伴自己长大的姐姐、凌雪？还是来到这个世界后对她呵护有加的哥哥、顾千？
　　站在凌雪背后，她确确实实看到，自己姐姐亲吻了顾千。
　　每一次跳动，都会撩拨她的神经，使大脑一片空白，她现在只想离开或者逃离这里，找一个安静的地方。
　　就像以前那样，遇到不开心、难过的事情，自己去走走逛一逛就好了吧？
　　一点儿也不清楚，这种情绪是因为什么而起，所以她跑了，跑得很干脆。
　　奔跑过程中，被一个小石头绊倒，之后，便失去了意识，陷入沉睡。
　　凌雪：没想到找了这么多年，你终究是，还是被我找到了。
　　侧视长门。
　　嗯？刚刚是她在叫我...姐姐？
　　呵，一个舰娘而已，也配叫我姐姐？啊~真是可笑。
　　啊呀呀~他还是那么帅呢~真让人欲罢不能。
　　一边对顾千嘘寒问暖，一边观察四周，他要让那个男人知道，自己早就有喜欢的人了，劝他知难而退。
　　明明拒绝过那么多次了，却还像一个狗皮膏药一样粘着自己不放，不过，可以好好利用一下不是吗？
　　这么多年不见，还真是一点儿也没变啊。
　　程霜应该能看到吧？那好...
　　踮起脚尖，出其不意，脸快速接近顾千，装作接吻的样子。
　　她心里清楚，就算真的想亲对方，可顾千也不会给她机会。
　　顾千：碰见凌雪确实让他不可思议，最近心思都放在小丫头身上了，经常神出鬼没地他，才没能发觉。
　　还是和以前一样，只会这些小伎俩。
　　视线转移到长门身上。
　　从刚才对凌雪的态度，还有那一个细微的声音，给了他太多有用的信息了。
　　没错了，这就是他要找的人。
　　.........
　　回到过去...
　　孤儿院，凌雪房间内...
　　“姐姐？怎么又买这么多东西啊？”手中提着凌雪给的一堆日用品。
　　低下身，抚摸着对方脑袋：“这都是姐姐男朋友给的，我用不了这么多。”
　　“嘻嘻~谢谢姐姐。”抱着袋子，从凌雪的房间跑了出去。
　　“还真是个可爱的小家伙呢。”起身，从柜子中拿出一件女性首饰。
　　她可是把这些当宝贝似的放着，这么贵重的饰品才不会戴出去让人看到呢。
　　郊外别墅内...
　　“少爷，该去学校了。”老管家欠身道。
　　“知道了。”有些不耐烦。
　　前不久他偷偷溜出去，到孤儿院送些东西，不过是由凌雪转交。
　　不过那些贵重物品，都被凌雪留下了。
　　“钱去哪了？”
　　“花了。”随口回应道。
　　“你！”对方的态度让顾青很是不满。
　　“你就不能学学你大哥是怎么做的？”
　　“没我厉害。”一开口就把人气得不轻。
　　顾青被气得面色涨红，真想拿个擀面杖狠狠抽这个小子。
　　“我吃饱了。”快步离开餐厅，他要回自己的房间，收拾东西去上学。
　　一旁的老管家沉默不语，像这种情况，已经是家常便饭了。
　　顾青看着自家二儿子身影消失在视野中。
　　“唉，头疼。”
　　管家面带笑容：“老爷，小孩子都这样。”
　　顾千怎么可能乖乖去上学？当然是逃课打游戏了？
　　更过分的是逃课也就算了，但每次都能考第一，这也是顾青拿他没办法的原因。
　　顾千性格变得如此冷漠，跟家庭环境还有穿越有关吧？
　　收到姐姐的礼物后，分给那些平常照顾自己的大姐姐，还有奶奶，自己只留下一小部分。
　　这些够用一段时间了。
　　.........
　　顾千刚来到这个陌生的世界后，他是极度消沉的。
　　自己喜欢的女孩不在这里，公司也不在这里，那个家？不提也罢。
　　日子一天天过去，虽然在这个世界找到一份工作，但这不是他想要的。
　　往后的日子，变得不爱说话，沉默寡言，每天做着重复的事情，跟行尸走肉一样。
　　没有公司，没有工作后带来的满足感，他第一次感到困惑。
　　瘫坐在沙滩上，眺望远方，只有一望无际的大海。
　　是个人就会有七情六欲，顾千也不例外。
　　一个偌大的公司，失去了主心骨，这让顾千如何不愁呢？
　　长期熬夜加班，让他身体变差，最终住院，苏醒时只有沙子和天空陪伴着顾千。
　　让他有些后悔，不注意自己身体，要是可以重来就好了，可谁又能给他这个机会呢？
　　人生不能重来，除非穿越（笑）。
　　“小伙子，怎么一个人傻坐在这里啊。”老大爷站在顾千身后询问道。
　　“没什么。”回应道。
　　并没因为有人打扰他，而作出相应的行动。
　　“没地方去吗？”
　　顾千沉默不语。
　　“要不...来我家里坐坐吧？”
　　顾千还是沉默不语，老大爷抓住对方肩膀，直接将顾千提了起来。
　　“你看看，还没我有精气神嘞。”拍拍对方肩膀。
　　“年轻人就要有年轻人的样子，死气沉沉地做什么？”
　　顾千最终还是跟着这位老大爷去他们家作客。
　　一路上，女生们窃窃私语，说顾千怎么怎么帅，而且从来没见过这等帅哥。
　　敲门过后，“来啦！”一道灵动的声音，从屋内传来。
　　“是爷爷回来了吗？”一把推开门，看到自家爷爷站在门口，还有自己大大咧咧的样子，被客人看到，脸颊竟有些发热。
　　“你们先坐吧，我去泡茶。”一溜烟就溜走了。
　　“哈哈哈，不用客气，随便坐。”爽朗地笑着。
　　顾千跟着对方，来到小茶桌旁，盘膝而坐。
　　“会下棋吗？”从桌底抽出一个小盒子。
　　“略懂。”只是接触过，并没有系统地学过。
　　“茶泡好了。”少女端着茶具，缓步向这边走来。
　　少女坐在她爷爷身旁，静静地待着，看他们一边喝茶，一边下棋。
　　少女凑到自家爷爷耳边，道：“爷爷，他是谁啊？”用气音说着话，怕对方听见。
　　眼睛还时不时瞟向顾千。
　　“哦，还没给你介绍吧？这是我孙女，暮雨。”
　　“顾千。”将自己的名字报了上去。
　　“顾小子，你觉得我孙女怎么样啊？”
　　“爷爷，你在说什么呢？（小声）”小手还掐了对方一下。
　　被老爷子提醒到，顾千才在她身上打量几眼。
　　看得暮雨是满脸羞红。
　　低头玩起了手指。
　　“挺好的。”
　　“那要不要考虑...”眼中闪过精光，觉得有戏，可话才说到一半，就被自家孙女打断了。
　　“爷爷，别胡说。”用手堵住自家爷爷的嘴，她怎么不知道这个老古董，葫芦里卖的什么药？
　　“咳咳。”看到自家孙女凶狠的眼神，还有那快红出血得脸，因此，这个话题到此结束。
　　之后，老爷子和顾千，一边下棋，一边聊天，通过对话，老爷子了解了顾千，为什么会是一副消极的样子。
　　开始说自己的经历；说爱情；然后被孙女无情地打断，便开始聊日常。
　　这一天是顾千人生中的一个转折点。
　　往后的日子，除了三点一线，就是陪老爷子下棋聊天，看似枯燥的生活，却让他受益匪浅，对这个世界，有了更深刻地印象和理解。
　　老爷子是个退伍的老兵，也算顾千半个老师吧。
　　这一个月，顾千除了打工，去老爷子家聊天，他又新增加了一个去处，那就是图书馆。
　　半个月内，阅读了大量的书籍之后，再次来到，老爷子家做客的时候，对方都能察觉到，顾千的不同之处。
　　老爷子感觉，顾千有一种领袖的气质，这孩子将来必成大器啊！
　　“啊，顾大哥，你又来了？”拉开厨房的门帘，便看到顾千和爷爷在下棋。
　　“嗯。”
　　顾千比她年长几岁，再加上顾千给人一种沉稳的感觉，所以就叫顾大哥了。
　　在这之后，顾千开始走南闯北。
　　每天坚持锻炼身体，上个世界得不到的，这个世界他要加倍赚回来。
　　...........
　　家人们，我是不是该写男主文？(*꒦ິ⌓꒦ີ)



第2章 第七十九章：江风
　　“干得不错！小伙子们。”
　　“boss，你说怎么处理？”
　　“直接找个地方炸沉。”
　　“好嘞。”
　　他们船上可是有不少军火的，这种没展开舰装的舰娘，只需要绑上几个炸弹，遥控一按...
　　“老大，这也太顺利了吧？”甲板上他们站成一排，感受夜晚海风带来的凉爽。
　　“你们是怎么抓到她的？”刀疤脸感到好奇，对小弟问道。
　　长门在奔跑的过程中，摔了一跤，直接倒在他们面前。
　　于是个个都眼疾手快，直接补刀（敲晕），嘴堵上，手脚绑上，然后装进袋子里跑路。
　　你说他们道具是从哪来的？对坏人来说，这难道不是随身携带的物品吗？
　　听完后，嘴角抽了抽，没想到对方比我们还着急呢。
　　（……）并不知道袋子内“她”已经苏醒了。
　　“留下一个人看守，剩下的都回去休息吧。”
　　老大都这么说了，他们猜拳决定谁留下。
　　“不是吧？怎么每回都是我留下？”真是够了，自己运气有这么差吗？
　　“兄弟加油。”拍拍对方肩膀。
　　“我们会在梦中等你。”
　　”得了吧！快去睡你的觉！”
　　去仓库，将躺椅搬到甲板上，他躺在上面，吹着海风欣赏着月光。
　　“神子大人...”
　　这艘舰艇从东煌总部出发，她就一直跟着来到这里。
　　对方有两艘大型舰艇，身为驱逐舰的她，主炮威力没那么大，但可以潜入或者暗杀...
　　紧握挂在腰上的太刀。
　　神子大人的气息，再加上她的直觉，有九成的把握，她要找的神子大人就在那艘船上。
　　“可以开始行动了...”已经和同伴告别的她，只能独自去营救神子大人。
　　然而，令她尴尬的是，刚贴近船身，船开始剧烈摇晃。
　　“卧槽？！卧槽？！发生什么事情了？”睡在椅子上的人，直接连人带椅，摔倒在甲板上，脑子晕乎乎的，都不知道发生了啥。
　　几次晃荡之后，一切又恢复了平静，就好像什么都没有发生过一样。
　　“哎！你没事儿吧！”另一艘船上，守夜的人发现那边情况不对劲，急忙喊道。
　　“刚刚怎么了？”刀疤男一脸不爽道。
　　老子好好睡一个觉，直接给老子摇地上去了，现在脑瓜子还疼着呢。
　　“老大，我也不知道啊？”他也没搞清楚发生什么。
　　另一艘船靠过来，“咋啦这是？”
　　“谁知道呢？”呸了一口，“遇见这种破事。”
　　一切恢复平静之后，各自回到休息室，去睡觉。
　　刚才那一段剧烈摇晃，装长门的麻袋，直接滚落到船杆旁，要是没有这个护栏，她早掉下去了。
　　这也让，伺机而动的江风捡了个大便宜。
　　她扒在船沿上，缓慢挪动着。
　　这时意外却发生了，船头传来巨大的声响，整个船身又开始剧烈晃荡几下。
　　“卧槽！还让不让人休息了！”到半年怒气冲冲地撞开舱门吼道。
　　这被子还没捂热乎呢，刚走到过道，船身一晃，身子直接给老子干墙上了，这一撞，骨头差点散架了。
　　在甲板守夜的小弟，他不翻腾了，直接平躺在甲板上，只要不掉下去，你随便晃悠。
　　“淦！你tn是怎么开船的？前面那么大一块礁石，你看不见吗？眼睛瞎啦？！！”越喊越大声。
　　开船的小弟，是被怼得是哑口无言，这也不能完全怪他啊？
　　要不是之前船莫名其妙地摇晃起来，跟坐海盗船一样，即使常年开船的他，也开始晕船了。
　　然后刀疤男又打了一顿开船的人，这才解气。
　　这下可好，睡觉是没法睡了，又有得忙活了。
　　“你们还愣在那里干什么？还不赶紧去修船？”对小弟们喊道。
　　听到这话后，他们急忙拿上工具，然后纷纷跳海，去船头修船。
　　江风被突如其来地震荡，掉入海中。
　　“咳咳！”从水面探出脑袋。
　　另一艘船也派出人，去补救旁边的船。
　　“那边是谁！”另一艘船上的人，拿着手电在水中照来照去。
　　不是他们听到声音，而是看到不寻常之处。
　　江风暗道不好，赶紧憋气潜入海中。
　　“怎么了？”对站在边缘的同伴说道。
　　“没什么。”可能是他太敏感了，估计看错了吧。
　　“呼~”灯光转移后，江风才探出脑袋。
　　慢慢向船尾处游去。
　　“这里有人！”不料，被中后边缘的人发现。
　　灯光直接打在她身上，没办法了，看来只能展开舰装了。
　　“她是舰娘！！大家快躲起来！！”一位船员大喊道。
　　“咻咻！”两道声音，划过空气，江风直接被命中。
　　“糟了。”背后中了两针，她知道这是什么。
　　可为时已晚，身体被麻痹，无法动弹。
　　“把她绑住，再给那一个舰娘来一针。”刀疤脸手拿着发射器，一脸得意道。
　　他就知道，船出事，肯定是有人在搞鬼，所以悄悄通告小弟们要打起精神，别到时候小命怎么没得都不知道。
　　这要是让江风知道，非得把她气吐血不可。
　　只能眼睁睁地看着自己，被捞上船，再被这群人五花大绑地扔在甲板上。
　　“瞪什么瞪？我们老大早就知道此事不简单，早让我们防备着呢。”蹲着身子，和江风对视着。
　　这一句话，让她感到意外，自己的行踪早就暴露了不成？
　　可下一句话，却让江风陷入了沉思。
　　“都在海上飘了三天了，这要再没人来救，那就太说不过去了。”
　　他们认为，江风是对方派来救长门的。
　　挑起对方下巴，戏谑道：“哟，还是个高冷类型的舰娘呢，我就喜欢你这一副高冷的样子，在床上的时候...”舔一下嘴唇。
　　面容逐渐猥琐起来。
　　“哼。”闭上双眼，不再看那张恶心人的嘴脸。
　　“吆喝？你等我请示老大，之后有你好受的。”甩下这么一句话，他继续观察海面上的动静。
　　江风抬头望向星空，暗道：看来还需要磨练。
　　她确实跟这艘船过了三天，身上的石油也被她喝光了。
　　太刀虽然被没收，但她不是一个坐以待毙的舰娘。
　　不过眼下也没什么办法，先休息吧，等药效稍微缓和点，再开始行动。
　　这种情况下，江风依然是想睡就睡。
　　经过众人几个小时的努力，船是抢救回来了，人却差点魂归西天了。
　　修船时，工具也坏了好几个，泡在海水里的人破口大骂，质量怎么这么差？
　　他们浑身湿哒哒地，拖着略微沉重的身体，上了船，天都快凉了，还泡在海中那么久，这大概率是要感冒。
　　“真tn冷。”一股海风吹过，带着丝丝凉意。
　　船漂泊在海面上，众人回到自己的休息间，开始睡觉。
　　“哦，对了，老子准了。”撇下一句话，便消失在舱门口。
　　刀疤脸可不喜欢这种类型的小娘皮子，竟然是他先发现的，给又如何？
　　这个小弟，做事他还是很满意的，任劳任怨不说，而且跟自己混得最久。
　　跟在老大身后的他，听到这句话后，瞬间清醒了！幸福来得太突然了吧？
　　“我不是在做梦吧？诶哟！好疼。”脸上传来阵痛，确认不是在做梦。
　　一路上，他蹦跳着来到甲板处，一把扛起熟睡中的江风，离去。
　　江风只是睁了睁双眼，随即又闭上。
　　扛着江风，就像喝醉酒一样摇晃着身形，寻找自己的小房间。
　　当他把江风放在床上时，这可让他犯了难，这一圈又一圈的绳子，不知道要弄多久。
　　解绳过程中，看着江风睡颜，心跳得有些快，别看他五大三粗那样，其实连女孩子的手都没有碰过。
　　虽然浪费了不少时间，但他还是很享受解绳子的过程。
　　将绳子全部扔在地上之后，看着躺在床上任人宰割的江风，他呆愣在床边。
　　下一步要怎么做？是先牵手？还是什么？
　　脑子已经乱成一锅粥了，但在本能的驱使下，还是选择去牵手。
　　此刻的心是紧张而兴奋的，连呼吸都开始急促起来。
　　当碰到小手时，竟松一口气，竟害怕被拒绝。
　　可能他已经忘记江风现在还无法动弹呢。
　　小手嫩而细腻，柔软又光滑。
　　手也摸了？接下来该干什么呢？想不出来，那还是继续摸手吧。
　　江风正极力控制着面部肌肉，让自己保持平静，她一直等待一个时机，可对方就是不靠近，就像一个孩子找到了什么心爱的玩具一样，爱不释手，在江风手上揉搓个不停。
　　要不是身体僵硬，没办法做出太大幅度的动作，早就把这个男人撂倒了。
　　江风：唉，算了，只是摸手而已。
　　对方那么开心，江风决定忍一忍，让这个可怜的家伙摸个够吧。
　　江风也是见过世面的舰娘，和那群被娇生惯养的舰娘不同。
　　长门表示，有被冒犯到。
　　视线每次在江风脸上和手上游走，都能看到那白皙的大腿从眼前经过。
　　盯着老半天，腿哪有手好玩。
　　要是让他老大知道了，直接给他来一拳，好家伙，搁着你竟是手控？
　　江风可不这么认为，觉得这人就是个心智未成熟的小孩。
　　不知过了多久，江风手都被搓红了。
　　他转头看向对方的嫩脸，咽一口唾沫。
　　.........
　　视角切换。
　　“测试者α，你是不是在骗我？”观察者对着投影，一脸气愤道。
　　“怎么会呢？”很是不解。
　　“连个人影都没看到。”在东煌岛屿上都转了两天了，哪里有长门等人的身影？
　　“不应该啊？之前你信号源一直在那里，没动过啊...”揣摩下巴道。
　　“我感觉你在骗我。”语气透露出对测试者的不满。
　　“你可别冤枉我，我哪有那闲工夫骗你？”坐在椅子上，端起茶杯喝一口，看上去十分悠闲。
　　“等我回去了，一定要找你干一架。”不爽地关闭了通讯。
　　离开阴暗的角落，融入人群当中。
　　“呵，我等着。”
　　开玩笑，观察者怎么可能打得过我？最后，还不是被自己摁到床上肆意蹂躏吗？
　　观察者在东皇岛屿上，就差把地皮给他掀起来、找人了，然而并没有发现目标。
　　决定罢工一段时间，享受一下生活。
　　“之前有这家店吗？”缺失的那一部分记忆，已经找不回来了，所以她对这里的印象，还在失忆之前。
　　“看上去很不错的样子。”于是走进这家名叫【啃得起】快餐店。
　　“卧槽？这不是你喜欢的肤白貌美大长腿，还是白发红瞳女仆装的姐姐吗？”一位男性指挥官，兴奋地拍着旁边的人。
　　“咳咳咳！”拿起饮料喝了好几大口，才好些，才回复道“大哥，你没看到我正在吃东西吗？”差点儿就噎死了。
　　“抱歉，抱歉，这不是太激动了吗，快看那边。”手指着排队通道那边。
　　“哪呢？没看到啊？”在人群中扫过，愣是没看到。
　　“第二排，第三个，看到没。”
　　“哦哦哦！”
　　观察者并不知道自己这副模样，迎来多少双眼睛盯着。
　　“妈耶，是天狼星！”
　　一道呐喊声从人群中传出，众人纷纷看向她。
　　观察者一副坦然自若的样子，根本不在意。
　　她也不想变成天狼星，可谁叫女仆这个身份方便呢？
　　在众目睽睽之下，点完餐，随便找一处空位坐下，可能下坐时动作有点大，把周围人眼睛都看直了。
　　还能听到咽口水的声音。



第3章 弟八十章：遇险
　　亲一口应该没事吧？
　　慢慢接近江风，距离脸蛋还有几厘米的时候，江风动了，睁开双眼，一记手刀直接劈在对方后脖颈上。
　　连反应机会都没有，直接昏迷，身体自然下落，压在江风身上，脸正好埋在对方锁骨处...
　　这也算是福利了吧？可惜这些美好的事，他享受不到了。
　　江风：这样就好。
　　等药性一过，恢复行动后，就去找神子大人。
　　手臂可以动了，但下半身移动还有些困难。
　　时间一分一秒地过去。
　　清晨，让人出乎意料的事情出现了，预警雷达响起。
　　众人听到警铃声大作之后，即使他们在困再累，也要迅速起身集合。
　　“特nd，再这么下去，老子早晚猝死在船上不可。”
　　他真是奇了怪了，从绑架长门后第三天开始，就像是被诅咒一样，麻烦事一直没断过。
　　“不好了！老大！”一名青年喘着气，站在门口，缓一口气，继续道：“是塞...塞壬！”
　　“你说什么！”以为遇到那些只会抢钱的家伙了，没想到是塞壬？这下可麻烦了啊。
　　稍加思索道：“有多少？”
　　“大概有四艘小型舰（驱逐舰）。”
　　坐在床上，吐一口唾沫，“通知全员，备战！”
　　“是！”收到指令后，他也不再墨迹，急忙向外跑去。
　　众人在甲板上排排站着。
　　刀疤脸手握望远镜，向远处看去，随即呼出一口气。
　　幸好对方不是塞壬舰娘，只是实体舰船而已。
　　塞壬舰娘都会发射机枪弹幕，再说他开的又不是战列舰，这个数量的火炮向这边飞来的话，那就只能等死。
　　再加上方圆百里内没有任何岛屿，要是打到什么地方起火造成连锁爆炸，那可就全完了。
　　遇到这个数量的舰娘，他只能开船逃跑，避免交战。
　　不过既然是普通舰船的话...可以反打一波。
　　“通知全员，准备战斗！”
　　江风刚恢复行动后，将他拽到床上，让他睡个好觉。
　　刚下床，结果外边传来一阵敲门声。
　　“兄弟？你怎么回事？”
　　江风迅速钻回被窝，将上半身的衣物脱到肩膀处，香肩暴露在外边，侧身搂着他，假装睡觉。
　　门被推开了。
　　“你怎么...”刚进来的人，看到这香艳的一幕后，转身边走边骂道：“淦！我连个女朋友都没有，你特m的竟然已经抱上了，还...”声音渐渐远去。
　　江风起身，把衣物整理完毕。
　　这种事情对她来说没什么大不了的。
　　就算真的发生了什么，江风也不会杀人灭口，因为她的敌人是塞壬，还有保护神子大人。
　　人类对江风来说算是造物主的存在，在外历练一年多，学会不少东西，也明白不少道理，他们就是这样。
　　大不了把这个男人娶了不就好了？对方长得不算太丑，还能接受...才怪！长门要是知道了，不得把他炮决掉？
　　“敌人距离这里还有多远？”
　　“八公里左右！”
　　“好！准备迎战！”
　　实在不行他还有杀手锏可以使用，那就是把那两只舰娘，当诱饵，然后自己带着小弟们逃跑。
　　这样想着，前面一直紧绷着神经，放松了不少。
　　“叫他们给我准备点儿吃的。”一旁小弟们吃面包的声音，让刀疤男也饿了。
　　决定先吃点儿东西垫垫肚子，打完这场仗，吃顿饭，再美美地睡一觉，简直不要太爽。
　　要是能在塞壬身上搜到什么物资，那可就瞬间起飞了。
　　要是有心智魔方，在来个御姐舰娘，那...
　　他还在幻想过上美好生活的时候，食物已经端到他面前了。
　　大家为什么都喜欢舰娘呢？颜值在线，身材好，人美心善声音甜，一上来就有基础好感度，再加上大多数女性不愿意感受生孩子的痛苦。
　　所以这个问题就抛给了舰娘，反正疼的是她们，关我们指挥官什么事情呢？
　　不过，大多数指挥官是真心实意的，所以舰娘也很乐意。
　　“怎么这么慢？（小声）”食物都吃完了，他们也进入战斗状态了。
　　“快给老子去看看，是怎么回事？”对一旁的小弟吩咐道。
　　“敌人减少了航行速度！”
　　“那你他nd就不会主动出击吗？”觉得这群小弟简直是无可救药，又道：“进入开火范围没有？”
　　“呃...进入了？”有些不确定道。
　　“.......”
　　双方呆愣了几秒。
　　“那你还愣在这干什么？还不赶紧去？”绕到他身后，对准屁股就是一脚。
　　他急忙召集兄弟们，跑向控制室。
　　四艘塞壬的驱逐舰，只是前来探路的，但这群人怎么会知道呢？
　　“老大，进入射程内了。”探出头道。
　　“干特n的！”
　　两艘船，六门主炮同时开炮，巨大的声响，让他捂住了耳朵。
　　“老大！击中了！”
　　“干得不错！”
　　一艘驱逐舰被命中，但没有沉没，塞壬开始转舵，撤退。
　　“老大她们好像要逃跑！”
　　“给老子追上去，轰他丫的！”
　　收到指令后，全速前进，边追边打。
　　刀疤男不解，对方为什么不还手呢？正当他疑惑的时候，小弟出声解答了他的疑惑。
　　大惊失色道：“老大！不好了！不远处突然又出现了塞壬舰队！”
　　“什么！”吓得他手一抖。
　　是塞壬的小型舰队，她们之前在用光学迷彩航行。
　　放下望远镜随意扫一眼雷达后，“老老老老大！我我我我！”
　　“有话快说！有屁快放！”仰头喊道。
　　调整呼吸，“敌方出现战列舰！！”仿佛用尽了全部力气，喊出这句话，瘫倒在地。
　　“什么？！！”完了全完了。
　　这个距离，对方一轮炮击，全部沉入海底都算轻的，重要的是小命要没了！
　　“等等！我们不是也有舰娘吗？”想到了长门和江风。
　　江风一直在舱门处偷听着。
　　觉得时机正好，刚踏出去几步，就看着几个大汉扛着装着长门的袋子，在船边...
　　不由瞪大眼睛，小跑几步，“等等...”还没说完。
　　就将长门投入海中...
　　“嗯？怎么回事？你怎么在这？！”刀疤男掏出发射器对准江风。
　　“我是来交易的。”看看有没有谈判的余地。
　　“你把他怎么样了。”警惕地看着江风。
　　江风身边四周十几个人虎视眈眈地盯着她。
　　用嘴型表达出她想说的话。
　　“什么？！那个臭小子连个小身板都搞不定？”呸一口，真丢男人脸。
　　江风不会解释什么，让对方随意猜测就好。
　　“可以聊聊了吗？”面色平静道。
　　“聊个头！敌人都骑脸上了，你想拖延时间趁乱逃走对不对？”直接对准江风开一枪。
　　直接侧身闪躲，那一针直接命中她身后的人。
　　“淦！”连按几下扳机。
　　都被江风闪躲而过，躲这种小玩意简直轻松。
　　异变突生，一轮炮弹散落在船周围，溅起一片浪花，将他们打湿。
　　刀疤男这才意识到大事不妙了。
　　也不管江风，直接对众人喊道：“调整方向，全速前进，快快快！”
　　江风嘴角抽了抽...
　　要不是她身上没资源，还需要跟这群人交易吗？真让人头大。
　　算了还是先去救神子大人吧。
　　小跑几步直接跳入海中。
　　“老大那个舰娘逃走了！”
　　“她爱干啥干啥去！好好开你的船！”冲着对方身上就是一拳。
　　塞壬两轮炮击都没能命中，江风觉得对方是不是放水了？
　　这样正好，到时候可以劫持他们的船，带神子大人离开这里。
　　他想着长门当诱饵，吸引火力，正好把她击沉，自己任务也算是完成了。
　　想法很好，可现实很残酷。
　　长门被江风找到了，并解开她身上的绳子。
　　果然没错，就是神子大人，于是将熟睡中的长门紧紧护在怀中。
　　江风不会让神子大人受到任何伤害的。
　　然而火炮从她们头上经过，飞向两艘舰艇。
　　心里总有不好的预感，于是对船手道：“快转向转向！”
　　然后又避开了一波炮弹，这个距离也只有战列舰能有这么高的命中率了。
　　塞壬舰队，距离她还有五公里，这时，长门睁开了猩红的眼眸。
　　.........
　　长门失踪当晚，夕立她们齐聚在别墅客厅，围成一圈坐在地上。
　　一个个都是精神萎靡的样子，顾千也是万分焦急，他还是大意了。
　　明明已经和那群人有过接触，要不是凌雪那个女人突然搅局，事情也不会变成这样。
　　不过现在想什么都没用了。
　　只有格拉斯哥和罗德尼状态正常，那些重樱舰娘跟丢了魂一样，走路都飘。
　　格拉斯哥见状，不就是人丢了吗？去找回来不就好了？坐在这唉声叹气的有什么用呢？
　　这天发生了许多事，重樱那帮家伙，又派来一队士兵，他们贼心不死，想要偷走我们可爱的长门。
　　这次他们准备充足，势必要将长门带回去，可谁都没料到，长门已经不在这里了。
　　那些来抓长门的人，扑了个空。
　　沐汐和苏雪来做客，看到这偌大的别墅后，她们傻眼了，还有那群舰娘也跟着顾千一起回来。
　　认为顾千的舰娘只有长门一位，其余都是来打工的，好像也没啥毛病。
　　怀着紧张而忐忑的心情，进入别墅内部，一动不动地坐在沙发上。
　　她们不会来到什么大佬家了吧？不会被卖掉吧？听说那些有钱有势的人都喜欢漂亮的小姑娘。
　　观察者变成天狼星登岛，她要先完成身份认证，才可以自由活动。



第4章 第八十一章：轻松解决
　　长门失踪的第二天...
　　顾千一个人站在窗边，背影显得有些落寞。
　　他又一次地错过了，不过，这次他还有机会。
　　为什么不打电话呢，长门的手机不仅没电，而且超出了信号连接范围。
　　所以顾千联系不到长门，即使能拨通，还在昏迷中的她，是接不到电话的。
　　顾千掏出手机，输入一串号码，拨通；“喂？是顾大哥吗？”
　　“告诉青峰........”说完就把电话挂断了。
　　通过对方带走长门的路线来看，顾千不知道对方要去往何处，按照方向，他们会有很大概率遇到塞壬。
　　赢是不可能赢的，那群人会被塞壬洗脑变成傀儡，小丫头...
　　想到这里，顾千攥紧口袋中，那枚镶嵌着海蓝色宝石的银色戒指。
　　已经浪费掉一晚，今天必须要作出行动。
　　.........
　　回到现在...
　　“神子大人您醒啦？”将长门身子扶起。
　　“嗯。”展开舰装，平静地站在海面上。
　　江风站在长门后身，今天神子大人的气息和以往大不相同，给人一种充满悍戾的错觉。
　　她的直觉并没有出错。
　　长门从舰装内拿出石油和物资抛给江风。
　　“迎接战斗。”
　　一句话，就把想要拒绝长门好意的江风，堵了回去。
　　江风快速吃下物资开始转换成弹药，一边吃一边喝着石油，吃相虽然难看，但她速度很快，三下五除二就全部吃干净了。
　　“注意形象。”伸手抹去对方脸上残渣。
　　出乎预料，蓝色的瞳孔中，犹如平静的湖面上泛起一丝涟漪，流转而过。
　　“在下会保护好神子大人的。”神色严肃，并没有开玩笑的样子。
　　“嗯。”长门也不介意。
　　“呵，来了。”面带兴奋，对方已进入三公里，这个距离的话...
　　“装填弹药，开炮！”直接一轮齐射，炮口冒出烟雾，火光向敌方战列舰飞去。
　　听到神子大人炮响后，江风一马当先，冲向敌方驱逐舰。
　　不能让敌方驱逐舰接近神子大人。
　　控制室内...
　　“诶？老大！她们好像打起来了！”看到长门开火了。
　　刀疤男若有所思，没想到这个小家伙还是一艘战列舰，看来形势有所逆转啊。
　　“我们也还击，然后...”跟他们说出自己的计划。
　　“绝了！老大！”炮手竖起大拇指，在一旁夸赞道。
　　“那是。”
　　地方战列舰把目标对准了长门，开始还击。
　　双方在海面上移动着，炮火满天飞，然而没有一发命中。
　　瞳孔逐渐浑浊，仿佛失去了理智一般。
　　“哈哈哈哈哈！死吧！死吧！全部被我沉入海底吧！”脸上挂着一丝笑容，给人一种病态美？
　　肆意向塞壬舰队宣泄着炮弹，炮击装填速度很快，但飞出去的炮弹，没有一发命中敌方舰艇。
　　（别玩了。）声音从脑内传来。
　　“诶哟！”眼睛恢复神采，急忙捂住脑袋，却没有感到疼痛。
　　（大姐？怎么...）眼前一晃，还没说完就失去了身体控制权，瞳孔变成金色。
　　（诶诶诶？我还想玩嘛~呜呜呜~我太无聊了~）对大姐哀求道。
　　“把她照顾好。”
　　（哼~小气。）低头看向沉睡的长门（主体），竟然被拜托了，那也只好从命了。
　　“调整角度。”用雷达观察敌方动向，心中开始计算。
　　深呼吸让自己平静下来，炮火声；风声；海浪声还有落在她周围的炮弹，都被她屏蔽掉。
　　“就是现在！开炮！！！”一轮齐射，火炮划过一道完美的弧线。
　　江风这里独自面对敌方七艘驱逐舰，“呼~”有些难搞，幸好她们比较分散。
　　自己还有把握击沉几艘驱逐舰。
　　“轰！！！”巨大的火焰伴随着火光冲天而起。
　　江风闻声望去，没想到是敌方战列舰被神子大人击沉了！让她大吃一惊。
　　在此之前，友方火炮从她身后飞过，还差点儿被击中，她下定决心，哪怕不能保护长门，也要和对方战列舰同归于尽。
　　这样，神子大人还有逃跑或者反杀的可能性。
　　现在看来，计划需要变更了。
　　“嗯...只命中了三枚吗。”她对这个命中率，非常不满意。
　　可能是距离太近了，于是一边向后撤，开始重新计算。
　　“呼~解决一艘。”用四枚鱼雷解决一艘驱逐舰。
　　这也多亏了长门吸引了敌方的火力和注意力，江风才能偷袭成功，不过接下来，想要偷袭可就没这么容易了。
　　江风：还可以发射三轮鱼雷，足够了。
　　加上主炮弹药，她有信心解决对面驱逐舰队。
　　塞壬还有六艘驱逐和三艘轻巡，这些都不是江风的目标。
　　“算了...”决定不撤退了，早点儿结束战斗吧。
　　站在海面上，面对塞壬舰队方向，开始装填弹药。
　　抬手喊道：“开炮！”使用延迟射击，八门火炮依次开火，炮弹飞向不同的方位。
　　江风正和一艘驱逐交战，“糟了！”没有躲过，两枚炮弹打身上，只是轻微破损。
　　“大意了。”本可以无伤的。
　　决定速战速决，瞄准敌方就是一轮鱼雷。
　　“轰！”控制的鱼雷命中后，敌方护甲被炸穿，大量的海水涌入内部，瞅一眼后，便不再理会，去寻找下一个目标。
　　“呃...”转身一看。
　　塞壬两艘驱逐舰，冒着火光行驶在大海上。
　　竟然没有被击沉？不过没关系，长门下一轮火炮已到了，直接命中敌方三艘轻巡，也是造成起火并没有击沉。
　　沉没不过是时间问题。
　　“老大，她们好猛啊。”畏畏缩缩道。
　　说实在刀疤男也有些怂了，但还是故作镇定道：“怕什么？快给我瞄准她！”
　　长门身后被六门舰炮锁定，但她不慌，只是淡然一笑，怎么不知道这群人在想什么？因为她以前也是人。
　　“无趣...”打塞壬，就是这么自信。
　　红，观察了大姐战斗的全过程。
　　（这就是大姐魅力吗？有点帅，是怎么回事？）心扑通扑通地跳着。
　　一个意识体，有心脏吗？
　　塞壬开始撤退，江风见状，开始往返。
　　“就是现在！”对船员大喊道。
　　长门解除舰装，身体融入海中，炮弹全部从头顶上飞过。
　　“淦！这么近的距离，你tn的都没给我打中？”气得他直接给小弟一锤。
　　“老大，对方...”话还未说完，长门用副炮还击，“轰！”地一声，推进器被命中，两艘船体失去动力。
　　“老老老大！她她她过来了！”面带惊恐。
　　雷达上显示她可是一艘战列舰啊，差点儿被对方娇小的身躯骗到。
　　“那就给老子开炮啊！”
　　“是！”
　　长门航行在海面上，左右移动以此来规避敌方炮火。
　　“老大打不中啊！”
　　“主炮打不中！就不会用副炮来打吗？”觉得这群人真是有够蠢。
　　他现在想着该怎么脱身。
　　时间一分一秒地过去，长门离他们不到几百米的距离。 
　　副炮命中率是大幅度提升了，可这个伤害...
　　长门在闪躲中虽然被击中次数不少，但总体下来，也就是个轻微破损，这种伤害可以忽略不计。
　　“神子大人。”江风和长门会合了。
　　“嗯。”
　　江风：为什么感觉又不一样了呢？
　　之前给她的感觉是混乱，现在，跟在长门身边，却安心而可靠，安全感十足。
　　塞壬表示抗议，对方竟然请代打。
　　“要聊聊吗？”抬头向上看去。
　　上面却没有一个人影，也没有人回话。
　　“解除舰装！”对着江风喊道。
　　她当然是对神子大人一百分的信任，听到话后立刻解除舰装，还没下落，就被长门一把揽过，护在怀里。
　　江风：诶？
　　突然长门两边冒出一群人，站在船上拿着枪，“哒哒哒哒哒哒！”对准她们就是一顿扫射。
　　大部分子弹都被舰装抵挡，小部分也被长门的身躯拦下，江风毫发无损。
　　还有火箭筒，轰到长门身上，直接把她惹恼了。
　　副炮分别对准船体，各一炮。
　　“哇啊！”船发生剧烈晃动，再加上巨大的冲击，直接将他们身形掀翻，一个个倒在甲板上。
　　“终于清净了。”松开江风，对方也展开舰装。
　　幸好没有将船体炸穿，要不然，就没得船坐了。
　　刀疤男要是知道对方想要看上他们得船，估计要气哭。
　　.........
　　时间回溯到，长门失踪的第二天。
　　别墅内...
　　“好久不见。”顾千将手中的笔记本递过去，并对里面的舰娘说道。
　　用纤细的手接过笔记，开始翻阅。
　　“嗯，好久不见，不过...现在我要叫你指挥官了。”将笔记本放入衣兜内，跟随顾千回到地面上。
　　..........
　　东煌岛上，那群士兵还在全力搜捕长门的下落，可怎么找都找不到，就像人间蒸发一样，消失得无影无踪。
　　长门都被人绑走了，你们还怎么绑？先来后到懂不懂？
　　长门真不知道自己为什么这么受欢迎，俾斯麦为什么就没事？因为她会伪装啊？不是戴墨镜就是换套衣服出门，而且还低调，想办法降低自身存在感，尽量不给指挥官惹麻烦。
　　而且她不是本体，只是个复制体而已，不过极其稀有就是了。
　　长门不同，只有少数人知道她的存在，再加上重樱不会让长门出复制舰，重视程度可想而知。
　　所以有俾斯麦的复制舰也没什么，这还是铁血那边主动卖的蓝图，当然潜艇就不可能卖了。
　　跟着顾千混，长门这辈子是不可能低调了。



第5章 第八十二章：无赖
　　“还想跑？”擒贼先擒王，江风伸手拎住想要逃跑的刀疤男。
　　然后将太刀架在他脖子上。
　　长门站在甲板上，对方要是敢轻举妄动，就立刻展开舰装，直接把这艘船压沉。
　　“不...不跑了。”咽一口唾沫，眼睛瞟向脖子处，刀身冒着寒光，吓他一哆嗦。
　　“能先...把刀放下，好好说话吗？”已经失去了之前那股强势劲儿。
　　刀距离自己的脖子不到一厘米，要是对方一个失手，那他脖子就没了。
　　江风用眼神瞟向神子大人。
　　长门立刻会意，“咳咳，让你的人把武器放下，衣服脱掉。”想了想，又说道：“还有你也一样。”
　　听到对方的话，大惊失色道：“什么！”
　　让他们放下武器，他还能理解，我为什么要将身上的衣物脱光？难道对方是想...？
　　“想得美，你这么丑，我实在是看不上，除非是...”声音越来越小，说到这里，长门顿住了。
　　可能受到主体影响，顾千的身影出现在她的脑海中，长门脸颊竟泛起一抹红晕。
　　看到对方表情变化，刀疤脸傻眼了，不会是真的吧？
　　江风可不管那么多，将刀身又往上提了提，他迅速仰起脖子，差点儿，呼出一口气。
　　“神子大人让你们脱掉衣服，放下武器。”用威胁的语气道。
　　“还愣着干什么！还不快给老子按照她们的要求放下武器？！！”对周围这群傻小子们吼道。
　　一顿杂七杂八的声响过后，甲板上扔着各种工具和武器。
　　随便在甲板上，搬过一把座椅，坐在上面翘着二郎腿。
　　“嗯...可能我表达得不是很好，但我的意思呢...是让你们把东西扔到海里。”对他们说道。
　　似乎想到了什么，又补了一句：“这艘船我要了，你们看着办。”托着下巴，随后露出一抹微笑盯向他们，开始等待对方会如何选择。
　　刀疤男脸颊抽搐，他觉得自己是遇到流氓了，本来自己就是个流氓，没想到对方比自己还流氓。
　　这话他不敢说出口。
　　怕对方又说什么耍无赖的话，急忙点头答应，向小弟吩咐，按照对方说的去做。
　　甲板上，众人只穿着大裤衩子，站在原地瑟瑟发抖，只能和身边的同伴互相取暖。
　　当然他们不是真的冷，只是被长门的气势吓到浑身发抖。
　　“话说舰娘会吃人吗？”“我不知道啊？”“完了！”“呜呜呜~我还不想死。”“妈妈！这里有女流氓！”
　　“没事我可以！让我来！”这个人却与众不同。
　　长门无视了他们的话。
　　“好了，可以放开他了。”
　　江风一松手，他便摔倒在甲板上。
　　“好了，该你了。”平淡地说道。
　　“能不能到我房间再说啊？”让他在这里脱衣服，有损自己的形象啊。
　　“你觉得呢？”眼神变得凌厉起来。
　　“我脱！我这就脱！”被对方的眼神吓到了。
　　真不是他胆小，长门真的给他一种极大的压迫感，这种感觉，比他老大都强烈。
　　“哈啊~好困...”揉揉眼睛道。
　　“我先睡会儿，记得把他们的物品搜刮干净。”说完这句话，翻个身找个舒适的姿势入睡。
　　江风收到指令后，进入内部开始翻找，他们不敢轻举妄动，只能眼巴巴地看着对方消失在视野中。
　　“看什么看？”瞪一眼躲在人群中偷笑的手下。
　　长门这么休息完全不用担心，就算有人接近也会有人提醒自己的。
　　可怜的红被当成了预警雷达。
　　他们四散开来，船无法行驶，还是回去睡觉吧，你说他们之前为什么不用舰炮攻击？人都站在你脚下了，舰炮在这个角度，怎么可能打到？
　　本身就够穷了，这下可好，对方还要搜刮一波，除了一条大裤衩子，现在真是一穷二白了。
　　江风搜刮完毕后，路过一处地方，一股香味从里面飘出来，原来是那群人在吃早饭。
　　闻到这股味道后，神情有些异动，但她忍住了，首先目标是跟神子大人汇报情况。
　　“大姐大，您的早餐。”将早饭放在小圆桌上。
　　长门斜了他一眼，对方那刻意讨好的样子，一眼就看穿他想干什么。
　　这也太明显了好吧？这顿饭绝对有问题。
　　其实长门想多了，他只是让对方吃饱喝足，赶紧让这个小魔女离开此处。
　　还他们一片光明，可刀疤男想得太美好了，好戏才刚刚开始。
　　看到走向这边的江风，并挥挥手。
　　快步向前，“神子大人找在下有什么事情吗？”
　　勾勾手指，让对方耳朵贴过来。
　　“你这样...”不知说些什么。
　　“好的，在下这就去。”
　　刀疤男觉得很无奈。
　　没过多久...
　　“哇啊啊啊！老大！生化武武武器...”刚跑到对方身边，口吐白沫，直接扑通一声倒下。
　　“卧槽？！老弟？！你怎么了？”对倒在脚边的厨子说道。
　　厨子要是完了，他们以后吃什么啊！
　　“老弟你别吓我。”
　　“神子大人，早饭做好了。”江风端着一锅马赛克，里面不知道放些什么。
　　“呃...”刚刚对江风说，好好做一顿美食招待一下这群人。
　　江风不明白，但还是照做了，是真的用心在做饭，然后...
　　你叫她打架，江风在行，你让江风去做家政？家都没给你炸飞，已经是给够面子了。
　　“卧槽！这特n是什么味道。”这股味道让他脸色煞白，急忙捏住鼻子。
　　向一侧跑去，手扶着护栏，对大海干呕着。
　　“你做了什么？”长门捏着鼻子问道。
　　“早饭？”
　　本想让江风做得难吃一些的，再放点泻药进去，给他们开开胃。
　　这下可好，直接做出生化武器，长门都有些受不了。
　　“我去做，这个就处理掉吧。”起身向内部走去。
　　“哦。”于是走到垃圾箱，将食物倒进去。
　　往后，这个地方就变成了禁区，十米内无人靠近。
　　没过多久，长门端着托盘，在餐厅内随便找一处空位坐下，江风坐在长门对面。
　　“吃吧，不用客气。”因为用的不是自己的食材，所以毫不客气地放了很多肉。
　　他们每天只吃一点儿，可谁想到，长门到来后，直接用掉四分之一。
　　周围的人，不争气地从嘴角处流下了泪水。
　　这几个小时中，长门一直都在坑他们。
　　用大木棍把刀疤男绑上去，吊着当鱼饵，腿上绑着肉，再滴上几滴鲜血，用来钓鲨鱼。
　　要不就是不让他们睡觉，一直发出噪音折磨他们。
　　“姑奶奶，求求你，放过我们吧。”他都给对方跪下了。
　　鲨鱼那一波，直接让他吓破了胆，要是能在这个小魔女手上活下去，他发誓再也不出海做坏人干坏事了，太恐怖了。
　　直接给他整出阴影了，现在一秒也不想看到大海。
　　决定随便找个地方去种地，当一个勤劳的农民。
　　“啊...那你们去睡吧。”好像是有些过分了。
　　哼，是让你们拿枪对着我，活该。
　　“姑奶奶，您吃饱也喝足了，我们也被折磨得够呛，是不是可以放过我们了？”变得异常恭敬。
　　“啊...嗯。”漫不经心道。
　　对方这个样子，他都快哭了呀，这叫什么事儿啊？到底有没有听进去啊？他真是倒了八辈子霉，才会绑架她。
　　对方就是个煞星，这条路他们来过好几次了，都没碰到塞壬。
　　要是让对方继续待在这里，还不知道以后会出现什么更倒霉的事情呢，挡不住，小命不保。
　　可能倒霉事儿还没到，自己先被这位姑奶奶给玩死了。
　　真是哑巴吃黄连，有苦说不清啊。
　　长门看来他们也不敢造次了，然后和江风跳下船，展开舰装离去。
　　“哈哈哈！终于走了！”笑着笑着便流出了眼泪。
　　众人相拥，以泪洗面，这位姑奶奶终于走了。
　　.........
　　海滩边...
　　“顾大哥！”暮雨率先从船上飞奔而下。
　　双手放在背后，笑嘻嘻地站在顾千面前。
　　她没有去当指挥官，而是偷偷加入了顾千舰队，这样就能天天见到顾千了。
　　可惜她想错了，已经好几个月没见到了，这次一定要...
　　“顾舰长，可让咱好等啊。”青峰站在梯子上，对顾千说道。
　　“久等了。”
　　“这次叫咱来，是不是有什么仗要打？”想到这里，整个人都热血了起来。
　　“没错。”点点头肯定了对方的猜想。
　　“诶？真的吗？”握紧双拳，她也很兴奋，这样就能跟顾大哥并肩战斗了。
　　“上去再说吧。”没走两步。
　　“指挥官！等等我们！”夕立率先喊道。
　　“哦？”两人向顾千身后看去。
　　暮雨看到目标，两眼放光，走到雪风面前：“哎呀~这是哪家的小可爱啊？”伸手揉着对方的脸蛋。
　　“哼，本大人当然可爱了。”
　　“顾大哥，她我可以抱走吗？”
　　“不行。”
　　“诶？怎么这样？”装出一副可怜的样子说道。
　　夕立来到顾千身边，低下头拽着对方衣袖道：“指挥官是要救长门姐吗？”
　　“是。”
　　“那我们也要...”激动的抬起头。
　　“不行。”一口回绝了。
　　他没时间照顾这群小家伙，万一遇到什么不可预测的危险...
　　“怎么这样。”满脸失落。
　　“指挥官，让她们跟上如何？”竟然没有发现，这里什么时候站着一位白发舰娘。
　　“唉，行吧。”
　　“诶？真的吗？太好啦！”夕立欢呼着，并蹦跶了几下。
　　青峰却把头转向大海处。
　　要是长门站在此处，肯定会发现，指挥官衣着和他们一样，都是身穿着黑色军装。



第6章 第八十三章：荒岛生存（度假）
　　长门和江风，行驶在大海上，毫无目的飘荡着。
　　离去时，长门面带笑容，以为我走后就这么结束了？真是天真呐。
　　那群人并不知道，长门让江风，在他们雷达和各项设备上做了手脚。
　　谁让他们攻击我呢？记仇ing.
　　“神子大人，这样太慢了，让在下抱着您前进吧。”这样下去天黑还在海面上飘荡着，这样很危险。
　　“嗯。”解除舰装。
　　“失礼了。”江风用公主抱的姿势带着长门前进。
　　太阳快要落山时，她们才找到一处小岛落脚。
　　而那群大汉，在修好舰船后，跟随之前定位好的坐标航行，可他们不知道的是，这个坐标已经被动过手脚了。
　　登岛后，长门率先踩到沙滩上，江风则是活动着双臂。
　　“嗯...”长门四处张望着，这地方连个人影都没，这也太荒凉了吧。
　　除了沙子还有树木，其他什么都看不到，还以为她们运气好，能找到一处，人类生活的岛屿呢。
　　“神子大人，我们先休息吧。”从舰装内，翻找出帐篷和睡袋。
　　这都是从那艘船上搜刮到的物品，都是新的，他们还没用过。
　　别说了，一想起那个小魔女，他们脸上挂着心酸的泪水。
　　向里面走去，在树林边缘将帐篷搭好，将睡袋放入帐篷中。
　　“嗯，晚安。”她们钻入睡袋中，纷纷闭上眼睛入睡。
　　意识空间内...
　　“大姐你回来了！”红开心地跑到身边。
　　“她怎么样？”
　　“哦，之前好像快醒来的样子，被我敲晕了，诶嘿~”吐着舌头。
　　“......”变出一根长棍。
　　“大姐！别！我错了！”一边跑一边说。
　　奔跑过程中，“诶哟！”她被突然出现的障碍物绊倒，她可能忘记，这里是谁的主场了。
　　然后棍子干脆利落，直接抽到红的臀部上。
　　“呀啊！！！”发出了可爱的惨叫声，似乎还有些享受？
　　次日清晨...
　　长门被噩梦惊醒了，睁开双眼，扭头看去。
　　长着兽耳，看到对方的样貌，是自己没见过的兽耳舰娘。
　　四处张望着：这里是哪里？对了，怎么没看到指挥官？
　　开始转动大脑搜寻着记忆，发现在自己再奔跑的过程中摔倒了，然后脑袋一疼便失去了意识。
　　“呜~”眼睛蒙上了一层水雾。
　　江风感受到了长门的动静，便醒了过来。
　　“神子大人早上...”看到长门伤心的样子后，立刻清醒询问道：“神子大人发生什么事情了？”
　　“呜~指（抽泣）指挥官...不见了。”
　　半夜时分，江风被声音吵醒，醒来一看，原来是长门再说梦话，不过却面露苦色。
　　江风只好钻入对方睡袋中，和神子大人挤在一起。
　　由于她们身体娇小，睡袋是按照成年男性标准购买的，所以并不是很拥挤。
　　刚躺到身边，长门就像八爪鱼一样抱住江风，她搂住对方，给予回应。
　　不知道发生了什么，但只要神子大人需要，她都会在所不辞。
　　江风如有所思：指挥官吗？
　　敢把我们可爱的长门弄哭？江风表示，对这个素未谋面的指挥官，好感度极速下降。
　　“指挥官...不要我了。”泪如雨下。
　　“渣男。（小声）”顾千被江风贴上了渣男标签。
　　长门在宣泄自己的情绪，心不在焉地说着，江风安静地听着。
　　到最后，江风是越听越怪，感觉不对劲。
　　让她理一理：指挥官对她很好，可有一天却见到了自己的姐姐？可姐姐不认识她，却认识指挥官，然后...
　　江风摇摇头，太乱了，脑子都要想冒烟了，都没弄明白。
　　感情真复杂，话说回来，神子大人有姐姐吗？她怎么不知道？
　　算了不想了，盯着对方的脸，江风感觉神子大人可能被调包了。
　　这副模样，会让人忍不住想要去怜爱对方。
　　神子大人带给她三种不同的感受，真是奇了怪了，江风觉得脑壳很疼。
　　想不通的话，便放弃了思考。
　　长门也恢复了平静，视线一直盯着江风看，直到对方出去，才收回目光。
　　“嗯，先准备早饭吧。”从舰装内拿出锅碗瓢盆。
　　帐篷外传，江风的话语，传入长门耳内，她本能地打了个冷战。
　　隐约有种感觉，如果让对方做饭的话，绝对会出大事。
　　在大哭一场之后，情绪稳定，她已经不记得刚刚说了些什么话。
　　可这些江风却全部听进去了，还造成了很大的误会。
　　可长门并不知道自己对江风说了什么。
　　听到铁制物和锅碰撞的声音时，她似乎听到了什么声音，仿佛再说快阻止她！
　　长门起身，快速离开帐篷。
　　“诶？这是什么味道？”空气中弥漫着一股难闻的气味。
　　是江风那边传过来的。
　　于是长门三步并成两步，跑到此处，便看到江风手握着锅放在篝火上，翻炒着什么黑色物体。
　　长门暗道不妙，急忙开口道：“那个...还是让我来吧。”
　　见对方愣住，又开口道：“我来做早餐吧，这个我还是挺擅长的呢。”露出一丝温和的微笑。
　　“好的，神子大人。”转手将锅递给长门。
　　长门看着已经变成煤炭块的食材，满脸心疼。
　　江风一旁看得都有些不好意思了。
　　她知道自己确实不擅长做饭，只适合打架。
　　这一地的食材，要是经过太阳烘烤，这些食材用不了多久就会坏掉，那就太浪费了。
　　看到神子大人对食材头疼不已，还以为是数量不够，于是将冰箱和发电机搬了出来。
　　“神子大人里面还有很多食材。”指着冰箱说道。
　　看到冰箱后，长门两眼放光。
　　江风看到对方表情变化后，松一口气，看来自己是拿对了。
　　“诶？这个大家伙怎么用啊。”拍一拍。
　　这两个东西在江风的舰装内，占了一半多的空间。
　　长门和江风，坐在地上，美美地吃了一顿早餐。
　　江风吃得最多，感觉神子大人厨艺相比昨天，提升了不止一个档次。
　　早餐过后，饱腹感让长门心情好了许多。
　　她们一起来到海边刷锅洗碗。
　　却没发现，不远处有一支深海舰队，正在航行。
　　.........
　　“顾大哥，来喝杯茶吧。”舰船休息室中，暮雨端着茶具，分别放在茶几上，推到他们面前。
　　“顾舰长，咱们这要去干啥？”青峰坐在顾千对面问道。
　　“找人。”随后端起茶杯，小抿一口滚烫的茶水。
　　短短两字，却引起了两人的兴趣，尤其是青峰，一脸我知道了的表情。
　　“顾舰长，不会是去找女人吧？”
　　站在一旁的暮雨，在听到女人两个字后，身体微不可查地抖动一下。
　　“不是。”顾千很干脆地回答了。
　　暮雨暗松一口气。
　　“那咱这是要干嘛？”轮到青峰懵圈了。
　　他只带了十艘驱逐舰，还是以最快的速度抵达这里，本想再来几艘主力舰的，可被顾千拒绝了，说那样太慢。
　　“救人。”老谜语人了，就是不说实情。
　　不是救人就是找人的，青峰翻一个白眼，靠坐在沙发上，得嘞，看来是问不出什么了，不过顾千的态度，大家早已习惯了，也不会因为这点儿小事而生气。
　　暮雨看到青峰一脸，爱咋滴就咋滴吧的样子后，便捂嘴偷笑。
　　“赤霄、承影他们怎么样了。”顾千随意提了一嘴。
　　“唉，还能怎么样？就那样呗？”青峰表示那两人天天斗嘴、切磋，势必要争出个第一才肯罢休。
　　“嗯。”
　　暮雨刚开始很好奇，他们的名字怎么那么特别？比起名字却更像代号？
　　他们三人，都是顾千以前历练时救到的，随后为了报答对方，便追随顾千奔波，不久前一起创建了舰队。
　　“你找到女朋友了吗？”暮雨突然对着青峰来了这么一句话。
　　“没有...”语气满是无奈。
　　不是他不想找，是真的找不到啊，谁会找个天天不回家，还在第一战线，来回奔波的人呢？
　　“你看顾大哥有那么多舰娘，不考虑一下吗？”
　　他们三人资质不行，在顾千的帮助下，没能成为指挥官，也没多大财力。
　　“有道理啊！”可是他不喜欢萝莉啊？不过还有一个御姐，但给他一种生人勿近的感觉，难搞。
　　刚兴奋起来的青峰，顿时又萎靡下去。
　　“噗~这是看上哪位舰娘了？”戏谑道。
　　“要你管？还是先关心你自己吧。”他才不吃这一套呢。
　　顾千只是淡定地喝着茶，其实内心已经开始盘算，小丫头会被带到什么地方去。
　　“啧啧啧，你就是怂。”
　　“切~谁怕了？咱给你拿下她好吧？”被说怂，他立马不乐意了。
　　“鹅鹅鹅鹅~看来真有喜欢的舰娘了？”一副计谋得逞的样子。
　　青峰知道自己中计了，但他毫不在意，不就是从零开始刷好感？谁怕谁？
　　刚建造出来的舰娘和指挥官好感度为五十的话，那其他人就是零好感度，所以青峰任重而道远啊。
　　青峰心里明白，自己喜欢谁。
　　青峰茶杯已空，顾千茶水未满。
　　.........
　　“那个，能能能做我的舰娘吗？拜托了！”弯腰低头对着观察者说道。
　　见到对方这个样子，她突然想搞恶作剧了。
　　“抱歉咯，小弟弟，姐姐对你不感兴趣。”甩下这句话后，便离开了此处。
　　“咔嚓！”这位青年直接石化在原地，脑子里都是刚刚那一句话，小弟弟...小弟弟...小...



第7章 第八十四章：危险来临？
　　江风洗碗的动作停了下来，面带严肃地看向海面。
　　江风经常跟塞壬和深海交手，她的感知力相对来说很强。
　　长门突然感觉自己有些烦躁。
　　江风赶紧打开雷达开始扫描，结果十五公里处出现六个红点，以极快的速度航行着。
　　这个速度显然不正常，不可能是塞壬，她们不会这么鲁莽的。
　　答案显而易见，那就是深海那群怪物。
　　江风急忙拉着长门，往回走去，她们要进入树丛中躲避一下，她可不想和深海交战。
　　“诶？是发生什么事情了吗？”被江风按在一棵大树后面。
　　“嗯，有敌人。”关闭身上所有的信号源，只用眼睛去观察。
　　“这样啊...”在听到有敌人后，长门的也被揪了起来。
　　顾千不在这里，她无法像之前那样勇敢，去和敌人交战。
　　.........
　　塞壬：基地内部...
　　“什么！”
　　看到舰队发送过来的战斗影像后，观察者α都震惊了，没想到长门号战列舰竟然在这里，还有这个可怕的命中率...
　　难道是有了什么新型装备或武器？
　　战斗的地点，距离这里只有几十公里，那么...
　　“嘟~”通讯连接中...
　　“有何吩咐？”
　　“派一支小型主力舰队，去这个方位。”说着把定位发给对方。
　　“然后在附近搜索这个舰娘的踪迹。”将长门的图像单独圈出来，并标注优先级。
　　“是。”便挂断了通讯。
　　“呵呵呵~真想敲开你的身体，好好研究一下，你为什么会变成如此特别...”阴森地笑着，还说出这种恐怖的话。
　　“咦！”长门突然脊背发凉，身体猛然一抖。
　　“神子大人怎么了？”
　　“没什么...就是有些冷？”太阳已经升起大半，按道理说，应该不会冷。
　　“.......”难道是昨夜着了凉，感冒了？
　　舰娘也是会生病的，只是她们身体素质强，生活规律，极少生病。
　　如果长门是正在吃草的兔子，那塞壬就是盯上她的猎人，这种直觉算是一种预警。
　　（大姐，我好像感应到了什么。）
　　不给予理会。
　　摇晃着对方手臂，（大姐，是真的！）
　　（我知道。）
　　“哈啊~”张嘴打了个哈欠。
　　“神子大人先休息吧，在下会守在这里。”
　　揉揉眼：“啊，没事儿的，只是有些无聊罢了...”抬头望向蓝天白云处...
　　只是回眸一望，便继续盯向大海，现在还不到悠闲的时候，她要观察敌人的动向。
　　可都过去这么久了，连个深海的影子都没瞧见。
　　江风心想：难道...
　　这时异变突生，七道火光向她们飞来，“神子大人快躲开！！”大喊着并将对方扑倒，用身子护着长门。
　　“轰轰轰！”炮弹打在身后的树林中，树木应声爆裂，掀起大量尘土，洒向空中。
　　巨大的冲击，让她们在地上滚了几圈才稳住身形。
　　江风起身，擦了擦额头上的冷汗，暗道：好险。
　　要是被击中，可能连渣都不剩了。
　　“疼疼疼...”胳膊上有一道血红。
　　翻滚时，不小心被石子划伤了胳膊。
　　江风没有理会，精神一直集中在海面上，心想：在下，为什么会被发现...
　　沉思而又警惕着。
　　江风：难道说，是因为雷达吗？
　　可能是在那一瞬间，信号源被敌方捕捉到了。
　　刚才那一波，只是深海的试探攻击，不由让江风感到疑惑。
　　按照她对深海的认知，对方的炮弹如狂风暴雨般轰击，而不是只有这些。
　　长门倒在一边，江风手扶着大树，暗中观察着。
　　结果等了半天，还是没有发现深海。
　　江风只好打开雷达，这一扫，密密麻麻的红点在脑海中浮现。
　　江风二话不说，抱起一旁的长门，向岛屿深处飞奔。
　　长门还没反应过来，视线一片模糊，当她缓过神来的时候，只看场景在不断变换着。
　　“抱歉神子大人，可当下情况紧急，在下也是迫不得已，才这么粗鲁的。”
　　“哦哦...”
　　太阳高照，两道身影在树林中来回穿梭着。
　　小岛外：塞壬主力舰队，已经消灭深海，可她们都不知道敌人是谁。
　　投影连接，用机械般的方式报告：“障碍已清除。”
　　“深海为什么会在这里。”
　　打开数据面板，手指拨动几下：“据调查显示，深海正在向前方小岛靠近。”回答方式就像机器人一样。
　　“去那里看看。”并关闭了通讯。
　　舰长坐下后，戴上通讯耳机：“全员，十二点钟方向前进。”
　　“是。”
　　来到小岛中心。
　　并排坐在一块岩石上，长门晃着双腿，左顾右看，在欣赏大自然的美景，江风则是正襟危坐，满脸严肃。
　　“咕噜噜~”长门的肚子不争气地响了。
　　她这才意识到，现在已经中午了。
　　食物被他们遗弃在树林最外围的沙地上，在敌人的数量下，不可能再回去拿那些食物。
　　江风也知道能量的重要性。
　　长门灵光一闪：“对哦！我还有巧克力棒！”兴奋之余，在舰装内翻找巧克力棒。
　　“不是这个。”随手一丢，“也不是这个。”一件件小物品被长门让在一边。
　　江风嘴角抽搐，随意拿起一个物品，定睛一看，原来是一本书还是一本小说【恋爱养成记】。
　　这本书还是陆奥亲自送给姐姐大人的礼物。
　　无奈的江风，把书本放回原处。
　　“啊，找到了。”手中拿着六根巧克力棒，“不够呀...”扭头瞅了瞅，这里除了自己还有其他舰娘，这么一点好像不够吃。
　　随意拿起一包，被扔在旁边的零食，“神子大人我吃这个就可以了。”撕开袋子，仰着头将零食倒向嘴里。
　　对方的吃相，被长门看到了，心想：这个妹子这么豪爽的吗？
　　于是自己也吃了起来。
　　.........
　　顾千率领着舰队，已经抵达长门所在的这片海域内。
　　因为他追寻的这个方向，知道这里有一处塞壬的基地。
　　认为长门极有可能在敌方基地内部。
　　“什么时候到。”
　　“主力舰预计二十分钟后抵达这片海域。”
　　“嗯。”
　　顾千坐在舰长椅上，看着屏幕，陷入沉思。
　　夕立她们那见过这种仗势？这种严肃的氛围，让她们不敢吱声。
　　甲板上来自少女的叹息：“又是一场战争…要来了，不过，我是不会手下留情的。”
　　.........
　　观察者接到测试者α的通讯后。
　　“什么？！！你告诉我长门出现在附近？！！”音量传遍整个小巷，转眼又气愤道：“你这还不是骗我？”
　　有些尴尬，还是解释道：“呃...这不是计划赶不上变化吗？”
　　“你少来骗我，先是告诉我长门复活，然后又是怎么样特殊，还说我失忆了。”说着一大堆。
　　“然后，我来到这里之后，你说的那些我一个都没看到！”情绪逐渐激动。
　　“咳咳，消消气，消消气，我这不也刚消息就立刻通知你了？”其实她打游戏打嗨了，忘记告诉观察者这一茬了。
　　“你觉得我会相信你说的话吗？”向四周瞅了瞅再次确认没人进来后，继续道：“等回去以后，看我怎么收拾你！”便挂断了通讯。
　　听到对方的话语，她轻笑一声。
　　.........
　　扔在岩石上的零食，被消灭了大半，长门不仅没有心疼，反而很开心。
　　和别人分享了零食，还没有浪费，这样就好。
　　拿起那本恋爱养成，这本书她一次没有翻阅过，长门突然想起，陆奥说要多看一看，会对自己有帮助。
　　阳光穿过树梢倾泻而下，清新的空气混着点泥土的腥味，一股微风拂过，竟飘来淡淡的幽香。
　　长门随意翻开一页，却看到令她脸红心跳的一幕。
　　情绪有些激动：“这这这这这！竟然还有图像！”唰的一下子红到了耳根，并没有把书合上，而是继续看着。
　　江风突然被勾起了一丝兴趣，能让神子大人这么激动的书籍，应该很厉害吧？
　　于是将脑袋凑过去，只是瞟了一眼，便缩回了脑袋，虽然面色淡然，但她脸上却泛着红晕。
　　急忙调整状态，正色道：“咳咳，神子大人，在下认为这些书可能不适合您。”说着伸手，将书夺过。
　　正好奇地看着书中的内容，书就不见了。
　　“诶？我我我...”她好奇，还想看，可惜这话不能说出口，眼珠子一转傻笑道：“只是单纯地看看，没别的意思。”并向江风投去乞求的目光。
　　但她纹丝不动，直接将书放进自己的舰装内。
　　“神子大人，您还是看别的书吧。”
　　“啊...怎么这样？”有些失落。
　　但转眼一想，好像陆奥送给她的书，不止这一本。
　　于是又拿起一本，结果内容和上一本没差多少。
　　这下轮到长门尴尬了，陆奥怎么送的都是这些书？
　　江风这次没再理会，不安的感觉让她内心无法平静下来。
　　可长门在旁边一惊一乍的，让江风没法静下心来，好好思考对策。
　　然而时间却不给她思考的机会，只听到炮声轰鸣。
　　江风蹭地一下子站了起来。



第8章 第八十五章：海战（上）
　　时间回到炮响前...
　　“顾舰长，咱发现了一支塞壬的舰队。”
　　各个船员坐在自己的位置上，用通讯设备互相联络。
　　对船员问道：“有多少。”
　　“数量有二十一艘！”一名船员喊道。
　　现场突然安静下来，大家都在等顾千发话。
　　坐在舰长椅子上，看着显示屏思考一下，便开口道：“自由开火，以游击形式，确保无伤亡，优先消灭敌方机动战舰。”然后打开了开启全部频道。
　　“是！”
　　十艘驱逐舰，四散开来。
　　夕立畏畏缩缩地跑到顾千身边，“指挥官，我们...”结果顾千伸手打断了对方。
　　她只能安静地站在原地，雪风她们就没有夕立胆子那么大了，全部乖巧地站在一起。
　　顾千不让她们去是有原因的，相比实体战舰，舰娘体型娇小，不容易被击中，敌方还没派出舰娘应战，那他也不需要让自家舰娘出战。
　　跟对方战舰对轰，用鱼雷就可以了。
　　况且，现在还不到她们战斗的时候。
　　“舰长，发现人类舰队。”
　　“让先锋舰去解决。”想都没有想，直接发布了任务。
　　正好顾千也乐意。
　　视角五号舰。
　　“这里是五号舰，已和敌方战舰接触，开始发动进攻，完毕。”
　　起身对船员们大手一挥：“给塞壬那帮家伙尝尝鱼雷的味道！”
　　“哦！！！”众人大声回应。
　　“鱼雷装填中。”“鱼雷准备就绪。”“发射！”
　　十二枚鱼雷应声而出。
　　“呜呼！”二号上的船员们欢呼着。
　　他们用鱼雷偷了一波，直接将敌方轻巡洋舰击沉。
　　“舰长，敌方炮弹来袭！”
　　“向后回避。”
　　“是！”
　　动力直接拉满向后退去，十几枚炮弹散落在前方，激起一片片浪花。
　　面板上显示，已损失三艘战舰。
　　“舰长，未命中敌方驱逐舰。”
　　她面色平静，对方的打法毫无章法，像是在耍无赖一样，发射一轮鱼雷后，便撤离。
　　以这样的方式在消耗她们的舰队。
　　连接通讯；接通：“什么事？”
　　“是否要出动执行者。”
　　让她有些好奇，但还是明知故问道：“哦？为什么？”
　　“不敌。”简单明了。
　　测试者α嘴角抽搐，看来，这些复制体需要升级了，太死板了，让她有些受不了。
　　“你全权负责就行。”似乎想到了什么，又补了一句话：“只要能赢你就随便玩吧。”通讯关闭。
　　“放出执行者系列全部出击。”
　　“是。”众人应一声，“啪！”便敲下红色按钮，某一处舱门被打开了。
　　破局者率先开口：“战斗来了。”
　　“我们等不及了。”
　　十位探索者已经跃跃欲试了。
　　双方在十五公里内相互炮击着，炮弹鱼雷齐出。
　　“报告舰长，又出现新的敌人，数量确认有十一战舰。”
　　站在顾千身旁的企业，有所行动了，她已经对战争很熟悉了，是时候出击了。
　　“指挥官，我出发了。”
　　不用顾千提醒，企业就知道，塞壬派出了执行者系列。
　　“嗯。”回应后，便扭头道：“你们也去吧。”
　　“诶？我们也能去吗？”不敢相信地指着自己。
　　摆摆手：“去吧。”
　　“姐妹们！出发！”
　　夕立率先向外冲去，雪风她们跟在后面。
　　..........
　　四周炮火声不断，江风不敢轻举妄动，她不能带着神子大人以身犯险。
　　看来需要寻找时机，再逃脱。
　　“神子大人，我们...”结果却看到长门捧着书，一个劲地在那里傻笑。
　　江风都有些佩服长门了，在这种情况下还能入木三分，真是不可思议。
　　满脸羞红地盯着书本，“哦~好神奇啊。”结果又被江风抽走了，“诶诶诶？！”
　　“神子大人，这些书对您的身心健康不好。”神色怪异，将没收的书放入舰装内。
　　顺便还瞟了一眼封面，结果更诡异了，第一本书好歹是异性，这不直接耽美了啊。
　　“这些都是陆奥给我的，并不是我要看的。（小声）”
　　细小的声音还是被江风捕捉到了。
　　深吸一口气，江风：陆奥吗？需要好好教育一下了。
　　似乎感受到什么恶意一般，刚到甲板上的陆奥打了一个寒颤。
　　“怎么了喵？需要给你修一修吗？喵？”然后从舰装内掏出工具。
　　连忙摇头：“不...不用了，我没事。”
　　看到明石手中拿着一个大扳手，要是用这个修的话，身子可能会被拧断。
　　陆奥倒吸一口凉气。
　　“神子大人，外面应该是发生了战斗，要去看看吗？”
　　很想让对方不要叫自己神子大人了，感觉很不自在，当看到江风神情严肃的样子后，便打消了这个念头。
　　长门态度转变，她再认真思考着。
　　.........
　　“报告舰长！七号舰被击中，失去作战能力！”
　　后勤人员正拿着灭火器灭火。
　　能听到七号舰警铃声大作。
　　“好。”切换成单向频段，继续道：“明石。”
　　“收到喵。”知道指挥官让她去帮助船员们修复七号舰，来减少后续损失。
　　在出发前，顾千给她们的装备、设备进行了升级。
　　最有意思的是如月，舰炮全被拆掉了，布局也被改变，装备了两套610鱼雷发射装置，四架水上轰炸机和两架侦察机。
　　她们动力装置全部改造升级，排水和吨位也增加了不少。
　　尤其是夕立，某个地方也大了一小圈？
　　“嗷！出击！”从甲板上跳下去，展开舰装，“全速前进！呜啊啊啊？！！”嗖的一下窜了出去，航速直接飚到四十二节，夕立都有些受不了了。
　　“呼~吓死我了。”急忙调整速度，下降到二十九节，等姐妹们。
　　顾千根据她们的性格作出了调整。
　　雪风最可怜，没给她配备通讯设备，只改造了鱼雷和航速，看来指挥官想让她单人作战啊。
　　有了如月，企业就不需要放出侦察机了，直接派主力飞机去轰炸塞壬就好。
　　遇到什么情况通过通讯设备和如月联系。
　　“这里是企业，作战行动开始！”她将担任旗舰位置，指挥舰娘们作战。
　　“哦哦哦哦！”兴奋地呐喊道。
　　只有夕立、格拉斯哥冲了出去。



第8章 上架感言
　　不知不觉，已经勤更许久，第一次写同人文，在万分纠结之下，还是决定上架了。
　　写到后面，自己也意识到，之前写的确实有些崩。
　　这本书我是不会抛弃，一定会更新完的。
　　感谢家人们的支持！（鞠躬）



第9章 海战（下）
　　“那本大人呢？”雪风看她们个个都有事情做，结果自己却干楞在这里？有种挫败感是怎么回事。
　　“敌方战列舰就交给你了。”
　　企业这句话不是随便说说的，她之前和指挥官讨论过作战方案，对她们有个大概了解。
　　“诶？”雪风有些不可思议，又不确定的问道：“真的交给本大人了吗？”
　　企业目视前方，点点头。
　　得到肯定的答复后，雪峰激动的哭了出来，然后拍拍脸蛋，不会辜负姐妹们的期待。
　　拍一拍有些平摊的胸部：“放心交给本大人吧！”
　　“企业姐姐，十五公里处发现塞壬舰娘，数量十一，在九点钟方向。”
　　“知道了。”
　　“哈哈哈！接受本大人的制裁吧！”
　　得又是一个陆奥受害者。
　　这真不怪陆奥，她只是喜欢新奇的东西，然后雪风呢，就看上瘾了。
　　“舰长，人类派出了舰娘迎战。”
　　“无妨，配合执行者们发动猛攻。”
　　“是。”
　　一场新的大战拉开帷幕。
　　烈阳高照，平静的海面，因双方的交战下，变得暴躁不已。
　　“锁定目标，发射！”
　　破局者对准了冲在最前方的夕立，炮声齐响，十二枚炮弹划过天际。
　　“竟不把本大人放在眼里！吃我鱼雷哒！”
　　明明她也冲在最前面的好吧，为什么没人打她呢？这让雪风顿时不服气了。
　　“哇！”她正在和一名探索者交战，看到向她飞来的炮火，急忙回避。
　　“鱼雷发射。”探索者八枚鱼雷齐出。
　　“要不要这么过分！”
　　“哒哒哒哒哒！”探索者突然使用了防空炮，可惜没什么用。
　　正在逃跑的夕立只听见轰一声，回眸望去，哪还有探索者身影？海面上飘着一堆残骸。
　　眨眨眼睛，一抬头六架飞机呼啸而过。
　　“抓紧时间。”
　　脑内传来企业的声音，“哦哦。”
　　“本大人可是无敌哒！”一边向前靠近，一边左右躲避着飞来的炮弹。
　　很神奇地是，炮弹都完美的散落在她周围，没有一发命中。
　　发射的九五式鱼雷并没有打到破局者身上，而是进入塞壬的先锋舰队中，两艘驱逐舰，直接被鱼雷炸成进水效果，沉没只是时间问题。
　　探索者使用交叉弹幕，结果夕立没来得及躲避，硬生生挨了十几下，进入小破状态。
　　“好险好险。”
　　嘴上说着好险，然后一边装填鱼雷，随后发射。
　　“舰长，先锋部队已损失过半。”
　　“全力进攻。”
　　“是。”
　　躲在后方的一艘航母和三艘战列舰开始向战场进发。
　　“顾舰长，五艘驱逐舰失去作战能力。”
　　“嗯，让他们撤退。”
　　顾千的打法是发射九五式鱼雷，一次齐射就是十二枚鱼雷，大多数塞壬战舰都是被鱼雷击沉的。
　　.........
　　“我不知道...”
　　长门左想又想，就是想不出来。
　　“神子大人，这么激烈的战斗可能会有人类，我们也能能离开这个地方。”
　　稍微思量一下后，决定听从对方的意见，点头：“嗯...”
　　她们起身向岛屿边缘走去。
　　.........
　　“指挥官，塞壬航母出现。”
　　“嗯。”
　　企业控制着飞机，开始返航。
　　“Bang！耶！”兴奋地叫喊着。
　　如月第一次觉得，飞机真好玩，只要操控轰炸机，避开防空炮的扫射，几个炸弹下去，对方直接炸沉。
　　企业觉得这个小家伙还挺有趣。
　　如月听到他们的对话之后，收起了玩闹的心思。
　　询问道：“企业姐姐，是不是要去支援？”
　　“嗯，该出发了。”
　　如月从舰装内掏出一块物资，然后啃食了起来。
　　伸着小手，“企业姐姐，次吗？”
　　摇摇头，回应了如月的话，她要前往第一战线了。
　　如月当然是跟着企业走啦。
　　雪风在执行者之间来回穿梭着，探索者不管是炮弹还是交叉火力，都没能命中雪风。
　　“鱼雷发射！”
　　雪风又放了一轮鱼雷，她现在弹药不多了，再来一次鱼雷的话，就需要补充物资了。
　　可不指望自己的舰炮，能干掉对面的战列舰，她的目标很明确，那就是干掉破局者！
　　“穿甲弹装填，发射。”一轮炮弹飞出。
　　经过几次炮击来调整角度后，她有信心可以命中敌方。
　　“什么！又来！”夕立急忙向左躲避，“唔啊啊啊啊！”腿部直接被穿透，进入大破状态。
　　她瘫倒在海面上，失去了作战能力。
　　“你打掩护。”
　　已经来到第一战线的企业，要先救同伴。
　　“好的。”如月放出飞机。
　　企业手握弓箭，对准天空、拉弦，一口气将轰炸机和鱼雷机放出，十二架飞机齐出。
　　不等船员开口汇报情况。
　　“去接她。”
　　“是！”
　　没有任何的犹豫，顾千乘坐的这艘驱逐舰，向夕立那边前进。
　　“呼呼~”忍着疼痛，大口地吸着空气，下半身正逐渐下沉，要不了多久整个身体会被拖入大海中。
　　不用担心会被补刀，因为探索者剩下两个还被雪风拖住了。
　　而破局者盯上了企业。
　　“舰长，进入射击范围。”
　　“开火。”
　　三艘战列舰，九门火炮齐射。
　　航母放出十八架飞机，向顾千舰队飞去。
　　“知道本大人的厉害了吧！”最后两艘也被雪风解决。
　　主炮没弹药了，只剩下鱼雷了。
　　“鱼雷发射！”对准一点方向的破局者，八枚鱼雷齐出。
　　等等，战场上好像少了一位舰娘？
　　“嘿嘿，塞壬肯定没想到我会在这里。”
　　格拉斯哥一开始，就冲着对方主力舰队去，一边躲避炮弹一边前进，到达指定位置后，主动解除舰装，浸泡在海水中。
　　这样敌人的雷达就扫描不到她了。
　　“好慢啊，就不能快点吗？”就在她抱怨时，“啊！来啦来啦！”看到了塞壬三艘战列舰和航母出现，整个人都兴奋起来了。
　　“舰长，未能命中。”
　　“继续射击。”
　　炮击距离足足有二十公里，这并不是最佳射击距离，还有她们只是底层人员，并不是战斗精英，所以综合战斗水平，才会这么低。
　　“嘿嘿嘿~这种紧张又刺激的感觉是怎么回事？”很期待自己的计划能不能成功。



第10章 第八十七章：
　　战斗快要接近尾声了。
　　夕立成功被救，正躺在甲板上接受明石大扳手的敲打。
　　神奇的是不仅没有感受到疼痛，而且伤口正逐渐愈合着。
　　不过消耗的物资，比去维修室还要多得多。
　　不过，明石不在意，反正也是指挥官出钱，她办事，随便敲。
　　想着海面上还有好多需要她打捞的资源后，敲打的动作又快了几分。
　　“成功。”格拉斯哥蹲着身子，靠在船边缘。
　　抓钩真好用，这些东西都是从南寒那里抢来的，对了，还有炸药。
　　“这么黑？”船体是黑色的，飞机是黑色，都是黑色的。
　　有些头疼，“管他那么多干嘛？”寻找控制中心，边走边安放遥控炸药。
　　把海战硬生生变成了斩首行动。
　　不过敌方舰长在战列舰上，不在航母上。
　　格拉斯哥也不知道，但她就是想炸这艘航母。
　　“结束了。”用弓箭对准破局者的脑袋。
　　破局者躺在海面上，脸上没有任何表情。
　　企业一箭将对方终结。
　　“顾舰长，第二轮飞机来袭！”
　　“打下来。”
　　还有三艘驱逐舰能战斗，他们组成三角阵列，形成防空网。
　　当然，企业的战斗机也会参战。
　　“你这干什么吃的？这样都没把对方消灭？”测试者α被气到了。
　　实在是太废物了，不愧是初始量产型，真是一点儿用都没有，要不是便宜，谁会造这些垃圾玩意。
　　不过生气也没有什么用，也无法扭转战局，在测试者α看来，这场仗迟早要输。
　　无奈道：“算了，我会把天气控制仪打开，让你们顺利撤退。”
　　“是。”
　　测试者一脸头疼的样子，关掉了影像。
　　她们不懂得变通，只知道上面下达什么命令，她们就全力以赴地去做。
　　“撤退。”
　　“是。”
　　“累死我了。”
　　刚布置完炸药的格拉斯哥，蹲在控制室看不到的死角，休息着。
　　发现塞壬开始调整航行方向，心想：这是要撤退吗？为什么要撤退呢？指挥官他们赢了？
　　那她还在这里干什么？溜了，溜了。
　　格拉斯哥站在边缘，纵身一跃跳入海中，展开舰装，按下按钮。
　　一声巨响，火光冲天而起，“搞定~”拍拍手后，全速返航。
　　“舰长，航空母舰失去联系。”
　　“不用管，撤退。”
　　“是。”
　　随后启动重力装置和光学迷彩，塞壬的身影，消失在这片海域中。
　　“顾大哥，塞壬好像撤退了。”
　　顾千正坐在舰长位上思考着。
　　“报告舰长！远处发现雷云！”观察手喊道。
　　顿时明白是怎么回事儿了。
　　“先离开这儿。”
　　企业她们正在救落在水中的人员，之前敌方航母，派出飞机，轰炸机和战斗机没能接近，却让鱼雷机炸沉一艘。
　　大量的海水涌入船内，他们当机立断，立刻跳海，还有一丝希望。
　　风平浪静的海面，也开始卷起浪花。
　　再这么拖下去，他们可能会被留在这里。
　　落水的船员，分别回到顾千所在的驱逐舰上。
　　还能参与作战的驱逐舰，也只有两艘了，分别被顾千和青峰所指挥。
　　“开始撤离，和他们会合。”
　　“是！”
　　舰娘也纷纷回到顾千船上，开始撤离，不过有一只却被丢在这里了。
　　.........
　　炮响声停止后，江风和长门的身影，才出现在小岛边缘。
　　这时打开雷达一扫，发现已经没有敌人的存在了，有一个却是例外。
　　江风刚想松一口气时，又警惕起来，不过一艘驱逐舰而已，不至于让她放在眼里。
　　“好像要下雨了？”
　　“好像是的，神子大人。”
　　风呼啸着，一排排海浪，打在岩石上，海水上升，她们站在沙滩上，之前这个位置，海水是碰不到的，看来要回去了。
　　“神子大人，我们先回去吧。”
　　“啊，好...”
　　她并没有注意到，此时长门的状态，有些不正常了。
　　江风把之前遗落在这里的物品，都收进舰装内。
　　继续返回岛屿中心。
　　可惜的是，就这样和顾千错开了。
　　“大家都去哪了？就这么把本大人丢下了？”
　　似乎受到了某种干扰，通讯设备全是噪音，已无法使用。
　　天气逐渐变得恶劣，雪风不得不找安全的地方，躲避这来势汹汹的狂风暴雨。
　　趁现在视线还没有受到阻碍，雪风四处张望着，没过多久，还真被她找到了，一座小岛。
　　那里正好是长门所在的地方。
　　雪风将航速拉满，冲向目标。
　　找一处遮风避雨的地方，将帐篷重新搭建好。
　　“这样就可以了。”
　　于是回身，发现神子大人不见了，江风的心顿时揪了起来。
　　于是，沿路返回，寻找神子大人。
　　因为风的缘故，飘起了绵绵细雨。
　　最终在一颗大树下，找到长门。
　　长门蹲在地上，抱着脑袋，江风一把将她拉起，抱在怀里，给予温暖。
　　虽然不知道神子大人怎么了，但她觉得，这样做是对的。
　　“神子大人，我们去休息吧。”
　　“嗯...”
　　能感受到对方身体在不断抖动，江风只好拉着长门走路。
　　回到帐篷处，长门瞬间一个身闪钻进去，然后把整个人蒙在睡袋里。
　　雪风刚登岛，便趴在沙滩上，舒一口气。
　　“还以为要完了呢。”
　　不得不说她运气一向很好，每次都能化险为夷。
　　这一次也不例外，还变相找到了长门的藏身之处，这难道不是双赢？
　　“这里有人来过吗？”靠近树林边缘，地上竟有篝火的残留物。
　　雪风没多想，她饿了，要去里面找找有没有人。
　　.........
　　当观察者得知，没能抓到长门，而且还损失了一支主力舰队时，“哈哈哈哈哈！简直太逊了！”拍桌狂笑。
　　测试者α投影嘴角抽搐。
　　“呵，有本事你去将对方灭掉。”
　　“有什么不行的？”
　　她又不是没做过什么潜行、暗杀之类的，还有美人计。
　　“好了，不说了，我要去吃饭了。”
　　在测试者无奈的表情下，测试者挂断了通讯。
　　说起美人计，脸色逐渐冰冷，让她想起了不好的回忆。
　　看来，解决掉晚餐后，要回基地一趟了。



第11章 第八十八章：休整（上）
　　“别难过了，陆奥姐姐。”
　　如月安慰着蹲在角落里的陆奥，感觉整个世界都灰暗了。
　　这是她第一次参加战斗，却没派上什么用场，炮弹一次没命中，而且还被塞壬无视了。
　　再说了，抛开命准率不说，打陆奥还要浪费弹药，万一一个分心，就被顾千舰队或者企业她们干掉怎么办？
　　要是陆奥命准率高点儿，能打中敌人，没有偏得太离谱的话，塞壬还是会重视起来的。
　　可惜，炮弹都飞没影了。
　　“别管我，让我静静。”悄悄地抹一把眼泪。
　　“好吧。”
　　休息室：
　　“感觉怎么样，喵？”
　　“嗯，没什么大问题了！”
　　夕立站在原地，蹦跶了几下。
　　然后明石就不再理会夕立，坐在床边数着战利品。
　　“喵，这次收获颇丰啊。”抬头，对有些好奇的夕立说道：“要来一点吗？喵，很新鲜哦。”摇一摇手中的石油。
　　“不了不了。”
　　.........
　　某处港区：
　　推开门便喊道：“指挥官！指挥官！有流氓啊！！”然后钻进对方怀里。
　　“什么？！伊卡洛斯你没事？”这可是他的婚舰，竟然碰到了流氓？这能忍？
　　瞬间勃然大怒：“走！”
　　来到码头，他们穿着大裤衩子，被士兵们一排排地压在地上。
　　就是绑架长门的那群人，他们太悲催了。
　　“就是你调戏我家伊卡洛斯？”
　　“大哥没有！我tn地发誓！什么都没做！”
　　他们顺着导航航行，结果被港区海岸炮锁定了，用喇叭喊船上的人下来投降，要不然就遭受大炮的轰击。
　　除了带着小弟投降还能怎么样呢？
　　长门都没想到，让江风随便转一个方向都能遇到人。
　　说他们运气好吧，能来到一处港区，就意味着可以补充资源，说他们运气不好吧，又被当成流氓，抓起来去做苦力。
　　“把他们都带到开发区去干活。”
　　“别啊！有话好商量啊！大哥！爸爸！”声音逐渐消失。
　　“指挥官，这样是不是不太好啊？”
　　搂紧伊卡洛斯说道：“谁让他们脏了我家伊卡洛斯的眼睛了？”
　　.........
　　乌云密布，小雨纷纷。
　　快到小岛中心时，雪风发现有白色物体。
　　“本大人是发现了人类吗？”慢慢靠近。
　　突然，里面冲出一道黑影，直接将雪风压倒在地，然后抽刀架在她脖子上。
　　连后背传来的疼痛都顾不上了，急忙喊道：“等等等！本大人没有恶意的！”双眼还泛着泪花。
　　“嗯？”心想：（本大人？怎么这么熟悉...）回想完毕便开口道：“雪风？”
　　江风将刀收回，起身收入刀鞘中。
　　“你认识本大人吗？”
　　天气影响，再加上眼睛有一层水雾，她并没有看到是谁。
　　“江风。”
　　一道声音从帐篷里传出。
　　“出什么事了？”随后拨开帘子。
　　“是长门姐姐吗？”
　　江风默默让开一条路。
　　“雪风！你怎么会在这里！”
　　看到雪风出现在这里，长门都激动了，也就是说指挥官在附近吗？可左右张望都没看到顾千的身影。
　　又失落起来，长门的表情变化，当然被江风捕捉到了。
　　“真的是长门姐姐，本大人好想你啊。”
　　扑到对方怀里哇哇地哭着。
　　“你身上都湿透了，给，擦一擦。”
　　“嗯。”接过对方递过来的毛巾，开始擦拭身体。
　　“还是把衣服脱掉再擦吧。”
　　红着脸，轻微地点点头。
　　于是长门又当起了老妈子，帮雪风心不在焉地脱衣擦着身子。
　　雪风穿着贴身衣物靠在长门怀里，闭上眼睛，感觉好温暖，江风似乎闻到，空气中飘着一股柑橘味。
　　“指挥官没跟你在一起吗？”
　　四目相对，雪风眨眨眼睛，一副快要哭出来的样子。
　　“他们无情地把本大人丢在海上，走掉了。”
　　这个场面，让长门想起，第一次遇见雪风的时候，是跟姐妹们走散了，然后独自漂泊，最后被自己捡到。
　　揉着对方脑袋轻嗯一声。
　　江风觉得此时的神子大人异常耀眼，散发着某种耀眼的光芒。
　　似乎有种魔力，她都想让神子大人抱一抱了。
　　江风甩一甩脑袋，打消了这个念头。
　　“雪风你是不是长大了一点儿？”
　　不知道是不是她的错觉，总觉得雪风长高了一点儿，而且某个地方也微微鼓起。
　　这是做了什么手术？有些羡慕是怎么回事？
　　“本大人改造后就变成这样子啦。”
　　重点被长门捕捉到了，看来重点在指挥官身上，找到他一定要把自己变得高高的！大大的！
　　“咕噜噜~”
　　雪风尴尬地笑一笑，长门微笑着拿出三明治，给她吃。
　　“哦哦哦！这个是什么？本大人没吃过！”
　　当然是长门自己做的啦。
　　解决晚餐问题后，又聊了许久，雪风光身子跟长门挤在睡袋里，江风闭目养神。
　　“雪风？你生病了吗？”
　　对方身体滚烫。
　　“没没没什么！”
　　既然对方说没事，她也就不再追问了。
　　.........
　　“顾老大！我们来晚了！小弟我陪你喝一杯！”
　　“赤霄，咱都不知道咋说你了，又不是不知道，顾舰长不爱喝酒的？”
　　“啧，要你管？我乐意！”端起酒杯一饮而下，“顾老大随意！”
　　顾千端起茶杯，也是一饮而下。
　　大家都没说什么，也不敢说什么。
　　然后布置了一系列任务，承影带着后勤人员，开始给战舰补充资源。
　　顾千先让他们休息，晚上再开始行动。
　　夕立左转右找，愣是没看到那个白色的身影。
　　“啊嘞？雪风去哪了？”
　　有些奇怪，通讯也全是杂音，根本联络不上对方。
　　这么在意雪风的也就只有夕立了。
　　“喵，还不去休息吗？”明石推开舱门。
　　“这就去...”
　　假装离去...
　　“干嘛！喵！”
　　趁明石一个不注意，挤到里面，坐在床上。
　　“嘿嘿，我们一起睡呗。”
　　没有雪风陪她睡觉，都有些不习惯了。
　　“好吵...”
　　企业翻个身，便又进入睡眠状态。
　　.........
　　“雪风，你这样我睡不着啊。”
　　被一只光溜溜的八爪鱼缠着，难免有些不舒服。
　　“就...抱一小会儿...Zzzzzz...”
　　“唉。”叹一口气。
　　决定了，她明天要去找指挥官的下落。
　　下定决心后，便很快进入梦乡。



第12章 第八十九章：休整（下）
　　第二天一早，众人都齐聚在会议室里，在这里的只有企业一个，其他舰娘还在睡梦中呢。
　　“顾老大，要是我直接杀进重围，还需要什么战术？”
　　赤霄带领的六艘重型巡洋舰，所以才会说出这种无脑的话来。
　　“咱觉得，还是潜入比较好。”
　　现在他们能参加战斗的战舰，不到十艘，加上舰娘战力也不足以攻打塞壬基地。
　　即便塞壬基地不是总部，而是分部或者小型基地，现在的战力也不能与之对抗。
　　顾千对此感到很是头疼，虽然和塞壬交手过不少次，他也有自己的黑科技，可钥匙不在，所以这个黑科技无法使用。
　　企业倾听着，并没有发表任何言论，她只熟悉战争，知道如何作战，并不知道如何潜入敌方基地，何况人类不是在内部消耗，就是被塞壬压制，从没有主动出击过。
　　顾千从进来到现在，没有说一句话，因此大家都陷入了沉默。
　　“砰！”会议室大门直接被用力推开，“哟！指挥官！该吃早饭啦！”
　　齐刷刷的目光看向她，“啊嘞？”瞪着一双绿色的大眼睛，发现事情有些不妙。
　　他们似乎发现了什么新物种一样，双眼冒光，一个个都盯着她看。
　　“啊哈哈，打扰了，各位！”
　　有些尴尬，正准备转动身体，离开这个地方时...
　　“指挥官！”不远处传来夕立的声音。
　　并没有发现会议室门口站着人，夕立直接将她撞倒，柔软的触感从背后传来。
　　“噗啊！”一个脸刹，扑到离门口最近的顾千脚边。
　　指挥官的朋友来了，夕立特意跑来提醒。
　　似乎撞到了人，急忙道歉：“抱歉抱歉。”摸着脑袋有些不好意思。
　　顾千一把将这个皮皮鱼拉起。
　　“指挥官，不要再用力了，要不然衣服会掉下去的。”
　　顾千怎么不知道，她是故意这么说的。
　　“指挥官，这么直勾勾地盯着我看...”眨巴眨巴大眼睛，“难道...你喜欢小一点的？”
　　暮雨要憋不住了，“噗嗤~”她快要笑出声了。
　　幸好众人都不是萝莉控，也没太在意大青花鱼的装束，大多数是本地人，所以知道潜艇都是这个装扮。
　　除了企业和承影面色平淡外，其他人都是憋笑脸。
　　夕立惊呆了，敢这么跟指挥官说话的也只有长门姐而已，这位舰娘肯定是要遭殃的。
　　看指挥官纹丝不动，皮皮鱼觉得有些无趣。
　　“给你个任务。”
　　听到任务，顿时来了兴趣，道：“是要去炸什么东西吗？”
　　微微一笑后：“嗯。”
　　“那就交给我吧！”
　　接过档案后，急忙地跑了出去。
　　大青花鱼来了，那么他们也到了。
　　“吃早饭吧。”
　　顾千撇下一句话，率先离开了会议室，众人也纷纷离去。
　　大青花鱼是顾千临走前建造的，他只是看一眼时间，确认是什么舰娘后，便匆匆离去。
　　随后跟着胡枫等人来到这里。
　　绑架长门那群人航速不是很快，顾千他们全速前进不到一天的时间，就来到这里。
　　夕立跟随着顾千来到吃饭的地方。
　　“哥哥，我要吃那个...可以吗？”
　　“给给给！都给你吃！”
　　胡枫被独角兽这一声哥哥叫得，整个人都飘了。
　　“瞧你那点出息。”
　　“你懂个啥？这叫抱住了怀中的美好！”
　　说完便一把抱住了小脸通红的独角兽。
　　“啧啧啧，我告诉你，小心三年起步啊。”
　　“这里早就不是那个世界了。”
　　眼尖的胡枫，随意瞟了一眼，便看到了顾千的身影。
　　急忙喊道：“啊，顾哥你来啦！快坐这边！”
　　听到呼喊声，顾千对声音处看了一眼，准备先去打饭，然后再去找他们。
　　“对了老胡。”吃到一半的王鸿宇似乎想起什么，便放下筷子道：“你家方舟跑哪去了？”
　　听到发小问话后：“喏？那不是？”并用手指向一处地方。
　　向那边望去。
　　“都说我不是舰娘了！”一位少女气愤地大喊道。
　　在家憋了三天的方舟，哪还在乎这些？只要是萝莉就行，她现在忍无可忍了，觉得舰娘不舰娘已经无所谓了，当然要是驱逐舰舰娘那就更好了。
　　“没关系！本人会洗衣做饭，晚上还可以按摩陪睡！保证满意！”握住对方的双手，越说越激动。
　　少女快要哭了，她就是一个厨娘而已，做饭都要踩凳子的那种，现在还被一个看似很正经的变态（舰娘）缠上了。
　　厨师们纷纷议论着。
　　“你们有没有闻到，空气中飘着什么味道？”
　　“嗯，一股橘子味儿。”
　　回头大喊道：“滚呐！好好做你们的饭！凑什么热闹！”
　　“厨师长发话了，快做饭吧。”
　　方舟似乎看到了什么，瞬间抛下厨娘离去，少女见状松了一口气。
　　“我要这个！那个！还有这个！”
　　正和厨师说着自己要吃什么的时候，夕立并没有察觉到有一个人影突然闪在她身旁。
　　当她反应过来的时候，已经迟了。
　　“诶？是方舟姐？”
　　“呼哧呼哧~”吸着对方小手，“没错！就是这个味道！是正宗的萝莉（驱逐）！”
　　浑身一抖，觉得对方很不正常，那种眼神，仿佛要将夕立吃掉一般。
　　一边向后缩去，一边道：“方舟姐，你冷静一点。”
　　方舟十根手指不停地摆动着，慢慢接近夕立，心想：还差一点，还差一点...
　　“咔嚓。”一道声音从方舟身旁传来，“跟我走一趟。”
　　方舟在夕立的目光下被企业拖走了。
　　“等等！本人什么都没做！本人...”声音越来越远。
　　“哥哥，我吃饱了，可以把独角兽放下来了吗？”
　　胡枫没有动，一直让独角兽坐在他腿上，终于明白，萝莉妹妹什么的真香！
　　轻叹一声：“没救了。”
　　“哦！顾哥！快来坐这边！”拍着旁边的座位道。
　　然而顾千和夕立却坐在了旁边那一桌。
　　“哈哈哈！”
　　“你笑个锤子！”
　　顾千座位都没焐热，自家舰娘陆续都到场了，都跟他挤在一起，吃着饭聊着天。
　　顾千并没有参与进去。
　　一旁的胡枫羡慕到爆炸。
　　王鸿宇并没有看到，那个喜欢粘着顾千的黑发兽耳娘去哪了？
　　长门的事情，顾千并没有和他们说。
　　以前认为长门是被塞壬劫持了，要不然战舰航速，早该遇到人类舰艇了。



第13章 第九十章：塞壬基地（一）
　　“呵呵呵呵~终于被我抓住了！这下你跑不掉了吧？”
　　狞笑着掐住长门的小脸。
　　长门发现自己无法动弹，周围景象有些模糊，对方的脸也是模糊不清，她能看得清楚。
　　自己不是睡在帐篷里面吗？为什么会在这？
　　“你对我做了什么？！”
　　自己好像被什么东西吊着，脚碰不到地面，能感受到手腕处因束缚而带来的阵痛。
　　“没做什么，只是让你好好的睡了一觉罢了。”说着掏出一根针剂，针头慢慢对中长门胳膊，“忍一下哦~”
　　因恐惧不安而大喊道：“你你你！要干嘛！”
　　“别这么激动嘛，只是对你的身体做一些研究而已。”说着将液体注入进去。
　　“放心保证完好无损。”手中拿着什么锋利的东西，刺入她的身体。
　　雨过天晴后的早晨，格外地冷。
　　长门身体一抽搐，心脏狂跳，双眼猛地一睁。
　　“呼呼~”惊出一身冷汗，没错，她又做噩梦了。
　　这个梦给她一种很真实的感觉，不由庆幸自己还在，没被抓去做研究。
　　等情绪平复之后，眨眨眼，发现身边的雪风不见了，扭头一看，对方和江风睡在一起。
　　“好冷啊~”将睡袋紧了紧，把自己包围住，外面冷，她不想出去也不想动，更不想离开温暖的地方。
　　突然怀念，待在指挥官被窝的日子。
　　眼睛再一闭一睁，神奇的一幕出现了，雪风竟然出现在自己身边，扭头看向旁边，江风不知何时已经出去了。
　　雪风不停蹭着长门，“姆...”还发出可爱的声音。
　　于是将雪风搂在怀里，越觉得自己像大姐姐了，可体型没有一点儿说服力啊。
　　她其实挺喜欢小孩子的，尤其是女孩，纯真可爱？
　　要是让顾千知道了...
　　仅限于女孩子而已，想起孤儿院那些熊孩子后，厌恶感油然而生。
　　上初中的时候，有个男孩还向她表白了，那天真是一个大型社死现场。
　　当然毫不留情地拒绝了，对方依然死缠烂打，最后她摊牌了，破碎掉男孩的初恋美梦。
　　之后就再也没见过了，似乎受到了很大打击。
　　真别说，那时候她要是打扮一下，校花绝对没问题，不过是被人调侃的话题罢了。
　　长得嫩就是好，雌雄难辨。
　　“神子大人，该吃早饭了。”
　　犹如一道雷击，直接将长门带回神。
　　胳膊突然一用力。
　　直接被吓醒，环顾四周：“哇啊！怎么了？怎么了？”
　　“抱歉。”急忙抽回胳膊。
　　拉开帘子，江风捧着红色小果子，蹲身而入。
　　“神子大人，要吃点儿吗？”
　　往嘴里塞一个小果子。
　　雪风毫不客气抓一个，塞入口中。
　　“呸呸呸！”
　　又酸又涩，这怎么吃得下去？
　　长门无奈地起身，给她们做饭吃吧。
　　.........
　　“哦哦哦~原来是这样啊。”
　　皮皮鱼坐在舰装上，看着这份地图，上面标注着几个地点，看过一遍后，就将图纸收起。
　　“出发！寻宝藏咯！”
　　顾千并没有说明这些地点可能是塞壬基地。
　　“指挥官，还是联系不到雪风。”
　　“嗯。”
　　已经超出信号范围了。
　　顾千和企业在饭桌上讨论着之后的计划，先是让大青花鱼确认地点，他们再想办法冲入敌方内部救人。
　　按照敌我战力，只能速战速决。
　　食堂另一头，厨娘萝莉绕着夕立转圈圈。
　　好奇地打量着对方，开口道：“你怎么可以吃这么多？”
　　而且这是第三次打饭了，嫌来回太麻烦，直接在打饭口附近坐下。
　　“因为那坨脂肪的缘故吗？”指着夕立胸口道。
　　正在干饭的夕立差点儿把饭喷出来。
　　这话让她怎么接？本来就这么能吃好吧？而且这些肉真的很好吃啊。
　　“嗷！因为好吃？”
　　“嘻~那就多吃一点儿。”
　　被夸奖做得好吃，她当然美滋滋了。
　　“喵哈~”
　　明石刚吃饱就有些困了。
　　陆奥吃完饭后，脸直接贴在桌面，如月一脸担忧。
　　格拉斯哥捧着小说一会儿笑一会儿口吐芬芳。
　　时间流逝。
　　“啊嘞？这里什么都没有啊？”
　　大青花鱼在海底，通过导航来到此处，浮上海面，拿出一支笔，将此处画个自己的表情。
　　然后去往下一个地点。
　　当到达第三个地点时，周围飘散着海雾，大青花鱼视线受阻，她潜入水中，继续按照标记走。
　　“哦呀？那是什么？”眯起眼睛，结果迎面来了一枚鱼雷。
　　“哇哇哇！这么热情的吗？”急忙向下躲避。
　　急忙离开这个危险的地方，回到海面上，拿出地图，打上对勾，然后去往下一处。
　　按照顾千的要求，要把所有的标记点探索完才可以。
　　塞壬水下基地内：
　　“刚才有潜艇接近这里。”
　　“可能是迷路了，不用管。”
　　“上面下达了指令，要尽快完成。”
　　“嗯。”
　　潜伏者正在批量生产中。
　　承影正在指挥后勤人员给顾千驱逐舰装填鱼雷。
　　一切都井然有序地进行着。
　　承影一言不发，在他们身上来回扫视几下，便离开此处。
　　对方的神情，被藏在拐角处的格拉斯哥捕捉到了。
　　她觉得这个人大有问题，可又是指挥官的人，她也不好插手。
　　将这件事情藏在心底，默默离开此处。
　　返回食堂途中，就是随便走一走，活动一下身体，这是她的习惯，结果，就撞见了这一幕。
　　暗道：有些不妙啊。
　　刚接触这个人的时候，格拉斯哥就觉得他很怪，不说话，也不发表言论，这是安静听从指令，然后行动。
　　还以为是不善于交际，看来是想错了。
　　.........
　　“本大人吃饱了。”
　　吃饱喝足后，雪风爬回帐篷，钻进睡袋中。
　　长门见状，本想说这样对身体不好，但看到江风的耳朵时，才打消了这个念头。
　　“神子大人，下午什么打算？是要离开吗？”
　　“嗯。”
　　在溪流边洗着碗筷。
　　.........
　　“这里也没有，还剩最后一处地方了。”
　　皮皮鱼不知道，有几双猩红的眼睛在海中盯着她。
　　“这里海水怎么都黑不溜秋的。”
　　不喜欢这里，于是加快速度，向下一个目标前去。



第14章 第九十一章：塞壬基地（二）
　　众人吃完午饭后，开始调整战舰设备，确保万无一失。
　　夕立和厨娘萝莉打成一片，她们有说有笑。
　　陆奥不是在想姐姐就是在躺尸。
　　明石本想偷懒，结果被顾千拉走了。
　　格拉斯哥来到运输舰上，找后勤人员要炸药。
　　后勤人员面面相觑，好奇一个舰娘，要炸药干什么？不会是要叛变吧？
　　不能怪他们这么想，大多数的舰娘都带着项圈，毕竟人类对舰娘还有戒心。
　　义愤填膺地说道：“我就是想炸那群可恶的塞壬！”
　　她确实不喜欢塞壬，那帮家伙简直莫名其妙，一边打压人类阵营，一边放水，但这个世界好像跟她想得不太一样。
　　话锋一转，他们眉头才舒展开来。
　　“哈哈哈！好！炸他丫的！”
　　他们都是受害者，有些是因为战争，而失去亲朋好友的不在少数。
　　都憎恨着塞壬，那是一种无法表明的怒火。
　　其实更想说一句，艺术就是爆炸，所以他选择炸弹，毕竟这玩意是真的好用。
　　向后勤人员道谢过后，便回去找如月她们了。
　　此时的大青花鱼，已经全部调查完毕，正在返回的路上。
　　“舰长，所有设备检查完毕。”
　　“嗯。”
　　在明石疯狂修补下，又有三艘驱逐舰，可以参加战斗。
　　那些没能修复完毕的战舰，会和运输舰一起留在这片海域，当然，明石也不例外。
　　甲板上：
　　“喵~指挥官~我也要去~”
　　“不行。”
　　明石软磨硬泡，顾千就是不同意。
　　被多次拒绝后，整只猫都不好了，资源仿佛在跟自己挥手道别。
　　“指挥官，又有新的战斗了吗？”
　　“嗯。”
　　并排站在一起，吹着海风。
　　企业望向天空，“指挥官，战争的意义是什么呢？”
　　他也不喜欢战争，刚来这个世界的时候，一直沉迷于学习，四处游历，后来才发现，每个世界都一样，只有实力才能拥有话语权。
　　不过现在对顾千来说，战争也是守护。
　　“指挥官，看来你已经有答案了。”撩拨一下秀发，眺望远方。
　　顾千沉默不语。
　　“考虑好了，那个方案我同意了。”
　　说完便离开此处。
　　这时，一双小手遮住了顾千的眼睛。
　　“锵锵！猜猜我是谁？” 
　　“地图。”
　　“诶？指挥官~你好无趣哦~”
　　将地图递给顾千，扫了一眼，从口袋拿出耳机戴上，宣布所有战斗人员归位，准备起航！
　　想趁机溜走的大青花鱼，当然被顾千拽到控制室，这种时候可不能让她从眼皮子底下逃跑。
　　明石含泪相送。
　　“顾舰长，一切准备就绪。”
　　“出发。”下意识地握紧了拳头。
　　被绑在一旁的大青花鱼，看到指挥官面露凶狠后，吓了一跳。
　　地图都有大青花鱼留下的印记，其中有一个却没有，顾千肯定那就是他要去的地方。
　　没做印记，说明那里风平浪静，普通到不能再普通了，但这恰好是最不正常的。
　　........ 
　　“嗯...我们是不是迷路了？”
　　雷达、导航这些似乎受到干扰，已经无法使用了。
　　江风也觉得事情不对劲。
　　“神子大人，在下去前面看看情况。”
　　“啊，好的。”
　　江风感觉这个海面有些奇怪，每个区域海浪方向都不同。
　　结果没航行几公里，江风身影突然消失在海面。
　　“报告，附近发现三艘战舰。”
　　“哦？”一句话，瞬间提起了测试者α的兴趣。
　　“把影像调出来。”
　　长门的影像出现在屏幕中，还有寻找神子大人的江风，还有站在海面上一脸茫然的雪风。
　　“哦吼？我都没去找你，却自己送上门来了？”
　　测试者直接乐了，看她们的样子似乎在镜像海域中，迷失方向了。
　　加上干扰装置，雷达和导航都无法使用。
　　“派十个探索者把她活捉回来，给我们的新伙伴一个惊喜。”
　　“是。”
　　双手撑着下巴，“哎呀呀，真是有趣。”
　　迷路都是因为雪风带路，她们才误打误撞来到塞壬基地附近，雪风这一波叫预判，直接告诉她来这里就能遇到指挥官。
　　结果来早了，顾千还在赶来的路上。
　　“那是什么？”看到远处飞来的火光。
　　不到几秒钟的时间，炮弹近在眼前，长门这才反应过来，可有些迟了。
　　十个探索者组成弹幕网，长门硬生生挨了十几枚炮弹，进入小破状态。
　　用手扇着黑烟。
　　长门刚想反击，结果傻掉了，雷达完全用不了，敌人在不断变换。
　　一瞬间恐惧的情绪，占据了她的身体和理智，不行，要逃，不然会死的。
　　战列舰怎么跑得过驱逐舰呢？没过多久，探索者把长门围在中间。
　　金色眼眸来回向四周扫视，进入绝境之后，长门反而冷静许多，看来只能迎战了。
　　“砰砰砰！”这个距离副炮和主炮同时开火，打了个出其不意。
　　面前四个探索者直接炸沉，长门感觉能行！可以突破重围，敌人数量多但脆啊。
　　探索者用鱼雷还击。
　　长门是人类思想，躲避弹幕远比舰娘们要强，然后...
　　“哇啊啊啊！”动力装置被毁...进入中破状态。
　　潜伏者从海里对长门进行了鱼雷攻击。
　　空中出现测试者的身影，对躺在海面上的长门说道：“好久不见？”
　　“是你？”每次见到这个家伙，内心就涌出一股无名的怒火，灼烧着她的神经，但理智告诉她克制。
　　“把她带回来。”看向长门，”一会儿见咯~鲨。”说完影像消失。
　　这下好了，顾千的猜想成真了。
　　.........
　　重樱总部：
　　某处房间内发出叮铃咣啷的响声。
　　真是被气炸了，这一次竟告诉我长门凭空消失了？
　　胸口不断起伏：“这群没用的废物！”一声暴喝。
　　门外的佣人都不敢靠近半步。
　　地上全是各种物品被摔碎的玻璃渣子。
　　身为总指挥，他现在是焦虑又头疼，他们海军战力是所有阵营中倒数第一，舰娘这一块，如果不能及时得到补充，那就只能缩在本土一辈子了。
　　战力不足，连资源都无法抢夺，物资生产一直达不到需求，金库眼看就要见底了，要想办法解决。



第15章 第九十二章：塞壬基地（三）
　　伸手掐住长门小脸，道：“让我想想，该怎么处置你呢？”
　　这一幕有些熟悉，不过长门是被固定在改造台上，而不是吊着。
　　难道做了个预知梦？
　　“还是先看看你舰装吧。”
　　在控制台上噼里啪啦输入着什么，用手一按，“竟然会这样？”屏幕显示没有访问权限。
　　顾千可是留了一手，不是谁都可以控制长门舰装的，更别说触及核心区域，他可是拿出全部技术给长门上了安全锁。
　　“啧。”
　　咬着手指，遇到了棘手的问题。
　　长门是原型舰，直接在心智魔方上动手脚，效果最好。
　　看到对方一脸头疼的样子，也就是说，自己还算安全？
　　“竟然不能变成伙伴，那我先看看你的记忆吧。”
　　她控制的机器开始运转，慢慢接近。
　　听不清对方再说什么，充满科技感的头盔，罩住长门头部。
　　观察者戴上了连接器，躺在座椅上，按下开关。
　　正当观察者进入对方记忆中，顾千的舰队已经出现在基地外围，已有猛攻之势。
　　“大姐有客人来了。”
　　本会进入记忆的海洋中，为何会出现意识聚集地？
　　长门记忆不只如此，本身不是舰娘，穿越后发生异变，观察者才会被传送到此。
　　黑暗一望无际，在可视距离下，中心处，摆着几张木椅，一张木桌，测试者前去探察。
　　手搭在木桌上，道：“这里？是什么地方？”
　　自己为何会出现在这，这时一道声音，打破了寂静。
　　“嘻嘻~有新客人来了呢。”
　　明明婉转而动听的声音，却给观察者一种毛孔悚然的感觉，她是旁观者存在，而不是一部分，能在记忆中被什么东西发现，这难道不是一件恐怖的事情？
　　相当于灵魂般的存在，却被肉眼所看到。
　　“说你呢，愣着什么？”
　　呼出一口气，身为老油条，什么场面没见过，这是还没有搞清楚状况罢了。
　　见对方不理，红却有些生气了。
　　“喂！你这样闯入别人家中，很不礼貌啊。”
　　转身，对着红微微一笑，道：“你是谁？为什么会在这？”
　　长相相同，却能感觉到对方的不同之处。
　　“这里是我家，我一直都在这。”
　　“看来你就是记忆碎片了。”
　　当红听到这句话后，内心早已震惊不已，她们是意识体，算作从长门记忆分裂出的人格，要是当作记忆来清除，她们是会消失的。
　　只见对方呆愣在原地，测试者嘴角勾起一丝弧度。
　　“看来我猜对了？”
　　对方都通过神情给你答案了，那事情就好办了。
　　红并不知道，自己的表情都写在脸上。
　　越看测试者越不爽，要不是大姐说观察一下的话，她早就用拳头给这位入侵者打个招呼了。
　　不过现在，红已经忍无可忍了，喊道：“我看你就是欠打！”
　　她跟深海同源，是暴虐化身，被长门大姐人格调教过后，磨平了不少，现在还有点儿受虐倾向？
　　这个属性是大姐专属。
　　红直接贴身和对方近战。
　　这种情况还是第一次见，身为舰娘，却要和她肉搏？
　　“哦？你还挺有趣。”对着红勾勾手指，示意让对方进攻。
　　想当初，她和β分胜负，海战在谋略上，自己略胜一筹，单人对抗上，自己却不敌对方。
　　最后从海战演变成肉体与肉体的碰撞。
　　和β是两个极端，β激进，她则保守。
　　红一记直拳，朝对方脸上轰去，结果身子一斜，躲过了这一击。
　　她们不分上下，打得有来有回。
　　“还挺厉害的嘛？”测试者还没拿出全力。
　　测试者只是在拖延时间，用仪器不断扫描着红，对方竟没察觉，只是个莽夫罢了。
　　拉开距离，测试者在脑海中看一眼进度条，快要采集好数据了。
　　就在这时，背后传来一阵呼声，刀光闪过，刺入她的身体。
　　“什...”话还没说完，便化成粒子消散于空中。
　　意识回归后，头部传来剧烈的疼痛，让她面部逐渐扭曲。
　　更气人的是，数据都浪费了。
　　顾千一人带着企业和大青花鱼乘坐小皮艇，抵达基地边缘。
　　另一艘皮艇载着格拉斯哥她们。
　　塞壬把注意力都放在战舰上，他们才能顺利潜入。
　　还有个原因，塞壬对镜像太自信了。
　　顾千又不是第一次去塞壬基地了，早已轻车熟路。
　　一名塞壬成员，闯入改造室，把坏消息告知测试者。
　　“！！！”一时激动，头疼又加重了。
　　还没搞清楚刚才是怎么一回事，现在又多出一个令她头大的问题。
　　战舰都到家门口了，不能去击退敌人再来汇报？什么事情都要亲力亲为，真不知道上边怎么想的，让她来个破基地。
　　哪天一气之下，把这些破铜烂铁，回炉重造算了。
　　调整好状态，道：“派主力舰队迎战。”
　　前不久β那边调走了大部分的战力，这里现在属于火力不足的情况，要是人类趁机攻打，那只能炸毁基地撤离了。
　　这个基地毁掉也没什么，只是...
　　“是。”
　　揉一揉脑袋，看来要过一段时间才能恢复了。
　　打开屏幕，通过影像去观察这支人类舰队。
　　“嗯？只有十一艘吗？”
　　这个数字让她陷入了沉思，事情有些不对劲。
　　战舰速度明显缓慢，难道是诱饵？后面还有其他舰队？
　　测试者α并没有观察者会用阴谋诡计，也没有β勇莽，科研还是可以的。
　　快步离开，改造室只剩下长门自己。
　　“大姐现在怎么办啊？”
　　主体陷入沉睡。
　　“你去吧。”
　　“真的吗？”
　　她已经迫不及待了，直接钻入q版长门体内。
　　“疼疼疼疼！”脑袋传来一阵刺痛，“谁把灯关了？”摇晃着脑袋，一片漆黑什么都看不到。
　　顾千等人登上小岛，开始分头行动。
　　塞人总部是大型海上要塞，不需要任何支撑，即可在海面建造。
　　一副面具，一袭黑袍，顾千悄然而至。
　　格拉斯哥贴着墙边蹲身前进：诶？怎么会这么安静？
　　偌大的基地，难道一个敌人都没有吗？
　　反正她是不信的，没走几步，基地内传出几声爆响。



第16章 第九十三章：塞人基地（四）
　　“哈哈哈哈！”一边狂笑，一边控制副炮在建造室内来回轰炸。
　　手腕上流淌着鲜血，这是她强行挣脱环口时，受的伤。
　　大大小小伤口有不少，不过她都不在意。
　　爆响声从建造室内传出，地面不断颤动。
　　长门站在原地，控制舰炮肆意攻击着。
　　外面传来一群脚步声，大门被撞开，结果迎来的确实炮弹砸脸。
　　一轮轰炸，赶来的塞壬成员直接被炸成碎片。
　　“嘻嘻嘻~这是你们的礼物哟~”
　　收回舰装向外移动。
　　测试者站在海面上收到这个消息后，面色变得极其难看。
　　老家竟然被人偷了。
　　顾千等人探索情况后，在一处会和，格拉斯哥把刚刚听到的声音，描述给顾千。
　　难道是实验出了什么意外？难道说有人对她魔方动手了？保护机制被启动了？
　　红的存在顾千怎么会不知道，她算是一道保护机制。
　　“走。”
　　带领她她们从侧面突入。
　　搂着对方腰身，道：“俾斯麦，有没有怀念跟人家一起战斗的日子啊~”
　　“欧根，不要闹了。”将对方的双手扒开。
　　“啊，知道了，知道了。”真无趣，比调戏指挥官还无趣。
　　“独角兽会加油的！”
　　“哦哦哦哦！本人已经等不及了。”
　　甲板上：
　　“别一脸痴相了，你可爱的妹妹要战斗了。”
　　“你懂什么？妹妹什么的最棒了！”
　　“呵~男人。”
　　身后冷不丁出现一道女声。
　　“哇靠！大姐你吓死我了。”
　　厨娘听到自己被叫成大姐后，一脚踢在胡枫小腿上，疼的他嗷嗷直叫。
　　“不是，大姐你踢...”
　　又是一脚袭来，急忙躲避。
　　“别别，姐我错了。”
　　两人还在打闹，却被炮声一惊。
　　“快快！快回去！”
　　三人匆匆躲入内部。
　　企业她们在外待命，顾千潜入基地内部，大厅处，正面胶囊电梯，还有两侧通道。
　　这时杂乱脚步从一方传来，顾千躲在掩体后面观察。
　　她们拿着充满科技感的枪械，从通道去往地下。
　　“轰轰轰！”又是几身爆响。
　　顾千眉头一皱，在脚下，看来战斗在地底。
　　从那里出来，她不知道跑了多久了，过道内占满了塞壬，把她团团围住，要不是展开舰装没办法移动，她早就杀出去。
　　要是往回走，就能发现一路上全是塞壬的机械残骸。
　　格拉斯哥开始布置炸药，按照顾千要求，要在大厅这边炸个缺口。
　　“闪开！”
　　企业抱着如月一个翻滚躲开了炮弹，火光四溅，一股热浪将她们头发吹乱。
　　测试者拍着手，出现在她们后方，道：“竟然都开了，不错。”
　　“看来你还没有生疏。”
　　她身后站着几排战斗人员，手拿重炮正对准企业她们。
　　这些都是量产型人造人，能陆战也能操控战舰海战。
　　企业将弓箭握在手中，随时准备战斗。
　　如月躲在企业身后。
　　夕立她们展开舰装，双方就这么对峙着。
　　海面上战争已经打响了。
　　“真是让人兴奋啊！”
　　顾千不在，他们带领着各自的舰队进攻。
　　驱逐舰队从两边包夹，进攻，重巡洋舰直接勇往直前。
　　“舰长，他们进攻了。”
　　“嗯，让重装舰队去往两翼迎战，轻型舰队正面进攻。”
　　“是。”
　　她被观察者录入战斗记忆，实力提升一大截。
　　“舰长，已经入战列舰射程。”
　　“用舰炮（散射）去限制他们行动。”
　　“是。”
　　天空乌云聚集，塞壬启动了天气控制仪，让战场变得对她们有力。
　　双方进入射程就开火，驱逐鱼雷一波接着一波。
　　“俾斯麦，我会好好保护你的~”
　　没有说话，只是瞄了欧根一眼。
　　长门这边，她已经入中破状态，爆炸后的弹片刺入她的身体。
　　敌人已经被她清扫干净，瞳色已恢复成金色，无力的倒在满是残骸的地面。
　　顾千顺着残骸前进，背后有动静，急忙进入一旁的房间，拔出左轮手枪，对准走廊尽头。
　　两名人员刚进入顾千视野，屏住呼吸连开两枪，子弹穿透机械头颅，随后应声倒地。
　　“这里是哪？”长门看着漆黑的天花板，“嘶~”只是轻微动一下身体，剧痛走遍全身。
　　她现在动不了了。
　　基地内大部分塞壬被红清理，其他都在外战斗着。
　　长门头顶传来跑动声，她的心揪了起来，祈祷不要发现她。
　　一名塞壬赶到此处，漆黑的过道，因战斗造成破坏，墙面全是蜘蛛状裂痕，灯泡不断有火星飞溅而出。
　　踩着金属残骸物，一步一步稳步向前，之前接到信号就在这个区域。
　　长门倒在十字通道墙边。
　　端着榴弹发射器，左右搜寻着。
　　脚步声渐近，长门屏住呼吸，看着一个黑色身影从自己身旁慢慢走过。
　　金属之间摩擦发出的声响，让她耳朵有些难受。
　　手指一疼，长门没忍住发出了闷声。
　　迅速对准声音处，“咔！”
　　脑袋被指着，她害怕的禁闭双眼。
　　迎接死亡，是如此的煎熬。
　　“哭什么？”温热的手指替她抹去眼泪。
　　“诶？是...”
　　“是我。”
　　之前听到动静就埋伏在路口边，等待敌人过来，好暗杀掉。
　　那名塞壬脑袋上还扎着一把匕首。
　　企业在和α单挑。
　　起手三箭射出，一箭躲过，剩下的直接硬抗。
　　“企业大姐，炸弹准备好了。”
　　箭从她身上掉落，缺口在慢慢愈合。
　　身后不远处有一面墙，企业一声令下众人向后冲去。
　　紧接着就是一声爆响。
　　“拦住她们！”
　　一排排炮弹肥飞射而出，对准了企业。
　　“快！”企业抱起如月，纵身一跃，翻入缺口处，滚了几圈。
　　只差一秒，就将面临炮弹洗礼。
　　“该死！”
　　局势逆转了。
　　企业一直担心指挥官，所以战斗时，一直落入下风。
　　她们躲进里面的话，那这些炮弹很有可能伤到自己人。
　　测试者冷笑一声，不过是瓮中捉鳖罢了。
　　顾千抱着长门，松一口气，幸好赶得及时，没有发生什么意外。
　　脚步快中带稳，迅速离开。
　　现在主要目标是如何安全撤离。



第17章 第九十四章：塞壬基地（终）
　　顾千抱着熟睡中的长门，通过旋转方形楼梯来到基地后半部分。
　　这是和之前截然相反的两条路。
　　没走几步，又到了该作出选择的时候，三条岔路口，他想也没想，就走向右边那条。
　　目标是格拉斯哥安装炸弹的地方，是在后方靠角落的位置。
　　正门：
　　“指挥官已经到了，我们也该撤退了。”
　　“把这个洞口堵上，再去和指挥官会合。”说着，往洞口外射几箭，急忙躲在掩体后。
　　刚冲上来的几名塞壬身体被弓箭穿透，倒下。
　　夕立满脸严肃，这不是在海上，她没办法痛快淋漓地大干一场。
　　陆奥也没好到哪去。
　　格拉斯哥躲在右边墙后，企业的英姿她尽收眼底：实在是太帅了！
　　本以为企业海战很厉害，没想到陆战（近战）也很牛批啊，近战弓兵果然不是盖的。
　　“炸药不多了，要全部安置吗？”她问，“后面有个支撑点，那里炸了会造成坍塌。”探头观察一下外面的情况，又道：“现在就可以行动。”
　　测试者现在万分焦急，天空已下起倾盆大雨，导致视线受阻，敌暗我明，进也不是，退也不是。
　　直接用榴弹炮轰击，造成的后果，可能会阻碍自己的行动。
　　“难道要分散兵力将她们包围吗？”思索着。
　　可这样的话，企业她们要是往一处突破，就没人能够阻挡了。
　　正当测试者犹豫不决的时候，一声爆响，传入耳内。
　　“不好！她们要逃跑了！”急忙下令追击。
　　同时，顾千抵达指定位置，让格拉斯哥用遥控器进行爆破。
　　巨大的爆炸声惊醒了长门，慌张的眼睛到处乱瞟着。
　　“没事。”低头柔声说道。但她听不到，脑子都是嗡鸣声，若不是身体还能感受到温暖，顾千要不在身边，她估计会绝望吧？
　　脑袋轻微抬一抬，看到熟悉的脸后，又安心地闭上双眼睡去。
　　等烟雾散去，顾千才开始行动，走到缺口处，将身上黑袍裹紧她那小小的身体，并在下方打个结。
　　有了额外支撑点，他可以单手拖着，另一只手戴上狐狸面具，因为小丫头不喜欢之前那个，他便换成黑色条纹的狐狸面具。
　　“指挥官已经出去了！我们也赶快行动！”众人点点头。
　　出逃的方式简单又粗暴，一路就是一路炸出去，没炸弹了，就用主炮轰炸，反正又不是自己家，随便炸。
　　等她们从顾千那个缺口出来时。
　　塞壬也从建筑两侧的拐角处出现。
　　格拉斯哥离左边最近的塞壬，连开数炮，将她们轰成碎片。
　　右边测试者对准企业一轮齐射。
　　“向前冲！”一把拎起小短腿如月，一个前滚翻侥幸躲过炮弹，不管弹片肆意地飞入她的身体，而是直奔前方树林。
　　观察者对属下下达命令：“别让她们跑了！”
　　下山的路，湿滑而泥泞，顾千稳住身形，在视野受阻的情况下，缓步前进。
　　顾千压低身体，把小丫头往怀中抱紧，将她身体全部遮挡住。
　　长门似乎感应到什么，用鼻尖蹭一蹭。
　　手一边抓着树藤，手掌有少许鲜血流出，继续稳步向下。
　　背后爆炸声不断。
　　看来要加快行动了。
　　“哇啊！”刚到坡道边缘，夕立脚下一滑。“小心！”陆奥急忙伸手去抓，只差一点儿。
　　夕立顺着这条小径翻滚而下。
　　一发榴弹打在陆奥脚边，“哇啊！”爆炸产生的冲击波，将她击倒在道路边缘。
　　企业上去就是一脚，陆奥应声而下。
　　格拉斯哥嘴角抽了抽。
　　企业一跃而下，如月小脸已然煞白。单独展开脚下的舰装，顺着草堆如同溜冰。“哦！还可以这么玩！”格拉斯哥眼前一亮。
　　榴弹炮从山坡上倾泻而下，企业控制方向，左右躲避着炮弹。
　　火光只出现在她身后。
　　“呜呼！好刺激！”没有完全控制速度，全力冲刺。
　　这段坡道并不算长。
　　顾千即将到达沙地上时。
　　“咕噜...吱...咕噜咕噜。”夕立看到一袭黑袍，知道是指挥官，本想打招呼来着，可速度太快，黑影一闪而过。
　　在这种情况下，还能看见也是厉害。
　　继续向下，灵机一动抓住右边的树干，用力将身体拉过去，陆奥从顾千那条路上翻滚而下。
　　淡定地顾千，返回小路，继续向下。
　　“看到指挥官了。”如月说道。
　　山坡上的炮击已经停止。
　　夕立晕晕乎乎从沙地上爬起，身上挂满了泥土，显得狼狈不堪，陆奥也没好到哪去。
　　“快！快让开！”
　　陆奥刚起身，就被格拉斯哥撞飞，她们抱成一团在沙地上翻滚几圈，以不雅的姿势趴在地上。
　　“呸呸呸！”
　　嘴里全是泥沙。
　　企业安全着陆，把环在臂膀里的如月放下。
　　夕立跑到海里清洗掉身上的泥土，要不是伴生衣物，碰到水可能会变透明？
　　站在海岸边，海浪打在她们腿上，如月躲在企业身后，才避免被海浪冲倒。
　　拖着早已准备好的竹筏，来到海面上，顾千率先跳上去，坐在前排椅子上。
　　企业抱着如月坐到身旁，夕立将套绳挂在身上，展开舰装，前行。
　　顾千大腿根以下全部浸湿，熟睡中的长门只是身上有些雨水而已。
　　“该死！”测试者咬牙切齿，看到这些趴在地上的废物，心中的愤怒难以言喻。
　　“第一批潜伏者准备就绪。”
　　突如其来的好消息，让她脸上一变。
　　“全部出动！”对着通讯器一喊，“全部击沉不留活口。”累了，已经不想再玩了。
　　此时天空已被乌云遮住。
　　眯起眼睛，手抵在额头处，道：“指挥官，已经能看到舰艇了！”
　　不如说是在漆黑的天空下看到了光柱。
　　顾千留了一艘驱逐舰，来接应他们安全撤离。
　　前方战事吃紧，顾千出逃那一刻就已经让他们撤退了，在俾斯麦她们的掩护下，并没有船员战亡，只是损失了几艘战舰而已。
　　顾千眉头微皱。
　　企业喊道：“快加速！”
　　这种天气，正是潜伏者们偷袭的最好时机。



第18章 第九十五章：回家（上）
　　夕立听到话后动力直接拉满，虽然不知道为什么加速，但她还是照做了。  
　　加速后水花四溅，顾千把长门裹成一团。
　　“打开声呐。”这时顾千开口了。
　　“哇啊！这么多！”有十艘潜艇。
　　“放心交给我吧！”格拉斯哥拍着胸脯，激动地喊道。
　　跑到竹筏后，背对她们掏出深水炸弹，她以为这种东西用不上呢，幸好拿了点儿。
　　在后勤部那里，看到很多炸弹，不知为何她都想拿，说是拿两捆炸药，其实装满了舰内空间。
　　“诶，我丢。”
　　像下饺子一样，将一个个炸弹扔入海中，还有这个诱导水雷？不知干嘛用的，扔就对了。
　　身后形成一片雷区，鱼雷碰到半浮在海面上的水雷后，直接爆炸了。
　　十几米的水柱，一个接着一个冲天而起，场面十分壮观。
　　“呼，终于扔完了，累死我了。”
　　又传来几声炸响。
　　陆奥目睹了全过程，一脸羡慕，道：“好厉害！”
　　她豁然开朗，似乎找到了自己的道路一般。
　　就这样，潜伏者全灭，她们潇洒离去，测试者感觉自己要气晕过去了。
　　俾斯麦那边当然是安全撤退，外加大获全胜。
　　只是她和欧根已经中破程度了。
　　有明石在，这些都不是问题。
　　虽然也有损失，跟塞壬比起来简直是小巫见大巫。
　　全场最佳是俾斯麦还有她的好姬友欧根。
　　顾千众人登舰之后，叫来医护人员处理长门身上的弹片。
　　顾千虽然抱得紧，但与她身体之间，却保留着一道缝隙。
　　企业也跟着去简单处理一下伤口了。
　　时间流逝：
　　夜晚的风，带着丝丝的凉意吹过。
　　这个时间点，大家还饿着肚子，都没有吃晚饭，等舰队会合之后，再美美地吃一顿。
　　一间休息室内：
　　“嘤~欧尼酱又欺负我。”耳朵又又又被欺负了。
　　取出碎片并包扎过后，稍微擦拭一下身体，换件新衣服，跟顾千躺在休息室床上没多久，她还没有睡够，可眼前这个大坏蛋不让她睡觉，可能受到红的影响，这火气蹭地一下就上来了。
　　侧着身，抬头瞪着对方，道：“臭欧尼酱！要是再不让我睡觉，我就...就...”声音越来越小。
　　火气来得快去的也快，根本想不到，自己能对指挥官怎么样。
　　听到小丫头的话后，感觉很有意思，嘴角微微上扬，和她四目相对。
　　“就怎么样？”带着一丝挑逗的意味在里面。
　　这双眼睛，似乎有魔力一般，看得她发愣，似乎又想到了什么，泪水如同泉水一般涌出。
　　这一幕让顾千有些慌了，急忙抱住小丫头，让她埋在自己胸膛，像哄孩子一样，不停念叨着。
　　长门伸手环住了顾千的腰际。
　　“无论什么时候...都不会...离开我的对吗？（抽泣）”
　　“无论...我去哪里..都会找到我的对吗？”
　　“不管我...变成什么样子，都不会抛弃我的对吗？”
　　一连串三个问题抛给顾千，只是用温和的声音，给予肯定的回答。
　　他的语气越是柔和，长门手上的力气就加大一分。
　　终于绷不住了，便失声大哭起来。
　　顾千静静等待对方发泄情绪。
　　她害怕自己，刚恢复意识时，周围一片残破不堪的样子，隐约觉得自己可能变成了怪物。
　　她害怕那样的自己。
　　之前都在忍耐，现在才把这股负面情绪发泄出来。
　　“啊，还是不要打扰姐姐了...”准备敲门的手，定在空中，抹泪离去。
　　哭声逐渐停息。
　　长门睁着水汪汪的大眼睛，看着那张帅脸。
　　“抱歉...把衣服弄湿了...”
　　顾千完全不在意，不就是再换一件上衣吗？
　　“那用什么来赔偿？”
　　此话一出，本来哭的还意犹未尽的长门，一下子呆住了。
　　内心满是震撼：诶？！！指挥官怎么变得奇怪了！这很不对劲！
　　“那我来收好了。”脸慢慢靠近对方。
　　一个激灵回神，看到那即将靠近自己的帅脸，瞬间让她脸红心跳，在不知所措之下，她选择闭上双眼。
　　又是在额头上留下一吻。
　　随后翻身下床，对长门道：“我去换衣服，记得起床吃饭。”离开时顾千邪魅一笑。
　　舰队快会和了，马上就能吃到厨娘做的饭菜了，夕立可是相当高兴。
　　离开那片海域后，天色便恢复了正常。
　　天上的繁星不断闪烁，企业却眺望大海。
　　“姐姐！开饭喽！”冲着耳朵喊道。
　　双目无神的长门，立刻恢复神采。
　　“哇啊！怎么了怎么了？”像受惊的小兔子，一下子蹦起来。
　　坐在床边四处张望着，结果发现是陆奥。
　　刚才丢人的样子不会被看到了吧？想到这里，脸蛋又红润几分。
　　“姐姐你脸好红啊~是不是指...”
　　长门一把堵住对方小嘴，“胡...胡说！！”
　　可这慌张的语气，让陆奥更确定了，那之后肯定发生了什么...
　　红着脸低着头，手指之间相互揉搓着。
　　顾千这一招欲情故纵，直接把长门期待值拉满了。
　　虽然她本人都没发现，自己在期待什么。
　　“姐姐，我们去吃饭吧。”
　　“啊？哦，好。”脑子现在还晕晕乎乎的。
　　就像丢魂的傀儡一样，被陆奥牵着走。
　　“姐姐，别犯傻了，快点走吧。”
　　甲板上已经空无一人了，大家都去另一舰艇上吃饭去了。
　　当即恼羞成怒，道：“我我我才没有犯傻呢！”
　　看到姐姐这副样子，陆奥无奈叹气。
　　“是是是，我亲爱的姐姐大人，我们可以走了吗？我快饿死了，再说了指挥官还等着呢。”
　　听到对方话后，她也饿了，红着脸，直接越过陆奥跑掉了。
　　偷偷一笑，便喊道：“姐姐！等等我！”
　　食堂里面嚎叫声不断，船员们个个顶着一张苦瓜脸。
　　站在食堂入口处，她没搞明白，他们这是怎么了？
　　“太折磨人了，我要离开这里。”
　　一名船员疯狂扒拉着饭菜。
　　“这唱得太难听了。（小声）”
　　胡枫站在发小身边唱着歌，王鸿宇已经在爆发的边缘了，他在极力克制着。
　　顾千一脸淡定，似乎没有听到让灵魂都颤抖的歌声一样。



第19章 第九十六章：回家（下）
　　“咳咳咳，让我喝口水再继续。”
　　“你再唱下去这顿饭就该吐出来了。”
　　“你...这不是顾哥家的长门酱吗？”
　　这个人怎么了？好怪哦。
　　当她看到对方脸上挂着一坨红晕后，大概知道是什么情况了。
　　似乎想到什么，长门迅速扒在顾千背后，“嗅嗅~”好像没有喝酒，倒有一股香甜的味道。
　　抬起手臂，用手指掐一掐她的小鼻子。
　　“没有喝。”
　　胡枫吹了一声口哨，于是抱起一旁的独角兽就要亲下去。
　　独角兽用小手抵在对方额头上，一脸嫌弃，道：“哥哥身上全是独角兽讨厌的气味。”
　　“哈哈哈！”看到发小一脸扎心的表情后，真是让人开心啊。
　　“吃饭吧。”
　　正当长门要离开时，顾千扭身，用手臂缠住她的腰际，直接拦在怀中。
　　“哦！”
　　一些船员看到这一幕后，纷纷发出惊叹声。
　　“我不羡慕，我不羡慕，我不羡慕。”刚被独角兽扎心，现在又被喂狗粮，这谁顶得住。
　　这种场合下，独角兽都不给他抱的。
　　可能是好感度还不够吧？
　　“来，俾斯麦张嘴~啊~”
　　无奈摇摇头后，张嘴吃掉了欧根送来的食物。
　　“你看那边，也好有爱啊。”
　　“可恶！今天是怎么回事？”
　　“这就是传说中的狗粮圣地吗？”
　　饭没吃多久，狗粮却喂饱了。
　　夕立这一桌多了两位，那就是江风和雪风。
　　在返航的途中，遇到她们，江风很焦急想去见神子大人，以需要静养的理由被拒绝了。
　　江风眼睛一直盯着长门那边。
　　“本人特意带来红酒，要喝一杯吗？”
　　“方舟姐？”
　　对方舟来说这一桌简直是天堂，全是驱逐舰，不免让方舟呼吸有些急促。
　　“没事的，来喝一点儿吧。”
　　将酒杯放在她们面前。
　　格拉斯哥只是低头吃饭，不予理会，反正自己不是驱逐舰，一点都不慌。
　　“我还没有喝过！我可以喝吗？”
　　皮皮鱼舔了舔嘴唇。
　　“咔嚓。”一边手腕被铐上。
　　“跟我走吧。”企业一脸淡定，拖着方舟离去。
　　“本人只是来庆祝的，并没...”
　　这一幕引来无数人感叹不已。
　　“我还没有喝到...”皮皮鱼一脸惋惜。
　　长门坐在顾千身上如雕塑一样，一动不动，陆奥早就识趣地离开了。
　　“不吃吗。”
　　虽然指挥官给自己打了晚饭，她很开心，以这个姿势吃饭，实在是太难为情了。
　　每次想偷偷溜走，都被顾千手臂拦住。
　　被一些人瞄来看去的，长门垂下头，脸已经红到耳根。
　　用勺子盛着饭菜，伸到她眼前晃了晃。
　　长门回眸，面带不解地看着顾千。
　　这种场合下，却说出了让长门面红耳赤的话。
　　“喂你吃。”
　　“不不不不用了！指挥官！我自己吃可以了！”有些慌乱，伸手就要去抓勺子。
　　可被顾千抬得老高，就是不让她碰到。
　　“喂你吃。”将勺子高度降到她嘴边。
　　肚子已经很饿了，但时不时有人看向这边，她有些害羞，会很别扭。
　　经过一番较量后，她妥协了，于是小口小口吃起来。
　　一直盯着她看，长门也注意到指挥官的视线，不过注意力都放在吃饭上，并没有做出太大的反应。
　　“不是！大姐，你激动掐咱干什么？”坐在厨娘旁边的青峰说道。
　　眼睛一直盯着顾千那边看，听到有人叫她大姐后。
　　“你说什么？”在对方腰上狠狠地掐了一下。
　　疼得青峰是嗷嗷叫。
　　“比我大两岁，这么暴力小心嫁不出去。”小声抱怨道。
　　拉着脸，一字一顿对他说道：“有种你再说一遍？”
　　这顿饭吃得相当欢乐，当然有人开心就有人愁。
　　有些人直接被当成了催婚对象，各种调侃，真让人头大。
　　晚饭过后，众人散去。
　　长门却心不在焉地跟在顾千身后，顾千嫌她走得太慢了，于是脚步一顿一把拉过对方小手。
　　“哦~牵手了呢~”
　　“狗粮环节。”
　　“哇啊！”陆奥被身后的格拉斯哥吓一跳。
　　幸好距离远，要不然这一声肯定会被顾千发现的。
　　“吓死我了。”
　　“是做了什么亏心事了？”
　　急忙摇头，“没有，绝对没有。”
　　大手牵着小手，长门却没感到害羞，只是想起以前站在街边，看着其他小孩子牵着父母的手。
　　急忙摇摇头，她对指挥官的感觉很微妙，自己也不知道是哪种感觉。
　　就在这种状态下，不知不觉回到休息室。
　　顾千出去洗漱，她呆呆地站在床边，好像又要和指挥官同床共枕了，以前觉得这些都没什么。
　　现在指挥官身上有一种味道很香，怕自己忍不住，想咬上一口。
　　这时顾千回来了，狭小的房间只有他们两个。
　　她坐在床边晃荡着小脚丫，关注对方一举一动，直到他脱去上衣，长门才红着脸扭过头去。
　　此时无声胜有声，那本书中的画面，突然在她脑袋中浮现。
　　光着上半身，朝她走来，一下子变成蒸汽姬。她想：这这这这！指挥官不是要做那种事情吧？
　　脑袋晕晕乎乎的不知道在想些什么。
　　顾千只是将她抱起，放在靠墙那一边，他躺在外面。
　　侧过身看向她，道：“在想什么。”
　　“没没没什么！”
　　用被子把自己全部盖住，不让他看到。
　　可一对耳朵暴露在外边，这不是给了顾千可乘之机？
　　想也没想，一双手捏住对方耳尖，揉来揉去。
　　下意识地揪起小被子，“嗯...欧尼酱，能不要再...欺负耳朵了吗？”声音酥软。
　　“出来就不欺负你了。”
　　直觉告诉自己，如果露出脑袋一定会发生什么。她能明显地感觉到，顾千和平时不一样。
　　“那...说话算数...”探出一个小脑袋，一双大眼睛盯着那张脸看。
　　顾千邪魅一笑，伸手从她身下穿过，一把揽住她的细腰，往上一提。
　　长门惊呼一声，睁着大眼睛看着那张帅脸慢慢靠近。
　　她以为又是像之前那样，所以没有闭上双眼。
　　“指挥官，我困...唔！”
　　顾千就是不按套路出牌，柔软的双唇，贴在一起。
　　脸颊开始发热，慌乱摆动着小手，只是轻轻吻了一下。
　　长门都没反应过来发生了没什么。顾千只是揉揉她的小脑袋后，睡去。
　　这一夜，她目光呆滞，不知盯了天花板有多久。



第20章 第九十七章：抵达新家
　　早晨，她一晚上翻来覆去睡不着。
　　旁边已经不见指挥官身影，这让她有些小气愤，用手指轻触嘴唇，昨晚...初吻被指挥官无情地夺取了。
　　并不讨厌那种感觉，正当她回味时。
　　没注意到外界的动静，顾千来到床边，一把掀开被子。
　　长门反应迅速，立刻又盖上，把整个脑袋都蒙住。
　　“该起床了。”
　　声音似乎就在耳边。
　　“我不！”
　　裹成一团，死死地护着身子，都准备好如何反抗了，可顾千迟迟没有进攻，这让长门有些好奇。
　　这么久没动静，指挥官在做什么？
　　耳朵刚暴露出来，顾千唰的一下把被子拉下来。
　　捏住她的下巴就是一吻。“等...唔！”用双手抵着对方胸膛，想反抗，顾千怎么会给机会？抱住对方脑袋不松。
　　然后还把舌头伸了进去，撬开对方牙齿，猛攻着。
　　在顾千激烈的进攻下，长门破防了，像被抽掉所有得力气一般，已无力阻挡。
　　整只狐都轻飘飘的，脑袋一片空白。甜甜的，还有一股暖流，如同良药一般，流入心尖。
　　直到她被亲得喘不过来气后，顾千才放过她。
　　觉得自己的小嘴和舌头都被吸肿了。
　　“来吃饭。”小桌子上放着顾千打包后的饭菜。
　　此时，她已经是六神无主的状态，听到“吃饭”后，本能地从床上爬起来。坐在床边，呼吸有些急促，到现在都没缓过劲来。
　　顾千当然愿意喂她吃早饭了。
　　当然迎来了长门的反抗，当眼神瞟到嘴唇时，长门立刻正襟危坐，乖乖吃饭。
　　饭后：
　　“快到家了。”并排坐在床边。
　　听到这句话后，她开心得不得了，终于可以离开这个大坏蛋了。
　　顾千翻着书，斜着眼眸看着她，竟然在走神。
　　长门看到指挥官脸庞慢慢靠近，急忙捂住嘴巴躺在床上。
　　这样对方就亲不到了，想法是好的，背后突然有一股巨力将她身体拖起。
　　长门紧紧地捂着嘴巴，瞪着顾千，仿佛在说，怎么可能让你亲到。
　　顾千还有其他方法，于是嘴巴凑近她的耳朵，长门暗道：不好。
　　但转眼一想，手松开嘴巴就没地方护着了。
　　顾千只是一直看着她。
　　最终心理压力下，她放弃了抵抗。
　　四肢摊开倒在床上，“欧尼酱就是大坏蛋！”还举起粉嫩的小拳头说道。
　　结果却异常地安静，等了半天结果指挥官却没动静了，这让她很是煎熬，于是眼睛睁开一道缝隙，看看他在做什么。
　　顾千靠在床头，正在看书。
　　长门顿时就不乐意了，我都任人宰割了，只会你竟然在看书？难道书比我还重要吗？
　　“诶？我为什么会这么想？”
　　“怎么？还想继续？”
　　猛地摇头，“不不不！欧尼酱，不要了。”
　　再让顾千亲下去，谁知道长门会变成什么样，脸上的红晕到现在都没消下去。
　　狭小的休息间，一张床，衣柜和小桌子。
　　“欧尼酱，我们是不是以前认识啊？”不知为何，突然冒出这个问题。
　　“嗯。”
　　“诶？真的吗？可是...”
　　思路被敲门声打断了。
　　“报告！已抵达目的地！”
　　“起来换衣服，到新家了。”
　　“啊？哦。”突然被打断，长门忘记有一个重要的问题，还没得到答案呢。
　　“欧尼酱，有看见我的衣服吗？”衣柜里她的那套巫女服不见了。
　　“阿嚏！”揉揉鼻子，“难道是姐姐想我啦？”
　　没错就是陆奥趁着长门去吃晚餐，把自家姐姐衣服偷走了。然后随便丢了一套进去，不知道是什么款式的新衣服。
　　长门手捧着陆奥给她的大礼，撕开包装袋。
　　“！！！”
　　是一套校园风的衣服，不过...这黑丝短裙、露脐装是闹哪样，长门真是进退两难，她又不可能穿着睡衣出去。
　　“欧尼酱，还有别的衣服吗？”
　　没办法，只能向顾千求助了。
　　“就穿这个。”
　　这句话直接让长门是目瞪口呆，没想到指挥官...你是这样的人，竟然喜欢这种衣服。
　　“你不是我的欧尼酱！快把真正的欧尼酱还给我！”
　　这前后反差也太大了，之前外冷内热。长门不解，现在指挥官为什么会变成大坏蛋。
　　“哼，穿就穿。（小声）”
　　顾千则是笑而不语。
　　想到这套衣服穿在身上，简直是让她面红耳赤。
　　“给。”递过来一双小皮鞋。
　　手提着小皮鞋，在两者之间扫视着，这套衣服不会就是指挥官准备给自己的吧。
　　这双黑色的小皮鞋，配上这套，黑色校园风的衣服，很是搭配。
　　长门觉得有理有据，令人信服。
　　要是顾千解释什么，她也不会相信，时机太巧妙了。然而并没有出口解释。
　　“欧尼酱，我要换衣服...”
　　这里就这么大，也没有能换衣服的地方。
　　只是轻应一声，并没有动。
　　“欧尼酱，我要换衣服啦。”
　　再次出口提醒对方，自己要换衣服。
　　还是轻应一声，还是没有动。
　　叹一口气，对方看书应该不会注意到自己吧。抱着紧张而又羞涩的内心，躲在衣柜中换衣服。
　　由于里面比较黑，穿着时难免会磕碰，并发出声响。
　　穿袜子的过程中，平衡感不是很好。
　　“哎呀！”
　　最后他实在是听不下去了，走到衣柜旁，将其打开，有一只楚楚可怜的小可爱，蹲在衣柜里，抱头流泪。
　　无奈地叹一口气，将她托起，并放在床上。
　　“我出去。”
　　选择出去等待。
　　顾千离开后，只剩下她一个人了。心中少了些什么，就很奇怪。
　　来到甲板就碰到正向自己挥手的陆奥，还有江风。
　　“姐姐，你终于出来了，还以为你要在里面换半天衣服呢。”看到那套衣服后，陆奥下意识脱口而出。
　　话刚说出口，便迅速捂住嘴巴。
　　“嗯？”
　　似乎抓住了重点。
　　“说！是不是你干的好事！”
　　恶狠狠地盯着，把她都看心虚了。
　　眼神飘忽，道：“我什么都不知道。”便逃跑了。
　　“别跑！”
　　也不管自己穿着什么衣服，一个弹射起步，直接追着陆奥。
　　着陆时，陆奥头顶着几个大包。



第21章 第九十八章：港区
　　长门被这里震撼到了，这里充满现代气息。
　　港口，码头，船坞，道路规划。
　　不远处有几座大房子，那就是她们的居住地。
　　左半区是她们生活的地方，右半区还在开发状态，以后会有其他舰娘或者人类来居住。
　　中间开辟一条道路，直通后山。
　　岛屿背后环山，是一道自然防御壁垒。
　　这里还是很冷清的，除去那几个能闹腾的舰娘。
　　“嗷！冲啊！”
　　在码头上奔跑着。
　　“长门姐！”
　　一阵风掠过，长门下意识地捂住裙摆。
　　夕立也穿着超短裙，但本质上有所不同。
　　江风寸步不离长门身边，陆奥全程挂着微笑。其实憋笑很难受的，可陆奥不敢笑出声。
　　“指挥官呢？”
　　除了一些货船还有人员在忙碌外，没有看到熟悉的身影。
　　胡枫一大早就回港区去了，他们的港区还在开发阶段。
　　想来串门，也非常近，驱逐舰不到两个小时就能抵达顾千这里。
　　“喂！有人吗！谁来管管我？”
　　来自皮皮鱼的求救声，可船上已经没人了。
　　她还被绑在床上，四肢无法动弹。
　　在码头寻找顾千的身影，结果，连个熟悉的人都没看到，更别说顾千了，最后她选择放弃。
　　视线转移到那片生活区，对此感到新奇而激动。这就是自己的新家了吗？她这么想的，迈开脚步朝新家走去。
　　一路上空空荡荡，除去扛着大箱子的佣人，道路上没有行人，整个港区显得格外冷清。
　　走进小路，两旁种满树木，非常整齐地排成一排。继续向前走，中心是一处小公园，还有三岔路口。
　　长门觉得这个布置怎么这么熟悉？好像某个小区一样。
　　夕立她们还是第一次见，所以非常兴奋。
　　正面那栋大别墅异常耀眼，长门都不想吐槽了，看向两边，顾千很贴心地安放了路牌。
　　右边是综合楼与建造室（省略几样），左边是宿舍和食堂。长门在想指挥官会去哪里呢？
　　“这个鱼可以吃吗？”如月指着水池中的金鱼问道。
　　“不可以哦。”
　　听到回答后，有些低落，夕立和陆奥玩滑梯，雪风荡着秋千。
　　“啊啦~这不是神子大人吗？”
　　“是天城姐姐？”
　　不可思议，上次还是在学园祭那会儿遇见的。
　　“叫我天城就好，对了，神子大人，以后请多多指教~”面露微笑，撑着一把红色油纸伞。
　　觉得对方哪里不一样了，不在是第一次见面时，那种病殃殃的样子了。
　　从她们身上扫过，又回头看着长门：“姐妹们又重新相聚一起了呢，这就是命运吗？（小声）”
　　“？？？”
　　微微一笑：“没什么，那我就先离开了。”
　　江风一直没有说话，好像在思考着什么，其他舰娘玩得不亦乐乎，根本没注意到这里。
　　仰头望向天空，用手掌挡住刺眼的阳光。
　　“快到中午了吗？”
　　伸一个懒腰，随便一转头，看到罗德尼从小路上走下来。
　　伸手打招呼：“罗德尼姐姐！”小跑到她面前，问：“有看到指挥官吗？”
　　“跟我来吧，在办公室呢。”
　　“要不要我帮忙拿？”
　　罗德尼捧着一摞文件。
　　“没关系。”
　　江风紧跟其后。
　　多功能大厅一旁，多了个小屋子，那里就是顾千的办公室。
　　“指挥官！”
　　长门率先推开大门，进去一幕让她傻眼了，桌子上纸张堆得如小山一般高。
　　“指挥官，这是新的文件。”
　　对方在空位。
　　顾千被好几摞文件挤在中间，不过他并没有说什么。只是扫一眼，通过的盖个章，摞一处，没通过的，在另一边放着。
　　“指挥官，那我去准备午饭。”
　　罗德尼将文件整理好后，便离开了。
　　抬头看向小丫头，道：“过来。”
　　“嗯？”小心翼翼地绕开文件堆，小步走到他身边。
　　“指挥官现在是工作时间！”
　　不管长门如何说教，顾千就是把她搂在怀中，纹丝不动。
　　好尴尬啊，这里还有其他人呢。
　　江风这个大电灯泡站在门口，并没有离开这里。真是不解风情呢。
　　进来后，眼睛就没从顾千身上离开过。
　　长门注意到了什么，江风急忙避开那种眼神，向别处看去。这才让她心里那股酸劲儿好受一些，不过，长门也不知道，心中那种滋味是怎么回事罢了。
　　这些小动作，都被顾千尽收眼底。于是笑了笑，处理文件的速度，反而加快了不少。
　　门被一把推开，在门口大喊道：“哦！姐姐原来你在这里啊...”声音越说越小。
　　尴尬地摸了摸头，她好像来得不是时候。
　　“抱歉！打扰了！”很礼貌地鞠了一躬。
　　长门有些吃惊，这还是那个陆奥吗？
　　临走时，顺便还拉上了江风一起离开。
　　不愿意离开，陆奥在她耳边说了些什么。
　　“可是...神子大人。”
　　“没事的，走啦！”
　　陆奥连拉带拽着江风一起离去，顺手还把门关上了。
　　看完全程，到现在为止，她都不知道陆奥来找自己是有什么事吗。
　　顾千完全没有被影响到。
　　很好奇指挥官在看些什么，小脑袋往前凑了凑，他也很配合，放慢了速度。
　　这不看不要紧，一看头都大了，这什么乱七八糟的都看不懂。都是关于资源的订单，还有一些支出费用。
　　不知不觉之间，罗德尼端着午饭敲门而入。
　　看到罗德尼后，急忙说道：“指挥官，指挥官，要吃饭了。”
　　顾千还是单手搂着她没有动。
　　为什么总喜欢抱着自己呢？这是内心的一个疑问。以前这样抱着，没有什么奇怪的反应，可是现在...
　　“指挥官，午饭我就放这里了，记得吃哦。”
　　罗德尼嘴上这么说着，可眼睛时不时地瞟向长门，好像在说，记得让指挥官好好吃饭。
　　“指挥官先吃饭吧。”
　　“你先吃吧。”腾出手，揉了揉她的小脑袋。
　　“啊？”
　　看长门有些不明白，于是指了指那堆文件，说道：“懂了吗？”
　　“那好吧。”
　　似乎明白了什么。
　　午饭是坐在顾千腿上吃完的，对此，她小脸红扑扑的，很是可爱。



第22章 第九十九章：御四家
　　午饭后...
　　长门陪了半个下午，顾千才放她离去。
　　屋外格外地清爽，跟指挥官坐在一起时，像火炉一样，热得要命。
　　她很想吐槽，腿难道是铁做的？不会酸、麻的吗？
　　开始寻找陆奥，找到后并揍了一顿，然后夺回自己的巫女服换上。
　　一边走一边气呼呼地说道：“我看她就是欠打。”
　　来到小公园喷泉处，这里空无一人。
　　不知为何，很想去海边走走，说干就干。徒步离开生活区，走到道路边，顺着水泥台阶来到沙滩上。
　　吹着海风，听着海浪拍打的声音，内心似乎被安抚一样，这样的感觉真好。
　　离大海越来越近，长门看到海边，有两个小身影，蹲着身子，不知在做些什么。
　　越来越近...
　　“拉菲，别睡啦。”摇晃着身边的拉菲，激动道：“快看！我做了个城堡！”
　　“哗啦啦”浪花涌来，这个距离正好把标枪刚堆起的小城堡，冲散了。
　　“嗯~（揉揉眼睛）在...哪？”
　　“呜~”
　　标枪想哭的心都有了，刚刚那么大一个城堡，说没就没了。
　　站在标枪背后，俯下身子，双手搭在膝盖上。听到她快要哭出来的声音后，于是出声询问：“你怎么了？”
　　她们同时回头，标枪的反应却是有些怕生，拉菲就显得无所谓。
　　标枪仰着头，缩着脖子盯着长门，没有吭声。
　　“她的...城堡丢了。（Zzzzzz...）”这时拉菲开口，替标枪回答了问题。
　　撑起身，向四周望了望，并没有发现什么城堡。
　　让她感到很奇怪，当看到沙子上放的小工具时，就明白城堡是怎么一回事了。
　　随即露出一个温和的笑容，“要不要姐姐帮你呀。”
　　他对这种可爱的小孩子没有抵抗力。
　　小脸微红弱弱地问道：“真的...可以吗？”
　　长门蹲在她们之间，陪着标枪玩起沙子来，睡着了的拉菲，顺势靠在长门肩膀上。
　　又有两个身影从远处走来，当看到那熟悉的时候，有些意动。
　　z23大喊道：“凌波小心别摔倒！”
　　似乎听到了谁的呐喊，长门刚扭头，就被凌波扑了个满怀，她们直接躺在沙滩。
　　拉菲因失去支撑，脑袋砸进沙堡中，标枪石化在原地。
　　“能再次见到...真是太好了。”
　　本来莫名其妙地长门，在听到这句话后，有些生气的表情变得柔和起来，拍了拍压在自己身上的凌波。
　　对方没有哭，也没有其他情绪，脸庞平静地贴在她的胸口上。
　　“好了，好了。”
　　像一个大姐姐一样哄着对方。
　　这时，Z23走过来，拉起凌波。
　　转头对着长门感慨道：“凌波她经常提起你。”
　　看着z23的金色眼眸，听到这句话，将目标转向凌波，本人面无表情的脸上，多了一抹绯红。
　　标枪终于解除了石化状态。
　　于是又默默地拿起小铲铲，开始玩起沙子来。
　　大海开始涨潮，拉菲被一股海浪打醒，“咕噜噜噜~”顺便还喝了几口海水。
　　“拉菲起来了。”Z23像个大姐姐一样，粗暴的将她拽起。
　　如果手法在温柔点儿就更完美了。
　　闷闷不乐的标枪一个劲地缠铲着沙子，海水带着沙子重新将洞口填上，标枪又继续挖。循环往复着。
　　这是她第七次重新堆建城堡，结果被拉菲一下子砸没了。
　　“天色不早了，我们该回去了。”
　　“哦~回去睡觉...”完全没有干劲的样子。
　　“标枪走了，别玩啦。”
　　Z23左手牵着一个右手拉着一个，带她们回宿舍。给凌波和长门一个独处的机会。
　　长门站起来，抖一抖身上的沙子，抬头，四目相对。
　　海风微微吹起她们的发梢，海浪不断的陆地上冲刺。这尴尬的气氛，让长门不知所措。
　　“要我送你回去吗？”
　　凌波没有说话，只是静静的看着她。
　　这种类型，真是难搞啊，头大。
　　“我叫凌波。”
　　似乎发现了长门并不认识自己后，于是出口介绍到。
　　“嗯，凌波。”
　　看来是个不坦率的孩子，主动牵起凌波的手，拉着她回家。
　　“长门姐！”
　　夕立的大嗓门，飘得老远，声音进入到长门的耳内。
　　长门扭头，只这一处台阶上，站着夕立等人。
　　凌波身子一抖，有些激动的样子。
　　“这不是凌波吗？！”
　　一个跳跃，精准的将凌波扑倒在沙滩，她们还在沙子上翻滚了几圈才停下来。
　　“嗯，夕立，好久不见。”
　　正当她们起身时...
　　“这么好玩的事情，怎么不带本大人？”
　　直接从台阶上跳下来，助跑，然后rua的一下子，扑在她们身上。
　　“如月也来啦！”
　　长门看着一个个身影从自己身边闪过，嘴角抽了抽。这一个个见到凌波如此高兴，第一次见自己不是哭就是闹的。
　　江风缓缓的走下台阶，来到凌波身边，长门以为是要将她们从沙滩上拉起来，结果却看到大跌眼镜的一幕。
　　江风动作很慢，然后抱住了凌波。 
　　“这就是舰娘之间的...”
　　“姐姐！”
　　还没转头，长门感觉自己被车撞了一样，陆奥和长门翻滚在沙滩上。
　　“呸呸呸！陆~奥~”眼中似乎冒的火光。
　　“救命啊！”
　　大家都看到了这一幕，凌波却露出一丝微笑。
　　“哈啊~真热闹啊，喵~”
　　趴在石护栏上，欣赏这良辰美景。
　　格拉斯哥大喊道：“该回去啦！姐妹们！！”
　　看小说正起劲儿时，被迫出来叫她们回去吃饭。
　　“嘤~”
　　陆奥捂着脑袋坐在沙子上，楚楚可怜的看着自家姐姐。
　　“我没有下重手好吧。”
　　“嘤嘤嘤~要姐姐大人抱抱才能起来。”
　　听到这句话后，更想打她了，怎么办？
　　“我这就起！”
　　唰的一下子，站了起来，拔腿就跑。
　　长门也是无奈地摇摇头。
　　大家聊着天，回到生活区。
　　饭桌上，大家好像饿死鬼投胎，疯狂抢着食物。
　　“唔，那个是我的！”嘴里还吃着东西，却和别人抢着食物。
　　长门都没脸看了。
　　罗德尼始终挂着微笑，这里设备齐全，什么都可以做，而且还有大量的物资、食材，不用担心吃不饱。



第23章 第一百章：升温
　　吃完晚饭后，又到了愉快的洗澡环节，不过这次，人数变多了，澡堂变得更大了，大到让长门害怕。
　　和上次那个别墅样式差不多，澡堂还是在一层。
　　一层房间数量增加到了二十五间，二层增加到六间卧室，还加了一个阁楼。
　　地下只有一层，变成了娱乐室。
　　所有的地方都大了两倍不止。
　　长门住在二层，但对门就是顾千的房间。对此，长门抗议过，结果就是抗议无效。房间的门可以上锁，这让她心里舒服了些。
　　澡堂大门外，是她们换衣服的地方。脱下衣物叠整齐后，放入无锁衣柜中。要是让皇家方舟知道了，这里对他来说就是天堂。
　　站在磨砂玻璃门前，长门已经听到舰娘打闹的声音了。
　　拉门而入，云雾缭绕水花四溅。距离浴池还有几步远，身后：“姐姐我来啦！”
　　听到陆奥的声音后，长门快速向旁边迈一步，陆奥“扑通”一声直接掉进浴池中，溅起一朵巨大的水花。
　　“咕噜咕噜咕噜~”
　　“陆奥姐！你没事吧。”
　　夕立率先将她扶起，长门摇摇头，还想偷袭我。这时天城朝长门走来。
　　“神子大人，让我来帮你清洗身体吧。”
　　急忙摆手道：“不用了。”
　　“呜~姐姐你不爱我了。”
　　浴池里传来陆奥可怜的声音，然而长门并没有理她。
　　姐姐不理自己，于是将目标转移到夕立身上，一直盯着某处看。夕立突然打了个哆嗦。
　　“陆奥姐，你要干嘛...”那眼神很不对劲啊。
　　“让我康康！”
　　“哇啊！！”
　　天城拉着长门来到洗手池前的小板凳上坐下。
　　她不太懂怎么拒绝别人的好意。
　　用温热水，将长门打湿，开始洗头发。
　　天城忽然想起什么，感慨道：“以前，我经常给坐在梳妆台前的神子大人梳头发呢。”
　　一只手护住长门的耳朵，用木桶冲掉头发上的泡沫。
　　“时间过得真快呢。”
　　“嗯...”
　　舒舒服服洗完澡后，又到了睡觉环节，然而...
　　长门躺在床上，感觉身边少了些什么，怎么也睡不着。
　　红着脸站在顾千门口，有些纠结，要敲门而入吗？
　　这时门却从里面打开了，吓得她往后退了一小步。
　　让出一个身位说道：“进来吧。”
　　“啊...嗯。”
　　低垂着脑袋，用小而快的步伐，从他身边越过，目标就是被窝。
　　摇摇头把门关上，走到床边，进入被窝。
　　夜格外地冷，看上去冰冷的墙面，被小夜灯披上一层柔和光芒。
　　长门觉得顾千被窝异常温暖。
　　她看着顾千的睡颜，小心翼翼地向那边靠去。当长门想要伸手搂住对方时，顾千的手却从她身下穿过，拦腰搂过，直扑入怀。
　　由长门散发出的奶香味，扑面而来，睁开眼眸，看向怀中的小丫头。
　　单手捂住耳朵，额头抵在对方胸口，不敢抬头去和他对视。
　　他能感受到小丫头因为紧张，身体发烫，心跳加速。
　　微微一笑，道：“晚安。”
　　低沉而磁性的声音，从她头顶上传来。
　　“嗯。”
　　长门也抱住对方。
　　顾千在她额头上轻轻地落下一吻，双方相拥而眠。
　　……
　　“你确定要加入我们？”
　　一个人类竟然要加入她们，测试者简直不敢相信。
　　“确定。”
　　这座基地正在重新建造当中。
　　“好吧，把这个带上来证明你自己。”
　　他二话不说就将颈环戴上。
　　“很好，欢迎加入。”
　　收一个炮灰也是收，炮灰永远不嫌多，见对方很爽快，那她也爽快欢迎。
　　通讯器响动，她从岩石上站起身，走到一处无人的地方，将其接通。
　　“哟~α你怎么这么狼狈？”
　　“还不都是你害得？”
　　“我可什么都不知道啊。”
　　“你看看这里变成了什么样子？”
　　将通讯设备对准身后，测试者β本来微笑的脸突然变得严肃起来。
　　看到那一片狼藉的景象后，询问道：“发生什么事了。”
　　测试者α将事情的经过简单叙述了一遍。
　　“砰！”拳头往桌子上一砸，“等我派一支大型舰队过去，帮你灭了那帮人类。”
　　测试者阿尔法嘴角抽了抽。
　　“你知道对方在什么地方吗？”
　　“呃...”
　　这一句话就被问住了。
　　“你知道是哪个阵营的人类吗？”
　　测试者β被怼得哑口无言。
　　身子往后一靠，不耐烦道：“啊，算了算了，那你说怎么办吧。”
　　“舰队还是要派过来的，再送一部分物资过来，剩下的我来搞定。”
　　“行。”
　　便挂断了通讯。
　　看着快成废墟的基地，叹一口气。
　　“真是够狠的。”
　　……
　　大傻子（南寒）：在干啥？
　　格拉斯哥：看小说。
　　大傻子：我靠？这么晚还不睡觉？
　　格拉斯哥：时间这么宝贵，干嘛要睡？
　　大傻子：无语。
　　南寒每晚都会跟她聊这么一会儿，她也很乐意。
　　下一句话差点儿没把她吓傻。
　　大傻子：我想你了
　　格拉斯哥内心一阵“卧槽？”急忙打字过去。
　　格拉斯哥：你没事吧？
　　大傻子：想你给我按摩了，呜呜呜~
　　本想问问情况的，但看到这句话后，直接关掉手机，话题结束。
　　叹一口气，觉得对方有些可怜，要不然这么大个男人，怎么会变成个抖m？
　　于是把这里的地址发送过去，便继续看小说了。
　　此时南寒接到地址后，开心地笑了笑。
　　……
　　一艘舰艇上，某个房间内。
　　“是你自己脱掉，还是我帮你呢？”一位男性青年对自家舰娘说道。
　　因为欧皇血统的缘故，让他逐渐变成一个纨绔子弟。
　　“我...”
　　脖子上戴着项圈，让她无力反抗，而且这也不是第一次了。
　　最终在对方的胁迫下，光着身子来到他身边。
　　不一会里面传出让人心跳加速的声音。
　　“啧啧啧，船长又开始了。”
　　“唉~咱们就是个打工的，别乱管闲事。”
　　“也是。”
　　舵手继续操控着舰艇在夜晚的海面上航行着。
　　按照这个前行的方向，可能会去到顾千的港区。
　　……
　　“等着吧，我会站在这个世界的巅峰。”
　　也不知道是哪位中二病患者，站在沙滩上喊了这么一句。



第24章 第一百零一章：身体变化
　　“恭喜这两位新人。”
　　诶？长门觉得不可思议，这个场景，周围坐满了人，红色的地毯，身穿西服的指挥官，还有欢呼的人群。
　　等等！这难道就是传说中的结婚？她这么想的。
　　音乐响起，双方来到台上，主持人开始念台词。
　　台词儿结束后，下面的人起哄，大喊：“亲一个！”
　　弄得长门小脸通红，正要亲下去的时候，她看到台上少女的脸，竟然不是自己，心里一阵剧痛。
　　婚礼的大门一声爆响，冲进一群士兵将他们团团围住，手握着枪开始疯狂扫射，人们一个个倒在血泊之中，被突如其来的场面吓呆了。
　　心中一转，连忙朝舞台看去，一个人影都没有。
　　一阵枪响，身体被洞穿，她倒在了地上。
　　“哇啊！！”双眼猛地一睁，天花板映入眼帘，才松了一口气，原来刚才是梦啊，真是够荒唐的。
　　刚想翻个身，“呃...好重。”发现四肢都无法动弹。
　　扭动脑袋看向四周，夕立、如月、陆奥、雪风都跟她挤在一起。
　　还有夕立，你为什么光着身子！来自内心的吐槽。
　　突然意识到了什么，大脑疯狂转动，昨晚不是睡在指挥官的房间吗？为什么她们会在这里？
　　清晨时分，顾千把她抱回自己的卧室中去，那时她们四个已经在长门床上躺着了。
　　“长门姐，早上好啊。”从长门身上爬起来。
　　长门表示一点都不好，怪不得自己会做噩梦，罪魁祸首原来是你！
　　一只手臂可以动了，迅速向那坨肥肉抓去。
　　“呀！！”
　　“唔~怎么了？”她们纷纷醒来。
　　就看到夕立被长门按在床上揉搓，手段极其地残忍。
　　“那个，我先走了。”陆奥发现事情不对，第一个跑了。
　　如月一脸茫然。
　　雪风看到夕立那样，也觉得先跑为妙。
　　“啊哈哈哈！长门姐！我...哈哈哈哈！”
　　这个床很大，陆奥很机智睡在最外边，所以很快就溜掉了。
　　长门心里舒服了，夕立却满脸委屈。
　　“嗯...手感真不错。”
　　一句话让她满脸通红。
　　换掉睡衣后，长门拉着如玉的小手离开卧室，夕立安静地跟在后面，长门在这里她不敢疯。
　　码头：
　　“终于到了。”
　　手提着工具箱，从船上跳下来。
　　“辛苦你了。”
　　“没关系。”
　　女灶神拿着手机，连接网络后，开始寻找位置。
　　一瞬间，眼尖地看到道路上行走的企业，拖着行李就向她跑去。
　　“本人已经迫不及待了！”
　　空气中，一直飘荡着萝莉的香气，让方舟欲摆不能。要是让胡枫看见，一大早方舟不见了，这不得...开心死？终于没有电灯泡打扰他和独角兽卿卿我我了。
　　“企业！”
　　一道熟悉的声音从背后传来。
　　“嗯？”
　　转身便看到，女灶神站在她面前，脸上挂着温和的笑容。
　　“现在气温下降了，你要多加些衣服。”
　　开始跟老妈子一样说个没完，她只能耐着性子听完。
　　一大早，长门就来到办公室推门而入，不出所料，顾千果然在这里。
　　顾千放下手中的文件，抬头看向正双手撑在桌子前的长门。
　　“怎么了？”
　　顾千勾勾手指。
　　长门带着疑惑将身子向前凑了凑，顾千捏住她的小脸。
　　“指挥官！唔！”反应慢了半拍，没躲掉。
　　一轮舌吻过后，顾千才放过有些气喘吁吁的长门。
　　“今日份的。”继续低头处理文件。
　　她神情飘忽，眼上蒙了一层水雾，还想...
　　急忙拍拍红润的脸蛋，让自己打起精神来。然后气呼呼地鼓脸，瞪向顾千。
　　罗德尼敲门而入，“指挥官这是你的早餐。”见有人进来，急忙恢复正常。放到桌子上后，扭头道：“回去吃早饭吧。”
　　“嗯。”
　　“早饭不用等她。”对罗德尼说道。
　　“好的。”转身离开，并关上办公室的门。
　　这时顾千站起来，扭动了一下脖子。
　　“走。”从里边走出来。
　　“？？？”
　　还没明白去哪，就被他握住小手，离开了办公室。顺着这条路向后山方向走，是一栋三层楼房。
　　上到二楼，看到改造室三个字后才明白什么意思。此时心揪了起来，就和去医院怕打针一样，在想，会不会疼？
　　“诶哟~”脑袋被敲了一下。
　　“别乱想。”
　　门口出现顾千的身影后，“指挥官，喵~”明石打了个招呼。
　　“改造。”
　　“好的喵。”
　　按下开关，机器开始运转，机械臂在长门眼前晃来晃去，不免有些害怕。
　　“去吧。”指着一处说道。
　　胆怯地推开玻璃门，站在机械臂中间，然后眼睁睁看着自己被固定住，要不是顾千还在外面，以为又被绑架了。
　　“把舰装展开，喵。”
　　声音从头顶传来，按照明石的话一步一步操作着。有可能注意力被转移了，长门并没有感觉到什么不适。“哈啊~”意识被困意占满，然后逐渐睡去。
　　临近中午，长门才迷迷糊糊醒来，周围一片寂静。
　　恐惧感油然而生。“好啦，可以出来了喵~”听到明石声音后，才恢复平静。
　　不知何时，舰装已经收回，缓缓从里面出来，觉得胸口有些闷。
　　“新衣服，喵~”
　　还是一样的巫女服，拿在手中，感觉有些地方不一样，但又看不出哪里不一样。
　　临走前明石还补了一句：“记得把旧衣服带过来，喵。”
　　长门嘴角抽了抽，回到别墅，餐厅一阵热闹，急忙小跑上楼，回到卧室换衣服。
　　刚低下头，有两个大馒头挡住了视线，这才意识到自己的变化，光着身子去卫生间照镜子。
　　身高没看出有明显的变化，身材变得前凸后翘了些，大腿粗了一小圈？
　　本应该高兴的，可她却想到了顾千，脸蛋瞬间通红，心想：这岂不是...
　　咽一口唾沫，手悄悄伸向大馒头...
　　“咚咚~”房门被敲响了，她吓了一跳，暗道：糟了！没有锁门！
　　“出来吃饭。”顾千的声音穿过木门，进入到长门的耳内。
　　“马上就来！”急忙回应。
　　在卫生间躲了半天，什么事情都没有发生。这才匆忙跑到床边，拿起衣物迅速穿好，这才松一口气。
　　随后慢悠悠地开门，去楼下吃饭。



第25章 第一百零二章：深海（上）
　　“呜呜呜~太好吃了~”
　　刚进到餐厅就听到可怜的声音，似乎很久没吃过饭的样子。
　　长门好奇地寻找声音来源，只见餐桌前，一个金发萝莉手中捧着鸡腿，狼吞虎咽地吃着，跟夕立是同款吃法呢。
　　扫了几眼并没有看到指挥官，随便找一处空位坐下，和她们一起吃午餐。
　　宿舍：
　　“拉菲，拉菲。”不停摇晃着。
　　“唔嗯...怎么了，Zzzzzz。”刚从床上睁开眼睛，困意再次袭来，便熟睡过去。
　　“好无聊啊，怎么没看到Z23？”
　　标枪无聊地坐在拉菲床边，已经无聊到玩自己的手指了。一间屋子可以住四个人，本来凌波也是在这里住的，可昨天就没有回来了。
　　“我去找那个姐姐玩吧。”
　　就是那天陪她一起堆沙子的长门，第一眼便记住了对方。便撇下了拉菲，独自去寻找长门的身影。
　　“我似乎被传染了，吃饱了就想睡。”
　　如月这群小猫崽，每次吃完饭，都会在餐桌上打哈欠，然后睡一觉，看着她都有些困了。
　　站在别墅大门外，伸了个懒腰，自语道：“先去找指挥官吧。”
　　正走到圆盘中心的时候，标枪也从右边的小路上走下来，看见长门后便招手，喊道：“是大姐姐！标枪来找你玩啦！”
　　“这不是昨天那个小可爱吗？”
　　标枪，蹦蹦跳跳地来到她身边，拽着对方衣袖道：“标枪无聊。”
　　揉一揉她的脑袋。
　　“哦哦哦！是萝莉，本人来了！”
　　扒在宿舍窗口的皇家方舟，不只是看见了标枪，还有刚从别墅大门出现的雪风等人。
　　“长门姐！”
　　正要带着表情离开这里的长门，被叫到后停止了脚步，同时回头看向后方。
　　“是凌波！”撒开长门的手，便跑了过去。
　　“你们这是要去哪儿？”对有些兴奋的夕立问道。
　　“巡逻啊巡逻！要是能遇到敌人，再打上一架，那就更好了！”
　　江风点点头，表示同意。
　　长门：有些不可思议，她们到这里之后，性格相比之前，差距为什么会这么大。
　　闲聊几句之后，便分成了两波，长门独自去找顾千。她们去巡逻。航行在大海上时，皇家方舟紧跟在她们身后，方舟身后跟着一艘快艇。
　　“指挥官！”兴奋地推开办公室的门。“人呢？”办公桌前并没有人。
　　屋内转了又转，发现还有一道门，于是悄悄推开，将脑袋探进去，原来是一间休息室啊。
　　“啊~找到了。”他正躺在单人床上休息。
　　这个房间不大，床头柜、衣架，单人床靠在窗边。
　　长门蹑手蹑脚地接近，并露出一丝坏笑。终于被她逮住机会了，天天欺负她，要报复回去。
　　来到床边，就要去捏住对方的鼻子，他并没有睁眼，只是用臂膀一揽。
　　“诶诶诶诶？！”整个人飞了起来，被摔进床里面。
　　她躺在床上，眨一眨眼睛看着顾千，都不知道发生了什么。
　　顾千正好缺一个抱枕，这不？抱枕就自己送上门儿来了。抱住长门将腿也搭上去，然后再亲上一口，美滋滋。
　　“诶呀！欧尼酱！你你你！”又被亲了，而且，她不想睡觉啊！内心在咆哮。并没有理她，舒适度比原来提升了不少，顾千对这次改造很满意。
　　长门一个劲儿地扭动着身子，想要挣脱束缚，然而没用。
　　在等待和气愤之余，她打了个哈欠，也有些困了。
　　“哼，这次就陪你好了。”有些不情愿的抱住对方腰际，闭眼进入梦乡。
　　时间流逝...
　　“这是...”
　　雷达上出现了好几个小红点，对方以极快的速度向这里靠近。
　　她们从生活区出发，现在已经到了开发区这边，却有敌人靠近，要赶紧向指挥官报告才行。
　　顾千没戴通讯器，所以半天无人应答，她们只能让一个原路返回。
　　“自由作战。”
　　企业的声音在脑海中响起。
　　顾千已经交代企业来当作战指挥，他当起了甩手掌柜。企业每天都会赶往海边侦察海域。
　　她们的雷达升级后，大功率可以发现三十公里以内的敌人了。
　　“是企业姐姐！”如月看向身后，七月握着手铐，带着皇家方舟向这边赶来。
　　“敌人数量不多，快点儿解决掉吧。”她只负责空中支援就好。
　　“喔！我已经迫不及待啦！”
　　夕立率先冲了出去，一轮鱼雷发射后，主炮开火。
　　江风还不是顾千的舰娘，没经过改造升级，雷达还扫描不到敌人的存在。看到她们已经进入战斗状态，内心有些动摇。
　　鱼雷以最低速度接近着敌人，深海雷达还没有反应，天空就出现火光砸向她们，然而没有命中。
　　雷达红点没有消失，夕立等人炮弹就不会停止。
　　“嗷！击沉一艘！”
　　然而红点开始向雷达范围外跑去，深海开始撤退了。
　　她们都不知道敌人是塞壬，撤退是很正常的事情。一般深海像野兽一样，是不会撤退的，细思极恐。不过这也是人类对深海短浅的认知而已，因为没人能靠近那片被污染的海域调查。
　　“这就结束了？”
　　夕立还有没打过瘾呢，这完全就是压倒性的胜利嘛。
　　继续把剩下的路程走完，就算完成今天的巡逻任务了。
　　“唔~”长门揉揉模糊的眼睛后，缓缓睁开。
　　指挥官又不见了，可她不想起床，想继续睡觉。“不对！”猛地坐起身，向门外走去。
　　“欧尼酱！”开门吼道。
　　顾千放下手中的文件看过去。
　　“啊哈哈~没事没事。”还以为对方不在呢。
　　“过来。”
　　“要干嘛？！我才不要过去呢。”
　　万一这个大坏蛋又搞偷袭怎么办？最后吃亏的只是自己，好像也可以亲回来？想到这里脸唰地一下子红了。
　　静静地看着她慌乱的样子，很可爱。
　　“啊啊啊啊！我在想什么啊！”然后气鼓鼓地瞪向那个罪魁祸首。
　　长门：等等？突然想起书籍中说，接吻不是只有情侣才可以吗？
　　“呜啊！”躲在门后面，抬头便看到一双蓝色眼睛正盯着自己。
　　不知何时顾千已经站在她面前，居高临下地看着她。



第26章 第一百零三章：反抗无用那就享受
　　顾千顶住门，一步步向她靠近。
　　她用力推门不让对方进来，用身体、用双臂推了半天门纹丝不动。怀疑自己可能不是舰娘，而是萝莉了，要不然指挥官为何会有这么大力气？他是怪物吗？
　　长门不知道的是，在顾千面前她就是一只萝莉。因为早些时期，顾千在她的心智魔方里动过手脚，类似于识别系统吧。
　　不知为何，看到她反抗的样子，却让顾千有些兴奋了呢。
　　“我...还有逃跑的机会吗？”
　　用可怜的眼神望着顾千，她现在像极了要被大灰狼吃掉的小兔子。
　　“你说呢？”用不可置否的语气回答。
　　长门大惊失色，转头就往床上跑，然后躲到被子里，将自己裹个严实，密不透风。
　　假装把门关上，静步来到床头，没过一会儿，床尾掀起一个缝隙，她在暗中观察。走了吗？她想。
　　“呼啊！闷死我了。”双腿伸到床边。
　　顾千蓄势待发，如同豹子一般的速度，又快又准。长门惊呼一声，迅速往被子里钻，手还没摸到被子，就被顾千从身后抓住了手腕。
　　一只手就握住了她两个纤细的手腕，最后按倒在床上。她很想说一句，指挥官！你怎么了！为什么变得如此霸道？这不是小说中才会有的情节吗？
　　还有一股香味扑面而来，这个太上头了，她晕过去了。
　　“还躲吗？”以床咚的姿势，凝视她。
　　“不...躲了。”不敢与其对视，头向一边扭去。
　　斜视瞄到那张快速接近的脸，“等...唔！呜呜！”她还有话要说，却被顾千无情地嘴巴堵上了。
　　开始猛攻，长门觉得大脑一片空白，内心似乎被什么东西填满了一样，这种感觉让她不想停止。
　　顾千抱起她，放到腿上。
　　已经什么都不想了，她坐在顾千腿上主动拦住对方脖子，开始反攻。
　　双方正亲热着，这时...
　　“指挥官！你有看到我姐、姐...吗。”推开门，看到这一幕后，笑容僵在脸上。
　　两双眼睛同时盯向门口，陆奥感觉被两个野兽盯上一样，额头上冒着看不见的冷汗。
　　“抱歉！打扰了！”僵硬地鞠了一躬后，扭头就跑。
　　顾千松开她，长门直接从顾千身上跳下，嗖的一下子窜了出去。
　　“站住！”
　　背后传来长门的声音，陆奥奔跑的速度又快了几分。沙滩上，陆奥在前面跑，长门在后面追着。
　　正在玩沙子的标枪，看到追逐的两人，觉得很好玩，也加入了进去，跟在长肯身后跑着。
　　长门站在原地，直接展开舰装，十八门火炮散发出毁灭般的气息，陆奥回头看了一眼后，吓了一哆嗦，一个踉跄直接摔倒，还在沙子上滚了几圈。
　　“砰！”标枪额头直接撞在她的舰装上。
　　“姐！亲姐姐！”这已经不是威严满满的问题了，而是从地狱里爬出来的恶魔啊！救命啊！有人吗？有人要吃我！来自陆奥的心声。
　　“没事的~我只是开一炮而已~一点儿都不疼的~”脸上挂着和善的微笑。
　　“要死要死要死！”从沙地上爬起来，接着跑。
　　“砰！”一声炮响，炮弹打在陆奥右边，巨大的爆炸冲击将她掀翻在地。
　　长门收起舰装，蹲在陆奥身边，“还跑吗？”
　　虽然没受伤，但满身都是沙子。
　　“呜呜呜~不跑了。”
　　标枪吓傻了，驱逐舰们抱成一团瑟瑟发抖。陆奥身子抖到肉眼可见。
　　“喵~必须要的东西。”明石出现在长门身旁，拿出一条绳子和一个箱子。
　　“多谢惠顾，喵~”开心地离去。
　　陆奥已经吓到发不出声音了，把她五花大绑扔到箱子里，拖着箱子航行在大海上，找个地方直接箱沉大海。
　　于是气呼呼地离开。
　　凌波潜入海中，将箱子打捞起来，把陆奥急救出来。
　　瘫坐在岸边，抱着脑袋，水珠从她身上滑落。
　　“太可怕了太可怕了。”不停地念叨着。
　　刚开始夕立也被吓了一跳，现在倒是很好奇，陆奥到底干了什么？
　　长门是不可能回到顾千那里了，那种事情竟然被看到了，实在是太害羞了。半路上，下半身有奇怪的感觉，刚刚出来不少汗，决定回去洗个澡。
　　回卧室洗完澡，趴在床上拿出那本【恋爱养成记】开始看。要确定自己是不是喜欢上指挥官了，喜欢上意味着要生宝宝吗？书上是这么说的。
　　“诶呀！我在想什么啊！”拿起枕头往床上一砸。
　　陆奥怎么会拿正经的书给长门呢？不过长门也挺爱看。
　　“嗯姆嗯姆~”果然牵手、亲嘴是情侣之间才会做的事情。
　　长门一怔，指挥官不是自己哥哥吗？为什么变成了男朋友？也没有誓约啊？好奇怪哦。
　　通过书籍，她现在已经不是恋爱小白了（陆奥给的不算）。喜欢上顾千那一刻起，副人格开始和她相融，她会变成最真实的自己，只是长门还没有意识到而已。
　　红：大姐变成了光，一路走好！我会想你的！
　　一看就是欠收拾的。
　　然后又反应过来，学园祭那会儿，指挥官好像跟自己姐姐亲嘴了！长门想到这里，心里拔酸拔酸的，蹭的一下站起来，从床上跳下去。打开门要去找指挥官对峙！
　　然后就变成了，顾千看文件，长门瞪着眼睛看顾千。
　　顾千问话，她也不答，明显一副吃醋样。
　　放下手头的工作，轻叹一口气，长门看着他起身向自己靠过来。但她还是仰着脑袋瞪着顾千。
　　来到她面前，“怎么？不开心了？”
　　“欧尼酱，你是不是跟我姐...”好像这么说不太对，改口道：“跟那个女人接吻了！”不是很在意而是相当在意。
　　她也不知道为什么，就是很想知道他跟姐姐是什么关系。还有姐姐为什么会出现在这里？
　　“没有。”
　　神情认真，感觉不是骗人的样子。
　　“姆姆姆姆~”鼓着脸，还发出可爱的声音。
　　“只亲你一个。”
　　在长门愣住下，顾千顺势靠近。
　　“什...唔~”这次没有反抗。
　　双方又在办公室内卿卿我我了。



第27章 第一百零四章：深海（下）
　　长门安静地坐在顾千身上，顾千处理着文件。
　　之前那些事情已经被她抛之脑后了，应该是被顾千亲到忘乎所以、神魂颠倒了。
　　脑袋晕乎乎地，身体发烫，而且她能感受到下方有什么东西。
　　“欧尼酱，我好热。”不行了脑子要烧坏了。
　　他也有些口干舌燥，于是神奇的一幕出现了，只见顾千抱着长门来到冰箱前，打开冰箱门，从里面拿出布丁。
　　当看到布丁那一瞬间，长门双眼放光，热不热的都无所谓了。
　　把她放在地上，布丁也交给她，长门开心的样子，让顾千露出温和的笑容。揉揉她的脑袋，便回去继续处理为数不多的文件。
　　“别跑！”门外传来驱逐舰们的打闹声，长门抖了抖耳朵。
　　“去吧。”头也不抬地回了一句。
　　迅速把布丁解决掉，“那...欧尼酱我去玩啦！”对着顾千傻笑，看来已经忘了自己最初的目的了。
　　“嗯。”
　　长门很是开心地跑了出去，顾千却脸色变了变。
　　“呵，那个女人吗。”真是没想到啊，给他惹了不少麻烦，不止这一次。
　　“可恶！”顾千已经消失好几天了，她怎么也找不到。
　　凌雪还留在东煌岛屿寻找顾千，可对方早已消失不见。
　　“气死我了！”躺在床上，生着闷气。
　　有些后悔和程霜闹掰了，看来只能用其他方法了。
　　“长门姐！”夕立跟以前一样热情。
　　“你们这是要干什么？”她们扛着大大小小的杆子，不知道要干嘛。
　　“钓鱼！要这么大的！”如月将双臂张到最大给她看。
　　长门无语，不知道的还以为你们要去打架呢。
　　“有鱼饵吗？”
　　“有！烤肉！”
　　长门想吐槽，这是要钓鲨鱼吗？
　　凉亭处：
　　“企业，水果沙拉要尝一尝吗？”女灶神端着果盘，放在石桌上。
　　企业看了看里面的东西，突然就不想吃了。
　　“不行哦，不可以挑食，要全部吃掉。”
　　企业式苦瓜脸。
　　码头处：
　　夕阳余晖落下，天边云衣繁杂。
　　“大海我来啦！”夕立直接跳入大海，展开舰装开始飙船。
　　“咦！”看到那肉乎乎的虫子，长门身子一抖，她承认自己有些害怕虫子，只是...那东西实在恶心。
　　只有罗德尼拿着正经的鱼竿，把鱼饵挂在钩子上，开始钓鱼。
　　如月、明石看到远处在海面上跳跃的鱼群，异常激动地从码头跳下去，直奔鱼群而去。
　　“等等本大人！”
　　三只可爱的小猫就这么用手去抓鱼了。
　　掏出小板凳，坐在码头上，欣赏着大海，吹着海风，海浪时而平静，时而汹涌。
　　陆奥却站在远远的地方观察，迟迟不敢靠近。只要长门有个风吹草动，她拔腿就跑。
　　“长门姐！有情况！”
　　脑海中响起夕立的声音。
　　长门正色道：“怎么了？”
　　“好像是塞壬来了？”她也不是很确定，毕竟这么多红点向这边赶来，目的性还这么强，是塞壬的可能性很大。
　　当然对话也传入到其他人的耳内。
　　她们纷纷跳入大海，展开舰装后向夕立那边靠近。长门被改造后，船体翻了两倍大，满载能达到七万排水量，这么重都加到了护甲上。六座421mm三连主炮·改，航速加到24节。可惜身高是硬伤。
　　长门活动一下身子，感觉身体充满了力量，认为自己能一口气打十个（塞壬）。
　　罗德尼就比较惨，基本没什么战斗力了。直接改装成了半补给舰，仓库够大，物资管够（随便吃）。
　　重樱舰娘都没有动，等待长门发话，可她不知道怎么说。专心致志，计算坐标，锁定目标，装填穿甲弹。
　　小手一挥，大喊：“开炮！”
　　一轮齐射，炮弹应声飞出，巨大的炮响声犹如洪荒猛兽，飞向天际。
　　她们也开始行动起来，夕立率先冲出去，一边开炮一边接近红点。
　　不一会，“轰！！！”巨大的声响从前方传来，红点消失两个，证明长门改装后首战的实力。
　　呼啸的狂风，将平静的海面卷起朵朵浪花，远处的乌云正向这边飘来。
　　长门脸色微变，这怎么又要下雨，快点结束战斗吧。
　　敌我距离随着时间推移越来越近，炮火满天。
　　不远处飞来的炮弹，有三枚直接命中长门，火焰在她身上爆开来，可她没什么感觉。
　　“咳咳咳！”离开烟雾区。
　　“神子大人，你没事吧？”江风站在不远处问道。
　　拍掉衣服上的残渣，回应道：“我没事。”
　　只是衣服有些脏了，并没有什么大碍。
　　“长门姐！那边！好像有什么东西！”
　　“嗯？”
　　向乌云下方望去，平静的海面上，站着一位萝莉，黑色的舰装，红色的眼眸。
　　“那是什么怪物？”长门看到对方身后站着一只浑身漆黑的爬行生物，巨大的身躯，还有那令人恐怖的样貌，这种事情她还是第一次遇到。
　　直接告诉她，在这个距离下能命中自己的，应该是那个萝莉舰娘。
　　“她要跑了。”
　　敌人只剩下她一个，夕立想乘胜追击，可长门在犹豫。她就知道每次下雨前，总会遇到不好的事情。
　　罗德尼面色凝重道：“别追了，我们回去把这件事情告诉指挥官吧。”
　　“嗯，赞同。”长门点点头表示同意。
　　“返航！”夕立却没想那么多。
　　“哈哈哈！雪风大人可是无敌的！”
　　雪风在前方吸引了不少炮弹，幸好身边没有姐妹，要不然...
　　“哼，怎么可能让你们丢下本大人独自离开？”雪风这次变聪明了，加速跟上大部队。
　　如月瑟瑟发抖，那个东西实在是太可怕了，铁链，怪物，漆黑舰装，它们不会专吃小孩吧？
　　企业站在沙滩边，等战斗结束后，才离去。
　　长门等人风风火火地来找指挥官，办公室挤满了人，将所见的画面，通过语言表达了出来。
　　顾千皱皱眉头，开口道：“知道了。”
　　“那指挥官，我先回去准备晚餐了。”
　　夕立她们跟着罗德尼先行离开，罗德尼要回去准备晚饭。
　　只有长门独自留在这里。



第28章 第一百零五章：新的敌人（一）
　　太阳落山，乌云遮挡住月光。
　　顾千拉着长门的小手，走在去往别墅的小路上。只是牵个手，长门的脸蛋就变得粉扑扑的。
　　一路上长门不停地询问，那个敌人的身份是什么，顾千只说了一句“深海”后，勾起了她的好奇心，于是想知道具体答案，却没有下文了。
　　气鼓鼓的长门想要松开对方的手，然而被顾千紧握住，无法挣脱，这让她更气了。
　　明明搬箱子的时候很轻松，为什么和指挥官对抗，却没有什么力气呢？
　　本以为回到别墅后，认为顾千会把手松开，可是她想多了。
　　客厅：
　　“指挥官大家都在...”小声说道。
　　顾千表示，亲都亲过了，牵着女儿（女朋友）的手回自己家怎么了？
　　“嗯。”还是没有松开。
　　距离餐厅不到几米远，她终于绷不住了。
　　“指挥官你不能这样...”面色羞红道。
　　低下身子在她耳边轻声细语，说：“亲我一口，就放过你。”
　　“指挥官...你！”简直不可理喻。
　　顾千又拽着她往前走了几步。
　　“我...亲！我亲还不行嘛！（小声喊）”把这件事情记到小本本上，以后要报复回来。
　　距离餐厅门口已经很近了，能清楚听到她们的欢声笑语。就这么低下身子等她亲。
　　双手搭在顾千的肩膀上，踮起脚尖，闭上双眼慢慢贴近。
　　不到一个拳头的距离，她后脑勺传来一股力量，两唇相撞。
　　心跳得飞快，因为这里是公共场所，但还有一些小刺激？
　　顾千心满意足地进入餐厅，长门还站在原地回神。
　　“姐姐...”本想招招手，结果看到对方那要吃人眼神后，便乖乖低头吃饭。
　　陆奥身旁空位处坐下。在外面自己是猎人，怎么回到家后，变成了被盯上的小白兔？她想道。
　　“哇！你抢我的肉！”
　　周围还是如此的吵闹，并没有打断长门的思绪。
　　感觉这个问题怎么想怎么怪。难道自己被指挥官迷住了？这么一想好像没啥问题，可仔细一想问题就大了。
　　“给，你得饭。”“啊，谢谢。”
　　饭都放在面前了，这些问题就先不想了。
　　大青花鱼被送到青峰那边去了，御三家还在宿舍，她们不是顾千的舰娘，凌波见到长门当天就和顾千契约了。
　　饭后各自回到卧室，天空没有电闪雷鸣，却下起了大雨。
　　“咚咚。”轻轻敲响指挥官的房门。
　　无人响应，又轻轻敲了敲门，还是没有人。
　　“打扰咯~”悄悄推开门，向里边望去，卧室里在夜光灯照耀下，竟空无一人。
　　“哗哗~”听到水声，往右边扫一眼，看来指挥官在洗澡，长门灵机一动，“嘿嘿~”准备钻进被窝吓他一跳。
　　“嗯...是欧尼酱的味道~”趴在顾千经常睡的那一块地方，蜷缩起身子，进入睡梦之中。
　　洗完澡后，将被子掀起，却发现多了个小可爱，自己的位置已经被占据，他只能无奈地摇摇头，去往另一边。
　　然后再把她搂进怀中，像是有感应一般，她也向顾千那边靠近。
　　“晚安。”额头一吻。
　　“嗯~”并没有睁眼，感觉在说梦话一样。
　　一夜无梦。
　　次日清晨，长门率先睁眼，枕在顾千的臂膀望着对方的侧颜，就这么看呆了。
　　卷着手指轻轻刮了一下她的琼鼻，“啊？欧尼酱你醒啦~”
　　“嗯。”侧身手臂搭在长门后背，又抱紧了一些，才闭上双眼，小睡。
　　小脸通红，内心大喊：指挥官！你的手在干什么！不要乱摸乱动啊！
　　就知道身体发生变化后，对自己准没好事，倒是让指挥官占了个大便宜。
　　看到对方工作这么努力的份上，这次就放过他好了，谁让我这么善解人意呢？她想。
　　正在思考一个问题，她跟指挥官到底是什么关系呢？是爸爸和女儿...不对！是哥哥和妹妹？还是热恋期间的情侣？按现在的情况来说，比一般情侣还要亲密一点。等指挥官醒来再问一问吧。
　　本想接着睡回笼觉，可对方手搭在这里，让她身体发热，还有一些奇怪的感觉，导致她无法入睡。
　　就这么煎熬地等了一个多小时后，顾千醒了。
　　长门趁他放松的时候，挣脱开来，跪坐在顾千面前，满脸严肃。
　　“欧尼酱，你说我们是什么关系呢？”
　　撑着脑袋，反问：“你想我们是什么关系？”
　　一句话便破防了，严肃的表情瞬间害羞了。
　　“我...不知道！”又想了想，好像哪里不对，突然想起，以前大姐姐们灌输知识后，红着脸又道：“你要对我负责。”
　　“好。”声音很柔和。
　　以前那些大姐姐都告诉她，出门在外要保护好自己，远离那些男孩子，还有身体什么什么的，说了一大堆教育的话题。
　　起身又想亲小丫头，可对方往后挪了挪身体。
　　“不给亲，亲多了会有小宝宝的...”
　　“咳...”这句话，他是真的绷不住了，实在是太可爱了。
　　看到对方竟然敢嘲笑自己，便恼羞成怒，道：“欧尼酱！你笑什么！难道我说得不对吗？”
　　其实说得也没有错，亲吻那只是前提而已。
　　“诶！？”刚刚指挥官是不是笑了？“欧尼酱，你刚刚是不是笑了？”
　　“没有。”起身，开始换衣服。
　　鼓着脸，“绝对笑了。”
　　“没有。”
　　就这样，卧室内充满欢快的气氛，只是顾千单方面心情不错。
　　大海上：
　　“前面有一座岛屿，船长，我们要过去吗？”
　　“去。”坐在舵手一旁说道。
　　“她要醒了，我先回去了。”
　　“好的，船长。”
　　船长室，装修还是比较奢侈的，一种皇家式的风格。
　　“要不要再来一个呢？”手中拿着心智魔方，他在思考，考虑再换个口味？
　　某小岛：
　　大厅：
　　“你们是干什么吃的！”
　　骨瘦如柴的中年人大发雷霆道，刀疤男失踪了这么长时间，一点儿音讯都没有，也不知道任务完成了没有。
　　一群小弟站在他面前，不敢吭声。
　　后边站的四位舰娘，她们神色黯淡，没有生机一般。
　　缓一口气，道：“都出去给我找，活要见人，死要见尸！”



第29章 第一百零六章：新的敌人（二）
　　郁闷地走在走廊里，刚来到楼梯口才发现自己还穿着睡衣，于是小跑回卧室，一进门就看到外边飘着令她厌烦的雨。
　　看到床上躺着一群舰娘后，愣住了，这次比上次还要多...
　　因为凌波的加入，床上挤了五只小可爱。
　　当然江风和陆奥没来，前者不习惯，后者是不敢。
　　悄悄接近，直接向她们扑去。
　　这可是她的大软床啊！自己都没有睡过几次。美好的一天从长门投入萝莉的怀抱中开始。
　　“真是糟糕的天气呢。”天城难得地出现在众人的视线内。温泉旅馆还在建设中，今天这个样子看来要停工了。
　　“啊，是天城姐姐。”如月小跑扒在对方的大腿上。
　　天城隔着小帽子，轻抚对方的脑袋。
　　看见大家都在，格拉斯哥顶着黑眼圈，对众人打招呼：“哈啊~各位早啊...”在客厅找一处空位坐下。
　　“早啊！”夕立精神百倍。
　　“这是怎么了？昨晚没休息好吗？”
　　“呜呜呜~长门酱我跟你说...”
　　昨晚看小说，看了个通宵，直到眼皮子打架，剧情也没有看到精彩的部分，早上起床，却没有什么动力看小说，只想睡觉。
　　“emmmmm...”不知道这话怎么去接。
　　“哦！是罗德尼姐姐回来了！”正在和凌波玩耍的如意，似乎听到了大门被打开的声音。
　　长门她们也听见了，今天难得起个大早，决定要帮忙准备早餐。
　　“诶？我怎么什么都没听到？”除了雨声和风声就没其他声音了。
　　昨天鱼没有钓成，今天罗德尼出门跟商人买了一些食材。虽然是新港区，但还是有商人来往的。
　　罗德尼仓库被扩大以后，出去买东西是方便了不少，直接往舰装里塞就完事了。
　　让一艘战列舰出去买东西，这里要是有购物的地方，怕是要把整个超市都给搬空。
　　长门、天城罗、德尼一起进入厨房，身后跟着一只小如月。
　　“神子大人，应该这样子做。”
　　长门聚精会神地看着天城做寿司，踮起脚尖，扒在橱柜台面上。
　　天空中下着小雨，一艘船缓缓行驶，进入码头。
　　“你们来这里干什么。”一位站着笔直的士兵询问道。
　　一脸笑意，“我们就是来补充物资的。”
　　“除了商人，这里不对外开放，请回吧。”保持站姿，伸手表示请你离开的样子。
　　他就一打杂的，雇主让他下来交涉，可对方下了逐客令，这让人有些难堪呀。
　　双方握着伞，就这么僵持在码头上。
　　“我们就要入港，你能把我们怎么样啊？”打着伞，牵着自己舰娘，从船梯上走下来。
　　士兵向那边瞄了一眼，本以为只是某阵营的有钱人，带着女伴路过此地，看到黄发女性脖子上带着那个东西后...
　　“请稍等，我去通报一声。”他需要请示一下。
　　“什么事。”
　　“长官，是这样...”
　　一分钟后：
　　“知道了，让他们进来。”
　　“是！”挂断电话后，对着他们让出一个身位，道：“请进。”
　　“呵，早点儿让我们进去不就好了吗？”擦肩而过的时候，故意用手肘顶了一下那位士兵。
　　新兵面部控制得极好，只是微微握拳。
　　“这个地方不错，以后会是我的。”对这里的规划很是满意。
　　还有远处的小楼房，那种样式他还是第一次见，他一般都是住在小洋房里，对此很是新鲜。
　　在她脸上亲了一下，道：“你说呢？”
　　没有闪躲，只是轻“嗯”一声。
　　通过描述，顾千完全是因为好心，才放他们进来避雨、补充资源的。就算对方想做些什么...以顾千的实力，完全不把这种人放在眼里，直接让长门带着萝莉大军碾压过去就好了。
　　开始盛饭，一道道美食被端放在餐桌上。
　　“开饭啦！”如月站在餐厅门口大喊道。
　　“我闻到了肉的香味！”
　　用餐时，长门给指挥官打包了一份饭菜，罗德尼在一旁笑着。
　　她要先把便当送过去，然后再回来吃饭。
　　从大门处，一旁的伞框中拿出粉色雨伞，里面全是粉色的雨伞，她也没法选其他颜色...
　　打开大门，长门怔住了，有一男一女向这边走来。她眯起眼睛，那个舰娘好生眼熟，绝对在哪见到过。
　　有可能是指挥官的朋友吧？她想。
　　还是先给指挥官送早饭吧，撑起雨伞，踏入雨中。
　　“嗯？”一个撑着粉红伞萝莉，向他走来。
　　看到对方脖子上没有舰娘才需要戴的东西后，以为是这个房子的主人的仆人。
　　“喂，这个房子我要了。”停下脚步。
　　长门心里想着自己亲手做的便当，要送给心上人，哪有时间在意他？
　　“跟你说话呢！”快到身旁时，他手一抓。
　　“哇！”走神期间，加上突然被这么一拽，伞直接掉在了地上，便当险些丢出去。
　　“你干什么！！”
　　“嗯？兽耳？你也是舰娘？”内心有些躁动，他正好想换个口味尝一尝。
　　“怎么？连基本的礼貌都没有吗？”重新将伞拿起。
　　这时对方抓住了她去拿伞的那只手。
　　“跟我走吧，我会给你一切。”
　　长门觉得这人有病，还有，能别抓着她的手腕了吗？克制着自己，怕忍不住把这个人打一顿。
　　“诶？长门姐，还没去给指挥官送食物吗？”夕立听到门口有动静，便出来一瞧。
　　“哦？又一个？”他这么有恃无恐还不是站着一艘航母给他撑腰？两艘驱逐舰而已，他还不放下眼里。
　　“你在干什么！快放开长门姐！”夕立这么一吼，惊动里面正吃饭的舰娘。
　　她们都知道，长门是指挥官内定的婚舰（陆奥说的）。
　　陆奥在夜晚的时候，可能偷听到了什么？
　　夕立没见过这个男人，旁边站着一艘航空母舰，她在想办法。
　　长门在想要不要用力，对方这么做很失礼，但她再考虑要不要用力挣脱。
　　场面就这样僵持住了，这个金发蓝眼男人一直抓着长门不放。
　　头顶还有飞机盘旋，夕立不敢轻举妄动。
　　“考虑好了吗？”微微低头道。
　　“呵，想得美！”
　　正想挣脱对方束缚时。



第30章 第一百零七章：新的敌人（三）
　　天空中飞机飞过，将那三架飞机击落。
　　“别动。”
　　不知何时，企业站在他身后，手握复合弓，箭指着那个男人的脑袋。
　　“夕立姐姐，出什么事情了？”如月小跑出来。
　　长门也正好挣脱开对方束缚，站在一旁，正揉着被掐红的手腕。
　　夕立小跑来到长门面前，立刻展开舰装，炮口对准这个人。
　　他刚想动一下，就被一道声音威胁了。
　　“怎么了？”天城持伞至长门身侧，为她挡雨。
　　江风拔出太刀，护在神子大人面前。
　　“呃...”一个个舰娘出现在他的视线内，被漆黑的炮口对着，不禁打了个寒颤。
　　“啊哈哈，都是误会，都是误会。”表情立刻变了“光荣，把舰装收起来吧。”
　　光荣收回舰装，对自己的飞机陷入沉思。
　　“企业！你跑那么快干什么？”女灶神撑着伞在后面跑着。
　　“还有，快下来，别淋雨了！”刚走进别墅小院时，愣住了。
　　格拉斯哥来到别墅大门口，看到企业时，都惊呆了，这还是我认识的那个企业吗？
　　黑色的秀发，头戴黑色金边军帽，外套西装风格的黑色风衣，上边镶嵌着金色的花纹，表示这样酷酷的企业她爱了。
　　“哎呀！我的便当！”
　　长门打着伞拎着便当，赶紧离开这个地方，在这种天气下，便当再不吃就要凉了。包装布都湿透了，幸好有盒子，要不然这顿饭是白做了。
　　恋爱中的舰娘就是不一样，满脑子都是指挥官。
　　“好的，我知道了。”
　　挂断了和顾千的通话后，企业掏出手铐，对方伸出手臂很是配合。企业带走了这个男人，女灶神紧跟其后。
　　事毕，散去。
　　按照指挥官要求，光荣被带到舰娘宿舍。
　　一推门，便开口：“抱歉，欧尼酱，我来迟了。”
　　整只狐被淋成了落汤鸡，神情有些低落，都怪那个人。都不知道便当还能不能吃了。
　　顾千见状，连忙起身，来到门口，给了她一个温暖的拥抱，顺便还亲了一口。
　　“唔~”一吻过后。“嘻嘻~”心情瞬间变好了。
　　顾千接过便当，回到办公桌，拆掉包装，打开盖子，里面还有热气飘出，看来是没受什么影响，这让长门松了一口气。
　　顾千让小丫头回去洗个澡换身衣物再来，长门点点头，转身离去。
　　“味道不错。”
　　来自顾千的评价，可惜她已离去。
　　小黑屋：
　　脚步声回响在各个角落。
　　听到脚步声后，方舟趴在门口，通过通风口，看见了新的朋友，是一位金发男人。
　　“哟，是新来的啊？”路过牢门时，方舟招呼道。
　　他嘴角抽了抽。
　　“本人已经在这里呆了一天了。”感慨道。
　　说是牢房，不如说是一个卧室，建在地下。
　　整个地下，有一种能量频段，凡是进入这里的舰娘，舰装都会受到干扰无法展开，顾千的舰娘也不例外。
　　长门除外（誓约后）
　　在这里，众生平等，都是普通人。舰娘本身体质就比人类高，普通人根本打不过舰娘。
　　办公室：
　　“嗯，在我这。”
　　胡枫打电话过来，问方舟是不是在这边，听到答案后，本来悲伤的情绪瞬间开心了。
　　还以为方舟丢了呢，看来没事，可以继续跟独角兽培养感情了。
　　“滴滴滴~”刚挂掉的电话，却又响了起来。
　　“顾舰长，承影不见了！”声音听上去有些焦急。
　　“慢慢说。”
　　这名后勤队员开始讲述情况，那天回来之后，他们队长（承影），就不见了，本以为又是一个人出去了，这都多长时间了还不见人影。
　　“我知道了，不用等他了，他不会回来了。”
　　“什么？！这...”这让他有些难堪。
　　顾千知道对方在想什么，便开口道：“告诉暮雨，由她接任后勤一职。”
　　“是！”
　　背靠座椅，最终还是选择离开吗？不触碰他的逆鳞，下一次见面时，还能当朋友。
　　“欧尼酱！”话一喊，门一推，一个小可爱就出现在这里。
　　一扫阴霾，表情瞬间变得温和。
　　长门又穿上了那套校园服，经过改造后，领口变小了，挤得胸口发闷。
　　绕过前桌，刚走到后面进入顾千的狩猎范围，一伸手直接将她揽进怀里。
　　长门惊呼一声，没有做任何动作，只是坐在大腿上。
　　身子将她包裹住，继续处理新文件。
　　有可能长门吃饭有些急，嘴上还有饭粒，顾千发现后用手指将其抹去，弄得长门一阵脸红。
　　由于领口紧，长门就没穿小背心，顾千这个视角正好可以看到，然后...
　　“诶？”长门似乎感受到了什么。
　　某岛屿上：
　　“老大，咱们还要干多久啊！”小弟快要疯了，这是人干的事情？
　　一天干8个小时，不是挖矿就是耕地的。这样下去的好处是，皮肤变成了小麦色，身体也更壮实了。
　　“老子哪知道？快干活！小心中午没饭吃。”
　　想过逃跑，可那些手握武器的士兵让他们不敢逃跑。
　　“虎老大，接收到信号了。”
　　“是光头那小子的信号吗？”
　　“是的。”
　　“好，向信号源出发。”活动一下脖子和手臂，“敢动我兄弟？真是活腻歪了。”
　　塞壬基地（分部）：
　　“快拿给我看看！”
　　“是。”
　　一段录像后，测试者α和观察者陷入沉思，这是她们没有见过的舰娘。
　　这种风格一看就是深海，她们以全新的姿态，站在了世界的舞台上。
　　“看来，世界要陷入混乱之中了。”
　　深海也在进化，形势一下子紧迫了起来，尤其是人类阵营。
　　“升级进度如何了？”
　　“已经完成一半了。”
　　“很好。”
　　她受不了那些死板的机器了，所以下令全面升级。
　　“哎呀呀~我刚回来的时候，这里还真是一塌糊涂呢。”
　　“还好意思说我？自己在东煌被人绑架不说。”
　　“是不是想打架？”
　　有一段那段信号录像被测试者保存了，还让观察者看过了，瞬间变成了洗不掉的黑点（黑历史）。
　　“就你这小身板，怎么跟我打？”
　　“有本事不开舰装。”
　　“正合我意。”
　　双方约架来到沙滩上。



第31章 第一百零八章：新的敌人（四）
　　临近十月，天气微凉。
　　“Zzzzzz...”顾千处理文件的过程中，长门趴在办公桌上睡着了。
　　轻轻将她抱起，来到里面的房间，轻放在床上，盖上小毯子，便悄悄离去。
　　牢房：
　　“老爹，你儿子被监禁了，你管不管？”
　　“什么？派舰队过来？就不能让舰娘过来吗？”
　　“你个臭小子，我还不知道你是个什么德行？”骂骂咧咧道。
　　又说了一堆没用话后，挂掉电话，他舒舒服服地躺在床上。自语道：“呵，有那么多舰娘有什么用？比得过舰队吗？”想到这里，他竟猥琐地笑了起来。
　　没见过的黑发萝莉（长门），身材不错。另一只萝莉（夕立），身材相当好。她们两个都会是我的所有物，他想。
　　“哈哈哈哈！”大笑起来。
　　他也是运气好，这里信号那么差，一格信号，抱着试一试的心态，拨了十几遍老爹的号码后，竟然接通了，这让他欣喜若狂。
　　“企业，来吃饭。”女灶神也是无微不至，从晚上陪企业到早上。
　　昨晚去改造室升级，次日清晨才完成改造，刚离开大楼，便看到天上的飞机，于是火速赶回。
　　“嗯。”在凉亭吃着早饭。她很喜欢这里。
　　舰娘宿舍：
　　“光荣姐姐，你为什么会在这里啊？”标枪跑到航母这栋宿舍，来找光荣聊天？
　　光荣静坐，无话可说。她也只是个复制品而已，在想指挥官怎么样了。
　　z23正在给光荣收拾床铺，这么好的天气，拉菲当然在寝室里睡懒觉咯。
　　“z23，你说光荣姐姐怎么了？”
　　听到标枪的话语后，往对方身上扫了一眼，并轻叹一声，来这里之前她也带着那个东西，来这里后，被拆掉了。这个港区人对她们很好，也很自由，所以她很喜欢这里。
　　加上这个控制器，也只有他有办法拆掉。
　　“可能是有什么苦衷吧。”
　　标枪似懂非懂地点点头。
　　办公室，小房间内：
　　“欧尼酱...姆...”含着手指，来自梦中萝莉的呼唤。
　　办公室很安静，并没有关小房间的门，顾千第一时间就听到了小丫头的动静。
　　又回到小房间将其抱到怀里，回到办公桌前，今天的文件快处理完了。长门似乎感应到了什么，往他身上蹭了蹭。小丫头越来越黏人了怎么办？
　　伸手揉揉她的脑袋，触碰到耳朵时都会抖一抖，“嗯...”脑袋蹭一蹭。
　　顾千眼中流光一转，时机快到了，那边也快要建造完成了。
　　“夕立你淡定一些，这些只是故事而已啦！”格拉斯哥将书护在怀中，不让她对自己的“宝贝”做什么。
　　要是被撕坏了，那可真不知道找谁哭去。
　　抱上金主爸爸（顾千）之后，她现在也是一条咸鱼了，除了日常打扫卫生以外，不是宅就是宅。
　　“好无聊呀！好无聊呀！”夕立在地毯上滚来滚去。
　　不让她出去疯，实在太无趣了。
　　决定了要去找雪风玩，起身寻找那个白色的身影，好像在后花园来着？
　　看着犀利走后，格拉斯哥继续捧着书看了起来。
　　“诶？我这个样子好像真的有点像本尊了啊。”
　　“指挥官，这是关于委托的文件。”罗德尼抱着一叠文件，放到桌子上。
　　睡醒后的长门，正无聊地趴在顾千怀里发呆，听到委托后，瞬间来了精神。
　　“想去吗？”
　　“嗯嗯！”她不是手机党，现在雨也停了，正无聊着呢，好玩的事情就找上门来了。
　　“看看吧。”将委托摊开。
　　“emmmm...”又到了选择的时候，她其实有选择困难症。
　　“这个吧！”护送上船，来回只需要半天时间。
　　“嗯。”拿起这一张交给罗德尼，道：“这个接了。”
　　“好的，我这就去安排。”
　　“去准备准备。”在她额头上落下一吻。
　　“嗯嗯。”
　　回到别墅，夕立去后花园（玻璃房）找媳妇，结果对方一直在荡秋千...
　　她很不理解秋千有什么好玩的，然后...
　　“哈哈哈！我比你高！”
　　“本大人比较高！”
　　双方开始较量起来。
　　“夕立！夕立在嘛！”
　　听到呼喊，夕立跳下秋千，离开了后花园。
　　回到卧室：
　　“神子大人，这是要去哪？”江风一脸不解。
　　“去做委托。”
　　江风嘴角抽搐，这看上去像旅游的样子。
　　“对，先换衣服。”室内就她和江风，直接开始脱衣换装。
　　江风急忙回避。
　　换好衣服后。“嗯...还要带什么呢？”小手一拍，“还有物资！”从柜子中随手拿了几块几百点的物资，她现在也是个小富婆了。
　　“咚咚咚。”传来敲门声，“长门姐，你找我？”隔着门，夕立说道。
　　长门让她先进来，然后简单说明了一下情况，夕立瞬间两眼放光。
　　“嗷！太好了！”兴奋地蹦跶两下，“终于有事情做了。”
　　看到这个样子，长门有些怀念学院的时候了，虽然时间不长，但真的很开心。要不然，出去绑一只白露回来，然后跟指挥官契约，她想。
　　这时手机响起，长门接起电话，罗德尼说这边已经准备好了，随时可以出发，于是长门带着江风和夕立一起出去了。
　　雪风也想去，可是被天城哄回去了。如月站在别墅大门前，挥手道别。
　　来到码头：
　　“你们来啦。”罗德尼给身后的商人让出一个身位，介绍道：“这位就是此次委托人。”
　　“竟然有三艘驱逐舰。”异常激动。
　　本以为这种低级护送任务，能有一位驱逐舰娘到来，他就很感激了，没想到，竟然会来三艘驱逐舰护送，对这次商品的护送 ，让他充满自信。
　　要是知道长门是战列舰，岂不是安全感爆炸？
　　“终于不用担惊受怕被海盗劫持喽。”感慨道。
　　“海盗？”夕立抓住了重点词语。
　　“啊，是这样的...”
　　简单说明，海盗都是由各式各类的人组成的，他们专挑大型商队、货轮、运输船下手。
　　有些甚至还杀人抢夺，对商人们来说，货物就是命根子，东西被抢走了，那他们还怎么养家糊口。
　　她们点点头表示理解了。



第32章 第一百零九章：新的敌人（五）
　　“嘿嘿~我叫标枪，指挥官请多指教。”并俏皮地吐了吐舌头。
　　“嗯。”
　　现在御四家都完成了契约，还领取到了手机。
　　离开建造室后，“哦！可以找凌波玩去了！”标枪拉着拉菲冲向别墅。
　　z23扶额叹气，最后还是和这里的指挥官签订契约了，不过这样也好。
　　就让我们一起守护这里吧。
　　“感觉如何。”凉亭处，顾千开口问道。
　　“是指挥官啊，状态很好。”正观察着复合弓，她对这把弓箭很满意。
　　女灶神给两位各沏了一杯茶，暖暖身子。
　　企业最后选择了接受这个方案，就是改造，现在算是一艘新的航母了。
　　身为白鹰的航母，血脉也被替换得差不多了，现在属于混血，她将以全新的姿态，站在这个世界上。
　　顾千笑一笑，这时手机响了。
　　“注意安全，我就先回去了。”微笑着，罗德尼挥手道别。
　　码头上，她们也挥手道别。
　　“跟我上来吧。”
　　正准备登上舰梯时...
　　“等一下！”一位青年从旁边码头跑来。
　　众人回头，看向这位气喘吁吁的青年。
　　“呼呼。”喘几口气，急忙开口道：“你们是要当护卫的舰娘吗？”
　　“啊，是的。”长门如实回答。
　　“太好了！”
　　想激动地握住她的双手，却被江风挡在身前。
　　“呃...”有些尴尬地挠了挠头，歉意道：“抱歉，刚才有些激动。”
　　“也能接受我们的护送任务吗？”
　　这时这位大叔不满意了，“喂，是我先来的。”
　　“大家都是去一个地方，有什么关系？”有些不服气。
　　“大家都是商人，互帮互助一下有什么关系？”
　　“我这边就一艘货船，你那好几艘，这能一样吗？”
　　两人开始争吵起来。
　　长门不知道如何解决，于是给指挥官打电话，并说明了情况。
　　“知道了，等一会。”便挂断了电话。
　　在两人的争吵中，四个身影来到码头。
　　“哦！是那位兽耳大姐姐！”标枪率先开口。
　　凌波则是看着长门，z23搀扶着正在打盹的拉菲。
　　“原来是你们啊。”这就是指挥官想的办法？真是简单粗暴啊。
　　两人也停止了争吵，一起看向那边。
　　两人相视一眼，满脸震惊，一个委托谁会主动这么多舰娘。
　　顾千完全是为了历练她们，钱？那种东西他现在还不缺。
　　“呃...她们也要当护卫舰吗？”不可确信的问道。
　　“啊，是的。”长门点点头。
　　得到肯定的答复后，青年一脸笑意：“你看，我的委托还接吗？”转眼一想，又道：“报酬好商量。”
　　“没问题。”本来就是消磨时间的。
　　听听这说的是人话吗？其他舰娘为了生存，冒着生命危险四处奔波。
　　“好嘞！”顿时眉开眼笑。
　　大叔已经上了自己的货船，整装待发。
　　青年也小跑回去，对大伙招呼一声，准备启航。
　　笔直地站在岗位上的士兵，向她们那边望去，心里感慨，长官的实力。
　　她们分散在，六艘货船上，江风却跟在长门身边，站在船首。
　　一声悠长的鸣笛声，六艘货船纷纷离开码头，去往下一个目标。
　　牢房：
　　“你可以出来了。”打开了方舟牢门。
　　“本人自由了。”方舟开开心心地离开地下，回到路面上。
　　“这里不管饭的吗？！”对着通风口喊道，可回应他的只有空气。
　　“咕噜噜。”独自叫个不停。
　　我叫纳尔德·罗森，身为皇家军二代，竟然被关在这种地方饿肚子？第一次受到这种屈辱，等舰队过来，要把这里踏平，然后让他们下跪道歉并把港区交出来。
　　这样想着，心情顿时好了许多。
　　“淦！真饿！”
　　瘫在床上，这时他闻到一股香味，以为是自己饿到出现幻觉，于是又仔细闻了闻，似乎是从门那边传来的。
　　难道是开饭了？于是大步来到门前。
　　“指挥官。”
　　“光荣！哦！我的小天使！”从通风口，接过光荣带来的几个肉饼。
　　这个通风口是有间隙的，顾千这么设计，完全不怕别人逃走，一切尽在掌控之中。
　　“光荣，你试试能不能把这个弄开？”
　　“抱歉，我做不到。”进来后，就感觉到体内被一股无形的力量封锁，让她感应不到自身的舰装。
　　吃着饼背对她，“真是没用的废物（小声）。”于是又对她不耐烦道：“快走吧，快走吧。”
　　什么话都没说，便离开此处。
　　“明石不喜欢这个人，喵。”对着屏幕说道。
　　不过，第一次了解这个人后，顾千觉得他很有趣，可能会给他带来一些惊喜。
　　站在船头，眺望大海，对这次的旅行（委托），充满了期待。
　　“要吃吗？”舰装内掏出一些小零食，伸手在江风面前晃一晃。
　　“神子大人，不要总吃这些东西。”
　　“哎呀，这不是因为好吃嘛。”
　　还带了一些压缩饼干什么的，反正不能让肚肚饿到。
　　江风摇摇头，有些欣慰，比起以前的神子大人，现在的她更喜欢一点。
　　“大叔？”从一出舱门出来，就被长门叫到。
　　迈着轻松的步伐来到长门面前，“免贵姓陈，叫我陈大哥就好了。”
　　“嗯...陈大叔？”歪着小脑袋说道。
　　他嘴角抽了抽，心内咆哮，我才三十不到好吗？长得老还真是抱歉啊。
　　要不是舰娘个个都是肤白貌美，年轻漂亮，他真的想怼一句。何况这些都是驱逐舰，叫他一声大叔好像也没什么不妥。
　　想通后也没再纠结称呼问题了。
　　“大叔，还有多久到啊？还有海盗呢？有没有什么好玩的地方？”
　　一连串的问题，不知从哪里回答。
　　烈阳高照，海风带着热浪。
　　轻咳一声，开始挨个回答长门的问题。
　　“还有三个小时的路程。海盗...”
　　“老板！有敌人接近！”船员打开窗户，对下面等人喊道。
　　“海盗这不就来了吗？”  
　　拿着望远镜，继续说到：“老板数量不太清楚有多少，应该不低于十艘。”
　　身子一哆嗦，惊道：“什么？！！”赶紧平复一下心情，一转身，“就交给...”早已空无一人。
　　听到有架打，身旁哪还有她们的影子？



第33章 第一百一十章：新的敌人（六）
　　“长门姐！”夕立她们向长门靠近。
　　纷纷打开雷达和通讯，拉菲接触到大海之后瞬间清醒了。
　　长门观察雷达小红点发现事情有些不对，两排红点数量都不同，后面多的似乎在追前面少的？难道是有人遇难了？她想。
　　救人要紧，于是气场一开，下意识地用手一挥，喊道：“全速前进！”
　　夕立她们瞬间变得严肃起来，仿佛一场海上大战要开始了。跟在身子大人身后，一同向前。
　　“诶？怎么了？怎么了？”标枪一脸懵。
　　“我们也走吧。”z23开口后，追上队伍。
　　“拉菲状态良好，出发。”
　　“等等我！”标枪见大家都走远了，赶紧加大航速。
　　“罗斯船长！我们怎么办！那群怪物还追着我们不放！”
　　海面上由船尾翻起巨大的浪花，说明战舰已经开到最大航速。
　　船长手握望远镜，和几名船员站在船尾，他看到一个少女身后跟着巨大的怪物，并带领着深海对他们发起攻击。
　　双方之间的距离，正逐渐被拉近。
　　炮弹飞来，落在战舰周围，溅起水花打在他脸上，此时的脸没有任何表情，而是异常冷静。
　　半个小时前：
　　“哈哈哈哈！爽快！”在食堂里喝酒吃肉。
　　罗斯刚刚带领船员们劫持了一艘货轮，损失了一百名兄弟，但收获颇丰，这么多资源，够他们逍遥一个月了。
　　他也有自己的一支舰队，有三艘驱逐舰，加上前不久偷来的重巡，这让他在海上劫持商船更是顺风顺水。
　　没有重巡还不一定能拿下货轮呢。
　　他们也知道干这行的都是走在刀刃上的活，由于是他们的船长兼老大，罗斯还是说了一些安抚和激励的话语。
　　“一会儿大伙可以去放松放松！”
　　“哦哦哦！”
　　船员们瞬间兴奋了。
　　最底层关着十几名少女，其中也包括舰娘。
　　舰娘都是他用一些东西，和那些指挥官交易来的。对他来说只要舰娘脖子上带着控制器，她们就和普通女人没区别，而且长得都不错，何乐而不为呢？
　　“轰*n。”桌子在不停地震动。
　　“啊啊啊啊！船长！”一名船员跌跌撞撞闯入食堂内部。
　　暗道：不好，绝对出了什么大事情。
　　“快说！”
　　双腿都在打颤，结结巴巴一直说不清楚。
　　罗斯来到对方面前，“啪！”上去给了这名船员一巴掌，让他清醒一下。
　　“呃...”脑瓜子全是嗡鸣声，不过这一下，让他冷静不少。
　　“是深海！深海把我们一艘战舰炸沉了！”
　　几分钟前，他走在甲板上，喝着小酒吹着风，正想打开舱门回去休息一下。
　　背后传来巨响，伴随着爆炸声和热浪，让他身子一抖。
　　回身，瞳孔一缩，自家驱逐舰冒着火光，带着浓烟沉入海底。
　　如此近的距离，即便太阳高照，也能感受到火焰迎面而来的炽热。
　　脸色苍白，背靠舱门，“呼呼呼！”
　　那不断的巨响声让他吓了一大跳，也庆幸自己还活着。
　　“快告诉船长！是深海！”一名路过的船员拍拍他肩膀。
　　食堂内：
　　“我们遇到深海了，还请船长下指令。”通过广播传递消息。
　　众人也不吃饭了，进入作战状态，罗斯用强壮的身体，粗鲁地撞开挡路的船员，独自来到控制室。
　　回到现在：
　　和深海交战结果损失惨重，现在只剩下一艘重巡了，那群舰娘也被消灭干净了，敌人数量还有很多。
　　“船长，前方又有新情况！”
　　皱着眉头接过望远镜，一瞧却没发现什么，但雷达却有七个红点，领头的那个红点还很大。
　　对他来说没有队友来救援，那么很可能是敌人，或者是某个舰队，他灵机一动。
　　“快！你们把旗帜换成白的！”对旁边的人吼道。
　　通过广播对全员说：“你们把衣服都换成普通装束！动作都麻利点！”心想：这样就可以装可怜，得到庇护或者帮他争取逃跑时间了。
　　“砰！”船体剧烈抖动，让罗斯脑袋碰到了麦克风。
　　“船长有一门舰炮被毁！”船员船员跑到控制室，向他报告。
　　“那还不快去救火！”对着麦克风喊道。
　　回到甲板，他要去船长室换一件普通衣服。
　　“快快快！灭火器呢！”“来了来了！”“我去！你会不会用！”“你行你来！”
　　只是望了一眼就没再理会。
　　“长门姐，我看到一艘战舰。”
　　航行在海面上，夕立通过通讯设备传达信息。
　　通讯设备都是被升级过的，在这个频段下，不用担心被窃听和干扰。
　　距离不到五公里，长门能看到那艘战舰上冒的浓烟，看样子是被敌人击中了。
　　“敌人会是谁呢？”十公里以外的红点，她在思考敌人是谁。
　　这个距离对她们来说，已经进入炮击范围了，可长门想亲眼确认一下，是不是海盗。她对人类还下不去手，要是深海或者塞壬，那就通通解决掉。
　　“哎呀，我太笨了。”突然想起来自己还有一架侦察机。
　　“去吧小飞机！”
　　挂在腰上的黑色小飞机，被长门抛向空中，然后操纵着飞机上升、前进。
　　尽量让自己一心二用，控制好小飞机，不让它坠机。
　　十几分钟后...
　　“是深海。”还是上次那个怪物。
　　画面刚浮现在脑海中，小飞机便失去了联系。
　　听到长门凝重的声音后，她们严阵以待。身为总旗舰，重樱舰娘都在等长门发话。
　　航速降到最低，然后一字排开。
　　“炮弹装填！”开始计算坐标。
　　“诶诶诶？”标枪傻了，在这里就要开火吗？
　　她们三个还没来得及改造就跑出来了，对舰娘来说，这个距离有些难。
　　“开炮！”
　　十八门火炮，炮弹同时飞出，加上其他舰娘的炮火，带着火光如同箭雨一般，飞向天际。
　　巨大的炮响，让商船上的那一伙人吓了一跳。
　　陈大叔哆哆嗦嗦地躲在控制中心里面。难道那群海盗，开的是战列舰？这可不妙！那些驱逐舰娘要遭殃了...他想。
　　看到天边飞来的火光，江风大喊：“神子大人！小心！”



第34章 第一百一十一章：新的敌人（七）
　　没想到深海也有这么高的命中率，可惜运气差了点，并没有打到长门。
　　江风看到神子大人相安无事后，松了口气。
　　在船长室的罗斯，也被炮响声惊了一跳，这火力一听，比深海那边还要猛。
　　在他眼里，舰娘就是一群不懂人心险恶的少女。不慌不忙地换好衣物，回到作战室，要想一个万无一失的计策。
　　她们每一轮齐射都会带走一至二个深海，上次那个深海少女，依旧没有被消灭。
　　不知为何，长门对战场是越来越得心应手了。
　　长门站在海面上，变成一个固定炮台，火力全开。
　　深海只剩下几个的时候，又逃跑了，这让她们很奇怪，现在遇见深海的几率比塞壬还要高？
　　“这就完了吗？”皱了皱眉头。
　　不理解深海为什么要这么做，这跟送人头有什么区别，还是对方运气不太好跟长门撞上了。
　　在前方的夕立等人，开始向长门身边靠拢。
　　“船长...战斗好像结束了。”手不停地在抖。
　　可以想象一下，如果有满天的炮弹从你头上经过，还能如此地淡定吗？就怕火光从天而降，砸到头顶上。
　　“废话！我不瞎，看得到。”
　　船员不叫他舰长，因为这些战舰可以说是偷来的。
　　“她们好像过来了，船长我们怎么办。”
　　作战室内，船员们一个个紧张兮兮地，生怕那些黑漆漆炮口指向自己。
　　“我们是良民，你们怕个锤子？”
　　看到船长一本正经地胡说八道，众人内心一阵无语。就你这样人，还算良民？打死我们都不信，但这话不能说出来。
　　罗斯主动下去迎接这群舰娘，站在船首边缘，一副讨好的样子，迎接她们。
　　长门不善于交际，这时候就派热情的夕立去和对方交涉。
　　“哦！大叔，你们没事吧！”仰头，对着船上的人喊道。
　　“没事，没事。”心里满是震惊：我滴个乖乖，一艘战列舰带着一群驱逐舰。
　　他交易到的舰娘，大部分都是轻巡、驱逐舰，没有重型战舰。就算有，那群指挥官也不会拿来交易的。只会售卖那些初始数值（稀有度）低的舰娘。
　　“大叔跟我们一起走吗？”夕立开口问，这也是长门的意思。
　　“不用了。”脸上挂着微笑，却给人一种毛骨悚然的感觉。
　　“打完收工！不知道报酬能不能换成烤肉！”夕立再返回长门身边的途中，随口说了这么一句。
　　处于兴奋当中，她并没有控制说话音量，站在船首的罗斯，正好听到。
　　他眼珠子一转，对夕立大喊：“等等我们！！”
　　“嗯？？”回首、歪脑袋，没明白是什么意思。
　　看到对方不明白，急忙解释：“也要去补给一下资源！请让我们跟着！”
　　“原来是这样啊！”小手一拍。
　　回到商船：
　　“饿死我啦。”捧着鸡肉一顿猛吃。
　　长门出钱，买了一些肉类，然后让这些人帮忙加工。夕立一把抱住长门又亲又蹭的，油滋滋的手和嘴巴，弄得她一阵嫌弃。
　　面色一顿道：“那艘战舰是？”
　　“唔，是另一位大叔的...”
　　长门嫌麻烦，中午都吃烤肉得了。
　　陈大叔若有所思地点点头。
　　午饭后，商船继续向目标进发，去往下一个港区交换货物，罗斯那艘战舰，却跟在他们后面。
　　“船长，我们为什么要跟上去？”食堂，一位年轻的船员问。
　　“那群舰娘是接受委托，护送这队商船。”喝一口水，继续道：“到了下一个港区，她们完成委托离去后...”还卖了个关子。
　　“船长你快说！俺们等不及了！”“是啊是啊！”“船长快说！”
　　扫了一眼众人，靠在椅背上，翘起二郎腿。
　　“我们在商船的必经之路上，埋伏一手...”身子前倾，下巴搭在手背上，“又可以赚他娘的一笔！”露出两排大牙齿。
　　其他人听了，赞不绝口。
　　对于她们来说，吃饱后当然就是睡觉了。
　　“Zzzzzzz...”拉菲靠在护栏旁睡着了。
　　看着熟睡中的拉菲，再加上船一摇一晃的，似乎被传染一般，长门不禁打了个哈欠。
　　时间流逝。
　　一路上相安无事，也没人去打扰，夕立她们以长门为中心，坐成一排，向她靠去。
　　“嗡嗡。”手机响了，长门睁开眼睛，将手臂从夕立怀抱中抽出来。
　　大坏蛋：午饭吃了吗。
　　长门：嗯嗯。
　　开始和指挥官日常腻歪。
　　顾千视角：
　　傻丫头：海盗没碰到，倒是遇见了深海，不过被我们打跑了，其中我的功劳最大！
　　顾千对着手机，轻轻一笑。
　　顾千：嗯。
　　手机放在桌面，陷入沉思。深海的出现，和顾千有千丝万缕的联系。
　　那时候，为了粉碎塞壬的计划，他独自潜入重樱帝国，也在那时，第一次在神社中见到长门。
　　长门捧着手机傻笑着，完全没注意到夕立在偷看。
　　“哇！夕立你干什么！”双方的脸贴得很近。
　　“嘿嘿~长门姐，我就看看嘛~”
　　“不准！”竟敢偷看她和指挥官聊天。
　　伸出爪子就要攻向夕立，一阵惊呼，起身就跑。
　　她们在甲板上打闹，让整理货物的人一阵哄笑，两位舰娘有趣又可爱，让不少人想到自己的孩子。
　　最后双方躺在甲板上，气喘吁吁。
　　这时陈大叔向她走来，面带微笑：“快到了。”
　　“嗷！”
　　一个鲤鱼打挺起身，却被弹了一个脑瓜崩。
　　“诶呀~”捂住脑袋。
　　“不要这么毛毛躁躁的。”
　　对自己的行为方式感到奇怪，好像还有这么一个调皮的小家伙，天天被自己教育。
　　红：呜呜呜~没大姐的日子，想她。
　　看着夕立，真是一点都不顾及形象，正好被一些气血充足的年轻人看到，于是鼻血直流，一旁的人急忙给他止血，并且感叹一声，这一看就是没女朋友。
　　轻咳一声再次提醒：“快到新的港区了，各位是要去逛一逛？还是原路返回？”
　　“去逛一逛吧。”
　　陈大叔知道长门发话就代表了整个团队。
　　“那好，一会儿一起下船吧。”
　　港区：
　　“指~挥~官！”背着小手，“有没有被我吓到啊。”
　　文件堆满了桌面，她静步绕到一侧，探出小脑袋试图吓自家指挥官一跳。
　　“别闹了伊卡洛斯，我头快炸了。”本以为当上指挥官日子会好很多，可现在文件快把他淹没了。
　　“哎呀~人家不是想缓解一下气氛嘛。”
　　“那不如帮我来处理文件。”
　　“可我不会诶？”
　　这么多文件，事情不管大小，都是拜伊卡洛斯所赐，但他也不好怪罪，谁让这是自己选的舰娘呢？



第35章 第一百一十二章：新的敌人（八）
　　“对了，指挥官。”看一眼日期，“今天又有新的商船到来。”
　　“知道了，知道了。”不停地抓着头发，以前是作业，现在是文件，真是头疼。
　　“嘻嘻~指挥官我去给你泡一杯茶，提提神好啦。”说着一蹦一跳离开办公室。
　　“唉~”
　　虽说伊卡洛斯是他的婚舰，可他还没亲过呢，可能是好感度没刷满，导致婚后好感度涨得有些慢。
　　“不行，我得要个大姐姐帮我分担压力。”
　　“指挥官！你是不是不喜欢人家了！”却被门口的伊卡洛斯听到了。
　　杜羽大惊，暗道不好。
　　急忙解释：“没没没！你听错了。”
　　满脸不开心，“哼，你的茶。”
　　“冤枉啊！真的没有啊！只是想要个秘书舰。”
　　“指挥官就是想脚踏两只船。”
　　他无语了，看着满屋子的文件，他内心大喊，神啊！谁来救救我！
　　“不干了！不干了！”他要出去走走。
　　“别！”
　　直接被杜羽牵着小手离开了。
　　码头：
　　这里没有自家港区好，但人却不少，可能是这里比较小的缘故？
　　她们穿梭在商业街。
　　“大姐姐，我们去哪里玩啊？”牵手并行于路。
　　江风还是紧跟其后，其他人都不知道跑哪去了。
　　“呃...我也不知道。”
　　道路两侧都是小商铺，有很多小玩意，还有衣服、美食，可这些她都不需要啊，更衣室有一半全是她的衣裙。
　　标枪看到了什么，手指向一边，“我要吃那个！”
　　往那边瞧了瞧，“糖葫芦？”
　　是一个推车的老大爷在叫卖，让她有些怀念。
　　跟老大爷要了四根，因为江风还牵着有些迷糊的拉菲。
　　“拿好了。”
　　“谢谢。”
　　接过四个糖葫芦，一边吃一边寻找有什么可以玩的地方。
　　“确认地方了？”
　　十几个人带上黑色头套，明明是来救人，却打扮得跟土匪一样。
　　“确认了，光头哥就在那边山上。”
　　他们划着木船，从岛屿侧面潜入。
　　船停在十公里以外的地方，不能靠近侧方和后方太近，容易触发警报。
　　“行，掏家伙。”
　　一个个掏出小手枪，拧上消声器，进入树林，向后山前进。
　　“啊，是标枪！”
　　“伊卡洛斯？”
　　双方打了个招呼。
　　只见男人牵着舰娘的手，来到她们面前。
　　她们认识？长门想着。
　　这时，杜羽开口询问，回答了长门的疑问。
　　“你认识她？”
　　“我们都是皇家海军的舰娘呢。”伊卡洛斯如实回答。
　　听到回答后，长门和杜羽这才明白，于是双方互相对视。
　　看到长门的样子后，眼前一亮，这个神情被身边的伊卡洛斯捕捉到了，于是在他腰间一扭。
　　“哎哟哟哟！”疼得他嗷嗷叫。
　　俯身，到她耳边说：“这里还有外人呢（小声）。”
　　“我不管，不许乱看。”
　　他真的冤枉啊！只是想问问对方当不当他的舰娘而已啊！
　　因为长门他真的是第一次见，而且这个地方偏僻，很难遇到舰娘。
　　直觉告诉她，面前这位兽耳萝莉一定很稀有，至少他去图书馆，翻阅舰娘图鉴里没见到过长门。
　　而且多一个舰娘不好吗？还可以分担名叫“文件”的压力。
　　“还看！”又在对方腰上一扭。
　　面部直接扭曲，“嗷嗷嗷哦！”
　　看到对方这个样子，长门不由想到自家指挥官，会不会也是这个样子。然后仔细想了想，指挥官对异性好像都很淡漠，唯独对自己...
　　想到这里，脸颊一热。
　　杜羽还以为对方被自己看害羞了，这位舰娘还真是可爱呢。
　　声音。   “走啦，指挥官！”
　　标枪在打完招呼后，一直吃着糖葫芦。糖葫芦真好吃，还想再吃一个。
　　看到伊卡洛斯有些生气的样子后，无奈地摇摇头，拉着她离去。
　　和顾千接吻的画面，在脑海里挥之不去，“诶呀！”发出可爱的声音。
　　引来周围的人，纷纷投来异样的目光。
　　在这尴尬的气氛下，长门拉着标枪脚步离开。
　　“虎大哥！”刀疤老弟热泪盈眶。
　　“光头老弟，你怎么回事？”
　　出去完成任务，没想到，竟然被反抓了，可真是丢脸啊。
　　“唉，快别说了，实在是太悲催了。”
　　“先离开这里再说吧。”
　　洞口处，地上躺着几名守卫，看来是一场单方面的屠杀呢。
　　当杜羽发现这里情况时，已经太迟了。他对凶手痛恨不已，发誓要找出来全部做掉。
　　“嗡嗡。”手机又响了。
　　让江风拉住标枪，掏出手机看消息。
　　大坏蛋：什么时候回来。
　　上岸不到半个小时，指挥官是怎么知道的，有些不可思议。
　　大坏蛋：晚饭前回来。
　　长门瞅了一眼时间，还有三个多小时才到饭点，应该来得及吧。
　　长门：我知道了。
　　“神子大人，发生什么事了？”站在侧身问。
　　“指挥官让我们晚饭前回去。”
　　江风点点头表示同意，长门嘴角抽了抽。
　　“拉菲，那边是什么啊？”
　　“飘在空中的...肉饼。”
　　把气球说成肉饼可还行。
　　距离晚饭时间不到三小时了，要快点找到她们才行。
　　没过一会儿就在卖日用品的店铺碰到了z23。
　　“多谢惠顾，喵。”
　　又遇到了一只明石。
　　似乎注意到了，长门，明石开口说：“摸头一百，耳朵三百，其他另算。”
　　“呃...”太有画面感了。
　　路过一家烤肉店，凌波站在店门口，弯腰，双手捂着肚子，面色有些痛苦，长门见状立刻跑过去，询问。
　　“你怎么了？！”
　　“好撑。”
　　从受惊的样子变成了无语的样子。
　　在门口四处张望后，便问：“夕立呢？”
　　伸手指了指店内。
　　透过玻璃向里面望去，只见夕立正在大快朵颐吃着烤肉。
　　没过多久，一个身影冲了出来。
　　“凌波，我赢了！”没想到一出门，就看见大家都在这里。
　　“嗷！长门姐我赢了！”
　　“嗯，我看到了。”
　　门口写着大胃王挑战赛，长门总觉得夕立是去骗吃骗喝的。
　　也没多想，带她们一起来到码头。
　　“陈大叔，还没走啊？”
　　“哦，准备走了。”
　　报酬早就交付过了，现在只是跟对方打个招呼而已。
　　“陈大叔，那我们先走了。”
　　“路上小心。”
　　展开舰装，航行而去。



第36章 第一百一十三章：新的敌人（九）
　　“咦？”
　　离开港区没多久便看到有两艘船，船上有火焰飞射。
　　“那边出什么事情了。”
　　回去的路上，似乎再有人交战，她心念一动，难道是海盗在打劫平民。
　　“长门姐，要过去看看吗？”
　　航速降低后，夕立靠近后便出声询问。
　　大家都在等她下决断，长门纠结，不知道怎么去救人，用炮火轰炸，可对方都是人类，不去救援，内心又说不过去。
　　于是换位思考，要是指挥的话...摇摇头不能这么想。不知为何，她萌生出一种想法，只要把他们的武器、资源都抢走，海盗就没办法去抢别人的资源了。
　　顿时被自己想法惊到了，还是先过去再说吧。
　　“先去看看吧。”
　　“嗯！”
　　开始前进。
　　一艘重巡、两艘舰艇，船员持枪双方交战着。
　　“这帮家伙真是猥琐啊，有本事露出头来，看我不把他们脑袋给打爆。”
　　“罗斯船长，我们为什么不开炮？”俯身躲在掩体后面的船员问道。
　　“真是蠢！炮弹这么少，万一遇到突**况怎么办？”
　　“还是船长想得周到！”
　　扒在护栏边缘，微微起身，观察下方动向。
　　“虎老大，我们为什么不走啊？”
　　不是不走，是走不掉，现在是枪战，对方高我们低，要是逃跑那艘战舰开炮，全员都要葬送在此地。
　　白了他一眼，并没有说什么，悄悄打开舱门。
　　“咻！”一道子弹划过，从门缝穿入，打在脚旁。
　　“卧槽！吓死老子了。”急忙关上舱门。
　　路途上，长门让凌波四人先回港区，跟指挥官汇报一声。
　　“好安静啊。”
　　她们的小身影，夹在中间，近距离观察觉得自己格外渺小。
　　长门对自己的舰装很好奇，看似细而长的炮管，是怎么炸沉敌人战舰的。
　　手呈喇叭状，对上面的人喊：“有人吗？”
　　“船长，这个声音好耳熟啊。”
　　他正在回想这个有些熟悉的声音。
　　“虎哥外面好像有新的情况。”
　　“废话！”
　　双方都在思考，并没有作出行动。
　　又喊了几声，发现无人应答。
　　“长门姐，好像没有人诶。”
　　船在这里，人都去哪了，难道已经被坏人劫走了吗？
　　“哦！是那个大叔！”
　　夕立的声音让，江风、长门同时抬头。
　　“是你们啊。”
　　擦了一把冷汗，幸好是熟人，要是其他指挥官带着舰娘路过这里，对方他是不知道，自己肯定要遭殃。
　　双方开始交谈。
　　“虎大哥，你们蹲在这楼梯口做啥？”上去推门。
　　“你等等！”可惜还是迟了一步。
　　光头男刚睡醒，出来呼吸一下新鲜空气。
　　趴在围栏边，这才发现，对面海上停着一艘战舰。
　　上方还站着几个人，垂下头，不知道在干什么。
　　皱皱眉头，向那边看去。
　　长门似乎感受到背后有人，于是转身，这时候四目相对。
　　时间在这一刻停顿，脸色瞬间惨白，“不要喂鲨鱼！不要喂鲨鱼！”想起内心最恐惧的事情。
　　连滚带爬，跑回底层。
　　“光头老弟！小心！”从他身边掠过，没抓住。
　　“鲨鱼！鲨鱼！”脚底一滑，从楼梯口直接向下滚去。
　　幸好有墙体阻挡，要不然直接滚到最底层了。
　　眨眨眼睛，只听到鲨鱼几个字，长门不明所以。
　　江风却认出了那个男人，不过却没说什么。
　　罗斯对长门问道：“呃...是你的熟人？”
　　风平浪静的海面上，双方舰艇离得极近，刚才的话，当然进入到他耳内了。
　　长门摇摇头。
　　简单交流一下，她们便离去了。
　　通过话语，骗长门她们离去，这样罗斯就好下手了，也庆幸自己衣服没有换回去。
　　最后，罗斯带领船员们，将他们一网打尽，虽然有兄弟被枪击杀，但还是迎来了最终胜利。
　　这件事情告一段落后，她已经迫不及待想要回去找指挥官了，自己出来一点儿意思也没有，决定下次让顾千带她出门。
　　傍晚：
　　顾千已经站在码头上等候。
　　“是指挥官！”夕立率先喊道。
　　长门早就发现了那个高大的身影，于是加速前进。
　　小跑到顾千面前，本来想给一个拥抱的，结果对方在长门惊呼中，将其扛在肩上。
　　“迟到了。”顺手还拍一拍她的腿。
　　“我就晚了一小会儿嘛...”小脸通红。
　　离开码头，回家。
　　抬起头却看到，夕立面带微笑挥着手跟自己告别，江风则是面无表情。
　　漫步在沙滩上，长门觉得这个姿势不舒服，而且很羞耻。
　　“指挥官，可以...换个姿势吗？”
　　顾千没有说话，只是扛着她继续前进。
　　指挥官不会是生气了吧？不就是回来得晚了一些吗？她想。
　　以这样的姿势，回到顾千卧室，顾千一把将其扔在床上。
　　房间大灯并没有打开，厕所的灯光穿过门缝照亮墙面，长门看着顾千将衣领向下拽了拽。她对接下来的事情充满期待而紧张，眨眼间顾千的身体压在她身上，撇过脑袋，一双小小的手抵在他的胸口，不让他靠近。
　　指挥官的气息太浓郁了，香味直冲鼻子，她想在对方的胳膊上咬一口，尝尝是什么味道。
　　“欧尼酱，我...还没吃晚饭呢...”
　　酥酥软软的话，进入顾千耳内，这只小狐狸像是在给他心里挠痒痒一样。
　　香气从鼻子中，直冲大脑，就像是猫薄荷一样，有些上头。这样下去不行，她可能会做出一些不理智的行为...
　　“我也没吃。”双手撑床，正视她道。
　　“那...我们一起去吃饭吧...”
　　一边说着，一边从对方臂膀下往外钻，顾千将想要逃跑的长门，单手按了回去，并说：“先吃你。”
　　一瞬间脸蛋通红，“我...唔~”
　　嘴巴又被顾千堵上了。
　　这种内心被满足感填满，仿佛吃了一百个布丁。
　　顾千起身进了卫生间，长门呆愣的躺在床上。
　　“咚咚咚。”卧室门被敲响，“指挥官，该吃晚饭了。”罗德尼的声音透过木门穿过。
　　顾千在洗冷水澡，长门还在回神。
　　房门再次被敲响，顾千光着上半身从卫生间走出来，回复：“知道了。”
　　罗德尼得到答复后，才离去。



第37章 第一百一十四章：新的敌人（十）
　　撇头看了看正在换衣服的顾千，长门觉得自己状态有些不对，但又不敢表现出来。
　　顾千通过凌波描述，空气中都能闻到一股醋味，可惜长门不知道，无缘无故被他当成小兔子，吃了一顿。
　　瘫坐在床上，摇晃着身形，感觉自己的嘴巴都被顾千亲肿了。
　　顾千换成便装，看到她还愣着，便开口：“要我抱下去吗。”
　　“不...用了...我自己可以。”不能再让他靠近了。
　　得到回复后，顾千率先离开卧室，去往楼下。
　　楼梯口还遇到夕立，她是来叫指挥官和长门姐下去吃饭的，但现在遇到了指挥官，还是打了一声招呼。刚想绕过顾千身边，却被他拦下，说她一会就下来吃饭。
　　夕立点点头，转身跑下楼，找雪风她们玩去了。
　　长门回到自己房间，从衣柜中，重新拿了一套内衣，随后去洗澡。
　　擦干身子，换上新的衣物后，下楼去餐厅吃晚饭。
　　“神子大人，快去吃吧。”
　　在餐厅门口遇见了天城，并向她打个招呼。
　　进去之后，偌大得餐桌，只有顾千一人吃着饭，长门拉开椅子坐下，将保温盖揭开，一股美食香气入鼻，让她食欲大增。
　　饭后，走廊和其他房间没有声音，长门想，大家都去哪了？
　　好不容易吃完饭，她要离顾千远一点儿，要不然又要出一身汗，还要去换衣服，麻烦得很。
　　“呸呸呸！！我在想什么呢。”拍拍红润的脸蛋，决定出门走走。
　　走在空旷的大路上，夜里格外地冷清，没过多久，她离沙滩不到几十米的距离。
　　海滩越来越近。
　　“哈哈哈！你追不到我！”
　　标枪似乎找到了新玩伴，正在沙滩上狂飙。
　　顺着台阶走下来，踩在软软的沙子上。
　　“别跑！把东西还给我！”
　　标枪从长门身边掠过，不由感叹，小孩子真有活力，然后一个白色身影刚掠过她身旁，没跑多远又折返回来。
　　刚看到如月和明石坐在码头，不知在干些什么，刚迈出一步，背后却被一只小手拽住了衣袖。
　　长门回身，眼睛微微向下，这一瞅，把这只小可爱看得面色紧张。
　　“神子姐姐，我我我我我...”低着头，支支吾吾半天，说不出来一句话。
　　“你是？”
　　“我是是是...”
　　长门看她很是紧张，可一对兔耳朵吸引了她的注意，于是小手一捏。
　　“呀！”被吓了一跳，于是急忙后退几步，但又想这样不是很好，又回到原位。
　　“抱歉。”
　　她知道兽耳娘耳朵很是敏感，不要随意用力。她能知道，都是拜顾千所赐，不过她已经习惯了被顾千揉搓，不会有不适感，反而会觉得舒服？
　　揉揉她小脑袋，轻声细语道：“你叫什么呀。”
　　“我...叫白...”说到这里，话语停顿，好像忘记了自己叫什么名字了。
　　“白？”名字只有一个字吗？她想。
　　“白雪...”微微泛红，刚刚实在太失态了。
　　“哦~白雪，这个名字很适合你呢。”
　　长门觉得这只兔兔好可爱，她能抱走吗？决定了今晚就抱着她睡觉了，这么想着，可身体已经将她抱在怀里蹭来蹭去了。
　　白雪很安静，表示不敢动。
　　标枪跑了老远才发现身后无人，这才往返。
　　“大姐姐！”
　　看到白雪在她怀里，标枪也不甘示弱往里钻。
　　“哦！这里真是天堂！驱逐舰们，本人来...”环顾一下四周，发现没有对方的身影后，收回小飞机，悄悄地离开宿舍楼。
　　“本人来好好疼爱你们了。（小声）”俯身前进。
　　牢房内：
　　这位大少爷还被关在里面，整天吃着光荣送来的各种肉饼，没吃两顿就已经吃腻了，可这个空隙只能塞肉饼这些，而这里只能买到这些。
　　一边暗骂光荣没用，一边吃着饼，最后他却笑出了声，因为再过几天，舰队赶到，所有的一切都会属于他。
　　顾千知道光荣给他送吃食，也就睁一只眼闭一只眼。护卫接到命令后，也是如此，所以光荣才能顺利潜入而不被发现。
　　“白雪，晚上跟姐姐睡觉好不好~”
　　她企图用温和的声音，诱拐这只可爱的小兔子。每一只兽耳娘，对自己很有好感的样子。这不禁让她好奇，自己是什么身份了。
　　白雪点点头，标枪表示也要跟她一起睡觉，长门表示都行，除了夕立。
　　这要是让夕立听到了，绝对哭晕在厕所，她真的什么都没干啊，只是睡觉不老实而已。
　　“喵，这里真的会有鱼吗？”吃过晚饭，她就拿着鱼竿坐在码头边，钓鱼。
　　长门左手牵着看上去文静的白雪，右手拉着蹦蹦跳跳的标枪。
　　如月也很着急。
　　长门不由感叹，你们这两个还真是有毅力啊，自己肯定是坐不住。
　　“啊，是z23！”
　　标枪松开长门的手，找z23玩去了。
　　“要吃胡萝卜吗？”逗趣道。
　　白雪愣住了，神子姐姐不会真的把自己当成小白兔了吧？
　　看到白雪难为情的样子，长门咯咯咯地笑着，并拿出巧克力棒，给她吃。
　　看到神子姐姐的笑容，仿佛像小太阳一样，被温暖了，白雪也露出微笑。
　　“对了白雪，你怎么会在这里啊。”指挥官又从哪里拐来的？这样想着，心里有些不舒服。
　　“是指挥官，把我建造出...来的。”低头边吃边回答。
　　“原来是这样啊。”暗松一口气。
　　踩在沙子上，眺望大海，感受夜晚的风和海浪的拍打，星星点亮整个幕布，银色的月光照射在沙滩上，给沙子披上了一层银白。
　　鱼竿抖动，如月一用力，“啊！成功了！”一条小臂粗的鱼被钓了上来。
　　明石双眼发亮，看来晚上有夜宵了。
　　将鱼放入水桶中，再次挂上鱼饵，甩杆、垂钓，一气呵成，要是让长门见了都直呼好家伙，为了吃鱼这是练了多久。
　　“哈啊~”
　　不知在海滩上待了多久，长门打了个哈欠，觉得有些困了。
　　拉着白雪就往别墅那边走，别墅内异常安静，除了在码头的钓鱼组合，大多数都已经回屋睡觉了。
　　“神子姐姐...”有些不好意思。
　　今天刚降生于港区，就见到了神子姐姐，而且晚上还要一起睡。
　　这让白雪脸上挂了一抹绯红。



第38章 第一百一十五章：新的敌人（完）
　　在长门漫步的时候，距离港区两百多公里的地方，有一支舰队正航行在茫茫大海上。
　　预计会在明天上午抵达顾千港区。
　　殊不知，他们身后还尾随着一支塞壬的小型舰队。
　　这是塞壬的探查小队，这一片海域塞壬还没有探索完全，正好撞到这支人类舰队，于是向上级汇报情况，收到的命令，是让她们跟随这支人类舰队，然后标记地点。
　　谁也不知道塞壬这么做的目的是什么。
　　“你抢我五杀！”
　　回去的路上，不知何时，台阶上坐着两个人影，走近一瞧。
　　“诶？格拉斯哥？还有...”看向这位有些陌生的男子。
　　“哦，是长门酱啊。”拍一拍身边的南寒，“这是我的好兄弟。”
　　“？？？”长门歪着脑袋，头上冒出三个问号。
　　“他是我内定的老...唔唔唔。”一句话还没说完，就被一旁的格拉斯哥，用手捂住了嘴巴。
　　“长门酱，没什么。”红着脸凑近对方耳朵，用威胁的口吻，说道：“你这只爬虫，在乱说话，小心我把你当垃圾处理掉。（小声）”
　　“呼呼呼！”突然兴奋，喝气打在对方小手上。
　　“咦~恶心死了。”小手在对方衣服上擦了擦，看上去一脸嫌弃的样子。
　　可在长门眼里，双方的感情真好啊，不愧是...好兄弟？
　　长门拿出手机看一眼时间，已经九点钟了，可大家还是这么有活力啊。
　　还有那些站岗的士兵，长门不由感慨，到哪里都有守卫家园的人呢，为了指挥官，为了自己的家，她也要加油了。
　　白雪偏头望着神子姐姐，神子姐姐的眼中似乎有烈焰在燃烧。
　　“那我们先回去啦。”拉着白雪向上走去。
　　“好的。”玩着手机，头也不抬地回了一句，“你！又抢我人头！”小拳头在对方肩膀上锤了一下。
　　今晚，长门在外面溜达了一圈，捡到（拐走）一只小白兔，心情很是不错。来到三岔路口时，顾千也正好从办公室那边小路走下来，正好看到长门拉着白雪向别墅那边走去。
　　“啊，指挥官！”想小跑过去，可牵着白雪似乎不太好。
　　顾千瞄了一眼牵着白雪的右手，神情变化一瞬即逝，即使顾千没站在路灯下，也被白雪观察到了，从一开始她就盯着顾千观察。
　　白雪瞬间慌了神，可长门并没有发觉，白雪被顾千的那种眼神盯着，有些发毛。急忙挣脱长门的手，扬长而去。
　　“白雪！你去哪？”想要去追，却被顾千抓住了手腕。
　　“跟我回去。”
　　“可是，白雪...”
　　“跟我回去。”手上的力量大了一些。
　　“哦...”从手腕传来一阵疼痛。
　　看到指挥官这个样子，她其实还是有些害怕的。不禁想，今天的指挥官怎么了？为什么总是生气呢？
　　回到别墅后，顾千主动松开了长门的手腕，这让她有些奇怪，之前都是拉着她回房间，然后...
　　顾千已经上楼，长门红着脸站在楼梯口，双手捂脸，内心呐喊：我在想什么！简直羞死人！我以前明明不是这个样子的，我变成坏孩子了...
　　刚走两步，有些纠结，可那种感觉真的让她沉迷其中，这是从未有过的满足感，就好像一口气能吃下一百个布丁一样。
　　回到自己房间，准备关门，然后又愣住了，在考虑要不要找顾千，跟对方一起睡觉。自从习惯了和顾千一起睡觉后，她一个人反而有些睡不着了，简直怪得很，明明挨得太近会有奇怪的想法冒出来，不在一起内心又觉得少了些什么。
　　再三思索后，决定先自己睡，实在睡不着，半夜再去找指挥官好了。
　　关好房门，趴在软软的大床上，想着那只小白兔去哪了。
　　白雪跟如月她们混在一起了。
　　趴在床上，玩着手机，不知不觉睡着了。
　　半夜，窗户吹着冷风。
　　缩着身子，“好冷~”没过一会儿她便冻醒了，自己没盖被子，而且窗户和灯都没关。
　　迷迷糊糊地起身，关窗、关灯，然后抱着小枕头，打开门悄悄溜进顾千的房间。
　　在开门的那一瞬，顾千的意识便醒来了，这是他来到这个世界后养成的习惯。
　　“嘿嘿~”
　　听到是长门的声音后，紧绷的神经便放松下来，开始守株待兔。
　　趴在床上，掀起被子一角，便往里钻。指挥官的被窝好暖和啊。
　　快到顾千胸口那个位置的时候，平放在床上的手臂，一动。
　　大腿突然被什么东西快速地碰了一下。“哇啊！”受到惊吓，身子一抖。
　　打开床头的小夜灯后，长门的脑袋从上方探出来，便看到冲着自己坏笑的那张帅脸。
　　原来是指挥官搞的鬼。
　　“手感不错。”又摸了几下。
　　“欧尼酱！你！”脸瞬间红了，竟然敢占她便宜！
　　爬起身扛起小枕头，一把怼过去，这么近的距离，却被对方挡住了。
　　每次在他身上都讨不到好，于是气鼓鼓地跪坐在床上，不去看他那张笑脸，怕忍不住想锤他的...身子。想了想打脸还是算了，要是毁容了可咋整。
　　回头瞅了一眼墙上的时钟，冲着顾千问：“欧尼酱，都这么晚了，你还不睡觉？”
　　“在等我的傻丫头，来找我。”伸出手臂在她脑袋上揉一揉。
　　对方真诚的笑容，一下子就让长门慌了神。
　　“我我我...”一句话让她开始晕头转向。
　　顾千趁机起身，脸贴近，嘴巴印在对方嘴唇上，开始进攻。长门闭上双眼，双手搂住对方，甜甜的味道充斥了她的口腔，她很喜欢。
　　“睡吧。”
　　长门枕在顾千臂膀上，脸上带着笑意睡去，一夜无梦。
　　次日清晨。
　　“你可以离开了。”
　　士兵打开牢房大门，让这位看上去就像大少爷的人离开。
　　脾气上来了，他决定出门找个地方住下，然后等父亲的舰队过来，把这里占为己有。
　　士兵看着罗森站在原地傻笑，于是后退了几步，他可不想变成傻子，于是摇摇头，转身离开。
　　光荣这时候出现了。
　　“光荣，你来得正好，跟我去找一处地方住下，然后...”
　　光荣却没有动。
　　楼梯口又下来几位士兵，将双方架起，来到码头。
　　“我警告你们，快放开我！不然...”
　　话没说完，便看到黑发少女站在码头上，眼睛向这边一扫，他顿时老实了。
　　此人正是企业。
　　于是在企业的视线下，光荣和罗森被送上小船，看来顾千这是下了逐客令啊。
　　企业推动着木船来到三公里外，这才转身回港口。
　　“淦！”真是气死了，愤怒之下看向正在抚摸肚子的光荣。
　　他猛地站起身，“指挥官小心。”船左右摇晃，要不是光荣拉了他一把，他直接掉到海里去了，早晨天气凉，身子湿透后，不死也得脱层皮。
　　“哼，多管闲事。”直接将她压在身下。
　　光荣没作任何反抗，他把火气全部发泄在了光荣身上。
　　之前开船的那两个人，在得知老板被抓后，便离开了。
　　光荣坐在船头整理衣物，罗森吹着口哨坐在船尾。
　　“有船！”早上海雾缭绕，那艘舰艇距离他相当近了之后，才看到轮廓。
　　光荣回首，“指挥官小心。”用身体压倒他，“光荣你干什么！”刚想发怒，一枚炮弹打在了海中，小木船被激起了浪花，船身摇晃，被推了老远。
　　当船停止摇晃后，光荣才起身，此时的她已经湿透了，罗森只是衣服上有些潮湿。
　　“哼，我才不需要你保护。”起身坐回原位。
　　刚刚是怎么回事，难道是敌人？运气不会这么差吧。
　　“指挥官，是塞壬。”在他还在思考的时候，光荣展开舰装站在海面上。
　　“什么！”这个回答让他更加吃惊了，要是遇到人类，还可以沟通，塞壬的话那只能等死了。
　　“怎么办，怎么办。”
　　“指挥官，还有三艘驱逐舰被追杀。”
　　刚刚的炮弹应该是塞壬追击那些驱逐舰，这才误打误撞飞到小木船旁边的。
　　“这个时间段，难道是...”不会是老爸派来的舰队被塞壬盯上了吧？
　　光荣决定去支援一波，看到光荣想去支援，急忙叫住，命令她保护自己。
　　“好的，指挥官。”
　　光荣去支援得心思优先放在了，罗森身上，当然会派出鱼雷机去支援一波。
　　结果，鱼雷机刚击沉一艘敌方轻巡洋舰，光荣就被塞壬锁定了。
　　两艘驱逐舰往这边赶来，还有一艘冒着浓烟，似乎着火了。
　　双方在航行途中开始交战，经过升级后，损失惨重的当然是人类这边，从十艘战舰变成了两艘，刚刚那一艘着火的驱逐舰，直接爆炸，舰内无一生还。
　　如此惨烈，他们只有逃跑的份。
　　塞壬这边损失就比较小，从十四艘战舰，减少到六艘，主要是战列舰功劳最大。
　　罗森看到天边出现六个巨大的黑点，腿不停地在抖。
　　光荣注意到了他的动作，关心问道：“指挥官，怎么了？”
　　“没什么！就是有点儿冷而已。”将双手放在嘴边，吐着热气。
　　“指挥官，要不要...”说到这里面色有些发红。
　　“不需要！先想办法脱身再说吧。”顺便还往自己腿上锤了几下。可恶！抖什么抖！
　　“指挥官，我们去请求...”
　　“不行！”他才不会去那个港区求救。
　　光荣无奈，只能拖着小木船，向人类战舰靠近。可炮弹不会放过光荣。
　　七道密集的火光从天而降，光荣面色凝重。“怎么不走了？”他晃晃悠悠来到船头。
　　看到近在咫尺的炮弹，光荣转身大喊：“指挥官！”本来就紧张，还被这巨大呐喊声吓了一跳。
　　“你！”刚想爆粗口。
　　结果被光荣一把抱住，“砰！”光荣用后背抗住一枚炮弹，巨大的冲击，要不是被光荣抱在怀里，他早就飞出去了。
　　零距离的火光炸裂，还有爆响声，他清楚地感受到冲击带来的热浪，还有晃瞎眼的火光。
　　“耳朵真TM疼。”闭着双眼，碎了一句，腿却不停地颤动着。
　　光荣面色凝重地检查了一遍自身情况，结果就是很糟糕，她的舰装起火了，可能...
　　十几米处，战舰上站着中年男子，对下面大喊：“罗森！”
　　循声望去，“哦！多隆大叔！快把我接上去！”处于幸喜当中，却没注意到有些反常的光荣。
　　又一轮炮弹从天际飞来，光荣面色着急，等不到那艘驱逐舰靠过来了。
　　通过计算，她被击中的概率极大。
　　“指挥官，我...”在他耳边说了些什么。
　　他大惊失色中，突然被一力量掀飞，到空中时才反应过来。
　　对旁边的人大喊：“快！来人！接住他！！”
　　光荣站在海面上一动不动，不是她不走，而是电力系统被烧毁，密集的小弹幕向她飞去。
　　甲板上站着七个壮汉，接住了他，罗森在空中的时候便晕了过去。
　　近距离海面上，“pong！”的一声火光冲天而起。
　　海面上已经没有光荣的身影，而是燃烧着火焰的废铁。多隆不由感慨这些舰娘的心性。然后面色一变，还有塞壬，想到这，双拳紧握他额头青筋暴起，面容涨得通红。
　　“呼，全速撤离！”再不逃跑那些兄弟们都白白牺牲了，他是万万没想到塞壬竟然跟踪他们。
　　天空中传来飞机的声响，八架银白色飞机以极快的速度飞行着，掠过他们头顶，直冲塞壬而去。
　　几声炸响，让所有在船上的人为之一颤，一位船员哆哆嗦嗦地从指挥中心跑出来，“长官！敌人的信号全部消失了！”
　　他们高声欢呼！然后内心却惊恐无比，刚刚那是什么？一艘战列舰和五艘驱逐舰直接被击沉了。
　　“咳咳！我们暂时安全了，先离开这里再说。”让他们赶紧回神。
　　战舰重新调整了前进的方位，多隆漫步到边缘，看着远处六道浓烟，这种火力还真是恐怖啊。他没有别的想法，不是敌人就行。
　　站在码头，风吹动着她黑色的秀发。
　　“指挥官，塞壬已全部歼灭。”
　　“新飞机，感觉如何。”
　　“我很喜欢。”脸上挂着微笑，天上飞着几架银白色的飞机。
　　.........
　　当罗森醒来时，已经中午了。
　　舱间内：
　　他眼睛猛地一睁，发现在一个房间内，于是四处寻找那个身影。
　　“光荣呢？”
　　突然面色呆滞，回想起光荣之前对他说的话。
　　“我要当母亲了...”这句话，还有她的声音，一直萦绕在他脑海中挥之不去。
　　他鞋子都没穿，掀开被子翻下了床，冲到门前，一把推开大声呐喊，引来其他船员。
　　拎起一个船员衣领：“你有看到光荣没有！”
　　对方似乎被吓到了，然后摇摇头。放下他继续找下一个，如此往复着。
　　“罗森。”
　　“多隆叔，你有看到光荣吗？”
　　似乎看到了希望一样，他自己也不清楚，为什么要这么着急，明明只是一个舰娘而已。
　　“她为了救你，消失了。”说话很干脆。
　　“什么！不可能！”明明之前还在他身边的，没有他的命令怎么可以先死掉？
　　上去给了他一巴掌，“醒醒吧，那是早晨的事情，现在都中午了。”
　　这才抬头看向朗朗晴空，光荣的脸印在天边，离别时，她带着微笑，眼角却流着泪水，不知是欣喜还是悲伤。
　　“可恶！可恶啊！”一拳一拳地打在甲板上。
　　罗森心情却异常复杂，可能是早已习惯对方的存在，真当失去的时候，这才知道为时已晚。
　　“长官，这？”
　　拍一拍士兵的肩膀，道：“让他冷静一会儿吧。”
　　感叹一声，只留下罗森一人，留在这空空荡荡的甲板上。



第39章 第一百一十六章：buli？（上）
　　清晨，长门起身揉揉眼睛，眯着眼睛，看到顾千正站在窗边打着电话。
　　于是伸个懒腰。
　　一起吃过早饭，长门独自在公园溜达。
　　格拉斯哥坐在喷泉边的长椅上，侧仰着脑袋看着身旁的南寒，眼睛在上方道路上看到了什么。
　　“这不是布里吗？”
　　只见布里排成一条长龙，从建造室那个地方出来，顺着下坡路，往公园中心走去。
　　“那是什么？”南寒顺着对方的目光转身，并一脸不解地问道。
　　手指挠了挠脸颊，不知道怎么解释，不可能说是给舰娘升级的吧，毕竟现实和游戏不同，她也不清楚布里在这个世界起到什么作用。
　　看到她有些尴尬，摊摊手：“看来你也不知道。”
　　他刚来这里的时候表示异常震惊，从没见过的风格，规划给人一种很舒服的感觉，没有错综复杂的小路、小巷。
　　长门也看到了这群小可爱，她们晃着身体走路，显得异常可爱。
　　格拉斯哥将手机放下，她在思考一个问题，那就是游戏里舰娘，需要突破。突破后，布里去哪了？南寒看着她起身去找那群小家伙。
　　“buli？*10”整齐歪着脑袋，格拉斯哥挡住了布里们的去路。
　　“嗯...好小一只啊。”比如月还要小一点，于是伸手将第一个捧起，平视。
　　“要干什么？buli？”
　　左看右瞅，神奇的一幕出现了，只见她张开小嘴，咬在了布里的小胳膊上。
　　“buli！！快放开我！”开始挣扎。
　　长门和南寒目瞪口呆，都被格拉斯哥这个操作惊到了。
　　轻轻咬了一口，舔舔嘴角。“奶香味儿的，还挺好吃？”
　　于是将小布里放下了，她们瞬间抱成一团，瑟瑟发抖看着这位大姐姐。
　　格拉斯哥怀疑，游戏里消耗布里去突破，可能是把布里们吃掉了，抱着这样的想法尝试了一下。结果，并不是，跟咬南寒差不多，不过布里们的肉更软、更嫩、更好吃？
　　“好可怕...buli~（抖）”
　　“哇！这是什么？！”刚蹦蹦跳跳地从别墅那边出来，如月便看到了好多只小家伙，好像比自己还要矮一点。
　　似乎找到了大部队，如月小跑，扑了进去。很快和布里打成一片。
　　“瞄~指挥官，看来是成功了。”
　　“嗯。”
　　长门小心翼翼地靠过去，如月转移了布里的注意力，才能抱起一只。
　　“buli？buli！”瞬间炸毛了，害怕被吃掉，于是在长门怀里乱扑腾着，想要挣脱开。
　　可布里的手脚实在太短了，掌门高高举起，布里就拿她没有办法。
　　在她眼里，这简直就是一个会移动、说话的娃娃，可爱极了。
　　一把将布里埋在怀里蹭来蹭去，于是在这种光环（亲热）加持下，心渐渐被抚平了，没有一开始那么害怕了。
　　格拉斯哥面色僵硬，搁我这就是魔鬼？刚走两步，他们就四散而逃，长门就是天使？
　　看到那温暖的微笑，小声嘀咕：“好像长门酱确实是天使来着？”她也好想融入对方温暖的怀抱。
　　“想什么呢~~~”耳边突然传来南寒的哈气声。
　　“卧***！”身体本能地跳向一旁。
　　“你要死啊！吓死老娘了！”跳起来就要k他的头。
　　却被对方闪开，她站在原地，拍拍胸脯，平复一下还在狂跳不止的心脏，格拉斯哥不理解，为什么这群男人都喜欢吓人呢？
　　包括顾千，想起来有一次，通过走廊，来到客厅去接水，然后落地窗那里站着一个人影，格拉斯哥躲在墙后，揉揉眼睛，这不看不要紧，这一看吓一跳，以为是进贼了。
　　于是跑过去大灯一开准备大喊，结果被顾千的声音打断了思绪。看到是指挥官后，于是变成了尬死现场。
　　“太丢人了...”手掌向后侧拍去。
　　“什么...”
　　话还没说完，被一只手掌拍在脸上，堵住了他的嘴巴。
　　“能不能不要像一个好奇宝宝一样，天天问这问那的？都这么大个人了，还跟个小孩子一样。”
　　南寒老委屈了，第一次来这里，第一次见新鲜事物，第一次还这么主动来找古拉斯格，这就是我所谓的待客之道吗？不行，他要反客为主。
　　“晚上再说。”格拉斯哥正准备抬腿的时候，突然说了这么一句。
　　“好嘞！”乖乖地跟着她回喷泉边打游戏去了。
　　南寒如此听话，不得了，看来是达成了什么协议。
　　布里被长门的脸蛋蹭通红，然后舒舒服服地在长门怀里睡着了。
　　只见顾千和明石从小坡道上，走下来。
　　开口询问：“欧...咳咳，指挥官，这些小家伙是？”
　　“工具。”
　　“啊？？？”直接懵了，工具？这些小家伙竟然是工具？好奇地打量怀中的小家伙，看了半天都没想明白顾千说的是什么意思。
　　难道这只小可爱身上装着什么机关？一按就可以变身什么的，长门展开了自己的脑洞。
　　顾千交代了几句，转身回办公室了。
　　“嗷！这些是什么？”夕立一个急刹，停在长门身边。
　　“指挥官说她们是工具...娘？”
　　“工具...娘？”也学着长门说了一遍。
　　夕立也抱起一只，埋在自己怀里，可这只小布里，一直扑腾着，“唔呜呜~”的说些什么，过了一会儿便消停了。
　　“诶？喂！你怎么了！”夕立疯狂摇晃口吐白沫的布里。
　　明石无奈，本想带布里她们去开发区去干活的，这下好了，上来就失去两只。一只被长门抱着，她不好说什么，可另一只就...
　　瞄了一眼夕立胸口，“哈~还是找个阳光明媚的地方睡觉吧，喵。”
　　剩下的事情下午再说吧。
　　长门无语，经过改造后，她成功脱离了平板，对现在的身材很满意，但夕立的实在是...
　　明明是一个萝莉，怎么长成这个样子的？
　　别墅那条小路，出现了江风的身影，夕立看到后，急忙喊道：“嗷！是江风啊！快过来帮我看看她怎么了？”
　　布里跟果冻一样，瘫在夕立臂膀上。
　　江风不紧不慢来到夕立身边，随即面色一凝，看得她两都有些紧张了，随后面色再一松。



第40章 第一百一十七章：buli？（下）
　　“只是昏迷而已。”离开夕立，转身来到长门身边待着。
　　“呼~吓死我了，还以为这个小家伙出了什么事情呢。”
　　幸好没出什么大事情，要不然指挥官怪罪下来，她可顶不住，想到这里身子猛然一抖。
　　夕立为什么会这么怕顾千？因为大青花鱼太调皮，被顾千教育了一顿，现在变得特别乖巧懂事。听说手段极其地残忍，于是这件事情，在人群之中传播开来，被喜欢在港区内疯跑的夕立听到了，随后发誓绝对不搞事情。
　　“夕立，你看上去很冷的样子，要不要回去加个衣服？”
　　“不用了...没事的，我很好！”
　　长门只好点点头。
　　刚刚看到夕立身体在发抖，怕对方着凉才好心提醒道。最近天气确实越来越冷了。
　　明石累了，喊话让布里们自己去玩，她要找个草坪舒舒服服地睡个觉。这几天都窝在科研室里，研发泛用型布里，把她累得够呛。经过一个个昼夜后，就在今天，终于完成了。
　　为了让员工更好地工作，顾千给明石带薪休假，明石开心到飞起，表示下次会加倍努力。
　　现在，明石可以好好放松一下了，你说她昨晚还跟如月一起钓鱼？嘿嘿，那不是鱼太香了嘛，所以给自己放了几个小时的假。
　　“bili？这是哪？我是谁？”刚刚清醒，阳光被什么东西遮挡住了。
　　“哦，你醒了？”夕立将她放在自己的大腿上躺着。
　　被巨物遮挡，布里愣了几秒后，又昏迷了过去。
　　“喂！你没事吧！”又开始摇晃。
　　听到那边的动静，长门不由感慨，似乎被吓出了阴影啊。
　　钟声响起。
　　不知不觉就和布里闹腾到了中午，到饭点她们排成一条长龙，井然有序地走向宿舍旁边的食堂。
　　“快放我下去！buli！”在长门怀中睡醒的布里扑腾得更厉害了，长门只好将她放在地上，脚刚触碰到地面，“嗖”地一下子蹿了出去。
　　连续晕去三次的布里，也变得精神起来，从夕立神身上迅速跳下，撒开腿，立刻跟上了大部队。
　　夕立单手托腮，看着一个个远去的小身影，她都已经习惯了。期间，不是没有换一只，可刚埋进怀里便晕了过去。她们之间就好像有连锁反应一样，一看到夕立就晕头转向、不知所措。
　　倒是挺黏长门的，如月跟在最后面，企图萌混过关。
　　被长门捉了回来。
　　“嘻嘻~长门姐姐~”蹭啊蹭。
　　“好痒啊~别蹭了如月。”
　　“神子姐姐。”
　　白雪是来叫她们回去吃饭的。
　　“啊，是小白兔！”
　　如月有些异动，长门松开胳膊，对方跳在地上，撒开脚丫子直冲白雪而去。
　　白雪竖起耳朵，暗道不妙，就往别墅方向跑。
　　“别跑！”如月后面追着。
　　长门微微一笑，“真是活泼呢。”
　　“长门姐，我们也回去吧！”
　　“夕立！小心！”
　　还是迟了一步，脚下被小石子一绊，直接脸朝地。
　　长门捂脸叹息，急忙向前拉起她，还向四周扫了一眼，发现没人后，松了一口气。
　　“呜~”鼻子都红了。
　　将对方搭在肩膀上，拖着夕立回去，顺便把小石子踹到草丛里。
　　“别玩了，她们都回去吃饭了。”
　　“那我们也去吃吧。”
　　格拉斯哥拽着南寒一起去食堂吃饭，她可不能带着南寒回别墅跟大家一起吃午饭。
　　刚进入到食堂内部，就受到了众人的视线扫描。
　　第一次来的时候，格拉斯哥浑身不自在，感觉做什么事情，都会有几双眼睛在盯着你看。
　　“想吃什么，随便选！”拍拍胸脯。
　　“我想...”
　　“不你不想，还是我选吧。”
　　抬头看着菜单。
　　“萧媛媛你是不是故意的？”瞪着面前这个厨娘，真是气不打一处来。
　　周围的人开始议论纷纷。
　　“这两个人又开始了。”“就是这俩人，没趣。”“给我说说，是啥事情呗？”
　　“媛媛姐，你就别为难青峰大哥了。”
　　“哼。”
　　暮雨出声调解双方，让他们放下彼此的仇见。
　　端着饭盆，一脸不屑，“切，咱不就是不小心看一眼吗？真不知道一个平板有啥好看的。（小声）”
　　满脸通红，“你！”隔着桌子，就要拿起汤勺干架，暮雨急忙上去阻拦。
　　“胸小怎么了？吃你家大米了！”看着走远的青峰，真是越想越气。
　　南寒摸了摸下巴，“呆瓜愣着做什么？快去拿饭！”一旁的格拉斯哥大喊道。
　　“啊，好。”下意识答应。“笨蛋在这边！”看着他往反方向走觉得这傻子没救了。
　　别墅：
　　“白雪，给你最爱吃的胡萝卜！”如月将胡萝卜放到对方嘴边。
　　“噗~”长门忍不住笑出了声。
　　“都说了，我不吃胡萝卜呀。”她要哭了，最不想见到就是如月。第一次见面看到她头上的兔耳朵，如月便掏出一根胡萝卜问，白雪她吃不吃。
　　用手将胡萝卜推过去，“你吃吧，我现在不想吃。”坐在白雪身边的如月，盯着胡萝卜看了半天，眼睛一眨。
　　在三双惊讶的目光下，如月将其掰成两半，“咯嘣咯嘣”啃着最小的那一块胡萝卜，白雪咽了咽口水，似乎很好吃的样子。
　　“给里次。”含糊不清地说着。
　　小心翼翼接过，“哦。”她在犹豫要不要吃，如月吃得很香，于是白雪忍不住咬上一口。
　　好像还不错，这就是她内心的想法。
　　长门无语了，吃饭就好好吃饭，怎么还啃起了萝卜？
　　如月你不是一只猫吗？为啥要抢兔子的食物吃？难道是鱼不香了吗？为什么要捧着胡萝卜却吃得津津有味？
　　“嗷！好吃好吃！”夕立面前放着各种肉类。
　　“唉~”一群挑食的小家伙啊，于是长门拿起了布丁。一边吃布丁一边吃午饭。
　　好家伙，每个人吃饭风格都不一样。
　　“又是好吃懒做的一天呢。”长门伸一伸懒腰。“雪风呢？”最近她的存在感有些低啊，长门有好几次都没看到雪风了。
　　陆奥：姐姐你是不是把我忘了！
　　“对了，还有陆奥呢？”吃饭的时候也没有看见。
　　那晚，陆奥带着行李连夜搬进宿舍，开始废宅生活。



第41章 第一百一十八章：开发区
　　“欧尼酱，还是一如既往地我行我素啊。（小声）”然后悄悄跟在顾千身后。
　　顾千微微一笑，已经知道身后小丫头跟着自己了，装作无事发生，继续向上走着，他要去处理一些紧急文件。
　　拉下把手推门而入，长门躲在道路旁的小树丛里，看到顾千进去后，她立刻窜出去跟上，傻笑着要给顾千一个惊喜。
　　刚到门口，伸进脑袋观察指挥官在哪，这时，眼前门突然一远，搭在门把手上的长门，身形不稳向前倒去。
　　“哇！”
　　一只大手从旁边伸出，揽住她的肚子，长门松一口气，还以为会摔地上呢...
　　“欧尼酱，刚刚是不是你搞的鬼！”瘫在顾千臂膀上，扑腾着。
　　他胳膊一使劲，将长门整个身子拖起来，她惊呼一声，双手迅速伸向顾千脖子，狠狠地缠住，她可不想摔下去。
　　顾千换一只胳膊，找一个位置，单手抱着她。
　　“姆姆姆姆姆~”鼓着脸发出可爱的声音。
　　顾千无视掉长门的瞪眼攻击，不紧不慢走到办公桌前坐下。
　　长门耳朵一抖，发现事情不对，自己又被捉住了，想到这里整个狐都颓废了不少。她想，又要陪指挥官度过一个无聊的上午了...
　　顾千面部始终保持着轻松的样子，一会儿揉揉她的脑袋，一会儿捏一捏她的耳尖，看小丫头的反应，给顾千带来不少乐趣。
　　长门最后被顾千温柔地手法，像是以前学校上数学课一样，催眠效果绝佳，她不停地打着哈欠，最后趴在桌子上睡着了。
　　顾千轻轻撩起她一缕发丝，手指反复揉搓着。
　　塞壬基地：
　　“之前那支舰队失去了联系。”手指在操作台上输入着什么，“这个就是之前舰队消失的地方。”屏幕显示出舰队最后发出的信号位置。
　　测试者α看着屏幕思索着，那一片海域她们还没有去探索，主要是那边深海有些近，不敢贸然行动。
　　之前的海域信息倒是发送了回来，要不要去呢？
　　“哟~来得正好，这里有个新任务，要不要接一下？”
　　观察者只是进来同步一下数据库，没想到被叫住了。一看测试者那挂满笑容的表情，感觉是什么不好的事情呢。
　　“干嘛？”将脑袋凑了过来。
　　手指向那块黑色的区域，“看这里，用你的能力去把这一块探索一下。”
　　“就这么简单？”还以为又是潜入人类基地什么的呢。
　　测试者耸耸肩，“你以为呢？”搂住对方脖子，“接不接？一句话。”
　　“啊，知道了，能不能不要动手动脚的？”将对方的手臂从身上推下去。
　　“我给你准备一些东西，你带上之后，剩下的那就交给你了。”
　　此话一出，瞬间察觉出这件事情有问题，又想不出哪里有问题，只是开个地图而已，问题不是很大。
　　“那我有时间再去。”
　　甩甩手离开了。
　　“啊哈~欧尼酱别揉了。”
　　好不容易刚醒过来，顾千头开始摸头了，这让她又开始犯困了。长门自己都不敢相信，摸头竟然这么舒服。
　　“哈啊~”又打了个哈欠。
　　嘴上这么说着，身体还是老老实实趴在桌子上，继续享受着顾千给她的顺毛服务。
　　罗德尼推门而入，长门的耳朵便竖了起来，“指挥官这个是新文件。”眼睛向下瞄了一眼长门。
　　“嗯。”
　　放下文件后，罗德尼便离开了。她眯着眼睛，觉得自己可能是一只废狐狸了，天天没有事情做，有些无聊。
　　突然好奇，其他舰娘是怎么度过一天的，长门缓缓起身，顾千将手挪开。
　　站在地上伸个懒腰，跟指挥官道别，她要去找姐妹们玩了。
　　“排好队，准备出来了喵。”
　　刚出门，便看到明石带着一群布里站在前方。
　　长门小走几步，便被她们发现了，“buli？是那个友善的大姐姐。”
　　一群布里绕着长门转圈圈，长门弯下身，被选中的布里也很配合地张开双臂，让长门抱起。
　　“这是带她们去哪里呀？”
　　“瞄哈~”明石揉揉眼睛，好像才刚睡醒没多久。“带她们去造房子喵。”
　　简单明了地回复，让长门点点头，表示明白。可有些地方她又想不通，这些小家伙怎么盖楼房啊？
　　“长门姐！”
　　夕立从下方飞速跑到长门面前，她伸手摸摸夕立的脑袋，“嘿、嘿嘿~”来自长门的抚摸，夕立很是享受。
　　“腿好了？”
　　“已经没事了，你看！”原地蹦跶几下，“哎哟！”扭伤的地方还是有些疼。
　　布里们纷纷躲在长门身后，探出两排小脑袋，观察前方。
　　“唉。”扶额叹息，“注意点，不要这么毛毛躁躁的。”
　　“知道了。”
　　于是单手抱着一只布里，跟着明石来到码头，刚开始长门不理解为何来码头？之后才发现，原来步行要走好久才能到。
　　还是海上航行舒服啊，当然是夕立在拉船，带她们航行。
　　夕立的新用法*1。
　　“啊...还真是荒凉呢。”除了有码头之外，这里还真是光秃秃的一片啊。
　　让长门没想到的是，这里也有站岗的人。
　　“开工啦，喵。”拿出图纸，跟一群布里交流着。
　　长门不懂，游走在草丛，夕立在里面跳来跳去。
　　一转身，当场瞪大了双眼，只见布里一个个扛着比自身大几倍的工具，向这边缓缓移动。
　　“这是所谓的造房子？”这也太暴力了吧？
　　这架势，怕不是地皮都给他掀了。
　　布里如同收割机一样，所到之处，寸草不生，全部变得光秃秃的。巨大的动作，尘土满天飞，长门捂住口鼻，赶紧离开这里。
　　“咳咳咳！”夕立咳着嗽，从烟土中跑出来。
　　此时已经看不清前方是什么情况了，不知情的人，加上发出的巨大噪音，以为这里出了什么事呢。
　　长门从舰装内拿出湿巾，给夕立擦脸。
　　“这里为什么要盖房子？”
　　身后传来一道声音，“要给外来的人们居住。”
　　长门转身，看到年轻的士兵小哥，于是点点头，道：“是这样啊。”
　　于是士兵小哥从头到尾解释了一遍，商业区、住宅区、街道规划，种粮食之类的。
　　“嗯嗯。”
　　通过对方的描述，她第一个想法就是，这里要改造成城市。



第42章 第一百一十九章：这是要干啥？
　　还不到半个小时，这块小区域就被她们搞定了，长门觉得不可思议，刚刚那一片绿油油的草地，一瞬间变成了土地。
　　需要什么工具，布里就从舰装内拿出对应的工具，继续干活。
　　“还真是工具舰娘呢。”
　　本以为顾千在骗她，没想到还真是他说的那样。
　　“长门姐，我饿了...”夕立抚摸着肚子说道。
　　肚子一饿，便失去了活力，连耳朵都耷拉下来。
　　起手看一眼手机屏幕，“要回去吃饭吗？”还没到中午呢，可能饭还没做好。
　　“诶哟？这是哪家的舰娘啊？”
　　一个看上去痞里痞气的人，双手插兜，向长门这边走来，四双目光同时看向他。
　　“诶哟，你们这么等着我，会让人不好意思的。”嬉皮笑脸的样子，有种想打他的冲动。
　　长门觉得这个人脸皮好厚啊，估计炮都轰不动吧。
　　瞄了一眼不是小萝莉后，便失去了兴趣。然后跟夕立聊天，明石站在一旁打盹。
　　见大家都不理他，瞬间破防了。
　　“老张！你跑什么跑！快过来干活！”被同伴叫到，也只能无奈地去搬建筑材料。
　　“给，吃这个。”
　　从舰装内抓出一包小零食塞给夕立，可她不是很爱吃，眼睛瞟了一眼，烤肉味！那没事了，直接撕开包装，仰头直接倒进嘴里。
　　“呃...”好凶残的吃法。
　　半分钟没到，三袋零食下了肚，“长门姐，还有吗？”舔一下嘴唇，意犹未尽的样子。
　　“给，还有很多。”
　　别人舰装都是装战略物资，长门倒好，全是食物。
　　明石看着零食堆，眼前一亮，伸手进去掏出一袋小鱼干。
　　“嗷！有好多！”兴奋地拿出几袋肉干，坐在地上开吃。
　　上次当护卫的时候，在港区上正好看到一家新开的店铺，有打折活动，于是心念一动就买了一点吃食。
　　“要吃吗？”对旁边的小哥说道。
　　瞅了一眼包装袋上的字，“老婆饼”后，再看看长门的脸庞后，摇摇头表示还不饿。
　　他想起这位好像是顾长官的婚舰吧？（陆奥还在继续坑姐）顾千也知道此事，不过没去管，这对他来说是一件，百利而无一害的好事。
　　无奈只好收回小手。
　　没过多久，工人们推着车，里面装着各式各样建筑材料。长门懵了，大多数都是金属材料，完全搞不明白，要拿这些东西做什么。
　　布里个个打了鸡血一样，疯狂地开疆扩土，大片大片的草地被夷为土地。
　　看了一会儿，长门又觉得有些无聊，就在这时，手机振动了，拿出来一瞧，信息是指挥官发来的。
　　让她回去吃午饭，然后还有一样东西给她，长门说明了情况后，跟夕立一起离开了。
　　明石是含泪相送，她太难了，没人陪还要在这里监工。
　　“哦，对了。”似乎想起了什么，长门回头对明石说：“指挥官说干好了给你发工资。”
　　“保证完成任务，喵！”瞬间挺直了身子。
　　回去的路上，享受海浪带来的清爽，飙船也挺有意思的？
　　“夕立，再快一点儿。”觉得不够刺激。
　　“嗷！冲冲冲！”直接拉到32节速度。
　　十几分钟后，她们回到码头，夕立手拿饮料（石油）正“吨吨吨~”地喝着。
　　一路快走，来到办公室，推开大门，就见顾千抬头看着她。
　　“过来。”
　　长门耳朵一抖，总觉得，这个展开有些不对劲，于是慢慢挪着步子前进。顾千看她小心翼翼的样子，心里一阵好笑，实在太有趣了。
　　快靠近桌子时，顾千也没有动，长门觉得按照平时，指挥官应该会直接起身捉她的，今天为什么这么安静呢？
　　“给你的礼物。”将一把唐刀放在桌面。
　　长门愣了愣，看到指挥官左手上戴着她编制的手链，内心微微一动。
　　将这把唐刀拿在手中打量着，银色的外身，“铿锵！”将刀抽出，银色的刀身闪着寒芒。
　　“谢谢欧尼酱，我很喜欢。”跑到顾千面前小嘬一口。
　　顾千怎么可能放过这么主动的长门，于是伸手把即将离开的长门再揽回来，一吻下去。
　　长门是红着脸离开的，不可思议的是自己竟然主动亲了指挥官，越想脸蛋越红。
　　“好像回不去了呢。”
　　刚开始还是抗拒的，奈何自己没有指挥官力气大，真的就和小狐狸一样，被按在床上，不得动弹。
　　“等等，我以前是男孩子来着？”都开始怀疑记忆出现了问题。
　　总觉得本身就是女孩子，要不然为什么会对指挥官作出那种不理智的行为？
　　“喜欢吗？还是第一次谈恋爱呢，嘿嘿~”傻笑着，面前跑过一只陆奥她都没发现。
　　“陆奥！”
　　跑向宿舍的陆奥，一个急刹车，僵硬地转过身，对自家姐姐打招呼。
　　缓缓走到她身边，陆奥是一下也不敢动。
　　按住对方肩膀，不让她乱跑，问：“这几天去哪了？”
　　“我...我。”眼神乱飘着，不敢跟长门对视，总不能说为了躲避她凶残的姐姐，便去宿舍住去了吧。这要是说出去，可能会被那粗大的炮管子瞄着脑袋。
　　表情瞬间温和起来，揉着她脑袋，道：“回来住吧。”
　　“呜~姐姐~”莫名感动是怎么回事，还有这耀眼的光芒。
　　“诶？姐姐你该不会和指挥官造小孩子了吧。”似乎说出了什么不得了的话，急忙捂住嘴巴，撒腿就跑。
　　长门脸色逐渐阴沉，真是一天不打上房揭瓦，大喊：“站住！看我不把你的屁股打开花！”
　　顺手从舰装内拿出顾千刚给她的“银洛”，是这把刀的名字。
　　宿舍楼下发出震耳欲聋的惨叫声。
　　陆奥捂着后面，腿一颤一颤跟在长门后面走着。
　　对于这种调皮的熊孩子，长门觉得下手还是不够狠。等等？在她的印象里应该还有一个才对啊？可就是想不起来，真是奇怪...
　　红：呜呜呜~大姐天天看你秀恩爱，我要死了。
　　长门精神状况稳定，她没办法去干涉。别说轻微干涉，她现在出都出不去，只能待在里面发霉，偶尔看看大姐和指挥官的亲热片段，生活就是这么地枯燥且乏味。



第43章 第一百二十章：震惊长门一百年
　　回到长门房间。
　　“还敢不敢乱说话了？”在红肿的地方上药。
　　身体压在长门的大腿上，陆奥红着小脸，道：“不敢了...”可内心却是：嘿嘿~姐姐的腿软软的，我吸~补充姐姐能量。
　　看她小脚丫乱晃着，指关节轻敲一下她的脑袋，陆奥赶紧护住。
　　长门暗叹一声，总觉得真的变成了她们的大姐姐呢。
　　想起姐姐就想起了凌雪，为什么会认识指挥官呢？还有，为什么姐姐会变成那个样子。
　　想到这里，长门蹭的一下站起来。“哎哟。”陆奥直接滚在地上，一脸懵，刚刚还享受柔软的大腿，现在却和冰冷的地面来个零距离接触，心情就挺复杂的。
　　已经好久没吸到姐姐元素了，再这么下去她可能会崩溃。
　　指挥官应该在忙，平复一下心情，缓缓坐回去，弯腰再把陆奥拉上来，让她重新趴在腿上。
　　趴在地上陆奥一脸委屈，在接触到长门大腿时，瞬间喜眉笑眼一般。
　　撸着陆奥的脑袋，陷入回忆，她第一次见到指挥官会有一种久别重逢的感觉，而且这种感觉不止一次出现。在这两个多月相处下来，从兄妹变成了情侣？这让长门不解，难道是指挥官早有预谋？
　　在这一瞬间，藏在记忆深处的影子和顾千重合，但很快被长门略过，暗想这种事情不可能发生。但转眼又一想，自己都穿越成舰娘了，目前直接能算半个人类，会不会有其他穿越者？
　　摇摇头，目前没有碰到反常的舰娘呢，倒是一些指挥官行为举止却很反常，怎么说呢，更像原来那个世界的人？
　　自己应该是唯一一个变成舰娘的吧？
　　格拉斯哥：喵喵喵？
　　发现事情有些不对，书上根本没有记录自己的任何信息，夕立她们的倒是有，那我岂不是早就...
　　“姐姐？姐姐你再这么摸下去，我的头要秃了。”
　　“啊？哦。”
　　不知不觉间陆奥的头发被揉成了鸡窝，乱糟糟的。
　　“啊，快到饭点了。”把陆奥挪到一旁，“好了，跟我一起去做午饭吧。”
　　“姐姐，我能待在这里吗？”傻笑着。
　　“不能，快走。”
　　硬拽陆奥起身，长门不懂，她为什么就是赖在这里不走。
　　“是雪风。”陆奥从二层走下来后，便看到一个白色的身影，进入前方拐角。
　　左右扭头望了望，疑惑道：“刚刚，有人叫本大人？”
　　陆奥一看，好机会，便大喊：“雪风等等我！”直接逃跑，打死也不要学做饭，学做饭简直比推倒姐姐还困难，堪称地狱难度。
　　长门伸手去抓，结果就差一点够到陆奥衣角。
　　“让她跑掉了呢。”望着陆奥消失的方向。
　　“是啊，让她跑掉了呢。”
　　“哇啊！”一股凉意从脚跟一直窜到头顶。
　　幸好她已经被吓习惯了，但这样真的很恐怖啊。
　　“神子大人抱歉了，要一起去厨房吗？”
　　回头一看，原来是天城，她脸上的笑容，还是那么迷人呢。
　　“好啊。”便跟上天城。
　　某处：
　　“不行了，太累了，放过我吧。”
　　“这么一会儿就不行了？”
　　“这是人干的事？”
　　格拉斯哥看他汗流浃背，从他背上跳下来。
　　南寒身体一轻，瞬间趴倒在地，喘着粗气。他已经连续做了几十个俯卧撑了。
　　“看你这么辛苦的份上，我给你放松放松好了。”
　　“真的吗？！”感觉自己又行了，瞬间起身，向她靠近。
　　格拉斯哥却小退几步，假装手当扇子在面前扇风道：“那你得去洗个澡，换一身衣服。”
　　“好吧。”瞬间颓废下去，拖着沉重的身体，回宿舍去洗澡。
　　当南寒去离后，她脸上却挂着两抹红晕。
　　她决定回房间，不对，应该是去食堂打饭。
　　吃完午饭，长门才去给顾千送午饭，必须要吃饱，要不然一会儿又饿了。
　　进入顾千的狩猎范围，怎么可能让她轻易地离去。
　　暗道：就知道欧尼酱不让我走。
　　坐在顾千腿上，亲吻，然后看他吃饭，处理文件，长门开始犯困并打着哈欠，被顾千摸头进入梦乡。
　　顾千看一眼日历，还有两天。
　　下午长门在办公室的小房间内醒来，走出门，发现外面空无一人。
　　路过公园，问坐在长椅上打游戏的格拉斯哥，有看到指挥官吗？她说：指挥官回别墅去了，于是长门往回赶。
　　回到别墅，在一层四处寻找顾千的身影，并没有找到，于是上二楼，轻轻打开顾千房间的门，走进去黑漆漆的一片，但却有一道光，似乎是通过缝隙照射在墙面上。
　　往里走，那束光芒竟然在衣柜旁照射出来，走进一瞧，既然是一处暗门，长门用力一推，门应声打开。
　　当画面出现在眼前时，长门直接目瞪口呆，异常震惊。
　　“这这这这！”说话都结巴了。
　　因为墙面上，贴着她日常生活的写实照，学院、港口、大海、睡觉时的样子一个不差。
　　在她大惊失色的时候，“咔嚓~”后背的门突然关上了，长门心里咯噔一下，暗道完了。
　　“都看到了？”
　　身穿便衣，头发还滴着水珠，好像刚洗完澡的样子。
　　长门僵硬地转身，“啊...”眨一眨无辜的大眼睛。
　　顾千邪魅一笑，步步逼近，长门连连后退，最后碰到床尾，直接倒了下去，本想快速起身，但被顾千压在身下。
　　这时长门才发现，这张床的颜色，是红色的，刚刚看那些照片时她都没注意。
　　“欧尼酱，别...”红着脸，双手抵在对方胸膛上。
　　顾千哪管那么多，先吃掉再说。
　　“啊嘞？如月你看见长门姐了吗？”
　　“没有呀。”看着电视摇头道。
　　挠挠头，表示奇怪了，吃饭时间都过去那么久了，怎么还不见人呢？
　　“罗德尼姐姐，你有看到长门姐吗？”
　　刚从外面回来的罗德尼，立马被叫住了，微笑着摇摇头。
　　”没有看到。”她并没有说，指挥官也不见了呢。
　　“好吧。”夕立摊摊手，表示无奈。
　　江风对顾千的误会解除之后，这几天都游走在人群当中，和大叔们下下棋、喝喝茶，很是惬意。
　　明石：呜呜呜~没人管我了吗？



第44章 第一百二十一章：誓约
　　一个星期后的早晨。
　　长门在自己房间内醒过来，一睁眼就是那个让她害羞不已的画面。
　　抬起右手，无名指上戴着，镶嵌海蓝色宝石的银戒。
　　单手搭在额头，叹息一声，竟然就这么草率地和指挥官誓约（结婚）了，虽然是迷迷糊糊中上的贼船。
　　那一天后，她一直躲避着顾千，对方也不来主动找她。顾千还没着急，长门却有些急躁了。
　　“哼，这个大坏蛋竟然不来找我，那我也不去找他。”把头埋进枕头。
　　更过分的是这个戒指摘不下来！她尝试过很多办法了，她被誓约的消息也传播开来，大家纷纷表示恭喜。
　　长门都傻了，又是送枣的又是送糖的，这个世界没有婚礼一说，不过顾千打算之后补上。
　　顾千是什么打算，长门并不知晓。
　　“唉，回不去了。”这才两个多月，自己就沦陷在顾千的温柔乡之中了。
　　陆奥狂喜，姐姐终于和指挥官修成正果了，当然少不了来自长门的亲切问候。
　　被窝内探出个狐狸脑袋，并对长门打招呼：“大姐，早上好。”然后趴在床上伸个懒腰。
　　“大姐别！我什么都没看见，什么都不知道，您继续睡，我自己出去。”只见一只雪白的狐狸从被窝钻出来，蹦到窗户边，打开窗户从室内跳了出去。
　　“那个大坏蛋，真的不来找我了。”但又不想去主动找顾千，长门陷入纠结中。
　　明明对她做了那么过分的事情，虽然是她主动同意来着，但这就不管了？说好的负责呢？
　　夹抱着枕头，红着脸回忆那天的事情。
　　那天一早，阳光明媚，长门光着身子，从顾千怀中醒来。
　　眼前一片朦胧，浑身酸疼，但她还不想起床，想继续睡觉。闭上双眼，往上拽了拽被子，突然发现自己光着身子，眼睛猛地一睁。
　　“呀啊啊啊啊！！！”发出刺耳的尖叫声。
　　顾千皱眉捂着耳朵。
　　长门把被子全部抽走，坐在床上，裹住身体，瞪着顾千质问道：“指挥官这是怎么回事？！”
　　单手撑头，“你说呢？”
　　“我我我我...”她想不起来。
　　顾千看她苦恼的样子，凑到她耳边说了两个字。
　　长门唰地一下子脸红到耳根。大叫：“凑不要脸！谁是你...你的。”那两个字她没办法说出口，说了就等于承认。
　　顾千淡淡一笑，道：“那昨晚是谁？”
　　长门顿时恼羞成怒：“不听，吵死了，大坏蛋！”
　　拿起枕头就要砸向顾千，被子滑落，顾千眼睛却向下瞟去，长门瞬间用枕头挡住身体，“姆姆姆姆姆~”鼓着脸蛋。
　　卷起被子，就跑出了房间。
　　顾千轻笑一声，此时此刻他的心情异常的好，不过要先去补充体力才行，昨天晚上没吃饭。
　　起身穿鞋，手拎衣物进入卫生间。
　　“啊啊啊啊啊。烦死了。”在床铺上滚来滚去。
　　想起昨天发生的事情了，但她不想承认，但是身体给她的反馈是真实的，她不得不信。
　　“嘶~”好像被什么刮了一下。
　　抬起右手，仔细一瞧，“戒指？”她才不要戴，于是伸手去拔，戒指纹丝不动，于是加大力气，最后手指都被拽疼了，可戒指依旧戴在无名指上。
　　身趴在床上，不断捶打着床垫，以此来发泄。
　　为什么这么生气呢，还不是昨天顾千说了那些话，让她最后的防线被破坏掉了，最终答应了那个大坏蛋。
　　然后戒指也是在那个时候，被顾千悄悄戴上的。
　　这时戒指蓝光一闪，出现一只雪白色的狐狸，红宝石般的大眼睛。
　　“大姐！我好想你啊，呜呜呜~”直接扑到长门身上，又哭又闹的。
　　长门大脑在这一刻懵了，刚刚发生了什么？这个毛茸茸的玩具是怎么回事？而且还会说话。
　　出于好奇，用鸭子坐的姿势坐在床上，将这只白狐举在面前，细细打量着。
　　“大姐，你这么看我，我会不好意思的。”
　　这个声音，这个语气，越听越觉得熟悉，到底是在哪听过呢？
　　此时的顾千，刚从卫生间出来，擦着湿漉漉的头发，然后走到床边，伸手拾起床头柜上的红色本子。
　　里面有他和长门的照片，手印，这个是誓约证书，当然是在长门迷糊的时候签下的。顾千邪魅一笑，这块心中的疙瘩终于放下了，他可以专心做一些事情了。
　　“你是红？”不知为何，下意识就说出了这个名字。
　　这个称呼还是长门自己给她取的。
　　“嗯嗯，是啊大姐！”小白狐能再次见到大姐开心极了。
　　撇过头，“这也太土了吧。（小声）”吐槽自己起名字的水平。
　　“叫红鸢。”看它歪着脑袋似乎不解的样子，再次开口道：“以后你就叫红鸢好了。”
　　“好的大姐！”用脑袋在她脸上蹭着。
　　对于红鸢来说只要能出来，变成什么样子都可以，而且她还得到了一些传承，对于雪狐，红鸢还是比较满意的。
　　在长门腿上，窝成一团，“大姐，我饿了。”
　　这么一说，长门也才想起自己昨天晚上没吃饭，现在饿得要命，低头看了看红鸢想，狐狸吃什么呢？她没有养过小动物。
　　看到长门陷入沉思，开口：“我不吃饲料，我要吃美食！”
　　眼睛一转，这么说好像也对，她也是一只狐狸来着。
　　“那我们去吃饭吧。”这时才发现不对劲，自己还没换衣服。
　　可穿好那套巫女服时，又傻了，有些东西这件衣服她遮不住啊。从衣柜里找出一件件衣服，没有一件合适。
　　突然发现舰装内多了一套白色巫女服。
　　拿起一看，这一套捂得很严实嘛，二话没说就穿上了，兜帽，她戴不习惯，于是收了回去。
　　下楼后，长门抱着雪狐，出现在众人视野内，天城第一个捂嘴，震惊到难以形容的地步，而且长门那个走路姿势...
　　驱逐舰们不是很懂这件衣服的含义，毕竟她们只是复制舰，江风眼中流光一转，不知道在想些什么。
　　进入餐厅前，长门被天城叫住了，说要给她做养生粥，再三推辞无果，长门无奈，只能点头答应。



第46章 第一百二十二章：指挥官你变了
　　每次看到手上戴着戒指，心中很是郁闷，起身换回原来的巫女服。
　　她算是搞懂了，那件白色的衣服就和婚服一样，再那之后再也没穿过。
　　“咚咚~”听到门响，她心念一动，哼，这个大坏蛋终于来找自己了。
　　将神情调整，面色平静来到门前。“终于知道来找我...”打开门后，发现到来的人是天成城后，莫名有些低落。
　　“神子大人，这是今天的早餐。”将手中的便当，推到长门怀里。
　　突然想起，从那天起天城天天给她送早饭来着，还是各种营养早餐...
　　“啊，谢谢，我还是下去吃吧。”
　　收到今日份的早餐后，长门拎着便当来到空空荡荡的餐厅吃饭。
　　“嗡嗡~”长门立刻放下手中的碗筷，掏出手机，看消息。
　　“哼，我就知道是你。”
　　时隔一个星期，终于知道来找她了吧？然而，这条消息直接让她看傻眼了。顾倩说今天回港区，让她出来迎接。
　　四天前，顾千乘船离开港区，不知道出门做什么。
　　长门一直躲避顾千，看到消息后才明白，怪不得这几天没有见到指挥官身影，半夜溜进房间也不见人影。
　　趴在顾千床上闻着香气，她才能缓缓入睡。
　　她生气了，要找指挥官要补偿。
　　长门站在码头，等待自家大坏蛋回来。
　　长门紧盯着大海，不一会儿，海面尽头出现一个小黑点，她有些激动，但很快又压制下去。
　　长门拍拍脸颊，自己太没出息了，不行，要忍住。
　　当顾千顺着阶梯走下来的时候，长门一路小跑，顾千看到来的人后，张开双臂，她直接扑到顾千怀中。
　　当她反应过来的时候已经扑到顾千怀里了，鼻子嗅一嗅，是指挥官的味道，在他胸前来回蹭着。
　　“呜呜呜~我酸了。”胡枫看到对方如此地恩爱，扭头对独角兽说道：“我也要这样抱抱。”
　　红着脸道：“哥哥，这里人多，不可以哦。”
　　长门吸够了能量后，突然意识到了什么，娇哼一声，“走了都跟我说一声！”举起小拳拳，“打你打你打你。”
　　一把抓住她的手腕，将其举过头顶，他弯腰下去就是一吻。
　　“啊啊啊啊啊！撒狗粮了！不让狗活了！”
　　“行了。”不屑地瞥了他一眼，“你也是结婚的人了，不用羡慕别人。”
　　“也是哦。”手这么一拍，“独角兽亲一个。”
　　他已经和独角兽誓约了，可能独角兽脸皮薄，有些抗拒，但没完全抗拒，于是码头上，又多了一对秀恩爱的。
　　“指挥官。”俾斯麦微笑着，站在王宏宇身边，双方的手却紧紧握着。
　　长门得到满足后，背着手小退几步，向一旁看去，脑袋上顿时三个问号。
　　看他们的样子，现在誓约（结婚）都这么快了吗？还以为自己是最快的那个呢。回头看着大坏蛋，虽然是他趁自己迷糊之际，签下的誓约书。
　　“嗯？有没有想我？”
　　顾千突然说出这么一句话，打了长门一个措手不及，眨巴眼睛，这是自家指挥官会说出来的话吗？觉得很不可思议。
　　望着顾千出神，心想：指挥官变了，什么时候会说这些话了？
　　他微微俯身，对着长门的耳朵呼了一口气，轻声细语：“我想你了。”
　　“咿！”身子一抖，后退一步。面带惊慌：“指肥，唔...咬到舌头了。”被顾千的话说得晕头转向。
　　这个可爱的举动，把顾千逗笑了。
　　“顾哥，我们先回去了！”挥手道别。
　　顾千很自然将长门的小手拉起，向自己家的方向走去。
　　一路上她都是晕晕乎乎就被顾千领回卧室中了，她意识到了什么。
　　“欧尼酱不可以！”
　　顾千一把抱起，将她扔在床上...
　　中午：
　　长门躺在顾千怀里熟睡，他也稍微休息了一会，现在他该起床了，被长门缠住没法离开，他无奈一笑，伸手刮一下她的小琼鼻。
　　感受到被顾千触碰，她睫毛颤了颤。
　　没过多久她便醒了过来，缓缓睁眼，看到这个长相帅气的顾千，甜甜一笑。毕竟这种事情一回生二回熟嘛，她也认定了眼前这个男人了。
　　她没有体验过童年，不懂得什么叫爱，不过要是顾千抛弃她或者背叛的话，她可能会崩溃，也可能会走向极端...
　　“醒了就起来吃饭吧。”
　　“不要，还想再睡一会儿。”紧紧搂着不肯撒手，“欧尼酱都把我吃干抹净了，难道想对我始乱终弃吗？”
　　他嘴角一抽，看她委屈巴巴的样子，真是受不了这个小丫头。本来想起床的顾千，无奈之下，只能用宽大的臂膀再次将她抱住。
　　埋在温暖的胸膛，“欧尼酱是怎么认识姐...凌雪的？”
　　“和她并不熟。”
　　“可那天，你们都...”
　　“没有，那是障眼法。”
　　“哦...”
　　顾千明显感受到，小丫头不开心了。
　　“我讲一个故事吧。”
　　“嗯。”
　　“从前，有一只可怜的小白兔，浑身是伤。下雪天同伴们欺负她，不给她吃的，不带她一起玩，所以只能去森林中独自找乐趣。”
　　“它也太可怜了吧。”
　　揉一揉她的脑袋。
　　“在森林中走啊走啊，大雪纷飞，她又饿又冷，在一棵大树下遇到了大灰狼先生。”
　　“然后呢？”
　　继续抚摸着长门脑袋，道：“大灰狼请她吃饭，买衣服、带她玩。”
　　“往后的日子里，大灰狼都会去她家送东西，可每次遇到的都是她姐姐，大灰狼也没在意，只是把东西送给了她的姐姐，便离去了。”
　　“咦？”觉得有些熟悉。
　　摇晃着顾千手臂，“然后呢？然后呢？”闪亮的大眼睛，充满了期待。
　　“然后吃饭。”在她额头上谈一个脑瓜崩。
　　“哎呀~”
　　看到指挥官逃跑，她也起身去追，发现自己光着身子，急忙再躺回去。
　　“被大坏蛋跑掉了。”
　　穿好衣物，一边下楼一边回想刚刚那个故事，指挥官不会无缘无故给她讲这种小故事的。
　　她左想右想，怎么也想不通，这个故事有什么含义。主要是长门每次想到小白兔，脸蛋就变得通红。
　　“啊啊啊！都怪大坏蛋之前说的那些话！”她被顾千带坏了。
　　长门气鼓鼓地走进餐厅，怒瞪顾千，都怀疑刚刚那个故事，是不是专门讲给她听的。
　　明明可以用小狐狸，非要用小白兔，让她想歪了，真是可恶。



第47章 第一百二十三章：给你看个大家伙
　　午饭过后...
　　“送你个礼物。”
　　餐厅门口，顾千高大的身躯堵在长门面前。
　　“不！我不去！”万一是什么奇怪的东西怎么办？
　　低下身，往她耳朵呼一口气，“真的不去吗？”
　　“你你你，耍赖...”身子一软，差点没站稳。
　　顾千趁这个机会拉住长门的小手，就往别墅外面走。
　　“诶？欧尼酱，为什么要开码头？”
　　冲顾千眨眨眼睛，难道是带她吹海风的吗？
　　“闭上眼睛。”
　　长门按他说的做，“然后呢？”
　　“自己去感应。”
　　静下心，开始按照顾倩说的去感应什么，结果还真被她发现了不同之处。
　　心念一动，戒指蓝光一闪，如同梦幻一般，狂风大作，波涛汹涌，一艘巨大的战舰，伴随着巨大的水柱从海底冲向海面。
　　她被眼前的一幕震撼到了，目瞪口呆：“这...”
　　“喜欢吗？”
　　“这个，是给我的吗？”
　　银色的涂装，巨大的舰身，怎么看都像一艘战列舰。
　　“大姐！”船上站着一名白发、赤瞳的狐耳娘。正在向长门招手。
　　“去试试。”
　　“嗯！”撒开顾千的手，直奔战舰。
　　“你是？”站在下方，看着跟自己长得异常相似的萝莉。
　　“大姐竟然不记得我了。”说哭就哭，眼角挂着一滴晶莹，“我是红鸢啊。”
　　“啊？”
　　见长门处于懵圈状态，她蓝光一闪，摇身一变，变回那只小狐狸，从上方跳下去，平稳落在长门脚边。
　　看到这个样子，瞬间明白了。
　　“你这是成精了？”
　　低着头盯着小白狐，然后它的身体在一点点变大。
　　仰着脑袋感到惊奇，从海底出现的战舰，能变身的狐狸，好像很有趣的样子，自己也可以变吗？
　　那个毛茸茸的大尾巴，她好想上去摸一摸。心里想着，身体却做出了行动，双臂抱住毛茸茸的大尾巴，来回蹭着。
　　红鸢身子一僵，不敢乱动，这要是别人碰她尾巴，早就一巴掌扇飞了，可这是她大姐，她不敢动。
　　“毛茸茸的好舒服呀。”
　　“大姐，别摸了，先上去吧。”
　　停下动作，“怎么上去？”
　　趴下身子，“坐我身上。”
　　长门双眼一亮，“哦哦！”
　　“大姐坐稳了，走咯。”一个蓄力跳，飞向空中。
　　狂风袭来，长门紧紧地抓着，就怕掉下去，转眼间便来到甲板上。从上面跳下来，四处打量，竟然没有舱门？除了黑漆漆的炮口什么都没有。
　　“这...要怎么动起来？”控制室都没有。
　　再次变成狐娘，“交给我吧！”拍一拍平坦的胸脯。
　　化成蓝色光球，融入舰桥内部，在这一瞬间长门感受到了，跟这艘战舰产生了微妙的联系，如同舰装一样。
　　感受着变化，“好神奇啊。”内心大惊，“这艘战舰竟然是自己？”一串数据融入脑海，长门号战列舰·改。
　　实体舰主炮数量堪称恐怖，有三十二门，副炮和防空炮就不说了，排水量跟本体一样，那要怎么控制...
　　长门感受着这艘战舰，此时舰身一抖，动力系统启动。
　　“真的可以？”这种感觉很微妙啊，相当于多了几十个要操作的东西。
　　“大姐感觉怎么样啊？”红鸢是这战舰的指挥精灵，要和长门一起作战才能发挥最大的效果。
　　“嗯！很厉害！”突然想和塞壬打一架了。
　　塞壬：你不要过来啊！
　　用精神控制战舰火炮转动，没过多久，长门有些累了。
　　红鸢带着长门回到码头，长门戒指蓝光一闪，长门号实体舰再次陷入沉睡。
　　“你这个样子还挺可爱的嘛。”
　　“嘿嘿~毕竟是用大姐的外貌塑造的嘛。”
　　这么一说，长门眯起眼睛，仔细打量着，抛去瞳色发色和尾巴，简直和自己一模一样。
　　在她视线内晃来晃去的尾巴，长门很想去抓。
　　“伸爪爪~”
　　红鸢异常乖巧，将小手搭在对方小手上。
　　“你怎么可以这么可爱？”抬手揉揉对方脑袋。
　　她很享受，来自大姐的抚摸，尾巴摇来摇去的，“嘿嘿~”
　　走在街道旁，长门周围的人变多了。她就在家里窝了一个星期而已，没想到港区变化这么大。
　　“红鸢，你怎么变成这个样子的？”
　　被询问原因，红鸢如实回答，那艘战舰也算是她的身体一部分，就是核心和戒指一样，都是由特殊能量连接的。可以说她和那艘战列舰是一体，但长门是启动这个能量的关键钥匙。
　　点点头，只听懂一半。眨眨眼看手指上这颗海蓝色的宝石，如同大海一样很柔和，有种微妙的感觉，以前她也这么近距离地观察过一样。
　　从戒指里能感受到一股强大的能量，对长门来说这种能量很温和。
　　变回小狐狸，跳到长门肩膀上，“大姐我饿了...”
　　“那就去吃饭吧。”
　　距离中午还有一段时间，但问题不大，她饿了就给她买吃的，已经好久没找夕立她们了。
　　她们最近在干什么呢？
　　她们不知道从哪里窜出来的，只见长门面前跑过一只夕立，炸毛的明石正追着她。大喊：“把我的烧烤架子还给我！喵！”
　　本来想安安静静烤个鱼来吃，刚拿出烤架，去超市里拿食材，一出来那么大个烤架不见了。
　　能知道是夕立拿走的烤架，多亏了如月看到，然后明石正好询问，于是就上演了这一幕。
　　“呃...”
　　为什么夕立每次出场方式都是在跑？
　　“长门姐？”一个急转弯，明石正好扑了个空，摔倒在地上。
　　“呜喵~咱的烧烤架~”瘫坐在地上，豆大的泪珠跌落下来。
　　听到声音夕立一顿，站在原地不知所措，她还是第一次把别人弄哭，不知道如何是好。
　　长门一惊，还是第一次见明石哭。
　　夕立慢慢走到明石身边，将烤箱从舰装里拿出来，放到她面前。摸头一脸歉意道：“对不起，不该拿你的东西的。”
　　“喵~咱不管，要赔偿我的损失。”哭声停止，“要赔我，好多好多的鱼。”
　　“没问题。”夕立很爽快地答应了。
　　明石双眼一闪，跳起来拍拍身上的尘土，道：“说话算话喵~”
　　长门可算是看出来了，明石这绝对是装的，这演技...



第48章 第一百二十四章：家的温暖
　　三天后的早晨，长门抱着红鸢被外面的吵闹声吵醒。
　　陆奥异常幸福夹在两个姐姐中间，简称左拥右抱。
　　“发生什么了？”翻身揉揉眼。
　　“大姐，好像来了一群人。”
　　她窜到窗户口，长门这个房间正好可以看到公园，不过高度有限，再加上周围树木遮挡，看不清码头那边发生了什么。
　　公园站着一群陌生人，他们每个人着装都不同。
　　“姐夫好像也在那里。”
　　一听到“姐夫”两字，长门瞬间清醒了，脸蛋开始发热。
　　“呼呼呼~姐姐，是不是想指挥官了？”陆奥一脸坏笑。
　　“吵死了！”拿起枕头一个爆扣，砸在对方身上。
　　陆奥一脸痛苦，似乎受了内伤的样子，长门却异常淡定。
　　“姐姐我受伤了，要抱抱才能起来。”
　　长门下床换衣服，红鸢走到她身边，“来二姐抱你。”
　　“嘿嘿嘿~”让二姐抱也不错。
　　长门穿好衣服，下楼给指挥官做早餐，长门前脚刚离开，她俩就凑到一起，细声细语说着什么。
　　“陆奥，东西准备好了吗？”“二姐都准备好了。”相视一笑。
　　“嘶~”长门背后一凉，总觉得有什么事情要发生。
　　对了顺便一提，白雪去当饲养员（被迫）了，没办法小动物们都很喜欢她，尤其是可爱的兔子。
　　长门到现在都没弄明白，顾千那天给她讲的故事，有何寓意。
　　问对方说你猜，不问她实在是受不了，简直折磨人。
　　“今天再去问问好了。”
　　厨房依旧是天城、罗德尼还多了一位皇家女仆。
　　“贵安。”一个优雅的皇家礼仪。
　　“啊，早上好。”
　　“格拉斯哥，别躲在后面了，快来帮忙。”
　　躲在墙后，观察里面，突然被点名，她身子一抖。
　　“咦！”随后从餐厅处走进来，向各位打招呼，“早...早上好，贝法姐姐...”行了一个不太标准的礼仪。
　　贝法面色一凝，格拉斯哥心想，完蛋了，又要被罚了。
　　格拉斯哥心累啊，这还要从两天前说起...
　　顾千建造出贝尔法斯特之后，又回到无聊的宅女日常。
　　想起来就头疼，我的宅女生涯就这么结束了，好兄弟（南寒）回东煌去了，说是有事情要办。她搬回别墅，在公园闲逛的时候，跟贝法来了一次完美的邂逅，从此她的噩梦开始了。
　　这两天一直是打扫卫生，洗衣做饭，学习礼仪，泡红茶。空闲的时候她会偷偷从舰装里，拿出漫画书来看，然后被女仆长抓个现行...
　　贝法微笑着拿出小板子，在她细嫩的小手狠狠地抽打了几下，想起被老师和母亲支配的恐惧，果然这女仆长不是白叫的。
　　“企业来，我教你做饭。”女灶神，拉着企业找一处空位，手把手教她做饭。
　　长门发现今天的厨房比往日要热闹许多，除了哭丧着脸的格拉斯哥。
　　长门很喜欢这种氛围，大家一起，其乐无穷。转眼间又想到潜在的危机，至今为止她还不知道那个怪物的来历，指挥官说那是深海，给长门的感觉就是不详。
　　一边做饭一边听大家聊港区的趣事。
　　一顿愉快的早餐过后，神奇的是指挥官竟然会回来吃饭？红鸢不是说指挥官在和客人们聊着什么事情吗？
　　“主人，这是您的营养早餐。”贝法把长门做好的饭菜端到顾千面前。
　　顾千吃一口，这个味道是自家丫头做的，感受到顾千的视线，长门面色一红。
　　明明都跟顾千滚了好几次床单了，可长门和往常一样，被顾千的一个小动作弄到害羞。
　　餐桌上，大家互相抢着菜。
　　“肉肉肉！”“别抢本大人的菜啊！”“白雪，要吃胡萝卜。”
　　格拉斯哥站在贝法身边，吞着口水，她们不能一起用餐，要等所谓的“主人”吃完饭，才能和大家一起用餐，那个时候，餐厅基本没什么人了。
　　顾千率先吃完，起身离开位置，长门见状，将碗里最后一点儿饭菜快速吃完，起身小跑跟上顾千。
　　贝法将碗筷收拾掉。
　　“欧尼酱，等等我。”
　　别墅大门，被她叫到，顾千停下脚步等待，长门握住他的大手然后，道：“好啦。”
　　握紧长门的小手，一起去了办公室。
　　一顿卿卿我我之后，长门窝在顾千怀中，她喜欢被顾千用温热的大手抚摸着脑袋。
　　没过多久，长门困了，趴在他怀里睡觉。觉得这样的生活真不错，
　　“欧尼酱，上次那个故事可以跟我说了吧？”她还惦记着那个故事呢。
　　顾千哭笑不得，真是拿她没办法，不过...
　　“叫一声我喜欢听的，就告诉你。”轻轻揪一下她的耳朵。
　　面色一红，“大坏蛋你耍赖！”来回敲打着。
　　“这几天，占我便宜还不够多吗？”低着头越说越小声。
　　话音刚落，顾千的手就放在她的腿上，她身子一抖，你看看？她说什么来着？大坏蛋就是个凑流氓。
　　把对方的手拍下去，“不准！”扬起脑袋道：“先告诉我答案，否则...”
　　刮一下她的小鼻梁，柔声说道：“就是你。”
　　“嗯？？？”一下子呆住了，没明白顾千说的什么意思。
　　之后长门不管怎么问，顾千都是沉默不语。气鼓鼓地将他手上的文件抢过来，不给他看。
　　“咿！”面色一红，顿时恼羞成怒：“大坏蛋！又占我便宜！看我不，唔！”还没说完嘴巴就被顾千强硬地堵上了。
　　如同泄气的气球一般，身子一软趴在他身上。
　　等她从幸福状态中恢复正常后，眼睛流光一转，顾千已经处理完文件正看的她呢。
　　“大坏蛋你还摸！”手打在自己大腿上，“呜~”力气用得有些大，大腿上显出一个红红的掌印。
　　“为什么要躲开！”竟然打不到，那我就咬你，抱起对方的手臂上去就是一口。
　　“嘶~”顾千感觉胳膊一阵刺痛。
　　咬完后，顾千撸起袖子一看，一排整齐的牙印。
　　顾千把她放到桌子上，将脑袋埋在对方脖子处。
　　“诶诶诶？大坏蛋你要干什么！”
　　不一会，长门从办公室跑了出来，手捂着脖颈，四处张望，她要回房间等这个印记消掉。



第49章 第一百二十五章：东煌舰娘
　　“诶呀！”短时间内是消不掉了，长门四肢蹬直，脸埋在床，异常气愤。
　　她在思考，为什么指挥官现在变得这么坏了？每天不占点便宜都不行，最后吃亏的总是自己。
　　她决定窝在房间里不出去了。
　　“嘿嘿~看小说。”趴在床上脚丫子来回晃悠着。
　　港区这几天有大量人员涌入，通过调查后，这个港区建设、规划得都很好，而且胜在安全，大量商人前来进行交易，开采油田、矿石。
　　这几天顾千都在接待这群商人，当然有一些不识好歹的家伙，顾千给他们“好好上了一课”瞬间老实了不少。
　　大量岸防炮，还有防御工程在布里们的帮助下，就在前天已经完成一半了。
　　居民区已经建设完成，还差商业区什么的，现在大量人员开始投入进来，顾千来者不拒。
　　靠后山那一块除了要建设旅游景点什么的，当然是种地了，那么大的面积不用来种地实在是太可惜了。
　　长门看小说正入迷，“咚咚咚~”被敲门声打断了思路。打开门，夕立激动的神情，让她不解。
　　“长门姐？我们出岛玩吧！”
　　“为什么？这里不好吗？”
　　“上次那家烤肉店，我还想再去吃一次！”
　　“噗！”
　　可记得当初店老板把奖品递给夕立时，那垮掉的脸，长门看了都心疼。
　　别人是尽力而为，可你呢？进去一个人吃掉了二十盘鸡腿，硬生生把所有鸡腿吃完才肯离去。
　　回忆结束，长门对夕立尴尬地笑了笑。
　　站在门口说话也不叫事儿，长门拉着她进入卧室，促膝长谈。
　　由于港区迎来大量的人员，这里的海域被标记后上传到网络，让更多的人知道还有这么一处港区存在。
　　临近中午，夕立才开心地离去，长门精神上却有些疲惫，大多时间都是在听她说话。
　　“快中午了吗？要给大坏蛋准备午餐了。”
　　双方聊天中，时间不知不觉地来到中午。
　　将床铺简单整理一番，将书本整齐叠放在桌面上，开窗通风，面带微笑离开卧室。
　　“应瑞，我们的指挥官呢？”
　　除了机器发出的声音外，大厅里连个人影都没有，冷清得可怕。
　　“不知道呢。”
　　又是两个舰娘被抛在这里。
　　肇和跟应瑞为什么会在这里出现。东煌一开始是拒绝将图纸卖给顾千的，结果顾千用自己的钞能力，让对方把图纸乖乖奉上。这次他出去不只做了这些，还找了一些开发商、合作伙伴什么的...
　　“肇和，我们先出去看看吧。”顺着大厅过道向外走去。
　　“应瑞，要叫我姐姐。”一个加速，走到应瑞前面带路。
　　微微一笑，“姐姐，那就麻烦你带路了。”
　　“那当然了。”
　　尽头是通往地面上的楼梯，她们迈着步伐，来到一层大门外，视线豁然开朗。
　　长门刚从下方走上来，便看到两个样貌特殊的人，站在建造室的大门口东张西望着。
　　“咦？那是...”
　　没见过的人呢？她们也是舰娘？是迷路了吗？
　　因为发色特殊，长门一眼就看到她们了。
　　“哦？那边有位重樱舰娘呢。”
　　她们对重樱舰娘不是很有好感，但还是要上前问一问这里的情况。
　　长门呆在原地看她们靠近。
　　应瑞给长门一种端庄儒雅的感觉，肇和就是活泼开朗的女孩。
　　“请问，这个港区的指挥官是哪位？”
　　一到谈话阶段，肇和就站在应瑞身后去了，明明是姐姐，却应付不来这些小事。
　　“哦，是来找大...指挥官的啊，就在那边。”身体向右微转，指着一处楼房说道。
　　“我正好要去指挥官那里，我们一起走吧。”
　　“好。”
　　她发现了异样，对方脖子上怎么有个印记？
　　不到三步的距离，神奇的是，应瑞觉得对方很亲切，并不感到厌恶。
　　三人移步到办公室门前，轻轻敲门。
　　“进来。”低沉而磁性的声音，透过门进入她们耳内。
　　站到办公桌前，向顾千介绍道。
　　“指挥官，我是应瑞。”
　　肇和从后面跳出来，笑嘻嘻道：“我叫肇和！”
　　根本不用过多解释，顾千伸手打断她们接下来的话语。
　　长门站在他身旁，静听三人谈话。
　　下巴搭在手背上，“我都知道，一会儿会有工作舰带你们去改造。”
　　她两相视一眼，肇和轻拽一下应瑞衣角。
　　“那，指挥官我们需要准备什么吗？”
　　“不需要直接去就行。”身体向后一仰。
　　开始活动肩膀，长门瞧见大坏蛋的动作后，来到他身后，给他捏肩捶背。
　　“指挥官，我来了，喵。”得到召唤，明石从码头赶来。
　　前面被顾千身躯挡住了，长门视线受阻，享受长门的按摩服务的顾千，完全不知道长门看他的眼神。她觉得这个男人有未卜先知的能力，这也太准时了吧？从她进门到现在，都没看到顾千发消息或打电话。
　　将身子坐直，长门退到一旁，他便开口道：“给她们改造一下。”
　　“喵~”
　　明石小步走到她们身旁，从舰装内拿出一个机器，围着她们绕圈圈。
　　“这也太老旧了，喵。”一看数据，有些惨不忍睹呢。
　　应瑞和肇和有些尴尬。
　　“按这两份图纸改造。”
　　明石小跑到桌子前，接过图纸，定眼一看，眼睛顿时发出精光，不是图纸而是图纸上的物资。
　　“没问题，包在我身上吧，喵。”
　　“多久？”
　　“半天时间，喵。”拍胸脯保证道。
　　然后聊了一些细节问题。
　　只有明石和顾千在对话，其他人早已懵在原地，根本听不懂他们在说什么。
　　明石带走两姐妹后，长门一下子钻进顾千怀里，现在四下无人，正好和大坏蛋亲昵一番。
　　“叩叩”两声，“主人，您的饭菜我已经准备好了，请您享用。”推着餐车进来。
　　生活区这边都是小坡路，没有石头阶梯，贝法才能推着小车上来。
　　长门趴在顾千怀里，神色迷离，还没回神。
　　“又老了。”
　　“主人，这是我应该做的。”不紧不慢将保温盖揭开，端到桌子上。
　　让长门没想到的是，竟然有自己的一份午饭，真不愧是女仆长呢。
　　过了半响，享用过午餐之后，贝法收拾碗筷，重新推车回去。



第50章 第一百二十六章：捡到一只观察者
　　“长门姐！”
　　木门“咚咚咚”被夕立连续敲着。
　　“来啦来啦。”
　　才刚睡一会儿，就被吵醒了，但她也没生气，缓缓起身下床开门。
　　“长门姐走啦！”不管三七二十一，拉着她就往外走。
　　“等等！我还没换衣服呢。”
　　穿着睡衣怎么出门？她用力从夕立手心里抽出小手，夕立一个不稳，险些摔倒。
　　“哈啊~大姐发生什么事情了？”
　　揉着眼睛走在门口，探出脑袋，然后被夕立看个正着。
　　“又一个长门姐？！”感到惊奇。
　　“诶嘿~大姐我不是故意的。”
　　知道红鸢能化成人形的，只有陆奥和顾千知道。
　　长门捂脸，这个笨蛋，既然被发现了，要不让红鸢陪夕立出岛玩吧？这样，她就能美美地睡一觉了。
　　只是看了红鸢几眼，夕立就催促长门陪她出去玩。
　　无奈只好回屋换衣服，一旁的红鸢见大姐一脸头疼的样子，有些幸灾乐祸。
　　“你也跟我去，不准睡了。”
　　重新将躺在床上的红鸢一把拽起，轻笑一声，我不能睡你也别想睡。
　　“呜呜呜~大姐好过分。”开始撒娇卖萌打滚。
　　看到她这个样子，长门手有些痒了。
　　红鸢脊背一凉，感受到大姐的眼神杀，瞬间正襟危坐，笑嘻嘻道：“大姐，我给您更衣。”
　　好家伙，夕立站在门口，真是急死个人，但还不敢说什么，她怕去晚了就没得吃了。
　　应该说是，夕立去了那家店的话，店家可以提早关门下班。
　　长门怀里搂着红鸢，关上门跟夕立扬长而去。
　　她们要和指挥官报备一下，要不然...顾千生气了受罪的可是长门呀，她可吃不消顾千的战斗力，想想就觉得恐怖。
　　得到顾千同意后，长门一行人坐上小木船，让夕立当苦力，拉船。
　　“你变成大狐狸，把我围住。”
　　“好的大姐。”
　　给船绑上绳子，将夕立套住，猛地一加速，溅起大量浪花，红鸢直接淋成落汤鸡，长门都在红鸢身子下躲着，衣服没湿多少。
　　变成人形，就要往长门身上靠。
　　“大姐你怎么可以这样对我，你看衣服都湿透了，呜呜呜~要被看光了。”
　　用手抵住对方额头，不让她在前进半步。
　　脸上带着坏笑：“没事，行驶速度这么快，风吹一会儿就好了。”
　　“不要！人家冷！”
　　她们航行的方向四十公里外...
　　海面上，观察者脚下踩着测试者送给她的黑科技，说是黑科技实则是个没用的废铁。
　　她屈膝控制动力板的平衡，这个东西怪得很，动不动就侧翻，她都记不清掉进海里多少次了。
　　看一眼设备，自语道：“快到了，前面就是那个位记录的区域了。”
　　吹了  头发上的海水，汇聚到她的发梢，凝成水珠滴落而下。
　　这个东西跟潜艇那个舰装一样，趴上去就行，谁知道观察者拿它当冲浪板用。
　　吹了二十多分钟的海风，衣服稍微干了些，红鸢又开始作妖了。
　　“大姐我好冷~要抱抱！”从船头站起来，张开臂膀，就要扑向长门。
　　从舰装内掏出木棍，“乖乖坐好。”棍头直接打在她肩膀上，然后被长门用力压了回去。
　　“还是熟悉的感觉...（小声）”红鸢低着头，小脸微红。
　　长门已经见怪不怪了，反而看到她这个样，更想抽她了怎么办？
　　又过去十分钟...
　　红鸢感应到了什么，面色一凝，严肃道：“大姐，我感受到一丝令人讨厌的气息。”
　　“嗯...”长门在思考。“能感应到在哪个方向吗？”
　　面向船头，闭上双眼，她的身体散发着蓝色光晕。
　　眼睛一睁，手指向一个地方，道：“在那边。2点钟方位。”
　　“好。”打开了无线通讯设备，开始联系夕立。
　　夕立的作战通讯设备响起，她面色一变，心念一动，急忙连接。
　　长门告诉了夕立附近可能有敌人，让她降低航速，缓慢前进。
　　长门从舰装内拿出侦察小飞机，上次被深海破坏掉后，通过物资的能量转化，小飞机在舰装内重生了。
　　船不再那么颠簸之后，站起身，将小飞机抛向空中。
　　红鸢对深海有着敏锐的感知能力。
　　此时的观察者，外貌是天狼星的样子，正被两个深海舰娘追着打，这个狼狈的样子，要是被测试者看到了，绝对会嘲笑一番。
　　从长门被誓约后，这片海域很少有深海出没了，尤其是那个身后站着怪物的萝莉舰娘，似乎是改变了活动轨迹一般，再也没见到了。
　　观察者之前一直都在调查深海的动向，还有那有意识的舰娘。没错通过大家的计算，有怪物般舰装的深海，可以控制低等深海，并且有自我意识。
　　深海的进化速度，让塞壬和人类阵营，感到不安和恐惧。
　　“找到了，她们还想再追一位女仆舰娘。”
　　看到天狼星的装扮，和贝法相似。
　　“夕立，停船。”
　　船缓缓停在海面上。
　　“大姐需要我帮忙吗？”
　　“不用，就两个小家伙而已。”
　　深海就两艘轻巡，她分分钟搞定。
　　下船，展开舰装。
　　“大姐，那我辅助你吧。”
　　一心想着救天狼星，她都没注意到对方只是在躲避炮弹，根本没有还手。但她也没多想，人家可能正好没物资补充弹药了，遇到深海，认为天狼星只是倒霉一些，但也算幸运，让她们遇见了。
　　红鸢变成蓝色光球融入长门舰装内。
　　“大姐，弹道计算完毕。”
　　脑内响起红鸢的声音。
　　飞机直接交给红鸢控制了，长门按照红鸢给的数据，不到几秒的工夫，便调整完毕。
　　她们都在移动，红鸢直接预判一波。
　　“装填弹药，开火！”一声炸响，十八枚炮弹同时飞出。
　　“糟了，功率开得太大，这个东西要承受不住了。”
　　没办法，为了逃命，她把水上摩托功率开到最大，经过几分钟的摧残，它已经到达极限了。
　　“嗯？”
　　正前方天空上，飞来一轮弹幕，望着炮弹越过自己的头顶，砸到身后几百米的地方，正是深海所在的位置。
　　“哦？是友军？”她肯定自己没暴露身份，大概率是人类阵营的战舰或舰娘。
　　“大姐，命中一名深海，已击毁动力系统。弹道更正，开始重新计算。”
　　有了红鸢辅助，长门轻松了不少。



第51章 第一百二十七章：混入其中
　　三分钟后...便结束了这场无聊的战斗。
　　“彻底报废了。”
　　观察者站在上面，脚下的机器黑烟滚滚。
　　十几分钟后，长门按照飞机提供的坐标，来到她所在的位置。
　　夕立拉着船，航行到天狼星面前，眼睛飘向远方烟雾升起的地方，有些难过，长门姐竟然不让她去打架。
　　“上来吧。”
　　长门趴在船沿上，向下方伸出手，对方一把握住，长门用力将天狼星拉到船上来。
　　“谢谢。”用了个皇家礼仪。
　　这艘木船要是不高一点，不壮实一点，夕立一开，木船可能会断裂。
　　这时候的红鸢，早就变成了狐狸，在船尾木椅上盘成一圈，闭目养神。
　　看到救自己的舰娘竟然是长门后，观察者心里一惊，觉得缘分真是不可思议呢，竟然让她们在这里相遇。
　　“对了，为什么你会独自漂泊？没有同伴吗？”
　　她们并排而坐，观察者为了不暴露自己的身份，决定编一个故事好了。
　　她面带苦涩，道“之前跟姐妹们，路过其他地方港区的时候，正好可恶的深海盯上了（紧了紧拳头）。”叹息一声，“大家一边逃离，一边反抗，最终只有我活了下来。”眼睛挂上了一层水雾，继续道：“我很以为自己安全了，等到新的港区，不补给一下弹药，再回去为她们报仇！”说到这里眼神凌厉，情绪逐渐变得激动起来。
　　长门很安静，倾听着这位舰娘讲述自己的遭遇。
　　“没想到，深海残余还没有放弃。于是我就拼命逃，在我绝望之际，遇到了你们。”回头带着感激的目光，望着长门。
　　“呜~没关系啦~应该的。”这位女仆姐姐好惨啊，比当初自己捡到雪风还要惨。
　　长门暗自决定，一定要带她回港区好生安顿。
　　观察者看到对方信了之后，暗松一口气，她是真的不会编故事骗人，你说出谋划策，潜行、暗杀什么的，她可以。编故事哄骗这些无知的舰娘，她真的不在行。
　　幸好顾千不在这里，要不然一下子就能看出天狼星在讲“故事”给他听。
　　说是战斗，除了衣服湿掉了以外，身体接近于无损状态，还有舰装没有展开，疑点实在太多了，根本不需要全部举例说明。
　　对于舰娘来说，她们不会为自己的同伴战死而伤心流泪，只是会感到悲哀，还有对战争的悲哀。更别说复仇了，没有指挥官她们生存都困难，居无定所，长年漂泊在大海上。还经常遇到塞壬和深海，被这些家伙击沉的舰娘不计其数，遗体早已沉入海底。
　　“给，你吃吧。”对方都这么惨了，长门拿出舰装内拿出物资，分给她一些。
　　观察者听过测试者的描述，知道长门的特殊性，所以才选择这种方式，来获取对方的基本信任。一开始也只是抱着试一试的心态，没想到她真的相信了。
　　“啊，谢谢。”再次道谢。
　　这位女仆舰娘真是厉害，不到几百米的距离竟然没有受伤，对此长门都惊叹不已。
　　测试者给了她一个小装置；能量护盾，在身体上形成一层薄膜，来减少受到的伤害。
　　将物资拿在手上，没办法放入舰装内，舰装在打开的一瞬间会被他们的信号雷达捕捉到。
　　看她们交谈完毕，红鸢一跳便钻入长门怀里，抚摸着她雪白的毛发。
　　观察者斜眼一扫，这只狐狸给她一种危险的错觉。
　　一路相安无事，夕立拉着船不知不觉间，来到杜羽所管理的这座岛屿这片海域。
　　长门扶着边缘起身察看，并说快到地方了，问天狼星有何打算。
　　她假装思索一下，微笑道：“我跟着你们吧。”
　　长门点点头，没有说什么，反正家里还有贝法和格拉斯哥，带回去也未尝不可，指挥官那么好，应该不会怪罪她乱带舰娘回去吧？
　　长门可算是发现了，自己的技能就是捞船，并且开始期待下一次遇到的会是哪位舰娘呢？她最希望的还是遇到萝莉。
　　想象一下，一群驱逐舰们围着你姐姐、姐姐地喊着，然后挨个摸头、给糖吃，还有什么是比这个更美妙的事情吗？顾千那个不算！
　　“请接受检查。”
　　临近码头，士兵们挨个排查要登港区的众人，最近海盗、逃犯较多，他们可不敢将这些人放进来祸害一方。万一对港区造成了危害，那可就麻烦大了。
　　长门属于别人家的舰娘，所以没有牌子，她只好红着脸拿出手机照片给对方看，她和顾千的合影。
　　小哥看了看手机照片，又瞅了瞅长门，这才同意放她们进去，最主要的还是长门右手上戴着婚戒。
　　天狼星有身份牌子，很快便通过了检查。
　　“最近这是怎么了？”上次来还没有这么严格呢。
　　“不知道，不过...长门姐，我饿了！”
　　最后一句“我饿了”喊得特有气势。
　　长门无奈一笑，夕立不愧是你。
　　漫步在街道上，看着行人和自己相差而过。
　　“烤肉，烤肉，我爱吃。”
　　哼着不着调的歌曲，拉着长门的小手，夕立一蹦一跳的样子煞是可爱。
　　红鸢盘在长门脖子上睡觉，顺便充当围巾。
　　天狼星在她们身后，保持着一米左右的距离。
　　街道上人来人往，夕立眼睛乱瞟，正寻找那家烤肉店，走到中心阶段，夕立眼睛一亮，脚下方向一变，猛地加速。
　　长门正仔细对比这里跟自家港区的区别，手上被突如其来的力量拉扯，幸好她反应迅速，跟上了夕立的脚步，要不然就被拽倒了。
　　“夕立你慢点！”
　　这么着急干什么，那个店铺又不会跑路，要是没开门，多半是关门、倒闭了而已。
　　“看来还没走。”
　　看到店门还敞开着，没有下班回家，夕立松一口气。
　　正在擦桌子的店员正好向窗外望了一眼，就是因为这一眼让他大惊失色，急忙跑向后厨大喊，魔鬼来了！
　　在二楼偷懒的老板，被这呐喊声惊醒，被员工吵醒，一股无名的怒火，缠绕心中。
　　蹭地一下起身，迈着沉重有力的步子，下楼。



第52章 第一百二十八章：烤肉店
　　观察者在店外一个小巷内，联络测试者α。
　　“哈~任务完成了吗？”慵懒的语气传入脑海。
　　观察者额头上鼓起一个“井”字，深吸一口气，平复一下心情。
　　“没有，不过确有意外收获。”
　　将自己的遭遇，还有遇到长门的事情，一并告知了测试者。
　　听到这条消息后，她瞬间改变了态度，语气也严肃起来。
　　询问：“那你接下来有什么打算？”
　　“我决定潜入她们内部。”
　　顿时大惊，“你疯了？万一被发现了怎么办？上次在东煌可吃了一个大亏啊。”
　　“停！同样的错误我不会再犯。”
　　无奈一声，“行吧。”又想到什么，“忘记说了，之前看你在同一个地方停留许久，我便派出一支执行者舰队过去了。”
　　“你这个笨蛋在搞什么！”
　　真是服了，就怕自己身份暴露得不够快是吧？
　　“啊哈哈~谁知道你已经进入潜入模式了呢。”轻咳几声，“那有什么事之后再联系，祝你顺利完成任务。”刚说完话，便把通讯挂断了。
　　留下观察者在原地干瞪眼。
　　“这个蠢蛋到底在搞什么！”无能狂怒。
　　烤肉店内：
　　“你这个蠢蛋在搞什么？”
　　老板对着刚才大呼小叫的店员一顿臭骂。
　　他缩缩脖子，“那个，老板有人来了。”
　　“有人吗？”
　　老板歪歪头，刚想骂一顿，听到大厅有人呼喊，不禁疑惑这大下午，今天还是工作日，还有人来吃烤肉？
　　生意火爆一般是从傍晚开始。
　　时隔良久，夕立已经等不及了，上次来吃是什么来着？她记不清过去多久。
　　门口还挂着那个挑战，只要超过10盘鸡肉，会有奖品。
　　夕立不是冲着奖品去的，她只在乎吃。
　　“欢迎光临本店，请问你们需要点什么。”看到夕立的样子后，老板身子一抖，身上的肥肉也跟着颤动。
　　对于夕立这种比较能吃的舰娘，他真是记忆犹新啊，不行，他要多要些钱财。
　　“老板，我要接受大胃王挑战！”
　　对于老板有些不知所措的表情，夕立一点也不客气。
　　他眼珠子一转，顿时眉开眼笑，搓搓手，道：“行，只要大胃王挑战是吗？”
　　夕立点点头。
　　“一共是一千龙圆。”
　　长门坐到一旁，倒是要好好看看，夕立的胃口究竟有多大。
　　付过钱后，老板将货币揣兜里，一路小跑来到后厨，用悄悄话告诉他们准备做大鸡腿。
　　“舰娘的钱真是好赚。（心想）”
　　舒舒服服回到，吧台里面坐着。
　　观察者推门而入，在冷清的店内找到她们后，坐到旁边。
　　“抱歉，刚刚去买了一些必需品。”
　　“啊，没事，没事。”摆摆手。
　　手臂膝盖撑在桌面上，双手托腮摇晃着脑袋：“烤肉，烤肉。”
　　长门觉得临走的时候给夕立买一套“烤肉”日用品算了。
　　十几分钟后...
　　“来，你的烤肉。”
　　店员端着一个大盆，里面放着一个鸡腿。鸡腿的大小，比顾千粗一圈。
　　长门震惊，这么大个鸡腿要吃十个才有奖品拿？还不知道能不能吃回挑战费的本呢。
　　在她震惊之余，大鸡腿一半被夕立吃下了肚子。
　　长门内心：Σ( ° △ °|||)︴这么恐怖的吗？
　　在店员目瞪口呆下，夕立很快速地解决完了，他不得已重新端着盆去后厨要鸡腿。
　　第二个...第五个...在场的人都麻木了，看夕立这个越吃越快的速度来看，已经不知道她的极限在哪了。
　　眼前这个场面，老板额头开始出冷汗，这个次的量，比上次要多两倍，拍了拍口袋，呼一口气，幸好要得多，在吃下去就是亏本买卖了。
　　当夕立吃到第八个的时候，老板坐立难安，低头开始算钱。
　　吃到第十二个的时候，他再也坐不住了，从柜台走出来，小步移到她们面前，苦笑道：“你们已经完成了大胃王比赛，可以给你奖品了。”
　　话毕，移步到后厨，叫他们不用再做鸡腿了。
　　“诶？可是我还没吃够啊...”摸摸小肚子，还没有吃尽兴。
　　长门扶额叹息，你要是在吃下去，店老板可能要哭了，刚刚那个心疼的表情，长门都看在眼里。在加上吃了这么多鸡腿，长门也有些坐不住了，她想走。
　　适当吃过瘾就好，夕立这是往死里吃。
　　老板拿出一个团队优惠券，递给夕立，然后灰溜溜地离开，就怕她们追究问题。明明牌子上写着，大胃王挑战赛不限量，随便吃，可他却喊停了。
　　他暗下决定，她们离开后就把这个规则改掉，或者直接撤掉。
　　要不然在遇到这种能吃（黑洞）的舰娘，他要赔死。
　　还好及时止损，让她在吃下去，不得赔死？
　　他躲在柜台挡板处，计算得失，舒一口气，道：“嗯，赚了五百龙圆。（小声）”
　　“走啦。”
　　长门拉着恋恋不舍的夕立，离开这家店铺。
　　来到店外，“嗯~”她伸个懒腰。
　　回头对天狼星问道：“要去逛逛吗？”
　　对着她淡淡一笑，说：“不用管我，我跟着你们走、就好。”
　　长门点头回应。
　　这个点的街道，逐渐热闹起来，长门不知道要去哪里逛，她很少去购物的，原来是没钱，现在是不需要，顾千都会给她安排好一切。
　　她只要去享受就好，不用操心这些琐事。
　　要不要给指挥官带点儿小礼品呢？上次送了个手绳，这次要送什么好呢？
　　长门跟夕立并排而行，天狼星还是走在她们身后。
　　“果然还是自己动手做一个小礼物吧。”
　　四下寻找店铺，可没有一家店内的礼物是长门看得上眼的。
　　“咦？竟然有周边？”
　　时间不早了，要在晚饭前回家，结果在街道入口这边，外装饰有一家与众不同的店铺。
　　好奇心的驱使下，长门拉着夕立进入这家店。
　　“呃...”
　　眼花缭乱的舰娘手办，抱枕、杯子、扇子，这不就是那个世界的动漫周边嘛...
　　他虽然买不起，好歹了解过。
　　“夕立这个不错，买给你好啦。”
　　抱起一个烤肉枕头。
　　夕立完全没进入状态，还在想她的烤肉，被长门叫到后，才扭过头来，眼前顿时一亮。



第53章 第一百二十九章：偶像团
　　接过抱枕，面带潮红，对长门问道：“这个能吃吗？”
　　“不可以。”破碎了夕立的幻想。
　　店长也被她们的说话声吵醒，她躺在椅子上，将脸上的书拿下来，坐直身子一瞧。
　　原来是舰娘啊，还以为是指挥官呢。
　　不管是男性还是女性指挥官，都会光临这家店的。刚开始来的人并不是很多，毕竟才开张一个星期嘛，对此她也不着急，因为大招还没有放出来。
　　那就是【星之梦偶像团】的周边，那群喜欢这些偶像团的人，肯定会来买的。
　　“咦？这是什么？”
　　是一张海报，上面有克利夫兰、海伦娜、圣地亚哥、萨拉托加、让巴尔，舞台背景，服装还有这些乐器和设备，难道是偶像团？
　　长门是万万没想到，这个世界竟然有女团的存在，而且都是舰娘。
　　感觉很好玩的样子，可惜她并不会乐器，没办法体验一下。
　　“你是！夕立！”她大叫一声，跑到对方身边，掩饰不住内心的激动，说道：“没想到，我喜欢的舰娘能来！”
　　她用双臂抱住自己，不断扭动着身子。
　　对方这种奇怪的举动，让长门想起了皇家方舟...
　　夕立倒是被她奇怪的举动吓了一跳，这位姐姐没事吧？
　　“还有...”扭头看向长门，眼睛一亮，“哦！是没见过的小可爱，快过来让姐姐抱抱。”
　　直白的话语，让长门脸上有一丝迷人的醉红，这位姐姐实在是太...让她受不了了。
　　黑长直，五官清秀，御姐身材，还有两个物体在她眼前晃来晃去。
　　“哦？喜欢姐姐的身材吗？”挺了挺身，往长门那边靠了靠，媚笑道：“跟姐姐回家，姐姐跟你玩好玩的游戏。”手指竖在嘴唇上。
　　长门脊背一寒，小退几步，差点儿撞到柜子。这个店长太恐怖了，竟然在撩她，要不是心早被顾千填满了。她还真就跟着走了呢，嘿嘿~
　　瞟一眼站在门口的天狼星，激动的表情瞬间熄灭。
　　观察者嘴角抽搐，内心：不是你喜欢的类型，还真是抱歉啊。
　　在与老板娘的纠缠之下，长门迫不得已，伸出小手亮出自己的戒指，这才让老板娘打退堂鼓。
　　“真可惜，想邀请你们去我家里坐坐呢。”她摆了摆手，神情沮丧，道：“我家还蛮大的。”
　　长门看着她这个样子眨眨眼，内心吐槽，我家也很大。
　　“咦？”老板娘似乎看到了长门手中的海报，顿时来了兴趣，脸上挂着微笑，挺胸抬头道：“是不是第一次见到？”
　　长门略微惊讶，便开口：“你怎么知道？”
　　“看你好奇的表情就知道答案了。”
　　伸手摸一摸自己的脸蛋，真有这么好猜吗？
　　长门和老板娘愉快地聊起偶像团的事情。
　　“糟了，我要回去了！”一看时钟，大惊道。
　　再不回去的话，会挨罚的。想起，早晨累到不能起床后，长门瞬间露出苦瓜脸。
　　这也是顾千之前定的规矩，当然是长门反抗后的结果...
　　急忙跟老板娘道别，带着她们离去。
　　在码头坐上小木船扬长而去。
　　回到港区的时候，已经过了傍晚。夕立刚回来便一溜烟跑走了。
　　长门明明是回家。此时跟做贼一样，东躲西藏，此处张望着，没发现顾千的身影后，这才舒一口气。
　　天狼星紧跟其后。
　　别墅铁门外，灯光下，顾千站在这里，凝视着长门。
　　脚步一顿，“完蛋了...”知道自己被发现了，于是大摇大摆走进去。
　　小跑到顾千身前，抱住对方一只胳膊摇晃着，娇声道：“今天能不能让我睡个好觉嘛~”
　　顾千浅浅一笑，低身附在她耳边，低声道：“不可以。”
　　一把甩开顾千手臂，红着脸喊道：“（竖起耳朵）讨厌！”绕过顾千直奔大门。
　　他面色一变，在天狼星身后来回扫视。
　　天狼星保持微笑，注视顾千，彼此打量着对方。
　　几秒后，顾千先开口，“我让贝法给你安排住宿的地方。”回身，他要去逮长门了。
　　顾千背对着站在原地的天狼星，轻笑一声，“有意思。”
　　她皱皱眉头，心想，贝法？贝尔法斯特在这里的话...那她这个女仆身份，会对接下来的行动，多有不便。
　　没办法去调查这座岛屿，还不能消失太久，会引起她们怀疑。
　　咂舌一声，“真是麻烦。”
　　贝法领着天狼星，将她安置在人们居住的位置。
　　长门哆哆嗦嗦躲在柜子里，她已经听到顾千在走廊里发出的脚步声了。
　　“找不到我，找不到我，找不到我。（小声）”
　　红鸢挂在长门脖子上，偷笑，果然是一物降一物，看来那个男人还挺强的嘛。
　　长门害怕顾千是因为对方的战斗力很强，她这个小身板可顶不住。
　　抖一抖耳朵，脚步声没了？长门准备起身，“嘎吱”一声，衣柜被打开了。
　　“哇啊！”被吓了一跳。
　　仰起脑袋，挠挠脸颊，“那个，欧尼酱，我可以先吃完午饭嘛？”
　　”可以。”然后用眼神暗示红鸢。
　　她立刻明白了什么意思。
　　长门喜出望外，暗笑，哼哼~她准备逃跑了。
　　餐厅：
　　“呜呜呜~”长门含泪吃饭。
　　她被迫坐在顾千身上吃着晚饭，周围舰娘都视若无睹，毕竟这种事情又不是一两次了，大家早就习惯了。
　　这下好了，长门跑不掉了。
　　次日早晨...
　　顾千起身穿衣洗漱，长门还在睡梦中。
　　别问，问就是累得够呛。
　　“叩叩。”贝法站在门外敲响房门，轻声道：“主人，星之梦偶像团已回港，请您安排。”
　　“让她们自由活动，我稍后就到。”
　　“好的。”
　　卫生间大门敞开，顾千从里面走出来，回到床边，弯下腰身在她额头上落下一吻。
　　她似乎在梦中梦到了美食，不停地砸吧着小嘴。顾千用被子重新给她裹好，避免着凉，拉上窗帘，这才满意地离开。
　　不知过了多久，长门被窗外，一阵劲爆的乐曲声吵醒，这才缓缓睁眼。
　　”好累...”不行感觉身体疲惫，她还想睡。
　　于是翻个身，闭上双眼，熟睡过去。



第54章 第一百三十章：故事（天城）
　　公园里围着一群舰娘，似乎在讨论什么。
　　“应瑞，要不你去试试？”戳一戳身旁的妹妹道。
　　含笑道：“明明身为姐姐，还会乐器。却不敢去应战。”
　　应瑞只会棋、书、画，并不会乐器，而肇和能歌善舞还会弹古筝。
　　被妹妹说教，顿时觉得身为姐姐，好窝囊啊。
　　“这个...”
　　格拉斯哥看着帅气的克利夫兰，眼里满是星星。
　　挥手大喊：“克爹！好帅！”
　　克利夫兰循声望去，愁眉苦脸道：“都说了，我不叫克爹啊...”
　　海伦娜站在克利夫兰身旁，捂嘴轻笑。
　　“哟~”搂住对方肩膀，豪爽道：“又被小朋友叫克爹了？一会儿要不要去喝两杯？”让巴尔和克利夫兰，某些话题聊得很是投姬。
　　“欸？”圣地亚哥直接跳了进去。
　　这个迷之操作，场面一片寂静。光辉走到喷泉旁边，将圣地亚哥捞起。
　　“萨拉酱，一起来打水仗吧！”
　　萨拉在任何时候给人一种亲近感。
　　“等一会儿陪你去打水仗。”
　　提到喝酒，海伦娜一阵头疼。
　　她们的舰装变成了乐器，贝斯手、克利夫兰，电吉他、海伦娜，电子钢琴、萨拉托加，鼓手、让巴尔，还有主唱圣地亚哥...
　　顾千缓缓从别墅走出，不知是谁喊了一声“指挥官来了”之后，四周顿时安静下来。
　　“指挥官，一起来唱歌吧！”
　　顾千直接无视掉了圣地亚哥，女团的住宿问题就交给贝法来处理了。
　　长门中午才醒，一觉起来便是一顿咒骂。
　　“诅咒大坏蛋没女朋友，找不到好老婆，只生女孩...”意识逐渐清醒，心里一惊，刚刚她说了什么？“呸呸呸！”把刚才不好的话语都“呸”掉。
　　她好像把自己也骂进去了，前两个都占了，最后一个...
　　再次紧了紧被子，她不想起床。
　　“说够了，就起床。”
　　长门身旁，顾千的声音直入脑海，让她身体一僵。
　　这才探出脑袋，对着他笑嘻嘻道：“欧尼酱，你刚刚什么都没听到是吧？”
　　顾千往过靠了靠，低身道：“我只听到，你想要个女孩。”
　　羞红着脸道：“我不是！我没有！别瞎说！”又把脑袋钻回被窝，用身体压住被子，封锁四周，不给顾千偷袭的机会。
　　“那下次...”说到这里，顾千准备起身离开。
　　没想到长肯却急了，掀开被子，抱住他的手臂，“不可以！”
　　要是没有戴“护甲”那她真的要被击穿了。
　　顾千顺势一揽，柔声道：“好。”他不会强迫的。
　　得到顾千肯定的答案后，这才松一口气。长门眉头一皱，“大坏蛋！我才刚睡醒就占我便宜！”
　　抓起他的胳膊就要下口，结果被顾千抢先了，对着狐狸耳朵，轻咬一下。
　　“咿呀！”身子一软，耳朵一阵酥麻。“你你你！耍赖！”用小拳头不断捶着他胸口。
　　顾千也陪长门小闹了一会儿，交代一些事情后，先离开了卧室。
　　她才懒洋洋地离开舒适圈，简单收拾一下，便下了楼。
　　“咦？大家都去哪里了？”
　　走廊、楼道、客厅还有一楼房间，四下无人，平常路过房门，还能听到她们的欢声笑语呢。
　　“今天是什么特殊的日子吗？”决定去厨房看一看。
　　“午安，神子大人。”走廊餐厅门口偶遇天城，她刚从餐厅里走出来。“神子大人，午饭时间已经过了。”
　　长门心想：是这样吗？完全没察觉到时间过得这么快...怪不得别墅这么安静呢。
　　跟顾千玩闹完全没在意时间，眨眼间已是下午。
　　脸上洋溢着笑容，柔声道：“神子大人没有要紧事的事情去做的话，我来准备便当吧。”
　　“这怎么好意思...”她又不是没有手，再加上之前那几天，自己一直被天城照顾。
　　天城轻轻挽起长门的小手，从门口将她带到餐桌旁拉开椅子，把她轻轻按在位子上坐下。
　　“神子大人，一会儿要出去购物吗？最近天气有些凉了呢，该给大家添一些厚衣服了。”
　　“啊，好的。”
　　不知为何，天城的这种要求，总是让她无法拒绝。
　　“那，等我一会儿。”转身进了厨房。
　　最近大量人员出入，罗德尼东跑西跑，这几天都是贝法和天城在做三餐。
　　长门觉得内心都被天城温柔的声音治愈了。
　　看着她的背影长门陷入回忆。
　　第一次见面，是在一家温泉旅馆相遇，那天她和天城相识，没想到对方认识自己，觉得很奇怪，又觉得没什么。在她的认知里，自己都成了舰娘，出于身份，互相认识是应该的。
　　对她们来说，这是造物主给予的记忆。但长门不这么认为。
　　天城带领她们四处参观，路过一处温泉，停下脚步，她便耐心讲解此处温泉的效用。明明身体不好，脸上满是疲惫，却依旧有耐心，这是为什么呢？
　　“神子大人，请用。”将日式豚骨拉面，端放到长门面前。
　　一阵香味入鼻，才将愣神的长门拉回现实。
　　“啊，谢谢...”这是她很喜欢吃的一种面食。
　　拉开椅子，坐在她身旁，问道：“神子大人，刚刚在想什么？”
　　“嗯...在想之前我们见面那个时候。”扭头看向天城，果然变得不一样了。
　　挺拔的身躯，轻松地微笑，仿佛在她心里的那块石头终于放下了。
　　长门不理解，脸上天天带着灿烂的笑容，不累吗？不过，这种笑容放在天城身上，却别有一番风味，很温暖，她很喜欢。
　　“神子大人，面要快些吃才好吃。”
　　内心大喊：又来了！让人无法拒绝的笑容！
　　“我知道了...”嘶溜嘶溜开始吃起面来。
　　看到长门吃面时幸福的样子，天城眼中流光一转。
　　“神子大人，我讲个故事吧...”
　　将嘴里的东西咽下去后，疑问道：“为什么这么突然？”
　　“想到了一些以前的事情罢了。”扭头，带着柔和而期盼的目光。
　　“嗯嗯。”
　　故事：
　　一栋洋房里，有一对小女孩，这是她们和父亲生活在一起的家。可是她们的父亲是一位研究人员，整天处于忙碌之中，将她们独自留在家里，不管不顾。
　　有一个夜晚，父亲猛地推开大门，在房间里的姐妹听到声音后，姐姐一把将妹妹塞进衣柜里，并让她不要出声。
　　果不其然，房门应声打开，巨大的声响让她身子一抖。
　　强颜欢笑：“父亲大人，今天这么早就回来了吗？”
　　“小橙，你听我说，实验成功了！”狂笑着。
　　“那...那祝贺父亲大人。”
　　烛光下，那张男人的脸异常恐怖，因长期加班，加上营养匮乏，他显得骨瘦如柴。
　　“轰隆！”雷声乍响，电光照亮有些昏暗的房间。他手腕上的金色大手表异常耀眼。
　　“怎么没有见你妹妹？”
　　“她...”不敢对视，眼神乱飘。“父亲大人求求你不要！”看到这个男人要出去找人，为了不被发现躲在衣柜中，她冲过去抱住对方胳膊。
　　“滚开！”用力一甩，她撞在了墙壁。刚走两步，便停了下来。回身，低头看着她，“算了，那就从你先开始吧。”
　　漆黑的夜，阵阵雷声，大雨纷纷，男人拽着跌跌撞撞的少女离开了家，去往实验基地。
　　妹妹躲在衣柜中，双手捂嘴，正无声地哭泣着。
　　一个星期后，姐姐回来了。被改造成舰娘后，身体也从那个时候开始变得很差，刚开始，连一些简单的家务，都让她大喘气。
　　父亲对这个半成品，很是失望，最终还是对小女儿生出了魔爪。
　　但结果却令其父异常满意，实验非常成功。妹妹在那之后性情大变，姐姐痛苦地哭着，那个天真可爱的小女孩，再也回不来了。
　　听完天城的故事，长门内心有些沉重。
　　“那...最后那对姐妹怎么样了？”担忧的神色显在脸上。
　　她很想知道那对姐妹的最终去向。
　　天城脸上难得露出苦涩之情，但还是继续说道：“姐姐被卖，妹妹的话...”
　　“唔...”天城不想继续说下去了，长门只好不问了。
　　看到长门难过的神情，天城莞尔一笑，柔声道：“只要神子大人在这里，她们终将会相遇。”
　　似乎被天城散发的光芒感染，难过的心情一扫而空。
　　不明白这句话是什么意思，但长门还是点点头。
　　双手放在面前一拍，表示上个话题结束。
　　“好啦，神子大人。让我收拾一下，就该完成今天的购买任务了。”
　　离开别墅，天城欣赏港区热闹地氛围，看到夕立她们很喜欢这里的样子，她舒了一口气。



第55章 第一百三十一章：热闹的早晨
　　下午的太阳，悄悄躲在云层后面，海风带着丝丝凉意而来。
　　“为什么我会在这里工作啊。”一脸愁苦。
　　观察者正在打扫女仆咖啡厅的卫生，而且只有她一个人打扫。
　　每次想偷懒，贝法就出现了，她勤快的时候却又不见贝法身影。
　　他怀疑这里装了某种监视的东西。
　　贝法表示完全是碰巧。她给偶像团的姐妹们准备必需品，每次路过这里都会看一眼天狼心有没有认真工作。
　　她突然想到了什么，啧了一声，“真不是时候。”
　　按照时间来算，执行者应该快到这座岛屿了。
　　刚登岛屿的时候，她藏在隐蔽的地方，发送了一次信号。
　　“让我瞧瞧这个港区的实力吧。”默默拿上扫帚，开始打扫卫生。
　　再次来到开发区时，这里已经大变样了，熟悉的大街小巷，还有陌生的路人。
　　长门像一个宝宝一样，眼神胡乱瞟着。简直不可思议，短短几天，这里换了一副面孔。从草原、树林变成了小楼房。
　　有很多商人开始入住、摆摊，一些平民抓住机会，率先选购房子，他们要长久居住在这个地方，这个港区环境真的很棒。
　　长门跟随天城一直逛到傍晚，才回到别墅。
　　晚饭过后，给大家分配完物品，顾千大庭广众之下，拉着长门回到卧室。
　　洗过澡，长门躺在床上。
　　“大坏蛋！等等！你还没有...”话没说完嘴巴直接被堵上了。
　　第二天早上，楼下格外地吵闹。
　　长门缓缓睁眼，躺在大软床上，伸一个懒腰，红鸢卷缩着身子，趴在长门肚子上熟睡着。
　　醒来的第一件事情就是看一看旁边，发现顾千已经不在了，脸上写着失望，还没有给她早安吻就跑掉了，顿时就气鼓鼓地“哼”了一声。
　　昨晚对她那么粗暴，自己似乎还中弹了。
　　面色一惊，突然将被子掀起，红鸢应声滚到床下。
　　坐起身打量自身，除了红色印记好像也没什么了，红鸢小爪子耷在床边，一脸茫然。
　　看到有人在，长门害羞地将被子重新盖上。
　　跳回床上，继续缩成一团，睡觉。
　　“呼~”松一口气，一直在想事情，没注意到红鸢的存在。
　　穿好睡衣，走到卫生间，站到落地镜子前。因为长门身高问题，这是顾千专门为她准备的。
　　看到镜子中的自己，顿时满脸羞红，道：“大坏蛋，太讨厌了！”身上全是对方留下的印记，这让她怎么出门。
　　“好累...”决定泡一个热水澡，放松一下。
　　当她晃悠着身子走到客厅时，发现大家都在，还有一些生面孔。
　　“不行，我不同意！”“就吃这个！”“如月想吃鱼...”“加点啤酒？”“烤肉！”
　　长门眨眨眼，自己是不是出现了幻觉？现在是早上没错吧？为什么一顿早饭要说得这么复杂？
　　“埃塞克斯，你说呢？”让巴尔拍拍对方肩膀。
　　轻捏下巴，故作沉思，空气突然沉默。
　　结果说出了让人大跌眼镜的话，突然起身，大喊：“我负责吃！”这一声喊得很有气势，把在场的各位都镇住了。
　　“噗~”长门笑了一声，才打破沉默。
　　克利夫兰摊摊手，无奈道：“我就知道，她嘴里吐不出象牙来。”
　　“咦？”那不是海报上的那几位舰娘吗？为什么会在这里？
　　似乎注意到长门的目光，并向对方打个招呼，“哟~”
　　看到企业出现在这里，“前辈！”埃塞克斯，激动地跑过去，“今天的前辈也是异常帅气呢。”一脸痴迷的样子。
　　结果企业奖赏了她一拳，埃塞克斯脑袋上鼓起一个大包，委屈地退到一旁。不明白前辈为什么要打她。
　　她刚刚误踩了对方一脚，所以企业赏了她一拳。
　　天城移步到长门身边，附在耳边道：“神子大人，早饭做好了，来吃吧。”
　　“谢谢。”
　　跟着天城离开了。
　　似乎闻到了饭香味，“开饭了！冲鸭！”不知是谁喊了这么一句。
　　小朋友们起身，争先恐后冲向厨房。
　　其他舰娘不紧不慢地走到餐厅，开始吃早饭。
　　早饭如战场，长门见她们一个个跟打了鸡血一样，疯狂干饭，直接傻眼。
　　不就是一顿饭吗？不至于这么夸张吧？今天有什么重要的日子？
　　“第一！”夕立第一个吃完，嘴上还有食物的残渣。
　　埃塞克斯是在清晨，降生于这个新家。还没弄清楚现在是什么情况，她手握着馒头，看着桌面空空如也的盘子，僵持住了。一眼望全是空盘子，聪明地人，都是端个小碗里面装着菜。
　　“呜~”眼睛水雾缭绕，大家都有得吃，她只能啃馒头了。
　　长门觉得这位新人有些可怜，于是将自己一部分小菜递给了埃塞克斯。
　　“天使姐姐~”激动到流出几滴眼泪来。
　　她觉得对方太夸张了，明明长得如此御姐，但性格跟她的长相不符合呢。
　　愉快解决完这一顿早餐，临走的时候，长门并没有看到顾千来吃饭，她耳朵抖一抖，难道有什么要事在忙？
　　离开别墅，直奔办公室。推开大门，第一眼却看到了她的姐姐凌雪。凌雪正趴在桌子上，一脸痴迷地看着顾千。
　　长门脚步顿了顿。
　　他见到最不想见的人，简直头疼，早上刚进办公室，罗德尼送来早餐，结果凌雪莫名其妙地出现了，还要喂他吃饭。
　　到现在长门怎么不知道凌雪喜欢顾千，因为自己在他面前的时候也是一脸痴相。
　　三步并做二步，来到顾千身边。直接钻进顾千怀里，抬头，脸上写着我吃醋了，你要是不哄我，我就不理你了的表情。
　　顾千轻轻一笑，伸手揉着她脑袋。
　　“我记得她好像是...”这个舰娘给她的印象还是很深刻的。
　　看到双方亲密的动作，对长门感到厌恶，勉强挤出一抹微笑，道：“她是？”
　　知道她在问什么，顾千抬头，“我老婆。”
　　“什么？！*2”她们异口同声喊道。
　　前者是不可置信，顾千竟然会找舰娘当老婆，后者红着脸，对顾千直白的话语感到害羞，这也太直接了吧？



第56章 第一百三十二章：奇怪的女人
　　最终凌雪冷哼一声，气愤地离开了。
　　长门傻兮兮地痴笑着，手握着勺子给顾千喂早饭。
　　她总算知道了，只要谁敢抢她的指挥官，她心里就会有一种憋闷的感觉。
　　要是顾千敢抛弃她，那就同归于尽好了...
　　“大坏蛋，我要不要把这个加热一下。”
　　“嗯？”顾千假装面色一变，附在她耳边，轻声细语道；“你叫我什么？”
　　耳朵痒痒地，在不停抖动，“唔...大、大坏蛋啊？难道不是吗？”
　　“咿呀！”因为没说对，耳朵被轻咬了一下。“你干嘛！”脑袋后仰，快速避开。
　　“叫我什么？”手胡乱动着。
　　顿时羞红了脸，“在这里不说~”
　　“哦？”用挑逗语气说道：“那意思是...”
　　一双小手瞬间堵住了他的嘴巴，不让他继续说出来。
　　“欧尼酱，快、快吃饭吧！”用勺子挖起，“啊~张嘴。”
　　顾千含笑，又被这个小丫头糊弄过去。
　　“哼，晚上的时候，让我说得还不够多吗？（低头小声嘀咕）”
　　顾千安静地吃着饭，盯着她红润的小脸，不知道在想什么。
　　离开前，顾千从背后偷袭，悄悄靠近，在她脖子上盖了个章。
　　长门拎着饭盆，迅速离开办公室，回到别墅，将其洗干净，放好。
　　她决定出门走走，去商业街看看有没有好玩的。
　　红鸢，在公园座椅上看到大姐，一个超级起步，没几下便跳到长门肩膀上趴着。
　　“大姐早啊。这是要去哪里？”
　　“出门走走。”
　　移动中...
　　“大姐这里越来越热闹了呢。”由于街上人比较多，她放低了声音。
　　“是啊，刚开始这里还是一片空地，只能说那些小家伙真厉害。”每走几十步就能看到一个正在工作的布里。
　　一个娃娃店门前，围着一群人，被长门瞧见了，她接近围观的人。
　　“我的孩子，妈妈这就带着你回家。”一个瘦弱的妇女，憔悴的脸上挂满了皱纹，女儿的事情，加重了岁月给她留下的痕迹。
　　她怀里正抱着洋娃娃，左右摇晃着，脸上满是慈爱。
　　店老板，满脸愁苦，他也不知道如何是好，这已经是这位女士顺走的第五个舰娘娃娃了。
　　周围人议论纷纷。
　　“真是可怜。”“是啊是啊。”“听说十几年前她的女儿被人贩子拐走了。”“唉，她丈夫还被人陷害。”
　　长门眯起眼睛，看妇女手中的娃娃，刚刚听店老板说是一位舰娘的模型，这让她犯迷糊，没搞懂什么情况。
　　她为什么要抱着一个娃娃当自己女儿呢？
　　“大娘，您就把这个娃娃还给我吧，我还要做生意呢。”就要伸手去拿。
　　“不！谁也别想抢走我的孩子！”身子一扭，紧紧护着娃娃，不肯撒手。
　　众人见又是这位大娘来闹事，又嘴碎了几句，众人散去。
　　只剩下店主和那位妇女僵持在这里。还有过路的人，会向这边瞟一眼。
　　在店长无奈下，妇女抱着娃娃小心翼翼地离开了，一边走一边向四周观察，看上去警惕心很强。
　　长门几步向前，仰头，拽了拽店长的衣角。
　　本来愁眉苦脸的店长，低头看到长门后，瞬间挤出一抹微笑：“哦？小朋友，是来卖娃娃的吗？”
　　长门摇摇头，店长也没有说什么，转身准备回店内打扫。
　　结果被长门拽住了。
　　“还有什么事吗？”有些不解。
　　“刚刚那个人，为什么会是那个样子？”终于把疑问说了出来。
　　“哦~那位大娘啊。”轻叹一声，“大娘也算是个可怜人吧。”
　　“那个，可以跟我说说吗？”
　　看到她清澈的眼睛，这位大叔，最后妥协了。
　　“跟我进来吧。”
　　跟随大叔进入店内，里面似乎刚装修不久，一切都很新的样子，还有一股刺鼻的味道。
　　柜台上摆满了各种娃娃，看来看去，哪里有舰娘的玩偶？
　　“脖子上那个是玩具吗？”太真实了，店老板有些激动，就要伸手去碰。
　　红鸢似乎感应到什么，瞬间睁眼，龇牙咧嘴对着店老板。
　　没想到是活的，他收回手，后退几步。“没想到是一只真狐狸啊。”心有余悸道。
　　他可不想被咬一口，那一定疼极了。
　　长门顺抚着红鸢的毛发，让她安静。
　　“这里比较乱，没有收拾，随便坐吧。”搬出两个小板凳，对立而坐。
　　“说得有些长，要听吗？”
　　“嗯嗯。”
　　“三天前...”
　　一个风和日丽的下午，店老板将刚装修好的店铺，开窗通风。
　　不知何时门口有一位奇怪女士，从店门反复经过。
　　店内只有一些娃娃被摆放了出来，他以为只是询问或者在等人。
　　可时间久了，对方迟迟不肯离去，脸上满是焦急之色，出于好心，店老板坐不住了，走到店门外。
　　出声询问：“大娘？您在这是遇到什么事情了吗？”
　　“我的孩子，我的孩子不见了！”声音有些沙哑。
　　“知道她长什么样子，在哪里走丢了？说出来，我好帮忙找一找。”
　　“我女儿她...她...”想到抓狂也没说出个所以然来。
　　店长觉得有些不对劲了。
　　“对！就长那个样子。”
　　看到了店长身后，柜台上淡紫发色的舰娘娃娃，她急忙拨开店长，直奔店内，将娃娃揽下，抱在怀里。
　　“你怎么能对我女儿这样？”
　　这一翻操作直接给他整懵了，心想，不会是遇到什么怪人了吧？
　　之后就是店长解释，这位夫人却咄咄逼人，说太残忍了什么什么的。
　　这三天里，只要他摆上那个娃娃，那名妇人出现看到了就进店内抢夺。
　　追踪到对方住处，只有一个简陋的帐篷后，他转身，默默地离开了。
　　也私下询问，到处打听，这才知道十几年前，她的孩子被人贩子拐走了。这名妇人，情绪逐渐失控，最终变成这个样子。
　　“唉，也是个可怜人啊。”
　　今天是第四天，他依旧选择把那个娃娃放上去，假装在店门口争吵，趁大家不注意，偷偷给那名妇人塞一些吃食。
　　“能给我看看那个娃娃吗？”长门想见一见。
　　“啊，可以。”起身，“稍等一下。”
　　过了片刻。
　　“嗯...”这么看都只是普通的娃娃。



第57章 第一百三十三章：衣服与小偷（上）
　　长门买了个娃娃，当作谢礼，这才安心离去。
　　“收回舰装里吧。”要是被刚刚那个女人看到了，指不定就被抢走了。
　　“略略略~你追不到我。”
　　小男孩在街道上奔跑着，小女孩在后面追。
　　“诶呀。”没看到前面有人，直接撞到长门身上，摔倒了。
　　长门眨眨眼，到没啥事，伸手将他拉起，眼中满是柔和，道：“没受伤吧？”
　　用脏兮兮的手，抹了一把脸，笑嘻嘻道：“没事！”
　　这灿烂的微笑，让长门内心，泛起一丝涟漪。
　　顾千狂喜。
　　“可算被我逮到了，老妈一会又要说了。”一把拽住小老弟，拖走了。
　　“姐姐再见！”
　　摆摆手，手中的湿巾，被她又塞了回去。
　　继续顺着街道往前，没过多久，似乎是一个中心广场？
　　周围的人很多啊，三五个站在一起，嘈杂的环境，让长门听不清他们在说什么。
　　算了，她也不打算靠近偷听。
　　“喂！这里！长门酱！”
　　她似乎听到了格拉斯哥的呼唤声。扭头，只见三个人站在自己身后。
　　埃塞克斯，还有消失许久的南寒。
　　“咦？他们竟然拉着手？”长门嘴角上扬，有猫腻。
　　埃塞克斯，一脸委屈，站在两人身旁，被揍了不说，还要出来当电灯泡、吃狗粮。
　　“松手，长门酱要过来了。”
　　“我不。”
　　当长门走到面前时，他们也没松开拉着的手。
　　“你们为什么会在这里？”
　　“啊哈哈，反正也没事做，这不是出来走走嘛...”撇过头，有些心虚道。
　　“是这样吗？”
　　视线又转移到埃塞克斯身上。
　　“我？”和长门的目光对上了。
　　点点头。
　　格拉斯哥抢先发言，“噗~她呀，是被赶出来的。”
　　歪着脑袋，“嗯？为什么？”
　　格拉斯哥笑着解释，因为圣地亚哥要打水枪战，埃塞克斯举手要加入，然后她带着圣地亚哥来到一处消防栓旁边，说可以开始。
　　对方刚掏出水枪，就被巨大的水柱冲到天上，然后摔在沙滩里，昏迷过去。
　　结果可想而知了。
　　“呃...”这脑回路，长门都想竖起一个大拇指了。
　　“啊！长门姐，原来你们在这里啊。”夕立一个急刹车，停在她们中间。
　　“长门姐，跟我走。”
　　“诶诶诶诶？！”
　　来也匆匆，去也匆匆。
　　回到居住地，舰娘宿舍楼下。
　　“呼~来这里干什么。”
　　“白雪、标枪她们说宿舍晚上窗户会有闪光，翻衣柜还多出了一些衣物。”
　　“啊？”听上去有些恐怖啊。转眼一想，“为什么找我？”
　　“嘿嘿~她们说找人帮忙，可我第一个想到的就是长门姐嘛~”说话的语气中，带着一点撒娇的意味在里面。
　　“好吧。”点点头。
　　她最害怕这些东西了，没办法只能硬着头皮上了。
　　跟随夕立上楼，她还是第一次来舰娘宿舍，进来一看，这不是和公寓一样嘛，比她以前住得好得不要太多。
　　一开门陆奥便扑了出来，大喊：“姐姐！”
　　无情地避开了，陆奥爱地拥抱。
　　“唔~好过分。”没抱到姐姐，好遗憾啊。
　　“你怎么会在这里？”
　　“我是来找她们玩的！”指了指门后的一群小可爱。
　　长门家的传统，就是喜欢跟萝莉一起玩。
　　“大姐姐，你是来跟我们玩的吗？”标枪一蹦一跳来到她面前。
　　长门揉揉对方脑袋，“我是来帮你们解决麻烦的。”
　　“哦~是这样啊。”
　　空间宽敞，她们站在里面，也不显得拥挤。
　　“就是这里这些。”
　　z23拿出一些衣物，摆在床上。
　　长门仔细观察了半天，都没看出个所以然来。怎么看这都是普通的衣物而已啊。
　　“有什么区别吗？”不懂就问。
　　z23出声解释道：“这些衣服，是莫名出现在衣柜里的。”
　　“哦哦，原来是这样。”
　　大多数是贴身衣物、睡衣之类的。
　　只有长门和z23在正经谈话，其他舰娘在打闹，完全不在意衣服问题。
　　“为什么不去找指挥官？”
　　z23认真道：“这点小事，还不至于找指挥官寻求帮助。”
　　这么一说，长门也觉得z23说得没什么问题，如果这点小事就麻烦顾千的话，确实不太好，可能还会打扰到他工作。
　　“要不要还一个寻物启事什么的？”
　　“没用的，这些东西都是港区卖的量产货。”
　　还是其他明石出售的，就很尴尬。
　　“那晚上，我们试试能不能抓住那个人。”
　　“也只能这样了。”
　　双方一拍即合，夕立走过来。
　　“长门姐，有什么发现吗？”
　　她伸一个懒腰，匪夷道：“没有什么发现，为什么你看上去很兴奋的样子。”
　　“呼呼！我已经迫不及待和那个人打一架了！”
　　z23和长门单手捂脸，十分无语。
　　就你这个样子冲出去，对方早就逃跑了，还打架？可能人影都看不到。
　　夕立跟着长门离开了舰娘宿舍，陆奥还要跟她们再玩一会，所以留了下来。
　　“嗯~”伸个懒腰，今天上午事情真是多。
　　看一眼时间，距离中午饭还有一个钟头，剩下来的时间要干嘛呢？
　　“长门姐，我们去买食材做烤肉吃吧！”夕立的表情，仿佛在说，快点答应。
　　闲着也是闲着，长门无奈一笑，“走吧。”
　　“好耶！”给了她一个大大的拥抱。
　　这一幕正好被，藏在暗中的观察者看到了，嘴角上扬。
　　“那边打扫完了吗？”
　　观察者立刻站直了身子，僵硬转身，“打扫完了。”
　　“嗯，我等会儿去检查。”
　　由于格拉斯哥临阵脱逃，所有的任务都加在她身上了，真是累死个人。
　　她额头冒着虚汗，贝法真是神出鬼没，只要她不离开指定范围，都能被对方抓包。
　　心有余悸地舒了一口气，还好没被发现。
　　“主人，天狼星...”低身附在顾千耳边，说着什么。
　　夕立眼中闪着星星，“哇哦！好多的肉！”到处乱窜。
　　长门不是很会挑肉类，不过凡事都要尝试，这些她要努力学习。
　　菜市场的人也淳朴，一边帮长门挑选一边教她如何辨别好坏，平民百姓的认知里，抵御敌人，舰娘是功不可没的存在，所以大家对长门很是热情。



第58章 第一百三十四章：衣服与小偷（下）
　　挑选完毕，她们拎着大大小小的袋子，返程。
　　中途遇见了买菜的罗德尼和天城，于是主动向前打招呼。
　　罗德尼接过袋子，直接塞入舰装。
　　红鸢一直盘在长门肩膀上，不用走动就可以欣赏风景，听有趣的事，见有趣的人。
　　之前那个妇女的故事真是让她大开眼见。
　　她也庆幸遇到的是大姐，自己没有被抹除。雪白的毛发，红鸢懒洋洋的样子，她开始好奇自己的身份，还有之前为什么会如此暴躁到失去理智...
　　众人一路上说说笑笑回到别墅，将食材放到橱柜上，开始做饭。
　　一顿午饭过后，一到中午大家都没什么精神，阳光透过落地窗，洒在明石窝的地毯上。
　　本来只有少有一部分舰娘坐在沙发上犯困，但困意会传染，现在所有人都打着哈欠。
　　“哈啊~”
　　长门看小猫娘躺在地毯上舒服地晒着太阳，她也想睡一会儿了。
　　埃塞克斯，见她们没有一点精神，“大家都生病了吗？”
　　于是拿出一瓶酒精，随便找一只躺在地上的猫娘，揭开盖子，对住对方的嘴巴，准备灌下去。
　　刺鼻的味道扑面而来，如月惊醒，顿时炸毛。“喵喵喵！”狠狠盯着对方手中的酒精瓶。
　　“怎么了？”
　　被喵叫声吵醒了。
　　埃塞克斯被如月吓一跳，酒精直接摔在地上，液体从里面流出来，刺鼻的味道瞬间充斥在这个客厅，一瞬间大家都清醒了，尤其是兽耳舰娘们。
　　她们都炸毛了，赶紧离开此处，不喜欢这类刺鼻的味道。
　　那顾千的味道，长门是怎么适应的？
　　埃塞克斯觉得医生果然没骗她，酒精可以消毒。消毒等于解决病毒。生病的时候，直接给对方灌下去，那不是药到病除吗？一瓶酒精下去，病毒绝对活不了，感冒也就治好了。
　　埃塞克斯得意的表情写在脸上。你看，大家这么困，我浪费了一瓶酒精，治好了她们的嗜睡症，我真是天才。
　　企业站在她身后，冲着脑袋又是一拳。
　　“诶哟！”
　　“收拾好。”丢下一句话离开了。
　　她太委屈了，明明治好了大家的病，为什么还要挨揍。没办法，前辈的话，她还是要听的，否则会被丢出去，变成没人要的舰娘了。
　　长门回到站在房门前，准备开门，腰间突然被一个大手臂环绕住。
　　不用回头都知道对方是谁。
　　低身附在她耳旁，道：“想我没。”
　　“早上不是才...想过嘛。（小声）”含糊不清地说着。
　　单手托起，抱着她
　　“不可以！不行！现在才中午！”抓着门框不撒手，结果被顾千使坏，身子一软，直接瘫在对方臂膀上。
　　顾千邪魅一笑，将房门关上。
　　傍晚，长门才慢悠悠地从床上爬起来。
　　怀疑大坏蛋是不是吃的太好了，精力也太充沛了。她现在浑身酸疼，不想走路。
　　“都这个时间了，之前还答应她们一起抓人来着。”摇摇头，起身穿衣服。
　　“长门姐，你没事吧？看上去很疲惫的样子。”夕立看到毫无精神的长门，晃悠着身子在走廊里走着。
　　“是吗？”
　　她确实挺累的。
　　“大家是不是都吃过晚饭了。”
　　“是啊。”似乎想起了什么，又道：“不过天城姐应该留了一些食物的。”
　　摆摆手，进入餐厅。
　　八点钟的时候，她们在楼道拐角处，墙后面蹲着，关灯、锁门，假装里面没人。
　　时间流逝，她们的腿都蹲酸了，可人还是没出现，正要放弃的时候，长门耳朵灵敏，似乎听到了楼梯口有动静。
　　急忙让她们蹲下，探出脑袋观察走廊情况。
　　“呼呼呼~今天又是收获满满的一天。”拿出撬锁工具，对准钥匙孔操作起来。
　　夕立刚起身，就被长门按了回去，并用小声的手势让对方安静。
　　十几分钟后，门打开了，长门表示可以行动了，她们踮着脚慢慢靠近。
　　推开门，黑影身子一抖，灯一开，皇家方舟的脸，顿时出现在她们眼前。
　　z23、长门同时捂脸，拉菲打盹，标枪一脸茫然，夕立看到方舟后顿时失去了打架的兴趣。
　　皇家方舟两手拿着一模一样的贴身衣物，僵在了衣柜旁边。
　　“啊哈哈~本人只是在帮驱逐舰们拿去清洗一下衣物。”说着把旧的那一条，藏在身后。
　　“看到她后，我不知道该怎么办了。”
　　“打电话叫企业吧，她应该会很乐意。”z23掏出手机。
　　“等等！本人这是在帮你们以旧换新！”就要冲上去抢手机。
　　“我盯你很久了，跟我走一趟吧。”
　　如同幽灵一般出现在门口，掏出手铐，直接将方舟拷走。
　　“呃...”这电话还没打出去呢，人就来了？
　　长门打个哈欠，事情就这么草率地结束了。
　　标枪打量着夕立，突然开口：“为什么这个...那么大！”张开手臂去比喻，然后就上手了。
　　“哇！你干嘛！”像是碰到了什么特殊地方，她瞬间向后撤，“你这样做很失礼诶！”
　　长门顿时来了兴趣，刚才夕立的反应好像很有趣啊。
　　标枪含着手指：“唔~就是看上去很好吃的样子，好像大包子一样，软软的。”
　　大喊道：“加我一个！”
　　“长门姐！你怎么也这样！”快速护住身子。
　　带着标枪把她逼到角落，然后嘿嘿地笑着。
　　“啊！！！”
　　舰娘宿舍发出了可爱的惨叫声。
　　夕立神色黯淡，之前太丢人了，中途还享受起来了，没脸见人了。
　　走在路上，仿佛丢了魂一般，要不是有长门牵着她走路，指不定就撞进灌木丛里面去了。
　　“好啦好啦~对不起嘛~”揉揉夕立的脑袋，“没办法谁让手感太好，忍不住多揉了几下。”
　　如同委屈的小媳妇一般，跟她闹起了脾气，“哼。”
　　这样子可把长门逗笑了，实在太可爱了，这样的夕立她还是第一次见到。
　　“请你吃烤肉，当作补偿好不好。”
　　脸色微红，小声道：“好...”
　　“走吧~”
　　无奈，只好带她去看看，有没有店铺还开着。



第59章 第一百三十五章：迪厅
　　漫步在街道中心，本以为夜晚会很冷清，看来她想错了，这里还是灯火通明。
　　看看时间，已经十点多了，“以前这个点大家都睡觉了呀。”
　　“嗅嗅~”闭着眼睛，似乎在感受什么，“长门姐！那里有肉的香味！”
　　望去，店面是黑的简约风格。没见过的店铺呢，“那我们进去看看吧。”
　　大门一推，“里面好吵闹啊。”夕立觉得脑袋像是在打鼓，震得发蒙。
　　“是啊。”灯光还特别晃眼。
　　“咦？这是什么衣服？”找一处位置坐下，这里竟然还有其他舰娘在打工。“好神奇啊，她们这么蹦跶不累吗？”
　　嘈杂的环境，热闹的舞台，一群人围在一起嘻嘻哈哈，接着奏乐，接着舞。
　　“请问需要点儿什么？”服务生低身询问道。
　　“这里有肉吃吗？”
　　他笑了笑，“有的。”
　　“我全都要！”
　　夕立突然大声，吓了店员一跳。
　　长门尴尬笑了笑，“就是给她来些烤肉就好。要多（重音）。”
　　他点了点头，“好的。请稍等。”
　　舞池一群人在摇摆，觉得很好玩，出声询问道：“长门姐，那边看上去好好玩的样子。我可以去吗？”
　　看了看那边，面色僵硬，她真的看不懂，“呃...”
　　摊摊手表示不知道，她们说话还要离得特别近才可以听到，不过夕立的嗓门...
　　“想玩就去玩吧。”
　　“好耶！”蹭地一下子起身，就钻进了人堆。
　　长门第一次来这种地方，好奇是真的好奇，烦躁也是真的烦躁，恨不得去把那个放音乐的大喇叭卸掉。唱就唱嘛，搞辣么大声音干什么？不知道这样对耳朵很不友好吗？
　　音乐声音特别大，让她疯狂打哈欠。
　　没过多久夕立一脸失望地跑了回来，坐下身，不满道：“根本就不懂她们在干什么嘛。有人还总会踩到我的脚。”
　　长门用指头轻挠脸颊。
　　摩拳擦掌，“烤肉来了！”看到服务生端着个大盘子，向她们走来。
　　“请慢用。”
　　“嗷！开吃！”直接上手撕羊排。
　　夕立吃东西的模样，让她也咽了咽口水，看上去好好吃的样子。又摇摇头，万一变胖怎么办？大坏蛋会不会不要她了？
　　正在胡思乱想中，掰断一根羊骨，递到她面前，“长门姐，不吃吗？”
　　震惊，夕立竟然分享了自己的食物。
　　“吃！”胖不胖无所谓了。
　　其实她忘记了，舰娘吃东西是不会长胖的。
　　她们捧着羊排吃了起来，和下面跳舞的人形成了鲜明的对比。
　　不远处，卡座里，两个男人交头接耳。
　　“你看，那边有两个小家伙。”
　　打趣道：“没想到，你对那种小身板感兴趣？”
　　“啧，你傻啊？我会喜欢那种小身板？要啥没啥的。”觉得队友是个智力有问题的人。
　　话锋一转，正色道：“我们可以去拐走，卖给其他需要的人。”
　　“哦，原来是这样啊。”恍然大悟。
　　他们都是身高马大的壮汉。
　　“李了，你确定？”望了望那边，“她们是舰娘，还不是人类，你怎么抓？”
　　“老弟，你这就怕了？看看这是什么。”
　　将放在地上的黑色皮箱，搬到皮沙发上，悄悄露出一个缝隙。
　　张鑫伸出脖子望去，看到里面的东西后，顿时大惊：“我去，你从哪里搞来这些新家伙的？”
　　重新盖上，手按在皮箱上，四处望了望，用一个噤声手势。
　　凑到他耳边轻声：“我这里有渠道。”
　　“有了这些东西，抓舰娘也是轻而易举了吧？”
　　“在此之前，先要搞定另一个目标...”
　　他俩相视一笑，开始制定计划。
　　“呜哇~好饱好饱~”长门往沙发上一靠，吃得真爽快啊。
　　夕立**掉手指上的油渍，真是一点儿也不浪费的好孩子呢。
　　“呜哇！”现在都十一点多了，要死要死，长门顿时苦着一张脸。“完了...”这么晚回去，会被顾千怎么对待，那个画面简直不敢想象。
　　竟然都这么晚了，她决定再晚一点，等顾千睡着了，再偷偷回卧室。
　　“长门姐，我们走吧。”
　　刚站起来，就被她拉了回去，夕立面带不解。
　　“再陪我一会儿好不好？”
　　握着长门的手，红着脸道：“唔~我是没问题啦。”
　　向服务生招招手，对方看到了，小跑过来。
　　“请问还有什么需要？”
　　掏出货币，抛给他，再要一份羊排，接到订单后，又小跑回去。
　　长门再请夕立吃一次羊排。
　　她眼睛一亮，不敢置信，“真哒？！”
　　“真的。”
　　本来有一些困了，这是她们第一次熬夜，但一提到吃，夕立瞬间精神百倍，觉得自己又行了。
　　长门困到不行了，以前这个时间点，她都在床上求顾千放过她，可惜没啥用。今天好不容易能早睡，没想到却熬夜了。
　　这种地方太吵闹，根本无法睡觉，也没法小眯一会儿。
　　出于无聊，眯起眼睛四下观望店内装饰。
　　看到行为怪异的两个人，在厕所门口来回徘徊。她的眼睛和视力不能以正常人来衡量。
　　因为他们头戴礼帽，身穿西装，在这个地方别具一格，她便好奇地多看了一眼。
　　当一名少女独自进入厕所后，他们紧跟其后，跑入女厕所...
　　“嗯？女厕所？”长门顿时大惊，这什么操作，两个大男人跑女厕所干嘛。
　　可能太困了，脑子转的有些慢，仔细一想不对劲，拉起夕立说道：“走，那边有问题。”
　　”欸？我的羊排怎么办？”
　　“跟店员说一声，等会儿回来拿。”
　　她们冲进女厕所，结果里面一个人都没有，窗户却敞开着。
　　“晚了一步吗？”
　　以她们的脚程追上去应该轻而易举，这里是一层，直接翻窗而出，夕立也跟着翻了出去。
　　顺着小道一路小跑，却遇到了岔路。长门需要在短时间内，想出一条正确路线。午夜，街道变得冷冷清清，她没办法询问一下路人，有没有看到两个身穿西服的高大男人走过。
　　“长门姐，右边似乎有奇怪的味道。”
　　她无法表达清楚是什么味道，她也是第一次闻到，只是这种味道会让她精神莫名放松。
　　“好，就往这边去。”
　　这边是右港区，跟自家是相反方向。



第60章 第一百三十六章：人贩子
　　没过多久，她们便追上了两人，他们身扛麻袋，行走在无人的街道上。
　　“我们跟他们过去，看看情况。”对一旁的夕立吩咐道。
　　“嗯嗯。”
　　速度并不算慢，穿过大街小巷，不到二十分钟，便来到新港区。
　　她觉得奇怪，这两个人对这里的地形了如指掌，一点也不像外来的人。
　　“长门姐，他们好像要开船离开。”夕立拽一拽长门衣服，小声说着。
　　现在敌在明，我在暗。处于优势，要偷袭吗？可她并不想伤害他们。
　　“我们先跟上去吧。”从小巷子墙后悄悄地走出来。
　　走几步便换一个地方躲藏，就这样快要到码头了。
　　然而意外的是，他们继续沿着道路向前走，没有去往码头方向，这让长门有些不明所以了，为什么不乘船离开呢？
　　前方是树林、大山，那边是未开发区域，去那里做什么。
　　路灯散发着暗黄色的灯光，她们避开了光亮处，身藏于黑暗之中前行。
　　快到港区边缘，他们却直接从上方下滑，来到沙滩，这里没有码头，只有沙滩和大海，旁边耸立的高山，很显然不可能爬山逃跑。
　　“长门姐，那边有船，而且还有人站在上面。”夕立眯着眼睛，看到海面上微弱的灯光和人影。
　　这一下长门立刻明白了，码头那边有巡逻的士兵，这里只有哨塔。
　　夕立的视角正好是跟那艘船正视，哨塔却在边缘，灯光正好照射不到藏于山体后的船。
　　他们是在卡士兵死角，只要划着木船，绕到山体那边去，就可以跟同伴会合了。
　　那两个男人，趁灯光照射别处的空隙，登上早已准备好的小木船离开了。
　　“走，快追。”开始奔跑。
　　“有人后面一直跟着我们啊，你也不管管？”
　　点燃一支烟，吐一口烟圈，耸耸肩：“抓一赠二不划算？”
　　“难道...你是想？”
　　拍拍他的肩膀，阴笑道：“没错。”
　　把黑色皮箱里的东西组装完毕，他满意地笑了笑。
　　“怎么样？是不是很帅气？”形状像是一把狙击枪，但又没有那么长。
　　“这是旋转的？”圆形弹夹，他还是第一次见，敲了敲，“不会把她们打死吧？”
　　“多功能的，可以适用于各种弹药。”又从里面掏出小型圆柱形弹药，“比如这个。”扔给了他。
　　“这是？”
　　“隐藏式麻醉针。”
　　子弹打到对方身上，蛋壳会打开黏在对方身上，针头就会自动弹出刺入对方身体，注射药剂。
　　“好东西啊！”
　　距离同伴的船还有一半距离，长门才刚到海面上，夕立带着长门航行在海面上。
　　顾千刚从办公室出来，回到别墅没看到小丫头洗白白躺在床上等他，于是掏出手机，挨个发了一条信息。
　　青年站在游艇前端，摆着手，冲划木船的两人打招呼。
　　“喂！快点儿上来！”他快困死了，幸好这艘船设施比较完善。
　　接他们上船后，就可以躺在床上一觉睡到自然醒。
　　“你们怎么回事？”放下梯子，“怎么会这么慢？”
　　“出了点小意外。”李了将麻袋扛在肩上，开始登船。
　　跟他们不同，青年站在两人身旁显得格外渺小。
　　“哦？搞定了？”有些兴奋，甚至迫不及待了。
　　“你自己去看看吧。”麻袋放到船板上。
　　解开绳子，看到那张对他来说动人心魄的脸蛋时，青年大喜，把早就准备好的箱子交给他。
　　“你数数吧。”
　　拿起箱子，掂了掂，点点头，“不用了，我相信你。”
　　“好！”青年也异常满意。
　　“长门姐怎么办？”
　　她们坐在救生艇里面，每一位舰娘顾千都会给她们配备。
　　她扔出小飞机，探查情况。
　　行驶中的游艇，长门看到他们在前端有说有笑，喝着啤酒，吃着东西，似乎在庆祝。麻袋那边，少女的头部被放了出来，她若有所思。
　　悄悄靠近张鑫耳边道：“对面探查完了，似乎是个大家伙呢。”
　　微微一惊，“那怎么办？（小声）”
　　“慌什么，盘她。”拍一拍皮箱。
　　得知秘密武器之后，他才松一口气。
　　“你们在聊什么？”青年好奇。
　　“不知阁下对小身板感兴趣吗？”张鑫开口问道。
　　“何出此言呢？”被这么问，他也开始装了起来。
　　“啊，事情是这样的...”
　　一边解释，一边喝酒，两人相谈甚欢。
　　李了却偷偷来到船尾，打开玻璃窗，俯身，掏出夜视仪，观察对方动向。
　　“有人质，我们没法用武器。”
　　长门摇摇头表示无奈。
　　“那怎么办啊？”夕立只会打架，动脑子的事情她不擅长。
　　“靠近一点再想想办法吧。”
　　十分钟后...
　　这个距离，进入到李了的射击范围了，拿起狙击步枪，枪口对准她们。
　　嘴角上扬，“小可爱们，离这么近可是会被叔叔们抓走的哦~”连续按四下扳机。
　　“爸爸！我真的没有见到大姐！”红鸢双手撑地，委屈地跪在顾千面前，这个男人太恐怖了。
　　“联系她。”
　　坐直身子，闭上双眼，她身上散发着蓝光，开始和长门进行精神连接，结果失败了。
　　“没办法联系到大姐。”
　　顾千面色一沉，她身子一抖。阴沉着脸离开了长门卧室。
　　红鸢这才松一口气，那气场实在是太难受了，她大气都不敢喘。
　　“嗡嗡~”顾千发来的消息，她不敢怠慢，拿起手机一敲，心里一紧，哭丧着脸：“大姐，你可把我害惨了，我要是找不到你，我可能就要跟这个世界告别了。”
　　摇身一变，变成狐狸形态开始穿梭在港区的各个角落。
　　在屋顶上跳跃着。
　　“妈妈，我看到窗外有一只大狐狸飞了过去。”小孩子闪烁着大眼睛。
　　“快睡吧。”月亮真亮眼，这位母亲起身拉上了窗帘。
　　游艇上，那名青年，带他心心念念的女孩进屋子里了。
　　“我去，这两个舰娘也太没有防备了吧？”张鑫看她们可爱的脸蛋，咋咋称奇。
　　“呃...我也不知道。”李了摊摊手。
　　本以为会是一场激战，实在不行拿那对男女当人质，威胁对方投降，没想到第一次射击就直接命中了。
　　他以为有诈，结果等了老半天，发现她们是真的中了麻醉，才开船过去捞船。



第61章 第一百三十七章：塞壬来袭
　　就在十几分钟前。
　　“快趴下！”
　　扑倒夕立，不可思议的是，这些东西没将船击穿，而是落在了上面。
　　“咦？没爆炸？”
　　她们起身，一人拿起一个圆柱形蛋壳观察起来，“咔”一声蛋壳吸在了她手掌上。
　　“哇！”开始甩，用力拔。
　　手掌心一阵刺痛之后，“诶？怎么回事？我感觉有些头晕。”扭头一看，夕立已经倒下了，“夕立...”手刚伸到半空，又滑落下去，倒在皮艇里面，呼呼大睡。
　　“咋整？是带走？还是卖给这位有钱少爷？”李了拿不定主意。
　　“我去问问，能卖就卖，这两个小家伙一看就是港区的舰娘，我们收钱走人就好了。”起身就往里面走，顺带还说了一句：“我可不想找麻烦。”
　　之前在夜店环境不是很好，没有仔细打量对方，近距离这么一看，可不得了，黑发小家伙手上戴着戒指呢。
　　来到门前，准备伸手去敲门的动作，却停了下来。 
　　“呵~真是猴急。”
　　他听到里面女孩的哭喊声和求救声，但这些跟他张鑫有什么关系呢？
　　“搞不懂有钱人的想法。”摇摇头，他还是准备敲门，“咚咚咚~”
　　“等我去开个门，一会儿回来收拾你。”
　　看他起身离开，女孩急忙用被子裹住身体。
　　开一道门缝，青年没有丝毫生气的样子，他也知道，没什么要紧事，对方是不会打扰自己的。
　　“怎么了？”
　　“刚抓到两个舰娘，问问你，要不要。”
　　“哦？”这么一说，顿时来了兴趣，“什么类型的？”舰娘也不是不可以。
　　“呃...是两个小身板。”有些尴尬。
　　一听到小身板，顿时没了感觉，“不要不要。”说完就要关门。
　　“等等，有一个身材还不错。”抵住门。
　　小身板里面，身材不错的无非就那几个。
　　“你是说...”眼睛一转，爽快道；“好！我要了。你送过来吧。”
　　这件事情总算是谈妥了，张鑫回到船头，坐在小沙发上。
　　”怎么样？这两个都谈妥了？”
　　他摇摇头，“这个谈妥了，那个人家不感兴趣，而且我们还不能卖。”
　　此话一出，李了觉得有些奇怪了，“为啥？”
　　神秘一笑，“这你就不懂了，看到她手上戴着的戒指没？”
　　“嗯？有什么问题吗？”左看右看没啥特殊的啊。
　　“这种戒指样式我没见过，而且我们可以敲诈一笔钱财，不是更好？”
　　“嗯，有道理。”绑架他是专业的，和人谈判就不是他的强项了。
　　李了竖起一个大拇指，表扬道：“没想到你小子还能出这种馊主意。”
　　“噗！”刚喝进去的水，就喷了出来，伸手擦一擦，“你会不会说话？”坐直身子，“记得给他送过去。”指了指夕立说道。
　　李了点点头，“行吧。”
　　“队长，前面发现一艘游艇，在我们的必经之路上。”
　　破局者，微微点头，“不管是什么人，要是靠近那就击沉他。”
　　“是！”
　　长门因为戒指中能量的缘故，睫毛颤了颤，药性被转化掉了，她快要醒了。
　　“咚咚咚~”
　　女孩哭声大作，不停骂眼前这个亲年，“人渣”一类的话。
　　“啧啧啧，现在的年轻人，对女人就不能温柔点。”
　　“怎么了？”这次将整个门敞开，里面昏昏暗暗，走廊的灯光照射进去。
　　“哦，你的货物。”
　　“原来是这只舰娘啊。”接过夕立，然后脑袋动了动，告诉对方，钱的位置。
　　他弯腰拿起门侧边的板凳上的货币，便离开了。
　　青年关上门，把夕立放在一边。他又扑到床上，要先搞定这个，才会去吃下一个。
　　“神子大人，在下这就来救你。”
　　江风向姐妹们，发送了信号，天城、雪风她们急忙起身，白雪还穿着睡衣，都在赶来的路上。
　　“队长，出现敌方驱逐舰一艘。”
　　“不用担心，碾压过去。”
　　她们的目标是前方那座岛屿，去迎接观察者大人。
　　“是！”
　　“唔~”摇晃着晕乎乎的脑袋，就要起身，结果双腿一软，直接趴在地上。
　　声音直接惊动了，里面休息的两人，他们拿着枪冲了出来。
　　“什么人！不许动！”李了举着枪，率先冲出来。
　　张鑫在他身后架着枪。
　　结果四下无人，他挠了挠脑袋，原来他们幻听了啊。
　　“我去？她这么快就醒了？”
　　张鑫叫道，李了才顺着对方的目光看下去。
　　长门艰难地抬起头，问道：“你们是谁...”说话也有气无力的。
　　蹲下身子，微笑道：“你有些特别啊。”捏住她的下巴。
　　长门感觉一阵恶心，“别碰我！”
　　起身向后小跳，“好凶哦~我好怕怕啊~”
　　长门想要用力，打对方，四肢软弱无力，失去支撑点，身体直接摔在一边。
　　红鸢喘着粗气，她把能去的地方都跑了个遍，终于在右港区这里感应到了大姐身上的能量波动。
　　“累死我了。”变成人形，准备休息一下。
　　“姐妹们冲鸭！”埃塞克斯忽然一喊。一个急刹，“咦？按照这个速度走下去，会不会连残骸都捞不到啊？”
　　“咳咳，应该没问题的。”应瑞搀扶着，还在犯困的肇和走路。
　　她们姐妹也出动了，没办法，谁让这是指挥官的命令呢？
　　红鸢，赶紧变回狐狸，人群中找到天城，等她们靠近，一个起跳，精准的落在天城肩上。
　　轻抚她雪白的毛发，“这不是神子大人家的小狐狸吗？”
　　红鸢叫了几声，伸出爪爪指向一方。
　　天城点点头，“知道了。”摸着她的脑袋，脸色逐渐变得阴沉。
　　红鸢感受到寒意，汗毛顿时竖起，偏头看到天城侧脸时，内心一惊，好恐怖的笑容。
　　士兵们见了如此多的舰娘出动，也不敢吭声，继续巡逻去了。
　　她们展开舰装，向塞壬舰队冲去。
　　重樱舰娘们更是把怒火都瞄准了塞壬，敢劫走她们的神子大人，简直是找打。
　　塞壬：喵喵喵？我干啥了？
　　船内警报铃大作，弄醒了抱着女孩睡觉的青年，“不会吧！”
　　说明十五公里内，有多数战舰出没。他起身披个外套，光脚就冲向驾驶室。
　　面色煞白，直接跪坐在地，“五五五五五...”结结巴巴一句话说不出来。
　　“怎么了？”张鑫跑来询问。
　　看他已经傻了，怎么摇晃都没动静，寻着他眼睛的方向看去，雷达上大大小小有五十个红点。



第62章 第一百三十八章：夜战（上）
　　看到雷达上有大有小的红点后，张鑫吓到破口大骂，惊动了船头正在逗弄长门的李了。
　　他急忙来到控制室，问他为什么如此激动。
　　“有敌人战舰，有有有有...”直打哆嗦。
　　“啪”给了他一巴掌。
　　双手按住肩膀，让他对视自己。
　　“好好说！”
　　深吸几口气，平复下来后，不紧不慢道：“可能是救人的，你看雷达上有将近五十个红点。”
　　“你是不是傻？”指着雷达说：“这是在我们前面，按道理，应该显示在后面才对。”
　　经他这么一说，张鑫暗骂自己太蠢，“对啊！”
　　话音刚落，后面也出现了十几个红点，比前面的只大不小。
　　“我去！”哆嗦道：“你你你你是不是开光嘴？”
　　“呃...”
　　前有狼，后有虎，这怎么也跑不掉了。
　　看到新出现的红点，青年直接吓晕了过去。
　　“没事，我们有人质，总有一方是我们的友军。”拍一拍张鑫，让他别害怕。
　　这么一想，他说得也没错。
　　“嗯。”
　　他们要赌一把，于是让船掉头，往回开去。
　　“神子大人。”轻推长门。
　　“你是...江风？”
　　甩一甩晕眩的脑袋，强行起身，江风赶紧扶住她，坐在一旁。
　　“你怎么会在这里？”
　　“从神子离开安全区的时候，我一直都在。”
　　好家伙，满满的安全感。
　　长门愣了愣，这算不算是跟踪？不过有伙伴来那就是好的。
　　回头向上看去，驾驶室应该在二层。
　　她突然想起了什么，激动地抓住对方肩膀，可身体还有些软，江风快速伸出手，让她搭在自己手心上。
　　“夕立不见了，快去救她。”
　　“好的，稍等片刻，在下马上回来。”姐姐还是要救的。 
　　潜入游艇内部，开始寻找起来。
　　“队长，出现了新的信号，似乎是人类阵营的战舰。”
　　“摆开阵形，让驱逐舰前去探查一番。一旦交战立即开火。”
　　“是。”
　　“天城姐姐，长门姐姐没事吧。”如月拉着对方的手，一脸担忧道。
　　“没事的。”
　　这个距离，红鸢能感应到长门的位置了。意念一动，变成蓝色光球消失在天城肩膀上。
　　“队长，探索者遭到敌方攻击。”
　　“开战。”
　　塞壬早已摆好了阵形，并主动发起攻击。
　　应瑞手持毛笔，展开画卷，轻点画中的飞机，毛笔向空中一挥，六滴墨珠飞到半空幻化成飞机，飞向天空。
　　“应瑞，你好好发挥，由姐姐来保护你。”拍拍胸脯。
　　扇子一开，展开炮管子，进入战斗状态。她被顾千改成了重巡，护甲被特殊强化过，现在很有底气。
　　“飞机，起飞！”埃塞克斯放出飞机，差点撞到队友新放出去的飞机。
　　偶像团失去战斗能力，所以没来参战。
　　“哟吼！这么刺激的大战，怎么能少得了我呢？”
　　皮皮鱼不知道从哪里冒出来的，开着快艇，载着两个潜艇小可爱，冲向战场。
　　“哇啊啊啊！”衣玖第一次大展拳脚，显得异常兴奋。
　　十纱紧紧抱住衣玖，眼睛转着圈圈，有些晕船，这个太快了。
　　大青花鱼觉得这个还不够快，继续加速。
　　“解决掉了。”驱逐舰们围攻一个，不到数秒的功夫直接炸沉。
　　探索者变成了冒着浓烟的残骸。
　　“火炮来了！快躲！”z23喊道。
　　漆黑的夜空，一道道火光如同流星一样，冲向她们。
　　目标是前排的驱逐舰们，她们躲避落下来的火炮。
　　“砰！”一声，标枪大喊：“拉菲！”
　　“拉菲没事。”就是有些疼。
　　大伙松一口气，对方攻势依旧猛烈。我方飞机群冲入敌方防空网范围，飞机一边回避防空炮的攻击，然后找时机投下炸药。
　　刚丢下炸药，飞机就被机炮打爆了。
　　结果是好的，炸沉了两艘敌方轻巡。执棋者也派出飞机，拦截应瑞的飞机。
　　双方炮火连天打得不可开交。
　　“我去，真是恐怖啊，幸好我们在区域边缘。”看着远处的火光，吓得他一哆嗦。
　　第一声炮响，长门闪过一丝惊骇，外面发生了什么。她现在很想起身，但很难行动自如。
　　“大姐！”
　　长门微微抬头，看到沙发上突然出现的红鸢，内心大喜。
　　“红鸢，我们快点把实体舰召唤出来吧。”
　　红鸢摇摇头。
　　激动的心情淡了下去。
　　“大姐我先帮你解毒吧！”变成蓝色光球钻入长门体内。
　　张开大口，“我吃！”把那些毒素当成能量全部吸收掉。
　　埃塞克斯说道：“对面的火力太猛烈了，我们得往后退一退。”
　　顾千答应企业退居二线，也就是港区这一条线，所以她没来参战。
　　“我们往后退一退吧。”天城也同意。
　　就在这时悲剧发生了，标枪被击中了，失去了战斗能力。
　　“标枪！”凌波见状急忙朝她冲去。
　　有一瞬间，火炮和她擦身而过，打入海面，溅起水花打在了她的身上。
　　“我要死了吗？”看到凌波。
　　“不会的，我会把你带回去的。”
　　架着她就往回跑。
　　“队长，她们似乎有撤退的意图。”
　　“不用管，直接压过去。”
　　这边才损失了六艘战舰，问题不大。
　　“呀吼！我来啦！”
　　大青花鱼她们，骑着舰装姗姗来迟。
　　“可以偷袭一波了。”衣玖潜入海底。
　　“去吧，小家伙。”十纱放出晴岚。
　　她们浑身湿透了，舰装防水，可能就成落汤鸡了，现在的海水加上夜晚，那可是很冷的。
　　又出现了反转。
　　“敌方潜艇？”冷笑一声，“让探索者后退，专注于潜艇，领洋者顶上一线位置。把潜伏者派出去，其余不变。”
　　“明白了。”领洋者回应道。
　　“命中！”一脸得意，“呼呼！”氧气不足了，上浮开始补充。
　　十纱一脸委屈，飞机刚接近就被打爆了，又发射几枚鱼雷，被避开了。
　　衣玖刚冒头，执棋者控制飞机抛下炸弹。
　　“小玖快下浅！”
　　身旁的十纱，一把按住衣玖的脑袋，就往海里塞。
　　“咕噜噜噜噜~”
　　有惊无险地躲过了。
　　“谢啦，小纱。”重新回到海面。
　　她们相视一笑。
　　“哇啊啊啊啊！”青花鱼最惨，头顶一堆飞机抛下炸弹。
　　她在海底跟鱼一样来回窜，显得很是滑稽。



第63章 第一百三十九章：夜战（下）
　　半小时后。
　　拉菲也被打到大破状态了。
　　只能撤离主战场，到后方接受女灶神的修复。
　　顾千给全员升级了护甲（埃塞克斯除外），没被瞬间击沉也多亏了厚实的装甲。
　　这会是一场持续消耗战啊。
　　现有弹药有些顶不住了。
　　她们明显感觉到，这次的塞壬舰队明显难缠许多，明明大家都经过改造升级，可战斗的天秤向塞壬那边倒去。
　　破局者还没出动，看来她们还留有余力。
　　“嗝~好饱。”圆鼓鼓的肚皮，四脚朝天，躺在小沙发上。
　　长门活动了一下身体，来劲了！
　　江风一手拖着一个，扔在长门面前。
　　“哎哟，轻点。”张鑫，一脸怂样。
　　就是因为胆子小，他才锻炼得这么壮实的。
　　手脚都绑上了绳子，这些物品都是从光头哥那里抢来的，江风放在舰装里，一直没有机会使用。
　　“夕立呢？”
　　“在里面睡觉呢。”
　　“还好没出什么事情。”万一再遇到让她记忆犹新的那种烂人，可能会忍不住把对方剁了。
　　这时从后方走出一个长发少女，对江风感谢道：“谢谢你！”鞠躬，泪水滴落在船板上。
　　“哈啊~”夕立伸个懒腰，绕过少女，走到前面，“长门姐，早安？”
　　看到她这个样子，气不打一处来，真是一点警惕心都没有。
　　江风点点头，在长门耳边说了些什么。
　　“什么！塞壬舰队？”打开雷达一看，大伙正在战斗，她也要赶紧前往才行。
　　“唔...”衣玖紧抱着十纱，她也无力再战了。
　　她们是被顾千出海时买到的。舰装被破坏，已经到了无法使用的地步，要想修复，只能重新改造。
　　一般指挥官没那么多财力和精力，她们也只是潜艇而已，没人愿意。
　　就连收留她们的商人，都异常嫌弃，除了干体力活外，就没什么用处了。
　　习惯了多做少饭的生活，有一天顾千的闯入，高价收买了她们。她俩相拥而泣，惊恐不安看着顾千，认为又遇到坏人了。
　　没想到的是，他让青峰带回去，好好休养，告诉明石钱不是问题，给他以最快的速度修好。
　　“放心吧，小玖。我是不会抛下你的。”背着她，驾驶舰体远离战场。
　　“有架要打了吗？”二话不说跳到船沿上，向海中一跃，展开舰装直奔战场。
　　“江风，你也去吧。”
　　点点头，也离开了。
　　“你怎么办？是留在这里还是跟我走？”
　　她神色暗淡，不知道该怎么办，绑架她的两人就跪在这里。
　　忘记说了，长门嫌他们吵闹，给他们嘴里塞了臭袜子，当然是隔着布子拿的，那味道，感觉会把晚饭吐出来。
　　“队长，对面能战斗的只有十位不到了。”
　　“全军出击。”
　　破局者不在拖拉，现在是解决敌人的最好时机。
　　“是。”
　　肇和看着雷达，皱着眉头道：“应瑞怎么办？她们全部冲过来了。”
　　肇和给应瑞扛了不少炮弹，舰装变得破破烂烂。
　　“姐姐，你先撤吧。”难得正式喊一次姐姐。
　　“一起撤吧，回到港区的话就会安全很多。”拉着她就走。
　　炮火不断，主动进攻变成了被动防守。
　　“我...跟你走吧。”虽有不甘，但她也不能埋葬在大海，还有父母要照顾。
　　少女身穿一件男人的大衬衫，看她的样子，长门怎么会不知道对方经历了什么，毕竟她和顾千...
　　摇摇头，这种事情怎么会一样呢？
　　“我会把他们都带上的。”拍拍她肩膀。
　　声音判断，双方开炮的频率越来越少了，看来有一方要胜利了。
　　一看雷达，塞壬为什么会这么强？
　　“嗯，谢谢。”用手指抹掉眼泪。
　　她本来想投入大海的怀抱，想到自己母亲时，却又不敢。
　　“别睡了，起来干活了。”拍一拍红鸢的小脑袋。
　　“嗷？”
　　“你怎么成夕立了？”抱着她站到最前方，双方闭上双眼开始和对方产生联系。
　　雪风往身后望了望，发现站在最前线的只有自己了。
　　“诶？怎么就剩下本大人一个了。”气鼓鼓地把鱼雷全部发射出去，也转头寻找大部队了。
　　长门这边，海风开始呼啸，海面翻涌，巨大的海浪声伴随着一艘巨大的战舰从海底冲了出来。
　　当然是海水淋了一身。
　　后方三人瞪大了双眼，心中满是震撼。他俩人面色惨白，瑟瑟发抖。
　　抖一抖身上的水珠。红鸢变成坐骑，长门坐在她背上，对女孩伸出手，道：“上来。”
　　“嗯。”小跑几步。
　　将她拉上来，女孩有些害怕，紧紧搂住长门的细腰。
　　红鸢一个起跳，飞到甲板上，平稳落地。
　　可游轮就没那么好运了，直接侧翻。
　　“去，把他们都带上来。”
　　点点头，又跳了下去。
　　女孩浑身发抖，不停打着哆嗦。
　　“给，披上吧。”舰装内掏出一个小被子。
　　“谢谢你，我叫夏玲。”
　　“长门。”
　　进入战斗状态后，现在的长门是红鸢熟知的帅大姐啦。
　　“砰！”三人被红鸢粗暴地丢在甲板上，趁这群人不注意，变成狐娘融入到战舰中。
　　长门走到舰身最前端，远望大海。
　　海风让她发丝飞舞，月光照亮前进的道路。
　　心念一动启动战舰，战舰一抖，开始奔赴战场。
　　“队长，雷达刚检测到一艘钢铁巨兽。”
　　“嗯？”
　　打开雷达探测器，破局者看到图标大小后，吓了一跳。
　　“全员，四点钟方向前进，目标敌方特殊战舰。”
　　“收到。”
　　塞壬主动放弃了攻击，天城她们还在不断攻击塞壬。
　　“咦？塞壬怎么开始往别的地方跑了。”埃塞克斯开口道。
　　往塞壬前进的方向一瞧，当场吓了一跳，“这是什么东西？这也太大了不？”
　　“可恶！我才刚和大家会合。”夕立一脸不甘。
　　江风安慰道：“还有机会的。”
　　“夏玲。”
　　“在？”
　　“别站在这里，躲到后面去。”
　　“啊，好的。”
　　对于塞壬，长门的战意不断上升，犹如见到仇人一般，想把她们全部击沉。
　　巨大的战舰行驶在海面上，被圈起的海浪拍打着舰身，如同洪荒猛兽一般，盯上了塞壬舰队。



第64章 第一百四十章：新势力
　　不到十几公里的地方，塞壬优先开炮了。
　　大量的炮弹、飞机冲向长门。
　　她不屑一顾：“准备好了吗？让她们见识一下长门号的威力。”
　　“准备好了大姐”
　　红鸢开始计算弹道，调整炮击角度，将数据传递给长门。
　　她们之间心灵是互通的，相当于两个人控制一台机器一样。
　　“开炮！”她控制主、副炮同时开火，一艘船的火力，打出了跟对方一样的火力。
　　防空炮不停射击，刚进入射程的飞机全部被消灭掉，就连天上飞的炮弹，长门也大胆尝试了一波，直接让防空炮扫射，炮弹直接在空中爆炸了。
　　星火、碎片掉入海中。
　　“好...好厉害！”夏玲捂住耳朵，眯起眼睛，非常激动。
　　本来她是害怕的，可看到跟敌人战斗时的场面，在视觉冲击下，是个人都会热血一下吧？火光下照亮了长门的高大身影，她暗自下了决心。
　　眼前的景象，让这位有钱少爷又晕了过去。
　　“呜呜呜呜（还真是没出息）。”
　　“呜呜（就是）。”
　　他俩面色潮红，浑身颤抖，这场战斗简直太棒了！第一次触碰到如此大的战舰。
　　李了胸口起伏，趴在地上蠕动，脸贴在冰凉的甲板上，他却感到异常满足。
　　“这人脑袋有问题？”夏玲捂着耳朵，一阵感慨。
　　“队长！我们打不过啊！”
　　现在只剩下二十七伙伴了。
　　在短短交战五分钟内，竟然损失了这么多？
　　“唉，准备撤退吧。给观察者大人发一个消息。”
　　“是。”
　　她要减少不必要的损失。
　　“全员撤退。”
　　塞壬就这么灰溜溜地逃跑了。
　　然而她们后方却出现了新的舰队，领头是一位紫发少女，带领着十几名舰娘航行，她们要去前方港区过夜，顺便补给一波。
　　“大姐头，前面有塞壬欸？”
　　“她们似乎在逃跑。”
　　含着棒棒糖，“切，一群手下败将而已，击穿她们！”
　　红鸢忽然出现在长门身后，“大姐，塞壬撤退了。”
　　身子一晃，瘫坐在地，“呼呼呼~”
　　快走几步，蹲身关切道：“大姐！你没事吧？”
　　“没事，就是有些累了。”
　　同时操控那么多火炮，要是在多一分钟，她可能会累到昏迷。
　　看到长门确实很累，红鸢跪坐，将大姐放到自己腿上休息。
　　低头，甜甜一笑，柔声道：“大姐，休息一会儿吧。”
　　“嗯。”
　　夏玲跑了出来，在她们身上来回扫视，一个想法油然而生。“她们是双胞胎？（小声）”
　　红鸢抖一抖耳朵，这句话，她听到了。
　　这时夕阳升起，天边顿时一亮，光芒照射在她红润的小脸上，刚刚不会是害羞了吧？
　　夏玲看到长门在休息，她随便找一个小角落，靠着舰体睡着了。
　　“怎么会这样？”紫发少女六神无主站在一片狼藉之中。
　　看着身边倒在海里的姐妹们，她恍然间，某一根线断了。
　　“啊啊啊啊啊！都是我的错！”
　　四周都是姐妹们遗留下的残骸，是她错误的判断，害了大家。
　　“对不起！对不起！”一边抹着眼泪，一边失声痛哭。
　　塞壬舰队全灭，海面上只有她孤零零地站在这里。
　　“长门姐，去哪了？”夕立又回到原来的地方，四处寻找。
　　但她看到了那个庞然大物，使她不敢靠近。
　　“喵~又到了愉快地收战利品的环节。”明石最喜欢打扫战场了。
　　“喵~这个不行，都漏完了。”开始在残骸里翻找东西。“这个都碎成渣子了，喵~”
　　“喵？”还有一个看上去完好的舰娘，“喵喵喵~”再紫发少女身上摸索着。
　　她转动眼珠，跟明石相对。
　　“喵！竟然是活的！”把她吓了一跳。
　　“竟然是活的，那就别挡在这里，喵。”害她白高兴一场。
　　“不行！她们是我的朋友！”抓住手腕，不让明石去触碰。
　　明石当时就不乐意了，“我不捡走，放在这里过年吗？喵。而且，这叫废物利用，喵。”
　　“我...”已经不知道怎么办了。松开了明石，让她恢复自由。
　　确实，大家都回不来了，都变成了这些破铜烂铁，还真是可笑啊。
　　“我真是自以为是（小声）”从舰装内掏出一把小刀，对准自己。
　　“喵！你要干什么！”小猫咪的心脏不好，你不能这么吓它。
　　伸手抓住她的胳膊，不让刀在进入半分，奇怪的是，一般舰娘展开舰装，普通刀剑是刺入不进去的。
　　而她脖子处，因刀划破皮肤，鲜血从雪白的脖颈上流淌而下。
　　明石相劝，让她回自己家或指挥官身边，不要这么沮丧，不要轻易结束自己，那样没有意义。
　　生命本就脆弱，舰娘的宿命亦是如此。
　　听到这些话后，手一抖，刀子险些掉进海里。
　　“我...我没有家。”她不想回去，那个称之为“家”的地方。
　　“明石，该回去了，大家都在等...”
　　看到一个陌生舰娘，正和明石拉拉扯扯不知道在干些什么。好家伙，没看到对方手中握着刀子吗？
　　“大姐，大姐？”轻轻摇晃。
　　并没有睁眼，慵懒地回应道：“嗯，怎么了...”
　　“我们该回去了。”
　　长门并没有发现，红鸢声音异常微弱。
　　维持战舰存在的能量快不够了，她要进入休眠期了，今天消耗的实在有些多，要大吃一顿在饱睡一觉。
　　“好。”
　　重新回到港区后，绑架犯交给了士兵，那名大少爷被夏玲带走了，不知道要去干嘛。
　　红鸢载着长门，抵达别墅大门处。刚从红鸢身上跳下来，扭身便看到顾千正站在门口，脸上还挂着渗人的笑容。
　　长门刚想打招呼的手，僵在了半空。
　　红鸢打个哈欠，变成光球回到戒指中去了。留下呆呆地长门跟顾千对视。
　　他勾勾手指，让她过来。长门缩了缩脖子，迈着小步子，小心翼翼地靠近。
　　长门垂下头，站在他面前，手指之间来回缠绕。她已经准备好挨顾千一顿臭骂的准备，结果，等了半天却没啥动静。
　　还没抬头，顾千一个公主抱，让长门一声惊呼。
　　附在她耳边，轻声道：“要个宝宝你可能会乖点。”
　　顿时大惊，“不要！”
　　在他怀里扑腾着，各种捣乱。
　　“救命...唔！”嘴巴被堵上了。
　　回到卧室，长门一脸憋屈，看顾千这个架势，她可能要凉了。



第65章 第一百四十一章：实验体
　　维修室。
　　“又是加班的一天，喵~”
　　控制机器，给大家维修舰装。
　　紫发女孩名叫“紫韵”，是她父亲取的名字。
　　安静让机器卡住身体，机械臂开始检测舰装，然后维修。
　　“怎么回事，喵？”
　　唯独紫韵舰装的构造，和其他舰娘的都不一样，机器检测不出来，也就无从下手。
　　“指挥官不接电话，喵~”没办法了，晒在这吧。
　　先给其他人修好再说，实在懒得修了直接去泡澡也是可以的，也就是几瓶修复液的事情。
　　那么大个澡堂，不用白不用。趴在工作台上呼呼大睡。
　　太阳快要落山的时候，长门才一脸疲惫地醒来。
　　简直强到不像话，说好的舰娘体质强悍呢？怎么在他这里什么都不管用了？
　　“我现在是一个小废物了...”
　　四肢不想动弹，但饥饿感一直提醒她该吃饭了。
　　“算了，不吃饭了，继续睡吧。”睡着了就不饿了。
　　“走啦，姐妹们，我们去吃什么好呢？”大家恢复了元气。
　　只有紫韵呆坐在招待厅的沙发上，热气腾腾的茶水，早已放凉了。
　　她的情况比较特殊，顾千配合医疗人员才将其搞定。
　　“好好休息吧。”顾千撇下一句话，就走了。
　　“喵~要吃小鱼干吗？”
　　“谢谢...”小鱼干捏在手中。
　　明石分享零食的样子，触动了她，眼泪止不住地流下。
　　顾千回到卧室，看到她还在睡，觉得自己是不是做得过火了？
　　双方交战八个回合，中间休息三个回合，这还是长门各种撒娇手段，才换来短暂的喘息机会。
　　站在床边，轻撩她的秀发。
　　感应到什么，小手抱住了伸过来的大手，张开小嘴轻轻咬下，小嘴抿来抿去，样子煞是可爱。
　　她眉头微皱，松开了咬在嘴里的手指，然后吐出小舌头，似乎不好次的样子。
　　摇头轻笑，下楼去给她准备晚饭。
　　第二天一早，长门恢复了往日的元气，准备出门散个步。
　　今天一早，顾千既然没有早起，却被她硬生生地亲了好几口，方才醒来。
　　“啊嘞？那不是...”
　　掏出紫色娃娃，不能说一模一样，但也没差多少。
　　小步靠近，坐在她身边。
　　正在看喷泉发呆的紫韵，并没有注意四周。
　　“你怎么一个人在这里啊？”
　　有人问话，她才缓缓扭头，脸上挂满了泪痕，看样子，前不久才大哭过一场呢。
　　“你怎么了？为什么要哭呢？”
　　“没什么...想她们了而已。”继续看向喷泉，泪水翻涌。
　　不知道她为什么哭泣，可能是想起什么伤心的事情了吧。
　　“抱歉...”真诚地道歉。
　　“没关系。”
　　彼此沉默良久。
　　“你为什么会来这里？不回家吗？”
　　似乎提到了什么不好的事情，女孩瞬间站起来，手一甩，对着长门大吼：“那个地方不配称为家！”
　　一惊，没想到她反应这么大。
　　好像注意到自己的失态了，又缓缓坐了回去。
　　食指挠一挠脸颊，问：“呃...那她们是谁呢？”
　　“是我的朋友。”
　　空气又开始沉默。
　　“喵~真是不可思议。”拿着报告单子，从工作岗位中出来，找顾千的路上，扭头看到喷泉边，她们愣在长椅上，一动不动。
　　报告单上，有一串醒目的数据，她是半人类。
　　一些主要器官，被替换成了器械，还要定期维护，才可以让身体正常运转。
　　心智魔方也是伪造的，说成机械魔方更恰当一点。
　　“给我吧。”
　　“那我就先走了，喵。”
　　单子递给了顾千之后，她离开办公室，要找一个地方偷懒。
　　“已经开始了吗。”
　　这些数据，预示着另一场战斗打响了。强行把普通人类改造成舰娘，本就违背了这个世界的规则。
　　只要对方不找他麻烦，他就不会主动出击。
　　轻轻一叹，继续处理文件。
　　测试者一早就离开了港区，她收到消息，新势力的出现，让塞壬全军覆没。
　　这一招用得极好，祸水东引，让塞壬那帮家伙去头疼吧。
　　之后长门再怎么问，对方都没再搭理她了。
　　长门有心无力，想帮忙却不知如何着手。
　　看到垂头丧气的长门，轻声喊道：“神子大人。”
　　“天城？”
　　双方在生活区入口的小路上相遇。
　　“神子大人，已经见到那个可怜的孩子了？”
　　“你怎么知道？”
　　天城少有的脸色一沉，“那些人，还没有放弃呢。”
　　难道有什么我不知道的隐情？
　　“神子大人，我先回去了。”
　　思考中的长门，回应之后，走在路上，继续沉思。
　　“夕立，把耳朵还给我！”
　　双方追逐着。
　　回身扮了个鬼脸，“凌波，你戴上兔耳朵更可爱！”
　　“有没有螃蟹呢？”用小铲子在海边翻找，对着一旁呼呼大睡的拉菲不满道：“说好的陪我玩，拉菲，你怎么又睡着了？”
　　这些欢声笑语，打断了她的思考。
　　一抬头，迎面看到她们向自己跑来。
　　“噗！”绷不住了。
　　凌波脑袋上被戴了一对兔耳朵，还随风一甩一甩的真可爱。
　　“长门姐！”在她面前一个急刹，“你看？我把凌波的耳朵摘下来了！”
　　甩着一对兔耳朵的凌波，姗姗来迟跟长门打招呼，顺便抢回自己的天线（耳朵）。
　　一个小闹剧，瞬间让她忘记刚刚在思考什么问题。一点印象也没有了，可能不是特别重要的事情吧。
　　漫无目的走着，不知道该去哪里，又来到上次那家娃娃店的街道。
　　顺着往前走，相比昨天，今天人又多了不少，这是为什么呢？
　　“你听说了吗？”“什么什么？”
　　三五个人围在一起，互相交换着情报。
　　“这里要开学院了！”
　　“什么！要命啊！”
　　他就是为了不想上学才偷跑出来的，没想到这么好的港区要开学院了，简直要逼着他跳海。
　　“这里也要有学院了吗？”不由感慨一声，“那时候见到大坏蛋真是丢死人了...”
　　是啊，一见面就是饿死鬼投胎，各种求投喂。
　　脸刷的一下红了，双手捂着脸颊，“我算是白给吗？”
　　不远处，又听到了记忆深刻地争吵声。



第66章 第一百四十二章：相认？
　　走近一瞧，这不是上次那个抢娃娃的大妈？
　　“娃娃...娃娃...”不停念叨着，下手一敲，“对了！”
　　她怎么能把这么重要的事情给忘记了，真是不应该。回身就往别墅那边跑。
　　回去一看，喷泉边哪里还有紫韵的身影。她焦急，开始四下寻找。
　　到底去哪了？她不得而知，问她们也说没看见，长门那叫一个急啊。
　　在她的想法中，亲人相认，相拥而泣，没有比这更幸福、感人的事情了吧？
　　顾千就是她的全部，是整个世界。是一束光芒照射进她心里，让它不再孤独、害怕。
　　现在不是想这个的时候，这么大个港区，她上哪里找人啊？
　　进入街道，似乎发现了紫韵，她为什么会在这里？
　　长门一路小跑跟上，这不是去往玩偶店那条路吗？眼中满是新奇，她在漫无目的地游荡，走到哪看到哪。
　　紫韵已经路过玩偶店，妇人已不在店门前和店长争吵了，似乎已经离去。
　　“那...不是我吗？”店内展示柜上，放着和自己很像的玩偶。
　　她推门而入，店家挂着微笑迎接。
　　“你好，可以说一下那个娃娃的来历吗？”
　　“当然可以了。”店长并没有注意到，面前这位女孩跟娃娃极为相似，继续道：“听说，是一位舰娘救了制作者一命，他正好是卖娃娃的手艺人。为了纪念，他把恩人做成了娃娃。”
　　内心有些触动，“谢谢，我要一个。”
　　“好的，欢迎下次光临。”
　　长门偷听，看到她出来，急忙藏到一边。
　　“出来吧，不用躲着了。”
　　从墙后探出脑袋，尴尬地走到她面前。
　　店长脑内画面一闪，顿时大惊，刚刚那个女孩样子，不就是那款娃娃造型吗？
　　起身就往店外跑，心里一松，还没走远。
　　还没开口，那名妇女匆匆忙忙赶了回来，想到那个骗他的男人，顿时神经发作，就要回去找店长议论。
　　没办法，店长答应过，不再会摆出刺激她神经的那款娃娃，可每一次路过，都能在最显眼的位置看到。
　　背稍微弯曲，不紧不慢从人群中穿过，距离那家娃娃店只有十几米不到，她眯起眼睛，瞄见，最亮眼的女孩，站在三人中间。
　　瞳孔猛地一缩，颤抖的手，无法停止脚步，越走越快，直到她面前，张开手臂从身后给予拥抱。
　　长门、店长相视一眼。
　　湿润的触感从玉颈处缓慢流下，紫韵身子一抖，慢慢扭转身体，直到看见张沧桑的脸，她才停止转动。
　　两人退到一旁，店长掏出纸巾准备抹眼泪，长门却陷入儿时的记忆。
　　将搭在我肩膀上的女人推倒在地，看她痛苦的样子，我心里开心极了：要不是你把我丢弃在那种见鬼的地方，我也不会变成现在这个样子。我恨！我恨！我好恨！
　　瞧见的路人们都唏嘘不已。
　　极具冲击力的一幕，把长门拉回现实。
　　众人纷纷议论：“什么情况？”“我看到那个女孩把那妇人推倒了。”“这也太坏了吧？”又有新的路人加入进来说：“你看看女孩憎恨的表情，跟见了仇人一样。”“嘶~好冷。”
　　店长干瞪眼，没想到会是这样的结果。
　　长门大脑宕机，整个人都傻了，完全没搞清楚现在是个什么情况。长门不理解，她为什么要推自己的母亲呢。见到母亲，不是一件让人感到幸福的事情吗？
　　妇人艰难起身，满脸泪痕，颤颤巍巍道：“韵儿，我是你的母亲啊。你原来很听话的，现在怎变了个人？”
　　“呵~你还是原来的样子。”
　　妇人抬起颤抖的手，扇在她脸上。
　　“怎么可以用这种语气，跟妈妈说话？”
　　脸上火辣辣地疼：妈妈？真是一个陌生的词汇呢。
　　犹如川剧变脸，态度瞬间强硬起来。
　　一把揪住对方衣袖，“跟我回家。”
　　紫韵任凭对方拉拽，逐渐消失在众人视线内。
　　本以为是一个感人的结局收场，没想到，事情出乎大家的预料。
　　长门有些不放心，告别了店长后，便独自跟了上去。
　　“我记得刚刚她们从这边穿过去了。”穿过大街小巷，往靠山的地方前进。
　　终于，在树林边缘见到了，店长所描述的帐篷。
　　长门悄悄绕到帐篷背后，躲在树后，探出脑袋观察。
　　结果一个人都没有，她又走了出来，来到帐篷旁边。
　　“怎么一股铁锈味？”寻找散发气味的地方，最终，眼睛定在帐篷上。走近掀帘一看，顿时捂嘴尖叫：“啊啊啊啊啊！”
　　我哆哆嗦嗦将布帘全部掀开，铁锈味扑面而来，我下意识捏住鼻子，看那位妇人倒在血泊之中。
　　妇人心口插着短刀，部分鲜血还未干涸。那狰狞而不敢置信的表情，让我打了个寒蝉，这太恐怖了：都是那个紫发女孩做的吗？
　　感觉胃一阵翻腾：不行受不了了！迈步远离这里，左手掌撑在树干上，脸朝地，不停地干呕着。
　　右手来回**着肚子，感觉上可能会好受些。
　　第一次碰到这种事情，让长门缓了好一阵子，面色才恢复正常。
　　长门在帐篷周围寻找线索，没过多久，就被她发现了蛛丝马迹。这里没什么人来，帐篷后方的草丛被踩低了半截，看来是有人上山去了。
　　长门顺着痕迹，往山上走去。
　　十几分钟后，避开最后几棵树之后，耀眼的阳光瞬间让他眯起眼睛。
　　海浪拍打在崖岸边的礁石上，柔和的风，使人感到温暖舒适。
　　紫韵站在悬崖边，眺望远方。
　　“你来了。”仿佛提前知道长门会来找她一样，淡然道。
　　“你为什么要这么做？”发出质疑。
　　“为什么呢？”回头，“我也不知道呢。”挂着从未见过灿烂的笑容。
　　长门张张嘴，什么也没有说。
　　虽然笑得很幸福，但脸上的泪水却出卖了她。
　　“你要做什么！”只见对方掏出炸弹，单手抱在怀里。
　　伸手，冲向前要去救她。
　　“我来见你们了。”闭眼，往后一仰，“咔~”在半空按下了开关。
　　“pong！”产生了巨大的爆炸，让跪坐在悬崖边的长门，摆出了抵御冲击力的姿势。
　　紫韵的残骸，撒向了大海之中。



第67章 第一百四十三章：答案
　　长门就站在这里，直到顾千到来，用双臂包揽住她。
　　这才扑到顾千怀里放声大哭。
　　顾千不愿意看到她这么伤心、难过，于是抱她更紧了。
　　过了许久，见她缓缓抬头，这才用手指，轻轻抹去脸上的泪珠。柔声问道：“怎么了？”
　　那双大大的眼睛，透露着悲伤和委屈。
　　“欧...尼酱（抽泣），你说生命的意义是什么？”将耳朵贴在他心口，听心脏“扑通扑通”地跳着。
　　仰望天空，轻声道：“生命本没有意义。”
　　听到这，泪水又涌出来了：“呜~”
　　“是我们赋予了它意义。”低头，用手顺着她的头发直到发梢。
　　抬起脸，用泪汪汪的大眼睛看着他，又问：“那欧尼酱...会老去吗？”
　　对上那双清澈的眼睛，他沉默了。
　　见顾千半天不回答，长门越发委屈，突然浑身一抖，她害怕极了，不想离开顾千。
　　她下意识攥紧了顾千的衣服，只要她不拆掉舰装，变成人类，那她就不能陪着顾千一起老去。恐惧瞬间侵占了她的内心：我不要这样，我要变成人类，我要跟他永远在一起！
　　“我们在这个世界相遇，并非偶然...而是必然。”这是他得出的因果。
　　“这个世界？”此刻神经异常敏感的她，似乎抓到了重点。
　　之前的恐惧感，瞬间被一句话吸引、消散。
　　用手指轻轻刮一下她的琼鼻，幸福一笑：“因为你啊。”
　　长门第一次见顾千这么有感染力的笑容，也破涕为笑：“最喜欢你啦~”
　　长门一跃，顾千赶紧接住她，挂在了顾千身上后，主动亲了上去。
　　下山的路，蜿蜒又崎岖，真是上山容易，下山难。
　　回到街道上，双方十指相扣。
　　“大坏蛋，快告诉我，刚刚那句话是什么意思？”一蹦一跳，像个小女孩一样。
　　冲她淡淡一笑：“我有说过吗？”
　　“你耍赖！”扭头轻哼一声：“明明说好下山之后就告诉我的。果然是大骗子。（小声）”
　　不知不觉间，顾千弯腰附在她耳边，轻声道：“回去就告诉你。”说完便直起身板。
　　脸颊滚烫：“你你你！不许拿这种声音跟我讲话！”似乎在逃避什么。“小心我...我...”
　　“什么？”
　　“就吃掉你！”伸出右爪子，摆出超凶的姿势吓唬他。
　　顾千笑一笑，她的样子怪可爱的。
　　“大坏蛋，你笑什么！”
　　“笑你可爱。”
　　一记直球，让长门哑了火，她脸红到耳朵根，不想让路人瞧见自己羞涩的样子，只好低头行走。
　　回到家，顾千去处理文件，长门回到别墅，跟大家疯玩许久。
　　晚饭过后，长门坐在椅子上，舒展一下劳累的身体。
　　悄悄走到二层楼梯口，观察走廊情况。
　　等了半响，只有灯光打在红色地毯上，走廊依旧寂静。
　　很好，大坏蛋不在，我今天可以睡好觉了。
　　贴墙轻声行走，自己的房间近在眼前。
　　“咔嚓~”顾千的房门打开了，正好看见动作古怪的长门，要去开门。
　　长门背贴在墙上，右手准备去碰门把手。她房间对面的门，在这个时候被打开了，顾千刚走出来脚下一停，跟她四目相对。长门石化在原地，要尴尬死了。
　　顾千将变成雕塑的长门，扛在身上，关上门，走到床边一扔。
　　“哎哟~”这才从石化状态退出来，知道自己跑不掉了，眼珠子一转。
　　傻笑道：“可以让我早点儿休息吗？”
　　顾千脱掉衣服，抱起她进浴室。
　　“诶？为什么来这里？”
　　只给了一个微笑，让她自行体会。
　　看到那抹笑容后，身体一颤，瞬间苦瓜脸：完了，又是一个不眠之夜，我好惨呐！咦？那我变成人类的话，岂不是...
　　想到这，看顾千的眼神都变了：大坏蛋绝对是个怪物。
　　结果让她出乎意料的是，只是陪顾千洗了个澡，还顺便给他搓了个背，仅此而已。
　　这让在顾千身边的长门，有些失落。
　　整个身体贴在顾千身上，手还不安分，乱动着。
　　“别闹。”被子里，顾千一把抓住她乱动的小手。
　　“还记得，我讲过的小故事吗？”为了不发生意外，主动打开了话题。
　　“哈啊~记得。”说到这里有些不开心，娇怪道；“哼，一直都告诉我答案。”
　　伸手关掉小夜灯，搂住她，轻声在她耳边说了两个字。
　　长门顿时安静下来，身体开始颤动，带着一点哭腔：“你，你，你！”
　　顾千有些抓不住，又打开了台灯，这才看清她的表情，虽然流着泪水，但笑容是如此地开心、甜蜜。
　　于是长门主动吻了顾千，之后...
　　第二天一早，长门率先醒来，要回自己房间收拾一下。
　　顾千却起身，揉了揉腰，好像做得有点过火了。
　　长门哼着小曲，冲着热水澡，身体疲惫，但精神饱满。
　　没办法，她太开心了，原来自己早就喜欢顾千，只是不清楚这份感觉而已。
　　清洗身体，然后思考昨晚那两个字。
　　“第一次”见面的时候，可能就喜欢上了吧，那时候还把我当女生。不过，我本身就是女孩子来着？似乎没啥问题哦。
　　洗完澡，换上睡衣，往自己的粉色大软床上一扑，困意再次袭来。
　　“哈啊~不行好困，我就睡一小会儿。”抱着被子，进入梦乡。
　　办公室，一名身材魁梧的士兵，笔直的站在顾千面前，敬一个军礼，正色道：“报告长官，左港区防御措施建造完毕。”
　　点点头：“右港区，也尽快完成。”
　　“是。”
　　公园处，三五只驱逐舰互相追逐，还混进了三只潜艇在里面。
　　十纱跟衣玖玩累了，坐在双人长椅上休息。
　　“小玖，要抱抱~”
　　“真拿小纱没办法呢。”
　　光天化日之下，她们搂抱在了一起。
　　手里的棒棒糖转眼间消失了，“啊！你抢我胡萝卜味儿的棒棒糖！快还给我！”
　　标枪用手指拉下眼皮，吐舌头，顺便躲开了，白雪的飞扑。
　　“唔~还挺好吃的？”甜甜的。
　　白雪趴在地上，只能眼巴巴看着棒棒糖被标枪吃掉。


第三卷：遗迹



第1章 第一百四十四章：比赛？
　　一个星期后...
　　塞人基地总部，各类人员忙里忙外，都在整理物资。
　　一个充满科技感的房间——会议室。两排已经坐满了精英人员和测试者她们，鲨姥（清除者）坐在正主位置，环视一周，看人都到齐了这才缓缓开口：“最近有不明能量波动，出现在禁区。你们有什么看法吗？”
　　一组数据映射在她们面前。
　　精英人员交头接耳，商量这件事情。
　　净化者一脸茫然，就她这脑袋，根本想不出什么好的意见来，还不如乖乖听大家发言呢。
　　测试者α和β互相讨论着，观察者陷入沉思。
　　鲨姥缓缓拿起茶杯，抿了一口茶水：看来还需要一点儿时间。
　　“这种能量，跟重樱所祭拜的神石海若相似。”观察者皱皱眉头，又自语道：“但这个能量...”在空中向下滑动，“比海若的能量波动更为霸道、恐怖。”
　　想起神石海若，就想起那个戴面具的神秘人，每次计划失败都跟他脱不了关系。
　　不过重樱——海若还是被炸毁，那群舰娘也被执行者系列围剿击沉。
　　最大的变数还是那个神秘人，轻叹一口气：希望这次计划，不会被打乱吧。
　　测试者也商量得差不多了，她们可没有观察者这么好的头脑。
　　观察者和清除者属于特殊类舰娘，能力也很特别，跟她们完全不一样。
　　“看大家讨论得差不多了，说说看吧。”身子往后一仰，摆出大佬该有的气场。
　　精英人员一个个面面相觑，都傻了眼，她们可没有头脑参透这种问题。
　　鲨姥也头疼，她也没指望，这些刚升到精英阶层的人员，能说出什么有意思的建议来。
　　主力还是观察者她们，其余人员等候发落就行了。
　　大约一个小时后，会议结束，众人回到各自岗位。
　　“准备好作战吧。”路过一名精英干部，测试者拍了拍她的肩膀道。
　　非常激动：“是！”
　　清晨，港区别墅，顾千搂着长门熟睡，但她已经醒了，睁眼正一脸痴呆的样子观察面前这个男人。
　　长门现在很纠结：要不要偷亲一口？万一吵醒顾宝宝怎么办？可我就是忍不住想亲。怎么办？
　　在一番纠结之后，长门伸出脑袋，主动在顾千脸上“吧唧”了一口，然后再缩回去，睡个回笼觉。
　　她刚闭上眼睛，顾千就醒了。看她甜蜜的样子，顾千换了一个姿势，让彼此睡得更舒服一些。
　　“咚咚咚。”门被敲响了。贝法站在门外，开口道：“主人，早餐已经准备好了。”
　　“知道了。”声音放大了许多。
　　这几天他都在偷懒，陪长门玩闹，今天也是如此。
　　贝法收到回复，便去投入自己的工作之中去了。
　　顺带一提，三天前有个大喜事，就是南寒来找岳父（顾千）大人提亲了，于是格拉斯哥就这么被大猪蹄子滚走了。离别时，长门泪目，挥手道别，却没有半点挽留的意思。
　　更有意思的是，南寒跟格拉斯哥定居在右港区了。
　　变成南寒舰娘之后，她整日就是宅在家里，什么也不做，南寒也不管不问，就是宠。最开心的还是，南岗工作一天后，晚上回去享受老婆的一条龙服务，简直美滋滋。
　　别墅一层，某一间屋里。
　　两个萝莉相拥而眠，衣玖率先醒来，看到身旁熟睡的十纱，轻声：“昨晚辛苦了，小纱。”
　　直到太阳晒屁股了，别墅才恢复往日的嬉闹。
　　气温逐渐下降，大家都喜欢赖床了。
　　餐厅，顾千依然是坐在主位，两排舰娘们互相抢着美食。
　　“一会儿会议室集合。”顾千难得在饭桌上开口讲话。
　　大家相视一眼后，纷纷点头。
　　饭后，她们移步到会议室。顾千已经恭候多时了，他看了一眼，差不多都到齐了，身后的显示屏亮了起来。
　　她们目不转睛盯着屏幕看，但没看太懂。
　　“对抗赛？”长门惊了，竟然是内战？
　　“好耶！有架可以打了！”夕立双手双脚赞成。
　　雪风也来了兴趣：“呼呼呼~本大人要拿第一！”
　　看到逐渐混乱的场面，站在古钱身边的贝法，“咳”了几声，场面顿时安静下来。
　　“这次冠军队伍，将参加阵营对抗赛。”贝法解释道。
　　小家伙们很兴奋，跟身边的姐妹探讨起来。顾千看到这一幕，有些感慨，自从有了长门后，重樱舰娘出货率简直爆炸。
　　这不？四姐妹也被建造出来了——高雄、爱宕、摩耶、海鸟。
　　“呵呵~看来会是一场激烈的战斗呢。”海鸟微笑着。
　　高雄和爱宕两人战意凌然，摩耶却在一旁无情地打了个哈欠。
　　她不是不想热血起来，而是压力有些大，再加上她性格跟大姐、二姐比起来，并没有那么地争强好胜。
　　海鸟就更不用说了，她只在乎，跟其他阵营对战的时候，大家不要受伤就好。
　　经过贝法说明，大家明白了七七八八，散会后，各自回屋准备去了。
　　这次第一名的奖励，很有意思，顾千承诺：凡是内战第一名获胜者，可以跟我提一个不太过分的要求。
　　说完这句话，眼睛瞟向长门那处，结果不出他预料，漫不经心的长门，瞬间燃烧起了斗志（对狐宝具）。
　　这场比赛对长门优势还是很大的，毕竟对手只有——陆奥、天城、罗德尼和让巴尔。
　　“嗯，明天就要开始对战了吗？”走在路上，长门不禁思索，为什么顾千突然要举行对抗赛？
　　“管他的，嘿嘿嘿~只要赢得胜利就好了。”正在脑补胜利后，对顾千提要求的样子。
　　“今天也继续去找高雄练习刀术吧。”
　　顾千又在别墅后，开了一个比武场地，还有其他设施。
　　天城的温泉旅馆，也开了有些时日了，闲来无事的时候，可以去泡一泡温泉，让疲惫的身体放松一下。
　　“中午，给顾宝宝做什么好吃的呢？”
　　坐在床边，现在时间还不到10点钟，就已经开始考虑中午给顾千做什么好吃的了。
　　没办法，这几天长门觉得自己养了一个宝宝，给他洗衣服、做饭、搓背，每一样都干。
　　这个时候，其他阵营，也为大战前夕而做准备。



第2章 第一百四十五章：碰到一只小可爱
　　一顿午睡过后，长门才懒洋洋醒过来。
　　明明到了起床时间，可大软床太舒服了，她不想动弹，此时此刻只想放任自己。
　　身边的夕立说着梦话：“呼呼~长门姐……”一个翻身，搂住了长门。“嗯~吃不下了...”做梦都不忘记吃。
　　从背部传来了软软的触感，长门刚进入甜甜的梦乡，然后就醒了。夕立将半个身体，都压在了长门身上，感受到背部的重量：好重，夕立是不是又变大了？
　　长门“啧”了一声，她一点儿也不羡慕。转眼又一想：舰娘身体还会发育吗？
　　“大姐！”半空出现一只白色狐狸，红鸢直接落到长门侧身。
　　“噗！”这一脚真够狠的，脸色微变，大喝：“红鸢！你要死啊！”
　　这一声呐喊，把睡梦中的夕立惊醒了，她瞬间起身：“怎么了？怎么了？”左右观察，“是有敌人出现了吗？”
　　长门揪住红鸢后脖颈，拎在半空，她四肢自然下垂，脸上挂着求饶的神色，道：“大姐我错了...”
　　脸上带着生气的模样，却在微笑。这种笑容红鸢知道下一刻会发生什么事情，身子不停地在颤动，结巴道：“大、大姐，请、下手轻一、一点。”
　　夕立一看是二号长门姐，便倒头继续睡觉。
　　长门掏出长棍，红鸢变成了狐娘，趴在床上，没过多久房间内响起红鸢的惨叫声？
　　看似不情不愿，极度委屈，实则很享受。
　　“长门姐，我们出去玩吧！”元气满满的夕立，一脸期待盯着对方，要是有个小尾巴，可能会一直摇来摇去的吧。
　　“偶尔去放松一下也好。”伸个懒腰，缓缓道：“走吧。”
　　“好耶！”开心地蹦了起来。
　　离开家园，走在大路上，周围的人越来越多了，各种店铺也开在街道两旁，沙滩和大海，每天都会有其他指挥官带着自己的小可爱们玩耍。
　　学院也正式开课了，这可苦了那些舰娘，那群指挥官在一旁幸灾乐祸。
　　那次事件后，那家卖娃娃的小店铺，再也没看到那名紫发少女的娃娃了，不过...夕立她们的人形娃娃却只多不少，还有周边。
　　有人也找长门问过，能不能做她的周边，出于顾千和囊中羞涩，便委婉地拒绝了对方的提议。
　　她们倒觉得没什么，然后大家就出名了。
　　“你看你看，那不是南半球吗？”一名男性路人对朋友说道。
　　“是啊，我家还有她的周边呢。”
　　听到了有人谈论夕立，长门耳朵抖了抖，并扭头看夕立的反应，结果人家完全没在意，只是四处张望着，看看有什么好玩的地方可去。
　　长门感慨一声：还真是符合夕立的性格呢。
　　“我们的院长今天也异常可爱呢。”一名领着重樱舰娘的指挥官说道。
　　可惜这句话还是被长门听到了，还捂着脸：太尴尬了。
　　这都要怪顾千，几天前让她去学院报到，然后她当上了驱逐舰们的老师，一进去重樱那群舰娘非常激动，一个个上课都跟打了鸡血一样，一直问个不停。
　　长门实在是受不了了，才让顾千给她消掉了这个身份。可纸包不住火，通过舰娘，她的名字和别称迅速在指挥官那里传开来。
　　因为非常会照顾小孩子，于是指挥官们给她起了个外号，重樱幼儿园院长……
　　没走几步，一个慌张的小可爱撞到了正在走神的长门身上。
　　“啊，抱歉，抱歉。”不停鞠躬道歉。
　　“咦？”是一个生面孔。
　　是一个短发妹妹呢。她脖子围着围巾，学院风毛衣加短裙，眼神乱瞟，似乎有些紧张？
　　长门笑一笑，将手放在她脑袋上的瞬间，能感受到她身体一抖。
　　“是迷路了吗？要不要姐姐帮你找人呢？”
　　对长门的戒备心放下了一点，这才开口：“我、我叫太原，我来找指挥官。”
　　“是和自家指挥官走丢了吗？”
　　急忙摆摆手，太原要急哭了，一遇到陌生人就非常紧张。
　　“是、是找……”一瞬间不知道该怎么说。于是把脖子上的牌子从反面翻到正面，手指着给她看。
　　看着上面的大字，长门一字一句地念了出来：“卖给顾千的舰、娘？！”从平静到震惊。
　　看完这一串字后，长门眼睛瞬间燃起了火焰，咬牙切齿：“很好，竟然敢沾花惹草。”
　　原本太原还庆幸自己误打误撞找对了人，可长门瞬间变脸，把她吓了一跳，好像误会了什么。
　　急忙拽一拽对方衣袖，带着哭腔道：“那个，我只是来报到的。”
　　见她可怜的模样，长门瞬间哑了火，娇软的萝莉，谁不喜欢呢？反正她承认自己是萝莉控。
　　夕立已经绕了一圈，又返回来找长门姐了。
　　“她是？”
　　“这个孩子叫太原，以后跟我们是一家人啦。”揉着脑袋说道。
　　“先不提这个了。”夕立激动到原地踏步，伸手拉住长门道：“长门姐！我发现了有一家好吃的甜品，去晚了可能就没得吃了！”
　　长门还顺手拉上了，被惊到的太原，于是三只萝莉奔跑于街道上。
　　“呼~夕立你跑得太快了……”肺部不停地吸着空气中的氧气。
　　她们气喘吁吁站在这家店门口，抬头望去，【甜品之家】还真是简单粗暴的店名呢。
　　推门而入，随便找一个人少的窗口排队。
　　“人还真不少啊。”排队的人直接挤满了。
　　说起来有一段时间没吃甜品了，长门的嘴也馋了，心想：就买一点好了。
　　“夕立你想吃什么？”回头问道。
　　想也没想直接答道：“热狗、火腿披萨、火腿三明治……”好几样关于肉类的东西。
　　好家伙，这里是主打甜品的店铺，你却点别的东西吃。长门无奈地摇头，又问太原吃什么。
　　长门见这个小家伙，支支吾吾半天说不出来一句话来，她只能暗叹：还是自己来吧。
　　排队等了半个小时后，才轮到她们，长门按照之前想好的说辞，一口气给店员念了一遍。店员先是一愣，怀疑自己是不是听错了，于是又问了一遍，得到肯定的回复后，这才喜眉笑眼去准备这些



第3章 第一百四十六章：白露
　　回去的路上，她们提着大大小小的袋子。
　　“你为什么会来这里？”长门对太原问道。
　　“唔~”不知道该怎么回答，想了片刻后，便答道：“算是送给指挥官的礼物吧？”
　　长门嘴角抽了抽：你这样的回答，会让我胡思乱想的。
　　不过，她知道太原想表达的不是这个意思，只有见到顾千后，这个问题才能得到答案了。
　　“啊姆~”夕立一边走一边吃，真是一刻也闲不下来。
　　长门也想吃，可惜，甜品几乎塞满了她的舰装，其余的还要用手去提着才行。
　　咽下食物后，夕立摩拳擦掌道：“明天就能跟大家切磋了！”
　　“明天就是对抗赛了，我能理解你的心情。”
　　到现在为止都没搞清楚夕立为什么这么喜欢打架，还有为什么这么能吃。终于明白当初指挥官为什么把你卖了，感觉是养不起你，才把你卖了的。
　　想起这个就想起了，学院那会儿——白露，那个可爱的小家伙。
　　快到家的时候，耳旁一个熟悉的声音响起。
　　“那个，你有看到白露的鱼雷嘛？”
　　不知何时，身边站了一只白露，正在询问走来的长门等人。
　　“白露？！”“姐姐？！”“诶诶诶？！”三个的反应各不相同。
　　“啊嘞？怎么了？”只有太原没搞明白。
　　回到公园，由于她们身板小，双人长椅坐了四个人，也不会觉得拥挤。
　　夕立手拿披萨，前后摆动着腿，一口一口吃掉手中的美味，吃完一块后，还舔一舔嘴角。
　　长门拿了一块儿巧克力蛋糕给太原吃，对方小心接过，用小勺子，开心地吃了起来。
　　如审问犯人一样，白露被夕立和长门夹在中间，坐立难安。
　　长门光坐在这里，就给白露带来巨大的压力，让她不敢乱动。
　　经过长门一番询问后，白露迈着小短腿，逃走了。用了不到片刻，便消失在长门的视野内。
　　领着太原去找顾千，刚见面，她就非常胆小躲在长门身后。顾千接过信件，拆开一看。
　　往内容上扫了几眼，然后揉成一团扔进了垃圾桶里。大概内容：东煌为了照顾老客户，将太原（多余）送给了顾千，并感谢，还说遇到什么想要东西尽管吩咐。
　　顾千打通明石电话，让她过来接太原去改造，要不然没法参加明天的比赛。
　　没过几分钟，明石跑进办公室，将目标带走。
　　又到了长门和顾千独处的时间了，免不了一阵亲昵。
　　快到吃晚饭的时候，长门才从办公室走出来，双腿不自觉地颤抖着。
　　“哈啊~好困呐~”一边走一边揉着眼睛。
　　回到别墅，直奔房间，对准大软床顺势扑了上去。
　　“还是躺在自己床上舒服啊~”左右翻滚。
　　她再考虑，要先睡觉还是去吃过晚饭后再睡觉。
　　“长门姐！”夕立透过门对房间里面喊道。
　　她烦恼地抓了抓头发，只好起身走到门前，门一开，长门顿时大惊：都堵在我门口做什么？
　　“长门姐姐，我们去泡温泉吧。”“喔~赞成。”“本大人只是陪你们去而已。”“长门姐，要一起去吗？”
　　长门抓了抓头发，“你们都邀请我了，哪有不去的道理？”
　　“好诶！”
　　她们吃过晚饭后，结伴而行。现在这个时间点的人，只多不少，来到偏中心十字路口的位置，天城就在这里开了一家温泉旅馆。
　　“看到了看到了！”夕立指着那外表古朴的建筑。
　　进入店门之后，顾客很多，人声不断，整个大厅都占满了人，非常热闹。
　　“看到天城姐姐了。”好像非常忙碌的样子。
　　天城注意到了长门，但前台还有不少客人需要接待，她一时半会儿脱不开身，也就没办法照顾到长门等人。
　　“我们去排队吧。”长门带着五个小家伙，到指定地点排队等候。
　　五只小可爱，往这里一站，吸引了不少人的眼球。
　　没过多久便轮到长门，她走到前台和天城对话，然后天城叫人带她们去泡温泉，当然费用是长门出的。
　　经过一扇扇门，来到走廊尽头的一扇大门，一开，热浪扑面而来，还能听到女孩子们欢笑的声音。
　　“各位，这里就是露天温泉了。请好好放松一下身体吧。”说完，便退了出去。
　　“嗷！第一！”掀开帘子，小跑几步，纵身一跃直接跳进温泉池。
　　“夕立，你还没有换衣服！”长门在更衣室呐喊。
　　她站直身子，甩了甩身上的水，听到长门的呼喊，又走了回去，嘿嘿笑道：“我忘记啦。”
　　将她拽到身边，帮她脱衣服，无奈道：“唉~真是让人不省心啊。”
　　“嘿嘿嘿~”傻笑着。
　　“本大人第一！”
　　雪风裹上浴巾就往里面冲，夕立有些意动，但被长门拉住了，她可不敢让夕立光着身子冲进去。
　　“呼哇~”慢慢将身体侵泡在温泉中。
　　长门悠哉跑温泉，夕立跟其他小伙伴打闹了起来，长门也被波及到了，但她并没有生气，而是微笑着。
　　惬意中的长门，看到白露掏出鱼雷，大惊：“白露，别！”
　　“砰！”温泉池中心，水柱冲天而起，巨大的浪花将她们全部掀翻。
　　长门才从温泉水里面，伸出脑袋：“咳咳咳！”
　　她可是喝了不少泉水，都能感觉到自己肚子有些撑了。
　　“你们没事吧？”抵着阻力，一步一步向前把她们挨个打捞起来。
　　大家幸好没有受伤，不过这鱼雷威力好像有些小啊？
　　“噔噔噔”一阵急促地脚步声，“唰”地一下拉开大门。天城出现在众人面前，并询问刚刚发生什么事情？
　　听过一番解释后，天城才松一口气，扭头叮嘱白露，下次不要随便抱鱼雷玩了，太危险了。
　　离开温泉旅馆，又带她们去吃美食，街边烧烤，人真不少。
　　夕立将肉串塞入嘴中，换成一只可爱的仓鼠，如月小嘴占满了油渍，长门用纸巾挨个帮她们擦去。
　　『总觉得是带女儿们出来玩。要是跟大坏蛋...』这么一想，脸蛋瞬间滚烫起来。



第4章 第一百四十七章：对抗赛（一）
　　第二天一早，大家早早聚集到餐桌前吃早饭，一个个干劲满满。
　　今天就是要打对抗赛的日子了，到了码头之后，还要听指挥官宣布比赛规则。
　　这里温差较大，有太阳的时候，会热还会出汗，一旦太阳落山，风一吹，凉意瞬间占满整个身子。
　　一大早，她们排成一条长龙，去往码头集合。
　　出门吃早餐的人，发现了大量舰娘出动，出于好奇，掏出手机拍了一张照片，发到了群里。
　　群内一瞬间炸出一堆人，个个都是羡慕、嫉妒，其中有几个舰娘是他们喜欢的类型。
　　这位拍照的小哥，记住了她们要去的位置后，随便找一家早餐店，推门进去买早餐。等了一会儿，刚接过早餐，出门直接奔向记忆中的那个方位。
　　“呼~看来还没走。”换几口气，掏出手机打字。
　　大大小小分成两排，顾千站在码头前端，开始发话。
　　比赛规则，每个人换成泳装，把鱼雷、弹药卸掉，换成彩弹。谁第一个染成了彩弹中的颜色，就代表着淘汰。
　　比赛规则简单明了，让大家不理解的是，为什么要换上泳装参赛？只是单纯的不理解，并不是出于害羞，当然除了长门。
　　更衣室内，长门羞红着脸，自语道：“哼，大坏蛋就是想看我穿泳装的样子。”
　　这是一方面，主要是这种炮弹是特殊颜料做成的，打在衣服上会染色，即便有防水功能也不行。
　　长门穿着一身粉红儿童泳装走了出来，带着蕾丝边短裙和小背心。
　　其他驱逐舰也都是差不多的穿衣风格，只有夕立在她们之间最亮眼，没办法儿童泳装她穿不了。
　　现在这个时间点穿泳装，有些冷啊，要是一般人，早就冻到瑟瑟发抖了。
　　爱宕她们一个个都是大胆地穿着风格，完全不在意周围围观的人群。
　　长门这才注意到还有围观的人，脸颊发热，瞬间低下了脑袋，结果撞到了一个人身上。
　　“对、对不起，我没有注意……”抬头这才看到是顾千。于是气鼓鼓道：“大坏蛋，你是不是故意的？”
　　“我要说是呢？”完全不避讳自己说的话。
　　一头扎进顾千怀里，羞涩道：“那你也太坏了...”
　　企来当这次的裁判，还有半小时开始比赛。
　　长门又和顾千腻歪了好一会儿。
　　比赛规则是随机抽签淘汰制，大家挨个抽签，长门发现自己抽到的是下午场的，那她为什么要换泳装？
　　回头跟顾千的眼睛对上，发现他一直盯着自己看。被顾千一直盯着，她有些不习惯，撇过头，长门下意识做出了小女生害羞的动作：既然你喜欢，我就不去换衣服了。
　　上午场是驱逐舰对抗赛。
　　“咳咳，请参赛选手——拉菲、如月入场。”
　　各个码头、道路上方站满了人，不是掏手机，就是拿着望远镜在观看舰娘。
　　双方展开舰装，分别向两边行驶，到达指定位置之后，战斗一触即发。
　　如月穿着水手服，拉菲是一体式泳装，她们面带严肃，等待比赛开始。
　　“开始！”扩音器发出信号。
　　拉菲率先冲锋，开始拉近距离，如月却是后退，准备绕圈圈。
　　海面上，有浮标、界线，要是不小心超出范围，便判定为淘汰。界线外，有几艘实体舰，上面站着几个人，拿着摄像机，正在现场直播比赛画面。
　　码头处有大屏幕，一般是放广告的，现在转播成了比赛画面。
　　回到比赛现场。
　　拉菲起手，发射四枚炮弹去攻击如月。处于神经紧绷的如月，很快计算出炮弹的轨迹，一个左转弯，避开了炮弹。
　　如月毫不示弱，一轮齐射，用两枚炮弹还击，顺便放出小飞机。
　　被改造后，如月机动性下降了不少，刚刚那一波要是继续向前，按照她得出的计算结论来看，至少会被两枚炮弹预判击中。
　　拉菲被改造之后，炮击能力实在是太可怕了。
　　“鱼雷，发射。”拉菲一轮鱼雷齐出。
　　鱼雷样子跟塑料玩具一样，不过在5x5的海域内，这种鱼雷动力足够命中敌人了。
　　拉菲一个s型走位，躲过如月的炮弹之后，开始还击一轮火炮。如月飞机来了，她不得后撤。
　　两架飞机被击落。
　　“！”她太专心操控飞机了，炮弹没躲过，身上几处，染上了蓝色颜料，如月顿时慌了。就因为慌张被拉菲抓住了机会，一枚鱼雷直接贴身爆炸，直接将她染成蓝色小人。
　　“胜者——拉菲！”
　　“噢噢噢！”指挥官们看得是热血沸腾。
　　如月耷拉着耳朵，回到码头。
　　“噗~如月快去清洗一下吧。”长门忍不住笑了。
　　“呜~长门姐姐我输了。”垂头丧气道。
　　打气道：“没关系，下次再加油！”
　　“嗯！”用力点点头。
　　跳转到轻巡，克利夫兰vs海伦娜。
　　“噢噢噢！克爹！海妈！”众人高呼。
　　“噗~克爹别在意。”海伦娜打趣道。
　　她有些无语，“海伦娜，你怎么也这样说？”
　　“我可不会手下留情的哦~”
　　“哈！我也一样！”克利夫兰斗志满满。
　　双方进入指定地点，等候发落。
　　“比赛开始！”声音响起。
　　“吃我炮击！”主副炮同时开火，飞向空中形成火力网。
　　海伦娜不紧不慢计算炮弹空隙，得出位置后，并安全躲过了第一轮炮击。
　　克利夫兰手指摸了摸鼻头，“不愧是海伦娜。”
　　双方不断炮击，出于海伦娜强大的计算能力下，克利夫兰逐渐处于下风，最后海伦娜理所当然获得了本场胜利。
　　“输得还真是惨啊。”身上全是染料。
　　海伦娜只有几处红色，而克利夫兰基本被染成了蓝色。
　　“辛苦了，我们一起去洗澡吧。”海伦娜发出邀请。
　　“噢，没问题。”很爽快地答应了。
　　“大家都这么强，这让我很紧张啊...”长门看到了她们发挥一个比一个好，感觉到了压力。
　　屏幕上一闪，红蓝要对战的舰娘便显露出来。
　　“哦？轮到夕立上场了吗？”长门开始期待了。
　　这时候，身后有一只大手揽住了她。



第5章 第一百四十八章：对抗赛（二）
　　顾千将长门搂在怀里，手揉耳朵的动作，让她轻哼出声，眼睛缓缓眯起，很是舒服。
　　这时候，江风跟夕立的比赛开始了，长门又睁开眼睛盯着大屏幕看，她不想错过每一个战斗上的细节。
　　众人站在码头高呼，长门也被这种气氛感染，血液开始沸腾。
　　然而顾千却在使坏，弄得她小脸通红，但她不敢作出太大反应，毕竟周围全是围观的人。
　　镜头转到夕立的时候，一小部分的人纷纷掏出手机，一顿“咔咔咔。”这让长门心里给他们贴上了lsp的标签。
　　“比赛开始！”
　　夕立率先拉开距离，一边向边缘移动一边拉近距离，江风似乎意识到了什么，开始直线加速劫持夕立。用炮击攻击江风，当然首轮炮击怎么可能击中对方呢？这只是试探攻击。
　　江风发射一波鱼雷，夕立也跟着发射一波鱼雷对轰。双方距离越来越近，江风瞄准夕立，直接一轮齐射，夕立微微一笑，转身开始直线向后行驶。
　　江风暗道不好，她追逐夕立，自己被带到边缘地带了，想往返却被夕立的炮弹预判，堵住了去路，只能一边还击一边前进。
　　眼看时机差不多了，可以提前结束比赛了。
　　“就是现在！”大喊。
　　夕立发射一波鱼雷，直接将江风逼到绝境，结局就是夕立获胜。
　　“恭喜你进入下一轮比赛。看来在下的锻炼还不够。”
　　“嘿嘿~”
　　看完整场比赛的长门，非常吃惊，夕立什么时候变得这么厉害了？这还是她认识的那只狗子吗？
　　三个比赛场地——驱逐、轻巡、重巡。
　　接下来就是重巡之间的对抗了。
　　周围的叫卖声音越来越大，长门好奇地扭过脑袋，看到糖葫芦，还有好多小吃食，明石也钻进人群中，不停宣传自己的商品。
　　“大坏蛋！这里是公共场合！”小声呐喊。
　　低身附在她耳边：“这里是我的地盘，我想怎么样就怎么样。”
　　“你！无赖！”瞬间羞红了脸。
　　跟顾千闲闹的时间，重巡的第一场淘汰赛，双方已经准备就绪——高雄vs摩耶。
　　只听一声“比赛开始。”说时迟，那时快。高雄刚用炮管子对准摩耶，裁判便宣布高雄获得本场比赛胜利，站在沙滩上的众人一阵唏嘘。
　　就在刚才，比赛开始的瞬间，摩耶举起白旗放弃了比赛。离开时，她面无表情，看上去没有一点想战斗的欲望。
　　开炮的速度都跟不上她投降的速度。高雄也没说什么，便下去休息了。
　　一上午基本就这么过去了，下午就要轮到长门战斗了，说不紧张那是假的，毕竟跟塞壬战斗的情况，完全不一样。
　　现在是十一点多一点，还需要一点时间，才到吃午饭的时间。
　　看到官方人员都散场了，人们也成群结队地离去，回去恰了中午饭，下午继续来观战。
　　长门本想去换衣服，却被顾千挡住了去路。
　　捂着身体向后小退几步，惊恐道：“你、你想干嘛！”
　　悄悄在她耳边说了几个字，顿时让长门鼓起脸颊，扭头“哼唧”一声，她下午还要参加比赛，不能陪顾千胡闹。扭正脑袋，盯着顾千看：这个男人好像有用不完的精力，这是为什么？
　　贝法：主人，您的营养（补身）餐。
　　他可不管，扛起自己老婆就走，长门趴在他肩上来回闹腾，并说：“快放她下来，这里还有人呢！”
　　顾千装作没听见，继续大步前行。
　　“（伸懒腰）再过几天，又要出去演出了。”
　　克利夫兰，换回自己的衣服，跟海伦娜和让巴尔同行。
　　“要去喝点儿吗？”
　　让巴尔出声提议，然而站在她们中间的海伦娜面色一沉，克利夫兰顿时身体一抖，急忙告诉让巴尔说自己不去了。
　　让巴尔疑惑，那时，明明是你天天叫我去喝酒的，现在把我带坏了，自己却不去了，真是没意思。
　　“哦？有酒喝？加我一个。”
　　三人同时回头。
　　“哟~”扯了扯嘴角，“我叫华盛顿。”
　　克利夫兰面色一僵：你的笑容还是那么恐怖啊。
　　海伦娜扶额叹息，遇到华盛顿，喝酒是跑不了了，自己也跑不了了。
　　华盛顿，一左一右扣住她们的肩膀，问候“好久不见。”她们只能点点头，让巴尔站在一旁看迷糊了，这位大姐从哪里跑出来抢她队友的。
　　“你也一起来。”环住三人脖子，大笑着离开沙滩。
　　“你们就这点酒量？还好意思说自己很能喝？”
　　让巴尔已经趴桌不起了，克利夫兰身体开始摇晃，“啪叽”倒趴在桌子上，海伦娜也没能逃脱被灌酒的命运。她脸颊上印着迷人的酒红色，坐在那里一动不动，看样子是醉了，但没完全醉。
　　“哟~还是海伦娜厉害。”
　　绕过让巴尔，伸手拍下肩膀，海伦娜顺势靠在克利夫兰肩膀上，睡着了。
　　“啧~”独自闷一口酒。“哈~爽快！”
　　桌子上瓶瓶罐罐放了二十几瓶。
　　下午，距离开始比赛还有半个小时。
　　“哈啊~”
　　拖着沉重的身体起床，嘴里不停嘟囔：都怪大坏蛋，简直坏透了。
　　穿好巫女服、白丝，顺一顺头发，抱上泳装，便出门去了。
　　“人好像更多了？”
　　要不是有戒线，分出一条参赛通道，她可能会迟到。
　　一路快步走进更衣室，换好泳衣便站到码头上了。瞅一瞅参赛面板，第一场是长门vs罗德尼。
　　『第一场是和罗德尼对战吗？』
　　她觉得自己舰装可能太欺负人了，就在这时，红鸢小可爱出现了，站在长门肩上，抖一抖雪白的毛发。
　　“大姐，我来啦！”
　　摸一摸狐狸脑袋。
　　“有请参赛者登场！”
　　跟着指示，长门在码头跳下，展开舰装行驶到蓝色浮标位置。
　　罗德尼来到红色浮标位置。
　　红鸢变成蓝色光球，覆盖在舰装上面，长门的大炮瞬间变了模样。
　　“咦？”变成改装前的样子了。
　　那这样就不用担心欺负罗德尼了。
　　“比赛开始！”
　　长门的心情紧张而热血。



第6章 第一百四十九章：对抗赛（三）
　　战列舰和航母的场地，一般为20x10大小。
　　我开始向前方靠近，这个距离还不是最佳射击位置。向天边望去，没有火光，罗德尼在想什么？现在还不进攻吗？
　　罗德尼跟长门相反，在雷达被限制的情况下，她向边缘前进，准备绕到长门背后偷袭一波。
　　沙滩上的人，个个面色焦急，不停呐喊着：“她在左边！”
　　又在海面上行驶了一段距离，长门发现事情有些不对劲了，罗德尼还没有出现在雷达上面。
　　正当她猜想对方有目的的时候，背后炮声一响，长门心里一惊：在后面！
　　需要一个大转弯才能调转方向，不到几秒，炮弹落在长门周围，她开始加速，但后侧腰还是中了一发炮弹，红色颜料瞬间爆开来。
　　『糟糕！』
　　战列舰的炮弹比较大，爆炸后颜料覆盖也比较多，所以她必须要认真对待比赛。
　　当长门调整位置后，罗德尼又消失在茫茫大海上。猜想对方可能会从哪边攻击：左边、右边还是背后？
　　“她往右边去了！”“嫂子加油！（南寒）”“我去，急死我了！”“这战斗方式也太损了吧？”“赢得可能是红方了。”
　　众人为长门着急，想通过呐喊声传达给长门，然而这个距离根本不可能听到。
　　顾千站在人群中，盯着屏幕，面色淡定，一点儿也不担心自家媳妇会输的样子。夕立挤在人堆里，抬头看着比赛画面，下意识握紧小拳头：长门姐...
　　然而长门选择了靠左前行，正好避开正确答案，罗德尼似乎猜到了长门的去向，缓缓靠近长门所在的位置，当雷达边缘出现提示，罗德尼直接一轮齐射，然后调整方向，消失在雷达范围内。
　　长门提高了警惕，所以这次炮弹攻击，被她安全躲过，额头上冒出一丝虚汗：我在边缘位置，那对方出现的可能是在哪？
　　正当长门猜测，雷达警报一响，天边伴随着炮弹袭来，被逼在边缘不能后撤，只能用S形走位向前。似乎早就知道长门要去的位置，有两枚炮弹非常不合理，堵在前方形成夹击之势，长门大惊急忙减速，可还是硬吃了一枚炮弹。
　　这种无赖的打法让长门苦不堪言，一点反攻的机会也没有。
　　“你这样还怎么保护指挥官？”
　　罗德尼的声音，出现在长门脑海里。
　　“要是塞壬派出精英部队，来进攻港区。你身为婚舰，要眼睁睁看着指挥官被塞壬杀掉吗？一味靠着外力，是不可能保护好港区和指挥官的。”
　　罗德尼说的话让她找不到半点反驳的理由。
　　『是啊，我一直靠着红鸢的辅助能力，才碾压敌人。』
　　罗德尼再次出现在雷达边缘，然而她并没有开炮，似乎在等什么。
　　“咦？怎么不动了？”“这是分出胜负了？”“你傻啊，裁判还没喊话呢。”
　　长门开始脑补塞壬攻打港区的画面，负面情绪再次侵占了她的理智，出乎意料。长门拳头一松：呵，谁也别想伤害他。
　　再次抬起脑袋，整个人的气场都变了，带着自信而从容。
　　这股气息，红鸢感到非常亲切：大姐...
　　“刚刚我眼花了？”“我好像看到了彩色光芒一闪而过。”“我也看到了。”
　　众人觉得不可思议，难道是什么特效？
　　顾千嘴角上扬，穿过人群来到码头，士兵带他去比赛场地。
　　士兵也没说什么，毕竟人家是这里的老大，他说什么自己照做就好了。
　　“装填，开始计算对方弹道，移动速度。”
　　罗德尼再次消失在雷达边缘。
　　长门大喝一声：“开炮！”
　　八枚炮弹齐射，加上副炮，形成火力网状，朝她计算好的位置发射而去。
　　“成功了呢。”看到飞来的炮光，微微一笑。
　　她一边闪躲一边还击，然而还是被两枚一大一小的炮弹击中了。
　　炮弹进入防空炮射程之后，长门打掉了最可能击中自己的两枚炮火，剩下的都隔着老远，根本碰不到她。
　　长门又是一轮齐射，结束了比赛。
　　“蓝方获胜！”
　　“……”
　　身体放松之后，大脑一阵刺痛，身形不稳，躺在了海面上。
　　『好累...』
　　顾千赶到的时间正好，来到她身边，把长门打捞起来。
　　是自己喜欢的人来接她了，长门趴在对方怀里甜甜一笑。
　　“睡吧。”“嗯。”
　　红鸢也变成光球，回到戒指里休息了。
　　站在沙滩上的众人傻眼了，事情完全超乎想象，长门被打得节节败退，只是一个停顿的时间，占优势一方直接被反杀了？
　　沉默良久，顿时爆出欢呼。
　　“哦哦哦哦！nb！”“那炮弹是怎么击中的？”“这也太离谱了吧？”
　　夕立举起双手高呼：“赢了！”
　　似乎比自己赢了还要开心。
　　“指挥官，成功了吗？”罗德尼还没有去清洗身上的颜料。
　　顾千点头后，她才松一口气，等长门醒来后，去道个歉吧。
　　“那指挥官，我先走了。”
　　“去吧。”
　　别墅内，长门一醒，环视四周看不到顾千，便带着哭腔喊，一阵急促的脚步声在门外响起，顾千一把打开门，手中提着她最爱吃的甜品。
　　“你去哪了？”“去给小馋猫买她爱吃的东西。”
　　被他一说，长门才发现自己流口水了，这才红着脸用手背抹掉。
　　“咦？我身上的颜料呢？”
　　他把甜点摆放在床头柜上，说道：“洗了。”
　　“你你你！”
　　顾千拉开椅子坐下，完全不去看长门羞恼的样子，只是耐心地撕开甜点包装，放到她嘴边。
　　“看在甜点的份上，我就原谅你好了。”说完张嘴一口吞掉了。
　　电视突然响起，是航母之间的比赛打响了。
　　光辉、埃塞克斯vs萨拉托加、应瑞。
　　双方陆续进场，抵达红蓝阵营的所在浮标位置。
　　“比赛开始！”
　　裁判员一声令下，比赛正式打响。
　　“企业，你说谁会赢？”女灶神站在一旁问道。
　　“首先排除埃塞克斯。”
　　“噗！”格拉斯哥正喝着饮料，听到企业的回答，直接喷了。
　　这回答多多少少掺杂着私人恩怨。





第7章 第一百五十章：对抗赛（四）
　　蓝方——光辉、埃塞克斯，反之是应瑞、萨拉托加。　　按照比赛规则，一开始她们机库是没有飞机的，需要时间来转换小飞机。应瑞跟萨拉托加商量，她转换战斗机去拦截，萨拉托加负责进攻。　　“好哒，交给萨拉托加吧。”　　光辉和埃塞克斯，战略达成一致后，也开始转化小飞机。在有限的资源中，这是一场速度比拼和智谋的较量。　　应瑞完成三架小飞机，于是大笔一挥，墨滴变成战斗机，飞向天际。萨拉托加也完成了，鱼雷机、轰炸机各一架，也跟着起飞了。　　看她们这个样子，是想打快攻。　　航母跟其他比赛规则还是有些区别的——团队战三局两胜制。　　双方飞机不到百米的距离便开始交战了。　　蓝方派出五架战斗机跟红方纠缠到一起，没过多久，应瑞控制三架飞机，跟对方换了四架飞机，不亏。可是萨拉托加的防控不是很强，最终以二抵一，同归于尽了。　　第一场双方交战，打成了平局。　　沙滩上站满了人，他们直呼“过瘾！”　　蓝方第一波防守很成功，红方却有些着急了，应瑞就是战斗机厉害一些，其他的飞机威力没对方的大，但小加加飞机转化时间又太慢。　　“小加加，你先存着飞机，满载后一次性起飞。我先去派飞机过去骚扰她们。”　　“没问题。”　　她又派出三架飞机，前往蓝方阵地，去骚扰，没想到她们的站位不是并排而是前后，空中也没发现飞机。　　应瑞：这是要硬抗的节奏？　　飞机越飞越近，光辉用两门防空炮开始攻击天上的飞机，应瑞操控飞机躲避，剩下两架飞机，急忙将炸弹抛下，返航。　　光辉硬抗炸弹，大量颜料喷洒在她身上，并不是意味着她被淘汰。航母之间的所有飞机炸弹的威力，全都被顾千调小了。光辉面带微笑，洁白的衣服上沾着红色颜料，让沙滩上的众人不禁身子一抖，样子有点惊悚。　　这次轮到蓝方进攻了，她们派了一波小飞机，各六架鱼、雷轰炸机起飞，摆好队形直冲红方阵营。她们放弃了空域控制权，把伤害拉满，试图一波带走对面。　　“小加加，好了吗？”　　飞机近在眼前了，应瑞有些着急了，将机库内的五架飞机起飞，她要拦截对方。　　“好啦。”　　轰炸机、鱼雷机各四架，直接起飞，跟在应瑞战斗机后方。双方飞机纠缠在一起，蓝方没有战斗机，损失相对严重一些，但还是被两架鱼雷机偷渡过来，空余时间光辉也一次性放出了机库的飞机，前往支援。　　小加加的飞机已进入蓝方阵营，被光辉飞机拦截，只剩下一架，丢下鱼雷后，在空中爆炸了。　　应瑞没想到对方这么难缠，光辉飞机近在眼前了，她也用防空炮去攻击敌方战机。结局就是，应瑞和光辉都只要被炸一下，便被淘汰。　　在最后一次对轰中，前排两艘航母先被淘汰。剩下埃塞克斯和萨拉托加之间的斗争了，小加加想用舰炮，然而比赛规定只能用飞机和防空炮。　　“光辉，我们赢了！”　　埃塞克斯悄悄让两架鱼雷机绕侧翼去进攻，小加加直接吃了一波鱼雷，身上全是蓝色，预示她被淘汰掉了。　　“抱歉应瑞，我输了。”　　应瑞给她一个安慰拥抱，并告诉她没关系，还有两次机会。　　“嗯！”　　中场休息，应瑞需要更换设备了，她第一场选的是战斗机，效果不是很好，小加加选的轰炸机。埃塞克斯鱼雷机，光辉轰炸机。　　“大家有这么厉害吗？”　　长门看着电视，对她们的实力，感到不可置信：和塞壬战斗，大家也没有这么厉害吧。　　“因为老婆太厉害了。”　　顾千开口就让长门大惊，随后满脸通红。　　“谁是你老婆（小声）。”再小小吃一口布丁。　　似乎想到了什么反驳的理由，长门轻哼一声，开口：“婚礼都没有，我可不承认。”　　顾千邪魅一笑，掏出电话，拨出一个号码。　　“喂？哪位？”　　“我是顾千，帮我准备婚礼需要的东西。”　　随后还说了一些详情，并附上一句“钱不是问题。”　　长门石化在床上，她刚刚说的那句话是在开玩笑，只是出于害羞，不想承认是顾千媳妇而已。这要是办婚礼让大家都知道了，她岂不是没办法隐藏身份了吗？　　不知何时，顾千已经凑到她面前，坏笑道：“满意了吗？”　　长门眼珠子一转，捧住那张帅脸猛亲几口，便钻进了被窝。　　“满意了~”　　顾千拽了拽衣领，这可是她先动手的，那就别怪顾千手下不留情了。　　“呀！”　　有大手钻进去偷袭长门，她一惊，急忙把空隙堵住，不当他的大手钻进来，就这样双方打闹好一会儿，直到第二场比赛结束，两人也才相拥停战。　　应瑞扳回一局，第二次决策没问题，第三次一定要拿下冠军，埃塞克斯也是这么想的。　　第三场比赛开始，双方开始囤飞机，准备一波带走对方。出乎预料的是，光辉派了一架战斗机，就在红方周围徘徊，不进也不退。应瑞没想明白她们想干什么。　　应瑞和小加加选择轰炸机，所以转化速度比较快，四架轰炸机起飞，红方依然选择快攻，结果遭遇光辉两架飞机拦截。　　先是集火一架飞机后，自杀式行为各别撞爆一架飞机，天空只剩下应瑞一架轰炸机了。　　“光辉，我已经准备好了。”　　对方点点头。　　“起飞！”　　一个鱼雷机编队起飞，顺路把对方轰炸机击落，冲向红方阵营。　　放出战斗机去纠缠，到达指定地点，鱼雷投下，直接一波带走了红方成员。　　“胜者——蓝方！”　　“耶！”　　接下来是光辉和埃塞克斯对战，结果就是埃塞克斯毫无悬念拿下了本场冠军。　　站了一天的观众，活动一下身体，准备离去。　　“散了散了，明天再来。”“过瘾。”“明天记得叫我。”　　众人散场，士兵们收拾残局。



第8章 第一百五十一章：对抗赛（五）
　　长门扶着墙壁回到自己卧室。　　刚坐下，门被敲响了，她无奈，没办法行动，急忙叫出工具狐（红鸢）去开门。　　门一开，罗德尼小步走到长门身边坐下，给她道歉。　　长门摸摸脑袋没有搞明白，罗德尼说这话是什么意思。红鸢趴在长门腿上，缩成一团，享受大姐的按摩服务。　　直到罗德尼说出，比赛说的那些话，不是出自本意。听她这么一说长门才恍然大悟，跟顾倩在一起的时光，总能让她放下所有情绪，无忧无虑过着每一天。　　“为什么要那样说呢？”　　罗德尼尴尬地咳嗽了几声，才开口：“是指挥官让我这么说的。”　　“啊？？”　　长门还没搞清楚什么情况呢，手机铃声响起，一看是大坏蛋打过来的。　　“下楼。”“哦哦。”　　“嘟”一声，顾千把电话挂了，长门还没搞清楚第一个问题，现在又来一个问题。　　『直接问大坏蛋好了。』　　罗德尼见长门有事情要做，就道别了。　　“不想走路啊。”　　一摇一晃走到别墅大门口，可能是顾千看到了长门可怜的模样，走过去蹲下身子。　　“上来。”　　“嗯...”脸颊一红。　　走在繁华地段，将下巴搭在顾千肩膀上，享受片刻宁静，然而街边摊主的叫卖声却如此响亮，让长门不禁看去：这就是我生活的地方。　　第二天一早，长门懒腰一伸，起身拉开窗帘，预示新一天到来。　　大家聚在一起抢早饭吃，有时候会抢对方碗中的食物，化为己有。　　早饭过后，又到了驱逐舰互相伤害的时间了。　　烈阳高照，微风适宜，码头上早已站满了观战的人。　　一番准备，凌波、埃尔德里奇换好泳装，准备上场，大家热情高涨，欢呼、呐喊。甚至有人喊“我老婆真可爱”什么的。　　比昨天更加热闹，长门在人群里挤了半天，才到前面去。　　“开盘了，开盘了。大家踊跃下注。”　　这种时候，当然少不了赌徒，庄家直接写着几个大字，赌注不限。　　“我第一包辣条，埃尔德里奇赢。”“那我赌三瓶可乐，凌波赢。”　　对赌的人越来越多，庄家收着赌费，笑得合不拢嘴。　　“双方进入比赛现场。”　　裁判员一声令下，她们双双入场，路过时，路人想去摸一摸埃尔德里奇，结果碰到了呆毛。路人身子一抖，瞬间变成爆炸头，惹得周围人一阵哄笑。　　“比赛开始！”　　凌波缓缓前进，她知道这是一场鱼雷之间的碰撞，所以必须要小心谨慎。埃尔德里奇刚出现雷达范围内，凌波就是一轮齐射，外加一轮鱼雷攻击。　　对于埃尔德里奇，这种高机动选手，躲避这些攻击，简直不要太轻松。她在找准机会，进行反击。　　看到这种回合制的战队方式，少部分人都开始打哈欠了，这战斗实在是无聊透顶。可一些人认为这是一场心理上的博弈和算计，只要有一方稍微出现一点点失误，就会成为淘汰者。　　躲避双方鱼雷时，她们同时吃了一记鱼雷。　　“胜者——凌波！”　　是凌波的鱼雷，率先爆炸，所以她赢得了本场胜利。　　“大丰收，大丰收。”　　赌埃尔德里奇赢的人，眼巴巴看着其他人拿走自己的物品。心中不服输的他们，要把所有东西都赢回来。　　下一场是雪风vsZ23，然后庄家又开盘让大家下注。　　“我压雪风！”直接将物资拍到桌面上。　　“那我就压z23。”也是用物资当赌注。　　两波人直接硬刚上了。　　“哼，你们就好好观赏，本大人的英姿吧。”　　双方到达指定地点。　　“比赛开始！”　　雪风可没想那么多，直接开冲，刚进入到z23雷达范围内，直接开炮，装备速射炮的z23，形成了弹幕网。雪风开始回避炮弹，看上去胡乱拐弯，可炮弹恰好从她身边掠过，落入大海中。　　“z23太惨了。”夕立说道。　　“为什么？”标枪不解。　　夕立跟标枪解释，除非把雪风举起来当盾牌使用，要不然在她身边的队友，都会被炮弹击中。　　标枪听过后，还是不明白。　　比赛进入白热化阶段，就像是玩躲避球一样，体力都消耗的差不多，但z23还是打不到雪风。　　结果是雪风硬生生把z23消耗完所有弹药，并主动提出弃权。　　“可恶！又输了。”“啊，我的钱。”“唉。”　　下一场轻巡——格拉斯哥vs黛朵。　　“媳妇，你要是输了。我就...”　　在格拉斯哥耳边说着说着什么。　　“想得到挺美。”点在南寒心口上说道。然后摆摆手：“我出发了。”　　达到指定地点后，裁判一声令下，双方开始战斗。　　“哈啊~赶快结束战斗吧。”还要回去给那个家伙做饭呢，“唉~都怪贝法。”　　自从被她调教过后，格拉斯哥每次不想干家务，都会脊背一寒，感觉身后被一双眼睛盯着，让她下意识地回头，一看什么都没有。她已经幻了贝尔法斯特综合征，只要懒惰，就会出现被人盯着的错觉。　　“这么快！”在她愣神间炮弹已经飞过来了。　　有惊无险躲过这轮弹幕，她也开始反击。　　可能格拉斯哥太咸鱼了，没过多久，身上多出几处蓝色颜料。　　“果然我还是当个咸鱼吧。”发射一波鱼雷后，便闭上眼睛，放弃挣扎了。　　“胜者——格拉斯哥！”　　“？？？”她整个人都迷了，她干啥了，比赛就赢了？　　黛朵聚精会神，正在预判格拉斯哥，会往哪里躲避炮弹，结果一轮炮击出去，直接散落在格拉斯哥周围。黛朵张了张嘴，她在想自己的计划已经被识破了吗？一个不小心，吃了几枚格拉斯哥发出去的鱼雷。　　“黛朵老婆别怕！来姐姐抱抱你！”　　怀中还好着黛朵的人偶，一看就是黛朵粉。　　南寒向前给了她一个大大的拥抱，并说：“我带你去洗澡。”　　“啊？哦。”还在迷茫中，就被拉走了，根本没意识到南寒说的话是什么意思。　　长门觉得有些无趣了，并打了个哈欠，她要回去找顾千。



第9章 第一百五十二章：对抗赛（完）
　　推开办公室的大门，长门一扫。　　『果然在这里』　　于是迈着小步伐，靠近顾千，并主动亲了他一口。　　和顾千亲热的时候，时间总是过得飞快。重巡比赛也落下帷幕，爱宕输掉了比赛，获胜者是柴郡。　　临近中午，顾千手拉着长门，一起回别墅吃饭。　　餐厅比以往更热闹，避免拥挤，顾千又买了一张可坐十二人的大桌子，放在餐厅另一处。　　加上一张桌子后，餐厅变得没那么空旷了。　　下午的比赛是天城跟让巴尔对战，最后是让巴尔胜出。　　轮到陆奥上场，他的对手是华盛顿，这让她露出了比哭还难看的表情。双方上场，裁判一声令下：“比赛开始！”　　陆奥遇到华盛顿后，转身就跑。　　“啧~你这家伙，别跑！有本事跟我正面对打！”　　身后传来华盛顿的声音，让陆奥身体抖擞，一边擦着眼泪，一边喊：姐姐救我。　　房间内，长门正在和顾千卿卿我我，怎么可能听得到陆奥的呼救声？　　陆奥理所当然地输掉了比赛，站在码头上的时候，精神抖擞，如获得新生一般。　　潜艇赛就比较有意思了，是三艘潜艇之间混战。衣玖和十纱，仿佛早就商量好了一般。比赛一开始，她俩就对大青花鱼发起攻击，大青花鱼叫苦不堪，说她俩作弊，竟然二打一。　　击败大青花鱼之后，双方都想让对方胜出，最后十杀抢行一步，主动去碰鱼雷，就这样衣玖拿下潜艇赛冠军。　　转眼间一下午就这么过去了。　　为了庆祝衣玖获胜，十纱准备了一瓶红酒，跟衣玖一起喝，最后她俩喝到脸颊绯红，走路都飘。　　回到卧室后，光着身子躺在床上，开始呼唤对方的名字，然后相拥而眠。　　第二天一早，长门被一个大嗓门吵醒，起身揉一揉眼睛，仔细一听：原来又是你——夕立　　夕立简直就是个人形自走闹钟，只要她一醒，其他人就别想睡了，反正就是各种闹腾，各种吵，要不就是敲响长门的房间，说：我饿了。　　加上一个字可能效果会更好，比如：妈，我饿了。长门绝对会起来给夕立做一顿丰盛的早餐。　　今天是白鹿vs白雪，还有太原vs标枪，下午又到长门上场表演的时候了。　　经过昨天顾千对长门扫描，已经确认她进阶了，品质达到海上传奇级别。这让顾千很欣慰，看来改造的时候，资源没有白白浪费。　　为了奖励小丫头，顾千跟她滚了一晚上床单。　　主要是被长门知道，自己升级之后，奖励竟然是造娃，那不得气死？　　开场时，白露就在码头找鱼雷，直到比赛开始，还是没找到鱼雷，正当白雪要进攻时，她身后突然爆炸，颜料洒了她一身。　　“胜者——白雪！”　　白雪一愣，自己还没攻击，而且还被击中了。　　白露在码头的时候，不小心把鱼雷扔出去了，本想回收鱼雷的白露，操控鱼雷绕了大半个圈子，顺路命中白雪。这属于场外违规操作，所以白雪是获胜一方。　　太原和标枪对轰，看起来柔柔弱弱的太原，没想到在战斗时候这么凶猛，这一顿操作，把观战的长门一惊。　　太原拿下了本场胜利。　　贝尔法斯特vs圣地亚哥。　　双方来到比赛场地，但圣地亚哥却左顾右盼，眼睛里全是星星，船上的人扛着摄像机，这难道是现场直播？完全没在意贝法的举动，直接从舰装内掏出麦克风唱了起来。　　“唉~”贝法无奈一叹。　　裁判宣布，圣地亚哥主动弃权，贝法获得胜利。　　中午一顿饱餐后，下午就是战列舰混战了。　　长门、让巴尔、华盛顿混战，刚登场，她俩就相视点头，弄得长门有些疑惑了。　　结果比赛一开始，她们就冲长门方向而去。　　“原来是这样。”雷达内显示两个红点。　　她可不怕，从上次跟罗德尼一战之后，似乎打破了某种限制，只要她想，随时可以进入那种状态。闭眼放平思绪，静心凝神，再次睁眼时，身边的气场再次发生变化。　　她俩双面夹击，长门丝毫不惧，率先进攻华盛顿，所有的炮弹喷射而出，形成弹幕网朝华盛顿飞去。让巴尔见机不妙，立刻攻击长门，然而被对方的防空炮拦截了一部分，剩下的全部未命中。　　“这是作弊了吧？”　　让巴尔大惊失色，虽然在屏幕中见到长门使用防空炮拦截炮弹，但亲自面对的时候，却满是震撼，这绝对不是一般舰娘能够驾驭的技术。　　华盛顿没完全避开炮弹，身上有几处被击中的大片痕迹。　　“挺能的嘛。这样打起来才有意思！”　　华盛顿二话不说直接一轮炮击，回敬长门送给她的“礼物”。　　在两人的包夹下，长门以一敌二，依然不落下风，但精神力和体力正快速流失，这样的状态坚持不了多久。　　观众们高呼呐喊：“兽耳娘nb！”“太激烈了！”“爽快！”　　不少压长门赢的人开始得意起来，开始调侃押注其他战列舰的人们。　　“砰砰砰！”八连响，让巴尔再次朝长门开火。此时三人身上有不少颜料，只要再被击中几枚炮弹，就会被淘汰出局。　　因为华盛顿是一个劲敌，所以长门优先进攻华盛顿。让巴尔的话，可以先缓一缓。　　看到飞来的炮火，华盛顿高呼“痛快”，知道自己到极限了，然后放弃躲避，退出比赛。　　让巴尔内心大惊，华盛顿不在，她一个人可应付不来那个恐怖的家伙，没办法只好硬着头皮上了。　　退出那种状态后，长门额头上出了不少细汗，不停地调整呼吸，接下来就是一轮分胜负了。　　双方先是一轮炮击，长门用主炮，封住对方去向，再用副炮，进行火力网覆盖，让对方无处可避。副炮威力小，但架不住数量多啊。　　在长门快要吃到第三枚炮弹的时候，裁判员宣布，长门获得战列舰小组冠军。　　“输了！”“我的钱！”“你骗我！赔钱！”　　阳光海面上，长门开始傻笑，她可以和顾千提要求了。



第10章 第一百五十三章：愿望
　　第二天夜晚所有小组比赛结束，胜者分为——夕立、格拉斯哥、肇和、长门、埃塞克斯和衣玖。　　傍晚的码头上，站着一群人。　　衣玖一蹦一跳，来到指挥官面前，一副扭扭捏捏的样子，站在顾千面前，脸颊微红似乎在想什么让人害羞的事情。　　“指挥官，那个我...”欲言又止。　　长门站在一旁嘟起小嘴，用凶狠的目光紧盯顾千。　　『要是大坏蛋敢答应什么惹我生气的事情，那就别怪我不客气了』　　长门吃醋的模样，让顾千哭笑不得。　　“我想要一对戒指，可以吗？”　　衣玖要求一出，顿时让周围的人，大惊失色，长门更是无话可说，顿时醋意大发。　　『要是敢同意，那就尝尝我的厉害！』　　“要来干什么？”　　衣玖左顾右盼，似乎在寻找什么，发现对方不在后，松一口气。　　笑嘻嘻地摸着头：“想和小纱戴。”　　其他围观的人，顿时没了兴趣。我笔和纸都准备好了，结果就和我说这个？还以为会说出什么大新闻呢。　　唯独长门轻轻舒一口气：还以为要跟我抢大坏蛋呢，看来是我想多了啊...　　但长门又发现了不对劲，衣玖刚才要戒指是干什么来着？好像是送给十纱对吧。　　想到此处，长门看衣玖的眼神瞬间变了，她是万万没想到，双方竟然是这种关系。　　“好，一会儿自己去调款式。”　　“好诶！”衣玖开心地蹦了起来。　　埃塞克斯没啥特别要求，就是想把自己升个级。格拉斯哥要求很奇葩，悄悄问顾千有什么好玩的东西，要给南寒用，对话内容，让站在一旁的长门，面红耳赤。　　肇和要求也很简单，就是想要物资，给应瑞买一些值得纪念的物品。　　大家散得差不多了，周围只剩下长门和顾千了。长门背手，站在顾千面前，刚想开口。　　“扯平了。”　　长门懵了，大坏蛋是什么意思？　　“欠我的人情，还记得吗？”　　得到提示，长门开始回忆，好像、大概、可能？有这么一回事来着。　　顿时恼怒道：“不行！那个和这个不算，这是两码事！你不可以压榨我的劳动价值！”　　她辛辛苦苦赢得比赛，结果却被顾千用之前的事情抵押，这怎么可以？　　再说了，长门都把自己赔进去了，提一个小小的要求怎么了。　　“那你叫一声老公，我就答应你。”　　“你无赖！”脸颊迅速升温，垂头轻声细语道：“又不是没叫过。”　　顾千也不着急，一直是含笑看着长门。　　经过一番挣扎后，长门终于开口了。　　“老公...”　　“太小声了。”　　长门脸颊已经滚烫无比，可顾千不会放过调戏她的机会。　　长门又叫了一声，结果顾千还是没听太清。　　长门恼羞成怒，大喊：“老公老公老公！！！满意了没！”　　胸脯微微起伏，可能是被他气的，也可能是其他原因导致的。　　长门大喊声，惹来周围青年们，一阵唏嘘，他们也是脸颊微烫。甚至有的人抱头大喊：我特喵还是单身啊！要不要这么对我！　　顾千一笑，低身吻住了长门。　　周围人，竖起大拇指，表示自己吃饱了。　　第二天一早，长门在顾千怀里醒来，看他那张脸，很想打一拳上去。　　真是气死她了，那个要求，最后被对方糊弄了过去，而且自己还累了一晚上，简直是赔了夫人又折兵。　　“大坏蛋太坏了，不能要了，扔了算了（小声）。”　　结果顾千眼眸一睁，吓了长门一跳。　　“刚刚我什么也没说。”眨一眨无辜的大眼睛。　　“可我听到了。”　　“略略略~”吐出小舌头。　　顾千找准机会，快速接近，然后牙齿轻轻咬住。　　长门睁大双眼，舌头被咬住了，收不回去了。　　又是一场法式热吻后，长门脸蛋红扑扑的，靠在顾千胸膛，微微喘息。　　休息了一会儿之后，长门又问顾千，能不能实现她的小愿望，顾千说可以，长门说拉钩不许反悔。　　在这一瞬间，觉得自己所有的努力都值了，顾千摇摇头，看着小傻瓜，不知道该说些什么，只好用手指刮一下她的琼鼻。　　“咦？”可能是长门的错觉，洗澡照镜子的时候，感觉自己的小肚肚，鼓了一点点？　　在客厅相遇。　　“早上好，长门姐。”　　“早啊。”　　打过招呼后，一起去餐厅吃早饭。　　“对了夕立，你跟指挥官提了什么要求吗？”　　“烤肉套餐？”　　一边走向客厅，一边回答问题。　　“那是什么？”　　夕立想了想，道：“烤肉味香水，烤肉样子的抱枕，烤肉相关的零食，烤肉……”　　说了一大堆关于烤肉的东西。　　长门张了张嘴巴，一副欲言又止的样子，完全不知道该说什么。　　“不愧是你。”　　“嘻嘻~没办法烤肉实在是太香了。”拿出香水一喷，用鼻子嗅了嗅，又道：“每次闻到这个气味后，食欲都会大增呢！”　　“嗯。”确实有点儿上头，可惜长门不喜欢。　　烤肉味的香水味和长门身上的味道混合，对气味异常敏感的夕立，瞬间闻到另一种味道，好像是长门身上散发出来的。　　“咦？”凑到长门身边闻了闻，回味道：“一股甜甜的味道？”　　对自己身上闻了闻，有些疑惑，什么都闻到。　　突然想起什么，“应该和沐浴露有关吧？”　　想起顾千送给她的沐浴露，跟以前的味道一样呢。　　“又输了...”　　肇和愁眉苦脸，她下棋输给了应瑞，身为姐姐竟然比妹妹弱。　　“要在来一局吗？”保持微笑。　　“不玩了不玩了。”　　直接趴在棋桌上，满脸颓废。　　“本大人赢了！”　　玩扑克，雪风一直连胜，埃塞克斯贼惨，每次都是最后一名，脸上、衣服上贴得全是纸条。　　明石和如月在一旁幸灾乐祸，幸好没输。　　长门看到家玩的都很开心的样子，坐在茶桌旁，到一杯茶，抿一口茶水，很是惬意。　　天城打着哈欠坐到长门身旁。　　自从有了温泉旅馆之后，天城比以往起的都要晚一些。　　“来，喝一杯茶提提神。”　　长门也是学过茶道的，对自己的泡茶技术还挺有信心。



第11章 第一百五十四章：起航
　　正当她们享受悠闲时光的时候，塞壬那边已经派出了精英舰队，去那个特殊能量场去探查一番。　　其他阵营也得知消息，纷纷派出舰娘，去打探情况。　　顾千也知道这个消息，但他正在思考，要不要去参合一脚。他对这个能量参数有了一个大概推测，如果不出意外，这种能量相当于最初始的神石海若。　　得知其他阵营也纷纷出动，顾千投票。　　都不用去会议室开会，直接在群里发起投票，顺便把舰娘都拉进来，让大家做决定。　　“嗯？”手机震动，舰娘整齐划一掏出手机查看。　　是指挥官发出的投票，上面写了，有一个未探索的区域，去还是不去。　　“看上去好好玩的样子。”　　舰娘都喜欢冒险，纷纷点了去，少部分人却点了不去，最终要去的人最多，群内80%的人都选择了去冒险。　　指挥官：有谁愿意当领队？限制五人。　　夕立：我我我！我要！　　标枪：不知道是什么，看上去很好玩的样子，我也要去！　　夕立：@长门。长门姐，你去吗？　　长门无语，这不到十几米的距离，直接说话不好吗？　　长门：去吧？　　有些不确定，她不想离开大坏蛋太久。　　“噢耶！”夕立高兴呼喊。　　最终结果是赢得胜利的队伍去探索，结果肇和主动退出，没有应瑞她不想去。　　“你们都看着本大人干什么？”雪风见她们双眼放光，身子一哆嗦。　　“就决定是你了，雪风。”夕立搂住雪风，坏笑道。　　雪风被迫上了贼船。　　长门不是很想去，看到夕立和雪风那一脸，你不去也不去的样子，长门没办法，只能舍命陪君子了。　　“终于可以离开那个家伙了。”格拉斯哥却很开心。　　那个臭不要脸的家伙，天天就知道享受生活，可把她累得够呛，真是瞎了眼，才喜欢上那个变态的。　　“阿嚏！”南寒打了个喷嚏，“看来是天气凉了，回家后，让老婆陪我买衣服去吧。”　　可当他晚上回去的时候，桌子上只有一张纸条。　　格拉斯哥：略略略~我要出远门了，不要太想我哦~爱你~　　“需要准备些什么吗？”　　“烤肉！”“漫画！”“本大人不需要。”　　埃塞克斯举手，说：“发电机！”　　四双眼睛瞬间盯过去，让她汗流满面。　　这群队友怎么看怎么不靠谱。　　“还是找大坏蛋商量一下吧。”　　顾千安排了一大堆，粗绳子*5、斧头、睡袋*5、帐篷、物资巧克力棒*100、简易氧气呼吸器*5、压缩饼干*10。长门急忙喊停，这是去探索还是去荒野求生啊？　　但顾千毫不退让，说这些东西必须带着，长门只好听话，把舰装清空，来装这些物件。不可思议的是，不多不少，正好塞满。　　还装了五千物资，十瓶石油，五块稀有合金。　　一切准备就绪，大家站在码头，相送。　　“等我回来一定要买一套房子。”埃塞克斯一开口，一旁人开始慌张。　　企业直接上前给了她一拳，狠厉道：“少说话。”　　“嘤~”埃塞克斯一脸委屈。　　“谁来开船啊？”长门问道。　　“我来！*2”埃塞克斯和夕立同时开口。　　“你们谁赢谁来吧。”　　“耶！胜利！”夕立赢了，直接跨步来到船头，“啪啪啪”搬起几个开关，船身抖动，大喊：“起航！”直接踩到底。　　“夕立开慢点！”差点被甩出去。　　“嘿嘿~抱歉~”看上去没有一点知错的意思。　　在大海上，跌宕起伏，幸好大家都是舰娘，只是稍微有些晕船。这要是普通人坐在夕立开的船上，绝对要把肠子都吐出来。　　已经航行两个多小时了，长门打开地图，一看，才走了一半路程。　　没过多久，雷达上显示有其他红点，跟她们的航行方向一致。　　顾千说，会有其他阵营参与进来，让她们做好防范。　　“长门姐，怎么办？要主动出击吗？”夕立问道。　　长门无语，怎么动不动就打打杀杀的，这样多不好。　　结果对方先开炮，给了她们一个惊喜。　　这炮声一响，夕立坐不住了，直接跳船而出。　　“等等！”没人开船怎么办？　　长门无奈，只好迎风艰难地来到船前，回头一看，只剩下自己了。　　“这也太着急了吧？”将航速将至最低，等她们归来。　　十几分钟后，她们相序回到船上。　　“是深海那帮家伙。”夕立对深海跟塞壬一样，没什么好感。　　“雪风呢？”　　长门发现每次一出战，雪风总是不见踪影。　　“对诶？雪风呢？”　　格拉斯哥说：“我去找找。”　　又跳了出去。　　没过多久，格拉斯哥领着浑身湿透的雪风回来了。　　“怎么弄成这个样子？是被谁欺负了？”　　“呜~那条鱼它调戏我。”雪风指这一处委屈道。　　“嗯？？？”　　扭头一看，海豚群，正向她们前进的方向，翻涌起跳。　　长门：我看你是嘴巴馋了，想吃鱼。　　幸好没遇到鲨鱼，到时候可能就是鲨鱼吃雪风了。　　“没事就好。”掏出浴巾，扔给她。　　长门：大坏蛋，这也在你的意料之中吗？　　“阿嚏。”顾千用纸巾轻擦鼻子，他现在有些后悔放老婆走了。　　一个人坐在办公室里，显得格外孤独。　　又过去两个小时，她们抵达指定地点，可周围出了海浪声，就没有其他生物了。　　用电话打给顾千。　　“大坏蛋，这里什么都没有啊？海面有些黑，看不清海底有什么。”　　“快……”　　就在这时，海底喷发出一股能量波动，将所有信号隔绝，包括舰娘武装。现场顿时狂风大作，长门说的地方，海面被撕成一个巨大漩涡，开始吞噬周围的一切。　　“大...坏蛋？”电话那头已经没有任何声音了。　　她们紧紧抓住船沿，巨大的吸力，让船快速靠近漩涡。　　“夕立！雪风！”　　两人直接被甩了出去，掉进漩涡形成的壁垒。　　“咕噜噜！”巨大的压力让她们无法呼吸，难受至极，瞬间失去了意识。　　『大坏蛋...救』　　失去意识前，长门向顾千求救。



第12章 第一百五十五章：海底遗迹（一）
　　十几个小时后，在一处圆形大理石地面，躺着一群浑身湿透的人。　　四周为青苔石墙，潮湿又阴冷的空气，只有挂在墙上的火把，给周围带来一丝明亮和暖意。　　不知过了多久。　　“咳咳咳！”长门疯狂咳嗽着，胸部不断起伏，面色痛苦，似乎很难受的样子。　　缓了好些时间，面部表情才逐渐恢复正常。　　这是哪里？我缓缓起身，坐在冰凉的地面上，可能眼睛适应了黑暗，在火把微弱的光源下，还是可以看清四周的。胸口有些闷疼，可能是呛了太多水的缘故吧。　　朝身旁看去，还好，大家都在。　　“夕立，夕立。”轻推身边的夕立。　　“呃...”缓缓睁开双眼。　　长门把夕立扶起来，她甩了甩晕乎乎的脑袋。　　“这是哪里？”“我不是被卷入漩涡之中了吗？”“脑袋好疼。”“喂，醒醒。”“呃，好想吐。”　　周围舰娘也陆陆续续清醒过来，一个个左顾右看。　　甚至一些舰娘还起身，准备使用武装，用炮管子轰出去，结果没有半点反应。　　一个圆形建筑，石壁上有五道拱形石门，不过都是关闭的。　　“开什么玩笑！”“你们是谁！”“这里还有其他敌人？”　　不同阵营的舰娘们，都警惕起来。　　长门挨个晃醒她们。　　雪风蹭的一下子，坐了起来，可把长门等人吓了一跳。　　“雪风，你没事吧？”　　“可我的海豚，竟然拽我！”　　雪风异常幸运，关键时刻被海豚救走，直接扔进海底遗迹里面。　　“这是什么？”“文字？”“什么乱七八糟的？”“请选择一条通道开始冒险？”“这图案又是什么意思？”　　她们趴在地上，墙上，门上，仔细观察角落的每一处地方。　　埃塞克斯瞧了又瞧，回到队伍中，开口：“我看到每个石门前，有一个基本看不清图案的圆圈，不会是让我们站上去吧？”　　长门觉得很有道理。　　格拉斯哥却一直抖个不停，她似乎很害怕这里，又阴冷又恐怖。接下来的路，怎么看都会发生不好的事情。　　“没事吧？”长门安慰道。　　“呜呜呜~”一把抱住长门哽咽起来。　　长门抱住她，安慰着。　　说实在她也很害怕，这种阴森，看上去破破烂烂又古老的墙壁，抬头一眼望不到边，能看到的只有无尽黑暗。　　万一从上方掉下来什么吓人的东西，她可能会当场去世。　　夕立和雪风倒没啥感觉，只是有些疑惑，埃塞克斯就更没啥感觉了。　　“轰隆隆！”声音突然响起，众人视线望向中心位置。　　看上去很古旧的巨型石碑，缓缓升起，上面刻着一些文字，那些文字经过岁月的洗礼，很多都看不太清了。　　大家都在聚精会神看石碑上的文字。　　【请挑战者们，选择一扇门，踩在石门前的圆圈十秒钟后，进入游戏。】　　“开什么玩笑！”“谁要玩这种无聊的游戏。”“我们是来找能源的。”　　让大家意外的事情发生了。　　石碑剧烈震颤，抖掉一层灰土，新的文字显现出来。　　【请挑战者们尽快选择，石碑出现开始计算，时限五分钟。】　　【众生平等。】　　最下面附着一行小字，不仔细看，容易遗漏。　　大多数是阵营用高额的费用，雇佣这些没有指挥官的舰娘。　　“长门姐，怎么办？”　　“我也不知道啊？”　　这种事情她还是第一次遇到，根本不知道该怎么选择。　　石碑缓缓下降，重新融入地面。　　“轰。”上方一阵巨响回荡，有灰土跟小石子跌落。　　埃塞克斯突然说了一句话：“不会把我们压扁吧？”　　格拉斯哥和长门脸色有些苍白，一想到那个画面，就害怕。　　“那怎么办啊？”夕立也着急了。　　“按照石碑上的文字来走不就好了？”　　“嗯。*4”　　长门已经发现了众生平等的意思，那就是她们的武装无法展开，那在这些机关陷阱面前，简直是白给。　　长门这一队伍，找就近的石门，站在圈内，等待机关触发。　　其他舰娘还在尝试其他办法，头顶上方抖落的灰土越来越频繁了，但她们无动于衷。　　十秒后，地面微微一颤，一个呼吸间，长门就被四壁封堵，石门缓缓打开，她们没多做停留，迈步入门。　　认为这是安全屋，也学着她们踩在圆圈上。　　长门进去之后，对应的圈也换成了黑色。　　“胆子真小。”有三个舰娘不屑一顾。　　然而只剩下三人的时候，抬头一望，巨大墙柱，贴墙合缝，砸下来。　　她们脸色一白，急忙去踩各个圆圈，然而一分多钟过去了，圆圈再也没有响应。　　“啊啊啊啊啊！”抵着不可抗拒的力量。　　慢慢压下，还能听到骨头，被压碎的声音。“轰！”触碰地面，震声回响。　　“嘶~”浑身一颤，太恐怖了，长门腿有些发软。　　格拉斯哥也好不到哪去。　　“长门姐，这里有岔路。”　　刚进门，就是一条被火把照亮的长过道，尽头是岔路。　　“不知道。”　　这种地方，没有提示，谁知道会有什么机关等着她们呢。　　埃塞克斯突然开口：“会不会时间长不选，后面会有墙壁压过来？”　　“你个乌鸦嘴！”格拉斯哥大喊。　　格拉斯哥知道，这位可是开光嘴，只要一说十有八九都会发生的。　　“咔~轰轰轰。”地面震颤。　　“后面真的有东西过来了！”格拉斯哥呐喊。　　“好快！”长门大惊。　　通道大概十来米长，她们可能不到十秒就会被拍扁。　　“雪风怎么办？！”　　“就算你问本大人也...”　　“来不及了，随便选一个吧！”格拉斯哥催促道。　　“左边？”　　夕立拉上雪风就跑，埃塞克斯长门紧跟其后，当格拉斯哥拐入之后，“砰！”直接两墙相撞。　　格拉斯哥腿一软，跌坐在地上，小脸煞白，冷汗直流。刚刚就差一点就被拍成片了。　　这个通道只有两人并排的宽度，再挤一个是不可能了。　　“没事吧？”长门还好，没她那么夸张。　　“嗯。”　　正当她们要缓一缓的时候，又听见机关一响。



第13章 第一百五十六章：海底遗迹（二）
　　从入口开始，头顶墙壁呈阶梯式下降，开始给她们施加压力，不走，最后都要变成肉饼。　　“哇啊啊啊！快跑！”　　格拉斯哥要哭了，就不能让她缓一口气吗？设计这个加工的人，指不定有什么大病，要不就是心理极度扭曲。　　“这么长的吗？”　　跑了一小会儿，格拉斯哥看不到前面什么情况，可后面墙壁正在不断下落。　　“快到了！”夕立一喊。　　她们必须同步速度，要是前面的人，突然摔倒。那下落的墙壁就会快速追上她们，将她们砸成肉片。　　跑进一个稍微空旷的地方，最后一道墙柱应声落下，将后路封死。　　“这是哪里？地牢？”　　“不知道。”　　“不会要我们找什么东西吧？”埃塞克斯开口。　　大家恍然大悟。　　三道上锁的牢门，还有一条长通道，通道中间没有光亮，尽头倒是有火光。　　“不是吧？”　　格拉斯哥想平躺了，她最不擅长这种烧脑的东西了，这种地方太恐怖了吧，她心脏真的承受不住，明明是机关，非要设置这么恐怖的氛围做什么？是不是把人吓死，可以避免机关被多次触发后产生的损耗？那这人也精明了吧。　　突然想到一个问题，这些火把是怎么在湿冷的地方，点着的？　　“呜~”格拉斯哥一想到这些玄乎的东西，身体开始发冷、颤抖。　　等格拉斯哥回过神，长门四人已经走出一半距离，准备去另一头看看情况。　　牢房里，似乎有铁链摩擦地面的声音，这种敞开式的牢门，让格拉斯哥毛骨悚然，她好像能感受一股阴风透过她的身体，直达灵魂，整个人瞬间不好了。　　“等等我！”　　不敢向后看，只管向前跑，就怕一扭头突然出现个什么东西，她心脏可能会过载而爆炸。　　但不回头，走在漆黑的又狭小的过道中，总觉得黑暗中有什么东西在窥视你。　　“你没事吧？”　　看格拉斯哥脸色煞白，整个人都成了振动模式，她这个样子，让长门很担心。　　“没...没事...”似乎在逞强。　　“长门姐，这边又有三个房间。石门上有图案，可惜看不太清。”　　“本大人看到了，墙面上有图案。”　　雪风站在石门对立的方向，看墙壁，上面雕刻着图画。　　长门得知消息后，走到雪风身边，仔细打量。　　“第一幅图像，像是童话书里的国王一样？”格拉斯哥分析道。　　仔细一瞧，结果权杖的位置，是一个凹洞。　　“他手里少了什么，似乎是权杖？”　　长门注意到，每一幅图，都有一个物品凹槽，似乎要找到对应的物品，镶嵌进去才可以。　　“长门姐，旁边有一个超大的木门。”夕立靠近之后，两边火把瞬间点燃。　　四下开始找线索，第一幅图，一位国王手握权杖，在城堡顶端，感受万人敬仰的目光。第二幅图是战争，一位盔甲华丽的骑士，手持剑盾，正在和其他人厮杀，重点是缺少的盾牌。第三幅图，第一位国王被头戴王冠的新王，踩在脚下，缺少相应的王冠。　　这就是长门她们看三幅图所得出的结论。　　“完全搞不懂什么意思啊。”图是看明白了，可这三件物品该怎么获得呢？　　还有对应的石门，正中心镶嵌着不同颜色的宝石，她们不知道，这些宝石，难道有其他的意思？　　第一次地面震颤，似乎再提醒她们，这里也是有时间限制的。　　“要不要推一下旁边的木门试一试？”埃塞克斯道。　　五人相视一眼，点点头，过去推门。　　正方形场地，在可视范围内，四周整洁，看不到任何杂物和提示，只有正中心立着一块方形石台，还有石梯，似乎是擂台。　　“怎么办？要上去看一看吗？”格拉斯哥开口道。　　“冲！”　　“夕立等等！”一把拽住。　　“不会一上去，头上就掉什么奇怪的东西下来，攻击我们吧。”　　“多半是了。”　　头顶上，能看到明显的黑色间隙，如同棋盘一样，每个方形柱子，都有可能砸下来，攻击她们。　　只有擂台上，是安全的。　　“怎么办？”　　“我们先退回去，或者在附近仔细找一找提示或者线索。”长门提议道。　　大家统一点点头。　　长门、格拉斯哥、夕立，退回三幅石画这里，看看有什么被遗漏的线索。　　“本大人找到了！”　　四周空旷，雪风声音回响，大家顿时行动起来，长门三人再次回到擂台这里。　　上面似乎是一个棋牌桌，有个触发机关的小圆圈，她们大概知道，只要站上去，机关就会被触发。　　“谁去？”格拉斯哥开口问道。　　夕立搓了搓手，一脸兴奋，准备走上去，就被长门一下抓住后衣领，拉了回来。　　长门想让雪风去碰一碰运气，可惜，不知道机关会出什么谜题，需要她们来解。　　“要不我去吧？”　　“呃，雪风已经上去了。”　　一扭头，那么大个雪风已经站到台子上了。　　“咔~”齿轮转动，石台阶收回，台子升高，游戏正式开始。　　桌面突然浮起一块圆盘，桌面鼓起三块长方形石板，雪风想也没想，随便按下一块石板。　　石板翻开，分别是五子棋、飞行棋、比大小，好家伙，一上来就是雪风拿手好戏，她用手转动指针。指针有三分之二的概率，停在飞行棋和比大小上。　　最后指针停在比大小这里，差一点就是五子棋了。　　有个小机关，旁边出现两个骰子，她二话不说，拿起来往中间一丢。　　对面从某个机关洞口，将骰子抛到桌面上。　　“哈哈哈！还是本大人厉害！”　　众人在下方呼一口气，看来没出什么意外，然而头上石柱开始下落。　　“快闪开！”　　“砰！”砸向地面。　　“不是吧，不让人消停一会儿嘛？”　　头上有一个方形柱子，开始下压，不断追逐她们。　　两分钟后，雪风已经赢下比赛，继续转动轮盘，这次是飞行棋。　　“雪风！你快点儿！我要跑不动了！”格拉斯哥大喊。　　随着雪风游戏进度加快，机关石柱下落的速度也越快。



第14章 第一百五十七章：海底遗迹（三）
　　直到长门她们精疲力尽，倒在地上。　　格拉斯哥大喊：“雪风！！！”　　石柱在半米不到的位置，瞬间停止。　　她们也想分开跑，可一分开，原本只有一个机关，会变成四个。　　此时心脏正在怦怦直跳，差点儿人没了。　　躺在地上，喘着粗气，实在是太累了。　　高台缓缓降下，雪风从上边跳下来，一脸得意道：“本大人果然是最强的哒！”手指还转着钥匙环。　　“啊嘞？你们怎么？”雪风问道。　　她们面色苍白，汗水直流。　　“没什么。”　　“轰轰轰~”地面颤动。　　“又怎么了？”　　格拉斯哥哭丧着脸，她快疯了，要是能活着出去，她绝对待在家里，闭门不出。或者抱住南寒就是一顿猛亲，再附上一句我爱你啥的，打死也不出来冒险了。　　“可能这里也有时间限制？”　　“埃塞克斯，你能不能少说几句？”　　不过她说的确实没错，这里的机关都有时间限制，一旦超过时间，那就是死局。　　武装没法使用，不过是肉体凡胎罢了。只不过舰娘，比常人厉害一点而已。　　“钥匙拿到了，我们回去看看吧。”　　走出双开木门之后，向原路望去，那头已经一片漆黑，火把已经消失不见了。　　格拉斯哥决定不过去了，长门没办法，只好留下来陪她。　　雪风三人前去。　　“小心！”夕立眼疾手快，抓住了雪风。　　有些地面已变成空洞，不知道下面会有什么危险的东西，夕立松一口气，牢门这边，真是危机重重啊。　　一般人视力还真看不到隐藏在黑暗下的空洞，两者似乎融为了一体。　　“怎么选？”埃塞克斯问。　　“本大人选中间那个。”“我左边那个好了。”“嗯。”　　三人分别拿着对应图案的钥匙，菱形、方形、圆形，进入牢房。　　第一支火把带头，缓缓点亮周围，石像人站立在两排，中前方站着一位手持权杖的人。权杖是石头做的，但那块宝石，在火光下异常耀眼。　　“看来那个就是我要拿的东西了。”　　夕立连提示也没看，瞬间冲了进去，脚下踩过一处机关，石像们手中的偃月刀抖动。　　“冲！”只有二十米的距离，本该一下子到达的。　　刚跑出去两米正前方的国王小人，头动了，出于本能夕立感到不妙，瞬间停在原地不动。　　国王身子瞬间转过来，周边石像眼睛一睁，红色的眼珠子同时盯着夕立　　她咽了咽口水，一动不敢动，本来天不怕地不怕的夕立，在此刻也怂了起来。　　几秒后，所有石像闭上眼睛，国王背对夕立，她又立刻向前冲。　　再次转头，夕立保持姿势，一动不动。　　十几秒后。　　『快回去啊，我要坚持不住了。』　　正当她坚持不住的时候，视线再次闭合，她缓一口气，准备迈步，视线则再次投来，她身体一僵，立刻保持不动，她已经游戏规则，跟木头人一样的玩法。　　只是两排手持武器的石像，给她压力实在是太大了，让她有些紧张。　　雪风进入一个封闭的空间，火把照亮四周，她仔细阅读了规则。　　【随机选取一个盾牌·真，进入挑战圈，只要撑过十秒。只要盾牌不掉落；人不出圈，便可获胜。】　　雪风看都没看，随便拿起一块锈迹斑斑的铁盾，手握盾牌，站到方形圈内，三个石像手持铁剑，由慢到快，开始挥剑靠近。　　这要是将盾牌打飞，不得被铁剑削成几段？　　石像手中的铁剑，却是锃亮。　　石像靠近，一剑剑砍在盾面上，“叮当”声不断，雪风双手猛撑，骤然盾牌应声碎裂，碎片从两旁飞溅而出，雪风瞪大双眼。　　“叮！”没想到的是，三把铁剑断裂，盾牌焕然一新，乌黑的表面，能看得出是一个好盾。　　雪风一怔，看着三个石像，手握断剑，挥砍空气。　　埃塞克斯就很简单了，在石像中找出凶手，也就是三十个石像中，有一个不同。　　她站在台子上，一览无余，左右三排石人，尽收眼底。　　“那个石像不会自己动吧？”　　话音刚落，右边最后一排，第二个微不可察地抖动了一下，可惜，没能逃过埃塞克斯的眼睛。　　这个是动态的，所以她要快点过去。走到石人身边，使劲往下一压，“咔。”机关转动。　　“还好我反应快。”　　夕立额头微微出汗，最后一下真是凶险，她千钧一发，将宝石取下，长刀停留在半公分，当场把她吓软在地。　　“雪风？你怎么扛个盾牌出来了？”　　雪风背着大黑盾牌，出现在夕立侧面。　　“本大人当然是随手捡的。”　　“大家都成功了吗？”　　“小埃，我们先回去吧。”　　三人吭哧吭哧跳过空洞，回到狭窄的走廊里。　　“回来了？得到什么重要线索了吗？”　　格拉斯哥依靠在长门身边睡着了，她实在是太累了，不知不觉间熟睡了过去。　　“这些这个东西该怎么用呢？”　　宝石、盾牌、王冠，她们围坐在一圈，盾牌中心有一个凹槽，看来是要放东西。夕立用手中的菱形宝石试了试，结果安装不进去，这个坑洞明显是方形。　　“把盾牌，放到壁画上试一试？”长门提议道。　　埃塞克斯抬起胳膊，正好可以够到。　　“成了！”　　对应骑士大门，缓缓上升。　　四人相视一眼，夕立一马当先，直接进入雪风紧跟其后，两人刚进入石门，“轰！”石门紧闭。　　埃塞克斯被挡在门外，带着无奈的表情，回到长门身边坐下。　　“不知道现在是什么时间了。”长门望向四周，这里除了火光就是冰冷的墙壁。　　舰装空间没法使用，也就看不了时间，她现在也有点困了，可能到睡觉点了吧。　　“这是什么意思？”　　周围除了像穿着盔甲的石像以外，就没有其他东西了，非常空旷。　　“夕立，这里有武器。”　　“盾和剑？”　　掂了掂，还挺有分量的。　　一扭头，雪风的样子把夕立吓了一跳。　　“你这身盔甲是在哪里搞到的？”　　指了指墙壁后面。雪风刚刚随便碰了一下墙面，墙壁应声下凹，就这样，藏在墙壁后的装备，被雪风拿了出来。



第15章 第一百五十八章：海底遗迹（四）
　　夕立没有选择套上盔甲，而是选取了一把双手大剑，雪风则是全副武装，再配个盾牌。然后滑稽的一幕出现了，只见雪风走路晃晃悠悠，一副头重脚轻的样子让夕立憋笑不已。　　雪风无奈只好把头盔取下，这才好受一些。　　雪风直接找到了隐藏道具，看来这波稳了。走到中间，旁边骑士站姿的铁傀儡们，动了起来。四名骑士行动越来越灵活，走到她们面前，单手握剑，准备发起进攻。　　夕立看这些傀儡没有佩戴盾牌，突然兴奋起来，好久没有打架了，有些手痒。　　夕立率先发起进攻，大剑划地前进，双脚一立，抡起大剑大喝一声，向上挑去。　　铁傀儡迅速用剑格挡，抵消了夕立第一波攻击。　　雪风就有些惨了，三个傀儡同时攻击她，然而雪风每一次闪躲，加上盔甲的重量，让她晃晃悠悠。神奇的是看似不经意地闪躲，可每一次剑光正好从她身旁落空，正面的攻击全被她用盾牌抵挡住了。　　夕立再次和铁傀儡交锋，两剑相撞，“铛！”还发出金属相互摩擦的声音。　　雪风开始绕着一个铁傀儡跑，其他傀儡每次快攻击到同伴的时候，动作会避开同伴。　　“夕立！本大人发现了，这些铁人之间不会相互攻击！”　　三次交锋，夕立手臂有些麻了，听到雪风呼喊，急忙跳开突如其来的一剑。　　“知道啦！”　　拖着大剑扭身就往雪风那边跑，追逐夕立的傀儡，盔甲发出极速的“哐啷”声。　　进入雪风三米后，本来追夕立的那个傀儡，突然转身跑去雪风那边了。　　“啊嘞？”　　本想绕到其他傀儡后面偷袭一波的，这个傀儡怎么冲雪风过去了，夕立不解。　　雪风大惊，双腿扑腾起来，滑稽的一幕出现了。铁傀儡们追着雪风挥砍，每一次攻击，都差那么一点。　　雪风疯狂绕着边缘奔跑，身后不断有刀风划过，让她不得不再加快脚步。　　“夕立！本大人快跑不动了！”　　“啊？哦哦！来了！”　　本想给雪风竖一个大拇指来着，没想到这么快就不行了，看来平时荡秋千太多缺乏锻炼。　　“接招！”　　站在雪风必经之路上，双手握剑，雪风越过身边的一瞬间，夕立发力，横向一砍，一名铁傀儡直接被拦腰砍断。　　“成了！”心中大喜。　　“笨蛋快蹲下！”　　夕立快速下蹲，头上一阵狂风呼过，再一个侧身翻滚躲开从头上劈下来的一剑。　　“怎么开始追我了？！”学着雪风绕着边缘跑圈。　　“呼哧呼哧~”雪风找一处安全的地方，瘫坐。　　现在只出现四个铁傀儡，就让她有些吃不消了，万一那面墙后面，还会出现更多的骑士傀儡，那该如何是好。　　夕立跟只会跑的雪风可不一样，她要反攻。偏头找到三个骑士傀儡之间的空隙，紧握剑柄，一个急转身，双腿一个爆发，在短时间内速度达到最快。　　相近一米处，骑士傀儡举起长剑，向下劈去，夕立再次提速，只见银光一闪，一名骑士傀儡，如同散架一般应声倒地。　　雪风瞪大了双眼，这还是我认识的那个夕立吗？　　“呃...雪风，我动不了了。”可能是用力太猛，双手不停地颤抖着。　　“看来本大人想多了...（小声）”　　重新拾起盾牌，向夕立那边奔去。　　骑士傀儡，在看到那面盾牌的时候，瞬间朝雪风这边赶来。　　“得救了。”双手剑一扔，坐到地上休息。　　对付两个傀儡，就相当地简单了，雪风一个劲往另一个骑士傀儡身后钻，还用盾牌边缘去攻击傀儡。　　傀儡动作抬起手臂，空中停顿，取消攻击，调整角度和姿势，再次抬起手臂，停顿，取消攻击。　　“雪风和夕立是不是进去很久了？会不会出现什么意外啊？”长门担心问道。　　格拉斯哥已经醒了，只能抱住自己的身体，安静地坐在长门身边，获取一丝丝温暖。　　爱塞勒斯想了想，才开口：“她们估计正玩得开心，忘记这还在遗迹里面了吧？”　　“这是个大家伙！”　　身披金色盔甲的骑士傀儡，从暗墙打开后缓缓走出，这一看就像是BOSS一样。　　“是不是打败他我们就可以出去了？”　　“可能是吧。”　　她们相视一眼，现在是二对一，胜算很大，雪风防守夕立进攻，摆好架势，直接冲上去。　　金傀儡在头盔下，红色光芒一亮，剑光一闪，一声巨响，她们还没看清对方动作，雪风就已经划出三米远。　　“！！！”两人同时一愣。　　“雪风！你没事吧！”　　“嘶~没事！”　　雪风扛着盾牌，手臂颤抖，那一击力气可真大，震到她手臂发麻。　　夕立见事不妙，连忙大退好几步，这是一个强敌。金傀儡手持剑盾，站在原地没有动。对她们来说，前所未有的压迫感，却是扑面而来。　　“怎么办？”退到雪风身边。　　“本大人怎么可能会知道啊？”忽然眼前一亮。　　骑士傀儡胸前，挂着一个蓝色方形宝石，跟金色盔甲格格不入，一看就是重要的道具。　　不愧是雪亲王，依旧那么幸运呢。　　“夕立，看到胸前那块宝石没有，我们去抢！”　　“没问题！”点点头。　　她们学会了不正面去硬刚，而是兵分两路，形成两面夹击之势。　　夕立起跳劈下，被傀儡用盾牌，轻松挡下，微微一用力，夕立便倒飞出去。　　雪风乘机起跳伸手去抓，可惜傀儡一剑挥出，雪风不得已，只好在半空防御，下场和夕立一样，也是倒飞了出去。　　“这么强，这要怎么抢宝石啊！”　　“呸呸呸！”雪风从地上爬起来，摔了摔脑袋，“别问本大人，本大人也不知道。”　　“雪风。会不会有什么机关，可以困住这个大块头呢？”　　雪风点点头，很有可能。　　然后她们开始四处寻找有什么机关可以触发，快要到中心的时候，那个金色傀儡突然动了，直冲她们去。　　“看来真有啊！”　　而且就在这附近。　　“快躲！”　　骑士手握大剑，直接砸到两人离开的地方，震起一层灰土。



第16章 第一百五十九章：海底遗迹（五）
　　几番缠斗下，两人的体力逐渐下降，行动也迟缓起来。　　每次靠近那个地方，金傀儡会优先踏入那片区域的入侵者。　　只要离开那个地方，金傀儡会站在三次攻击后的地方。　　夕立突然灵光一闪，拍一拍雪风问道：“雪风你可不可以找到机关？”　　“本大人对这点还是很有信心的。”拍拍如盔甲般平坦的胸部。　　“嗯，我相信你！”　　“夕立，你要干嘛去？”　　看她武器也不拿了，直接向禁区走去。　　“算是争取时间？”　　夕立爆发式奔跑，快速接近那片区域，骑士头盔下红光一闪，不到三秒的功夫便追上了夕立。　　『好机会』　　她们已经尝试过好多次办法了，这次应该可以成功。出于失败总结，现在的夕立非常自信。　　三次攻击，她尽力把金傀儡带远一些，而且不能让这个大块头砍完三剑。　　『夕立你可以的！相信自己！』　　仇恨已经拉上了，她要尽量把傀儡往边缘带，扭头，看到傀儡已经落下一剑，她快速避开，脚下继续施力提速。　　第二剑挥砍完毕，还差最后一剑，可是这个距离，才有三十米不到，她双腿已经特别酸疼了，快要坚持不住了。　　夕立咬紧牙关，大喊一声：“冲啊！”速度再次提升，只是跑出十几米，一个不稳摔地翻滚出去。　　傀儡杀到她面前，大剑挥下，夕立紧闭双眼。　　『希望大家可以出去吧』　　然而只有风和风声划过脸庞。　　夕立再次睁开眼，剑停在她面前一寸之处，扭头看去，雪风已经进入禁区。　　金傀儡因刚才动作进入短暂僵直，直到雪风踏入禁区几步后，其实傀儡才再次行动，不过这次傀儡的动作更为迅速。　　每次一跑动地面都带着微微颤动，就连石门外的长门等人也感受到了这股微颤。　　“雪风快点！”夕立微雪风微微捏了一把冷汗。　　她趴在地上胡乱摸索着。　　“糟了！”　　雪风一转身，金头盔下带着红色流光，闪杀到她眼前。　　雪风捡起盾牌，准备硬抗，一剑下来，雪风被怪力击退，与地面摩擦了一段距离才停下。盾牌表面被砍出一条缝隙，雪风单手支撑，“咔~”就是随手一撑，没想到触发了机关。　　骑士脚下瞬间张开一个大洞，下方的尖刺刺入盔甲中。　　“这也太浅了吧？”　　夕立慢慢挪着步子，来到雪风身边。　　“雪风你去拿吧。”他还要再缓缓。　　这个高度正好到对方胸口，夕立拉住雪风，让她去抓蓝色宝石项链。　　“抓住了！”　　雪风一喊，夕立勾住盔甲间隙，开始向后拉扯。　　“哎哟！”　　夕立用力过猛，绳子断裂，两人倒飞出去。　　“好重。”　　雪风盔甲太重了，夕立觉得胸要被压平了。　　雪风起身，透过火光，打量这块蓝色宝石。　　她们瞬间放松下来，坐等过关。就在这时，陷阱中的骑士，身体开始颤动，缓缓抬头，红色光芒再次显现。　　“怎么回事？！”　　不是拿了宝石就可以过关了吗？　　骑士一个大跳，挣脱尖刺，虽然身上到处都是破洞，但不影响骑士再次追杀猎物。　　骑士缓缓扭头，盯着方向停下。　　“雪风大块头的目标是你！快跑！”　　傀儡似乎失去了理智，进入了狂暴状态，扔掉盾牌手握长剑，直冲雪风而去。　　“呜啊！！！”　　盾牌挡住了一记重击，然而雪风也倒飞了出去，在地上翻滚几圈，急忙爬起来继续跑。手中紧攥宝石，她可不能丢下。　　“咚！咚！咚！”沉重而有力的脚步声，从雪风身后传来。她用尽全部力气去奔跑，但傀儡速度更快，片刻功夫就追上了雪风，又是一剑挥出。　　砍在了盔甲上面，在与地面摩擦、滑行的过程中，宝石被甩飞了出去。骑士傀儡缓身前进，下蹲就要去拾起。眼前黑影一闪，宝石消失在原地，傀儡目标转向偷走宝石的人。　　“大铁人！来追我啊！”夕立还带嘲讽。　　刚刚那一下，让雪风陷入暂时的昏迷状态，夕立不得不去抢宝石，要不然两人都会被留在这个该死的地方。　　“好快！”　　夕立只是眨了一下眼睛，傀儡已经追上一半距离了。　　『这一剑要躲开！』　　眼看剑光下落，夕立一个急跳，脚腕瞬间一疼，让她慢了半拍，和剑擦身而过，巨大的狂风和脚腕上的剧痛，让她向一旁摔去。　　摔倒过程中，黑色的宝石从胸口处摔了出来，掉到了地上。准备补刀的骑士，铁身一停。　　“发生了什么？”夕立晃一晃脑袋。　　艰难地站起来，却看到这个大铁人，垂头单膝跪地，一动不动。　　一阵响动，石门缓缓打开，预示她们过关了。　　雪风脱掉盔甲，瞬间轻松了不少。　　“呕~好晕，本大人好想吐。”雪风身体缓缓悠悠，刚走几步又摔倒了。　　那个铁人就不知道下手轻一点嘛？把雪风当钟敲呢？她现在整个人都是那种，盔甲的颤动而带来晕眩的感觉。就好比一秒钟让大脑摇晃十下一样。　　夕立一瘸一拐捡起黑、篮两块宝石，放好后，在一瘸一拐去找雪风。　　“石门打开了！她们成功了？”长门不太确定，出于担心她决定去查看一番。“等我一下。”　　“我也去。”　　“等等，别抛下我啊！”　　“这……”到处都是铁片、残骸。　　“在那！”格拉斯哥一眼就看到，她俩坐靠在边缘，互相依偎。　　三人急忙跑过去。　　“夕立，你们怎么变成了这个样子？”　　灰头土脸，破烂不堪，身上还有一些细小的红伤口。　　“啊哈哈~就是过程，可能有那么一点点激烈。”　　“都这个样子了还敢开玩笑。”　　伸手指弹了一下她的额头，三人架着她俩离开这个地方。　　“后路已经变成空洞了。”　　原本黑长的过道，现在变得更黑暗了。　　把蓝色宝石镶嵌进盾牌中心，只听见机关一响，代表权杖的石门，缓缓打开。　　“你们好好休息吧，接下来就交给我们了。”　　“长门姐…（哽咽）”硬要起身去抱长门。　　“不哭哦~”像是哄孩子一样，安慰着夕立。



第17章 第一百六十章：海底遗迹（六）
　　经过一系列的温柔细语之后，夕立如同小宝宝一样，被长门哄睡着了。　　“呼~这还真是一门技术活啊。”　　埃塞克斯、格拉斯哥纷纷竖起大拇指。　　格拉斯哥调侃道：“不愧是老母亲。”　　长门白了一眼格拉斯哥，准备去往权杖标志的石门，埃塞克斯也跟她一起去，两人纷纷进入石门内部。　　火逐渐照亮周围石壁，正前方，有一座十米高的高台，画像上的老国王就站在上方，居高临下。两人眼睛很尖，看到心口位置镶嵌着一块黄色宝石，要不是宝石反光，这个颜色在火把的照耀下，还真看不太清。　　“这个更像是以前的城墙？”长门惊奇道。　　十米高的墙，下方有一个拱形门，不知道是用来干什么的，可能是过关后会打开，再爬上去拿宝石。长门是这么想的。　　“这边墙上有规则。”埃塞克斯在入口石阶处，找到几行小字。　　长门来到埃塞克斯身旁跟她一起细看规则。　　“这不就是攻防战嘛？”　　长门来到这个世界后，没少玩游戏，一看规则立马就知道什么意思了。　　长柄轻骑兵、长矛盾兵、双剑重甲、农民。找了找机关位置，就在入口不远处，正位方向。　　“我们走吧。”　　拉着埃塞克斯站到方形机关处，只听到机关一响，平台缓缓升起，直到跟国王平视后才停下。　　脚下升起一个操纵面板，周围还有围墙，防止她们掉下去。棋盘是一个6x6的一个格子面板，旁边似乎是兵种，还能点，就很神奇。长门觉得跟玩游戏一样，顿时来了兴致。　　两格内可以放置任意兵种，长门先手，她想都没想，消耗初始点数，直接在最后排放置了两个农民。地面棋盘应声打开，两个农民石像缓缓上升。　　农民：每回合可生产一个点数，生命一点。　　对面回合放置两个农民和一个长矛步兵，长门没在意，要是电脑也和人一样起步，这还叫挑战吗？　　长矛盾兵：生命六点，攻击三点，攻击距离和移动都是一格，费用两点。技能：主动格挡伤害降低伤害，最高三点，协同作战。　　到长门回合她又放下两个农民，她的想法很简单，生产点数就完事了。　　对方回合，长矛兵移动一格，又放下两个长矛兵，长门顿时大惊，她现在还没有放一个兵种用来抵挡，再过两回合对方可就过来了。　　“诶？可以放重甲兵。”　　想都没想，在前排放下重甲兵，和对方最前面的那个长矛兵对峙，只要对方再走一格，就进入到长门可攻击范围了。　　重甲兵：血量十点，伤害六点，费用四点，被动技能重甲：降低两点伤害，移动和攻击距离均为一格。　　国王回合，他将后面的长矛兵向前一格，然后放下三个农民。　　长门又放了两个农民，将后排填满，然后跳过此回合。　　国王放下一名骑兵，让左右两边长矛兵前进一格，这怎么看都想包夹长门的重甲兵啊。　　“唔...”　　现在有八费，她再考虑怎么使用，决定在前排，放下两名重甲，去抵挡长矛兵前进。双方士兵中间只隔着一格，谁再前进一步，容易挨打。　　不过长门不怕，她的重甲兵要主动出击，要不然对方骑兵过来，那可就不好打了。　　骑兵：生命八，伤害五，费用五，一次性技能：冲锋无视防御，对三格内的敌人，造成三点伤害。技能：移动后可优先发动一次普攻。移动两格攻击一格。　　国王回合，他把后排填满，又放下一名骑兵2号，1号向前移动两格。　　“啧~麻烦。”长门咂嘴。　　埃塞克斯趴在边缘，看下方局势，一脸紧张。　　她直接让重甲都向前一步，进入攻击距离，也放下一名骑兵，再放一个农民。她准备囤一波费用。　　前排中间四格，放满农民，那她每一个回合就有十点费用了。　　国王回合，放下三名长矛兵，1号骑兵跑到长门最右边，看来是想偷袭，2号骑兵在左边区域向前移动两格，前排长矛兵使用格挡。　　长门让重甲兵攻击，对方均掉了三点血，运气也太差了，又放下三个农民，下个回合就可以生产十点费用了。再放下一个重甲，挡在对方骑兵面前。让1号骑兵去和对方2号骑兵对峙。　　国王回合，他直接让1号骑兵发动技能冲锋，对重甲造成三点伤害，并且最右边的一个农民消耗掉了，还发动攻击，右边那名重甲，只剩下五点血了。后排长矛兵同时向前一格。前排长矛兵对重甲造成一点伤害，再放置一个骑兵3号。　　长门稍微思索一下，决定用一次性弓箭手。　　弓箭手：费用八点，可灭杀任意一名兵种。　　直接消灭对方2号骑兵。　　还剩下两点，长门就不先使用了，再让重甲消灭前排长矛兵。骑兵向前移动两格，再攻击一下敌方长矛兵。　　右侧重甲砍一剑国王的1号骑兵，在后排补充失去的农民。　　国王派出弓箭手，射杀了长门唯一的骑兵，然后长矛兵向前移动一格，给后方挪位置，又放下一个重甲，控制3号骑兵移动，1号骑兵攻击重甲。　　长门使用这次将三个位置填满重甲，其余重甲主动进攻，她准备平推了。国王回合的时候派出一名骑兵和长矛，让3号骑兵把技能普攻放完，直接搁置在那里，抵挡长门兵种前进。　　长门回合卖掉前排四个农民，全部换成重甲。　　五个回合后，长门剩下四名半血重甲，对方还有一名骑兵跟三个长矛兵，都是残血。　　长门不停爆重甲，让国王头疼不已，可惜他是石像，要是真人可能会发愁，对面什么人？除了农民就是重甲，弓箭手还贵，秒都秒不完。　　最终长门用一骑两重，拿下胜利。　　双方高塔缓慢下降，长门有些疲惫，让埃塞克斯去拿，刚拿到黄色宝石，那个国王石像，变成了石块，碎掉了。　　石门也应声打开。　　“你还好吧？”埃塞克斯搀扶住长门。　　中间，她其实差一点儿就输了，幸好重甲给力，自己的城墙还剩下三点血。　　城墙：生命25点。



第18章 第一百六十一章：海底遗迹（七）
　　长门和埃塞克斯带着黄色宝石从石门内部走了出来，此时夕立她们已经恢复完毕，看到回来的人顿时眉开眼笑，上去迎接。　　“长门姐，你们成功了？”询问道。　　长门神秘一笑，对埃塞克斯使了一个眼神，对方掏出黄色宝石在她们面前晃了晃。　　“太好了！”　　看来成功了呢，夕立拿出王冠，黄色宝石镶嵌在王冠顶部，转身看向墙壁，那个位置有些高啊，她这种小短腿够不到啊。　　“上来吧。”埃塞克斯，蹲下身子，让格拉斯哥踩上来。　　“行。”　　她立马会意，要过王冠，踩上去，经过一番折腾，才将王冠镶入对应位置。　　王冠石门，缓缓升起。　　五人相视一眼，同时点点头。　　一起进入王冠标志石门里面，这里面并不是闯关类型的试炼而是一个故事，两旁墙壁上刻有很多文字，还有图画。　　长门五人四周查看，正前方放着一杆权杖，这正是她们想要的，可刚刚靠近，就被左右两旁的伸出的铁栏杆，拦在了外面，这个距离伸手也不一定够到。　　“诶？雪风你在干什么？”　　长门看到雪风在想方设法钻进去，长门本来想上去阻止，害怕她卡住，然而让她意想不到的是，雪风脑袋已经钻过去了。　　听到长门呼喊，三人同时扭头，眼睛一瞪，雪风竟然钻过去了，简直不可思议。　　格拉斯哥暗叹：不愧是猫吗？身子骨就是柔软。　　“雪风，注意安全。”　　“本大人就是厉害！”一脸得意的样子。　　雪风走到正中间，准备去拔那个权杖，墙后伸出两条长臂，就向雪风袭去，她顿时后退，可后方铁栏杆已经将退路堵死。　　“小心！”　　长门趴在栏杆处，替躲过那一击的雪风，捏了一把冷汗。　　“我们快点找机关！”格拉斯哥对大家催促道。　　雪风灵机一动，躲在权杖处，绕圈躲避。果然不出所料，两个机关手臂，会碰到权杖时停下来，这样给雪风有足够的时间。　　“快躲开！”长门提醒道。　　可是一切似乎都太晚了，雪风直接被抓住，但也抓住了权杖。雪风咬了咬牙，紧紧抱住权杖就是不松手，“咔~”下方地面裂开，权杖被强行拔了出来。　　手臂停止运行，栏杆和石门缓缓打开。　　众人骤然而止，纷纷看着雪风，难以置信，这就通关了？　　机械臂开始颤动，缓缓抬起，长门快速向前，拎起惊魂未定的雪风就往外跑，机关手臂开始四处破坏，长而低的过道四壁，被砸出一个个坑洞来。　　“哈哈哈！快走快走！”格拉斯哥大笑道。　　估计设计这个机关的人，都没想到她们会以这样的方式过关，一般都是设计者折磨人，现在却反过来了。　　跑到石门外，将黑色宝石和权杖安上去，那一面墙壁开始震动，缓缓向两旁打开，一条悠长的石阶梯，出现在她们眼前。　　“这是过关了了？”夕立问道。　　地面又开始震动，一块块石板，开始向两旁收缩，出现大片深不见底的黑洞。她们没在停留，勇往直前。　　阶梯尽头竟是一个小木门，她们警惕起来，夕立先是一脚把门踹开，木门一开，里面的景象瞬间暴露出来。　　“旁边写着安全屋...”格拉斯哥嘴角抽搐，指了指旁边墙壁上的小字。　　“啊哈哈~”夕立有些尴尬地挠了挠头。　　“这好像学院宿舍啊。”　　长门看到了熟悉的上下铺，可惜这里没有窗户，只有坚硬而冰冷的墙壁，还有微弱的火光。　　“就一个木板床，什么也没有。”　　可以睡八个人，就这么一处小房间，另一边是一个也有一个木门，长门走近一瞧，是去往下一关的出口。　　“舰装空间可以用了！”格拉斯哥大喜。　　听到话后，夕立立刻掏出一堆肉干，堆在地上，开始大吃特吃，都拿出了自己爱吃的食物吃了起来。画风和她们不同的就是长门了，她拿出了睡袋，放在空空如也的木板床上，整理好后，四人主动发出了邀请，长门也不客气，一起吃了起来。　　长门没拿多少吃食，大家却拿了一大堆东西，这都是饿死鬼投胎吗？要不是顾宝宝非要让她拿这些，长门也是一舰装的零食...　　“终于可以休息一下了，也不知道现在是什么时间了。”　　长门掏出仅有几格电的手机，瞅了一眼，已经过去半天了，现在到了晚上十一点多，夕立猛吃了许久，才停下，看来真是饿得不轻啊。　　吃饱喝足，接下来就是睡觉时间了，长门刚躺上去，雪风凑了过来，还有夕立也是。格拉斯哥看到那边有些拥挤，找埃塞克斯取暖去了，在这种地方，身边没有人陪伴，很难睡得着。　　“真拿你们没办法啊。”长门一脸无奈，只好左拥右抱。　　“嘿嘿~长门姐身子又暖又软。”　　“乖乖睡觉，别乱动。你看看雪风她就...”　　话都没说完，雪风不安分地小手放在了某个地方，长门顿时一僵。　　“妈~”脸蛋蹭一蹭。　　好家伙，长门喜当妈，听到雪风突然冒出来的一句话后，长门快要哭出来了，她什么时候当了雪风的妈妈？　　“这个不错。”　　夕立觉得雪风叫得恰当好处，确实，现在的长门更加有魅力了。　　“你凑什么热闹，起开。”小手按住夕立脑袋，就往外推。　　“长门姐，我错了。”死死搂住细腰，就是不撒手。　　“那边好热闹啊。”格拉斯哥埋在埃塞克斯身体里，一脸幸福，这个抱枕实在是太舒服了。　　“嗯...”埃塞克斯心累。　　“夕立，你该减肥了。”　　“诶？我明明没有变胖的说。”　　长门见夕立不懂她的话外音，于是伸手抓了一把。　　“呜呜呜~长门姐又偷袭我。”　　“咦？”手感有些不对，又仔细品味了一番后，顿时大惊，“又变大了？”　　“啊？”　　夕立没弄明白，什么变大了。　　长门又摸了摸自己的，突然感觉好酸，顾宝宝是不是喜欢大一点的？要不是每一次罗德尼进办公室的时候，都会瞄上一眼。　　顾千只是想确认来者何人而已，真没其他想法。



第19章 第一百六十二章：海底遗迹（八）
　　神经得到放松，她们立刻熟睡，进入梦乡。　　其他阵营舰娘就没那么好了，她们没带多少食物，还牺牲了几名同伴，各个神情低落，精神疲惫，想都没想，躺在硬木板上，开始休息。　　甚至有的还饿着肚子，硬睡过去。　　不知睡了多久，夕立肚子开始哀嚎，她皱起眉头，不安分的手，混乱抓着，似乎捏到了什么软软的东西，脸上顿时洋溢出幸福。　　“嘿嘿，肉~”捏来捏去。　　长门双眼一睁，脸颊滚烫，她做梦了，梦到了顾宝宝。身子一抖，突然发现了身体的不对劲，一扭头，原来是你这只夕立在搞事情。　　抽出手，上去就是一个脑瓜嘣。　　额头一阵疼痛，“哎哟~”夕立醒了。　　扭头，眼睛正好对上长门那双金色眼眸。　　夕立眼带雾气，人是醒了，不知道自己要做什么。可能大脑还没有开机，双眼一直呆呆地望着长门。　　“把你的爪子拿开。”　　长门一说话，夕立才迷迷糊糊地将手挪开。不知为何心里有些失落，明明梦到了肉包子的说。　　“...长门姐，你没事吧。”　　夕立感受到对方体温异常，形同火炉。　　“没什么，醒了就起床吧。”长门回头闭眼，不再理会夕立。　　“别呀~我还想再睡一会儿。”傻笑一下，抱住长门有希熟睡过去。　　“哈啊~睡得好饱。”长门在局限性下，伸了一个懒腰。　　然而她醒了，其他人还在呼呼大睡，看来她们是累坏了，长门也没做出什么动静，只是平躺冥想。　　她不知道之后还有什么难关等着去闯，她想快点回到顾千身边，说实在的，现在静下心来，满脑子都是顾千，如果爱情是毒药，她宁愿病入膏肓。　　『要打起精神来』　　没过多久，夕立肚子又开始叫了，如同信号一样，格拉斯哥听到声响，醒了过来。　　大家陆陆续续醒来，第一件事情就是洗漱。起来之后，大脑才逐渐清醒，现在还被控在遗迹里，没办法了。　　“好饿...”夕立又掏出一大堆肉干，啃了起来，大家凑合地吃了一顿。　　有了饱腹感之后，才停止进食。　　“你们没装工具之类的东西吗？”长门开口问道。　　埃塞克斯，第一个回答：“我带了发电机。”　　四人无语，带这个东西有什么用？手机有没有信号。　　“我这里有手电筒。”格拉斯哥说道。　　“这个可以有。”　　“本大人带了衣服，还有食物。”　　长门直接越过想开口说话的夕立。　　“喏~两个背包，可以放东西。离开这里之后，舰装空间可能就无法使用了。”　　三人点点头，夕立却一副欲言又止的样子。　　长门把一些绳子、巧克力、压缩饼干，装入两个背包内。将一些物资放入背包内，物资比较耐饿，遇到紧急情况时可以来两块。　　拉上背包拉链，长门想：希望这些这些工具，可以派上用场吧。　　经过一番商议之后，她们决定在这个地方，再休息一天，精神养足，再出发。　　吃过东西之后，五个人坐在木板床上面，陷入无聊之中，此时不知要做些什么，打发时间。　　格拉斯哥突然想到了什么话题，出声问道：“长门酱，你和指挥官进展到什么地步了？”　　“诶？怎么突然问这个。”这个话题，她还是有些害羞的。　　“就是想知道。”　　“唔~”长门想了想，“就挺正常的？”　　“啧~没意思。”格拉斯哥本想八卦一下，结果没八卦到什么。　　“那你呢？”　　“我？”她耸耸肩，“他有些不行，大战一晚上就蔫了。”　　长门脸颊微热，她没想问这个。　　“长门姐，我们什么时候可以出去啊。”　　语气低落，长门认为夕立是不开心了，想家了什么的，正要安慰。　　可夕立下一句话，直接把众人雷到了。　　“港区新开了一家烤肉店，似乎有大胃王比赛来着。我都急着去吃...”　　“唉~”长门表示，已经习惯了。　　雪风和埃塞克斯玩起了五子棋，这都能玩起来，也是厉害。　　拿出仅有一格电的手机，看了一眼时间，上午十点，生物钟完全乱了啊。　　闲来无聊，在安全区内闲逛，在一处角落，长门手机突然震动。　　面带惊喜，拿起一瞧，竟然是指挥官的消息，信号竟然有一格。　　四人动作一顿，围在长门身边，纷纷掏出手机一瞧，什么都没有。　　“为什么？不公平！”格拉斯哥呐喊。　　她的手机，连一格信号也没有。　　昨天12:14　　顾宝宝：傻丫头，你在哪？　　昨天14:27　　顾宝宝：注意安全，别让我在上面等太久。　　昨天17:41　　顾宝宝：记得吃饭，不听话回来就弄哭你。　　一大堆关心的话语，让长门热泪盈眶，实在是太感动了，似乎没注意身边的四个灯泡，噼里啪啦在键盘上打着字。　　顾千站在甲板上，吹着海风，手机一响，他立刻拿起一看。　　11:02　　我养的猪：一切安好，请勿挂念。　　顾千微微一笑，又发了一串字过去，她在这里占了一天，该去好好睡一觉了。　　三分钟后，长门才收到回复。　　“发什么了？快让我看看。”格拉斯哥一脸兴奋，其他人也是。　　长门见她们都挤在这里，整个狐瞬间不好了。　　“想得美！”把两边的人推开，自己看了起来。　　“切~小气。”　　顾宝宝：想吃我媳妇做的饭了（坏笑）。　　面色一红，轻哼一声，她怎么不知道言外之意，这个人简直坏透了。没办法，谁让他是顾宝宝呢。　　打字发送：知道了（红脸）　　“不知道从这个门出去之后，信号还会存在吗？”　　和顾千短暂的回复让她精神百倍，但也有些低落。顾千不在身边，长门就有一种患得患失的感觉，仿佛一切都是梦一样。　　一天就这么平淡地过去了。　　在众人熟睡的时候，“嘎吱~”去往下一关的门被打开了，一个奇形怪状的生物，贴地爬行，正悄悄接近她们。　　此时，熟睡中的长门，还没有意识到危险来临。



第20章 第一百六十三章：海底遗迹（九）
　　“咯咯咯~”怪物慢慢爬到床边。　　长门感觉身体一凉，乍然清醒，夕立、雪风也醒了过来。　　夕立含糊说：“长门姐...咋啦？”对坐直身子的长门问道。　　“没事，继续睡吧。”刚才难道是错觉？　　相安无事度过一晚，第二天，她们整装待发，收好物品之后，推开那扇木门，又是狭窄而悠长的走道，不过一路上相安无事，并没有触发什么机关陷阱。　　临近出口，是一座悬空石桥。　　“这……”长门傻眼了，周围一片空旷，头顶有些许微光，但很有局限性，垂直能看清，远眺就是黑雾一片了。　　雪风想也没想直接走了上去。　　“雪风等等！”　　四人紧跟，“咔~”机关一响，大家脚步一停，长门大喊：“快趴下！”迅速匍匐。　　“哇啊啊啊。”衣发乱飞，头顶飓风转瞬即逝，大风差点儿把两个小身板刮走。　　长门深呼吸，安抚一下跳动的心。　　“刚刚那是什么？”　　“不知道。”　　夕立，格拉斯哥没看清。埃塞克斯由于动作过猛，胸口撞在石桥上，有点疼。　　长门打起精神，要不是耳朵好，捕捉到风声，没准就掉下去了。　　她向边缘一看，顿时脑袋一晕，急忙摇摇头，不能再看了，她恐高。　　雪风一回头，发现大家都不在了，她敢这么走，完全是直觉，认为这座桥很安全，没什么大问题。　　“呜哇！什么东西再碰本大人！快放开我！”脚腕被抓住了，雪风受到惊吓。　　“哈哈哈哈！”夕立大笑起身，“是我啦。”　　雪风一看，原来是夕立在搞恶作剧。　　“我有一个好主意。”格拉斯哥提议道。　　一顿解释后，长门同意了，四人直接将雪风举过头顶，向前迈进。走到尽头，机关也没有被触发，然而雪风站在地上，身形不稳，小嘴微张呼吸不匀。　　长门纳闷，雪风都没有走路，为什么会这么累呢？　　五人靠近一堵高大石壁，一座双扇拱形大门。　　“学院？”　　这提示让她们都迷糊了，根本搞不懂是什么意思，本以为站在机关圈内大门会打开，结果她们想多了，是旁边有一条通道石门，缓缓升起。　　四角被大粗铁链吊着，她们站在上方，带她们慢慢爬升。　　等待电梯抵达一处木门后，才停止运行，旁边写着A302教室入口，还有一些规则。　　她们仔细看过说明之后，陷入了沉默，尤其是长门，看到逃亡、收集、攻击之类的词语，就有些不适，想起了之前那个紫发女孩。　　“这是要内斗吗？其他阵营舰娘也到这里来了？”　　夕立无所谓，只要有架打就行，雪风、埃塞克斯觉得舰娘之间战斗很正常。以前也有指挥官会派舰娘去袭击其他港区，战斗从未停歇，要不是塞壬的出现，人类之间的战争不知道还要持续多久，才会结束。　　也就是塞壬打破了人类之间的平衡，现在还出现了深海，人们不得不收敛。　　他们到现在还没搞清楚塞壬是怎么出现的，现在又来了一个深海，真是让人头痛。也就顾千的港区对付敌人反而显得游刃有余了。　　长门思量中，她们只是在各自在这一处小地方晃悠，等待她发话。　　长门轻叹一声，大家将头纷纷转向长门，她决定和大家商量一下对策。　　埃塞克斯就留下防守好了，教室内是可以使用武装的，但出门就不可以了，可以去其他教室抢夺旗帜，也可以去搜刮，集齐四面旗帜，便可通关，看上去很简单，但她们还是一头雾水，完全不知道该怎么去做。　　分配好任务之后，她们进入房间，埃塞克斯留守和格拉斯哥留守，其他人出去抢夺，这里似乎是三层。长门绕了一圈，有下去的阶梯，但没有通往上方的，倒是有一道大铁门。　　第三层还有两间教室，她们小心进入，发现并没有人，这里也没有任何有用道具，但有一张纸条，上面写着：它来了，快躲起来。　　她们没搞明白，这句话的意思。　　将纸条收起来后，夕立去另一间教室，搜到一把电击枪。　　夕立用手电筒照射过去，遗迹里怎么会有这东西？看上去还很新。　　三人刚汇合，下方忽来一阵惨叫，震响整个走廊。　　长门三人赶紧下去查看情况，只见一条长长的血迹，似乎是被什么东西拖拽走了，平复一下心情，这里也有也有教室，进去看一看吧。　　“外面是不是有什么动静？”可能是兽耳发挥了作用，她的听觉非常灵敏。“你们听到了吗？”　　“嗯*2”　　沉重的脚步声，逐渐靠近，三人急忙躲在讲台柜下面，还有沉重的呼吸声，就在门口，三人捂住嘴巴，大气不敢喘一声。　　说实在，只有未知她们才会害怕，就连胆大包天的夕立，也有些慌乱了。　　不过还好，那怪物并没有停留太久，直到脚步声远去，她们才从柜子下钻出来，不停地深呼吸，来平复受到惊吓的心。　　“看来这里也不是很安全啊。”　　“长门姐，我找到了一面旗帜。”夕立，高兴叫了一声。　　“本大人，找到了一张文档。”　　她俩凑到雪风身边，长门用手电筒照射，一起看上面写了什么。　　【11月22日，我们的实验再次失败了，这种没有心智的怪物，没办法投入到战争中去。（涂黑），看来计划有变，只能将这些销毁掉了……】　　中间有一部分被涂黑了，长门细心琢磨，她们进入的地方其实是一个实验基地？　　“怪吓人的。”夕立打一个寒蝉。　　雪风一脸呆萌，完全没看懂，上面说的是什么意思，什么实验啊，怪物啊，管她雪风什么事？　　“快点找到东西，离开这里吧。”　　觉得这个地方怪恐怖的，让她们感到不适。长门觉得，还是顾千怀中比较温暖。　　两人同时点点头。　　悄悄打开木门，“嘎吱~~~”这诡异的声响，让三人一惊，不会把怪物引过来吧？　　等了一分钟，发现外面没动静，她们才走出去。　　“这个走廊还挺长的。”决定到另一头去看看。　　“哒~哒~哒~”每一次走步，都会发出微弱的声音。



第21章 第一百六十四章：海底遗迹（十）
　　她们精神紧绷，周围火光太暗，所以跟埃塞克斯借了两个手电筒。长门打头阵，用手电筒照射前方道路，一间新的教室，可惜木门没有窗户，墙壁也是堵死的，看不到里面是什么样子。　　她们的动作已经很轻了，可是木门打开的时候，还是发出了“嘎吱~”的声音，这种音效，让她们头皮发麻。　　“哇！长门那边。快照那边。”夕立躲在长门身后，给她指示道。　　刚才手电只是一扫而过，听到夕立的声音后，将手电光对准那个地方。　　“这……”　　竟然是一个舰娘，正一动不动地坐靠在墙壁，长门吞咽一口唾沫，小步上前。　　夕立躲在长门后面，右伸脑袋观察前面，手还拽着她的衣服。　　雪风则是在左边，伸出脑袋。　　手电照过去，是一位哥特白发萝莉，怀中还抱着洋娃娃，看上去一副无害的样子。　　“这是舰娘没错吧？她是凉了吗？”　　看到是一只没有危害的舰娘，夕立蹲在她身边，不停地戳着软乎乎的脸颊。　　“啊呜~”直接咬住了夕立的手指。　　“呜哇！！她咬我！难道我要就此陨落了吗？”　　长门直接给这个不正经的夕立，来一记脑瓜嘣。　　“显然不是，好吧。”　　萝莉睁开红色的眼眸，看到雪风之后，小声喊道：“妈妈~”对准雪风，抬起虚弱的小手。　　“噗~哈哈哈哈！”夕立笑疯了。　　长门满头问号。　　雪风被吓到，往旁边一跳。道：“别胡说。本大人都没有被誓约，哪来的女儿？”　　“呜~”　　听到雪风不认账，小丫头面色一变，快要哭粗来了。　　随着萝莉垂头，本来松散的帽子，滑落，一双猫耳朵亮了出来，长门大惊，这真的不是雪风女儿吗？虽然面相还有些差距，可样貌特征真的很像。　　“哈~不行了，笑死我了。”夕立抹掉眼角的泪珠。　　“妈妈~”　　软软的声音，让长门受不了了。　　“都叫你妈妈了，还不快去认了这个女儿？”长门催促道。　　要是自己有个这么可爱的女儿，不得好好宠着？　　站在后方的雪风，无奈，只好向前，抱住对方，没想到这个小娃娃还挺软和的，身高也不算低，只是比雪风矮一截。　　小萝莉见到雪风，瞬间露出笑容。　　她们都没想过，这里怎么会有小孩子呢？而且还是身份不明的小家伙。　　“大姨，我饿了。”　　长门惊了，这小家伙有点玄乎啊，竟然叫自己大姨。　　“你叫什么名字呐？”轻声问道。　　“嗯...”似乎想了良久，小家伙才开口：“我没有名字。”眼珠子一转，看向雪风道：“要不妈妈给我起一个吧。”　　雪风牵着她的手，听到要给小家伙起名字后，直接呆愣在原地，惊傻了。　　“本大人当妈妈了，当妈妈了，当...”反复念叨着。　　长门把手电放在一个桌子上，然后走到夕立身后，从背包里拿出一些食物，递给小丫头吃。　　“长门姐，现在要怎么办？”　　捡起掉在地上的帽子，拍一拍，重新给她戴上。　　“不知道，等带回去再说吧。”面向夕立，又道：“先在这里看看，有什么线索没有。”　　夕立点点头。两人分开行动。　　雪风侧头，小丫头正一脸开心，享受着食物带来的美味，没注意到雪风看她那复杂的眼神。　　“长门姐，快来这边。”　　夕立找到一份染血的档案袋，里面似乎有其他文章，长门拿着手电，凑近一照。　　两人看了起来。　　【1月5号。（涂黑），我们成功了。这一次实验非常成功，但是美中不足。（涂黑），心智不全，我们需要重新计划一下实验方针了……】　　【（大片染血痕迹），她们失控了！我们要逃离这里，（染掉）。命运真是爱捉弄人啊...】　　看完后，夕立整个人都是懵的，根本看不懂好吧，这都是什么跟什么啊，要写就来个清楚一点的。这断断续续的线索，让她怎么看得懂啊。　　长门若有所思，她似乎明白了什么，回头看一眼待在雪风身边的小朋友，总觉得她和这场实验有关。　　暂时也没有什么危害，先带回去好了，长门是这样想的。　　长门听到外面的动静，用着急的语气说：“快躲起来（小声）。”　　四人急忙躲到最后一排，用桌子当掩体，长门关掉手电，蹲着身子，大气不敢喘一下。　　沉重的脚步声接近了，“嘎吱~”门竟然被怪物打开了。　　三颗心脏开始加剧跳动。　　『它过来了』　　长门祈祷；怪物快点消失，快点消失。怪物在走到一半，又折返到了门口，离开了。　　直到听不到动响，她们才恢复正常。　　“真的，太恐怖了。”　　武装只能在特定的地方，才能打开，也就是她们所激活的302那间教室。　　“长门姐...现在我们该怎么办？”　　“不知道。”看了一眼手中的档案袋，又道：“先回去一趟吧。”　　“赞成。”　　怪物一离开，雪风又陷入了纠结中，她不会起名字啊。　　小丫头一路上特别乖，不吭不哈，只是被雪风牵着走路。　　一路安全回到三层，她们所在的那间教室，刚进去，格拉斯哥展开武装，对准门口。埃塞克斯负责打手电。　　“呼~原来是你们啊。”　　“嗯，我们回来了。还带了其他东西。”　　把文档放在一张桌子上，让她俩去看一看，然后说一下有何见解。　　“她是？”格拉斯哥瞄到了，站在雪风身旁的小家伙。　　“雪风的女儿。”夕立回答。　　“什么？！就出去一会儿功夫，雪风就生了一个宝宝？！”　　格拉斯哥听到劲爆消息后，内心无比地震撼，嘴巴张得老大。　　又好奇地问道：“你们是怎么做到的？”　　“别听夕立乱说，这是捡到的。”　　“原来是这样啊。”　　她们看完档案后，跟长门分享了一下见解。结果跟她想得差不太多，这个小丫头，很可能会成为打开某个秘密的“大门”钥匙。　　“先休息一下，填饱肚子再出发。”　　“好耶！”　　一提到吃，夕立就非常开心。



第22章 第一百六十五章：海底遗迹（十一）
　　填过肚子后，雪风和小丫头留了下来。　　准备去往二层的时候，她们再次听到了沉重的脚步和呼吸声，看来这边的石梯不能下去了，只能走另一头了。这边下去是二层的洗手间，再往前走是203号教室，这一间还没有调查过。　　竟然轻推还会发出声响，她用正常速度开门，门一开，一股淡淡的血腥味，扑鼻而来。　　长门皱起眉头。　　“长门姐，后面有血迹。”夕立已经跑到后面，调查情况了。　　长门在想，之前的惨叫声，还有血液，会不会是其他阵营的舰娘，遭受到了怪物的袭击？长门想；很有可能。　　“已经干涸了。”蹲身摸一下，冰冷的地面。　　血迹凝固，而且这里还有许多食物留下的垃圾袋子，看样子是其他舰娘的根据地。　　“长门姐，这里有一把生锈的钥匙。”　　夕立从一个课桌里，翻出一把钥匙。长门觉得这是个有用的道具，于是塞进夕立背的背包内。　　这次出来，背包只有手电电池，其他一律没装，尽可能地带回去更多有用的物品。　　『不对啊』　　长门怎么想感觉都不对，在自己的安全区内是可以使用武装的。要是能使用炮弹，这里不可能完好无损。　　最大的可能就是她是被怪物追到迫不得已，才回到安全区内准备战斗，可惜迟了一步，被怪物追上。　　“那这个拖拽的血迹就说得通了。”　　大概猜想的，也不知道对不对。　　“长门姐，没有东西了。”　　“那我们离开了吧。”　　两人准备回到门口，结果门外一声巨吼，把她俩吓呆了。剧烈的跑步声，从门前掠过。　　“救命啊！”一位舰娘在求救，“啊啊啊啊！”　　放在把手上的小手，颤抖不已，内心有些惊恐，这个压迫感太强了。　　骨头被咬碎的声音，长门听得非常清楚。　　“咕噜~”夕立咽一口唾沫。　　打塞壬她很擅长，但对付这种不可战胜的从在，她几乎是秒怂的。　　声音消失，长门惊恐的内心，才渐渐平静下来。想着要安全回去见顾宝宝，要安全带大家离开，她不得不踏出这道门，去寻找线索和有用的道具。　　“夕立。我们走吧...”　　“好的。长门姐...”　　离开203教室，她们要小心再小心才行，该果断的时候不要犹豫。　　路过卫生间，夕立侧头瞄了一眼，道：“要去卫生间看看吗？”　　“去看看吧。”　　推开女卫生间的门，左边是个洗手池。走到镜子前，镜面很模糊，上面还有黑手掌印记。　　“咚~”一声轻响。　　她们心里一惊，好像是厕所隔间的木板，刚才被敲响了。　　“夕立。你刚刚听到响声了吗？”　　“...听、听到了。”　　两人走到中间那个隔间面前，心脏加速，手心冒汗，她慢慢伸手，到一半时，突然又收回。夕立躲在长门身后，一脸紧张的样子。　　握在右手的手电筒，微微颤抖。她害怕黑暗，对于那些不干净的东西，她还没那么害怕。　　她下定决心，唰地一下子，拉开了大门，极速用手电筒照去。　　在长门眼前，出现一个肤色苍白，披头散发的女子。　　“呃~救……”伸手就要去碰长门。　　“哇啊啊啊啊！*2”　　长门脸色一白，手电筒一扔。大叫：“不要过来！”本能反应，对准脸上去就是一拳，“啪！”那位少女，直接被长门一拳怼了回去。“砰！”在把门一关，快速退到一旁。两人面色微白，胸口跌宕起伏，一脸受惊的样子。　　夕立大脑，已经被刚才的那一幕，吓关机了。　　惊吓过后是震惊，长门立马捡起手电，去开门。　　“我刚在干什么傻事啊！”　　要是那种幽灵什么的，不会被她打到才对啊，赶紧打开门，把她从地上拉起来。　　“喂！醒醒。你没事吧！喂！”长门不断摇晃着少女的身子。　　“嘤~好疼~”　　“不好意思。”长门尴尬地笑了笑，又问：“你怎么会在这里？”　　离开隔间，将她放靠在隔板外面。　　“我...怪物...同伴...”有气无力的说着。　　身体不断滑落，长门快速伸手，又将她扶住，叹息一声。　　“我们先离开这里再说吧。”　　出来一趟，又捡到一个，衣衫不整，头发凌乱，面色惨白的少女。带回去，不知道是好事，还是坏事。　　长门搀扶着少女，缓缓移动，直到卫生间大门时，夕立才回神。　　“等等我。”她还不敢喊太大声。　　回到302号教室后，格拉斯哥一脸懵。　　“怎么又带回来一个？”这到底是出去找线索，还是捡人去了。　　“我也不想。谁叫我正好碰到了吧。”　　将少女放到一个座位上。　　耸耸肩说道：“行吧。”　　雪风和小家伙正玩得开心，并没有注意到，坐在位置上的少女，身体本能地开始发抖。　　长门注意到了异样，询问道：“你怎么了？”　　“她...在这里...”捂住耳朵。　　闭眼仔细倾听，睁眼道：“我们不会让它进来的。放心吧，这里很安全。”　　少女似乎没再听长门说话，只是一个劲地颤抖。　　长门无奈，在她面前放了一些食物和水之后，再次和夕立离开，去寻找重要线索。　　“长门姐，我们要不要去一层看一看？”　　两人一边下阶梯，一边对话。　　脚踩在石梯上，发出“哒~哒~哒~”的声响。　　“嗯。我也是这么想的。”　　旋转两次后，来到一层，到入口先安静下来，倾听一下怪物在不在这一层。　　“安全。”　　她俩从最右边开始走。　　“咦？”长门惊疑。　　灯光照去，这是一扇大铁门，铁链缠绕门把手，铁链之间还挂着一把，锈迹斑斑的锁。抬头一看，写着“地下室”三个大字。　　“竟然不是教室？”　　再往前走，是维修室，这怎么看都像是舰娘学院吧。　　“这个地方，太诡异了。”　　暗无天日的空间里，竟然有舰娘学院，全是疑点，长门觉得大脑不太够用了。　　看到大锁，灵光一现，她走到夕立背后，打开背包，伸手进去掏那把生锈的钥匙。



第23章 第一百六十六章：海底遗迹（十二）
　　“咔~”大锁应声打开。　　“竟然成功了。”　　只是抱着试一试的心态，去开锁，没想到这把钥匙是真的。　　将大锁和铁链取下来，尽量不要发出声响，放到一旁。有些吃力的推开双向大铁门，一层灰土飞了出来。　　“呸呸！”　　到底是多久没有用，才会这么脏啊。　　在手电筒的光照下，灰尘如同雨点般大小，到处乱飞。　　“阿嚏！”粉末进入到鼻子中，让她打了好几个喷嚏。　　短小的台阶，下去后就是一个放杂物的仓库，堆积了许多桌椅板凳，也没什么重要的东西。　　长门用手捂住口鼻，四处走动，用手电筒来回照射，目光定在一处角落，这里堆放了一些小物件，她蹲身仔细查看。夕立拿着手电筒，乱晃着。　　“游戏机？这是书本？”　　没想到这一对小物品堆里面，还有这些东西，书本已经破破烂烂的了，但长门还是拍掉表面上的灰尘，翻开来看。　　夕立蹲在身旁道：“好像是一个日记本...”　　“只能看到日期还有，几个字。其余的全部被撕掉了。”　　更多的字眼，是“恨”还有“他”，线索太少根本搞不懂什么意思，又翻了几页无果后，又将笔记本放了回去，伸手在翻一翻有没有其他有用的物品。　　“杯子？”　　拿起一个满是裂纹的白色杯子，印字已经被刮花了，但长门还是看懂了。　　“海...誓...”用指头摸着，然后将两个字说了出来。　　夕立猜测道：“长门姐...这不会是情侣杯子吧？”　　经夕立这么一说，长门觉得情侣杯子的可能性很大，再加上家里还有她顾宝宝的情侣套装……　　“这该不会是某位人，丢下的东西吧？”　　这一看就是充满生活气息的物件，日常用的日记本，还有喝水杯子，也可能是刷牙杯，还有跟游戏机相似的娱乐设施。　　长门继续动手翻找，夕立还找到一叠形状怪异的衣物，展开一看，顿时让一旁的长门羞红了脸，急忙让夕立放回去，这些东西，小孩子不能看。　　“长门姐，你知道那些是什么吗？”　　轻咳一声，假装淡定道：“等你有了男朋友，就知道了。”　　夕立仔细一想后，说道：“可我没有男朋友啊？”　　继续翻找，头也不回的说了一句：“等回去就找一个。”　　“哦哦，好像很有道理的样子。”　　翻找一通后，白嫩的小手，已经变得乌漆嘛黑。长门完全不在意，又不是没吃过苦，脏点累点不算什么。但转头又见到那叠奇装异服后，脸颊一热，内心大喊：这个累不算！　　“好像没什么重要的东西了。”起身拍拍手，正要叫夕立离开。　　“长门姐，重大发现！”夕立站在一堆堆叠老高的桌椅面前大喊。　　“怎么？是发现什么新东西了吗？”　　来到夕立身旁，对方用手指着桌椅后面。长门眯起眼睛，仔细观察，这才发现了异样。　　“这里竟然还有一扇门？”有点头疼，“这门也太多了，看着就烦。”脑袋顺着桌椅从下往上看了一遍，欲哭无泪道：“这也太多了吧。谁这么缺德，把桌椅板凳都堆在门前面。”　　“长门姐……”　　长门此刻特别想顾宝宝，想在他怀里打闹、撒娇，再拌拌嘴，一天就这么悠闲的过去了。实在不行让她去跟塞壬打架，也好比在这里动脑子、找线索要强。　　在船上悠闲的顾千，刚起床准备去吃午饭，他这一觉直接睡到下午，别提多爽快了。长门知道的话：没爱了，离婚！　　“两个人太浪费时间了。我们先去别处看一看，到时候叫上大家一起过来搬。”　　夕立点头同意。　　两人离开地下室，空气好了许多，鼻子不在会是那种痒痒的感觉了。　　“长门姐，要去维修室看一看嘛？”夕立停在维修室门前道。　　长门回身，叹一口气道：“要密码……”　　“啊……好吧。”无奈地耸耸肩。　　“咦？怎么听不到怪物的声音了？”感到奇怪。　　“不知道。”　　“又一个大铁门？”长门惊呆了，左手边出现一扇独立的上锁铁门。“这里还是不是遗迹了？”　　怎么感觉像荒废之后的学院，这种既视感。　　夕立跳起来，用嘴对着牌子吹风，“呼！呼！”经过十几次跳跃后，夕立累到喘气。　　常肯没看懂，夕立在做什么。　　恢复平静后，夕立道：“长门姐，你看上边。”　　“嗯？北区办公楼？”　　长门大惊，这么久的时间，这才探索了三分之一的路程？她身体一晃，赶紧稳定脚步，重新站稳。不行，上头了，血压有点高。　　“……”看到长门快要爆发的边缘了，夕立暗叹一声，其实她也挺无语的，还不如闯关来的好玩。　　“不是会遇到其他队友吗？”　　长门发现了一个问题，这么长的时间过去了，她竟然没看到一个舰娘。　　『难道是被那个可怕的怪物吃掉了？不应该啊？按照规则设定，不可能一个人都遇不到吧』　　除了教室能进入，其他都是上着锁。　　“...长门姐，那个怪物好像从前面来了。”站在她身边，小声道。　　暗道不好，用手堵住手电筒，露出一丝光亮。一层是没有任何光亮的，她们只好开着手电前进，可现在那东西越来越近了，只好躲回地下室。　　两人用小碎步，回到地下室中，来躲避怪物。直到沉重的脚步声离去，她俩才松一口气。　　“难道是根据声音辨别方向的？”长门有了一个基本的猜测。　　毕竟被怪物追的人，都是发出了求救声之后，被吃掉了。　　这么一想，顿时让她脊背一凉，她不想不被吃掉，看来要小心谨慎才行。　　“今天就先到这里吧，有点困了。”　　长门打了一个哈欠，她感觉不到时间过去了多久，但身体的劳累，实实在在的感受到了。　　“嗯嗯。”夕立也同意。　　离开前，长门片刻停留，回眸：等睡醒后，让大家把这个地方挪开吧。　　站在上方入口，低声道：“长门姐，外面安全。我们快回去吧。”　　长门点点头。



第24章 第一百六十七章：海底遗迹（十三）
　　回到教室后，舰娘武装和储存空间都能使用了，将桌子放到前面，形成一堵墙壁，用绳子简单固定一下。在留有空隙之间的过道内，穿插上一排易拉罐，里面放一两个小石子，当报警器使用。　　要是有其他舰娘进入这里，她们稍微不注意脚下，就会被绊倒然后触发简易警报。　　一切准备就绪，长门从简装空间里，掏出睡袋跟帐篷。　　之前坐在这里的少女，已经消失不见了，问起格拉斯哥，她也说没看到，就像凭空消失一般。　　搭帐篷的时候，长门问道：“话说，这个小家伙的名字想好了吗？”　　“没有...”　　既然没有，长门也就不问了，帐篷特别大，说是帐篷不如说是个折叠小家，占了教室一半多位置，即便是六个人在里面也不会拥挤，空间很宽裕。　　“吃饱，睡觉。”格拉斯哥钻进睡袋中。　　为了打发无聊的时间，她空间内装了不少书籍，其中就有【转生成恶魔的我被强行契约了】，是异世界的百合文。　　雪风和小家伙挤在一起，夕立又跑到长门窝里，跟对方贴在一起。　　笑嘻嘻道：“长门姐，我又来打扰了。”　　“来吧。”向旁边靠一靠。　　埃塞克斯把睡袋挪到格拉斯哥旁边，跟对方一起看小说。　　帐篷顶上，挂着一个小夜灯，照亮周围。　　夜晚相安无事，大家一觉睡到自然醒。长门率先醒来，挣脱缠绕在身上的手臂，离开睡袋。向呼呼大睡的众人扫一眼，今天还有许多事情要做呢。　　长门想了想，可以把这间教室改造一下，变得更宽敞更舒适。　　摇晃着雪风，她奶声奶气道：“妈妈~我饿了。”　　长门听到后，内心划过一道暖流，脑内浮现出一幅画面，是她和顾千，两人拉着一个小身影，在沙滩上漫步的场景。　　我可能是魔怔了，才会想要生一个孩子，不能有这种冲动。摇摇头，给自己打气，为了我，能早日离开这个地方，今天也要拿出干劲来！　　长门拿着手电筒掀开帘子离开帐篷，拆掉简易报警装置。篷帘后，有一双小眼睛正透过缝隙望着忙碌中的长门。　　“搞定了。”站直后，扭动一下身子。　　昨天她们是怎么系绳子的，拆起来也太费劲了。　　睡醒之后，她们一动不动地围坐在一起，面前堆成小山的食物，让她们头疼不已。　　小家伙却丝毫没有客气，拿出几袋零食，撕开包装后，吧唧吧唧吃了起来。　　“这些我都吃腻了，不想再吃了。”　　说出这个问题的竟然是吃货夕立。　　“我也是...”　　长门稍加思索后，忽然开口：“埃塞克斯，你不是带着发电机吗？那个可以用吗？”　　“可以使用。”　　搬出小型发电机，放在帐篷外面，找到储油罐，倒入石油，直至灌满。　　拉动几次开关，发电机开始运转，启动的声音跟普通对话的声音差不多大。　　还真是方便啊，据说这个还是顾宝宝设计的舰娘旅行专用。　　“这样就可以用电器了。”　　夕立带的电磁炉派上了用场，身为吃货，肯定要随身携带做饭工具。　　她不会做饭，不代表其他人不会啊。　　解决早餐问题之后，除了雪风，其余的人都来到了地下室，开始搬桌子。　　格拉斯哥第一次迈出302教室，外面真的是既黑暗又压抑，走廊内，还能听到怪物的喘息，和沉重的脚步声。　　“搞定。”　　拍拍手，果然四个人干活效率就是高。　　“那我们回去咯？”格拉斯哥不想离开安全区。　　“嗯，去吧。”　　又剩下长门和夕立留在这里，推开木门，上方的尘土掉落。　　她有种打喷嚏的冲动，但长门极力克制，尽量不要发出太大的声响，以免被怪物听到。　　推开木门，用手电照去。　　“这是？”　　一个休息室？腐败的木桌和木床，旁边还有烛台，还有完全变色的半截蜡烛。麻雀虽小，五脏俱全。作为日常生活的地方，里面的家具还是挺齐全的。　　“抽屉里好像有纸张。”　　拿出已经泛黄的纸张，上面很多字迹都变淡了，没办法看太清楚。　　【我放弃了，（文字不清）。创造者们已经逃离了这里，还有那个人渣，把我和妹妹抛弃在此。（文字不清），许多姐妹们也被那个怪物吃掉了。她的存在，让我们放弃了抵抗……】　　拿起另一张文档，看了起来。　　【办公楼的钥匙，跟那些回忆垃圾一样，被我扔了出去，（文字不清）。妹妹已经离去，我也活不成了，那大家就一起下地狱吧！哈哈哈哈哈！】　　这疯狂的内容，让长门身体一凉，但转眼又发现了关键词语，被藏起来的钥匙？回忆、垃圾？难道是...她已经有了一个大概的猜想。　　“长门姐墙上还有许多抓痕。”夕立手电筒照着一面墙说道。　　长门来到她身边，墙上有两个正字和一个三画的正字，预示着她和妹妹在这里生活了十三天……　　“真是搞不懂，”摇摇头。　　“长门姐，现在怎么办？要回去吗？”　　夕立看到又是标记又是线索什么的，让她非常头疼。让她打个架，吃垮一家烤肉店什么的完全没问题，动脑子的事，还是算了吧。　　“先找钥匙吧。如果我没猜错的话...”　　再次回到之前那一小堆杂物之处，开始翻找起来。夕立没搞清楚为什么又要翻这些破烂，但她还是乖乖地跟长门一起翻找。　　不知过去多久，长门终于翻到了那把锈迹斑斑的钥匙。　　“这把钥匙，不会在开锁的时候断掉吧？”　　“应该没事的。”长门不确定道。　　打开大铁门后，一把推开，一个宽敞的过道出现在眼前，用手电照射过去，夕立吞咽一口唾沫，有点害怕。　　“长门姐，我们要过去吗？”　　“我不知道。”嘴上这么说，可腿已经迈了出去。　　“（小声）长门姐，等等我啊。”快跑两步，躲在长门身后，一脸警惕地看着前方。　　两人一步一个脚印，手电光照射过去，另一个大铁门，出现在眼前。　　『不会又是上锁的吧？』　　找东西看线索，头都开始犯晕了，她宁愿在顾千面前当个傻白甜，也不想在这里烧脑子。　　『还好』　　看到门上什么也没拴着，长门内心叹一口气，不必浪费力气了。　　拉开铁门，这边的区域显得很紧凑，没走两步就是休息室，再往右是办公室，还有男生厕所。　　左边是会议室和尽头通往二楼的阶梯。　　『既然都来了，那就都探索一遍吧』



第25章 第一百六十八章：海底遗迹（十四）
　　绕过两层螺旋阶梯，走到二层楼梯口，向左边前去，没过多久便看到了校长室，再往前就是监控室，还有一个没挂铭牌的一个房间。　　走到头，是一扇双向石门，旁边有一个小圆盘，用手电照去，还有五个小孔，长门知道，这应该是查旗帜的地方。　　但为什么这里也会有这么一扇门呢？她清晰记得，教学楼三层，303方向走到头，也是一扇需要旗帜的石门。　　这里疑点太多了，她要回去好好理一理。　　夕立全程跟着长门，没有多说一句话，长门挨个试了试，看看那些门可以打开。　　『果然二层的门，都没办法打开吗？』　　回到一层，休息室的门可以打开，但她没有进去，而是记住，这个门可以开，隔壁办公室也可以开，看来一层这些门都可以。　　长门站在男卫生间前，有些犹豫。最终还是拧了一下把手，出乎意料的是，这个门开不开，似乎被锁住了，这让她有些小意外。　　『太奇怪了，这种地方为什么要上锁呢？』　　夕立已经忍不住了，轻轻拽几下长门衣服一角。　　回头看她有些害怕的样子，伸手揉了揉夕立的脑袋，道：“都调查完了，我们回去吧。”　　“嗯。长门姐，我们快回去吧，这里总给我一种不好的感觉。”　　“好。”　　下次就全员出动吧，这边的休息室看来可以使用，现在她们手上有三面旗子。　　『不知道这个会不会是陷阱呢？』　　到目前为止，她还没遇到一个能正常交流的人，明明第一次醒来的时候，那么多的舰娘，怎么可能一个都没有遇到。　　在这个环境里待多了，长门也开始多疑起来。　　回去之后，那个小家伙一直盯着长门两人看，只是大家在一起讨论，没有发现而已。　　“好吧，那我们过去看一看吧。”格拉斯哥说道。　　长门还把一些疑点告诉了她们，那个要插旗子的石门有两扇，还有去往办公区的大铁门，锁虽然很旧，但没有多少尘土，看来是不久前才被摸过或者碰过。　　了解大概情况之后，休息一段时间之后，埃塞克斯留下，剩下的人，全体出动。　　一路相安无事，来到休息室，有三个手电照亮，里面的陈设瞬间浮现在眼前。　　“好齐全！ ”格拉斯哥惊了。　　这里哪像是休息室，完全就是一个卧室，而且床上放满了布娃娃，看上去是一个少女的房间？　　长门一度怀疑自己进错地方了，退出去又看了看，是休息室没错啊。　　『这也太奇怪了』　　“长门姐，这里有两把钥匙诶？！”　　夕立看到了木桌上躺在那里的两把钥匙。　　站在雪风身边的小家伙，神情微变。她站在光照的后面，所以大家都在积极找东西，并没有发现她神情异常。　　长门手指随意划过桌面一处，开口：“这里很干净，不像是许久没住的样子。而且...”　　衣柜里也有几件裙子，但是这些裙子尺码都不一样，难道这个地方不止一个人在住？　　站在沙发旁，格拉斯哥丝毫不客气，直接坐了下去。“沙发就是舒服啊。一直坐着硬板凳，屁股都坐疼了。”　　长门正看着大家陷入思考，就在这个时候，通过手电光，长门发现那个小家伙脸色有些难看。立马让长门起了疑心，难道这个地方跟她有着什么联系吗？　　或许她认识住在这里的人，也说不定。　　长门让大家把物品归位，还说这里没什么线索，该回去吃饭了。　　“长门酱，我们搬到这里住好不好？”　　“不行，这里太危险了，离开那间教室，我们没办法使用武装来保护自己的安全。”　　小家伙，听到格拉斯哥要在这里住，嘴角微不可察地上扬。然而，在听到长门拒绝之后，又恢复了平淡的表情。　　再三思量之后，缓缓开口：“……好吧。”　　长门靠近走在最后方的夕立，附在耳边气声道：“夕立，记得把那个钥匙偷偷顺走。”　　歪着小脑袋，面带疑惑看向她。　　“不要问为什么。”害怕她说话被听到长门做出一个禁声的手势。又道：“钥匙很重要。”　　夕立点点头，表示知道了。　　大家都没发现，走在最后面的夕立，悄然离去，等通过过道的时候，夕立又出现在队伍中。夕立对长门眨眨眼，对方收到，给予微笑回应。　　当两人再次出动，站在校长室门口，掏出一把钥匙，试了试，没开，再换另一把，钥匙一转，听到咔嚓一响，门开了。　　“原来如此。”夕立算是明白了。　　推门而入，用手电灯光照去。长门怀疑这里是不是监控室了，门牌明明写的校长室，可进来一看，一面墙上挂满了显示器。　　“这也太恐怖了吧！”　　教学楼，每一层走廊尽头，都安着一个监控摄像头。那她们的一举一动，被这个藏在暗处的神秘人，尽收眼底。　　“夕立，看这里。”　　显示器旁边，还有一张小桌子，上面似乎放着一个日记本。　　『9月27号。那些大姐姐体力真的很差劲，还没陪我玩多久，就先累倒了，太无趣了……不过，又来了新的人陪我玩，很开心，这次我决定换一种方式……』　　『9月30号。这些姐姐也没力气再玩了，好无聊啊……』　　长门只翻了两页，说是日记，不如说是笔记一样，只写了自己最关心的问题。　　还有这个日期，是前不久才发生的事情。　　“夕立，你去周围仔仔细细搜索一遍，不要有任何遗漏，都堆在茶几上。”　　“知道啦。长门姐。”回答一声，便离开此处，开始翻箱倒柜。　　长门轻轻翻开下一页。　　『10月11号。父亲大人已经离开半个月了，是要抛弃“暝”，不打算回来了吗？暝已经在这里待了很久了，也没有新来的大姐姐被我玩，没有父亲大人的指令，暝不敢随便离开……』　　『10月18号。今天又来了几位大姐姐……』　　『10月19号。姐姐们为什么这么害怕我呢？我明明这么可爱……』　　长门面色一凝，发现了事情的严重性。



第26章 第一百六十九章：海底遗迹（十五）
　　长门又快速翻开几页，都是一片空白，更重要的是，这本日记，前面有撕掉的痕迹。　　线索有这么多，但也很好猜测，那就是文中所说的大姐姐们，都去哪了。　　“难道都逃走了？还是……”顿时心里一寒，她不敢想象。叹一口气：“希望别是后者吧。”　　“长门姐，我找到了很多东西，要过来看看吗？”　　“来了。”　　来到沙发位置，看到茶几上的东西后，嘴角一抽。　　“夕立，你是把这里拆了？”　　里面为什么会有少女的内衣和木板？　　“诶嘿嘿~就是那边有个柜子，似乎卡住了打不开。结果我一用力，它就下来了。”　　“那能解释一下，为什么会有这种东西。”眼神逐渐变怪，调侃道：“难道...夕立你好这口？”　　急忙张嘴解释：“不是，我没有！是那个柜子里面放着的，正好被木板的钉子勾住了而已。”　　长门拿起一看，果然如此。　　拍了拍夕立肩膀。“开个玩笑~”　　垂头，脸颊微热，自语道：“要是，那也是长门姐的...（特别小声）”　　那问题又来了，谁会把替换的衣物放在里面啊。这也太奇怪了吧。　　“嗯？发带？戒指？手机？”　　都是女孩子们身上随身携带的东西呢。　　银色戒指上被染了一层番茄酱一样的颜色，放在鼻子前闻一闻，一股铁锈味。　　夕立顿时变成星星眼，望着她一脸期待地询问：“长门姐，有什么发现吗？”　　“似乎是其他人的物品，还有，手机不止一部，看来我们的情况好像糟糕起来了……”　　通过日记提示，长门的思路逐渐清晰起来，看来有好几个人被这个神秘人捡尸了，或者她就是凶手也说不定。　　毕竟那个大老爷们会说自己可爱的？除非是变态之人，才会如此吧。　　“对了，长门姐。”走到一处角落，用手电照向一个木柜，指着里面道：“这里还有一个保险柜，我不知道密码，所以没办法打开。”　　“是什么类型的？”　　“好像是用钥匙的。”　　长门挺直腰板，来到夕立身旁，轻轻把她拨到一旁，蹲身掏出钥匙。　　『希望我的想法是对的吧』　　“成功了！”夕立觉得不可意思。　　长门认为这个神秘人没脑子，怎么会把这么重要的东西放在一起？　　其实她也没想到，有人不仅能翻到保险柜，还知道两把其一就是开保险柜的钥匙。俗话说得好，最危险的地方，就是最安全的地方。　　“是镶嵌着宝石的手镯。”　　而且是一对手镯，两个手镯一模一样。　　长门让夕立摊开手掌，长门把手镯放上去，用灯光照射，仔细打量宝石颜色。　　“怎么有种熟悉的感觉。”　　海蓝色的宝石，但是颜色有点灰暗，并没有顾千给她的戒指那么透亮。　　长门戴戒指的那只手，搭在夕立手掌上，开始对比宝石之间的色泽。　　“怎么回事？！”戒指蓝光一闪，一股暖流划过长门身体。　　让她大脑逐渐清晰起来，因精神缘故造成的疲惫感，也一扫而空。三个字：来劲了！　　“唔~”夕立被蓝光一闪，立即闭上了眼睛。　　蓝光散去，长门收回手。　　夕立睁开眼睛一看，手镯上的蓝色宝石，变得黯淡无光，已经偏向黑色了。　　再抬头一看，夕立被吓到一个后跳。　　“长门姐，你可以使用武装了？！”　　惊喜之后便是惊喜。　　捂了捂拳头，淡然道：“好像是这样。”　　激动地跑到对方面前，搂住长门细腰，兴奋道：“那我们是不是可以离开了？！”　　“咳咳，不清楚啊。”　　又盯着自己的戒指看，心想：这么强大，“你”到底是何方神圣啊，难道是顾宝宝在哪里偷的？　　顾千靠在栏杆上，阳光正好，他正在看书，突然鼻子一痒：“阿嚏。”　　『嗯...是傻丫头在想我？』　　完了，顾千开始自恋起来了，或者说逐渐偏离了本性。　　推开粘人精，长门拿出另一个手镯递给夕立，示意让她戴上。　　“咦？！我也可以使用武装了！”　　长门灵光一现，那教室某处是不是也有这种宝石，镶嵌在某处地方。　　可以说长门这个猜测已经很接近真相了。　　“呃……”一扭头桌子上的东西，让她犯了难。　　这乱七八糟一摊，该如何处理，原处放回倒是可以。　　“可...”拿起那块被夕立拆掉的木板。“别在那蹦跶了，快过来帮忙了。”　　“来了！”　　能使用武装，夕立非常开心，这样子她有勇气和那个嗷嗷叫的怪物干一架了！　　怪物：我那明明是吼声好吧！吼声！！！　　长门蹲着身子，摸一把不存在的汗水，叹声道：“可算是给按回去了。”　　“长门姐，这样真的可以吗？”　　明显凹进去了一大截好吧~_~，但转眼又一想。现在都能使用武装了，被发现的话，大不了和对方干一架，然后大胆承认，柜门是我弄坏的，东西是我拿的，你想怎么样？　　好家伙，这一波叫反客为主。　　两人站在屏幕前。　　夕立开口询问：“长门姐，接下来去哪？”　　“去一层办公室。”又扫了监控图像。　　她想在里面，找到那个怪物的身影，可惜失败了。　　“嗷！冲鸭！”　　长门一把拽住后衣领，提醒道：“小声一点，还有低调一点，不要暴露自己能用武装了，还有把手镯藏一下。”　　夕立转身就抱住了长门，来回蹭着，开口道：“知道了~”　　被蹭脸的长门，如同老母亲一样，只好无奈扶额。　　“长门姐，我们没有钥匙啊？”　　“开门的方式，要这样...”展开武装，手放在把手上，一握直接变成一个铁片。　　“嗷！原来如此。”　　收回武装，用力一推门，又是浮土下落，让长门鼻子痒痒的，非常难受。　　然而里面并没有会议桌椅，而是四周蒙着白布，似乎盖着什么东西。　　四周全是蒙着白布的突兀，夕立好奇的抓住一块白布，往下一扯。　　眼前的景象顿时让两人目瞪口呆。　　长门内心更是震撼无比，她没想到会是这样的结果。



第27章 第一百七十章：海底遗迹（十六）
　　伸手上去摸了摸，这不碰不要紧，一碰便让她脸色阴沉无比。　　“长门姐，这都是娃娃吗？”　　夕立左右打量，一个个比真人还真。　　“她们都是真的，只是失去了心智魔方而已。也可以说是死掉了吧……”内心有些沉重。　　“这样啊……”　　白布被两人一个个掀开，十几位少女出现在两人面前。闭着眼睛，如同睡美人一般，不同的是，她们永久地沉眠于此了。　　绕到后背，脖子正下方，有被缝补过的痕迹，不知道是谁这么残忍，用手这种方式拆掉了她们的心智魔方，强行变成人类。　　应该展开武装，这样魔方会很神奇地脱离肉体，附在武装核心区，再用专属工具拆卸武装和魔方，便可成为人类，自由生活。　　“……”长门抚摸熟悉而冰冷的面庞，沉默不语。她知道双方并不相识，但还是忍不住心痛。　　『如月』　　这位只是复制舰的其中一位而已，长门收复心绪。　　夕立大惊：“这不是赤城跟加贺吗？！她们两个为什么会出现在这里？”　　“咦？！这张脸似曾相识呢……”又上手抚摸，“等等！好像是活的！”脸摸上去并没有那么冰冷僵硬，而是柔软和清凉。　　“那她们为什么不动呢？”　　“这个我也不知道啊……”　　长门又不是修战舰的，怎么不知道她们出了什么问题。　　“也没有被动过手脚的痕迹，看来是陷入了昏睡状态。”长门伸手一探，是活的，鼻子还有极其微弱的呼吸。　　“太好了，姐妹们又要聚在一起了！”　　夕立看上去非常高兴。　　长门不懂这些，迷惑道：“...是吗？”　　手放在胸口处，这个扑通扑通的心跳，在告诉我，它的确因兴奋而悦动。　　她们没事的话，长门也就不乱来了，等一切结束，再来接她们一起离开这个地方，现在未知因素太多。　　“夕立，把她们盖回去吧。”弯腰重新拾起白布，抖一抖后重新盖上。　　“好的。”跳起来把布子扔上去。“嘿咻！”　　她们出来不久了，长门带着夕立离开这个地方，走到连接教学区和办公区的地方，有一个身影站在这里，挡住了她们的去路。　　“诶？那里站的，是不是认雪风做妈妈的舰娘？”　　夕立有些不确定，毕竟只有个背影，除了衣服相似之外，头上没有佩戴任何东西，就连耳朵也没有。　　“等等，事情有点不对劲。”长门伸手拦住了夕立。　　她垂头转身，小步向长门靠近。　　夕立心生警惕，问道：“长门姐，她要做什么？！”　　长门很快就发现了事情有蹊跷，手电照过去竟然没有影子，这个地方是越来越玄乎了。她拍一拍夕立肩膀示意对方不要害怕。两人站在少萝的必经之路上，从她们身体穿了过去，继续向前。　　“幽幽幽幽灵！”　　内心一下子被恐慌替代，瞬间抱住了长门，以此来寻求安全感。　　直到办公区大门处，对方的身影渐渐消失在黑暗中。　　长门怎么会看到这种灵异的现象。　　本想先回去的长门决定在去会议室看看，她总觉得遗漏了什么。　　长门又拽着有些抗拒的夕立返回会议室，又是一顿翻翻找找，可算是被她发现了蛛丝马迹。在一处人偶后面，灰尘明显少了许多，她顺着痕迹探索。　　有一块石砖是可以按压的，她伸手一按。　　“是一道暗门？！”长门窃喜。　　石壁缓缓侧开，用手电筒照去，里面的场景显现。一条长长的通道，不知去往何处。长门打算进去看看，两人蹲身前进，随着坡度往上，她们走到了尽头。　　“嗯？在下面？”　　通风口围栏挡着，长门一拳下去，直接暴力破开。　　“不是很高。”微微扭头，又道：“夕立，我们跳下去。”　　灯光照射地面，用眼睛确认高度之后，她觉得可以直接跳下去。　　两人平稳落地，开始打量四周地形样貌，周围地上有很多堆积物，显得杂乱不堪。　　“这又是什么地方？”　　很像是仓库，还是连体的那种。　　“长门姐，看不到出口啊。”　　周围全是一节一节的相连房间，没有门，只有一个极短的走廊相连。　　“先往一处走，看看再说。”走之前用一些东西当标记，防止找不到返回的路。　　“看来荒废了有些时日了。”　　长门边走边打量，空气中漂浮的尘土和淡淡的霉味。　　“长门姐，你说我们会不会困死在这里……”夕立突然消沉。　　长门听到后，一头雾水，前面还那么兴奋，现在怎么突然变得消极起来了？　　“有我在呢，别怕。”　　其实夕立眼睛向旁边瞟的时候，似乎看到了人的指骨，这么重要的情报，她没说。　　走到尽头，一扇铁红大门。　　长门轻叹一声：“又是门……”　　心中很是烦躁，直接展开武装。　　“夕立退后！”　　夕立大惊，急忙跑出去十几米远，躲在掩体后面，探头观察。　　长门直接用副炮开火，“砰！”炮弹飞出，铁门被炸穿，大量的灰尘飞扬，炮声不断回响。　　尘土再次落地之后，夕立才从墙后面走出来。　　“长门姐，你怎么了？别站着不动，吓唬我啊。”　　轻微摇晃原地不动的长门，还有突如其来的武装展开，着实把夕立吓了一跳。　　呆愣了一会儿，才缓缓开口：“没什么，只是心里有些不爽。”　　见到赤城两人之后，情绪逐渐变得暴躁，想要发泄，可这里没地方。进入新场景后，一个接着一个房间，长门觉得自己被戏耍了，于是忍无可忍，无需再忍，直接炮轰开门。　　“嗯嗯……”　　见长门还没有动作，夕立先去前面探查道路，前脚刚迈进，手电一照。　　“不是吧！这么高！”方旋式的楼梯，一眼望不到头。　　夕立灰溜溜地走回来，一脸颓废地将身体靠在长门武装上，一动不动了。　　“呃……前面怎么了吗？”　　长门开口问，夕立才说：“一眼望不到头的阶梯，不知道上方是不是通往出口。”摸了摸肚子，又说：“我很饿，不想再动了。”　　“好吧。辛苦啦~”　　长门一伸手，夕立就主动将脑袋靠了过来，享受长门的爱抚。　　“那我们先回去休息吧。”　　让出一个身位，长门收起武装，拍一拍衣裙，准备回去。　　“夕立，你怎么不走？”刚走两步，感觉到她还停留在原地，于是回身问道。　　“没什么……”小跑两步，主动拉上了长门的小手。　　不过长门没有在意夕立的举动。　　顾千要是看见，眼底杀气一闪而过：今晚加餐。　　教室内：　　“呼啊~她们怎么还不回来啊，我都饿炸了……”格拉斯哥在帐篷内捧着漫画书看。耳边听到了咔嚓的声音，追寻音源望去，大喊：“啊！饺子你怎么可以不等我就偷吃！”　　一旁的埃塞克斯，手拿干脆面啃得那叫一个香。　　“你太过分了，有好吃的怎么不给我留点！”伸手就要去抢。　　埃塞克斯直接将最后一块塞进嘴里。　　“你又...（咀嚼）……（吞咽）没有问我。”　　“啊……没了…小零食没了...”　　“妈妈~我饿了，想喝纯牛奶...”　　无奈的雪风，正在陪小家伙玩耍，听到这么一句雷人的话后。可顺着对方眼神向下看去，雪风脸色顿时一垮。　　你想喝牛奶，看我平坦的胸脯做什么？再说了她才降临不久，根本就没有孩子好吧？　　雪风大脑一转，指着埃塞克斯说：“去和那个大姐姐要。”　　小家伙眼前一亮，屁颠屁颠跑过去，喊道：“二妈，我饿了，想喝……”小家伙话没说完，而是吞咽了一口唾沫。　　看到眼神后，格拉斯哥瞬间绷不住了。　　“噗！二妈~啊哈哈哈！笑死我了！”格拉斯哥拍她的肩膀狂笑着。“哎呀~不行，眼泪都笑出来了~”　　埃塞克斯，歪头，没搞明白对方想要什么，问：“你想喝什么？我这里有果汁，要喝吗？”掏出一瓶黄色贴纸的易拉罐，伸手放在她面前。　　“唔~那就喝这个吧。”用手指打开，咕咚了一大口。“噗！”表情瞬间滑稽。　　随后苦楚的样子，让格拉斯哥好奇地问了一下。　　“你给她的是什么？”　　“鲜榨柠檬汁啊？”　　“……”　　小家伙眼泪挂在眼角，灰溜溜地跑回到雪风怀中，大哭：“呜呜呜~二妈她欺负我。”还微抬头，看雪风的表情。　　然而雪风却一脸咸鱼的样子，心想：这小家伙就一个戏精。　　小家伙见她一脸咸鱼的样子，根本不哄自己，只好默默忍受嘴巴里的酸涩。　　“终于回来了……”夕立拖着双腿，拉开帘子，走进帐篷内。一看到众人，就问：“有没有吃的？”　　格拉斯哥躺在睡袋上，躬身捂着被笑疼的肚子，听到有人问吃的，她便第一个开口：“...有...你找饺子要，她那里有很多好吃的~”　　“给你果汁。”又递出去一瓶鲜榨柠檬汁。　　“正好有些渴了。”打开盖子就是“吨吨吨”不到两秒，夕立就把果汁喝完了。舔舔嘴角，问：“嗯...有点酸，其他还不错吧。”　　格拉斯哥瞪大了双眼，虽然写着鲜榨，其实是加了糖的饮料，就算是这样，那种酸也非常人能受得了好吧。结果，夕立直接眼都不眨地喝了下去。　　长门走进帐篷内部，发现，除了埃塞克斯外，其他人都沉默着。　　“这是怎么了，你们为什么都呆住了？”　　“哦哦，没什么没什么。”起身搂住长门，“长门酱，大家都等你做饭呢~”　　“嗯？为什么？你们不会吗？”　　“没你做得好吃~”　　其实是格拉斯哥懒，而且长门做得确实很不错啊，即便是混合，也很好吃。　　她们可能是饿疯了，有啥吃啥。　　水开了之后，把一些能煮的扔到锅里，然后拿出物资提取机，将物资投入其中，选择对应的食材，不一会，物资就被转化成了对应的食材。　　“好香啊~”格拉斯哥按捺不住了。　　“等等！现在还不能吃！”长门急忙伸手劝阻，然而慢了一步。　　“啊？！有人偷吃！我也要！”夕立坐不住了。　　长门一捂脸，完了，都饿疯了，没救了。　　“好吃~”　　夕立跟格拉斯哥，直接用筷子从锅里抢食物吃。　　长门暗叹一声，这一锅给她们吃好了，我在重新做吧。　　看到此情此景，长门感觉自己的内心很空虚。　　『我想顾宝宝了』　　长门又开始思念顾千了。　　还面上，顾千正坐在舰长室的座椅上，正打着电话……



第28章 第一百七十一章：海底遗迹（十七）
　　又重新做了一锅，可惜水资源快不够了，大概吃七八顿就没了。　　物资的话还有很多，不过可以用石油来顶一顶，再撑个几天不是问题。　　一顿饭后，长门感觉自己困了，难道是到了睡觉时间？再次掏出手机，一看已经晚上九点多了，怪不得困了。　　『这个电量有这么耐用吗？』　　长门第一次觉得自己手机电量这么持久，明明只有一格的电量，可到现在还是没有关机，可惜她没有带手机充电器。　　大家都在做自己喜欢的事情，以此来打发时间。　　长门点开相册，翻看第一次和顾千去爬山的照片，还有游乐园，然后陷入了美美的回忆之中……　　等她回过神来，除了格拉斯哥还在看漫画，其他人早已睡下。　　长门钻回自己的小窝，闭眼准备睡觉。　　然后他感受到了什么，闭眼道：“夕立，你怎么不穿衣服睡衣就进来了。”　　“嘻嘻~挨着长门姐也不会觉得冷，所以就不穿了。”　　“晚上别乱动，小心我发火。”　　“嗯……”　　长门所在十几公里外，已经被顾千的战舰战舰包围，为了傻丫头的安全，这次可是出动了五十艘战舰。　　“顾舰长，战舰已就位。”　　顾千坐在指挥中心主位上，回应道：“嗯。”　　相当于这里被顾千承包了，要是其他阵营的战舰想强行靠近，那就得问问他的炮管子答不答应了。　　“神子大人，一定要平安回来啊。”天城站在甲板上，祈祷着。　　除了企业、罗德尼、女灶神，全员都在这里。　　重巡四姐妹，带着其他重樱驱逐舰们，去周边巡逻。　　顾千已经检测到能量范围；以能量为中心，爆发出的能量，以圆形的波动方式，席卷五公里内的所有电子设备，包括其他特殊道具。　　顾千在过道上行走，抬手看了一眼时间，然后回舰长室睡觉去了。　　第二天，长门在有限的空间内，伸个懒腰，然后缓缓睁开双眼，眼前模糊的场景，渐渐变得清晰起来。　　以往不同，这次是长门抱着夕立睡得。长门想：乘她还没有抱住我，那我先抱住夕立睡觉。　　长门今天打算是去上面看一看，这次离开前，她学聪明了，背包里放了一些吃食，防止夕立被饿坏了。　　手电筒也重新充满电量，又可以整装出发了。　　“长门姐，我们真的要上去吗？”　　夕立无奈地语气，回荡在空间内。　　“不出去，食物早晚要吃光，到时候你可能会被饿死在这里。”带的一点挑逗意味，又道：“怎么，你不想吃外面的烤肉了吗？”　　夕立稍加思索，重复道：“烤肉、烤肉、烤肉...”忽然大喊：“为了烤肉！冲鸭！”　　嗖的一下子，长门身边掠过，扶摇直上。　　“看来还挺有用的呢。”　　长门微微一笑，不紧不慢地爬着楼梯。　　到十层的时候，看到夕立蹲在地上休息。　　“怎么，这就不行了？”　　“不是啊。”起身指了指一面墙，道：“那边有扇门，我试了一下，打不开。”　　“那我……”　　夕立向前阻拦，惊慌道：“长门姐，别别别！这一炮下去，楼梯可能就坍塌了。”　　“对哦。”权衡利弊，长门打消了炮击开门的念头。　　走到铁门面前，“武装展开。”一拳上去，声音回响，浮土掉落，门却纹丝不动。　　“嗯？难道我是一艘假的战列舰？”长门都自我怀疑了起来。　　又对准旁边的墙，一拳下去，墙砖凹进去了一点。　　“没问题啊，那这个门是怎么回事？”　　“不知道……”夕立摇摇头。　　“算了，继续往上吧。”　　然后，大概走了十层，又看到了一摸一样的铁门，长门还是如法炮制，门还是打不开。　　不知道爬了多久的楼梯，两人累了，相互依靠在一起休息。　　“夕立，我们走了多少层了？”　　“唔~没仔细记，好像有五十多层了吧？”　　“什么时候才能到头啊……”　　“啊……”　　休息完毕，继续向上爬，大概到七十层的时候。　　“没上去的路了？”　　手电往旁边一照，是一扇黑色铁门，长门都不抱希望了，快速地打了一拳，门直接倒飞出去。　　两人对着门框，大眼瞪小眼，很默契地相视一眼，点点头走了进去。　　“海洋馆？！”夕立一喊。　　一踏入人傻了，两边是玻璃窗，这里有微弱的阳光渗透进来，能看清海中的生物群在游荡。　　宽敞的过道，压抑的氛围，让长门脊背一凉，她总觉得这个玻璃不大靠谱。万一有生物头铁，把玻璃撞碎了怎么办？　　“走的地方越来越梦幻了。”　　从一开始的机关，到闯关，再到解密，现在误打误撞来到不明所以的地方。　　一路上，夕立左顾右看，一脸兴奋，长门则是心事重重，她在想：这里能看到微弱的白光，那么距离海面应该挺近了，还有奇特的一股能量波动……　　可能是戒指的缘故，要不是她仔细感受周围的一切，根本察觉不到，有一股微弱的能量波动，从下方穿过身体。　　走过观光道，左右两条岔路，站在中间，是一条长长的走廊，还有一些房间，这里的地面，似乎是某种瓷砖铺的。　　墙壁也变成了白色，应该是有段时间了，墙面出现了许多阴印。　　“挨个探查吧。”　　“嗯...”　　两人一左一右，分头行动，每打开一扇门，里面就是简单员工休息室布局，一直到头，两人重新回到岔路口碰面。　　“怎么样，有什么发现吗？”　　摇摇头：“长门姐，我这里什么都没发现。”　　叹息一声：“好吧。”　　“中间似乎是个正方形？”　　岔路两边的尽头，一个是向右拐，一个是向左拐。她们还没走过，决定先绕一圈看看。　　“就是正方形。”　　长门和夕立绕了一圈，总共四个拐角。两个T字路口，连接着长长的过道。现在还有时间，她们决定去另一头过道看一看。　　通过观光过道，又是一片新区域，这里就复杂得多了，似乎是大厅，周围全是岔路。　　“我们先回去吧，可以搬到这里来住，然后大家一起去探路。”　　“好的，长门姐。”　　两人原路返回。　　“咦？今天这么早就回来了吗？”格拉斯哥觉得不可思议 。　　平常的时候，都是等到肚子饿到受不了之后，长门才回来。　　“是啊，可把我累坏了，走了老远，还看到阳光了呢。”　　“真的吗？”“本大人是不是可以不用带孩子了？！”两人同时围在长肯身边开口。　　长门点点头，给予肯定道：“啊，是的。”　　小家伙面带喜色。　　“呼~终于可以离开这个地方了。”倒头躺在睡袋上，掏出了一本让长门面色一红的书。格拉斯哥察觉到了什么，起身搂住长门肩膀道：“要一起看嘛？”　　“我我我，就不用了……”撇过头，可眼睛没从书名上离开过。　　“诶呀~大家都是女孩子，害羞什么？”把长门拽到身前，“一起来看漫画呀~”　　格拉斯哥如同恶魔的低语，让长门的眼睛，不自觉地向书中的内容瞟去。　　“夕立？你也很好奇吗？”　　“我？不不不，没有绝对没有。”急忙摆手道。　　最终夕立也被拉了过来。　　三人挤在一起，其中，格拉斯哥双手捧书，带她们看漫画书中的内容。　　埃塞克斯在发呆，她想起了什么，突然道：“回去的时候，给大家带一点这里的土特产吧。”　　雪风不想陪这个黏人的小家伙玩了，实在是受不了。希望她不要再提出躲猫猫这个游戏了，每次找她，不仅担心对方的安危，还要小心被怪物发现的可能，雪风心里糟糕透了。　　于是今天就在摸鱼之中度过了。　　到了夜晚，长肯独自躺在睡袋中，翻来覆去睡不着，她感觉去那个地方不安全，明明没有看到什么危险的家伙，可就是觉得不安全，或者说是会有让她不安的事情发生。　　『不想了，还是早点休息吧』　　闭上眼睛，开始想顾千，可能是那本漫画的影响，脑海里一段漫画中的画面，被他脑补成顾千和自己了。　　睁开眼睛：太热了，睡不着。　　长门开始数羊，从一只羊开始数，慢慢地，从数羊数成了顾千……　　第二天一早，长门睁开惺忪的眼睛，她困倦地看一眼四周，她还是第一个醒的，都不知道昨晚是怎么睡着的。　　『再睡一会儿吧……』　　眼睛一闭，再一睁，大家都起来了，只是还赖在睡袋中，不肯起来。　　“夕立。”用身体轻推几下，见对方有了反应后，便道：“能不能不要再挤我了……”　　整个人都快压到长门身上了。　　“嗯~”翻了个身，然后继续睡懒觉。　　长门松一口气，终于轻松了许多。　　她决定不再睡懒觉了，离开温暖的舒适圈，活动一下发麻的手臂。　　长门日常掏出手机，看一眼剩余电量。　　“这个手机，原来有这么耐用吗？”长门都自我怀疑了。　　她清晰记得，只要是她玩手机，电量消耗快到飞起，而现在却是一格电量，坚持了好几天，这就很让她纳闷了。　　“没信号……”有些失落。　　还想着跟顾千再聊一聊天的，可惜，希望破灭了。



第29章 第一百七十二章：海底遗迹（十八）
　　吃饱喝足，准备出发，长门带领大家离开这个危险而恐怖的地方。诡异的是最近再也没听到怪物的声音，这个怪物给她们一种一开始就不存在一样的错觉。　　“我们分为两波走吧。”转头对着夕立又道：“我一会儿带着埃塞克斯和格拉斯哥先行离开。过一段时间后，你带着雪风她们再出发。”　　为确保安全，她决定分两波离开，3人更容易行动，且不容易被怪物发现。　　“长门姐，放心交给我吧。”吃饱后的夕立，非常有干劲呢。　　“嗯。”　　格拉斯哥跟着长门兜兜转转，都有些绕晕了。　　埃塞克斯左手提袋右手握铲，这个举动，让长门完全搞不懂。　　长门带领她两，在通风管道内爬来爬去。当她们离开仓库之后，站在楼道下方。　　一眼望不到边的阶梯，让格拉斯哥直接傻眼了，这爬上去不得累死。　　长门还补了一刀，“大概有七十层？”　　格拉斯哥瞬间变成囧脸。　　当她们爬楼梯的时候，夕立才出发。　　夕立在前面带路，可能是长门不在的缘故，她为了遮掩内心的恐惧，一路上喋喋不休地说着。　　“雪风，你知道吗？第一次在学院遇到长门姐的时候，不知道为什么，心中的愉悦感油然而生。明明是第一次相见，却有一种说不出的亲近之感。”　　已经走到通往办公区的过道之上，就在这时，她感觉背后被什么东西轻触了一下。　　夕立警惕地看向四周，确认安全后，她继续说：“还有，姐姐和指挥官……刚开始我以为会一直陪伴指挥官走下去，无论是战死还是誓约，其实早就想好了……”　　夕立察觉到事情的不对劲，回头一看，身后早已空无一人。　　站在会议室门口，一惊：“糟了！”　　夕立面色一凝，难道是雪风走迷路了？她急忙赶了回去……　　维修室某个小房间内，那个长相和雪风相似的小丫头，正抚摸着雪风的面庞，脸上甜甜的笑容却给人一种瘆人之感。　　“成为我的家人吧……”　　手按动一面墙砖，暗门缓缓打开，石门后，显露出一条不知去往何处的通道。一个粗鲁的呼吸声，在她身旁不断回响着，她伸手摸了摸那个黑色怪物的脑袋。　　“魇...我们又有新的家人了……”　　黑色怪物在她身边很听话的点点头。　　“很好，把我们的新家人戴上。”　　得到指令后，它伸出爪子，一把抓住雪风腰身。在怪物锋利的爪子抓取下，正好划到，系在雪风手腕上的红绳。这是第一次去见神子大人的时候，被给予的礼物。　　跟随少女，进入暗门。　　夕立呼哧呼哧转了两三圈，都没发现两人的身影，她有些自责，长门姐交给她的任务，没有好好完成。　　“怎么办？夕立你快想想办法……”　　她开始转动自己的大脑，在想那两人，是什么时候消失不见的。　　“想不出来……”　　苦思冥想老半天，感觉一路上有些阴森以外，就没出现什么大问题。　　“夕立？你怎么在这里？”　　长门本想在楼梯下等待她们的，可等了老半天，她们都没有过来。于是长门往返，一探究竟。　　带着焦急的神色说：“长门姐！雪风她不见了！”　　微微一皱眉头，发现了事情的蹊跷，心想：怎么会是雪风消失，而夕立却没什么事情呢。　　“别着急，慢慢说。”长门决定先听一听夕立怎么说。　　叽里咕噜说了半天，完全没说到重点，全是再自责。　　长门听不下去了，直接打断道：“都找过了吗？有没有什么遗漏的地方。”　　“嗯...好像地下室还有维修室没有去过。”　　“那我们就去找一找。”　　说完两人分头去往地下室和维修室。　　长门站在维修室门口，伸手去拧把手，然而除了表面有些锈迹以外，还算光滑。　　“既然这样的话...那我就不客气了。”　　毕竟雪风失踪，这事关重大，也顾不上寻找钥匙来开门了。　　直接展开武装，“bangbang”就是两拳，门直接被她强行破开了。　　“……”这里跟她想的完全不一样，不像港区内的维修室一样充满机械之感，更多像是一个杂物间。　　绕着室内转了几圈，走到拐角处的房门面前。　　抬头一瞧，上面写着“休息室”三个大字，这次的门把手轻轻一扭便打开了，并没有上锁。　　夕立站在维修室内小声喊道：“长门姐...”　　“在里面呢。进来吧。”　　夕立拿着手电筒，追寻声音来源处，走到那间小房间里。　　夕立一进来便看到，长门手来回在墙面上拍打，似乎在寻找什么机关按钮或者开关一类的。　　夕立没有问，也跟着长门在墙上来回摸索。　　长门走到床边的墙壁，灯光照下，她看到了一条红绳，随即弯腰拾起，仔细打量。熟悉的手编红绳，她一眼就认出，这是她给雪风修复的那条红绳，放进储存空间内，她只在这一块区域摸索。　　她也想快点找到机关位置，可是这个房间，跟其他房间不同，每一块墙砖，都是凹凸不平的。　　长门似乎找到了机关位置，这块墙砖好像能用力按下去，于是手掌一用力，“咔”一声，床缓缓向一旁移动，床背后出现一条长长的通道。　　回头还看到，夕立还在傻傻地摸墙壁，便开口叫道：“夕立，我们该走了。”然后进入通道内部。　　夕立小跑两步，追上了长门。　　“又是向上移动的通道？”　　上坡的路，不知道去往何处，但她知道，必须要加快脚步了。　　“长门酱怎么还不回来？”　　格拉斯哥感觉有些奇怪，转头又看了看玻璃窗，只有上面有微弱的白光，这种感觉她很压抑，要是没有人陪她的话，可能早就吓哭了。　　“这种身入深海的感觉，比深海还恐怖。”　　她现在恐惧又紧张，这种场景和地方，她没有一丝的安全感，要是南寒在就好了。　　而且长门酱也不知道去了哪里，她现在急需要离开能看见海底深处的地方，至少先去找一处落脚地。　　“饺子，你在干嘛？”　　她一直站在入口处，远远观望两边玻璃窗。刚纠正脑袋，就看到饺子低头四处游走，如同丧尸，显得异常恐怖。　　“哦，我在找有价值的东西。”　　格拉斯哥无语了，你以为这是寻宝呢，还有价值的东西。　　“我们先进去，再等她们回来好不好？”　　埃塞克斯点点头。　　此时的雪风，被带到类似于实验基地一样的地方，这里许多器皿中，都是少女的姐姐们。　　“我回来了。”　　她回到这里，打了个招呼，可并没有回应她。　　少女发色由白色变成了黑色，那拟真的耳朵，也被她摘了下来，放到桌子上。这一切，似乎都是她的伪装。　　“哼哼哼哼~”少女坐在小板凳上，摇晃双腿。　　少女用遥控器，打开一个空余位置，将雪风放入其中，关上器皿。就在这时候，雪风正好醒了过来，发现自己被装进了玻璃罐中，顿时大惊失色。　　手锤玻璃罩，喊道：“你是谁？快放本大人出去！”　　“妈妈这么快就忘记我了吗？”　　雪风疑惑，眼睛向她身后瞟去，似乎看到了什么，瞳孔一缩。　　“很快，我们就可以成为真正的家人了……”　　不等雪风再次开口说话，器皿上方，浑浊的黑色液体开始注入到器皿当中。　　随着时间推移，液体慢慢浸过雪风的小退。　　“这是什么……”明明液体很冰凉，却让她有种急躁的感觉。　　雪风感觉有人在她耳边低语，她环顾一圈，并没有发现有谁在说话，她在想如何脱身。　　看到雪风还在挣扎，她微微一笑：“放弃抵抗吧，接受它，然后我们就能成为家人了！”　　在雪风眼中，对方笑容给她一种毛骨悚然的感觉，非常恐怖。　　“唔……”　　没过多久，随着液体缓缓上升，那个声音渐渐清晰起来，一直在她的脑内回响。　　（接纳我。我会给你想要的一切）（你真的希望永远被困在这个地方吗？）（不想给逝去的姐妹们报仇吗？）　　魔音灌耳，声音一遍又一遍地冲刷着雪风，将她藏在内心深处的某种东西，牵引了出来。　　『我……』雪风的表情显得有些痛苦。　　“不要去抵抗它，放轻松能减少痛苦。”伸手摸一摸玻璃器皿，“很快就会结束的……”　　雪风拼命抵抗，但是有一种东西，在强行钻入她的意识，霸占她的身体，让她的脑袋疼痛欲裂。　　已经被黑色的液体完全没过身体的雪风，呼吸困难，身体也无法动弹。　　『本大人...神子姐姐……我...杀……』意识开始混乱。



第30章 第一百七十三章：海底遗迹（十九）
　　“长门姐，这个门好像要刷卡才可以。”　　长门怎么会不知道这种门，她们家地下室也有不少仓库，用的是这种门。　　炮弹都不一定能在短时间内轰炸开来。　　这种大门，长门身上并没有能破开的工具。　　长门稍微思索了几秒，决定强行爆破好了。　　对夕立说道：“你退远一点。”　　夕立点点头。　　她也向后退些距离，随后展开武装，将所有的主炮对准大门，装填穿甲弹，试一试能不能强行破坏。　　“开炮！”一声令下，炮弹飞射，钢铁大门处炸响。就这样持续了三轮炮击之后，大门上只有被炮弹轰炸过的印记而已。　　长门收回武装，在门前来回走动，显得很是焦急。声音停止后，夕立便重新回到长门身边。　　可就在这时，钢铁大门却自动打开，刺眼的光从门缝内照射出来她俩下意识地眯起双眼，给眼睛一个缓冲时间。　　进入门后，内部的布局，给她一种现代科技的之感，周边摆放各种实验器械，可是长门对这些器材并没有丝毫兴趣。　　她现在的目标就是找到雪风，然后再去跟大家汇合。　　走在圆形过道中，都是用钢铁铸成的墙壁，这个地方很宽大，这么走下去，不知道何时才能找到雪风，雪风肯定陷入危险之中了，可是她现在没办法及时赶到……　　“长门姐，这里很像指挥官的研发室。”　　防火门，防爆墙，还有自动感应的房门。　　“嗯……”　　正当两人继续前进，突然，前方传来一声吼叫，似乎有什么东西要过来了。她们两个顿时警惕起来，声音越来越近，前方尽头，出现一个漆黑的身影。　　长门的视力很好，况且在这明亮的空间内，不想看清楚都不行。　　长门正在回忆，她好像在哪里见过这个生物。海面上一个少女身后站的怪物模样，在她脑海内逐渐清晰起来。“那是……深海怪物！”长门大喊道。　　“长门姐，它要过来了！”　　“这里足够宽敞，可以战斗。”　　可惜不是在海面上，开着武装没办法跑得太快。　　“嗯！”  　　两人同时展开武装，然而洪荒猛兽已经杀到五米处，夕立也不墨迹，挡在长门面前，开始装填炮弹，在对方跃起的一瞬间，炮弹正好装填完毕。　　“大家伙，我请你吃炮弹！”一轮齐射，直接呼脸。　　“吼！！”低吼一声，便灰溜溜地逃走了。　　“...长门姐，它是来干嘛的。”夕立以为能打一架的，没想到它就这么逃跑了。　　长门摇摇头，她装填速度还是有些慢，而且怪物跑得也很快，她没办法在这个空间内，而且是对方在移动过程中，用炮弹命中，除非用那个……　　“我们追上去！”长门忽然开口，去追怪物离开的地方。　　夕立摸不着头脑，但还是紧跟在身后。　　“长门姐！为什么要去追它呢？”　　“夕立，你记不记得，要是深海的话，这个怪物就不可能是独立的存在！”　　两人一边跑，一边交流信息。　　“原来是这样啊……”　　跟随怪物的脚步，弯弯绕绕也不知道来到什么地方，毕竟这里地形样貌都差不多。　　“跟丢了……”已经听不到任何声音了。　　这里应该是基地深处了。　　“魇，你去哪了？”在她跟雪风交谈的时候，她的活体栖装就不知道跑到何处去了。　　“魇”轻吼几声。　　“原来是有客人来了。”把书放在桌上后，再从小板凳上跳下来，走到魇面前，“走吧，去迎接新的家人……”　　“到底去哪了？”　　兜兜转转，长门不知道自己来到了何处，只是少有的门上，会标记那个是什么房间。　　“这里这么大。长门姐，难道这里就没有一个人生活在这里吗？”　　“不知道……”　　“嘻嘻~欢迎你们来我家里做客~”少女出现在两人身后的拐角处。　　两人回身，夕立脸色瞬间低沉，长门则是若有所思。　　“深海……”她身上有一股让夕立非常讨厌的感觉，“你快把小家伙和雪风交出来！”夕立这一句完全是没经过大脑喊出来的。　　“嗯？你怎么知道？”少女疑惑，但转眼一想，反正以后就是一家人了，于是大胆地承认：“她马上就要成为我的妈妈了……”　　双手搭在微红的脸颊上，少女的笑容，让她们两个感到不适。　　这一瞬间，长门好像明白了什么。　　夕立直接展开武装，就是一轮轰炸。　　“夕立，你太着急了！”　　还没摸清楚对方什么底细，这样贸然进攻实在是太冒险了。　　“长门姐抱歉……我就是……”　　还没散去的烟雾中，有几道火光飞射而出，将周边的浓烟吹散了。　　“夕立，快闪开！”　　看夕立来不及规避，长门用身体将夕立撞开，自己硬吃了几发炮弹。　　“咳咳咳！”这是什么？为什么她能感受到灼烧般的疼痛。　　“长门姐！”“我没事。”　　“还真是感人啊……”暝坐在活体栖舰上，一脸兴奋道：“你很强，如果成为我的家人，那一定会成为栖姬......”　　“闭嘴，深海！”夕立怒了，直接就是以炮弹招呼对方。　　“真是不听话的人呢...”抬起手，怪物口中一个巨大的炮管子伸了出来，“开火。”　　六连发炮弹，冲向夕立，在这个距离下，绝对是必中，夕立没办法，只能用灵活的走位来躲避炮弹，只要不是正面被炮弹击中，那她就不会受伤。　　长门并没有帮助夕立，而是找机会离开了这里，她心中有了一块大概的区域。　　“咦？你的同伴好像抛弃你了。”从栖装上跳下来，走到夕立面前，伸出手：“怎么样，要不要当我的姐姐？”　　被炮弹炸翻在地的夕立，并没有理会面前这位深海的邀请，她相信长门姐可能去做什么重要的事情去了，不然不会丢下自己不管的。　　“把你的脏手拿开。”夕立并没有受伤，这么近的距离，炮管子直接贴脸，“略略略~活该...”收起武装就开始跑路。　　她不紧不慢重新坐到栖装身上，“嘻嘻嘻~竟然不能成为家人。那就收进我的收藏柜里面好了……”摸一摸脑袋，它低吼一声，冲了出去。



第31章 第一百七十四章：海底遗迹（二十）
　　奔跑中的夕立，额头上冒着冷汗，她实在是太冲动了，那种怪物，根本不是她一个人能搞定的存在。　　在冷静下来之后，她决定逃跑。她不知道长门姐去哪了，但她知道，长门可能需要自己来拖延时间。　　几个拐弯之后，少女清凉的声音，在夕立身后回荡。　　“猫抓老鼠的游戏吗？”微微一笑，“我喜欢……”　　『深海都是这个样子的吗？』　　她搞不懂，为什么深海都是这种稀奇古怪的性格。　　长门按照自己的直觉和某种特殊感应，走到一个房间门前，挂牌只有半截栏杆，看样子是被某人故意折断了。　　凑近之后，门便打开了。　　“这是……”一堆玻璃胶囊状的器皿，她穿梭在其中，不安道：“雪风会在这里面吗？”　　大部分器皿里装着果体的少女们，她们浸泡在透明液体中，似乎在沉睡，又或者在等待苏醒。这些她都看得很清楚，可那些，看不清的器皿中，都被黑色液体所填满，让长门感到非常头疼。　　但预感告诉她，雪风就在其中。　　“这些开关是什么呢？”每一个器皿前，都有一排不同颜色的开关，不知道是谁这么可恶，就是不贴几个备注，这让她怎么操控？　　随便走到一个黑色胶囊控制台前。“不管了，先按一个试试吧……”伸手按下了红色按钮……　　与此同时，另一边的状况是……　　“啊哈哈哈！跑啊！继续跑啊！”　　炮弹不断飞向夕立，可能对方比较随意，又或者故意不伤害到她，所以这些炮弹落脚点，夕立能快速计算出，然后有惊无险地躲过去。　　长门紧张了老半天，结果，这个机器它不给面子，竟然一点反应都没有。　　“这么无情？”　　岂不是这些东西都无解了？　　既然这样，她直接挨个试了一遍。　　现在是中午十二点多，顾千吃过午饭后，就站在甲板上远眺长门失去联系的地方。距离神殿最近的一片被污染的海域，他大概有了一些猜测。　　长门大概摸清楚了这些按键的作用，蓝色是停止红色开始，绿色是打开器皿，还有个黄色是切换需要注入的东西。　　为什么长门对控制台这么清楚呢？她把很多操控台弄故障了，所以才能总结出按钮对应的功能。幸好里面没有其他人存在，要不然长门又要愧疚半天了。　　黑色浑浊液体慢慢下降，雪风的半张脸显露出来。　　“找到了！”长门很是激动，“快点，再快点……”夕立那边还等着我呢。　　轰炸声传遍整个通道，夕立现在的样子狼狈不堪，她已经记不清这是第几次被炸飞之后，再爬起来逃跑了。不过这一次她却是四肢大开躺在地上不再反抗。　　“嗯？怎么不跑了。”　　她缓缓蹲在我的脑袋旁边，氧气有些不够，我已经坚持不住了，不过她现在毫无防备，那我可以……　　“喂~”小指头不断戳着夕立的脸蛋，“这就不行了吗？还以为能再玩一会儿……”　　长门背着雪风，刚从那个奇怪的房间走出来，她不知道夕立去了哪里，然而这时有一个地方警报声响起，长门急忙往那个地方奔去。　　当长门赶到的时候，大怪物已经不见了，长门望去，夕立正压在少女的身上，两唇相接。　　长门直接被两人的操作惊呆了，她记得走之前夕立还一脸凶狠的样子，说要杀掉对方，这还没过多久，两人怎么就亲上了？　　少女躺在水面上，目光呆滞看着眼前的夕立。　　夕立感应到什么，抬头一看，发现了躲在掩体后偷看的长门，对方已经把雪风救出来了，她可以离开了。夕立急忙从少女的身上起来，起身跑到长门身边。　　墙壁有一个小洞，不断地有水流涌进来，暝就这么呆呆地躺在水面上，小手揣摩着嘴唇，感官已经无视了周围一切……　　“夕立，你们这……”　　“啊？”夕立没明白怎么了，问：“长门姐怎么了吗？”　　看夕立一脸呆萌，长门无语了，内心吐槽：你都把人家亲了，还说怎么了。　　“算了，我们快离开吧。”　　“好的。”　　临走前长门还回头望了一眼躺在水中的少女。　　夕立：名字叫暝是吗？我记住了。　　两人原路返回，一路上无话，可长门忍无可忍，最终还是问出来了。　　“...夕立，你们到底发生了什么？还有那警报声是怎么回事。”　　“哦那个啊，打架的时候可能炸到了水库那种地方，于是就漏水了。”　　长门叹息，就这么被夕立轻描淡写地糊弄过去了。　　长门：算了，我不问就是了。还是先去找格拉斯哥她们吧，这一路上耽误了不少时间，希望她们不要乱跑。　　夕立也不是无心，而是在想跟深海接吻的时候，那明明是意外却被长门姐看到了，她觉得整个人都不好了，要是躺在水里的长门姐该多好...　　【长门：小老妹，你这个思想很危险啊！】　　两个人吭哧吭哧爬完几十层楼梯，好不容易来到观光过道上，却发现格拉斯哥她们两人不见了。这下长门头疼了，之前是遇到深海，雪风被抓，现在是同伴分散。　　似乎听到叹息声，夕立关心道：“长门姐，你没事吧？”　　“啊，没事。”确实没啥事只是有些心累罢了。扭头又道：“先找一处落脚的地方，把雪风安顿好，我们也休息一下。”扭头又看了夕立一眼，道：“还不知道那个深海会不会再次追上来，我们动作要快。”　　“嗯...”　　夕立打着手电在前面带路，长门背着雪风跟在后面。　　“就这里吧。”　　两人走的是左边半区，周围全是房间，上次也是在这里逛了几圈，并没有去前面的大厅探查过。现在雪风昏迷不醒，她们不能再贸然前进了，万一又遇到深海，以现在的体力逃跑来说，没有能从深海眼底逃走的可能。　　夕立主动打开房间门，里面还算宽敞，一张单人柜桌，很简单的陈设。　　这里还算干净，长门把雪风递给夕立，自己从储存空间里拿出睡袋，拉开拉链变成一张毯子，铺在床上，然后再接过雪风，轻轻放在床上。　　两人坐在床边，没有说话，看来各自有着心事。　　气氛有点尴尬，于是长门率先开口：“夕立，你累不累？要不要休息会儿？”　　“长门姐，你不累吗？”夕立反问道。　　“累啊，但我要照顾你们两个……”　　话没说完，夕立静静靠在长门身侧。　　“没关系，长门姐我们一起睡吧……Zzzzzz...要是没指挥官多好（细声）...”　　“这孩子真是的。”摇摇头，把靠在身旁的夕立，用手拖住放在床上。　　长门站在床边，自己确实有些困了，但格拉斯哥不知道去哪了，心里这块石头一直堵在心里，放不下来……　　她决定出去寻找一番，说干就干，为了夕立起来不乱跑，她把储存空间内的很多工具留下来，还附上一张纸条，贴在这个不省心的家伙额头上……　　自从她跟大家出来后，全是她在忙里忙外，要是顾宝宝在，就会安排好一切，她只要坐在床上等着顾千投喂就好。　　格拉斯哥坐在床上，她现在是又饿又无聊，而且她后悔自己为什么没有等长门回来。伸手在空间内摸索，发现里面一点吃的都没有，于是眼睛转向饺子。　　“饺子，我饿了，有什么好吃的。”　　“柠檬要吗？”从里面掏出几个不算太大的柠檬。　　“我……这东西不是越吃越饿吗？还有，谁会吃这种东西啊！”伸手啪地一下打掉了饺子手中的柠檬。　　“明明那么好吃的说……听说前辈很喜欢这些……”　　格拉斯哥嘴角抽搐：企业最讨厌这种酸性的东西了。因为是女灶神辛苦做的，人家才迫不得已吃掉的好吗？再说了女灶神切的水果平盘里面，也没有柠檬啊？你要是给企业柠檬吃，她不把你脑壳打爆都算好的。　　“唉，你这个队友太坑了，一点儿也不靠谱。”仰头望向天花板的电灯，感慨道：“还是长门酱好，体贴、温柔、大方……”疯狂夸奖长门。　　格拉斯哥忍不了了，她要出去寻找长门，待在这里面，反而让她很烦躁。　　三人同时出门，格拉斯哥原路返回，埃塞克斯则是反方向。　　回头一看，出声问道：“饺子你去哪？”　　“这条路应该能碰到她们。”　　格拉斯哥：好家伙，开光嘴都发话了，那我还是跟上好了。“也只能这样了……”　　格拉斯哥跟着埃塞克斯向新的区域前去。　　直到新的区域，和之前不同，这里有三条岔路，而格拉斯哥正站在岔路中心，陷入了纠结。她不知道要走哪条路，才可以碰到长门她们。　　就在她原地有犹豫的时候，一个娇小的身影，打着手电出现在她眼前。透过手电光格拉斯哥看到了心事重重的长门，正向她这边赶来。　　格拉斯哥什么都不管了，开始奔跑，到达距离之后起跳，然后抱住长门哭诉：“呜哇~长门酱你终于出现了，再不出现我就要饿死了……”　　一路上长门意识飘忽，她在想事情，完全没注意前方，结果一个人形忽然出现在她眼前，而且还在不断放大。这可吓了她一跳，还以为是敌人来了，下意识就要展开武装准备攻击，对方起跳的时候，长门终于看清了是谁后，放下了戒备，心里松一口气……　　“呃……”怎么有种多了一个女儿的即视感。　　“好啦好啦，既然你们没事就跟我回去吧。我做饭给你吃。”　　松开长门后退一步，开心道：“好耶！有吃的了！”　　长门觉得，大家夕立化得有点严重啊……这可不好。　　“她们睡着了，我去左边的房间，做成简易厨房。”　　“那好，我们回去拿东西，然后搬到右边的房间里。”格拉斯哥刚转身，就碰到饺子走了过来，疑问道：“饺子，你刚才去哪了？”　　“去拿行李了呀？”歪头说道。　　格拉斯哥感觉不可思议，对方什么时候这么靠谱了。　　“那真是太好了，我可以继续偷懒了。”　　进入房间后，打开电灯，我傻眼了。饺子只拿了自己的东西，没有带我的物品。　　“不是说去拿行李了吗？我的呢？”　　饺子站在一旁，无辜道：“你也没告诉我啊。”　　“噗！”感觉心口一阵发闷，抬手就要揍饺子，但她还是克制住了。“算了，我自己去……”　　她们不知道的是，她们来的地方，一个小身影溜了进来，她正在寻找某个目标……



第32章 第一百七十五章：海底遗迹（二十一）
　　开饭前，众人面带凝重地围在雪风所躺在的床边。　　“雪风怎么了？”　　开口问的是格拉斯哥。　　“我也不知道。在我和夕立寻找雪风的时候，遇到了深海……”　　“深海？怎么会在这里？”　　向来佛系的饺子，面色也凝重了起来。　　长门对此束手无策，要是顾千在这里就好了，他一定知道雪风为什么会变成这个样子的。在长门心中，顾千就是无所不能的存在。　　“长门姐……”　　夕立主动抱住了长门，让她不要有太大的压力，毕竟身为舰娘命运就是变幻无常的，谁都无法预料下一步，自己会遇到什么事情。　　“长门酱，没事的，只要我们出去就好了，现在还是先吃饭吧。”　　格拉斯哥对此却没有太大的负担，虽然是自己喜欢的舰娘，可毕竟没多少亲近之感，但对长门那就不同了，毕竟她们以前可是……　　长门并不是伤心难过，而是自责，自己太不小心了，没照顾好大家。　　“嗯。”　　一顿安静的晚饭就这么过去了。　　时间也不知道过去了多久，雪风一直没有醒来的迹象。长门躺在床上，身边有雪风和夕立，三个人身体比较娇小，挤在一起刚刚好。　　她决定明天还要回去一趟，把会议室的那两位，搬上来。　　半夜，一个小身影悄悄地打开门，窜了进来，看到夕立在这里后，发现旁边没位置了，不过这些对她来说都不是问题。　　直接压在夕立身上，脑袋让在对方胸脯上，闭眼熟睡。　　“唔……”　　夕立梦中的自己，正在疯狂吃着烤肉，然而地面一阵晃动，房屋开始坍塌，她没来得及跑出去，被埋在了废墟之下。　　第二天，长门醒来之后，发现身旁有不明的动静。　　“长门姐……救救我...”　　长门下床，开灯一看，那只白发兽耳娘趴在夕立身上熟睡着。她微微一愣没反应过来发生了什么，缓步走到夕立身边，就要去把暝拉开。　　就要触碰到的时候，对方醒了过来，长门被吓了一跳，双手急忙收回去。　　暝和夕立对视，可有一方确实含情脉脉地看着对方。　　“你……你是深海！”夕立惊呆了，这个眼神不就是之前那位深海吗？　　于是开始不停扭动身子，想让她下去。　　“阿啦~亲爱的你醒啦？”她好像很好心的样子。　　暝用双手伸向夕立背后，并紧紧抱住了夕立，不让对方动弹。　　长门瞪大了双眼，不断向墙的方向退去……在她眼里明显是夕立对这位称为深海的少女，做了什么奇怪的事情，要不然对方也不会这么叫。　　“停！谁是你亲爱的，不要乱说话啊！”夕立快哭了，一觉醒来这都什么事情。　　少女跨坐在夕立身上，双手捂脸，委屈道：“明明对人家做了那么过分的事情，既然不承认……”　　既然这位深海没啥大威胁，那她便不多做打扰了。她也没办法插入到两人的问题之中，她此时不离开，难道要站在床边，手捧着柠檬恰吗？　　【饺子：我这里有现成的，要吃吗？】　　“长门姐……唔！”　　夕立看着长门离去，话也没说完就被眼前这个深海堵住了嘴巴。　　奇怪的CP诞生了！　　亲了几口，少女满脸通红地抱住自己身子，沉醉道：“就是这个感觉……”　　『我被深海污染了。』　　“长门酱，（哈欠）早啊……”格拉斯哥打招呼道。“咦？里面怎么这么吵？”　　“...那个啊，夕立在和新伙伴玩耍呢。”　　“嗯？有新的姐妹来了吗？”　　“算是吧...”　　她不能说是深海冲了进来，然后看到了夕立，便一脸痴迷地扑了上去，嘴里还叫着“亲爱的”吧？　　简单地交谈一番后，长门便去了一旁的厨房，开始准备食物，而夕立还在拼命抵抗少女的猛攻。　　夕立真的要哭了，内心咆哮：那真的只是一个意外啊，还不是你开火把我炸飞了，要不然也还没不会发生那样的事情。再说了，只是不小心的亲到了，至于这么痴狂吗？这深海不会是内心有什么大病吧！　　当长门再次返回后，看到两人正气喘吁吁地躺在床上。幸好旁边的雪风没受到波及。　　“你们快将衣服穿好，然后起床过来吃饭。”　　正好，长门有很多问题要问这名深海。　　“知...（喘息）知道了……”夕立应答道。　　吃饭的时候，有一人看向了门口，其余两人也跟着看向了门口。一脸无奈的夕立，身上挂着一只“树懒”走了进来。　　“她不是...”格拉斯哥指了指。　　“她就是认雪风当妈的舰娘。”似乎又想起什么，长门再次开口道：“她刚刚还亲了夕立，认对方成了伴侣。”　　“噗！什么！”格拉斯哥被这一句话雷到了，惊讶道：“那雪风岂不是有两个女儿了？”　　“……”　　这什么脑回路，真是绝了。　　坐在夕立腿上，小嘴微张说道：“啊~我要亲爱的喂我吃~”　　这一声“亲爱的”，差点没把两人送走，这鸡皮疙瘩起的，实在是受不了了。　　夕立不知道她是深海前，可能还会去喂一下，可现在，她手中的勺子，跟随手腕而不停颤抖。　　“这又摊上了个小祖宗。”　　长门看到那个样子，她是不是也可以这样挑逗一下顾千呢？她想着想着，突然开始傻笑。　　格拉斯哥：完了，又疯了一个。下一个不会轮到我了吧？　　桌子下，饺子手紧握着柠檬，面容上给人一种特别淡定的感觉。　　饭后，夕立一脸被掏空的样子，长门轻咳几声，让她回神。三人在一处小房间内，开始交谈。　　暝紧抱夕立，并一脸警惕地看向长门。　　她有点哭笑不得，微笑道：“别紧张，我不是和你抢夕立的，我只是想问一些事情而已。”　　“真的吗？”　　“真的。”　　夕立：长门姐，你这就把我卖了？　　三人坐在床边，长门开始问话。　　“下面那些舰娘人偶，是怎么回事？”　　“那些暝不知道……在我有意识的时候，她们就在那里了。还有暝的姐姐们都在培养舱里面。”说完后，用脸颊不断地在夕立身上蹭着。　　长门皱起眉头，发现事情没她想的那么简单啊。　　“你知道她们都是谁吗？还有这里的人都去哪了？”　　“暝……不知道，醒来之后大家都不在了。这里只有暝一个。”　　“那之前的人呢？坐在教室黑发少女……”　　“暝没有见过哦。”　　这长门并没有问出多少有用的信息，于是她又换了一个问题。　　“雪风的情况是怎么回事，你对她做了什么？”这次长门的语气重了一些。　　“呜...暝也不知道...”　　轻叹一声，这都是什么事情啊，谜团越来越多了，烦死了。　　“算了，你们好好玩吧，我出去走走...”　　夕立本想说带上我，可怀中的少女明显不让她走，直接用力一扑，将夕立扑倒在床。　　“叫格拉一起陪我去搬同伴（手办）吧。”　　“不是吧！又要回去吗？”她受不了那么高的楼梯。　　“拜托了，跟我去一次吧。”双手合十，请求道。　　“既然是长门酱拜托的事情。那好吧，我们快去快回。”　　她们再次回到底下的办公区，然而这次两人再次听到了咆哮声。　　『难道还有其他的深海存在？』　　长门更加疑惑了，这地方邪门的很，还是赶紧将赤城带走再说。　　“这不是赤城吗？！”她走到对方面前，“旁边的是加贺！”转身对长门说：“我要抱她！”　　长门表示，你这个样子，怎么都像是一个**。　　“没问题。”　　路上，格拉问道：“这些都是手办吗？触感怎么这么真实？还有我能带走一个吗？”　　“她们都是真货……”　　“什么？！是真的？！那岂不是更好！”突然变得兴奋起来。　　长门感觉自己没说手办，有点后悔是怎么一回事。　　“这地方，不管走几次都是这么神奇。”　　格拉斯哥对这种机关，很是感兴趣，她决定回去好好研究一下。　　她不知道的是，因为这个想法，她的未来变得不一样了。　　时间流逝，两人终于把这对姐妹搬了回来，并找一间空房安顿好。　　“长门姐。欢迎回来。”夕立站在门口道。看到长门目光似乎在寻找什么，夕立开口：“要找她问话，现在还不是“时候。”　　“她怎么了？”　　“睡着了……”语气有些不自然。　　“哦？”这一下让长门好奇了，追问：“是不是你干了什么坏事？”　　“长门姐，你怎么知道……”意识到自己说漏嘴了，便闭口不说。　　长门微笑的摇摇头，夕立太好猜了。　　进门就能看到一个满脸通红的少女，躺在床上呼呼大睡，口中似乎说着：“我还要。”这类的词语。　　“你到底干啥了？”　　“就是以其人之道，还治其人之身而已？”　　长门竖起大拇指，佩服道：“厉害。”　　长门认为暝是攻夕立是受，看她她想错了。这个想法一出，她一阵恶寒，自己怎么会有期待感，实在是太奇怪了……



第33章 第一百七十六章：海底遗迹（二十二）
　　长门一没有忘记最终的目标，那就是找到特殊能量根源，并且带领大家安全离开这里。这个地方目前算是安全的，她决定继续向前探索未知的区域，看看能不能找到一丝线索。　　去往新区域的路上，和以往不同，夕立身边多了一个小尾巴。　　长门觉得这个深海，煞是古怪，她们之间明明是敌人，却跟夕立非常亲密的样子。这样的举动，不禁让长门起疑，所谓的深海，到底是什么？又或者说，现在这副面孔，是她装出来的样子？　　夕立跟在长门身旁，一副欲言又止的样子，她觉得旁边这个家伙真碍事。明明是我和长门姐去探索，她来凑什么热闹？　　新的区域，长门只走了一遍左半区，其余的地方还没有去过。　　这里和上一个区域的地形，有着相似之处，只是正中间穿插了一条十字的通道。十字通道，连接两边区域，左半区尽头，竟然有着胶囊式电梯，长门还为此感到欣喜不已，只可惜，电梯没有丝毫反应，这让她有点小失望。　　暝一路上不说话，余光一直在夕立那边，而夕立目光则是在长门身上。三人都没有说话，她们之间的气氛，显得很微妙。　　“嘘~”伸手阻拦。　　她们才走到一半，长门示意两人停下，打开身旁的一个房门，用手招呼两人进来。　　三人躲了进去，门只留了一个缝隙，方便观察外面的情况。　　“（气音）长门姐...发生什么事情了？”夕立凑到耳边说道。　　然而暝不开心了，伸手把夕立的脑袋，搬了回来，对准自己，她才再次露出微笑。　　“我听到了嘈杂的脚步声。”　　“哦~”　　没过多久，果然不出所料。　　“队长，附近没有发现敌人。”　　一群银发少女们一边交谈，一边路过长门所在的房间。　　“嗯，上级告诉我们的首要目标，是找到能量核心。其余都是次要任务，要是遇到碧蓝航线的那群人，不用有任何顾虑，直接开火。”　　“是。”　　“还有位置确认了吗？”　　“能量波动在这一片区域，显得非常强烈，根据仪器来推断，应该就在下方……”　　声音渐渐远去，直至消失。　　长门耳朵抖动，她们的对话，可是一字不差地落到耳内。　　用手将门推闭，打开电灯照亮房间，她们围在一起，准备交流一番。　　“长门姐，那好像是塞壬吧？”夕立内心很是复杂，身边被一只深海抱着，眼前又走过一群塞壬，她都不知道该怎么办才好了。　　她们的说话音量，恢复了正常。　　“嗯，虽然看不太清，但确实是塞壬没错……”长门在想刚刚听到的情报。　　“那我们怎么办？”　　暝这时候插话道：“出去全都吃掉不就好了吗？”语气平淡，似乎这种事情，对她来说跟家常便饭一样。“难道我说的不对吗？”歪着头并看向对方。　　夕立没有说话，虽然说辞听起来很血腥，但她们之间是敌人，免不了一场战斗。有战斗就会有伤亡，况且对方人数很多，她不霍然上前，那跟去送人头有什么区别？　　长门：对方人数没有看清，大概有几十人，再精确一点的话，不下三十人。　　敌我差距比较大，还有对方能不能使用武装，长门还不知道，她决定先稳住，观察一波之后，再决定要不要主动出击。　　暝见两人都没有说话，她就闭上了嘴巴，转头看着夕立，一个劲的往她身上粘，恨不得将自己的身体融入进去。　　长门暗道：自己怎么这么蠢？我应该跟上去看她们会在哪里落脚，这样也方便去偷听。　　“长门姐，那我们现在要做什么。”夕立不擅长动脑，所以什么问题都交给长门去想。　　她只负责吃和打架，其他事情就交给姐妹们考虑就好。　　“先回去把这个消息告诉她们，然后再做打算。”　　“嗯。”　　三人决定暂时放弃探索这片区域，先回去跟姐妹们商议一番。　　“嗯？怎么这么快？你们出去的时间，还没有超过一个小时吧？”格拉斯哥靠坐在床头说道。　　“嗯，遇到了一些事情，所以提前回来了。”　　看到三人用严肃的表情进门，格拉斯哥意识到，事情的严重性了。赶忙坐直身子问：“难道是这里没有出口？我们没办法离开了？”　　“不是，是我们遇到塞壬的舰队了。”长门叹息一声说道。　　她感觉自己身体特别累，尤其是心……　　“啊？”格拉斯哥愣了那么一下，随后大惊道：“什么？！塞壬也来了？那我们是不是完蛋了……”　　“其实不然，可能我们还没有被打死，就先饿死了。”　　夕立听后表情瞬间拉了下来，双手抱头大叫：“我不要饿死在这里！”没过一会儿，似乎下定了什么决心，又道：“我决定了，就算是死，我也要去抢塞壬那帮家伙的食物！”　　本来凝重的气氛，被夕立的一句话，变了味道……　　“不至于吧……”格拉斯哥转头看向另一边，好像是要询问长门的想法。　　“...我。”长门挠一挠脸颊，不好意思道：“某一瞬间，我也是这么想的……”　　长门只是想抢食物而已，除此以外别无想法。至于抢食物的方法嘛...对敌人那当然是不择手段了！　　“我去，不是吧。你们真的要去跟塞壬硬碰硬吗？”　　脑袋扭到一旁道：“塞壬人数众多，我是不会莽进去的。”　　“夕立，你不就是要莽进去吗？”　　“呃……长门姐，能别拆穿我吗？”被拆穿后，样子显得有点尴尬。　　“你们的想法，也太恐怖了吧？对了去的时候记得叫上我！”格拉斯哥决定搬空。　　就在这时，暝说出了一个致命的问题。　　“你们有谁是维修舰吗？”　　夕立轻微扭头，看到对方一脸呆萌的样子，说出破碎她们梦想的话，她此时此刻，很想握紧拳头，直接招呼上去。　　“嗯...这确实是个问题。”　　不是维修舰，就没办法强行撬开塞壬的储存空间，也就是说她们无法得到大量的物资了。　　“她们万一把某个房间当成仓库，来存放物资呢？”格拉斯哥给失去动力的众人，继续灌输我们能行的信息。　　“好像还真有可能？”　　毕竟人数众多，要管理有序，否则物资短缺她们也会头疼。　　“那啥时候出动？”夕立搓一搓手道。　　长门微微一想，说：“等我去确定了塞壬的位置，我们就出发。”　　格拉斯哥坏笑几声后，说道：“有种莫名的刺激感是怎么回事？就好像身在学校，夜晚组队去偷手机一样。”　　“嗯...奇怪的比喻。”　　商量好之后，为了确保安全，她们要想办法确认塞壬的位置。　　长门记得她们消失的位置是在新的区域，为了更好划分，长门命名为B区，她们所在的位置就是A区。　　这要是让顾千知道长门的成长，一定会非常欣慰，并奖励长门一整晚的特殊服务。　　长门：哒咩！　　事不宜迟，长门再次出发，不过这次是她一个人出去。这次知道塞壬到来之后，她走路都变得小心翼翼起来。　　“呼~也不知道什么时候才能回去呢。”　　最近几晚总是半夜醒来，弄得她都有些烦躁了。　　一路上异常安静，跟塞壬到达之前一样，没有任何声响。　　长门尽量减少脚步发出的声响，这样她的耳朵就可以听得更远了。　　再次回到跟塞壬交错的地方，长门顺着对方消失的方向，寻去。　　长门顺着左半区的过道，慢慢向右半区移动，没走多久，她的耳朵，再次听到了模糊的交谈声。　　克制一下悸动的内心，长门低身前进，慢慢凑近发出声响的门外。不过待在这里太久风险会很大，派出几个人来，那可就麻烦大了。　　“队长，明天就出发吗？”　　“对，不能再拖了。你忘记我们遇到了多少深海吗？”　　“明白。”　　长门眉头一皱：她们也遇到了深海？　　看来对方掌握的信息要比我们多得多啊。　　长门决定先离远一点，然后找个地方蹲点。等到了饭点，她们应该会全员出动，从所谓的仓库中取东西，那她正好可以确认位置，要是没有仓库，那就只能重新再想办法解决伙食问题了。　　长门现在后悔临走前没和顾千多要些物资，这样能确保她们基本生存，她不是没饿过肚子，只是不想饿肚子，而且她不清楚长期不吃饭的舰娘会变成什么样子。　　请参考赤城跟加贺两个例子。　　时间缓缓流逝……　　等待是非常无聊而缓慢的事情，长门身靠在门上，不停地打哈欠。　　“好困……”　　身后就是床，她忽然好想躺下去，美美地睡一觉。　　“开饭。”　　门外不知道是谁喊了一声，一阵齐刷刷的脚步，回响在过道内。　　『没想到赌对了！』　　长门想到接下来做的事情，就变得非常紧张，心扑通扑通直跳。　　深呼吸，悄悄推开门，用一双眼睛望去。　　透过灯光，塞壬齐刷刷站在一个房间门前，似乎是在排队？　　直至她们都各自回房间后，长门重新将门关闭，内心才平复下来。　　擦掉额头上的冷汗，这里可不是大海，敌人就这么近，要是对战，自己肯定顶不住。



第34章 第一百七十七章：海底遗迹（二十三）
　　得知塞壬所在位置之后，长门回到临时住所之后，再次和她们商议。　　“塞壬的位置，我找到了。”　　“长门姐，那我们是不是可以出发了？”　　真到了抢物资的时候，现在的长门比以往更加细心，她在想，要是塞壬发现自己的资源变少了之后，会不会派出全体成员追捕我们。　　“我们要有个计划才行。”长门慎重道。　　格拉斯哥脑子里没有什么好想法，干脆平躺了。　　成为舰娘之后，她变得颓废了许多，前不久还被那个抖m誓约了，就很迷。她很想出一份力，可是脑子里除了小说、漫画剧情之外，她已经想不到任何好点子了。　　“我弃权……”夕立第一个放弃。　　“我也是。”格拉斯哥也弃权。　　长门叹一口气，这又给自己找了个难题。她觉得深海可以利用一下，可又不太想，万一对方提出什么要求，那她也不好拒绝不是？长门左思右想之后，决定去寻找新的逃跑路线，这样保守一点。　　要是在这个地方被塞壬她们抓住，后果不堪设想。　　“好吧，那我先出去寻找安全的逃离路线。”长门开口道。　　格拉斯哥点点头：“好的，路上小心。”　　夕立想要开口，可身边的深海紧抱着她不放，便也打消了跟随长门出去的念头。没办法，这个家伙实在是太烦人了，还是带出去，指不定出什么意外。毕竟她是深海，就算不是为了自己，也要为了长门考虑，谁知道她会不会在背后捅刀子呢。　　“那我出发了，尽可能早点回来。”　　长门马不停蹄地出门了，现在时间对她来说，非常珍贵，现在塞壬没有动静，要是过了今天，谁知道她们会不会转移阵地，那样就无法去偷资源了。　　长门再次去往B区，开始地毯式搜索；每个拐角尽头，有多少道门，门后有什么，长门通通探查了个遍。结果大多数门都是锁住的，她不敢用炮去轰，害怕塞壬听到动静，出来查看情况。　　被发现是小事，要是连累同伴被抓住，那问题可就麻烦了。而且还有三位还在昏迷中的姐妹，对她们来说，行动力上有着极大的约束力。　　长门兜兜转转，又回到塞壬临时居住地，这条通道的尽头，她还没有去过，于是踮起小脚，悄悄经过这里。到达尽头之后，又是一扇门，长门又去推动，发现这扇门特别轻盈，特别好推。　　小心推开大门，伸头向里面一探，又是一条深不见底的阶梯，不同的是这里是往下走的。　　长门疑惑了，不会又要走七十层的路吧。心里在抱怨，可身体已经行动了，顺着旋转楼梯往下深入，这次没用多少时间，便到了最底部。　　手电照去，一扇锈迹斑斑的大铁门，她拉开门栓，用力一推，一股寒气顿时涌出，透过长门身体。　　“嘶~好冷啊。”双手互相**着胳膊，身子抖了好一会，她才缓缓进入其中。　　里面寒气逼人，长门能明显感觉到自己的身体，变得僵硬起来。　　“这也太了吧，跟一个大冰柜一样。”　　手电四处照射，周围寒雾缭绕，很多管道相连，这里很空旷。　　“这是……”长门眼前一亮。　　随便找一道门打开，里面放着许多台机器，他们之间管道相连，好像跟冷冻舱一样。可惜长门没见过，只是觉得这种机器很新奇，不由多看了几眼，仅此而已。　　“（抖~）正是、要紧...”　　不只是这一处有很多冷冻舱，其他地方也有很多，越深入长门越感觉到寒冷。这让她又想起了以前的穷苦日子，于是在储存空间内翻找。　　没过多久便翻到一件冬大衣，套在身上，长门的身体完全被衣服包裹在里面。衣底直达她的膝盖，这件衣服是顾千的。　　在衣袖上嗅到顾千的气味，长门瞬间沉迷了进去。　　“是顾宝宝的味道...”通过寒冷的空气，瞬间让她回了神，脸红道：“我刚刚没有想不好的事情...”也不知道在对谁做解释。　　揉了揉微热的脸蛋，她感觉身体暖和了不少，便迈动脚步，继续前进。　　一边走一边留意有没有重要的线索，比如出口啊，信息之类的。　　绕了好几圈，她忽然发现自己迷路了，不管怎么走，眼前的场景，似乎都是一个模样。　　她根据直觉，开始走其他路线，没过多久果然被她找到了，另一条出口。　　怀着激动的心情，去开门，然后她傻眼了，还是老长的过道，没办法只好向前走了。　　尽头，再次推开大门，到处都是她看不懂的机器，和各种类型的操控台。长门扭头一看，左面竟然有一块扇形玻璃，正透露出微弱的光芒。她缓步靠近，透过玻璃向下看去，下面有很多停止的机械手臂，和运输轨道。　　来到这里长门把手电筒收了回去，这里她是可以看清的。这里很神奇，她渐渐脱离了寒冷的状态。　　她不由联想，这里不会是什么工厂一类的地方吧？或者说是建造某种武器的地方，她被自己的想法惊到了，往后退了几步。　　也不怪长门会这么想，因为玻璃下，还有几个悬浮的机器人在缓慢运作，它们似乎在搬着什么东西。　　“对了，能源核心！”　　塞壬之前提到过，核心就在这下方，这么一想，长门立刻能感应到那蓬勃的能量波动了。　　“不会误打误撞，来到什么不得了的地方了吧。”这些操控台的按钮，就算有标注，她也看不懂。　　她先离开这里，去往更深处，一条长长的大管道，脚下还有铁轨一样的东西。　　“那是什么？”　　不远处，有一个接在铁轨上的小平台，平台不算高，长门离近，衡量一下高度之后，跟兔子一样，蹲身一蹦就上去了。　　“一个操纵杆？”　　长门走到中间，用手推了推，似乎不是很难拉动的样子。　　尝试一番后，她知道这个是控制平台移动的，一个按钮和一个操纵拉杆。按钮负责启动、停止，拉杆负责前进、后退。　　长门推动摇杆，一压到底，发出一阵喷气声，平台启动，开始向前方加速。　　平台的速度，不到几分钟，便到了尽头，又是一个圆形大门，张门看了看，伸手一看开关，门嗡的一声，转动过后，缓缓打开。　　“这里好好玩啊。”　　在长门快乐的时候，顾千他们得知有其他阵营的人，似乎找到了遗迹入口，准备潜入进去。　　得知此消息后，顾千站在舰长座位前，发话：“有谁愿意一同前往的，一会儿到甲板上集合。”　　众人议论纷纷，这时顾千又开口了。　　“时间十分钟，人数三十人。”说完，便离开了。　　不到十分钟，甲板上站了五十多名士兵，身子站得直板，见顾千到后，身子又直了直。　　顾千没多说话，只是观察，给他们一种无形的压力。　　长门这边，她不敢往前了，这里就是一个大型工厂一样，还容易迷路。　　“先回去吧，实在不行就在这里解决她们。”　　她有信心在此处迂回，能不能全部解决掉她不确定，但是可以重创她们。　　走在回去的路上，长门一边记着路线，心中盘算，意外发生了要怎么办。　　殊不知，顾千已经在赶来的路上了。　　在等待长门消息的时候。　　“要吃吗？”“渴不渴啊？”“还是说...”　　夕立受不了了，她还不如冲出去跟塞壬大战三百回合，也比待在这里要强很多。　　“深海，不要挨我这么近。”往旁边挪了一大步。　　看到夕立远离自己，暝只在眨眼的功夫，将自己包装成一个受委屈的小媳妇。“你不喜欢我了吗？”　　嗲嗲的声音，让夕立发了个寒蝉，对方这个样子，她更受不了了，又重新坐回原位。　　暝见状，直接将夕立扑倒在床，用笑嘻嘻的样子，慢慢接近。　　就在这时，门唰地一下子被打开了，“夕立，你……”　　格拉斯哥刚开门就愣住了，只看到暝骑在夕立身上，一副要强行霸占的样子。　　两人同时看向格拉斯哥。　　尴尬一笑道：“抱歉，打扰了，你们继续。”缓缓将门带上。　　夕立露出一个比哭还难看的表情，她是心里有苦，说不出啊。　　“好了，现在没人打扰我们了！”　　不知何时，她已将门反锁。　　“等等，你要做什么！”夕立发现自己的力气没有对方的大，立刻出声：“我警告你，快从我身上下来，要不然……”　　“没关系，我都会接受~”手指轻轻划过她的面庞，一脸痴迷道。　　遗迹上方入口，他们坐在潜水装甲里面，抵达三百米以下的遗迹入口，这里有一扇石门。　　“将它打开。”顾千用通讯器对明石说道。　　“稍等，喵。”　　工具猫再次上线了。　　这扇门只是外表用石头的样式制造的，其实是高科技产物。　　只要掌握能量波动规律，提前关闭所有电力系统，他们的潜水装甲可以硬抗三次左右。之前下来已经遭受过一次能量冲击的洗礼，机会还有两次。　　“打开了，喵。”　　顾千率先进入，后边的队员们排成一条直线，有序入内。



第35章 第一百七十八章：海底遗迹（二十四）
　　长门大概记住了这里，脑海里有一个基本的路线图，现在应该不早了，该回去了。　　“嗯？怎么就你一个人在这里？”　　长门回来后，只看到格拉斯哥趴在床上看漫画，屋内并没有其他人的影子。　　“哦，她们啊。”伸手指了指面前的墙壁，道：“夕立在隔壁。埃塞克斯回自己房间了。”　　“这样啊。”　　长门也累得够呛，直接躺在她身边开始闭目养神。　　今晚是时候该行动了，不过现在还是要养足精神。　　三个人挤在一张床上，格拉斯哥害怕雪风掉下去，于是用胳膊把她往身边卷了卷。　　夕立那边一场激烈的斗争也落下了帷幕。　　顾千进入遗迹内部之后，他们的目标很明确，那就是兵分两路，明石跟顾千要去找长门等人，其余士兵向着能量核心区域进发。　　不过他现在不能确定长门的位置，找起来会很麻烦，他决定先去遗迹总控制室看看。　　海面上天城她们等得很是无聊，不过高雄每天都会按时完成一次巡逻任务，她认为每天巡逻是有必要的。　　夕立从隔壁过来，格拉斯哥伸手做出一个禁声手势，对方瞄了一眼床上，随后点点头，便悄悄地挨近。　　顾千是想在外面迎接长门归来，他知道对傻丫头来说，这是一次成长也是一次考验，所以他不会插手。经过这几天顾千对能量波动的数据观察来看，这个核心可以让舰娘科技跨越度提升，所以他不能让其他人得到。　　长门小憩过后，缓缓睁开眼，大家都已经在这里等着了，不过出发前需要饱饱地吃一顿，这样才能有力气去借塞壬的物资一用。　　“长门姐，我饿了。”夕立坐在床边，可怜巴巴地看着她说道。　　看样子已经饿了很久了，长门坐直身子，伸手在她脑袋上揉了揉，柔声道：“我这就去给你做好吃的。”　　“我呢？我呢？”格拉斯哥起哄道。　　“你又不是小孩子。”　　“长门酱，你这是区别对待。我抗议！”　　“那你去做饭。”　　“我错了……”立刻变得乖巧无比。　　一顿饱餐后，小粘人精再次上线了，夕立要和长门姐干大事，可带上她，心里总有一种说不出的别扭。　　“你凑什么热闹，回去睡觉。”夕立对她可没有好脸色。　　“不，我要跟着你。”样子很坚定，不接受反驳的那种。　　长门感到头疼，这两人又开始了。　　没再管她两，长门拉着格拉斯哥离开了。　　“这样真的好吗？”　　“嗯，她两战力不俗，可以留下来保护雪风她们。”　　“哦，这样啊。”　　就和做贼一样，两人悄悄地接近，每走一段路，就钻进一个房间里，留一道缝隙用来观察外面的情况。塞壬那边是有巡逻的人员，所以长门只能选择等待一个机会。　　“她们向前面走去了……”　　“嗯，我们赶紧出发吧。”　　两人蹑手蹑脚前进，塞壬刚掉头，就在她们十几米的地方。她们大气都不敢喘一个，同时还能听到自己心脏，因为紧张而快速跳动着。　　长门走在前面打个手势，两人再次钻进一个房间内。距离她们的厨房，还有四个房间的距离，巡逻是在十几个屋子之间徘徊。　　她们要抓住空隙，然后一点一点推进。这里还没进入到他们的巡逻范围，看来这边没有塞壬成员入住。　　经过几次反复，她们终于进入到厨房内。格拉斯哥坏坏一笑，拿着手电筒就是一顿翻找，她们主要目标是物资，其余都是次要的。　　“好大一...块。”刚想激动地喊一声，她发现自己好像在塞壬的地盘，于是急忙调整音量。　　“嗯？已经找到了吗？”长门凑身一瞧，惊道：“五千点？竟然有这么多...”　　“是吧是吧？可惜我只翻出来这一个。”　　“我也找到一块，可惜只有五百点。”　　“这应该够我们吃一个星期了吧？”格拉斯哥不是一个贪心的人，她觉得一个星期足够了。　　“嗯，我们离开吧...”　　正当要开门的时候，门外传来了脚步声，还有对话声。　　长门内心大喊：糟了！塞壬要进厨房检查。　　“怎么办...怎么办...”格拉斯哥抱头，十分焦急。　　“我们躲在门的侧面，等她们开门的时候，就乘机溜出去。”　　“嗯...只能这样了。”　　这个屋子，连一个藏身的地方也没有，除了桌椅板凳，就没其他摆设了。　　脚步声渐近，她们用手捂住口鼻，静静地等待着。　　门被打开了，走进两名塞壬成员，正当她们开灯之余，长门俯身从她们后背溜出去。　　“嗯？你刚刚有没有看到一个黑色的东西，从门口经过。”刚刚开灯的时候，余光似乎瞟到了什么。　　“没有啊，你看错了吧。”　　一名塞壬总觉得事情不对劲，转身出门查看，这不看不要紧，一看便发现了几米开外的两人。　　“快，有敌人！”　　长门内心有一万只羊驼奔腾而过，距离其他房屋，只有一步之遥了，结果还是被发现了。　　“快跟跑！”　　长门一喊，两人开始奔跑。　　塞壬出动了二十名成员，去追逐。长门带着格拉斯哥绕了一大圈，再回到塞壬那片区域的走廊。　　“诶？！怎么又回来了！这不是去送死吗？”　　道路很多都是相通的，右边通道来了几名塞壬，后面也有一群在追。　　长门没做解释，“相信我。”　　跑到拐角处，长门伸手一抓格拉斯哥，然后朝左边的铁门一撞，门应声打开。　　“还有这种地方？”　　“下面很冷，记得穿上一件冬大衣。”　　疯狂顺着楼梯向下，上边的塞壬也紧追不舍。　　“哇，这里也忒冷了>_<。”　　刚打开冰冻室大门，一股寒流袭来，让她冷到哆嗦不停。 　　“快走她们来了。”没管格拉斯哥套衣服，直接拉上对方逃跑。　　“队长，我们怎么办？”　　这个地方有点大，她们准备明天才下来探索的，可现在为了追回物资，她们不得不抓住长门。　　“现在有20人，每5人一组，不要太过分散，发现目标用通讯联络。”　　“收到。”　　很快分成四组散去。　　藏在掩体后的长门，看到她们四散开来，心里有了一个大概的计划。　　“走，我们跟她们打架！”　　“这不是夕立的台词吗？”　　长门认为她们没办法使用武装，就算能也是那个破局者可以，然后她决定正面刚一波。　　『武装展开』　　“长门酱，你竟然可以用武装？”格拉斯哥觉得不可思议。　　“发现了，她们在那！”一名塞壬喊道。　　长门刚从掩体后走出去，直接傻眼了，看到地上架了五台双联发的大炮，十个炮管子都对着自己。　　“砰！！”一声齐响，炮弹飞出。　　长门收回武装，向侧身一跃，结果炮弹爆炸，将她掀飞了出去。　　“唔...”格拉斯哥躲在掩体后面，躲避炮弹爆炸后的冲击波。　　长门重新站起，“砰砰砰砰！”就是四炮。　　然而全打在了地上，塞壬早就搬着炮台移动到一旁了。　　格拉斯哥哪见过这么梦幻的炮台，能自动瞄准不说，还可以变成一个方块。　　“等出去之后，我也要弄几个。”　　长门主副炮同时开火，直接对塞壬所在的位置，进行一次火力覆盖。　　效果非常明显，有些塞壬直接被带走了。　　“她们增援到了，我们快溜！”对着长门喊道。　　收回武装，两人继续跑路。　　破局者看了一眼地上队员的残骸，骂了一句“该死”后，继续带着成员去追击。一定要将她们，轰成碎渣。　　就这样长门对这里的地形较为熟悉，时不时用火力覆盖，来一波出其不意，让塞壬那叫一个苦不堪言。　　再这么下去，队员就被对方一个人消耗光了。　　集中在一起，容易被打中，分散开，火力又不足。　　“将炮台展开，让炮台自动索敌攻击。其余的人换上榴弹炮。”　　“收到。”　　队员接到命令之后，在各个角落安置炮台。　　“咦？她们怎么没动静了？”长门探出小脑袋，并没有发现塞壬。　　“会不会是离开了？”　　话音刚落，一击榴弹炮袭来，长门用身体挡在格拉斯哥面前。　　“这种小炮弹对我可没……”又是好几发，袭来。“烦死了！” 　　塞壬打完一波，就溜走了，这让长门很是恼火。　　刚追出去一段距离，长门听到机器转动的声音，可惜太迟了。　　“砰！”两枚炮弹直接命中长门。她没敢在乎自己的伤势，急忙开火把炮台打炸。　　“唔~”虽然她护甲值现在很高，可对方的炮弹，还是能让她感受到轻微疼痛。　　格拉斯哥凑身上前，关心道：“长门酱，你没事吧？”　　“没事……只是问题变得棘手了。”视线受到干扰。　　这里有很多管子，因为刚才双方交战，管子破裂，大量寒气喷出，让这一片区域，充满了寒雾。　　“抱歉，我没办法帮上忙。”　　戒指蓝光一闪，一个小可爱出现了。　　“哈唔~”在长门肩上伸了懒腰，“咦？大姐，这里是哪里啊？”　　长门微微一笑，事情又发生了新的变化。



第36章 第一百七十九章：海底遗迹（二十五）
　　红鸢一脸茫然地看向四周，她记得自己在黑暗世界中沉睡，刚才她感应到去往大姐身边的通道，突然打开，这才化成光球来到长门身边。　　格拉斯哥站在长门身后，面带震惊之色紧盯她肩膀上的白狐狸。她第一次知道，长门的宠物既然可以说话，她玩游戏的时候怎么不知道呢？而且这只小白狐很可爱。　　“大姐，我们是在雪山吗？”周围一片雾气。　　“是在海底世界。”　　红鸢一下子就懵了，她只是在别墅房间里睡了一觉，醒来后发现长门不见了，连接的通道她也感应不到，于是选择继续沉睡。　　可现在大姐却说在海底？　　红鸢思考之余，长门又道：“现在敌人分布在各个角落。因为周围雾气影响，我找不到她们。”　　红鸢听到塞壬在四周后，对着长门举起小爪子，自信道：“大姐你就放心交给我吧！”话后便嗖地一下子窜了出去。　　长门手举在半空，暗道：我还没说，外面有许多炮台……　　声音从右前方炸响，长门还能听到狐狸的惊叫声，她扶额叹息，这算是吸引了敌方火力吗？　　“在这里待着别动，等我回来。”　　“嗯。”　　长门直接冲了出去，一顿狂轰滥炸，炮塔就被清理掉一半，过程中，长门硬吃了不少炮弹，进入了小破状态，不过这些都是无伤大雅的小事。　　两只狐狸就这样带走了一半的炮台，塞壬见事不妙，暂时撤退了，毕竟这个炮塔比物资珍贵得多。　　她们撤退之后，长门肩上载着红鸢，重新回到格拉斯哥身边。她双眼放光，瞬间捧起红鸢，左右打量。　　她不喜欢这样，于是狐狸头扭向长门。　　“好了，把它放下来吧，她不喜欢这样。”　　“好。”答应之后，将她抱进了怀里。　　长门无奈，本想接过红鸢的双手，也放了回去。　　“她刚才是不是说话了？现在为什么不说话了呢？”　　长门不知道该怎么解释，只是点点头，承认了红鸢会说话的事实。　　她们决定离开这里，找一处比较温暖的地方，稍作休整。　　现在选择回去，很容易被塞壬守株待兔。　　她在想，这里有没有可以安全离开的出口。　　路过大型器械的时候，格拉斯哥松开了红鸢，跑到这些机器面前，样子非常激动。　　“长门酱，这些是什么？会不会是用来制造武器的设备？”　　她又不懂这些，只是含糊回答。　　“可能是吧……”　　一人两狐就在这干愣着。　　不过长门害怕塞壬去其他地方搜索，那样雪风她们就会有危险。　　顾千此时已经抵达底部第一区域，当进入此片区域，对这里进行扫视过后，他对这大大小小的器械，有了别样的想法。　　这些可都是超前的产物，能从里面得到新的科技也说不定。　　这只是基层，下边应该还有几层。　　“出来吧。”他对着身后的走廊道。　　江风身影出现在顾千眼前。　　明石已经完全投入到眼前的器械中去了。　　“这个可以卖，还有这个...”话中捧着一堆小器件，一看就是高科技产物。紧盯怀中物品，明石沉迷其中：“喵~好多的红尖尖，空间要塞不下了~”　　“阁下...”　　江风表面上很是平淡，内心却有点慌张，她害怕顾千会怪罪她不听从指挥，擅自行动。　　“来得正好，回去把她们几个叫来。”　　“在下这就去...”几个踏步便离开了。　　明石已经把储存空间塞爆了。明石对这小柜子中的小零件干瞪眼，还有好多没拿。　　顾千大概知道，明石拿走的都是什么物件，他也没说什么，毕竟这小小物件在他眼里都是无关紧要的东西。更重要的是这里的大家伙，需要搬走。　　走到弧形玻璃前，向下看去，这里是顶层，下边应该还有几层。　　他们也是走了不少楼梯，弯弯绕绕才找到这个地方，可能是顾千对这种布局较为熟悉的缘故，所以过程中并没有走多少弯路，而是目标比较明确的。　　他让其余三十人，继续向下探索，顾千还给了一道指令，要保证存活率，只要是遇到生命危险或其他事情需要汇报，就在第一区大门口集合。　　“喵~”明石感觉被幸福包围了。　　她拿的都是手环之类的东西，用途就是空中投影，跟智能手表差不多。　　顾千带明石来，就是让她找到值钱的东西，然后顾千瞅一看，再考虑对自己有没有用处。她总能发现别人找不到的重要物件，只要让她看一眼，不管她认不认识这个物件，都能知道它值不值钱。明石对值钱的东西，向来敏感。　　顾千微微叹息，就是这只猫见到钱就走不动路了。站在原地，低头看了看脚，一般这个时候，小丫头都是在他怀里的。　　不过到了遗迹内部，只要向能量核心进发，总能遇到的。　　长门所在的第五区域，总控制室内。　　长门卷缩在一张座椅上，她不知道在这里坐了多久。　　格拉斯哥却玩得很开心，因为她找到了新玩物。　　手指之间，不停地去揉搓那狐狸爪子上的肉垫，还有她身上雪白的毛发，也被格拉斯哥弄得乱糟糟的。　　她长时间被人这么揉搓，身体和精神上快要到极限了，需要找个机会脱身才行。　　“休息得差不多了，我们找个出口红回去吧。”　　长门一边休息，一边在脑内寻找路线，她记得，轨道后，那边有一个新的区域，不知道能不能回去。　　“那走吧。”　　坐在长门身边的格拉斯哥起身的时候，红鸢暗道：一麻哒！　　“诶？！”　　她起身的时候，没有抱紧，竟然让她溜走了。　　红鸢急忙钻进长门怀里，两只爪子紧紧抓住长门衣服，打死都不撒手。  　　“好了。”给她顺一顺凌乱的毛发。　　再次踏上寻找回家的路，经过轨道，进入大门，在大厅里，寻找通往上去的路。　　这里跟人们休息的地方相似，不过摆设更偏向于办公区，房间有许多桌子和电脑等设备。大厅后方，还设有娱乐室，可惜这里已经荒废许久，自动门只能打开三分之一。　　灯光透过缝隙，她大概能看到眼前这一块，是一个分叉路，旁边的似乎是电梯？　　可惜门卡住了，完全打不开，又不可能用炮去轰炸。电梯离这么近，万一炸坏了就得不偿失了，门非常坚硬，拳头根本锤不开。　　没过多久，新的一扇大门为长门敞开，两人走了进去，一瞧，运气很好，是通往上去的道路。她俩二话没说，就开始爬楼梯，上去之后，长门感到意外。　　竟然还可以向上？不过她现在可没时间去闲逛，她要将物资带回去。长门脑子里已经浮现出夕立可怜巴巴地看着自己，喊着：长门姐，我饿了之类的话。　　“唉，还真是头疼（小声）...”　　“嗯？长门酱，是身体不舒服吗？”　　“没什么，只是有些困了。”　　回到之前那层，她觉得自己到了C区。　　两人开始在C区绕圈圈，左找右找，最后她俩站在一扇门前，沉默了。　　“还要刷身份的吗？”　　长门拿这种门，没有办法，于是扭头看向红鸢。　　“好的大姐！”红鸢立刻会意。　　急忙从长门身上跳下去，害怕被格拉斯哥逮住，刚落地一个加速不到数秒的功夫，便消失在两人视野内。　　长门：嗯？我只是无奈地看了你一眼，你就懂了？　　这里比前面区域不知道小了多少。这么说吧，B区和A区，长门匀速走一圈，需要二十分钟左右，在这里十分钟不到就走完了。　　五分钟过去了，长门在走廊上行走，红鸢忽然在前方拐角出现，几个呼吸间，便回到长门肩膀上，嘴里还叼着一个蓝色ID卡。　　“嗯？你在哪里找到的。”　　她是真的没想到，红鸢可以找到钥匙卡。　　这样她们就可以重新回去了。　　再次站到科技大门前，用ID卡一刷，“滴~”的一声，大门缓缓打开，可是却在一半的时候，卡住不动了。　　两人相视一眼，只能钻过去了。　　其实这个门能打开就不错了，幸好还能用，要不然她们又浪费了许多时间。　　长门就害怕回去晚了，夕立会做出什么傻事来。　　身材纤细还是挺好的，要是夕立的话，钻过这扇门还是有点压力的。　　“过来了，我们快回去吧。”　　“嗯。我感觉夕立已经饿到开始说胡话了。”　　“哈哈，我也是这么想的。”　　一路上小心翼翼地回到A区，刚到临时住所门口，门却被打开了，夕立看到她们回来，急忙一个急刹。心里舒一口气，暗道：幸好我反应快，要不然就撞上去了。　　驱逐舰跟超级战列舰相撞，会发生什么呢。　　“长门姐，幸好你平安回来了。要是再不回来，我可能要冲出去，跟塞壬那帮家伙大战三百回合了！”　　“哎呀，着急什么，这不是安全回来了嘛。”　　看到她们无事，夕立也放心了。