
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍详细
名称：魔将殿下不能再杀啦
作者：暗星丶泽拉斯
序号：415008
标签：战争丨纯爱丨嫁人丨变身丨



序章

序章：
————————
“廖姬，赃盈恶贯，阿谀谄媚，协助骷滞等人欺君罔上，寓意谋反，斩！”
……
“疝藏，懈怠政务！在任期间，骨城上下，民不聊生，斩！”
……
“骷玉，妖言惑众……”
雄伟壮丽、金碧辉煌的皇宫殿前，一道纹有黑鳞狂龙的赤色玉毯，顺着宫殿魔皇座下、一路扑到宫殿之外，沿着白玉瓷砖的百层阶梯，一级一级向下延绵，最后停在一处巍峨的铜雀台下。
铜雀台高达十米有余，羽翼爪齿上均镶嵌着珠光宝玉，矗立在烈日之下，璀璨动人，而在这样一座艺术大品的远处，竟然不识风趣的立着一座刑场，上面除了手握巨斧的行刑官，全是被道道重锁押解的数十名魔族，他们的魔角和翅膀都被连根切除，惨白破烂的囚服连遮掩身体都做不到，即使是魁梧高大的男性，眼神中也仅剩绝望，全然没有任何反抗——因为在铜雀台后方，数以万计的黑鳞甲兵严阵以待，全然护着坐在刑台前、黑皮遮阳伞下、悠闲欣赏屠戮的将军。
那是堪比龙椅般壮阔威严的紫色檀木椅，坐着昂藏七尺、英姿飒爽的龙族将军，他身着赤色鳞甲，侧颈和腕下长有些许红鳞，黑发丹眼，一对苍穹龙翼展在身后，王者之息、雷霆万钧。
而在他怀中，身着黑色羽衣的白发魅魔正腻腻歪歪的蹭着将军身体，桃心形的尾巴一直在挑逗对方下巴，全然没有被刑台上一个个被处死的魔族吓到，地上的血几乎要触到龙毯，但魔女督官没有在意，继续正姿站在刑场与将军之间，手拿册本，一字一句大声宣读犯人的罪行。
“骷滞，勾结外族，陷害魔皇，斩！”
——
“大人！大人！”
一名下仆冲进贵族寝室，昨夜喝醉的老将军还在昏昏欲睡，打着呼噜，虽然从宽厚的背部可以看出、老将军当年一定也是一夫当关、万夫莫开的飒爽将领，但岁月的褶皱布满老人脸颊，不耐烦的皱眉更让其苍老几分，老将军有些生气的摆摆手，连头都没回，就对仆人哼哼说到：
“像什么样子，如此慌张。”
话语间还打了个哈欠——三皇子那点破事儿终于解决了，现在整个魔族形势大好，还有什么事情比他睡觉重要？这一代的年轻魔族都太不懂礼节了。
想到这，老将军更是有些不悦：
“给我小声点，好好说话。”
虽然听出老将军略有不满，但下人还是一脸惊恐，连滚带爬的凑到床边，竟然无礼的晃了老将军两下：
“大人！不能再睡了！千殿下又在杀人了！一晚上死了一千多个贵族，您再不去，贵族们都被她杀光了！”
“什么！！！”
听到此话，老人一个激灵就从床上窜了起来，全然没有刚才醉酒的样子，近乎不可置信的看着下仆——一千多个？不是开玩笑吧！
老人喃喃张开嘴，仿佛还想再跟下仆确认一遍，但下仆眼中除了畏惧就只有惊恐——他说的是真的。
“糟了！”
连衣服都顾不上穿，老人随手拿了件黑色外套就冲出寝室，碍事的仆人被他一把推倒，但仍迅速爬起，慌慌张张的跟在老人后面。
——
“贪污军资，挪用军粮，运用职务之便欺压平民……”
“停！停！”
督官还在宣读罪行，老将军领着几位大臣，隔着八百米远便挥着右臂高声喊停，但那督官魔女连看都没看他一眼，抬头便对高举利斧的行刑官暴喝一声：
“斩！”
一声令下，巨斧下落，一片鲜血飞溅皇城。
一上午斩杀的魔族，让道道血流将皇城地面染为血色，即使有十余魔族拿着扫帚不停打扫，用抹布反复清洗，但那深红惊悚的血渍却怎么也洗不掉，神色绝望的‘犯人’们被陆续压上刑台，老将军拼了命的加快速度，才终于赶在下一个‘犯人’被处刑前，冲到了坐在紫檀木椅的将军面前。
他身后的大臣们跑的上气不接下气，临到老将军身后，才微微俯身，忌惮而又惊惧的看着眼前二人，出乎意料的是，他们的目光并没有集中在龙翼将领，而是全然盯着依偎在将军怀里的白发魅魔：
“千将军！你搞什么！”
年迈的将军怒火中烧，指着魅魔的脸，歇斯底里的大叫：
“好不容易才处理好内政，你又搞什么东西？疯了吗！杀他们做什么！”
魅魔的目光终于从爱人脸上移开，幽幽瞥了眼这群老家伙，右臂像是寻找安全感，不自觉的搂住男人腰间，樱桃小口即使是黑艳肤色，也依旧那么细腻粉嫩，轻叹一声气后，魅魔像是想到了辩语，才对着‘老人们’缓缓说道：
“我也不想杀，可条件不允许呀，这些人勾连外族，陷害魔皇，于情于理都不能饶了他们。”
眼神一转，魅魔莞尔一笑，一举一动竟是这般柔情似水，倾国倾城：
“这可都是魔皇大人的命令。”
“什？你胡说什么？”
老将军只感到不可思议——一派胡言！这女娃是不是疯了！
“他们都是陛下亲信，陛下怎么可能下令诛杀！你是不是昨晚那顿饭喝多了！现在还没醒酒？快把他们放了！”
“魔皇的亲信？好奇怪哦~”
纤纤玉手轻轻摸了摸爱人脸颊，仿佛根本就没在意老人愤怒惊惧的语气，魅魔口齿轻动，在爱人耳边呢喃两声，妩媚妖艳之姿尽显无疑，竟这般让人欲罢不能：
“君阳，告诉他。”
君阳看着怀中女人，轻轻点了下头，冲着几位老臣和老将军严肃说到：
“梦黜陛下昨夜惨遭刺杀，已经驾崩了，今早他的侄子刚登基，连皇祖母都参与了登基仪式，您昨夜喝多了酒，没赶上罢了。”
“胡说八道！大胆！”
听闻此话，老将军怒气更甚，恨不得一脚踢死眼前二人：
“你敢说出这样大逆不道的话！老子昨夜亲眼看着魔皇回寝宫，怎么可能遇刺！而且梦璃殿下如今才六岁，她……”
但说到这，声音戛然而止，老人忽然明白什么，眼睛瞪的宛若两颗鹅蛋，那里面除了不敢置信，还有恐惧、畏惧、惊慌——魔皇如果真的遇刺，整个皇城能杀他的就没有几个，要是硬想的话，就只有眼前这个女人……
（bgm：酷狗：《曹操背景》，QQ音乐：《曹操（纯音乐）》，网易云：《曹操》搜‘军师联盟’）
一股滔天怒意涌上胸口，老将军一口气差点没喘上来，近乎用尽全身怒意将右手抬了起来，手指在抬起的同时不停发抖，颤颤巍巍的指向还在对他微笑的魅魔：
“你……是你要杀他们？”
但魅魔只是笑而不语，眼神飘离，不想对上老将军的目光。
——魔皇也是她杀的！然后嫁祸给了眼前这批人，这些都是曾经妨碍过她、或者与她有过过节的贵族，正好用这次机会，铲除所有异己、独揽大权！
根本不敢再往下想，还好他身后的大臣忙扶住了他，否则老将军可能都要气死过去。片刻之后，稍稍平稳呼吸的老人，语气中的压迫之意丝毫未减，近乎是用辱骂晚辈的声调，对着座椅上的君阳厉声吼道：
“君阳！你老婆疯了！你不管管吗！”
但听到此话，君阳也被逗得反笑一声，不仅没有愧疚，反倒更为用力的搂紧魅魔，顺势还用下巴贴了贴她的额角，没曾想妩媚诱人的魅魔竟然还有些害羞，轻轻把头别了过去。
“老将军……”
君阳想了想，才继续说到：
“我本来也只是龙族派来的援军，魔族内务……我不太好插手吧。”
男人的语气轻浮，蔑视之意毫不掩饰，以往种种的上尊下卑全是演的！
“你！你！不敢置信！”
老将军眼睛都快瞪出眼眶，指着座椅上的二人，身体都要气仰过去。
“狼狈为奸！狼狗同眠！你们两个……”
虽说不想生气，但魅魔眉宇还是皱了一下——她今日心情大好，从今往后，再也没有人能站在她头上要挟她，老将军年事已高，灯枯油尽，活不了几年，膝下又无儿无女，何必和他争吵：
“老将军~”
魅魔亲了下爱人，便幽幽从椅子上跳了下来，而君阳在松开魅魔后，手已经轻轻放在椅边的剑柄上，以防止有人对他的爱人突然出手。
下面的诸位大臣对魅魔略显忌惮，其中几人竟然退了一步，但魅魔只是轻轻一笑，幽幽的走到督管身前，用右手拍了拍对方肩膀，于是督管对着魅魔恭敬的俯身。
天空的烈日将阳光照在脸上，少女露出温柔似水的笑容，在那妩媚却又纯真的脸庞，竟看不出丝毫仇恨与偏见，魅魔幽幽叹了声气，看着身后效忠自己的数万魔族，竟对着大臣们十分谦卑的低下头，用娇嫩的声音委屈说到：
“老将军教训的是，是小千逾矩了，从今往后，小千必定恪尽职守，安分守己，不再自作聪明……但今日的犯人，实在是魔皇亲口下令，必须全数诛杀，小千……”
话说到这儿，连魅魔自己都忍不住笑了一下，不过还好低着头，旁人看不见，可到了如今这个地步，让旁人看见了又怎样？
头微微抬起，方才的微笑面目荡然无存，只有被那皮肤勉强牵扯出的诡异假笑，肃杀之意难以言语，仿佛眼前几人均被列入死亡名单，同行的几位大臣竟然当场跪下去三个，用尽卑微之姿将头扣在地上，浑身发抖，而女人的目光越发冰冷，看着那胸口不断起伏，却因极怒说不出话的年迈将领，眼中再无半点尊敬，只剩下傲慢与自负：
“小千……也是为了魔族的百年基业呀。”
语毕，看着对方惊愕的面孔，没等他回话，魅魔就对着督管摆了摆手：
——
“接着念！”
——
“接着斩！”




作者的小提示

这部作品内容有点写实，慢热，可能会引起读者不适
有糖，正文会有糖，番外也会有糖，但是正文进度很慢，糖不多，所以如果只想看糖，可以直接看最后一卷的番外内容，虽然是不定时更新
另外，球球你给可怜的作者一个收藏吧！月票就更好了！呜呜呜呜呜……




作者的小提示（2）

  我想换个封面，小千的人设图就放在别处吧，封面是君栩，但是没出场
  以后的人设图我都放在一个专门的栏里吧，随时更新，找到新图就更新（都说了作者找不到图，呜呜呜，还不入群发几张给作者康康）
  来自2021.4.23的ps：君栩的封面不给过，但作者实在想换个封面，所以试试能不能找个画师画一张。




人设图（不定时更新）



[img]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/04/11e7db43-a17b-4f89-a2d9-4670c13f9ad2.jpg[/img]

小千：（幼年体）
战力：★☆☆☆☆
智力：★★★★★
魅力：★★★★★
腹黑：★★★★★
（这张图其实原本遮的不这么严，但为了配合审核，只能这样啦）
[img]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/04/94fe7e53-2466-42bd-935d-de548ce10e56.jpg[/img]

小桃：（幼年体）
战力：☆☆☆☆☆
智力：★★☆☆☆
魅力：★★★★☆
温顺：★★★★★
[img]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/04/7ffd2038-18eb-40c8-8489-ca9548b8d6a8.jpg[/img]

教国公主：（暂定）
战力：★★☆☆☆
智力：★★★★☆
魅力：★★★★★
善良：★★★★★
[img]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/04/6131741e-6035-4503-a116-d498b8bd30cd.jpg[/img]

白夙：（暂定图，找不到古风）
战力：☆☆☆☆☆
智力：★☆☆☆☆
魅力：★★★★★
嫉妒：★★★★☆
[img]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/04/a2dbbc51-37a2-4e36-b82c-9ed9392c5baa.jpg[/img]

梦璃：（儿时图）
战力：☆☆☆☆☆
智力：★☆☆☆☆
魅力：★★★☆☆
性格：？？？？？
[img]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/04/7d4b0ac6-e07d-4878-a8f9-d7f173061602.jpg[/img]

君阳：（暂定图）
战力：★★★★★
智力：★★★★★
魅力：★★★★★
忠诚：★★★★★
——
——
[img]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/04/56ca77ea-746d-4267-815b-50f29a5d67fc.jpg[/img]

君栩：（暂定图，没找到合适的古风，本来想做封面，但貌似不太行的样子）
战力：★★★★☆
智力：★★★★☆
魅力：★★★★★
邪恶：★★★★★
好色：★★★★☆
[img]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/05/7d9f6fae-f09a-42fe-8921-2ee5e7715418.jpg[/img]

君凛：（由可爱的凛酱本人提供）
战力：★★★☆☆
智力：★★★☆☆
魅力：★★★★★
善良：★★★★★




1：转生为魅魔

“你做的什么东西啊？”从办公室传来一声歇斯底里般的吼叫，让楼内的所有人都纷纷抬起头，片刻又摇摇头，接着去做自己的事情，对这样的声音，大家早已习以为常。
办公楼内，形形色色的上班族们，各自苦干着分配到的工作，倒霉的青年男性被顶头上司叫到办公室内，从二十分钟前，就在不停被上司咄咄逼人的讽刺和挖苦。
“项目最初，我是不是提醒过你”
“这次客户要求很高，要反复检查，以免出错”
“你看看这个excel，数据还是去年的，这个图里也没有公司logo，你竟然敢越过我直接发给客户看？”
“你把客户当傻子，还是你自己是傻子？”
一句一句话伴随着唾沫星子横飞厚唇，仿佛巴掌一样，在他的脸上扇着。
上司其实和员工差不多大，或者说根本就是同龄，两人都是二十多岁，他却仗着职位不断羞辱犯错的下属，傲慢的姿态尽显无疑，讲出的话毫不留情，当着所有同事的面，近乎用最大音量讽刺对方，而被辱骂的男子面色涨红，冷汗直流，却一声也不敢反驳。这样卑微的姿态，让施虐者更加变本加厉。
“还是说你觉得这个结果客户能满意？我能满意？”
“你不觉得可耻吗？？？”
一边说，上司一边用食指用力戳着木桌，沉重的“噹噹”声不绝于耳，就像勾人心魂的毒蛇，让男人脸色越来越差，情绪难以平复，能看到他的胸口跌宕起伏，却还在努力压制着怒气，同事们没有一个为他站出来说话，谁也不想无故得罪上司。
“好了，说了你半天，一点反应都没有。”
“真是够了，所以我最讨厌你们这些领导介绍来的。”
青年上司满脸厌恶，看着被他骂的头都抬不起来的下属，随意挥挥手，就像赶走苍蝇一般——似乎他存在这屋子内的每一刻，都让上司感觉到一阵想要呕吐的感觉。
“行了，赶紧下去。”
巴不得员工赶紧消失，被辱骂的男人也是连忙低头答是，白色的工作衬衫被冷汗浸湿，但他却舒了一口气——终于能赶快脱离这个恐怖的位置。
可才转过身，上司又在后面叫了一声。
“对了，这次项目你不用跟着做了。”
“诶？”
员工瞪大眼睛回过头，像听到什么不可思议的事情一样。
“什？可是…”
“把资料给白丽交接一下，明天你就调到蓝州分部，以后不用再来了。”
“…………”
自始至终，上司都没有正眼看他一眼，自诩成功的傲慢人士，玩弄他就像玩弄虫子一般。
咚……咚……咚……
是他心跳的声音；
这种屈辱，从未有过；
托了那么多关系，找了那么多亲戚，才想方设法挤进公司；
竟然就被眼前这个人的一句话全盘否定！
为什么？
为什么会这样？
而一切一切的情感，最后不过是像跳梁小丑一样，不甘、屈辱、无能，但除此之外，别无他法，哽噎在口中的话都吐不出来，只能像个结巴一样喃喃自语：
“你……你……”
……………………
……………………
美丽的魅魔睁开眼睛，她的皮肤略显发黑，这是大多魔族的正常肤色，银丝长发顺滑的垂在肩上，一条紫黑细长的尾巴从身后卷在腰间，尾端是尚未发育成型的小小桃心，稚嫩的粉唇轻轻叹了声气，仿佛在为刚才的回忆感到些许无奈——少女看上去才十二三岁，竟然就被安排在了军队营帐，规矩的站在副将身后。
“唉……”
命运多舛，穿越转生听上去不错，可好歹也得给我个男人的身体。
现在不仅成了女人，还是个勾引男人、人人喊打的魅魔。你让我干苦工、做劳逸、甚至上战场都行。
但要我和男人****？
…………
想到这儿，少女目光朝周围扫了扫——黑色营帐内尽是魔族卫兵，身着漆黑鳞甲，和人类没什么不同，只是皮肤暗淡，头上多了两颗尖尖的魔角，可能还有尾巴，只不过束在了鳞甲里。少女前侧、将座上的魔族尤其高大，乌黑长发、赤瞳鹰眼，两米高的身姿后还盘旋着巨大的黑色羽翼，漆黑发亮的羽毛、光收拢并齐就有近一米宽，放在前世，难以想象这庞然大物竟然能挂在‘人类’背上，而他穿着一身开衫黑甲，胸前的块块肌肉如同黑岩般坚韧刚毅、尽显无疑。
座位前方，两排士兵整齐的排在两侧，中央站着一名同他一般威仪的魔族，虽然比将座上的魔族矮上半分，头上也光秃秃的没有一根头发。但一道从头顶至下颚的恐怖划伤斜在大半张脸上，翅膀是灰白的死寂之色，指甲好像十年没修整过一样比手指还长。
相比于这名凶神恶煞，他身边的年轻副将就显得娇小不少，灰色羽翼同他将军比起来宛若初生牛犊。秀气的副将规规矩矩站在将军身后，眼睛瞥了一眼将座后的魅魔，没说任何话，又把头低了下去。
“骷伐将军，我没记错的话，魔皇给我们的任务是守城，不是讨伐人类军队吧。”
座上的黑翼魔将缓缓开口，他的脸不同于下面这位凶狠狰狞，威严下还带着些许柔和，像一位睿智的上司，这在魔族中十分少见。
但下面的骷伐将军嘴角一撇，摆出一副不耐烦的样子，不给面子的冷哼一声：
“九遥，你难道是未战先怯了？真不知道夜殿为什么让你做魔将。你若是害怕，我自己去！你就等着天上掉馅饼吧！”
说完，骷伐转身便要离开，九遥见状也是眉宇微皱，连忙抬手喝止对方：
“等一下！”
吼声止住了骷伐的脚步，他知道同为魔将，九遥不可能不识好歹、让他一人出兵。
奸计得逞，骷伐缓缓转头，脸上隐约浮现出笑意。
“嗯？”
九遥眼皮跳了一下——他向来小心行事，却也经常空有谨慎，缺乏计谋，此时此刻，城外两千人类骑兵不断挑衅叫嚣，自以为有马匹就能来去自如，当着一众魔兵的面，喊出各种粗言秽语，以骷伐暴躁的性子，早就忍无可忍。
但出城就会有危险，而且皇子夜殿说过，他和骷伐的任务只是守城，不要多做无用之举，可他与骷伐素来不合，意见难以统一，又怎么能和谋划略。
思前想后，九遥面目凝重，对着座下的骷伐缓缓说道：
“好，可以。”
这三个字一出，身后躬身低头的魅魔少女抖了一下，瞳孔在半息之间转向她的将军、又转了回来，身前的九遥自然感受不到目光，继续说到：
“我可以让你带我麾下五千魔兵，一同出战，围杀人族。但驻城是夜殿给我下达的军令，仅仅两千敌兵，不足以成为出城的理由，我必须留在城内。”
听到这，骷伐似乎还是有些不满意，摩擦的牙齿像被掰断的白骨般森森作响，但犹豫片刻，骷伐脸上还是勉强露出些许笑意，转过身，刚想应付九遥两句，却不想九遥身后的魅魔突然开口，打断了他的话。
“不行啊将军！”
“咦？” 
少女的一声惊吼，让九遥和骷伐都愣了一下，尤其是九遥，转头一副见了鬼的表情——你怎么敢出声的？
“鹤城光驻军就不下两万，攻城时人类尽数弃城而逃，怎么可能只剩两千！”
魅魔少女的声音有些青涩，稚嫩的语气可爱悦耳，但也因此没有太大说服力，让骷伐将军被这一幕搞得反笑两声，冲着九遥满脸鄙夷：
“这是你的新宠？”
九遥也是略显尴尬，哼哼一声，小声的解释：
“是我的新副将。”
“哈？？？”
骷伐满脸不信的样子，但也没多管，摆摆手便要离开营帐：
“罢了，那我……”
却不想他没说完，魅魔少女上前一步，又是突然开口，言词比方才更加用力，丝毫没有给将军面子：
“骷伐将军一定以为，就算鹤城的两万驻军尽数设伏，魔军数量也比他们多了一万，根本不足为虑。但从魔皇大人起兵至今已经过了半个多月，周边城市的人类守军早已会和，当初人族士兵弃城而逃就是为了保全实力！出城而战岂不是正中人类的诡……”
“够了！你退下！”
九遥生气的呵斥一声，魅魔才被噎住，悻悻退了回去，而下面的骷伐在少女第二次开口时，脸色就变的十分难看，冲着九遥摆出一副‘你可真行’的样子——
‘九遥这怂货除了玩女人在行，其他都是废物，还真以为我不知道攻城那天有人给他送了三个女人，其中一个就是这魅魔。魅魔也能拿来做副将？真不怕被其他将军笑死，’
想到这，骷伐瞳孔微动，似是恍然大悟：‘一个被人随意摆弄的花瓶，竟然也敢仗着主子跟我顶嘴，岂不是跟自杀无疑？只有一种可能——九遥这小子阴我，不想把兵权给我控制，故意让这魅魔这么说’
“不用给我演这一出戏。”
骷伐朝旁边呸了一声，旁侧士兵笔直的站在原地，躲都不敢躲：
“老子就给你看看，没有你，我一样把人类杀个片甲不留！”
“走！！！”
对副将随手一挥，骷伐转身便朝营外走去，身边副将连忙应了声“是”，跟在后面快步离开，但临出帐口，副将意欲不明的回头看了眼魅魔，才悻悻离去。
终于，暴躁魔将的下属尽数离开，就连九遥身后的副将都把悬着的心放了下来，魅魔少女轻轻松了口气，似乎觉得自己保下了五千士兵，干的不错，但一旁的九遥面色愠怒，猛地起身回头，‘不满’两字明明白白写在脸上：
“谁让你说话的？”
魅魔少女听到训斥，似乎被吓到，连忙跪在地上将头低的很低，身体还在不停颤抖，九遥见她这样，并没有多少同情，只是冷哼一声。因为他本来也没想训斥少女，只是想吓吓对方。
但脑筋一转，一个疑问缠绕在将军心中——刚才这女人说的话总觉得有理有据，不像信口开河，难不成真是经过深思熟虑才敢跟骷伐顶嘴？
于是九遥缓缓俯身，蹲在少女跟前，乌黑冰冷的铠甲泛着黑光，肃杀之气难以收容，威仪冷峻的脸歪到一边，语气疑惑，又充满威严，很是清楚的问到：
“你刚才说的，是真的？”
“咦？”
魅魔少女抬起头，对上对方的眼睛，九遥不耐烦的扬了扬下巴，示意她赶紧回答，吓得魅魔少女连忙低头答道：
“我也是猜的……但十有八九会有埋伏！人类军队从来不做无用之举，激怒魔族没有任何好处，骷伐将军意气行事，恐怕……”
少女咽了声口水，似乎在紧张和不安，语气多多少少带些委屈，一副被将军凶到的模样：
“恐怕要吃苦头……”
九遥会意的点点头，慢慢起过身，用手正了正铠甲，他的手指不像骷伐那般锋利危险，而是有好好的修剪过。
“多嘴，在这里跪一个钟。”
“……”
少女没有出声，只是将头贴的更低，而九遥转过头，思考两秒，对着身边的副将缓缓摆摆手，副将十分恭敬的站到一旁：
“准备五千魔兵，在城外据守，一旦发现异动，定要接应骷伐将军入城。”
“是！”
…………………………
“骷伐殿下！骷伐殿下！”
骷伐的副将慌慌张张跑到将军跟前，见将军没有理他，上气不接下气的又喊了一声：
“将军！”
九遥的态度已经让骷伐烦躁无比，兴冲冲的出城又被副将打断，站在城门下的骷伐还未接过小兵递给的马匹缰绳，脸色就已经拉了下来，
“又怎么了！！！”
副将连忙俯身，装出一副毕恭毕敬的样子——他深知上司脾气，但为了全军着想，咬咬牙还是冲着将军迅速说到：
“莫邪觉得…”（骷伐副官，名字莫邪）
“觉得那魅魔说的有些道理！万一真有埋伏，导致鹤城失守，届时魔皇怪罪下来，我们承担不起啊。”
骷伐虽然比九遥矮上半分，但也是魔中巨人，近两米的恐怖身高，手掌像鹰爪般搭在副将右肩，锋利的灰色利甲竟能在肩甲上留下道道划痕，吓得副将一个激灵，惊恐的抬起头，四目相对，骷伐饶有兴致的盯着莫邪，舔了舔嘴唇，轻蔑的笑了一下：
“什么时候，带兵打仗？还要听一个女人的意见？”
骷伐姿态强势的一步步逼近莫邪，眼神惊悚恐怖，吓得莫邪不由自主的后退两步，撞到墙上，避无可避……
“这！”（莫邪）
莫邪恍然大悟，反应过来自己刚才实属无礼，连忙跪倒在地，不敢抬头再看将军，骷伐也是满意的笑了笑，拉住身旁黑色马匹的缰绳，一跃而上骑到马背，头也不回的朝副将说到：
“赶紧上马！”
“我们出城杀人！”
————————
“…………”
九遥和副官都离开了营帐，只留下数个看守的卫兵和跪在地上的少女，年幼的躯体十分脆弱，双膝跪在冰冷的地面渐渐发青，但少女目光冰冷，神色冷淡，全然没有在意腿上的疼痛，深邃而黯淡的墨红色瞳孔慢慢收缩，仿佛在回忆着前世以往。
————————
“你……你……”
员工一脸绝望和不甘，但最后还是无可奈何的走出办公室，上司自始至终没有再抬头看他一眼，紧接着电话响起，年轻上司轻轻深吸一声，缓缓按下接听键，里面果然是领导疯狂的叫嚣和咒骂：
“我是不是说了！这次项目尤为重要！现在怎么办！是谁把拟稿先发给业主的！他死定了！都别想跑！”
……
“是我。”
青年竟是如此冷静的回答上司，面色平静，毫无惧色，电话那头的领导似乎愣了一下，立刻又以阴阳怪气的声调讽刺到：
“你？好！你很可以！你以为你优秀，公司那边就舍不得开你？明天给我到圳市本部开针对会！时间都订好了，我看你怎么跟总经解释！解释不了，辞呈你自己掂量办吧！”
语音被狠狠挂断，青年的表情没有任何变化，面色铁青，目光冰冷——至今一切一切的成就全靠自己一人竭尽全力，但人世间竟是如此无聊，无论再怎么顺水推舟，总会有突如其来的事故让一切变的颠簸起伏。
活了这么多年，千只学到一件事，就是不要轻易相信任何人，所有事情均要亲力亲为，因为你只要稍不注意，愚蠢的队友就会将胜利拱手奉给敌人，看到刚才骷伐那令人作呕的丑态，千就会想到曾经独善其身的上司、草木之人的下属、口蜜腹剑的同事、赤口毒舌的亲属。
她曾经错付过一次，全盘皆输。
但从今往后，绝无可能再发生第二次，无论是职场、战场，无论是男人、女人。
绝无可能！
————————
Ps：魔族头上有两个角，和羽毛同色，但翅膀只有贵族才有，寻常魔族只有角和尾巴，所以领兵者不能直接飞，还是得骑马。




2：莽将难进言

“小千~小千~”
听到帐边有人叫她，千疑惑的抬头看了眼，原来是之前和她一起被抓来的莉亚，正探着半个脑袋，小心翼翼的看着帐内，见门口的卫兵没有理她，便幽幽的跑了进来。
莉亚是一只娇小的精灵少女，只比千稍稍高了一点，有着和千一样的银丝尖耳，但皮肤白暂如玉、细腻光滑，身上穿着蓬松的白色羽衣，清澈的眼睛很是纯真——虽然看上去和千差不多大，但精灵的寿命很长，莉亚已经有二十三岁了。
两人都是无依无靠的孤儿。魔族进攻教国期间，教国皇室对魔族深恶痛绝，大肆抓捕国内一切和魔族有关的种族，尤其像千这样的混血；莉亚则比较倒霉，是因为‘同性恋’的罪名被逮了进来，据她自己说，她被贵族小姐猥亵，正好被信奉教义的下仆撞见，就被举报送了进来——这个世界的思想落后，人类大部分国家都抵制同性相恋，他们的教典认为，百合是非常不雅、且亵渎神灵的行为。
此时已是傍晚，千还在主帅帐内的角落，揉着红肿的膝盖，因为怕其他魔族对千动手动脚，九遥禁止千随意离开，而莉亚趁着九遥不在，悄悄跑了过来。
“还疼吗小千……”
莉亚的表情只有心疼，幼小的身体凑到千身边，拉着千的小手，小心翼翼的询问伤势，千知道对方是关心她，但还是忍不住想翻白眼——我这十二岁的**身体，在碎石上跪了整整两个小时，你说疼不疼！
之前在牢里也是，莉亚总表现出额外的关心，像姐姐一样。但千并不领情，她认为这是‘伪善’，只不过是因为她年纪小，体质弱，莉亚才会关心她，这样的关怀，对于一个‘男性’来说，甚至有些羞辱。
但即便如此，千不会把不满表现在脸上——职场混迹多年，她知道人际关系尤为重要，无论在任何时候都不能乱树敌，尤其在当下——魔族攻城，人族士兵弃城而逃，城内没留下什么有用的物资，但魔族士兵搜刮牢房发现了千、莉亚和一名人类女子，滑头的士兵将三位美人献给将军，九遥喜欢皮肤白净的精灵，也就发展到了今天——千被留在军营等行军结束再处置，莉亚成了九遥小妾，那名人类少女虽然长相最为好看，但不受九遥待见，不知被关在了哪里。
千偷瞄一眼比以前精神不少的莉亚，心中只有两个想法——必须想办法跟随魔军回到故土，身为魅魔，在人类城市生存实在太过艰难，人族容不下她；其次就是不能成为像莉亚这样靠出卖身体、依附男人存活的花瓶，身为一个‘男人’，千的内心不允许她这么做。
想到这，千抿抿嘴，装作柔弱妹妹的模样，像寒风中抱团取暖的猫咪，抓住莉亚手臂并朝她身上贴了贴：
“还有点疼……”
莉亚现在和九遥关系如此之好，虽然不懂‘魔将’在魔族究竟是什么概念，但兴许她能借到莉亚的光，混个女仆一类的，让日子好过些，她已经受够了人族的白眼。
莉亚连忙搂住千，像抱着妹妹一样揉了揉千的头。
“小千好可怜……干脆我和遥将军说一下，你晚上也跟我住寝帐吧……”
莉亚语气诚恳，关心之意尽显无疑，但听到这话，千还是不禁抖了一下——呵呵…不了不了，那不就跟九遥同床了。
于是千连忙轻轻摇头：
“不，莉亚姐，我不想……”
……
“骷伐那蠢货，果然中埋伏了。”
帐外，一阵急促的脚步声迅速逼近，由九遥带队的一排士兵，拉开帐帘走了进来，高大威仪的黑翼魔将，表情严肃，眉宇因为烦躁恨不得拧到一起。
“你怎么在这儿？”
临到座前，九遥注意到了莉亚和千，两人连忙松开对方，恭恭敬敬的跪在地上，九遥摆了摆手，示意她们赶紧出去。
“快回去。”
于是莉亚点了下头，起身便要离开营帐，千也是怯弱的站了起来，跟在莉亚后面想一并离开，毕竟她连晚饭都还没吃，加上下午跪了两个小时，年幼的身体支撑不住，不如趁现在溜走。
“小千！你留下，站我后面。”
九遥的声音冷若冰霜，不容抗拒，千低着头，偷偷撇嘴，像委屈的孩子般悻悻转了回来，站到副将跟前——自始至终，千都只是故意演出柔弱的样子，毕竟枪打出头鸟，太过张扬，只会让人觉得她野蛮粗俗——而她的目的只有一个，她想魔军凯旋，自己就能平平安安的回到‘故乡’，这也是昨天她迫不得已顶撞骷伐的原因，若是九遥骷伐打了败仗，全军覆没，自己下场肯定好不到哪去。
……
没等九遥坐稳，外面一个小兵就慌慌张张走了进来，俯身朝九遥汇报：
“遥将军，骷伐将军他……”
没等小兵说完，帐帘拉起，傍晚下那锃光瓦亮的脑门像个灯泡一样忽闪忽闪，灯泡下的表情怒不可遏，本来就凶狠的面目纠结在一起，显得更加狰狞，骷伐一把就将汇报的小兵推到一旁，像条发狂的野狗冲九遥大吼大叫：
“九遥！你知道城外埋伏了多少人族吗！”
一步一步、渐渐逼近！骷伐在别人军中也能如此威武张狂，不知是狂妄还是自负，灰甲魔将踏上阶梯，居高临下盯着座上的九遥。
“三万！只有三万！如果你的士兵能跟我出城！我又怎么会被败的如此惨烈！你这个胆小怕事的懦夫，我…我…”
刺耳的吼声越提越大，但临到最后一个‘我’，骷伐余光忽然瞄到千，想到之前就是因为这女人极力劝阻，才让九遥摇摆不定，一气之下伸手就要拿副官莫邪的佩剑，莫邪连反应都来不及，银白剑刃已经被对方迅猛抽出、举过头顶。
“骷伐？”
九遥匆忙间叫了一声，但骷伐显然没有停下的意思，狠厉目光吓得千退了一步，而长剑已经劈了下来！
“骷伐！”
九遥一个起身抓住了骷伐右手，骷伐用力挣了两下，没有挣开，双眼内的血丝越来越多，背后的灰白羽翼因为愤怒、慢慢张开，吓得周围士兵都默默退了两步——展翼是威慑和决斗的意思。
“放开！我说放开！！！”
右眼皮跳了两下，九遥面色变的有些难看——如果不是临来前，魔皇三儿子特地嘱咐，如果能从人类这边找到一些姿色好看的美女、尤其是混血，定要给他留下几个。全军上下都知道老子拿了三个女人，我才敢把那精灵收下，现在骷伐这小子想砍掉一个，那我就只能给皇子留一个人族女性？自己却收个精灵？
三皇子还不把我切了！
今天说什么也不能让这魅魔死在这里，不然回去不好交差，至于骷伐……
九遥表情慢慢凝重，因为比骷伐高了半头，气势本就比对方高出一截，黑色羽翼尽数展开，比灰白羽翼更宽二分，在这狭小的营帐内宛若仓翅雄鹰、黑羽游龙。
“我说了，千是我的副将，岂是你说杀就杀！”
隐约之间，千的眉毛抬了一下，她能感觉到，九遥似乎将她看的太过重要，但明明对方都不愿碰她。
其实就算九遥不护她，千也想好了向骷伐辩解的方法，但此时此刻，她明白了一些更深层的事情——九遥留着她一定还有别的、更为重要的用出，大概率是献给其他人，一个比九遥官阶还大的人，让九遥即使和骷伐闹僵，也硬要把她保下来。
瞳孔收缩，少女表情变的略显严肃——如果真是这样，我就不能坐以待毙，否则早晚有一天要被男人搞到床上。
……
“笑话，我就没听说过有哪个将领把女人用来做副将！而且这biaoz都没成人，你用她……”
“将军！！！”
两位将军正吵得气势汹汹，忽然帐外进来一名传令兵，身形相较于两位将军，显得十分矮小，灰白羽翼，是骷伐那边的人。
骷伐回过头，怒气未消，冲着旁边呸了一声，没好脸色的朝传令兵怒斥道：
“没看见我和遥将军讲话吗！滚！！！”
结果话刚说完，又一个传令兵跑了进来，黑色羽翼，九遥这边的人。
“报！”
“讲！”
九遥早就想换个话题，骷伐一心要杀，他硬拦也拦不下来，传令兵来的正好！
“将军！人类军队在击溃骷伐将军麾下士兵后，全速行进，迂回鹤城，已经驻守在魔皇军后撤的必经之路上了！”
“什么？”
骷伐愣了一下，以为听错了，看了眼另一边他麾下的灰翼传令兵，传令兵也是连忙点头，表示和九遥传令兵要说的是一件事情。
“他们不要鹤城了？”
骷伐渐渐冷静下来，一脸惊疑的看着九遥。九遥也是不敢确定这消息的真假，如果人族真的弃掉鹤城，转去阻截魔皇后方，那就只有一种可能——这次战役根本就是请君入瓮！难怪魔军一路势如破竹，鹤城军民弃城而逃，全是为了将魔皇大军控制在教国中心！
“我们得在魔皇后撤之前把这支人类兵团干掉！”
“……”
听到九遥说出这话，千差点一口血喷到地上——之前都说了这支军队前前后后不到三万，魔皇军少说二十万，而且魔族体质普遍比人类强上不少，以一敌二敌三都没问题，别说三万，三十万都拦不下来！而且就算他能挡住一时，九遥和骷伐又不是傻子，只要和魔皇前后夹击，这批人族岂不是全军覆没？这是明显的诱敌出城，他们竟然没看出来！
千死死咬住嘴唇，鲜血顺着唇边缓缓下流，又被千轻轻抿回嘴里——不能让九遥出兵，可是我已经惹怒了骷伐一次，此时若是再开口，绝对死路一条……不能冒然解释，只能等骷伐离开才行。
“之前的事先放下，你把你城南的兵调过来，我们得赶紧出城。”
骷伐硬是将怒气咽了下去，不愧是魔族将领，大是大非面前，还能保持理智，只不过就是不太聪明。
“好，我就去调人，但要留三千人守城，等我一刻钟。”
九遥表情十分认真，见到九遥态度如此好，骷伐的怒火减了半截，冷哼一声，瞥了眼旁边低着脑袋的魅魔少女，把佩剑甩在地上，怒气冲冲的朝帐外走去，铠甲缝隙间发出阵阵刺耳的金属碰撞，就像催人性命的响尾毒蛇，渐行渐远，终于离开了营帐。莫邪则是深吸一声，默默一人去捡佩剑。
见骷伐走远，九遥连忙回身对着副官，神色凝重，看来在为当下情形感到紧张：
“九武，快去通知城南和城西，以最快速度集合到城北。”
“是……”
“九……九遥将军……”
一直唯唯诺诺站在副官旁边的少女突然开口，让九遥愣了一下，接着便装作愠怒的呵斥到：
“骷伐不杀你，不代表你没错，下次要是再敢顶嘴，看我不……”
“将军！”
少女一声猛喝，把九遥和副官九武吓了一跳，表情立即变的不可思议——这女娃疯了？敢这样跟将军说话？
“魔皇军全军上下一共有多少？”
愣了片刻，九遥没理会千的用意，而一旁的九武皱着眉，替将军生气的问到：
“你什么意思？”
千嘴唇都要被自己咬穿，没想提醒到这般地步，九遥还是没明白她在说什么，也不知继续解释下去，会不会引起九遥不悦、再被罚跪两三钟头，但若骷伐和九遥都死在城外，城内留守魔军无人指挥，自己肯定要被暴乱的魔族糟蹋，此时此刻，她的命和九遥连在一起，说什么也不能让九遥以身涉险。
想到这，千下定决心，抬起头看着九遥的眼睛说道：
“方才骷伐将军说过，人类士兵前前后后一共才三万，仅靠三万人，怎么可能挡的了魔皇退路？就算魔皇军真的大败而归，遇到这三万人，哪怕再多给他们一倍数量，您也可以和魔皇前后夹击，人类根本难以招架。”
这一下，九遥、以及副官九武，都因千的话顿时怔住——不敢相信，但似乎又合乎情理，仔细一想，人类数量的确太少，就连九遥麾下的两万人能不能打赢都是问题。
“照你这么说，他们也敌不过我和骷伐将军的进攻才对，有什么好担心的。”
九遥忍不住反问了一句，听到这话，千干脆跪到地上，表现的更为诚恳——她的想法本来也只是猜测，万一人族真的很傻，拿三万人阻截魔皇，岂不显得自己很蠢，但即使有万分之一的可能，她也不想把自己的命托付到敌人的智商上。
“教国……不是一直和精灵有来往吗？”
……
从刚才开始，莫邪就没出帐内，直到千的最后一句落下，他的表情变的尤为精彩，由开始的将信将疑、疑问不解，突然变成惊惧恐慌。九遥九武背朝帐门，都没注意到他，但千可是看到了的——正好！既然你听到了，就赶快去告诉骷伐，不用我当面怼他了！
莫邪转身离开帐外，快步朝骷伐方向匆匆走去，脚步越来越快，最后干脆跑了起来，神色慌张，以最快速度朝骷伐冲了过去，还好！骷伐将军刚上马，因为在等动作迟钝的莫邪而面露凶色，莫邪一路横冲直撞，一腿跪在骷伐马前，吓得骷伐也是一个激灵，俯身惊异的吼道：
“你TM想死吗？一惊一乍的在做什么！”
“将军！将军！”
莫邪表现的极为害怕，慌乱之下言语都开始结巴，对着骷伐匆忙说到：
“现在不能出城，应该再和九遥将军商讨一下！”
“你说什么？”
骷伐原本心中就有火气，此时更是烦躁无比——怎么懦夫还会传染？现在换我的副将不敢出兵了？
“魔皇君主的命令是守城，我们三番两次出城征讨，岂不是忤逆了魔皇的意思！万一这次……”
“闭嘴！”
暴躁将领根本听不下去，一声怒斥打断了莫邪：
“我身为魔族将领，一言一行不都是为了魔军？要是等人族占好地势，魔皇大军退路受阻，你当得起这个责任吗！”
魔将震怒，惊天动地，吓得周遭随从惊恐的退到一旁，不敢作声，但莫邪顶着此等压力，硬着头皮抬头说到：
“可九遥身边的女副将……”
话未说完，抬起头的莫邪已经呆住，因为他看到了骷伐双眼内的含义——狠厉、杀意，那嗜血的瞳孔绝对不是在开玩笑，灰色利甲的右手已经放在腰间佩剑——一道冷汗从莫邪头上缓缓流下，喉咙里竟无法再多吐出一个字。
“那女人……说什么？”
青筋暴起，骷伐还在努力平复怒意，一字一句咬牙切齿的问向副官，副官紧张的咽了声口水，慢慢低下头，生怕自己再说错话、惹怒将军：
“那女副官说…”
就算再怎么为魔族着想，临到自己性命攸关的当头，莫邪还是收回刚才必死的信念，他的声音越来越小，气势越来越弱，仅仅能让眼前的将军听清。
“她说敌寡我众…人类大军难以阻挡魔皇退路…此番出城…”
————————
“必有埋伏……”




3：戴尔裂谷

——愚蠢透顶！愚蠢透顶！
傍晚，鹤城北面的草原阵阵微凉，千满脸幽怨的跟在九武后面，一把拉住被士兵领来的马匹缰绳，一举一动透出十二分火气。
“你还会骑马？”
九武有些惊讶，本来还想让千跟他共乘一匹，此时像是看到什么稀奇古怪的事物一样——这孩子才十二岁，还是个女人，怎么可能会骑马？
但副将挑逗的问话，迎来的只是少女白眼：
“不然呢？”
因为劝不动骷伐，九遥不可能让他一人去送死，最后还是决定和骷伐一同出城，等见势不对，两人互相接应，还能及时退兵；但这主意简直就是蠢到家了，且不说是不是真的有精灵族埋伏，万一人族趁鹤城防守薄弱，趁夜来袭怎么办？
但九遥骷伐都摆明了不会再听少女劝导，此时的千已经对二位魔将无语到极致，一句废话都不想再多说。
“遥将军已经采纳了你的想法，你还有什么不满的？”
九武看出少女有些不悦，他是个年轻将领，不会刻意刁难少女——其实这么看，九武的身材也不错，肌肉健硕有力，黑色羽翼张弛有度，是名英姿飒爽的年轻魔族，只是跟九遥、骷伐这两只怪物比起来瘦小不少，才显得他有些不起眼。
而千怎么敢顶撞上司，虽然名义上她和九武都是副将，但谁都知道她只是个即将被送人的花瓶，万一真惹九武不开心，人家在背后跟遥将军说几句坏话，都能要了少女的命。
“小千没有不满，小千不敢不满。”
一边愤愤回话，一边右脚轻踩马蹬，千已经懒得再想这些有的没的，还好出发前她极力要求，才让九遥同意她可以跟在军队后方——留在城里太过凶险，万一九遥和骷伐战死，城内的三千魔族没人管制，自己的下场一定会非常凄惨，她宁可选择战死。
回忆前世自己在草原景区学习骑术的英姿，少女深吸一口气，用力一跃！那瘦小而决绝的模样不禁令人心生赞叹，周围的魔族士兵无不佩服……
但可惜的是，少女太矮了！没上去，差了一点！
“啊！”
这一声惨叫于军中尤为清晰，如果不是及时抓住马背，少女可能要大头朝下摔到地上，想起前一秒还那么自信满满的少女，此刻披头散发的抓着缰绳，九武一时没忍住，偷偷笑喷了一声：
“噗……”
然后他看了眼队伍最前、骑在马背上的遥将军，还好对方没注意这边，也未下令行军，于是连忙回过头对少女说到：
“行了，你快上我这匹。”
虽说是好意，但千总能感受到对方语气里的嘲笑，这让她很不好受——前世的我无论是工作还是家庭，从来都是靠自己，而且我是真的会骑，只是因为现在太矮了！你觉得我上不去，老子今天非要上去。
于是，少女不理身边的副将，牟足全力，再次用力一跃，这一脚蹬的左腿都有些扭到，但好在是险险抓住马颈，上去了！
“yes!”
少女做了个握拳的手势，而一旁的九武略显惊讶，看着上马成功、举止怪异的魅魔，不知为何，他总觉得这个女人非同凡响——他从未见过这等有意思的女人，难怪遥将军要将这孩子送给皇子。
呜~~~~~~~~
震耳欲聋的沉重号角在军中响起，这应该就是魔族出征的军号，九武立刻正色，摆摆手让周遭士兵站好，千也是连忙将马调到九武右侧。
“一会儿你就跟在我后面，看到什么，听见什么，都不要乱跑；”
九武的神色忽然变的十分严肃，搞得千也有些紧张。
“不是重要的事情，不要讲，明白了吗？”
毕竟已经很久没骑过马，身下的黑马魁梧有力、不好控制，千心惊胆战的握着缰绳，九武说了啥也没太听清，只能连连点头，看着上万人聚集的队伍浩浩荡荡站在一起，成浪成海的黑甲卫兵严阵以待，千心里也没了底——要是真打起来，这群人光踩也把她踩死了，话说异世界是怎么打仗的？白刃战吗？
此时千多么希望自己猜的是错的，要是人族真有那么傻，开开心心打个胜仗，凯旋而归，那就好了。
但若是真有埋伏……
呜~~~~~~~~
第二声号角响起，音调略高，伴随号声四起，队伍开始行动了。
九武的马已然向前阔步，但千还愣在原地无动于衷，九武立刻反应过来，回首朝少女招呼了一声：
“想什么呢！快跟上！”
“哦！”
少女一个激灵，轻轻挥动缰绳，马匹托着少女跟到九武后面，大军之中，骑兵连三分之一都不到，而二人就跟在骑兵队伍的侧翼，周围尽是黑色鳞甲、铁骑钢枪，耳边是万人行军传来的踩踏之声，一声声沉闷的步伐敲击着少女胸口，即使拥有前世二十多年的生活经验，也未曾见过如此浩浩荡荡的万人行军。千的双手有些发抖——毕竟可没有哪个现代人上过战场。
再看方阵左翼，灰白色的万人大军整齐行进，虽然骷伐看上去头脑简单，但麾下队伍的军纪竟是如此整齐；但还没感叹完，少女就看到不远处，几名步行的士兵对她指指点点，紧接着士兵发现了千在看他，立刻用手比了一个很下流的穿插动作。
“艹”
千扭过头，不再看他，心中不觉升起一股怒气——这个世界的男人真是令人恶心，个个见了她都是这副德行，但正因如此，自己更不能随遇而安，沦为男人玩物。
可少女不知道，每当她思考时，桃心尾巴就会翘来翘去，像画画一样左右乱摆，更加勾动旁人的心弦。
长路漫漫，天色渐晚，**的体力很差，没过多久，千便感到有些疲惫，全然忘记刚出征时的自信和紧张，但她还是努力的克服乏力，毕竟这可是关系到性命的大事。
……
异世界的月光如此明亮，月亮又圆又大，十分漂亮，大军差不多行进了一两个钟，少女已然打起瞌睡，无力的脖子把头歪到一边，眼看就要昏睡过去。
“喂！坐好，你要掉下去了！”
正当她快睡着时，九武一声提醒惊醒了她，千连忙晃了晃头看向前方——天色已晚，眼前只有黑暗下的平原和皎洁的月光，但当瞳孔聚焦，黑暗下的景物映入眼帘，少女直接当场吓傻——这里竟是一处断谷谷底，底宽不到三百米，两侧是巍峨险峻的山路，直耸入云的谷顶足足有五六百米高，让月光都难以抵达谷底，此时已是接近午夜，谷底一片漆黑，魔族虽说在黑夜下的视力远超人类，但在这样黑暗的道路中行军，就算是猫头鹰也会变成瞎子吧！
“九武长官！”
队伍还在向前移动，看来定是要穿过谷底没错了，千连忙叫住九武，在安静的军伍中尤为响亮，让周遭的个别士兵好奇的朝这边探头，使得九武有些不太开心：
“不是说没有大事不要叫我吗？”
但少女跟没听见一样，脸色惨白，座下马匹都感受到主人的惊慌，步伐频率开始变快。
“九武长官，这里能走吗？就不怕两侧山上有埋伏？”
听闻此话，九武惊异了一下，转头看向谷顶，目光有些呆滞，呐呐自语道：
“人族没有翅膀，而且马匹居多，戴尔裂谷尤其险峻，想全军蹬上谷顶，至少也要两三天时间，他们白天才和骷伐将军打过一仗，不能有埋伏吧……”
虽然嘴上这么说，但想到千之前提醒骷伐时就猜中过一次，言语中的底气渐渐不足，千看着死寂般的裂谷缝隙，道道冷风从谷中传来，吹得树木枝叶咯吱作响，好像死去的幽灵在耳边哀嚎，不禁打了个冷战，更加急切的朝九武问到：
“那精灵呢！精灵也骑马吗？不是说精灵很有可能援助教国吗。”
九武一愣，终于发觉有些不对，片刻间神色忽然变的尤为严肃，马匹朝千贴近了些，瞪着千的眼睛很是认真的问到：
“你确定谷顶有埋伏？”
这谁能确定？
但不得不说，如果千早知道会是这么一个地形，就算千刀万剐也不会跟着队伍过来——不说百分之百，百分之九十有埋伏！难怪鹤城是魔皇退军的必经之路，谷顶物资难以抵达，人族不可能整日整夜守在山上，既然人类把队伍调到谷底，就只能说明一件事——他们是诱饵，故意引魔族过来，就是为了配合友军进行围杀！
以高打低，以多打少，这一仗必败无疑。
可要是有万万分之一的概率，这上面没人，千不就成了天大的笑话，连带着九武九遥都会成为笑柄，她怎么敢肯定这谷顶有人？
于是少女的语气不再像刚才那么强势，只能低着头，咬着嘴唇轻轻说道：
“十有八九…十有八九…”
九武皱眉，对千的说法将信将疑，但九遥嘱咐过，如果千再有什么奇怪的想法，要第一时间传达给他，犹豫再三后，九武觉得还是上报为好，于是挥动马鞭，朝队伍前方冲了过去。
“你在这里等我！不要乱走！”
快马加鞭，来去自如，看着远去的九武，少女感觉好像失去了一名保镖，寒风袭来，吹得身体瑟瑟发抖，千左手拉着缰绳，右手搓了搓胳膊，扭头一看，发现周围好多魔族都在用余光双眼发亮的看着她，心中除了愤怒、还有些许害怕，少女咽了声口水，低着头不再看它们。
……
“遥将军！”
听到副官的声音，九遥抬起右手，身后的号令兵举起令旗，一排排士兵尽数停下，左翼队伍的骷伐见状，也抬手令队伍停下行进，此时离谷底入口只差两百米，骷伐一脸疑惑的看着这边，不知道九遥又在搞什么东西。
“怎么了？”
九遥也是有些不悦，毕竟马上就要入谷，人类队伍已经不远，怎么在这个时候跑来找他。
“那魅……哦不，千副官说，谷顶很可能有精灵埋伏。”
九武连忙俯身汇报，九遥听后惊异了两秒，不敢置信的看向谷顶，此时骷伐也已经骑马移了过来，副官莫邪骑着白马紧随其后。
“怎么了？为什么停止行军。”
黑夜之下，骷伐愠怒的质问声尤其刺耳，他身后的莫邪只是低着脑袋，默不作声——他已经隐约猜到，如果真像那魅魔所说，人族有精灵援军，那此处就是最好的埋伏地点。
“哦，骷将军。”
九武连忙对骷伐低下头，毕恭毕敬的重复了一遍：
“千副官说，谷顶可能有敌人埋伏。”
“什么？？？”
听到‘千副官’，骷伐不禁嗤笑一声，像听到笑话一样回头看了眼莫邪，却发现莫邪一脸凝重，坐在马背上一言不发，让本来觉得好笑的骷伐瞬间拉下脸，满脸不悦的看向九遥：
“那你是什么意思？撤军？”
九遥微微皱眉，死盯着谷顶——皓月当空，万籁俱寂，人类驻军按道理应该在谷底戒备，此时正是突袭的最好时机，但若谷顶真的有精灵埋伏，那大军只要进去，便是九死一生。
“侦查兵。”
九遥招呼一声，立刻有五名长有黑色羽翼的魔族站了出来——之前说过，有翅膀的都是魔族贵族，或者说血脉纯正的魔族，虽说意义上是侦察兵，但通常不会被魔将用到，毕竟保不准这里有谁家贵族的孙侄子弟，万一把人害死，岂不惹了麻烦。
但眼下已是关键时刻，九遥不敢大意。
“飞到谷顶，去看一下。”
“是！”
五位魔兵展翅高飞，伴随滔滔气旋腾空而上，远在队伍后方的少女，见到那魔人飞天的英姿，不觉之间两眼发光，有些羡慕——她只是一只小小魅魔，没有翅膀，来到这个世界，连最想体验的飞行她都体验不到。
看着五位魔兵越过谷顶，九遥深深呼出一声气，回头对着骷伐说到：
“稍等片刻，等侦察兵回来，确认谷顶确实没人，我们再进军。”
“呵”
骷伐冷哼一声，不屑的扭过头，看着延绵不绝的魔族军伍，心中已是万般不爽——九遥也是，莫邪也是，一个个谨小慎微，胆小怕事，难成气候。
夜间幽寂冰冷，四人关系十分微妙，气氛死一样的寂静，九武抿抿嘴，回头看了眼远在队伍后方的少女，但天色太暗、魔兵众多，根本看不见。
呼！
不出片刻，五位侦察兵便飞了回来，羽翼掀起的气浪将地上的砂石冲散，几人落在九遥马边，见人落地，九遥连忙问道：
“怎么样？”
领头的侦察兵半跪在地，很是恭敬的低下头说到：
“回遥将军，未发现敌人。”
这下骷伐的表情更是得意，像看傻子一般看着九遥，腥红舌头顺着恶心的牙缝伸了出来，舔舔嘴唇，忍不住想对九遥羞辱一番：
“看你们搞得这么小心，还不……”
但身后的莫邪早已难忍沉默，突然开口打断了他：
“骷将军，精灵善用自然系魔法，隐身潜行都是行家，更何况在夜……”
话未说完，骷伐回头瞪了莫邪一眼，莫邪心中一颤，悻悻低下头，不再做声。
——自然系魔法？隐身？
九遥心中泛起嘀咕，他确实见过这类技能，凡事小心为上，于是又仰了仰下巴，对着最近的侦察兵再次问道：
“你们确定谷上没人？你们是只在天上飞，还是落地一一检查了？”
“这……”
侦察兵神色犹豫了一下——养尊处优的富家少爷，做事从来不拘小节，方才五人全是在上空飞行，大致转了一圈就飞了回来，如果真的是自然系的隐身魔法，月色皎洁，这样随意飞行，肯定无法侦测到善于隐藏的精灵。
“我们只是在上空盘旋……”
“你们……”
一股怒意顶到胸口，九遥本想开口骂人，但骷伐就在跟前，他不想当着别人的面对手下动怒，于是故作镇定的摆摆手，不悦的命令道：
“快回去再查一次。”
“我说，你有病吧？”
九遥一惊，没想到骷伐竟然如此出言不逊，对方嗤笑一声，头又转向九武，用着鄙夷粗秽的声音说到：
“一个个的真是废物，你们要是这么害怕，干脆回去算了，我自己率军进谷。”
说完，骷伐已然抬手，这是全军行进的命令，灰色大军已经开始移动。
“不可！骷将军！”（九武）
“不可！”（莫邪）
骷伐不管九遥的副官怎么说，他一眼就瞪住莫邪，莫邪愣了一下，连忙住嘴，脸上已经失去血色，咬着嘴唇再次低头，骷伐冷哼一声，又斜了一眼九遥，才拉动缰绳朝大军前部走了过去。
而见到骷伐走远，九武面目惊慌，连忙问向一旁的将军：
“遥将军，现在怎么办？我们也进谷吗？”
九遥看着缓缓驶入谷中的灰色大军，那里只有一片黑暗，深不见底，一股不好的预感涌上胸口，但奈何自己竟然有些手足无措，眼睛一转，忽然想到什么，连忙对着九武说到：
————————
“千副官呢？快把她叫过来。”




4：月光魔法

“遥将军，小千只是猜测……”
骷伐大军尽数进谷，小千表情凝重，小心翼翼的坐在马上，恭敬的对九遥说到：
“谷顶十有八九会有埋伏，当下唯一能做的只有一件事——再派侦察兵巡查一次，若是真的没有敌军，我们便立刻跟上骷将军，后面也就不会有懈怠军务的罪名，但若是真有敌军在谷顶……”
小千的语气越发严肃，她生怕说差一个字，误了军机要务、惹了九遥不悦：
“那我们就只能守在谷外，等骷伐将军自行撤出来。”
“什么？”
听到这话，九遥有些惊讶，但没忘摆摆手，让侦察兵赶紧飞上谷顶再查一遍。
“真有设伏，我们就看着骨族在里面被屠杀？”（骨族就是灰白羽翼的魔族）
小千知道九遥一定会这样问，但这问题也足够蠢，让少女真想嘲笑他一番：
“要是真的有埋伏，那此地便是龙潭虎穴，十死无生，别说是骷将军，您就算把士兵全放进去，也不可能多救出来一名魔族！若不是还要接应骷伐将军，我们现在其实就该撤兵了。”
“你……”
听少女说完，九遥神色将信将疑。
不知为何，九遥觉得可能是因为骷伐之前想杀小千，才让小千说出如此冷酷无情的计谋，魔皇派他们二人驻守鹤城，竟然要眼睁睁看着同为魔将的骷伐战死沙场，虽然两人素来不合，但根本上都是为了魔族复兴，别说魔皇，连他自己都难以接受这种耻辱。
“你这话……”
没等九遥问出口，天上突然传出两声喝声。
“将军！将军！！！”
前去谷顶的侦查兵飞回来了！只有一人，满身血迹，还断了半截翅膀！九遥不可思议的看着他，而侦察兵面露惊恐，近乎用尽全力的大声喊道：
“有埋伏！是精灵！月精灵！！！”
嗖！！！！！
一声尖利的响动划过天空，有点像前世过年放的烟花‘窜天猴’，几人皆被这声音吸引，朝天望去，一道青蓝色的‘烟花’直耸入云，但气势欠佳，越飞越小，直到最后接近月亮，才开始慢慢消散，化为乌有。
千从未见过如此神奇的蓝色魔法，她怔怔的看着月亮，忽然感觉那月光变的越发明亮，在这黑夜之下，宛如明昼，宛如太阳！好像一股温暖的浪潮缓缓袭来，像儿时母亲的怀抱，让人沉醉其中，难以自拔……
不对，是真的变暖了！
当千反应过来时，那股诡异的月光能量如同波纹四溢扩散，皓月当空、越发白昼！那光芒正以撼天动地之势从苍穹之上席卷而来！见此神迹，九遥脸色瞬间僵硬，连忙抬手大喝一声：
“八阶魔法！用屏障！”
随着一声令下，少女看到号令兵将另一面令旗举起，部分魔族将右臂举向天空，一股其妙的波动在空气里流淌，很快，半透明的魔法屏障凝聚长空，渐渐形成一面横跨全军的巨型盾牌，竟然抵挡住了海浪般的月光能量！
轰！！！！！
屏障就在千的上方，月光威能击打在盾牌表面，变成一层层涟漪向四周迅速扩散，所到之处寸草不生，砂石碎砾烟消云散！而那股滔天势能竟然透过屏障冲了进来！所有魔族都做好了俯身动作，以抵御八阶魔法命中防御魔法造成的恐怖冲势，但千却一脸懵逼的看着头顶，直到势能逼近，像撞到台风般连人带马一起掀翻，当场倒在泥土之上。
“艹！”
头晕目眩的少女不禁骂了一声，半边右臂都被砂石划出血痕，脖子因为刚才的冲力险些扭断，千不敢置信的撑起身子，却看到第二波横空而来的‘月光’已然接近，心中难免开始惊恐——你们原来是这么打仗的吗！
“九武，你去保护她！”
九武惊了一下，不敢置信的看向正在挥鞭的将军：
“那您呢！”
“我得去救骷伐！队伍暂时由你指挥，一队二队，跟我走！其他人留下！若我两刻钟还未回来，就不用等我了！”
说完，第二波月光击打在屏障之上，千死死抱着头部以防又被伤到，两队魔兵，略有两千，跟随九遥突破屏障，朝谷内冲了进去，九武连忙俯身把千拉到他的马上，千坐到九武前侧，到现在还不敢相信竟然有这种惊天动地的传说魔法——这席卷天地的威力，若不是有屏障保护，必死无疑！全军覆没！谁也不能进谷底，谁去谁死！
“遥将军呢！遥将军怎么进谷底了！快把他拉回来！”
少女慌忙之中大吼大叫，九武连忙从身后抱住千，控制住了她的发狂，此时第三波威能落下，势能迫近，男人连忙用手将少女的头部压下，才避免了势能打到眼睛，口中也是有些愠怒的喊道：
“遥将军是七阶魔将！这范围魔法伤不到他，你不用为他担心！”
什么鬼东西？七阶八阶什么意思？这么说九遥也能用这种魔法？
虽然疑惑不断，但千迅速冷静下来，此时的她才感到有只手隔着衣服放在自己肚子上，一阵恶心加气愤的转过头，却看到九武满脸凝重的看向谷底，心中一惊，才明白现在是生死攸关的时刻，九武是无意之举，少女也就没多说什么。
“攻击停止了？”
月光暗淡，恢复了正常颜色，九武凝视天空，观察半晌，才抬手做了个手势，于是号令兵转换令旗，屏障消失，一切归于宁静，千还没从刚才的紧张中缓解过来，胸口急促的上下起伏，眼神慌乱的四处张望，心脏猛跳，简直就要昏厥过去——不行！不能这样！我要冷静！
连吸三口空气，千终于把呼吸调整回来，但就在这时，眼前百米处的景色好像什么东西闪了一下，一股恶心的透明躯体悄然晃动，让千立刻警觉的抓住九武：
“九武副官！前面有东西！”
而就在千喊完这句，敌人立刻解除了隐身魔法，成百上千名、和莉亚长相相似的男性精灵身披银甲、手持短刃，黑夜之中如同鬼影、突然出现！那透明魔法就像隐身斗篷一样被丢弃到一边，数千名精灵战士近在眼前！
“迎敌！！！”
九武立即下令，但精灵已经太过近前！千心中一惊，这群精灵数量不多，但意图明确，明显是冲着九武和另外几名副将来的！他们要刺杀魔族将领！
“九武！快退后！”
但千喊晚了，已经有十几只精灵摸到九武跟前，魔族骑兵一拥而上，想用数量碾压对方，但精灵动作竟是如此灵巧，在眼花缭乱的战场上还能规避骑兵砍杀，动作之快令人发指！两军交接，一时打的难舍难分，千不禁心中疑惑——骑兵打步兵，怎么打成这个德行！
“糟了！”
精灵刀刃逼向九武，九武极力拉扯缰绳，马匹转头朝旁侧奔去，但立刻又有四五名精灵涌上，避无可避，死路一条！
兵荒马乱，尸横遍野，少女双手开始颤抖，看着那急速迫近的刀刃，眼中不禁露出绝望的神色，而就在这时，肚子上的那只手忽然将她用力搂紧。
“哎？”
九武一把搂住少女，双翼张开，向后飞去，腾空的气流让千差点透不过气，但紧接着几道青光闪过，像利箭一般刺过九武的翅膀，飞翔势头猛然止住，两人轰然下落，纷纷坠到地面。失去平衡的千重重的滚落在地，直到撞在某个硬物上，才终于停了下来，而九武已经不见了踪影。
天呐……
千只感到天旋地转，用手捂着受伤的头部，睁开眼，才发现刚才撞到的竟然是魔族尸体，一把银色短刀插在他的胸口，鲜血飞涌而出，黑夜之下、地面鲜红，而这名魔族士兵竟然还瞪着眼睛，下颚微动，仿佛在说些什么，吓得千当场傻在原地。
“你说什么……”
可能连千自己也疯了，竟然问一个死人说了什么，但紧接着身后一名士兵将她撞倒，还好千及时用手撑住地面，才没让嘴撞到地上。少女从地上艰难的爬起，还未完全起身，就感到有人停在了身后！
“要死！！！”
连忙侧身，刀刃就从她眼前两公分划过，慌张的少女一屁股坐到地上，拼命用手拖动身体，看着眼前千疮百孔、鲜血如柱的精灵，他双眼赤红，目光冰冷，但步伐毫不犹豫，三步并两步走到千跟前，银色刀刃高高举起！
而千无力的坐在地上，看着那将月亮分成两截的刀刃，已经全然忘记了逃跑。
嗖！！！
刀刃划出破风之声，小千一动不动，也无力躲避，而就在短刀即将砍入少女头颅之时，突然就停在了少女脸颊上，哪怕再多一分，都能将千一刀劈死，但对方就是这样突然停住了。
“咦？咦？？”
少女控制不住的发出惊异声，有害怕，有惊恐，有疑惑，而这名精灵战士瞪大眼睛，不敢置信的看着千的耳朵和头发。
“你是精灵？”
噗！！！
一把长剑刺过精灵身体，毫不留情的将其一脚踢翻，鲜血喷洒在少女脸上，而精灵当场倒在血泊之中，满身是血的九武如同杀神，从后面站了出来，愤怒无比的掐住少女脖颈。一把将其拎了起来：
“我不是说不要乱跑吗！”
千因为恐慌，气都顺不过来，看到浑身上下的冰冷鲜血，只感到一股强烈的晕眩感涌上大脑，双眼翻黑——她知道，这样昏死过去，可能真的会死，但她只感到好累好累，鲜血屠戮太过恐怖，这样可怕的现实她一分一秒也无法再待下去，于是放任晕眩感席卷大脑，当场昏了过去，九武见状连忙将其揪住，一边用力晃，一边惊恐的朝她叫喊：
————————
“千！小千！”
“千副官！！！”
————————
“艹！”




5：无能的下属

 
“唔……”
熟睡的少女，感到一阵湿润的触感贴到脸颊，温热潮湿，有些发痒，千皱了下眉，缓缓睁开眼睛，就看到阳光从帐**进屋内，莉亚坐在窗边，正拿着湿手帕轻轻擦拭着小千额头。
“莉亚？”
小千疑惑的撑起身子，身体十分酸痛——刚才不是在战场上吗，怎么跑到床上来了？
突然一惊，少女连忙掀起被子看了眼下身——还好，衣服虽然换了新的，但没有痕迹，什么也没发生，是自己多虑了。
但莉亚被少女这个举动惊的张大嘴巴，傻了两秒后连忙给小千按回床上，顺便将被子盖好：
“不要乱动，九武长官把你带了回来，让我照顾你一晚。你身上好多擦伤，还有些发热，要不是刚好军内有些人族的灵药，你可能就挺不过来了。”
“灵药？膏药吗？”
千一副疑惑的小眼神——这个世界有关魔法的知识她一窍不通，但既然能平安归来，已经算天大的好消息了。想到昨夜那昏天黑地的打斗，精灵身上喷出鲜血的可怕景象，恐怕要成为自己一生的心理阴影。
明明是在温暖的被窝里，也让小千不禁打了个寒战。
想到这儿，小千又想到一个关键问题：
“遥将军呢？还有骷伐将军，他们怎么样？”
莉亚张了张嘴，白嫩的脸蛋嘟了嘟嘴，一副猫咪疑惑的样子——没想到小千病成这样，还这么关心两位将军。
“遥将军很好，骷伐将军昨夜受了重伤，但他体制强，恢复过来了，现在还在军营里大吵大闹。”
听到这儿，小千不禁撇撇嘴——骷伐命可真硬啊。
其实小千不希望骷伐活着，因为他实在是太过无脑，听不进谏言，要是魔族再被他这么搞两次，就算再来两万魔族也不够折腾，不过，想必经此战役，骷伐和九遥日后都会老实许多，只要自己能平平安安归还故土，其他一切都是过往云烟。
“不过也是奇怪，骨族都全军覆没了，骷将军脾气还是这么大，真是坏的可以。”
“？”
莉亚此话说完，千不禁怔了一下——全军覆没？什么意思？两万骨族全部战死？只剩下几百人？
没理由啊！只要及时撤兵，两万大军多多少少能跑出来小半，怎么会全军覆没！
想到这儿，少女的额上不禁泛起冷汗——只有一种可能，骷伐那个傻缺定是和敌人死战到底，最后九遥拼命才将他拉了出来，若真是这样，恐怕后进去的三千人也是九死一生！
“莉亚，现在城里还有多少魔族！”
莉亚被小千吓了一跳，不知少女干嘛如此一惊一乍，精灵食指点着嘴唇，歪着脑袋想了想：
“应该不到一万五了吧，只剩下九遥将军麾下的士兵了。”
小千双眼瞪大，不觉间又坐了起来，莉亚有些生气的想把她按回去，却发现少女身体僵的离谱，用力两下竟然拗不过她。
糟了！
虽然千知道会死很多人，但没想到四万多人竟然死到了一万，若不是九遥那个蠢货非要跑去救骷伐，也不至于多死这一万人！
一万两万，那可是天壤之别！
现在魔军数量连人族一半都超不过，再加上对方还有精灵援军，魔军对鹤城的把控早已丧失主动权——对方先是撤军，表面示弱，再把各个领土的队伍集结到一起，用各种方式诱杀魔族，两次用计都没被骷伐九遥识破。
如果猜得不错，人类只需修整片刻，今日正午，就是教国大军进攻之时！
再看窗外，太阳已经升至七分，恐怕两钟之后，就是进攻鹤城的最好时机！
想到这儿，千连忙掀开被子，从床上跳了下来，光着的黑色脚丫匆忙穿好鞋子，外套都来不及穿就朝帐外跑去，还好莉亚手疾眼快，抄起黑色的披肩裹在千身上，顺便把少女死死抱住。
“小千！你干嘛呀！你伤势未愈，不能下床的！”
“来不及了！人类大军不出片刻就要进攻鹤城！我再不去告诉遥将军，魔族就要全军覆没了！”
千甩着胳膊挣开莉亚，但对方还是用另一只手死死搂住少女。
“你在说什么呀！哪有敌军进攻，外面都是好色下流的魔族，九武长官说了不能让你乱跑！”
一字一句，很是真切，但到了此等生死攸关的关键时刻，那还能管这种风流之事，命不要了吗！
少女转过头，眼中已有些许愤怒，她不是恨莉亚制止自己，而是恨莉亚太过愚蠢！这样的软弱与无能只会害人害己！
少女瞪着柔弱的精灵少女，只喊出了两个字：
“放手！”
一声怒吼、惊诧帐内、龙吟虎啸、震天动地！
莉亚惊恐的看着怀中小千，仿佛从未真正认识过她一样，那双目之中只有决绝与狠厉，全然不像小姑娘的样子。
惊呆了的精灵松开少女，千拽了一下披肩，头也不回的离开营帐。
……………………
“魔皇撤军了？”
军帐内部，九遥、九武以及五六名下将围在方桌前，看着桌上地图，指着教国的中心区域。
“昨晚收到的消息，就在我们从裂谷返还时。”
九武神色紧张，十分认真，九遥惊异的看着地图，心中顿时有些惊异，而一名下将已经开始惊慌，口中不禁喃喃自语：
“难不成魔皇知道我们会打败仗，所以提前回来了？”
“应该不是，教国首都久攻不下，而且这次人族防备很高，各个城池近乎没有可以掠夺的资源，应该是魔皇大军粮草不足，所以提前返还了。”
九武解释完，九遥也是皱眉的点点头——这次驻守鹤城，简直失败透顶！一而再再而三的被人族戏耍。还好天不亡我，横空出世了一名聪慧的魅魔少女，及时提醒才避过昨夜大难，不然我和骷伐埋骨他乡，四万大军全军覆没，怎么对得起魔皇嘱托，对得起列魔列宗！
现在九遥最后悔的事情，就是没有一开始就相信小千，否则至少还能多保下一万魔族。
“将军！”
还在商讨军务，传令兵却跑了进来，九遥惊异了一下，不禁有些愠怒——还有什么信息比接应魔皇大人的归程更为重要？怕不是骷伐那个蠢货又来找麻烦了！
“讲！”
昨夜打了败仗，现在又被莫名吼了一下，传令兵被吓得说话都不利索。
“遥将军…千…千副官求见…”
“？？？”
九遥看了眼九武，九武也是一脸茫然——不是说好待在帐内不许乱走吗？
“让她滚回去！”
“是！”
传令兵应了一声，起身便朝帐外走去，但九遥目光一闪，忽然想到什么，连忙抬手再次喊道：
“等一下！”
传令兵连忙止住步伐，再次回身跪到地上，表情严肃，不敢有丝毫怠慢。
九遥神色不定，瞳孔左右摆动，似是在深思熟虑，良久之后，才抿抿嘴、缓缓说道：
“让她进来。”
“是！”
再一次见到魅魔少女，一众将领、脸色各有差异，小千恭恭敬敬的低头走了进来，没想到帐内有这么多人，于是干脆跪在营帐中央，九遥见状连忙招了招手，示意少女到他身边，于是小千没有犹豫，匆匆走到了方桌跟前。
“你是不是又有什么主意要说。”
九遥看着身高才过自己腰部的少女，未等对方开口，先问了出来，小千也是愣了一下，连忙低着头，毕恭毕敬的说到：
“遥将军神算。”
“呵……”
九遥反笑一声——这话说出来别说九遥不信，全军上下怕是没一个信的，现在近乎所有士兵都知道，有个百猜百中的魅魔，对未来战事尽数知晓，就因为骷、遥两位将军不信谗言，才酿成了昨晚惨败，‘神算’这一词，他可担当不起。
九遥不知道少女是不是故意讽刺他，有些不悦的说到：
“行了，别说没用的，你又发现什么了。”
一行冷汗从少女头上滑落——千的身体还在发热，病情尚未好转，此时走到军帐已是竭尽全力，不管九遥是否会听从她的意见，哪怕是为了她自己，今天的话，也必须带到。
“将军，我听士兵说，经过昨夜一役，全军上下仅剩一万余人？”
九遥皱起眉头，没理会千的用意，以为少女在嘲讽他，顿时怒意更甚，但九武知道千没有这个意思，连忙在旁边附了一声：
“确实还剩万余人。”
小千目光微怔——果然和莉亚说的一样，情况危急。
“那鹤城已是岌岌之地…遥将军，我们不能再守鹤城了。”
此话一出，众将领皆是惊讶到不敢做声——弃城而逃，就等于是忤逆了魔皇军令，虽说魔族没有人族制度那样严苛，但后面魔皇真要问罪下来，必死无疑！这种大逆不道的话她也敢说出口！
但九遥面色凝重，没有大发雷霆，只是盯着少女的眼睛，似乎想找出一丝破绽，可那清澈坚决的双眸竟是如此认真，仿佛就是在告诉他——我已经告诉你了答案，想活命的话只有一个办法，弃城。
“你能说说看，为什么要弃城。”
九遥努力平复怀疑，尽量平缓的又问一声，小千的嘴角不禁略有上扬——她知道九遥对她已经产生信任，这样没有主见的人最好控制，只要他能按我的指导进行后续排布，趋利避害，成功归回魔族故土并不会太难。
想到这儿，少女已经有些迫不及待，虽然身体还因为病痛而有些难受，但还是努力大声的将想法一一解释：
“昨夜大败，骨族近乎全数战死沙场，遥将军麾下的士兵也死伤半数。如果人类与精灵的联合军会和，乘胜追击，今日正午，就是最好的攻城时机。”
少女语气越发激动，恳切之意溢于言表，抿了抿嘴继续说到：
“光人类军队尚有三万，现在加上精灵，恐怕前后四万不止，但魔族如今只剩万余人，就算再怎么坚守，也绝对挺不过敌军的联手攻城！若日后还想接应魔皇大军，唯有弃城…”
听到这儿，九武也是立刻反应过来，他看了眼地图，惊讶的说到：
“有道理！正好魔皇大军正在后撤，想必不出五日就能退回此处，我们没必要非在城里驻守，只要能在退路上接应到魔皇，就不算……”
“放屁！！！”
这声猛喝，并不是发自九遥之口。
少女身体微颤，橘色瞳孔渐渐收缩——就算耐性再怎么好，三番两次被愚蠢之人顶撞，内心也会有所不满，以她前世的性格，定要和对方死辩到底，只是现在身份低微，不好爆发出来。
就连九遥都快被说服之时，凶恶乖戾的骷伐闯了进来，本来就丑陋的光头上好像又多了几道疤，来势汹汹的姿态仿佛身上的伤全不存在，指着九武开口便骂：
“你们敢撤军！是不是活腻了！”
莫邪一脸无辜的跟在后面，相比之前少了很多精神——没想到这个看上去瘦小的副官竟然也活了下来。
九遥本来还下不定主意，但见到骷伐这般自负，气血已经开始上涌——若不是你这个货非要出城，何至于是现在这个结果！
“骷将军，现在形势如此危机，不是意气用事的时候了，你身体未愈，在帐内等候我军指令就好。”
看似好意，但九遥言语之间透露出些许鄙夷——救你只是我份内之事，你现在大势已去，麾下士兵尽数战死，还想来添我的堵，是不是有点多管闲事了？
谁想此话说完，骷伐更是变本加厉，就像点着的炮仗，一触即发，指着九遥的鼻子大声吼道：
“九遥！若不是你怯弱行军，不敢与我合力抗敌，昨夜又怎会败的如此凄惨！骨族将士，两万余人，尽数战死！你别以为你能躲得了干系！”
这蛮不讲理的姿态丑陋到极点，令少女有些不满的啧了下嘴。
“今日我看谁敢撤军，老子见一个！就杀……”
话未说完，骷伐忽然怔住，因为他看到了九遥身边的魅魔少女，一股莫须有的怒意忽然涌上胸口，拿起砍刀一步一步走了过来。
“……”
小千知道对方是针对她，但内心何尝不是满怒灌顶——为什么这般愚蠢的货色也能当上魔族将领？魔族的智者是死光了吗！
少女脸上未表现出丝毫惧意，但九遥和九武都迎了上去，两人拦住骷伐，九遥愠怒的开口喝到：
“你做什么！骷伐！”
“我算明白了！弃城是她的主意对不对！今天老子一定要砍了这个妖言惑众的biao子！你给我让开！”
说完，长刀下落，危机之时，九遥九武、甚至是莫邪，三人一拥而上止住骷伐，但发狂的凶兽恐怖如斯，周围小将慌忙后撤，木桌与地图都被掀翻在地，以三人之力竟还是难以制止！
“九武！快带千副官离开这儿！”
匆忙之间，九遥喊了一声，九武都快被这突如其来的状况吓傻，连忙应了一下跑去拉走少女，骷伐一边叫喊一边推搡着九遥，全然化作一条疯狗，再看不出魔族将领的丝毫风采。
“让我杀了她！”
……………………
……………………
（BGM：红衣司马懿）
“遥将军！！！”
就在剑拔弩张之时，九遥甚至以为自己听错了，魅魔少女竟然一声惊吼打断了所有人——这傻孩子还敢说话？骷伐正在气头上，如此张扬，岂不是死定了！
九遥惊转过身，发现少女就那样平静的站在身后，目光凌厉，毫无惧色，明明只是个尚未成年、未尽人事的羸弱少女，身上散发的凌然之气简直令人窒息。骷伐的表情越发狰狞，凛冽杀意毫不掩饰，帐内上下、尤其是少女身旁的九武，被这恐怖氛围吓得大气都不敢多喘一下，而魅魔少女竟然还敢低着头，厉声发言，语气之硬，义正言辞。
“遥将军为了小千，能做到这般地步，小千着实感动不已。但大难当前，不应因我一人性命，伤了两位将军间的和睦，若骷伐将军执意要杀我。”
顿了顿，少女斩钉截铁的说到：
“那小千给您便是。”
“哈？？？”
九遥不敢置信的惊呼一声——这丫头疯了吧？
骷伐趁着九遥愣神，一把将其推到一边，脸上还挂着滔天怒气，被千刚才的话语气的反笑：
“你以为我不敢杀你？”
小千低下头，举动越发恭敬，眉宇之间连皱都没皱一下，不知为何，见到这样不怕死的魅魔，疯狂如骷伐，都开始感到惊愕。
“骷伐将军，想杀便杀，但……”
少女目光如炬，语气还是那么规规矩矩，全然一副下人的样子，从头到尾，少女没有任何越矩，但说出的话却惊为天人。此时此刻，恰如在那办公楼内，那个夜以继日的办公桌前，那个不可一世的年轻上司，抓住托关系进到公司的无能下属，疯狂讽刺、毫不留情、
句句诛心！
————————
‘项目最初，我是不是提醒过你’
“此战前后，我三番五次提醒骷将军。”
————————
‘这次客户要求很高，要反复检查，以免出错’
“人类狡诈，必有埋伏，要小心行事，以免涉险。”
————————
‘你看看这个excel，数据还是去年的，这个图里也没有公司logo’
“就连您身边的副将也提醒数次，但您硬是将全军胜势打成败势。”
————————
‘你把客户当傻子还是你自己是傻子？’
“您对得起魔皇嘱托？对的起千千万万！因为您一句命令，而枉死的将士！”
————————
‘还是说你觉得这样客户能满意？我能满意？’
“还是说您觉得这样魔皇殿下就能满意？全军将士就能满意？”
————————
周遭所有将领都被这语出惊人的魅魔吓得不敢发声——要是骷伐真的发狂，大开杀戒，恐怕除九遥外没一个能活的下来。但更令人意想不到的是，帐内一片死寂，骷伐竟被一只尚未成人的小姑娘骂的哑口无言，羞辱如同让人窒息的毒烟涌上胸肺，他看了一眼莫邪，但莫邪连忙摇头，表示他没和千说过这些。而少女神色越发狠厉，说出的话简直比骷伐的父亲还要狠上百倍。
“身为一个统帅万军的将领，您难道不觉得，可耻吗？”
——
骷伐狰狞的脸上多了惊惧与惶恐，回想这一战的前前后后，若是真的被魔皇知道……
“你！”
怎么回事？
“你竟敢！！！”
怎么回事？？？
“竟敢！！！！”
为什么她一个魅魔？？？
指着少女的将军连一句反驳的话都说不出，一股剧痛结在胸口，本来骷伐就因为昨夜的战斗伤到肾脏，此时怒火攻心，气息倒转不及，一口喷出一大滩鲜血，所有魔将、包括九遥在内都惊在原地，骷伐竟然还能抬手，朝千走了一步，但果然只是回光返照，一口气没接上，当场倒在地上，莫邪连忙俯身扶起将军，此时的骷伐气息将近、神色黯淡，再无力多吼一声，莫邪匆忙之下配合将士把昏厥的骷伐抬出营帐，大声招喊“军医”的同时还回望了少女一眼，骷伐一行就这样消失在众人面前。
而九遥缓了足足半晌，才冷不丁的打个冷战，回头再看少女，才发现少女因为发热加重，面色赤红，险些昏倒在地，还好九武及时扶住了她。
但九武眼中满是惊惧之色，那不是因为害怕而感到恐慌，而是因为见到天造地设、鬼斧神工的宝藏而过于惊恐——数十年来，他从未见过魔族当中能有这样思路明确、未卜先知的鬼才，这样聪慧的少女，如果仅仅是作为女人献给他人……
惊魂未定的九武与九遥对视一眼，两人共事多年，心有灵犀，瞬间就明白了对方的意思。
————————
不能献给三皇子。




6：温柔的精灵

 
等小千再醒过来，自己躺在了一辆马车内部，颠簸的车身摇摇晃晃，白色破烂的窗帘难以抵挡黄昏的阳光，这里本是不太舒适，但头下貌似枕着什么绵软顺滑的东西，还带有一丝淡淡的清香——轻轻贴了两下才发现，原来是膝枕。
少女身上盖着毛毯，虽然病情未好，但至少这里足够温暖，莉亚担忧的为小千擦拭头上的汗渍，无微不至的照顾着她。
四肢依旧无力，头脑也有些迷糊，但小千很享受这个过程——前世，她的性格极其古板，严于律己的同时还喜欢要求别人，很难有女孩子喜欢他。因此她从没享受过膝枕，更何况还是精灵妹子。
莉亚的小手不停抚摸着少女额头，似乎想通过按摩来缓解她的病痛，柔嫩纤细的手指十分灵巧的按着穴位，力度不大不小，轻柔又足够舒适，让本来清醒的少女又深深沉醉在这片温柔之中，就好像儿时母亲的怀抱一样——自从转生到这个世界，活的好累好累，能这样休息一下真的是太好了。
只是……
“咕噜噜噜……”
有些尴尬，本来还想多躺一会儿，肚子却不听话的叫了两声，莉亚抿抿嘴，歪着头，把两人的脑袋凑近些，似乎在观察少女是不是醒了，小千只好慢慢把眼睛睁开。
“莉亚姐……”
千本想打个招呼，但没想自己竟然虚弱到这般地步，刚说两个字，少女就感觉四肢发软，头晕目眩，险些又昏睡过去，莉亚一直擦拭着少女额头，知道对方的发热还未减退，有气无力，于是轻轻低下头，在少女耳边温柔小声的问到：
“小千，你是不是饿了。”
其实千心里总觉得怪怪的，莉亚干嘛对她这么好？这细致入微的照顾简直比亲姐姐还亲，可事实上两人并没有认识多久，要说在教国监狱里的那些天，自己只是看她年纪小（心理年龄），所以偶尔会安慰她一下，难不成这孩子是个涌泉相报的老好人？
少女喘了声气，虚弱的身体让呼吸都有些困难。
“嗯……”
点头后，莉亚摸了摸小千额头，虽然很温暖，但也让一个‘男人’感觉别扭，莉亚把马车的帘子拉开，外边有一名长相凶狠的下将在骑马跟随着马车，莉亚似乎有些害怕他的模样，但犹豫片刻后还是下定决心，把头探了出去，小心翼翼的朝他问到：
“那个…长官，有没有吃的…粥一类的。”
可那下将高傲的很，只是轻瞥一眼，没有理她——只有像九遥这样的，玩腻了平时的魔族女性，才会找一些人类或者精灵，寻常魔族对异族可都是极其厌恶。
莉亚有些委屈的咬着嘴唇，她顺着车窗前方看了眼，未见到遥将军或是九武长官的身影，只好顶着委屈，咽了声口水，再次朝那下将问了声：
“长官…千副官睡一天了，刚醒，能不能……”
“你着什么急！”
没等莉亚说完，那下将突然凶巴巴的回了她一声，吓得莉亚瞪大眼睛，拉着帘子的手都缩了回来。
“马上就到扎营的位置了，给我等着！”
马车内的千听的一清二楚，本来有所好转的心情，再一次变的冰冷——肚子因为没吃东西，饿的隐隐作痛，没想这个世界的魔族竟然这般不讲道理。而且不行就不行，吼什么呢？
委屈的精灵少女缩回马车，小千能看到对方眼中含着泪水，不知为何，少女的胸口突然疼了一下——莉亚先是被亲生父亲抛弃，然后又被人类诬陷成‘同性恋’打入监狱，现在又被抓进魔族当压寨夫人，第一次给了素未相识的九遥，本来以为能依靠九遥过上些安稳日子，却没想她只是用完即弃的玩具而已。精灵在军营里处处受阻，没有一个魔族正眼看她，难怪只是被训斥两句就哭了出来。
千虽然不习惯莉亚这样无微不至的照顾，但不代表她讨厌莉亚，看到比自己前世没小几岁的少女如此凄惨，内心不禁泛起些许同情。
千轻轻叹了声气，努力把右手抬起，握住了莉亚放在她额头上的白嫩小手。
“莉亚姐……”
千尽量让自己的声音平和温柔些，装出想要依靠莉亚的样子，这样的话，身为‘姐姐’的莉亚就必须坚强起来。
“没事的…小千没那么饿。”
仅仅是说了两句，小千就感觉用了很多力气，头有些晕，只好又把头朝莉亚肚子上蹭了蹭，莉亚也是默默擦掉了泪水，然后继续轻轻抚摸着‘妹妹’的头。
——
“莉亚姐……我们现在是在朝哪里走呀……”
听莉亚和那下将的对话，似乎大军已经出城，不过千还是想确认一下。
“往鹤城东面的平原，戴尔裂谷旁侧……”
莉亚很坚强，忍住了泪水，很是仔细的给少女解释：
“小千很厉害呢，九遥将军采用了你的想法，没用一个时辰，万余魔军就撤出了鹤城，据说不用四日就能和魔皇大军会和……到时我们就能一起返还魔域啦。”
虽然在笑，但能听出莉亚言语中夹杂着难过——离开教国虽好，但也代表着莉亚几乎一生都不能回归月之森林，她果然还是为未来感到无助和担忧。
小千握住莉亚的手更用力了些，精灵的手竟是如此柔软，如此娇小，让千突然萌生了想要保护莉亚的错觉。
“嗯，莉亚姐…我们一起回…”
但可能是说的话太多，少女呼吸又有些困难，桃心尾巴无力的聋拉在地上，让莉亚连忙把毯子给小千盖紧了些。
“小千少说些话吧，多休息一会儿，马上就到了，到时候我叫醒你。”
听闻此话，一股莫须有的悲伤涌上少女心头——在这冰冷无情的世界中，能有一个可以信任的朋友是多么不容易，一时间，千竟不想放手，如果能就这样一直被莉亚搂在怀里该有多好。
一切的依赖情感可能只有一瞬，最后都化作了少女入睡前的呢喃，像是撒娇的小猫一样，轻轻地哼哼两声：
“嗯……好……”
——
入夜，戴尔裂谷东南侧平原。
——
万人军伍相较于之前的大军，行进速度非常快，魔族的体质本来就比人族强，只要一心想走，是很难拦下来的，更何况夜晚对于魔族更为优势，一般人类不会夜袭魔族。
“遥将军，后面怎么和魔皇陛下交代？”
九武九遥在安札营帐的士兵中间快步穿梭，九遥一边跟在后面，一边担忧的问了一声，打败仗的军队，士气低迷，没有往日扎营时的活跃氛围，恐怕士兵们都知道，这一仗拖了整个魔族的后腿，不受罚就是最好的赏赐了。
九遥轻轻叹了一声，看着旁侧还在给伤兵检查伤口的军医，有些无奈的对九武说到：
“还能怎么办？魔皇陛下宽宏大量，我又是少有的七阶魔将，他不会把我处死的。”
顿了顿，想起今天出城时的景象，自嘲一样的笑了下：
“果真如那魅魔所说，我们才从东门溜走，人族和精灵的联军就从北门打了进来。”
听到这句，九武表情没有多大变化——现在那魅魔猜中什么他都不意外了。
可两人还未到目的地，路上就遇到了一名熟人，因为之前战斗损坏了盔甲，所以他换了一身更为轻便亮丽的银色鳞甲，看上去比以往精神不少，多少也有些大将风采——主要还是骷将没在。
“莫邪？你在这儿做什么。”
九武疑惑的喊了一声，发呆的莫邪一个激灵，看到了二位将领，很是恭敬的对九遥九武微微低头、行了个礼，随后正色的对九遥说到：
“遥将军，九武副官，我一直在等你们。”
“嗯？”
九遥愣了一下——以前因为骷伐的专横，两人不和，因此隐约间有些讨厌这个副将，但昨日骷伐暴走，莫邪也跟着帮忙阻拦，似乎让九遥对莫邪的看法有所改变——不过他怎么知道我们要去找小千？
九遥没做声，转头看了眼九武，九武立刻会意，恭敬地回复莫邪：
“哦，莫副官，是有什么事吗？”
莫邪笑了笑，抬起头，环顾了一眼四周士兵，确认没人看向这边，才放心的继续开口，这样神神秘秘的样子，不禁让九遥有些好奇。
“遥将军，一定在为之后的事情担忧吧？这次弃城而走，忤逆魔皇本意，一旦魔皇陛下真的怪罪下来，您和骷将军都脱不了干系。”
听到这儿，九武九遥都有些奇怪，九遥额间已经皱眉——这人干嘛，找茬来的？
“你什么意思？”
九遥语气不太开心，但并没有直接赶走对方，因为能看出莫邪肯定还有别的事要讲。瑟瑟寒风让这一片冷寂无比，月光当头，没了昨夜的**，却多了一分萧瑟，沉寂片刻后，莫邪似是下了决心，深吸一口气后，对九遥很是郑重的说到：
“如果我猜的不错，遥将军想把千副官拱手相送，依靠梦黜殿下（三皇子），在魔皇大殿上为您辩白，从而保住您魔将的官衔？”
此话说完，九遥目光闪烁，神色不定，气氛突然凝重起来——他确实有这种想法，只是千的智谋太过惊人，若真送给荒淫无度的三皇子，必然沦为寝内玩物，实在是太过可惜，太过可惜！可另外两位皇子与他都未交好，眼下似乎没有别的办法能保住自己。
莫邪的智慧虽然不及千，但他多少看出了这层端倪，他也觉得将千作为‘女人’送给三皇子着实浪费，她本该有更好的归处，魔族也需要这样的人才。而等待许久，莫邪见九遥仍未做声，才轻轻叹一声气，继续朝二位将领说到：
“遥将军，我就明说了吧，想保住官衔，不一定非得依靠梦黜殿下，魔皇膝下，可是有三位皇子。”
“咦？”
九遥惊异了一下——莫邪什么意思？他想拉拢我？
“储位之争，本来就是大皇子和二皇子之间的事情，骷将军虽行事鲁莽，但至少选了一位明君，遥将军，您……”
莫邪目光稍稍抬起，看着眼前犹豫不决的九遥，心中已在偷偷窃喜——只要能拉拢九遥，三皇子麾下的将领基本全无，太子之争，便是大皇子与二皇子的争斗，我莫邪这一生，从来不会服侍第二个主子，我定要让殿下手握大权、登上皇位、一统天下！
而在此之前……
————————
“遥将军，您…”
“要不要跟我一起辅佐二皇子…”




7：少女的意见

“小千，醒醒，遥将军来了。”
本来在寝帐内熟睡的少女，被精灵妹子轻轻推了两下，粉嫩的嘴唇颤了颤，十分虚弱的睁开眼睛，就看到自己又躺在了熟悉的床上，黑色的帐帘外传来瑟瑟风声，而床边除了莉亚，竟然还有三个男人一脸凝重的看着她。
“咦？遥将军？”
少女本想起身，但动作看上去十分艰难，虚弱的四肢支撑不住身体，立刻倒了回去，九遥连忙抬了下手，示意她不用起，走到床前把手放在了少女头上，有些奇怪的问到：
“已经不再发热了，怎么还是这般虚弱。”
莉亚惊了一下，有些害怕的站到一旁，低着头，小声的给九遥解释道：
“千副官从离开鹤城后，一直到现在还没吃东西……”
“什么！”
听到此话，九遥眉毛都竖了起来，惊声一吼宛如怒兽，吓得莉亚立刻跪倒在地，头深深的埋在地上，浑身颤抖，一句辩驳的话也不敢说。
九武也是心软，现在军事如此紧张，将军心情属实不好，精灵少女死了可惜，怕九遥开杀戒，于是连忙装黑脸的隔在两人之间训斥精灵：
“我让你照顾千副官，你就是这么干的？赶紧下去，回寝帐跪一个钟。”
“是……”
莉亚声音中已经有了哭腔，而躺在床上的少女嘴角笑了一下——她其实烧已经退了，有力气起身，只是故意演了这么一出，至于为什么……
“将军！”
小千惊恐的喊了一声，声音有气无力，却极为恳切，让本来还在生气的九遥愣了一下，转头又看向了她，少女极力挣扎的从床上爬起，虚弱的抓住了九武衣角，眼中泛起滴滴泪花，一字一句无不真情实感：
“不是莉亚姐姐的错，之前我们朝负责的士兵讨要食物，但无论怎么求，对方都不肯给，莉亚姐姐还被对方恶言相向，百般羞辱，真的不是莉亚姐姐的错……”
说完，竟然还有两行泪水从脸上滑落——并不是千的演技太好，只是这两日的生活尤其艰苦，再加上对莉亚的同情，言语至此竟把自己给感动哭了。
听完少女的求情，九遥愣了一下，皱着眉头看了眼身边的九武：
“是有专门负责她们的士兵吗？”
九武惊了一下，有些奇怪的回到：
“嗯，我安排的一名下将，还特地嘱咐要多加照顾。”
“呵……”
听完后的九遥冷哼一声，似乎有些愠怒——魔族将领个个脾气都傲的很，一个小小的下将竟然也敢忤逆将军的意思！
九遥也是看了眼莫邪，莫邪面露诡异，瞳孔微动，似乎在暗示什么。
“把那人找出来，罚一百军鞭。”
一百军鞭！
门口的士兵听闻将军喊出此话，吓的打了个冷战——那不是直接把人打死了！
九武应了一声，匆匆退出了营帐，而莫邪满意的点点头——这么做仅仅是演给千看，让她明白魔族将领待她非常之好，往后也会更加衷心的归顺他们。但他又何尝知道，千也只是利用他们这种心理，故意演了这么一出，来让那该死的下将吸取些教训，只不过没想到罚的这么重——但罚的重又怎样？死不死跟我有什么关系？
看着还在地上跪着、低声抽泣的莉亚，九遥有些不耐烦的咂了下嘴，很随意的招了招手：
“行了，赶紧起来，哭哭啼啼的像什么样子。”
于是莉亚连忙起身，起来的同时不忘朝小千投来‘感谢’的目光，她并不知道小千是演的，只知道小千刚才拖着虚弱的身体奋力替她辩白，感激之情越发深厚。
“咳咳，遥将军，说正事儿吧。”
莫邪提醒了一声，千才发现原来这个人也在，一时心都悬了起来——该不会骷伐那个白痴也来了吧？
——
谈话的同时，帐外士兵端来了肉干样的食物，放在床边桌子上，明明提醒过士兵想要的是流食，粥一类的，结果端上来的还是肉，身体这么虚，能消化这么多蛋白质吗？
不过这只是小千余光瞥了一眼，并没有过多在意。
——
九遥拿了个椅子，坐在床边，上下打量了几眼少女，似乎到现在还无法愿相信这是一个聪慧过人的奇才，这一刻他沉思了良久，不仅是因为即将要问的问题，也是在思考自己今后的规划。
“千副官，我问你几个问题。”
这里没有外人，寻常将领们都叫她‘小千’或者‘魅魔’，而第一次听到将军这么郑重的叫她千副官，小千心里着实舒服不少——这群人说话终于稍微懂得尊敬别人了。
于是小千也收回方才的柔弱神色，十分郑重的看着九遥的眼睛（躺着），正色回到：
“遥将军请说。”
抿抿嘴，九遥终于问出了这一天、乃至这个月都在思考的问题：
“对于这一次魔族举兵进攻教国，你有什么看法？”
“咦？”
可以明显看到魅魔有些惊讶——没想到一上来难度就这么高，这问题的难点并不是她的看法怎样，而是如何委婉地把想法转达给对方——千就是太过明白了，魔族的进攻过于鲁莽，缺乏判断，但自己若是真这么说，就是亵渎皇族，亵渎魔皇陛下，不知会不会落下个什么罪名，
“这……看法？”
小千想装作不懂的样子蒙混过关，但九遥莫邪今日就是为了此事而来，怎么可能放过她，九遥神色变的更为凝重，对着少女又重复了一遍：
“是的，你有什么想法，都可以说出来。”
“这……”
千张张口，却又不知从何说起——她前世可没这样低三下四过，畅所欲言，必然会把对方骂的狗血淋头，这样自负的自己，可怎么委婉描绘一件错到极致的事情。
见到少女还在犹豫，莫邪眼神微动，大概猜出些许缘由，在旁边轻轻附和一声：
“你不用担心，这里只有我们三个，我们只是想听一下最真实的意见。”
——
看来是躲不掉了。
千有些无奈的抿住嘴，一旁的九遥莫邪不断抛来扎眼目光，那期待的样子如同利箭扎在少女肌肤，于是小千只好硬着头皮、全盘托出：
“既然将军非要小千讲，那小千只好实话实说了……这一次魔族的进攻，实属愚蠢透顶。”
开幕雷击，这第一句就等于是骂了魔皇，能明显看到九遥眼皮跳了一下，欲言又止，但莫邪倒是稳得很，脸上没有丝毫变化。
“从行军路线可以看出，魔皇陛下定是想用斩首战术，运用魔族军队行军速度快，单兵能力强的优势，短时间内直入教国首都，攻陷城池，斩杀人类皇族，等教国上下群龙无首，自然不攻自破。”
莫邪惊了一下——这层意思，魔皇从来没有明说，但二皇子曾经给众人猜测过，深思熟虑后，最终也是想到这层含义，只不过当时也仅此而已，没人能看到再深一步的见解。
少女见两位将领没有对她的狂妄言论有所抵触，于是继续正色说到：
“但这个计策忽视了很多因素——粮草、路程、作息、还有除了教国外的人类帝国、精灵帝国，和攻下城池后的治理等等。如果教国没有防备，突然遭袭，可能真的会失守，但现在看来，对方早就做好准备，沿途一路的城池都没有多少资源，鹤城全城的粮食搜刮下来都不及遥将军自带的多。而教国只需集中兵力，闭门不出，任魔族大军再怎么兴风作浪，食物也有吃完的一天，到时候只能原路返还，一趟下来全是白费功夫。”
想到这么多，除了少女这几日的见闻，还有一个更重要的因素——此次战争，是当今魔皇登基后的第二次出征，想必他第一次出征就是用的闪击战，打了教国一个措手不及，掠夺了无数资源，但也正是如此，让教国这一次谨慎防备，魔皇上次吃到了甜头，就以为第二次还能成功，熟不知是中了对方陷阱。
听到这，九遥不禁叹了声气，莫邪也是有些头痛的扶额——原来这一仗从最开始就有问题。
但九遥随即抬头，有些急切的问到：
“那有没有更好的办法，能让魔族击败教国？”
少女嘴角抽搐了一下——这问题比第一个更难回答。
九遥也知道不太可能，但眼前的魅魔近乎无所不知，这一问不是为了仕途，而是九遥真的希望魔族有朝一日能击败人族，一统中原——如果真的有办法打赢教国，那魔族的领土将会大幅度扩张，他们就再也不用处处受精灵、人类、矮人的压制，可以拥有更加广阔的土地和资源。
可少女低下头，思考一阵，幽幽叹了声气，十分没有底气的回道：
“这……这件事，小千也没有什么太好的对策……”
想想也是，数百年来都解决不了的纷争，怎么可能让一个少女解决，莫邪和九遥无奈的叹了声气，帐内哀声四起，让站在一旁的莉亚又尴尬又压力山大。
小千余光看了眼失落的两位将领，嘴角轻轻翘起，目光一转，有些调皮的笑了一下：
————————
“不过遥将军，能不能给我看一下地图？”




8.魔族二皇子（上）

转生年第12年，秋季中，魔皇梦枭率军进攻人类最大王国——塞西尔教国，这是梦枭继任以来的第二次出征，一路高歌猛进，直取教国首都-亚兰奈尔，教国驻守城池，坚守不出，三十万魔军粮草耗尽，无功而返，前后历时未超过60日，后世被大陆各族称为《教国二次防卫战》。
转生年第12年，冬季初，魔皇军在归程路上与分部汇合，直至魔域北部，所有军伍尽数合并。归程前夜举行祭奠仪式，魔族二皇子梦夜，得到一名智慧过人的魅魔少女，这是整个大陆的正史记载中，第一次出现了这名女性的名字，其开创的‘军屯积粮’、‘智人为将’的政策被魔族沿用五百余年，史称此女为——千皇
——
距离魔域的故土不到五十余里，明天便能和亲人相见，虽然这一趟出征败多胜少，但毕竟也掠夺到了些许资源，诸多士卒尽心尽力，没有什么好遗憾的，所以今夜魔皇下令，全军狂欢，部分人员留在哨岗，其余人可以随意玩乐。
魔族是性格豪放、不拘小节、并且有些嗜血狂暴的种族，听闻今夜举行狂欢，近乎所有队伍都在队长的带头下点起篝火，奏起歌谣，魔兵们载歌载语，酒肉不拒，群魔乱舞，和前世相像的魔兽被肢解成一段一段，插在烤架上烈火焚烤，四溢的香气下油脂一滴滴落在火上，发出诱人的‘呲呲’声，不过少数营帐也会有残暴士兵虐待奴隶的场景，路过的魅魔少女把头转向一边，尽量不去看到他们。
“千副官。”
路过的三名魔兵表面行了个礼，便匆匆离开了少女——这是九遥对营内士兵下的死命令，所有士兵见到千副官，都要如见了魔将一般行礼。
可是士兵归士兵，少女的姐姐可不管这些。
“小千，不是说打扮一下吗，你这连头都没洗！”
看着走来的少女，莉亚有些生气的训斥一声，连忙拉着少女走到水池边，用这个世界的香料帮她洗头——这是从人族那里掠夺而来的上等香料，有些橘味的香气。魔族工艺落后，这等物品只有将级往上的人才能使用，这些都是九遥私下赠与莉亚和小千的。
“知道啦莉亚姐，我自己能洗。”
少女表现的有些抗拒，但自己力气太小，拗不住莉亚的手劲儿，只好任由对方在她头上‘胡作非为’——当然精灵少女洗的十分仔细，纤细手指给少女搓洗的十分舒服，莉亚开心就行吧。
听着周遭魔族的狂欢与歌舞，少女欣慰享受着莉亚的按摩，可是好死不死，每当她觉得心情不错时，便会出现一个讨厌的角色。
“你管她做什么？丑陋的黑皮耗子，真是恶心。”
语气略显刁钻的女性从旁边冒了出来，出乎意料的是，这女人竟然是人族，要知道这里的人族可都是奴隶，不是被虐杀就是被奴役。
但看到对方的脸，也就不奇怪了——那是美丽到极致的五官，如同出水芙蓉、荷上白莲、闭月羞花、倾国倾城。十八岁的年龄不多不少，身材却能拥有如此完美饱满的黄金比例，白色的贴身衣服勾勒出的曲线让人垂涎欲滴，让本来就绝世的容颜更加诱人。
这便是那日鹤城搜刮出的第三个美人——白夙。
白夙据说是鹤城城主养的小妾，那荒淫无度的贵族甚至未舍得动她，结果不凑巧，遇上了魔族突袭，白夙没赶上逃走的队伍，被飞天的魔族逮个正着，此等绝美的女子，在九遥见到的第一眼就想到要送给三皇子，皇子震悦，定能让仕途更为通畅。不过那已是九遥之前的想法，此时的他早已改了主意——一会儿白夙和千都要听九遥安排，面见一位权势更高、更具影响力的魔族。
“你怎么可以这么说小千！”
莉亚有些生气，努力装出凶狠的模样，嘟着嘴训斥对方，但她实在是太过可爱，根本没有一点恐吓到对方，白夙根本没把莉亚也没放在眼里，冷哼一声，白了小千一眼，嘴里也不知嘟囔着什么就离开了这里。
“丑八怪…”
“你！”
莉亚还想叫住白夙，奈何她不会凶人，说了一个‘你’字就没了下句，而她身边还在努力擦干头发的小千也是神色悠闲，并没有多在意这个不懂礼数的女人——但说实话，现在连九遥九武都很和气的叫她千副官，突然被人说成黑皮老鼠，多少有些不快。
而白夙之所以这样，是因为她知道自己和小千要被一起献给魔族二皇子——她可不像传统人族那样保守封建，她才不在乎她的丈夫是人是鬼，美人就是要依附强者，拥有此等容颜，自然要成为人上人的妻子——就这个丑陋低贱的魅魔，也想跟我争宠？笑话！
看着女人远去的背影，千大致明白对方的想法，也懒得理她，毕竟小千本身就没打算玩宫斗这一套——她从未想过成为二皇子的妻妾。
少女拉了拉身边精灵的小手，一边微笑一边温柔说到：
“好了莉亚姐，别管她，快帮我扎一下头发。”
“哦，好~”
——
莉亚在小千身后温柔的帮她整理发丝，柔顺的白发散出淡淡清香，让小千自己都忍不住捋出一截闻了闻。
等头发扎好，莉亚满意的拍了一下少女肩膀，于是小千回过头，却让精灵不自觉的惊呼一声：
“呀！”
——精致小巧的嘴巴和鼻子，如同宝石一样美丽的橘色瞳孔，柔顺的白发垂到肩膀，像蚕丝一样光泽细腻，两道还在发育的魔角玲珑有致，肉感十足，美感而不失可爱，虽然皮肤是魔族的青黑色，却细腻白净，光滑亮泽。
万千魔族中，从未见过此等绝世盛颜的魅魔，她竟将妩媚与圣洁完美结合到一起，是只有混血才能拥有的独特美感，恐怕当世之下，唯有眼前的女子。（见封面）
“怎么了？”
见莉亚看呆的样子，少女有些奇怪的问了一声——是不是脸上有什么脏东西？
而莉亚却脸颊一红，有些尴尬的挠挠脸：
“没有，就是觉得小千你好好看，二皇子一定会喜欢你的。”
“哦？”
转生以来，千还从未关注过自己的样貌，因此很少打扮，但即使是这样邋遢的自己，也被九遥一眼看出是个‘美人’，可想而知小千的美人胚子到底有多好。（见封面）
眼神一转，少女脸上浮现出一抹坏笑，她拉着精灵少女的手，装作撒娇一样的摇了摇：
“那莉亚姐，我和白夙比起来，谁更好看~”
“呃……”
莉亚愣了一下，目光垂下，似乎在很认真的对比两人，这样较真的模样不禁抖乐了小千，忍不住还想调戏对方，拉住莉亚的手又摇了摇：
“说呀莉亚姐，谁更好看。”
莉亚看着眼前调皮可爱的妹妹，不知怎么，竟然有些敢动，于是伸手摸了摸小千的头，露出一副欣慰的笑容：
“我觉得是小千更好看，嗯…小千更漂亮。”
真的被对方夸奖时，千内心还有些不好意思，毕竟一个男人被夸‘漂亮’总感觉怪怪的，但管那些干嘛？总比长的难看强吧。
“嗯，莉亚姐也很漂亮，我们去找遥将军。”
——




8：魔族二皇子（下）

欢闹的军营，一块相对较大的露天空地，几名士兵摆好五副黑木桌椅，其中一副尤为光泽辉宏，明显是安排给宴会主角的。篝火前站着十余女子，里面有人类，有魅族，有精灵，婀娜多姿的倩影令无数男人馋涎欲滴，而身着鳞甲的士兵将此处围的水泄不通、严阵以待，竟没有一人敢走上前调戏舞女，肃静氛围与旁侧营帐那群魔乱舞的模样大相径庭，很难想象暴虐的魔族也能这样安分守己。
莫邪不知从哪冒了出来，看着四周士兵，幽幽叹了声气，转头看了眼不远处的九遥，对方也是和他对视了两秒，互相示意了什么，才悻悻走到准备好的桌椅这边，两人一人一边，站在王座两侧的位置，静候大人到来。
冷风萧萧，火光四溢，即使宴会的主角未到，舞女和士兵们也心惊胆战的站在篝火前，不敢有丝毫松懈。
——
“莫邪！几日不见，怎么消瘦了不少！”
一声中气十足暴喝打破了黑夜下的寂静，领头的魁梧将军身披银甲，一字黑眉，怒发冲冠，可怕的身躯足足比九遥还高上一截，一展可怕的黑翼遮天蔽日，简直就是百兽雄狮，魔中巨人，离得老远，他便跟莫邪招了下手，呲牙狂笑、大步流星的朝座位走了过来，但他的笑容未免太过惊悚，就好像老虎朝猎物笑了一下，任谁都会提心吊胆。
莫邪不慌不忙，对着将领恭手行礼，那彪形大汉站到王座最远的位置上，有些奇怪的看了眼九遥，九遥也是恭敬的点了下头。
“莫邪惭愧，只因打了败仗，这几日寝食难安，故而看上去有些沧桑，谢墓将军关爱。”
“呵。”
墓辛笑着哼了一声，走到了莫邪身边，没有恶意的拍了拍他的肩膀：
“我只关爱女人……我说莫邪，别老这么文绉绉的，能不能大大方方一点？”
随后，魁梧的将军瞟了一眼九遥，压低声音在莫邪耳边小声问到：
“他怎么来了？骷伐呢？”
“这……”
——
没等莫邪解释，军伍外侧又一队人马走了过来，一群目光冰冷，杀意凌然的护卫紧紧跟在将领身后，这支队伍一到，本来就凝重的空气又肃杀三分。身披龙纹黑袍的年轻魔族步履刚毅，一举一动显露出的王者之息难以遮掩，所到之处威压四起，无人能及。那黑袍下是漆黑无比的贴身鳞甲、精钢护肩，严丝合缝守护着每寸肌肤，即使身材没有墓辛那般吓人，但那威仪之姿也尽显无疑。
男人身后跟着一名女性魔族，肤黑貌美，绝妙绝色，但那冰冷的眼神仿佛将一切视为敌人、冷峻肃杀，寒若冰霜，一柄青黑佩剑挂在腰间，宛若死士一样紧紧跟在男人身后。
“梦夜殿下。”
此人刚到，莫邪等人均是俯身恭手，万分恭敬的尊称对方一声，无论九遥还是墓辛，弯下的腰都快折成直角，而梦夜瞥了九遥一眼，挑了下眉，坐到了王座位置，身后的女护卫静静的立在旁边：
“好了，都别傻站着，快入座吧。”
只是随意的招招手，言语中的威严却压迫十足，三人均入座，莫邪咽了声口水，笑了一下，连忙举起酒杯，对着王座上的梦夜恭敬说到：
“莫邪恭候多时，为的就是今晚能和殿下共赏月色，一醉方休，既然殿下已到，宴会便可开始了。”
说完，莫邪使了个眼色，旁侧士兵对着篝火拍了两下手，舞女们便应声而动，整齐划一的跳起舞蹈，细腻的薄纱难以遮挡那玲珑有致的身材，婀娜倩影勾魂索心，让人目不转睛，流连忘返，但台上的四人恐怕只有墓辛在那饶有兴致的瞟着美人，莫邪将敬给二皇子的盏酒一饮而下，梦夜有些意外的瞟了他一眼，似乎心情不错，也把自己的酒盏拿了起来：
“莫副官今日很爽快呢，好。”
于是酒盏抬起，醇厚的荤酒在盏中摇曳，皇子并没有一口喝下，目光一转，诡异的看着莫邪，话中有话的笑了一下：
“不过莫邪，莫不是军务繁忙？骷将军无心言欢？怎么来的是遥将军呢？”
跟皇子对话，一言一行均要仔细斟酌，莫邪紧张的咽了声口水，连忙捧起刚被士兵满上的酒杯，对着皇子恭敬的解释道：
“骷将军身体欠安，仍在帐内修养，莫邪怕扫了殿下的兴，特意叫遥将军前来赴会，还请殿下体谅……”
说完，莫邪又一饮而尽，梦夜眼神微妙的看着莫邪，又看了眼九遥，轻轻酌了一口盏中佳酿——虽然对莫邪这等积极的表现很是喜悦，但高兴的同时，还夹杂着一丝不解——莫邪应该知道九遥是三皇子那一派的人，怎么会把他叫来。
“哎！你们就先喝上了？也不喊我一声！”
墓辛惊悚的笑容仍挂在脸上，语气却是憨厚爽朗：
“殿下一路辛苦，下官愚钝，不会说话，干脆敬您一坛吧！”
只见到魁梧的将军单手抬起酒坛，竟然直接朝口中倒了下去，湍湍佳酿倾流而出，落向那比坛口还大上一圈的血盆大口，一坛酒片刻就被喝光，怕不是给他塞牙缝都不够。
梦夜也是面露喜色，沉稳的脸上，嘴角微微翘起：
“墓将军爽快，莫说愚钝，吾就是喜欢墓将军这般爽朗的性格，魔族朝野勾心斗角，明枪暗箭，能有墓将军这般赤胆雄心的兄弟，着实令吾倍感荣幸。”
一言一语，尽显王者风范，被夸耀的墓辛也是不好意思的抓了下头，恭手对着梦夜说到：
“夜殿下过奖了。”
梦夜欣慰的笑了笑，喝光了剩下的半盏酒，身旁的女护卫举止庄严的为他倒酒，二皇子目光游离到篝火前的舞女，像是欣赏舞姿般，微笑着摸了摸下巴——这是魔族最盛行的《求偶鸯》，美人们运用舞姿尽可能的展现姿色，一举一动流露出的妩媚与诱惑勾人心弦，柔软的身体能让她们同丹顶鹤般单脚独立，像天鹅一样展翅翱翔，却又在冲上云霄，一震碧羽的时刻滑落而至，将那份柔弱和爱怜表现的淋漓尽致，仿佛在渴求着英雄，渴求着能共此余生的爱人。
里面有临时抓来的俘虏，舞姿竟也是如此整齐，但就在舞蹈最关键的时刻，皇子殿下摸着下巴，自言自语的喃喃说道：
“美人悦目，可惜人心难测，有些人应付皇室，真是得心应手。”
莫邪一惊，连忙回身看了眼九遥——九遥直到方才还在犹豫不觉，二皇子不好女色，他怕皇子会不喜欢他准备的礼物，若是这下拍在马蹄上，那他以后哪边都不讨好，别说官职，性命都难保，今日难道真的到了孤注一掷的时候？
见此，莫邪顿时有些心急，连忙又拿起酒杯，对着九遥匆忙说到：
“遥将军莫不是被舞姿吸引到了，夜殿可是等了你很久，还不快与我共敬殿下一杯。”
九遥怔了一下，终于反应过来他已没有退路，但他不善政客这般唇枪舌剑，眉宇之间微微皱眉，凝重的望了皇子一眼，干脆直起身子，一步一步走到了皇子座前。
梦夜似是有些惊讶，有些好奇的看着魔将，不知九遥想要干嘛，而九遥深吸一口气，单膝跪在了地上，对着眼前的皇子毕恭毕敬、万分诚恳的说到：
“梦夜殿下，其实下官对殿下的经韬纬略早有仰慕，只是少时贪玩，不懂军政，才误和奸佞愚钝之徒同流合污，今日见到殿下的神姿风采，另下官目眩神迷，五体投地，决心从今往后跟随二皇子披荆斩棘，共扶皇室，一统中原！”
“呵呵…”
听九遥说完，原本严肃的皇子冷不丁笑了一下，他转头看了眼莫邪，而莫邪则是十分郑重的点了下头，才终于明白怎么回事——难怪莫邪今晚非要请我来这边喝一杯，原来是为九遥牵线搭桥？
梦夜正了正神色，重新打量了一遍九遥。
“遥将军一席话，令吾颇感惭愧，论才学，还是大皇子更胜一筹。而遥将军武至七阶，所向披靡，有心归入我麾下，自然欣而往之，但是……”
一顿，本来随意的语气忽然变的万般凝重，梦夜目光冰冷，全然一副凝视下人的姿态：
“我怎么能够相信你，是真心投诚？”
因为过于紧张，九遥不禁深深呼出一声气——想得到二皇子的信任并不简单，眼下只有准备好的那个办法，事已至此，已没什么好犹豫的，立刻正色朝皇子说到：
“夜殿下，远在出征前，梦黜殿下特地嘱咐过下官，要将俘获的绝美女子完整带回，供他享用，这次出征，刚好下官俘获两名绝佳女子，下官愿将二位美人献于夜殿，以示诚心”
一字一句，很是恳切，说完还将头颅深深地垂了下去，就没见过如此标准的跪礼。
“哦？”
梦夜愣了一下，没想到竟是这样的说辞，不过也是，梦黜整日享乐，对风流之事极为看中，若是真的将美人献给他人，便等同于打了梦黜的脸，确实也是个表忠的好方法——虽然我对女人没那么感兴趣，但若真是绝色绝美、倾国倾城，也不乏将其收入囊中。
“遥将军有心了，既然如此。便让两位美人出来吧。”
“呼……”
九遥一直悬着的心终于放了下来——只要皇子肯收，就表明皇子愿意接纳他的投诚。
喜悦之情溢于言表，九遥激动的站了起来，朝旁边的士兵招了招手：
“把千副官和白夙带上来。”
——
摇曳的篝火下，两位绝世美人步履轻柔、小心翼翼的从士兵后方走了出来，一名白发黑衣，较弱妩媚，勾人心魂，另一名黑发素衣，高傲圣洁，令人生畏，两人的绝世容颜、配上这皎洁月光、和那从人族掠夺而来的金饰玉器，宛若一国公主、仙女降临，仅仅是走到座前这几步，身后的舞女便暗淡无色，完全被两位美人比了下去。
但见到两位美人的皇子，眼皮跳了一下，一丝愠怒隐约涌上双瞳，语气变的极为不悦：
    ——
“九遥，你送我魅魔？”
“是想羞辱我？”




9：会面

 
“九遥，你是想羞辱我？”
言语中透漏出不悦，充满对魅魔的蔑视和鄙夷，就这一刻，原本伟岸的身影，在少女心中瞬间跌至最低——出言不逊，以貌取人，果然魔族全都是蠢货，一帮自以为是的废物。
站在身旁的白夙用余光瞟了少女一眼，见到对方脸色铁青、隐隐作怒的样子，得意的轻冷哼一声，嘴角翘起，将那丰满的胸部又自信的挺了挺。
——
听到皇子的话，九遥惊了一下，但立刻便反应过来——因为小千表现的太过聪慧，行为举止太过端庄，魅魔这件事完全就像笑话一样，谁也没有放在心上，但他忽视了最重要的一点，就是很多贵族是极其厌恶和魅魔扯上关系，因为魅魔在魔族代表的是不耻、下流，只有痴于玩乐的纨绔才会让一只、甚至多只魅魔待在身边，三皇子梦黜就是这样的人。
但二皇子不是啊！梦夜为了和大皇子争夺皇位，用尽一切办法在他父亲和朝臣面前竖立良好形象，若是真将小千纳做妻妾，那在魔将和朝臣心中，他便和那梦黜如出一辙，都是荒淫无度的‘废人’！
“这……”
九遥心觉不好，刚想解释，但莫邪比他反应更快，连忙替九遥打圆场：
“哦，夜殿下，遥将军只是一片心意，未曾多想，小千虽为魅魔，但……”
——
戛然而止。
——
莫邪被梦夜侧头瞪了一眼，君王之气狂乱四起，让辩解的话当场咽了回去。
梦夜也猜到九遥可能是无心，可无论有意与否，既然想投诚，就应该懂得为主上分忧，行事怎能如此不严谨！
心中仍有不悦，梦夜的眼睛瞟了一眼白夙，但看到对方的脸时，皇子脸上略有惊讶之色，原本顶上胸口的怒气猛地消减一半：
“咦？”
——方才没有看清，这女子还真是闭月羞花，沉鱼落雁！纵然从三弟那里见过无数美人，但今日这个却非同凡响。这样的女子留在身边，必能增添风光，羡煞旁人，只可惜是个人族。
这样一想，果然只是九遥愚钝，并没有不敬之意，梦夜抿抿嘴唇，转怒为喜：
“遥将军有心，是我言重了，将军不会介意吧。”
九遥紧张的心脏都要跳出来，额头发汗，手脚冰冷，脑中已经用生平最快的速度不断思考，却连一个主意都想不出来，正当他无比绝望之时，梦夜竟然先替他解了围，悬着的心陡然放下，不禁长舒一口气，差点没栽倒在地上。
“呼……”
这口气呼完，九遥连忙附身恭手，神色舒缓，恭敬的朝梦夜说到：
“下官不敢……确实是下官疏忽了。”
“嗯。”
梦夜应了一声，突然站起身子，摆摆手，篝火前的舞女便停下舞蹈，尽数俯身，规规矩矩的跪在地上，而皇子殿下饶有兴致的看着白夙，一步一步、慢慢悠悠的从座上走了过来，不紧不慢，他身后的女护卫犹豫了一下，没有跟上前。
“你叫什么名字？”
梦夜全然无视了小千，径直走到白夙跟前，让白夙得意的笑容更加放肆，不过又立刻隐藏了起来。
少女在皇子身前宛若一只娇小的猫咪，而对方捏住了她的下巴，将头轻轻抬起——双瞳剪水，冰清玉洁，脸上是那般忧伤无助的神色——仿佛在为自己的命运担忧，仿佛是害怕被摧残的鸟兽。这等模样实在惹人怜爱，看着那娇嫩柔弱的粉唇，庄严如梦夜，都不禁倒吸一声凉气。
“回殿下…小女…名叫白夙…”
白夙演的十分逼真，将那副羸弱少女的模样表现的淋漓尽致，宛若出水芙蓉，身于泥而不染，世上又有哪个男子，对此能不动心？
“嗯。”
梦夜捏着她的下巴，上上下下又打量了少女一遍——这女子的长相竟完全符合我的喜好。
“九遥，嗯，还可以。”
观赏良久，皇子笑着喃喃自语，九遥也是面露喜色，连忙在他身后俯身行礼：
“夜殿下喜欢就好。”
“还可以，还可以。”（梦夜）
白夙脸上已有些许微红，让梦夜生怕伤到对方，松开了少女的下巴，转身看着恭敬的九遥。
“好，我知道你的心意了，还不错。”
皇子震悦，九遥目的达成，周围一众臣子也跟着开心，却没想下面一句话，让九遥本来咧开的笑容又僵在脸上。
“人类留下，魅魔你自己留着吧……”
白夙偷偷抿抿嘴，余光蔑视了一眼魅魔，而对方还是规矩的站在那里，目光冰冷，全然没有在意她的表情。
“……”
——
此时此刻的梦夜并不知道，这一句话，仅仅是这一句话。便让他日后夜不能寐、痛恨终生。让他无时无刻不在后悔，甚至到死的那天，今日之景仍历历在目。
——
九遥和莫邪都愣了一下，有些惊愕的对视一眼——二皇子不是愚钝之人，只要稍稍和小千相处一阵，绝对能够感受到少女的聪慧之处，这样才有机会将那份智慧发挥到极致。
发自肺腑的说，献上小千是让九遥多么不舍的一件事，他甚至想将小千占为己有，但他不能。因为这已经不是一己私情，是涉及到整个魔族复兴、一统大业的选择。二皇子一旦拒绝，小千将没有用武之地，一切的谋略将付之东流，身为魔族，今晚最重要的一件事情还没有办到。
莫邪不敢忤逆梦夜的话，九遥神色不定，一时之间竟在内心翻涌了无数想法——到底是听从二皇子，还是违背他的安排……可能我的仕途将会在此终结，一切的高官厚禄，都会……
思考之余，九遥微微抬头，看了一眼小千，却突然目光呆滞，惊愕的与对方对上视线。
“！！！”
少女竟然也在看他，那冰冷肃杀的瞳孔，和那日辩倒骷伐的目光如出一辙，那是看待无能者的目光，是在智者眼里的蝼蚁——虽然我可以自甘堕落，抛弃一切，将这女人占为己有，但若是真的那么做，真那么做！岂不和那愚蠢的骷伐无异？岂不是和三皇子无异？魔族长年以来被异族联合军压制的如此之惨，民声哀怨，穷困贫瘠，如今终于出了一个千古奇才，怎么能……
“……”
想到这里，九遥咽了声口水，默默单膝跪地，冷静沉稳的朝皇子应了一声：
“夜殿下……”
梦夜似是有些奇怪——难不成九遥没听见我说什么？还是我说的不清楚？
莫邪已经慢慢将头低了下去，不想参与接下来的言语，而九遥镇定自若，目光如炬，一字一句，万分恳切：
“其实千副官，并不是作为女人献给殿下。”
“哦？”
连白夙都怔了一下——遥将军要干嘛？他已经收复了皇子信任，为何还要顶撞他？
梦夜眉宇间已有不悦，撇了下嘴角生气的问到：
“那是作为什么？”
已经能感受到皇子语气中的不耐烦，但九遥深吸一口冷气，努力定住心神，鼓足勇气，硬着头皮继续说到：
“千副官，是作为殿下的副将，送给殿下。”
此话一出，梦夜脸上的样子变的极为诧异——皇子的副将至少也要有七阶实力，这魅魔怎么看都是未曾锻炼过的少女，恐怕连一阶的士兵都打不过，更何况他本身已经有了个女护卫，早就被梦夜默认为副将了。
难不成九遥今日真的是来羞辱于我？可他将女人全盘送出，三弟定会震怒，两边都不讨好，为的是什么？
九遥看出梦夜脸上的不解，同时也松了一口气——二皇子还没有震怒，事情还有转机！
“其实鹤城一役，虽然我军惨败，但前前后后，千副官出了三次主意，次次精准无误，恕属下无能，若能早日听取千副官的意见，恐怕骨族也不会死伤殆尽。此女聪慧过人，神机妙算，不仅懂得分析战术，更加懂得分析战事，她能看出当今天下的局势，权衡各族间的利弊，若二皇子能有千副官的帮助，定能匡扶皇室，振兴魔族！”
这番话竟说的慷慨激昂，振聋发聩，让一旁听到的白夙简直要把眼睛瞪出来——你刚才说的女人是这魅魔？
但贵为皇子，怎么可能轻信魔将一人之言，梦夜有些惊异的看了眼莫邪，但对方低着头，一副事不关己的样子默默坐在座位上，惹得梦夜更加不快。
“莫邪！”
“在！”
莫邪惊了一下，连忙站了起来，梦夜神色不定，有些奇怪的问了一声：
“遥将军刚才说的，是真的？”
“是！”
似乎是怕自己说的不够明确，莫邪又更加大声的喊了一遍：
“千真万确！”
这一下，终于让皇子殿下有些动摇，原本威严的目光开始疑惑——就算再怎么聪慧，也不过是个十几岁的少女，没必要如此大动干戈的赠与他，九遥莫邪这番行径，岂不就在说这女人的谋略凌驾于所有魔族之上？
而少女低着头，看不到脸上是什么表情，气氛突然变的有些萧寂，远在后面啃着肉块的墓辛打破幽寂，奇怪的喝了一声：
“殿下在说什么？继续喝酒哇！”
莫邪连忙对墓辛做了个禁声手势，墓辛白了他一眼，没有多说，继续吃肉。
于是皇子殿下在犹豫一阵后，抬步走向了另一边，看着从身旁离开的梦夜，白夙眼中露出一丝嫉妒，因为这里所有的人都在帮小千说话，而梦夜停在少女跟前，右手四指轻轻摆了摆，示意少女抬头。
——
小千的内心，早已万般不满，但好在九遥不傻，孤注一掷，让剧情回到正轨——到现在为止，少女对这名二皇子的厌恶已经达到峰值，不止是因为他恶言相向的无礼，更是他以貌取人的愚蠢，愚钝，俗不可耐，令人发指！
少女眼中没有任何谄媚，只有冰冷到极致的视线，这样寒冷的目光不禁让梦夜愣了一下，隐约开始愠怒——还从未有人敢这样看他！
但杀人也要找个理由，既然九遥说她会分析局势，那便给她个机会，看看到底能说出个什么所以然来。
“你很聪明？”
梦夜冷冷的问了一声，言语之中饱含杀意，换做旁人早已跪在地上——奈何你讲不出个一二，都要被贬为奴隶，到时别说是九遥，魔皇来了都救不了你！
可这语气丝毫没有吓到少女，小千轻轻吸了吸鼻子，尽量恭敬的朝梦夜回到：
“下官不才，略懂军政。”
“呵……”
自负的二皇子冷笑一声，背手幽幽回到了王座，悠然拿起桌上盏酒，轻轻举起，一举一动看似柔和、实则杀意十足。皓月当空，万籁俱寂，只有亘长的影子随篝火肆意摇曳。
————————
“那你来给我讲一讲，怎么打赢教国。”




10：军屯之策

月白风清，萧瑟幽寂，白夙低着头，满脸怒意的用余光看向魅魔，恨不得将她撕烂扯碎——你还有什么好挣扎的？二皇子不喜欢你！赶紧滚去死掉！下贱之人不要添乱！
两名士兵抬着地毯般缝补在一起的兽皮，小心翼翼的在少女身前摊开，纤弱少女对着王座上的皇子殿下，很是恭敬的俯身，待兽皮全然摊开，才发现这竟是一张描绘整个大陆南部的皮纸地图。
少女目光如炬，毫不怯场，即使是这般瘦弱的身形，竟也能挺直脊梁，坦然正色的将想法一一道来：
“夜殿下，击败教国并非一朝一夕，下官回答此问题前，首先要让殿下清楚当今魔族的利弊形势。”
一字一句，很是诚恳，让墓辛都忍不住抬起头，跟着听了起来：
“殿下有没有想过，此次魔皇陛下举族出征，前后未满一季，全军将士受益颇浅，主要问题是什么？”
梦夜在王座上拄着下巴，微微皱眉，不耐烦的看着魅魔，没有接她的话，而魅魔静候两秒，自己答了出来：
“是粮食。”
“教国首都路途遥远，而魔族数量远不如人类，就算攻占数座城池也无力驻守，最后仅仅能掠夺资源。更何况，教国早有防备，行军路上资源匮乏，以这样的方式对抗人族……”
似是犹豫了一下，但少女内心已是对皇子极为厌恶，根本懒得再管礼数，直接将见解表明出来：
“恐怕永远都不会取胜。”
梦夜眼中似是闪过一丝惊异，微微张口，却未出声——虽然这最后一句让人不爽，但少女前后说的严丝合缝，顺理成章，确实是经过深思熟虑才敢做此发言，可仅仅分析出局势，尚不能解决当下难题。
虽然愠怒仍未消减，但梦夜已经开始好奇少女后面还想说什么，静默以待，可另一旁的墓辛却反笑一声,没有恶意的嘲笑起来：
“小妹妹胆子挺大，竟然敢这样和夜殿下……”
墓辛还未说完，王座上的梦夜就冷冷喝了一声。
“墓辛，闭嘴。”
墓辛愣了一下，撇撇嘴，低下了脑袋，而梦夜死死盯着少女眼睛，从那橘色宝石般的瞳孔中，竟然看不到一丝恐惧与害怕。
“继续。”
仅仅是两个字，说得威严有力，在这寂静的篝火旁尤为清澈，肃杀无比，让本来还纠结的白夙都打个激灵。小千缓了一下，整理好思路，继续为座上的皇子徐徐道来：
“属下以为，定国之策，在于强兵、足食、明政、法治。侵略他国的最大前提，应该是先治理好我们自己的国家，只有拥有稳固的后方，源源不断的补给，才能让众将士义无反顾的奔向沙场，奋勇杀敌。但这之中最大的一个问题，便是粮食。”
梦夜神色凝重，因为少女说的确实是魔族千古难题，魔域物资匮乏，很多边疆村落的魔族只能去掠夺他国村落，以至于邻国的精灵、矮人、人类、龙族对魔族都是嫉妒厌恶，可这问题从古至今无人能解，让梦夜更想知道少女究竟有何妙计。
他没有出声，脸上也没有变化，面无表情的盯着少女，身体却不自觉的开始前倾，仿佛想更加仔细认真的听清。
“魔族大多人都喜欢食用肉质，不喜谷物，但实际上吃谷物一样能果腹，魔域资源匮乏，又是大举出征，不该是因为习性而任性的时候，即使寻常魔族百姓不吃，也该为了军事保障，强制要求士卒，一日三餐附带谷类粮食。”
听到此话，梦夜不禁笑了一下，无趣的靠在椅背，拄着下巴的手也放了下来：
“你说的这些魔皇陛下又何尝不知？此次行军已经要求士卒进食谷物，你是不是忘了一点，魔族对种植一窍不通，无法自己生产粮食，最后不还是要掠夺它国资源。”
因为感到浪费时间，语气之中透出一丝不悦，可梦夜心中还是有一丝寄望——他想知道少女是否还能辩解。而听到皇子的讽刺，小千眉宇连皱都没皱一下，甚至是有些喜悦的翘起嘴角，瞳孔中的自信一闪而过，抬起右手轻轻指向地上的版图。
“将军请看这里。”
梦夜一时入迷，竟不自觉的站起身子，仔仔细细看着小千指向的位置。
“这是教国的边疆，从位置上看，已到魔域边缘，就算教国国力再如何强劲，如此远的路途也鞭长莫及，虽然此地资源贫瘠，但领内人族，一定懂得种植之法，只要占领城池，要挟农户，就可以让他们协助魔族开垦土地。”
“……”
梦夜不禁皱眉——这方法貌似确实可行，总体思路竟然如此无可挑剔！但细节上好像还有哪里不太对劲。
梦夜双眼中已由最开始的愤怒，变为诧异，变为惊愕，现在又变成了疑惑，身居高位的魔族皇子竟然情不自禁的握紧拳头，关节发出可怕的‘咔咔’声，略显急切的问起少女：
“可由谁来种？魔域平民大多居住在南部，大举干戈抵达北方前去耕种，恐怕不会那么容易……”
——
（bgm：酷狗：《曹操背景》，QQ音乐：《曹操（纯音乐）》，网易云：《曹操》搜‘军师联盟’）
寒风瑟瑟，明月浩空，包括方才这一问，竟全在少女的意料之中，谈判进行到这一步，近乎已经完全表述了她的观点，但凡梦夜是个聪明人，都能懂得此计的妙处，只可惜……
笑意已经忍不住浮现在脸上，那不是计谋得逞的兴奋，还有傲慢，有无奈，有不解——这世界的人们实在是过于愚蠢、愚钝！话都说到了这般田地，竟然还是不能自己动动脑子？
结果还是要靠我自己。
唉…真是没办法，既然你们这般无能，只好我来给你们一一解释了。
小千轻轻吸了一声气，依旧恭恭敬敬的朝皇子回答道：
“殿下，魔族有三十万大军征讨异国，一旦无仗可打，便会成为边疆驻军，三十万魔族，消耗何其庞大。何不让这三十万士卒作为劳农，以军令调遣，就算按十分之二的比例轮休，也常有六万人，就以驻守之兵，就地耕种，且屯且守，除去税收，一年也能收到五百万斛的粮食，不仅解决了边疆消耗问题，甚至还能解决魔族内部的资源贫瘠。待下次开战，军粮充足，没有后顾之忧……”
少女目光垂下，幽幽的说完最后一句，亦像是自言自语。
“自然能大大提高魔军胜算。”
“！！！”
随着少女把所有细节一一道来，梦夜几乎不敢置信的看着小千——这女人竟然能想的如此透彻，言论如此细致！表面毫不张扬，可主意奇诡无比——竟然还有这种办法？竟然还有这种办法！
可是怎么可能？可是为什么？为什么她一个魅魔？
目光一闪，再次疑惑——光有主意还是不行，还要有人去实施，还要有愿意随将调遣的士兵，还要经得魔皇的同意，少女的想法十分大胆，前所未有，确实惊人，可真想实施起来，简直比登天还难，旁人无法深得少女用意，别说是魔将，就算让他这个皇子亲自实施，恐怕都难以成功，除非……
思维中隐约抓住什么，梦夜忽然明白了一件事
——除非这少女……她想亲自领兵？
她来实施？她来调兵遣将？她来向魔皇进言？
只要让她自己来做这些事，成败与否都是她一人所为，没有偏见，没有偏袒，绝对公正。她今日站在这里，九遥莫邪站在这里，仅仅是依靠我，作为她向魔皇的引路人？
想到这儿，看着少女卑躬的姿态，梦夜不禁惊愕了片刻——她是真的想为魔族大业献上绝计？还是一切尽在她的计划里？
“你……敢不敢随我上殿，向魔皇陛下再次进言？”
梦夜喃喃问了一声，如果她真的有此等抱负，就一定会……
少女脸上便是那般得逞的诡异笑容，只是她个子矮小，低着脑袋，谁也看不到她的真实面孔，在皇子询问问出口时，小千便慢慢跪在地上，将头深深埋在地里，卑贱之姿负弩前驱，言语之气毕恭毕敬。
“回殿下，属下敢。”
白夙此时已是咬牙切齿，愚钝的女人甚至都没明白这魅魔方才在说什么，只知道魅魔勾起了皇子注意，全然忘了她的存在。
而梦夜震惊到有些口干舌燥，终于缓缓问出了今夜的最后一个问题。
“你，叫什么来着。”
“……”
娇小的少女将头颅再次慢慢抬起，还是同刚才一样，没有谄媚，没有阿谀，但目光中的自信与傲慢远比她的躯体更要美丽，那傲慢是人世间的瑰宝，是所有男人毕其一生所追寻的真理。
——
“殿下…”
————————
“叫属下小千就好。”




11：离别

“以后也许很难再见了…”
正午，三十万魔军终于踏入魔域，为期五十余日的出征彻底结束，九遥和另外一名魔将还有驻守边疆的任务，所以不能返回魔都，莉亚自然也要留在边疆。
一望无际的平原上，精灵少女握着魅魔少女的手，无法释怀，凄然泪下——此刻和小千分别，不知何年何月才能再见，从今以后精灵便是孤身一人，再没有任何朋友，但即便如此，她现在最担心的还是眼前的‘妹妹’。
“小千，你一定要好好表现，不能再像往日那样不拘礼数，不能触怒皇子殿下，还要注意打扮自己，像以前那样邋遢可不行……”
昨夜梦夜同意收小千做临时副官，和那女护卫同职，方才接到通知，小千和九武现在就要跟随二皇子的队伍回都，预计还有两天路程，临别之时，九遥带着莉亚来看小千最后一眼。
“行了，你怎么这么爱哭？”
一旁的九遥有些看不下去，冷冷训斥一声，才让莉亚抽泣的吸了吸鼻子，不舍的放开了小千的手——不知为何，千内心也是颇有感动，她没想莉亚竟然如此在意她，恐怕在这世上，唯一一个能真心相待的，就只有眼前这名精灵，只可惜自己不可能在原地驻足，她永远不会甘心做一名卖弄姿色的风流女子，她要蹬到高处，触及视线内最至高无上的权利，而她现在已经向目标迈出了第一步。
“遥将军……莉亚是我的姐姐，您能多照顾她一下吗…”
虽然成为了二皇子副将，小千对待九遥的态度还是十分恭敬，微微低头的样子和曾经被俘虏时的谦卑模样并无不同。九遥对小千的态度很满意，点点头，不觉用手拍了拍对方肩膀——看着比自己矮了三个头的少女，九遥至今仍是不敢相信，这样的魅魔竟拥有足以改变整个魔族的力量，虽然那道路险峻无比，遥不可及，但如果是这少女的话……
“放心吧，我只有莉亚这一个女人。”
九遥缓缓道来，犹豫一秒后继续说到：
“你也一定要小心，二皇子尚未对你完全信任，复兴魔族任务虽重，但大前提是你得保护好自己。”
千知道九遥在关心她，这几日相处下来，几人多少也有了感情。放在前世，千其实很讨厌与同事巧言令色、惺惺作态，但不得不说，有时候阿谀奉承确实能解决很多问题。
她并没有多喜欢九遥，但她知道，贵为魔将，只要自己不断向上攀蹬，总有一天会与他共事，既然下次相见不知要等到何时，干脆……
“遥将军！”
少女直接单膝跪地，头颅垂下，恭敬之情毫不掩饰，用尽谦卑的喊了一声，让九遥九武愣了一下。
“小千本是战俘，营帐内还对将军们出言不逊，是遥将军心胸宽阔、虚怀若谷，不仅没有追究小千的责任，还把小千引荐给皇子殿下……”
九遥有些惊讶的看着少女，没想到她竟然还惦记这么多。
“大恩大德，永生难忘！未来若还有机会，小千定会报答将军！”
说到最后，少女抬起头，眼中已有些许泪花，这样慷慨激昂、感人肺腑的神色，就连九遥身边的莉亚都没忍住，又掩面哭了出来，九遥自己内心也有些许触动，连忙俯身把小千扶了起来，而少女在起身后依然恭着手，胸口因为激动而不断颤动，让将军有些不知所措，拍了拍她的肩膀。
“好了，我知道了，快起来吧。”
“谢遥将军……”
这一幕简直给九武看傻，他的嘴角略有抽搐——魔族本性残暴，很少有这样真性情的个体，这也是二皇子喜爱墓将军的原由，可小千实在是太聪明了，让人难以分辨来这一段是少女演的还是真的，只能在一旁撇撇嘴，装作不懂的样子——就当她是真的吧。
九遥扶起小千，又一次对着少女、肯定一样的点点头，长舒一声气后，转身对着九武说到：
“九武，魔都规矩众多，小千没学过礼节，这一路你要对她多多照顾。”
“属下知道。”
——
“嗯，好了，别让二皇子等太久，赶快出发吧。”
寒风萧瑟，终于到了离别的时候，千咬着嘴唇，似是有些不舍。九武幽幽瞥了她一眼，于是抬头对着九遥恭手：
“那遥将军，属下便和千副官共赴二皇子营下了。”
“去吧。”
九武退了一步，戳了下身边魅魔，两人便朝旁边准备好的马车走去，九武单独骑一匹黑马，小千则是上了那架黑底红纹的马车，因为台阶略高，小千太矮，只能用力抬起右腿蹬了上去，身子一歪、险些扭到脚，但正巧因为这个奇怪的姿势，让她又看到一眼莉亚，精灵少女还在跟她招手，不舍之情尽在脸上。
“再见…”
小千喃喃说了一下，并没有发声，但看口型就能明白她说的是哪两个字。莉亚也是乖巧的点头，用手指擦了擦眼泪，才终于平复了情绪。九武才对着马车的士兵做了个手势，于是一马一车猛然动身，九武的黑马紧跟其后，很快便消失在苍茫平原上、朝着远处的魔皇军前行。
——
但才刚启程，空间窄小的马车内部，两名姿色曼妙的少女，大眼瞪小眼的看着对方，气氛一度十分尴尬，两人貌似都有着自己的小心思。
“……”（小千）
“……”（白夙）
白内心：‘这只该死的魅魔，花言巧语竟然真的勾引到了梦夜殿下？卖弄**、自以为是的bitch，竟然敢和我抢男人！可任你再怎么狡猾，说到底还是只下贱的魅魔，二皇子永远不可能看上你。’
千内心：‘这女人又在盯着我看了，一定以为我在和她抢男人，短见拙识，妇人之见，这样的人手段阴险，最不能与其为敌，我不如先表态，表明无意争斗，说不准还能化敌为友。’
想到这，小千觉得想法没毛病，不自觉的点点头。于是她抿抿嘴，目光柔和，可张开的嘴还未发声，就被白夙抢先喝住：
“你盯着我看干嘛！”
“……”（小千）
女人的嘴脸令人讨厌，而且说的话似曾相识——这不就是前世公司里那种刁钻刻薄、卖弄姿色的女人，总喜欢找其他人毛病，但一见到领导就乖巧的跟个傻白甜一样，人前人后两个面孔，让小千的反感度又增加20%。
“我告诉你，你别以为你随便编个东西就能让二皇子看上，你这么做早晚会露馅，到时候就是你的死期！”
眉宇的褶皱在小千头上若隐若现，刚才准备好的奉承言词瞬间又给咽了回去——为何这女人竟让她如此厌恶？
“白…白夙姐误会了…其实小千…”
“我误会什么？”
魅魔没说完，又一次被白夙打断，
“看看你这浪荡的样子，冬天把衣服穿这么薄！不知廉耻，我真是为你感到悲哀。”
这句说完，少女眉宇上又多了两道青筋，虽然表面上还是微笑，但小千内心已经是咬牙切齿——我穿的衣服怎么了？这是遥将军给我准备的墨色羽衣，我有的选吗！你以为我想穿这种漏胳膊露大腿的衣服？
反观白夙身上，确实是一身光辉亮丽的白色衣裙，细腻精致的蕾丝花纹秀在每一个边边角角，圣洁又不失美丽、可爱又不失典雅，确实搭配的完美无瑕——这般美丽的女子，可惜长了张嘴。
但小千还是可以隐忍——她已经得罪了一个骷伐，不想再得罪一个二皇子宠妻，那会儿梦夜看白夙的眼睛都快直了，绝对是对她有意思。
于是小千只能深吸一口气，硬是把冲天火气压了下去，牙齿磨的咯咯作响，却还是捧着笑脸朝怒瞪她的白夙说到：
“白夙姐，其实我并没打算和你……”
“你不用给我装！你以为我看不出来你想勾引夜殿下？都是女人，少给我解释。”
——
“……”
‘艹！’




12：雪姐

“我……”
什么鬼东西？女人间是这么聊天的？就为了一个男的这样跟我恶言相向，不至于吧？
小千一度觉得她已经够忍让了，明明什么都没做，却让这白夙连怼了三次，就算是骷伐也没像她这般无理取闹——白夙根本不让她把话说完啊！
心中有什么绷紧的弦突然就断了，少女只感觉被白夙气的小腹作痛，浑身不爽——换做前世，千本是趋利避害、委曲求全的白领，生活经验告诉她，凡事都要冷静，一定要沉着以待，可看着白夙那张得意洋洋自以为是的脸，气就不打一出来——为什么这么想骂人？为什么我这么想骂她啊！
“我顶你个……”
终于，魅魔还是没忍住，怒气冲冲的骂了一句，可没等她说完，马车就突然停了下来。
咔！
这一急停，害魅魔少女一个不稳，掀了过去，不过好在她对面就是白夙，一个猛扑扑到了对方怀里，好巧不巧，脑袋竟然埋入了两座白峰之中，那软绵绵的触感不禁让两人都有些尴尬，白夙惊讶的把嘴巴张到最大，不可思议的看着魅魔，一时竟忘了推开，而就在这时，马车的门被人突然打开。
——
“千副官，白小姐，在下慎雪。”
两人以一种奇怪的姿势抱在一起，同时转头看向慎雪，慎雪也是惊异的看了她们一眼，嘴角似乎略有抽搐——这两人在搞什么？
慎雪肌肤浅黑细腻、鳞甲轻便合身、清澈凌厉的鹰眼旁，还有一颗淡淡的泪痣，是一位不折不扣的美人。
她的个子只比白夙高一点点，看上去不到二十岁，但浑身上下散发出的凛冽之气全然不像少女——这种威压感硬要对比的话，恐怕和九遥给千带来的压力不相上下，她一定上过战场，也杀过人。
小千瞳孔收缩了些许，才终于彻底看清慎雪的样子——原来是二皇子身边那个护卫。
慎雪犹豫了一下，没有对两人的怪异姿势提出疑问，像是没看到般继续说到：
“你们叫我雪姐就好，夜殿下让我来保护二位，之后由我全程跟随。”
“呃…这…呵呵…”
小千连忙坐回座位，正好身子，顺便挠了挠脸，而白夙则是十分不情愿的拍了拍胸前衣料，仿佛在嫌弃魅魔身上独特的清香。
“有劳雪姐了，那个……您要进来吗？”
千小心翼翼的问了一声，可慎雪却在奇怪的盯着小千，眼神微动，然后冷冰冰的回到：
“不了，我在外面骑马跟随，用不了多久便会抵达骨城，等安排好住宿，你们两个切不可乱走，骨族暴虐好斗，欺软怕硬，不要给二皇子惹上麻烦。”
顿了顿，慎雪似是想起什么，继续对二人说到：
“你们是不是还不懂宫中礼仪？晚点夜殿下会安排人教你们，届时一定要好好学习。”
听完，小千怔怔的点头——应该是九武身为男性，不便跟随，所以拜托慎雪来帮忙。而白夙则是爱答不理的噘着嘴，没给什么反应。
“好，雪姐放心吧。”
小千很自信的应了一声，令慎雪更加在意的多看两眼，点了下头，幽幽关上门。
很快，马车又开始行进，慎雪一走，竟然有一种悬着的心被放下来的感觉——她给人的压迫感太大了。
等沉寂片刻，白夙和小千正襟危坐，乖巧的坐好，气氛一度陷入静默，白夙瞥了一眼魅魔，脸上闪过一丝不悦，嘟嘟囔囔的嘀咕起来：
“喂，黑皮耗子。”
“？？？”
本来降下去的火气又被瞬间提了上来，小千当即怒瞪白夙一眼，但白夙全然无视那份怒意，继续对着小千幽幽问到：
“你干嘛对那女的态度那么好。”
“咦？”
没想白夙竟然问这个问题——这有什么奇怪的，人家是二皇子身边的下属，论资历论权力都远比两人要高，态度当然要好一些。而少女诧异的表情被白夙捕捉到，她嘴角一翘，表现的很是鄙夷：
“见到谁都这般低三下四，不愧是魅魔。”
“我TM……”
虽然很生气，但小千大概也明白了，白夙是把慎雪当成了‘情敌’，她一定以为慎雪是二皇子养在身边的通房侍女，所以刚才对慎雪爱答不理——可是不是又怎样？我本来也没打算参与女人间的勾心斗角，你们爱怎么玩就怎么玩，不要带上我。
想到这儿，小千才发觉自己刚才不够冷静，好像最近几日自己的脾气都有点怪，还是要克制自己，少说几句，与白夙多说话没有好处，干脆不理她算了。
“……”
于是魅魔低着脑袋，不做声响，全然不理一脸疑惑的白夙，白夙见状有些愠怒，戳了一下魅魔又问一遍：
“你怎么不说话了？”
“……”
“喂！哑巴了吗？”
“……”
——
路途遥远，大军整日都在行进，驻守边疆的士兵不在少数，此时还在朝魔都行进的士兵已然只剩万余人，因为归程安排的住宿、粮草等问题，魔皇与大皇子组成的一队先行前往魔都，二皇子则率领剩下的千余魔兵在骨城驻扎一晚。
长路漫漫，天色渐晚，士兵的铠甲在黄昏下变成一片温暖的橘色，远处天际终于依稀浮现巍峨的墨色城墙，如同长城般的建筑将整个骨城严丝合缝的围在中间，每隔一段距离都会有一名哨兵驻守，落日余晖也无法将暗黑色的城墙照亮，那深邃无光的壁垒仿佛能将人间吞噬，真是难以想象为什么要用这个色调的石材。
“咕噜噜噜……”
好饿！
等小千再有意识时，竟然是被活活饿醒——少女正是长身体的时期，需要补充很多营养，之前生活困苦，穷困潦倒，勉强能忍，但自从九遥给她们好吃好喝后，就开始慢慢习惯没有拮据的生活，从简入奢易，从奢入俭难，现在少女心里只想着一件事——吃肉。
白夙也是困得躺在椅子上，黄昏阳光顺着缝隙洒在少女脸颊，那光洁的脸蛋竟是这样圣洁而美丽，诱人的姿态让前世身为男人的小千都想用手捏两下，不过她还是忍住了。
“唉，她要是个哑巴该多好啊。”
少女自言自语了一声，静坐在车内，肚子还在咕咕叫，本来行军路上应整齐肃静，但她却发觉外面开始嘈杂起来，马车的速度降下来不少，让少女有些好奇的抬起手，拉开帘子，于是那温热的阳光终于倾泻而出，就像这世界的神明为信徒冠以祝福，尽数洒在两位绝世美人的身上，一片片未曾见过的古老建筑琳琅满目，不知是用黑木还是用砖瓦砌合而成，真要说的话，有点像四合院那种风格——这里竟然不是小千想象中的荒芜凋敝、寸草不生，魔族的街道竟然车水马龙、繁闹无比……只是太黑了！
数之不尽的商贩、餐馆、旅店比比皆是，虽然时候不晚，但此时却是热闹的时候，街上的平民还在为生计奔波，一些贵族子嗣在湍湍河边谈情说爱、言情赋诗，小孩子们则开心的打闹，也不知在玩什么游戏。
果真只有贵族才有羽翼，一眼望去，尽是灰白色的尾巴和魔角，除去这两点，魔族竟然和人类没什么不同，只是皮肤略显发黑，而骨族的皮肤黑的不明显，更像是‘惨白’，也就让他们更像人类。
这样一片祥和、繁荣的景象，不禁让千当场愣住——这里是魔族？原来魔族是这样子的？
“千副官，怎么了？”
一旁骑白马跟随的慎雪见到小千，冷冰冰的问了一声，小千却还沉醉在骨城的繁盛中不能自拔，突然的问话让她打了个激灵，刚想回应慎雪，没想肚子又叫了两声。
“咕噜……”
这下让少女有些尴尬，不好意思的低着头，慎雪也是轻轻笑了一下，转头目视前方，像是自言自语、却是认真的回答小千：
“千副官稍安片刻，马上就到城主府了。”
“嗯…”
小千乖巧的应了一声，却又感觉哪里不对，眼神一转，抬起头看向慎雪：
“那雪姐也可以叫我小千，不然总感觉哪里怪怪的。”
“嗯？”
这话似乎让慎雪有些惊讶，眼睛悄悄转去，重新打量了一遍少女，目光中的冰冷相较之前淡薄不少，不知为何，竟有一丝淡淡的暖意涌上胸口——长久以来，在二皇子身边只有严苛的任务与命令，遇见过的魅魔也多是阿谀谄媚、趋炎附势的**，从未见到小千这般乖巧懂事的孩子，想到自己年少时经历的刻薄遭遇，不禁让她对小千产生些许同情，冰冷无情的女护卫抿抿嘴，虽然语气还是那般冰冷，却又与以往略有不同：
——
“好，那以后我就叫你小千。”




13：骨族

——
“夜殿下凯旋而归，属下有失远迎，还请赎罪。”
富丽堂皇的宫殿上，二皇子一行终于在太阳下山前来到此处。府内上下、大小成员均是盛情恭迎，为首的骨族玉锦华服、声色俱厉，灰色白翼并与身后，威仪之姿处之泰然，从那神色自若的面目不难看出，此人正值中年，是大展宏图、族中顶梁的存在，身高虽比梦夜矮了一截，但那气势却不怒自威，有他一人站在这儿，府内上下百余侍从连一个说悄悄话的都没有。
跟随在队伍后面的小千偷偷抬头看了一眼，大概明白此人应是骨族领袖，面目竟跟骷伐有几分神似，也比骷伐帅气一些——毕竟骷伐没头发。而城主身边站着一名恭敬的灰翼女子，想必是他的妻子。
虽然城主看上去年过半百，但妻子却貌美绝伦，旗袍样的蓝色貂绒勾勒出完美身材，即使过了最青春的年纪，依旧风韵犹存。她与丈夫皆是恭恭敬敬的将手放在胸口，微微俯身，略像前世社会的行礼动作，很是恭敬的迎接皇子。
“好了戮叔，我知道骨城事物繁忙，不用这么拘谨。”
梦夜没在意的应了一声，这让魅魔瞳孔微微触动了一下——梦夜的言词虽然委婉，但语气很冲，没给对方好脸色，想必是做皇子惯了，对手下均是呼来喝去。骷伐还是他的部下，即便不喜欢骷戮，对长辈也不该如此无礼。
但她现在只是个挂牌副官，以往敢顶嘴，只是害怕魔族大败，牵连到自己，现如今她身居魔域，已经无所畏惧，所以也懒得提醒上司，只是撇撇嘴，没说什么——二皇子想怎么耍就怎么耍，我做好我自己的事情就行。
“谢殿下体谅，我们早就准备好了宾宴，还请殿下卸下戎装，随我赴会。”
骷戮也是略显尴尬，但语气中未表现出丝毫不满，梦夜点了下头，随手便解开鳞甲的系带，顺便看了眼周围，似是发现什么，有些奇怪的皱起眉头：
“怎么没见您长子？”
“……”
不知为何，听到这个问题，整个府上的气氛突然变的微妙起来，百余人的队伍竟然静默了三秒，骷戮那中年稳重的眼皮都跳了一下，看了眼身旁妻子，那女人也是紧张的摇摇头，于是骷戮连忙打起圆场：
“骷洱身体有恙，今日恐难以赴会，待他养好身子，我定会叫他前去魔都拜见夜殿下。”
骷戮解释的极为恭敬，面带笑意，以礼相向，俗话说伸手不打笑脸人，梦夜抓不到把柄，不禁冷哼一声，他将卸下的铠甲随手扔给慎雪，露出了铠甲下的锦绣黑衣——那黑衣是用金色丝线秀饰苍龙，层层线条勾勒出了皇子的完美身材——悍戾跋扈、气破苍穹，这是只有皇族才能定制的纹路。
梦夜正了正衣领，轻瞥了一眼骷戮，眼中明显有一丝不悦：
“怕不是跟梦黜玩乐去了？”
“这……”
骷戮和他妻子也是无言以对，梦夜并不想咄咄逼人，稍顿了顿，便转头对着护卫说到：
“慎雪，你带她们两个去找骷玉，我去赴宴。”
“是。”
——
“咦？”
随着慎雪应了一声，小千几乎是不敢置信的看向梦夜，对方连理都没理这边，跟着骷戮和他妻子便离开大堂，一众将士、府内大小官员，也在几句寒暄问暖，闲言碎语后，有说有笑的离开此处，这里面唯独九武不忘回头幽幽的看了一眼，对着小千无奈的摊下手，便跟随队伍离去了——梦夜竟然就把她们丢下了！
白夙倒是没什么反应，小千却是气的牙痒痒——学礼节有那么急吗？至少该让我吃饱饭吧！
不过怒气很快就被少女压了回去，她发现自己最近的脾气越来越大，而且每次生气都会感觉浑身不爽，小腹作痛。慎雪看出了小千的不满，待一众将士离开府上，仅剩数名跟随的奴从和女子三人，慎雪才拍了拍少女肩膀。
“别站着了，跟我走吧，那边也有食物的。”
小千愣了下，看着离去的众人，吸了吸鼻子，有些委屈的说到：
“好吧…”
看到少女听话的样子，慎雪也是满意的点点头，于是三人带着四五名男仆女仆，朝宴会相反的方向走去，骨城城主府的宅院很大，想去侧府也要走一阵子，一路上竟然经过了三座花园和庭院，令小千都感觉大动干戈、浪费土木，毕竟这地方除了观赏和种花，并没有什么实质性的作用。
太阳已经接近落山，光亮越来越暗，白夙小千幽幽的跟在慎雪后面，三人均是无话可谈，气氛一度过于寂静，甚至能听见花园池塘里的蛙叫。
但果然小千还是耐不住寂寞，乖巧的跟在后面，主动问了一嘴：
“雪姐，骷玉是谁呀，骷戮大人的女儿？”
可没想这随便一问，竟问到了点上，慎雪听完的瞬间便惊讶无比，有些惊异的回过头，那双瞪大的眼睛里写满了不可思议：
“你竟然不知道？骷玉是骷戮大人的侄女，骷伐的妹妹啊。”
“咦？”
小千不觉惊叫一声，慎雪一时竟有些紧张，连忙认真的提醒少女：
“骷伐将军被你气的现在都下不了床，这件事全军皆知，早就传到了骨族这里，整个骨城没有人不想杀你，一会儿万不可张扬，骷玉说什么，你就做什么，听明白了吗？”
这一番话下来，说的小千思之不觉，汗流浃背，顿时肚子又痛了三分——没想自己好不容易脱离狼穴，又陷虎口！为什么莫邪不是大皇子麾下的将士，这样自己就能跟着大部队直接回都了！
“唉……”
少女幽幽叹了一声气，看着魅魔悲怨的模样，一旁白夙只觉得好笑——这魅魔最好是死在骨城，免得碍我的眼。
——
终于，走了大概十余分种，几人终于来到侧府，这边的建筑风格和主府差不多，都是用精致的黑木搭配瓷砖砌合而成，即使是侧府，看上去也是宣扬澎湃，辉宏大气，连绵不绝的火焰花纹顺着石柱延绵而上，若是再加几条龙，便与前世的皇宫几分神似。
小千对着这建筑的艺术体感啧啧称奇，但还没来得及细品，便被充满酸意的女声突然打断。
“这不是雪副官？几日不见，雪副官又俊俏了不少，想必是被夜殿万般宠爱吧。”
一名长相妖艳的骨族女性站在侧府门口，身后还跟着两名侍女，她穿着一身和城主夫人类似的蓝色旗袍，却没有那般威严风韵，多了几道妩媚妖娆，面容精致，五官姣好，算作上乘，高挑的身材比这边三人都要高，正以一副高人一等的姿态、句句带讽的问向慎雪，让人一听便知她在嫉妒。
但慎雪全然不理对方的恶意，只是轻轻恭手，用淡淡的微笑回应对方：
“玉姐姐说笑了，今日我是奉夜殿下的命令，带这两位女子跟您学一下礼法，明日她们便要临见陛下，必须在今晚抓紧时间才行。”
“哦？”
骷玉并没有多少惊讶，她多少听说了这件事，只是不知来的是谁，但此时见了才发现，需要教导的两名女子中竟然有一人是白发魅魔——精灵魔族混血？那不就是把我哥气瘫在床的罪魁祸首！这人竟然好巧不巧被安排到我手上！
“你！哦，哦……”
能看到骷玉的表情瞬间变为极怒，却又立刻收了回去——二皇子安排的人她可不敢随意造次，但如果是在学礼法的过程中太笨，教导过程不慎伤到，也是没办法的吧？
想到这儿，这女人转怒为笑，寓意不明的看了眼小千，转而对慎雪恭敬的说到：
“那可真是荣幸之至，雪副官不用担心。骷玉一定会对此二人多加教导，想必雪副官一路辛苦，还是先陪二皇子赴宴，这边就……”
一丝阴冷在骷玉的瞳孔中闪过，寻常人难以察觉，她嘴角翘起，阴晴不定的说完了这句话：
“交给我吧~”
小千心里顿时咯噔了一下——看骷玉这个表情，绝对是要搞我，吃不吃东西已经无所谓了，要是自己被骷玉玩死那可就太冤了！
小千并不怕死，只怕死的窝囊！大风大浪都过去了，怎么能倒在一个女人手里？
于是魅魔无助的看向慎雪，可怜巴巴的望着女护卫，慎雪虽然也想赴宴，但看到少女这般‘清澈’无助的眼睛，忽然想起之前九武的再三叮嘱——‘小千言词张扬，遇事不肯低头，到魔都之前，你一定要跟紧她，不能让她鲁莽行事，也不能让图谋不轨的魔族陷害她。’
“不了，二皇子交代我定要跟紧此事，我们还是赶快开始，免得误了时辰。”
一向阴冷的慎雪，只要咬定主意，那除了二皇子就没人能控制她，女副官的反驳让骷玉嘴角抽搐两下，却又无可奈何——慎雪这丫头年纪不大，但武学造诣奇高，年仅二十就成为了七阶武将，被二皇子收做副将，官职比她这个城主侄女不知高了多少！讲道理，自己是没资格命令她的。
双眼又怨毒的盯了下魅魔，小千也是略为忌惮的低下头，不敢直视对方的眼睛，骷玉只能咬着嘴唇，硬生生咽下这口恶气，一字一句、咬牙切齿的说到：
“好，那我们赶快开始吧…”
——
“好好教一下她们礼法！”




14：逢月而来

“直立时要正身、平视，两手相合，若是长袖，则双手掩于袖中。手从胸口到下腹，放在任何位置都可，可以持物、挂物；”
……
“向长官进言，不可直视对方尊荣，不可直立，不可窃窃私语，不可用忌讳之词。”
……
明亮的烛火将黑夜下的大堂点亮 ，四位长相各异的美人正在进行礼法教学，周围留着几名侍女以备传唤。
“进言前要做行礼，两手合拢放于胸前，微屈膝，微低头即可，若禀告之事尤为重大，可做拜礼——上身直立，双膝着地，拢手下垂，头颅微低。”
骷玉每说完一项，她都会先演示一遍，再由白夙和千模仿，动作不到位的地方由骷玉指正，看上去似乎有模有样，但不知是偏见、还是小千过于笨拙，教学没过一个钟，她就被骷玉讥讽了无数次，反观白夙一次都没被骂过。
“头微低，微低，没让你压的那么低！你这样已经是跪礼了！”
又一个动作做完，跪在地上的小千被骷玉揪着头发矫正首姿，骷玉的一举一动很是粗鲁，弄疼了魅魔好几次，小千心里虽然愤怒，但即使有天大的火气，她也要压下去——跟骷玉顶嘴对她没有任何好处，甚至还会给二皇子留下以下犯上、强词夺理的印象，反正只有这一晚，任你再怎么刁蛮，有慎雪在，也不能把我怎么样。
但有时过于忍让，只会让施暴者变本加厉，骷玉越发挑弄，越发觉得这魅魔是个软脾气，无论怎么戳她的身体都不给反应，于是讥讽和纠缠逐犀利，当小千又一个动作没做好时，拉住少女的胳膊用力拉了一下，险些将少女拽倒。
“你这个胳膊怎么就抬不起来？到皇宫上不知要站多久，难道就让你这么随便动吗？”
被拽倒的小千，右肘磕到地面，不禁泛起些许殷红，但她还是抿抿嘴，没有出声，只是轻轻应了一声‘知道了’，便堪堪跪回原地，继续刚才的‘拜礼’。一旁的白夙内心早就眉飞色舞，轻蔑的看着少女，可能她觉得是自己做的十分标准，相较之下才让魅魔变的破绽百出——果然我才是完美的女人。
“骷玉，以往练习礼法也不用这么严苛吧，要是弄伤了她们，误了夜殿下的行程可就不好了。”
坐在一旁的慎雪有些看不下去，冷冰冰的问了一声，但骷玉早就知道她会这么问，目光阴冷的看着魅魔，头也不转就开始反驳：
“我也是为了她们好，若在皇殿上失了礼，魔皇怪罪下来，第一个罚的便是她们，不严苛一点，怎么长记性？”
说到这儿，骷玉似是回忆起往事，语气变的更加鄙夷：
“莫不是雪副官忘了，当年我们二人一起学礼法，授课的讲师可比我严厉多了。”
听闻此言，慎雪便被噎住，不再做声——她本就是习武之人，当年也是被二皇子强行安排到骷玉这边跟着学礼，儿时笨拙，被那讲师骂的狗血淋头，至今心有余悸，但骷玉却是从头到尾没挨批评，做的规绳矩墨，谁都知道她骷玉典雅端庄，成熟大体，却不知她私下里是这个德行。
见到慎雪哑巴，小千也是无奈的吸了吸鼻子——本来还指望慎雪帮她辩驳两局，可慎雪的词汇量太低了，仅一句话就被骷玉怼了回去。此时因为饥饿，身体劳累，还有‘队友’的不给力，小千已是烦躁无比，可偏偏自己又不能顶撞骷玉，只感到一股难以忍受、无法爆发的恶心凝在胸口，让身体越发无力，浑身难受。可讨厌的女声还在旁边嗤笑，又冷冷的补充一句：
“不用担心，雪副官，我知道轻重，肯定不会有什么差池……”
此话说完，便更是不留余地的冲少女吼道：
“你怎么胳膊又放下去了！能不能抬好！”
少女也是身体有些无力，确实有些松懈了恭手作揖的姿势，她慌忙之下连忙将手臂太高，抬到自己认为足够完美的位置，可对方就是看不惯她，任你做的再好又有什么用？你已经做错了，就一定要挨她的罚。
几乎是在少女惊恐的目光下，骷玉猛地拽住小千右臂，又一次用力的拉扯。
“抬起来，抬起来！”
看着这样刁蛮无礼的女人欺负自己，少女心里顿时生出一丝委屈，这是她前世从未有过的情感——原本的千，任何成果都能通过自己的拼搏获得，他从来不会觉得世界不公，这世上只有成功者，和放弃者。
但他从未见到世上的不公，他从未真正体验过天灾人祸，当真正这般蛮不讲理的人将他缠上，他才终于明白什么叫深恶痛疾，什么是痛不欲生。
“你……你……”
“什么？你想说什么！”
怒意涌上胸口，可又骂不得骷玉——这女人一脸讥讽的坏笑直盯着她，只要小千敢骂一句，她便更有理由欺负少女——目无尊长、以下犯上。此时此刻，决不能忤逆骷玉的任何行为。
可骷玉一想到那她英雄般的兄长，竟被眼前低贱下流的魅魔气病在床，心中的恨意便无法消退，魅魔的手臂已经被她攥的发紫，但她竟然还没有要放下的意思，直到这最后一下拉扯，小千突然感觉乏力，下身难忍、有什么诡异的东西从腹部流了出来，那种湿漉漉的感觉极为难受，难以言喻，小腹的疼痛相较之前也开始变强，她终于忍受不住，想把手臂收回来，可骷玉攥的太紧，根本拉不动，而那股恶心的感觉根本控制不住了！
“这！”
即使并紧双腿，可还能看到那抹殷红从羽裤上慢慢扩散，少女近乎是不敢置信的看着下体，慎雪也是当即从座位上站了起来，惊讶的看着小千。
“哎？”
骷玉终于发现不对，怔怔的松开少女胳膊，而小千脸上全然不像羞愧的少女，反倒给人一种凝重无奈的感觉，她死死盯着下身，皱紧眉宇，嘴唇都被牙齿咬出了一行血痕——这是什么？这是什么？
月事？我来月事了？
——
“你来这个怎么不提前说一声？不然我刚才……”
慎雪还想说刚才肯定会制止骷玉，可反念一想，确实是自己处事不当，无论小千是否来月事，都不该让骷玉如此欺负二皇子的下属。
而少女眼中开始湿润，一副无助而又倔强的样子，或许在场的人看到，会以为那是羞愧的泪水，而这泪水，仅仅是因为少女清楚的认识到一件事——她真的变成女人了。
无论再怎么不在意，再怎么不去想，这都是不争的事实，她是这世上最软弱，最无力的个体，风雨漂泊、任人宰割，可她怎么甘心？怎么甘心嫁做人妇？
——
气氛一时变的尴尬凝重，骷玉也没想把小千羞辱到这般田地——怎么说也是二皇子的人，传出去了名声不好，恐会遭到夜殿下记恨……
而这几人中，唯有情商最低的白夙冷笑一声，鄙夷和讥讽明明白白写在脸上，不怕死的在旁边讽刺少女：
“是第一次吧？”
尖酸刻薄的声音令人作呕，连骷玉都有些听不下去。
“自己竟然都察觉不到，难怪是魅……”
——
但这话没有说完。
白夙没办法说完。
一行冷汗从她头上缓缓滑落，吓得白夙后脊发凉，寒毛立起——少女的目光残暴狠厉、虎视眈眈！就因为自己多说了这半句话，那冰冷刺骨的目光便死死盯住自己，从未有过的恐惧涌上胸口，让白夙不自觉的后挪三分。
“又…又不是我害你…”
白夙自卑的低下头，口里还嘀嘀咕咕的嘟囔什么，她不敢对上千的眼睛，万般不敢——那瞳孔再多看一眼，便是一生都难以忘却的噩梦。
一旁的骷玉终于反应过来，今晚她的行为略显失态，绝不能再落个欺辱皇子副官的罪名，于是她一把扯起身旁侍女，近乎失声的朝对方大喊：
“愣着干嘛！还不赶紧把衣服准备好！”
这一声惊吼，让跪在地上的魅魔愣了一下，才发觉自己的目光十分失礼，于是连忙把神色缓和过来，但这一来二去，在场之人全记住了那双眼睛，简直刻骨铭心，深入梦魇，谁还敢再接着惹她——此女定是极为记仇，极为狠毒！那不是女人的眼睛，硬要说的话——
只有怪物。
而另一旁跪着的白夙已是双拳死握，眼中也出现些许泪痕，屈辱、不甘、怨恨，种种情绪涌上胸口——你竟敢这样看我？你竟敢这样看我！都是被魔军抓来的俘虏，有什么了不起的！
我一定要得到二皇子的宠爱，我一定要把今天的屈辱尽数奉还！
我要你死，我要你死！
——
必须死！




15：魔皇城 （上）

次日一早，阳光明媚，二皇子的队伍出现在骨城城南，冷风萧瑟，凄静忧伤，几句客套的寒暄后，骷戮终于送别了二皇子一行。明明是归程，但一想到未来的道路，就让身为皇子的梦夜有些紧张。
“基本礼节千副官都懂了吧。”
骑在黑马上的梦夜目光呆滞，喃喃自语了一声，前来汇报的慎雪就站在马旁，为梦夜拉着缰绳，表情似乎有些犹豫，梦夜突然感到奇怪，一向快言守矩的慎雪怎么没回他，于是看了过去，慎雪一个激灵，才终于无奈的抿下嘴，底气照以往略显不足：
“骷玉已教导过二人，大体没什么问题。”
梦夜有些诧异，回头望了眼还在搬运军资的士兵，知道离出发的时辰还差半刻，于是身体微微俯下，让两人的距离更近一些，疑惑的又问一遍：
“真没问题？”
“……”
少女嘴角抽搐了一下，但她还是立刻回复：
“没问题。”
这是慎雪第一次瞪着眼睛说瞎话，她从来没办差过什么事，自然也不想因为这种小事让梦夜担心——没事的，千副官那么聪明，她知道该怎么做。
梦夜将信将疑的坐正身子，看了眼魅魔所在的马车，对着慎雪摆摆手：
“那下去吧，马上出发了。”
“是。”
——
待恭恭敬敬的行完礼，慎雪才起身朝马车走去，这一次她没有在外面骑马，而是直接进到了马车内部，而此时的马车内只有魅魔一人，并没有见到白夙的身影。
“雪姐。”
“嗯。”
慎雪应了一声，拉着帘子向外看了两眼，便转过头对着魅魔很是认真的说到：
“估计中午就能到魔都，时间紧迫，我现在把昨夜没教完的礼法再教你一遍。”
慎雪也是少见的紧张——昨夜发生那种事，谁也没心情再继续学习，骷玉也不敢再惹小千，自然就难以纠正她的错误，于是教学过程匆匆结束，更何况宫礼众多，即使一晚上拼命学习，也未必能详记所有，只好此时临阵磨枪，能学多少学多少。
小千乖巧的点下头，慎雪看着少女，突然回想起昨夜的事，不禁叹了声气：
“昨天骷玉给你的那个好用吗？”
小千一愣，随即反应过来慎雪指的是‘姨妈巾’，这个时代的科技还非常落后，‘姨妈巾’其实只是简单的、吸水性好的布料，穿在身上就和内衣差不多，不过确实作用很好，新衣服也没被血水浸湿——少女以前一直以为月事是瞬间结束、来之即去的，却没想这东西竟然是个‘buff’，一次就要持续3~7天！
要拖着这样病病殃殃的身子持续七天，做女人也太难了吧！小千现在终于能理解、为什么前世很多女性朋友脾气那么大——任谁的下身这样湿漉漉放着，会不心烦啊？
“嗯，还好……”
小千瞥了一眼慎雪，发现对方还在担心的看着她，内心多少有些不好意思，于是连忙转移话题，想到什么就问了什么：
“雪姐，白夙姐为什么没来，她不跟我们一起走吗？”
慎雪奇怪的看了眼小千，也不知道她是真不懂还是装糊涂，不过也是，毕竟昨天才来的第一次，不懂这些也情有可原。慎雪收回了那份担心，神色又变成以往冷冰冰的样子：
“昨夜杯觥交错，二皇子不胜杯杓，夜晚让白夙去侍寝，她现在被单独安排到一辆马车。”
“呃？侍寝？”
小千有些不可思议的看着慎雪，像是听到十分奇怪的事情一样。
这也太快了？白夙命太好了…
没想机缘巧合，白夙这么快就爬上了梦夜的床，若是梦夜再对她多加宠爱，恐怕自己往后的日子会越来越难……
一旁的慎雪看着小千愁眉苦脸的样子，似是会意什么，很是小心的凑过来，低声在少女耳边喃喃问到：
“小千是不是也想给夜殿侍寝？”
“啥？”
不能怪慎雪多想，因为但凡是个女子，谁不想让丈夫是万人之上的皇子，而慎雪是梦夜副官，如果她能在梦夜身边多加言语，或许能推动二皇子和小千的事情，想让她帮助千做上皇妃便是最好选择。
可这大前提是，千得想做皇妃才行。
“不不不…雪姐，我没那么想。”
“哎？”
少女连忙摆手，一副听到恶意笑话般的拼命摇头，让慎雪有些措手不及——怎么会有不喜欢夜殿的女子，而没等慎雪反应，小千又连忙补充疑问，语气有点磕磕绊绊，似是对问题不太好意思：
“雪姐…你…也侍过寝？”
听到这话，慎雪倒是目光一冷，似乎不太想讨论这个话题。
“不，没有，夜殿下不会强迫别人。”
马车启动，外面出来传令兵的呐喊、和马匹走动的声音，期待已久的行程终于再次起航，未来不知还有多少凶险，但眼下，只要做好自己就好。
所以小千表情也没有太大变化，只是努力装出少女的样子，喃喃轻哼一声。
“哦……”
————————
转生年第12年，冬季初，魔族二皇子的队伍回归魔都，‘教国二战’彻底结束，再次期间，教国与矮人、龙族签订了和平盟约，规定了旅游、贸易、学术等部分的资源共享，大陆终于迎来了难得的和平时期。
但对于魔族来说，‘教国二战’带来的收益甚少，魔皇本想通过此次掠夺，挫伤教国士气，掠夺教国资源，以补充魔族军需，减少边境压力，结果却是抱薪救火，族内上下变的更为贫瘠，‘教国二战’是整个大陆正史记载中，最为失败的战役之一。
但也正是因为这次战役，让魔族上下很多官员顿然醒悟，他们对当下的政策理念提出疑问，想要通过变政、更改国法、仿照人族与矮人族的治理方针来应对国难，可变法绝不是一朝一夕就能随意实现的计划，它需要一位领头者，需要策划者。可百万魔族，多是朝欢暮乐、形骸放浪之徒，少有聪慧成熟的个体，也多是朝中老人，无力去创新独树一帜的国法。
但种种难出，恰恰让这一年新上位的‘冒牌将领’，有了更大的用武之地。
————————
烈阳高照、光度众生，即使是在寒冷的冬日，此地竟也是如此恢弘大气。
金光灿烂的砖石玉器从一基一瓦、到一柱一墙，构成了眼前这座巍峨宏大的魔皇宫殿，仅仅从皇宫大门、通向魔皇主殿的道路就有千米之余，中间不乏各种花园、寝宫、书院等，一座座精致靓丽的铜制雕像立于路旁，它们多是大陆上的传说魔兽，亦或是魔族信仰的神明，五官细腻，双瞳放光，那惟妙惟肖的风姿，让人很难想象这是魔族雕刻的作品。
距离皇殿两百余米，一座壮丽的孔雀雕塑立在阶下，神鸟高达十余米，昂首挺立，利爪朝天，仿佛这苍穹烈日都是探囊取物。而沿着铜雀台再往前，便是亘长不绝的百层阶梯，两排士兵站在阶梯的最边缘严阵以待，一道宽达三米、纹有黑鳞狂龙的赤色玉毯延绵而上，直入金碧辉煌的大殿，直到威严凛然的座下，那通天玉毯宛若直通神迹，能抵达所有权利与华贵的终焉。
这便是整个魔域最大的建筑——魔皇城




15：魔皇城 （下）

“陛下，魔域东部的魔兽数量异常减少，族民难以捕获猎物，饥不果腹，是否要将骨城、小县、蜀都的资源先以调用？”
皇座上是威武霸气，神色自若的梦枭——身高九尺、明目厉视、伟岸威仪，孔武的五官气魄雄伟，即使是期颐之年（一百岁）也丝毫看不出任何衰老的迹象，这等精致威武的样貌，若是旁人不说，甚至会以为他是皇子长兄。
他用架在皇座扶手的左臂轻轻扶颚，冷酷无情的端详着臣子，不怒自威的神色令人胆寒、心生畏惧。
而座下，二十余位身着华服的将臣恭手俯身、立于座前，他们站在玉毯两侧，分成四列。衣着统一，都是黑底红纹的布料，赤色丝线勾勒出一团团烈焰，看上去鲜艳大气，不失稳重。可这群将臣中，唯独最前一排的四人略有不同，从左到右，分别是穿着鳞铠银甲的威仪老者，身着黑底金纹、潜龙游身的三位皇子。
梦夜便是玉毯右侧的第一个，而他左右两边便是他大哥和三弟，大皇子与梦夜等高，傲眉鹰眼，目光如炬，坚挺的五官配上狠厉的表情，让他的气势比梦夜还高上一截，一双雄翼并与身后，即使尽力收拢，墨黑色的羽翼也高达两米之多，这般威武可怖，傲视雄风，当朝上下除了魔皇，仅此一人。
而梦夜右侧的三皇子较他两位兄长比，则显得格格不入——他身高一米八，丹凤眼、高鼻梁，细腻白暂的皮肤让他看上去都不像魔族，长相竟比女人还要妖娆三分，但那一脸事不关己、没所谓的表情让人很不待见，站姿相较于另外两位皇子也是略显随意，皇殿之上甚至还打了个哈欠，舔舔嘴唇，饶有兴致的看了眼刚才汇报的老将军。
——
“饥荒？”
梦枭略显疑惑，但语气中却尽显王者之气，孔武有力，掷地有声，仅仅两个字就能让人不寒而栗，好在殿内都不是凡人，不会被魔皇的一举一动轻易慑到。
“东部不是能开垦黑矿、同矮人交易，怎么会闹饥荒？”
听闻魔皇此问，老将军神色凝重，也是迟疑了片刻，才深吸一口气，向魔皇一一解释。
“陛下，就在大战结束的这几日，矮人王国、教国、龙族，签署了盟约，一致对外，现在无论是龙族还是矮人，都不会再与我族交易了。”
“有这种事？”
这下不仅是梦枭，连大皇子梦妄也是惊讶的看了眼将军——从教国首都撤退至今，已然过了六七日，怎么这消息今日才到？
言语中听出魔皇有些不悦，老将军也是微微汗颜，硬着头皮继续说到：
“老臣也是昨晚才收到消息，东部与魔都相较甚远，即使用狮鹫传令也要至少两日，所以……”
到这，将军便不再发言，默默将头垂的更低，梦枭也是微微皱眉，他已经被这些琐事烦透了心——这才是刚回都的第一天，诸位臣子就提出这么多问题！
‘留在魔都的梦黜根本就是废物，全国朝政撒手不管，全让老将军一人处理——果然和精灵生下来的孩子就是不行。’
想到这儿，梦枭也是无奈的吸了声气，微微转头，冲着玉毯另一侧的梦夜缓缓说道：
“先把蜀都的储粮划、十之三四，运往东部，梦夜。”
“在！”
梦夜连忙惊应一声，不知父亲为何此时叫他——难不成押运粮草还需要皇子亲自上阵不成？
“汝带上慎雪、墓辛，跟随运粮军伍前去东域，届时安顿好族民，前往龙族地域，与其协商一下往日的盟约事宜。”
“！！！”
听到这儿，梦夜有些不敢置信的抬起头，情不自禁的看向父亲——魔族在很早以前，和龙族确实有过盟约，二者都是大陆上长有翅膀的类人族，所以关系更为亲和，只是这盟约订立早已是百年之前的事情，龙族现在的皇室臣子，恐怕早就不认账了。
而在当下，人类、矮人、龙族三者刚刚联合，让梦夜前去龙族谈判，简直就是找死！想到这儿，梦夜心脏几乎骤停了一秒——父亲果真是不喜欢他，父亲想扶持大哥！未来让梦妄继承王位，所以他故意打压我，打压我这个二皇子，在父亲眼里，我莫不是个可有可无的棋子？
对上儿子疑惑不解的目光，梦枭的表情没有任何变化，谁也不知他心中到底作何感想，
魔皇仅仅放下了扶颚的左手，又问了一遍，语气之硬，不容抗拒。
“汝该不会不愿意吧？”
被父亲如此逼问，即使身为皇子，也有一股难过涌上胸口，但梦夜不会表现出来——一直以来都是这样，他不想让人看到他的软弱，他不想让人知道他无能，他一直都在努力维持最好的样子，让每一位大臣、每一位将军认可，但谁又知道，他这么做的一切、他这一生最大的目标，其实根本不是他人所想，根本不是争夺皇位！
而是哪怕一次，哪怕一次！他也想赢过梦妄，也要让父亲正视他一眼！
从当前局势看，前往龙族谈和，似乎是解决国难的唯一计策，虽说不是九死一生，但也希望渺茫，绝对不可能成功——父亲就是要让所有人看到，看到我这个二皇子无能，无法为国家做出哪怕一点贡献。
——
男人不禁冷笑了一下，那笑容很小，很模糊，让与他对视的魔皇都近乎察觉不到——若果是以往的自己，恐怕此刻便是他皇室道路的终点。
不过好在，他还有一个办法。
一个横空出世的办法，虽说不是他自己所想，但却是唯一可行。
——
于是二皇子单膝微曲，轻轻跪在地上，仿佛下了一个很大的决心，他双手作揖，头颅微俯，再无半点父子之情，全然一副忠臣良将的谦卑姿态，对着他的父亲，也是整个魔族的领袖厉声回到：
“陛下令儿臣前往，儿臣必当马革裹尸，肝脑涂地！”
那万死不辞的意念，明明确确的传达给在场每一个人，梦枭似是惊讶的挑了下眉，也不知是为梦夜的忠勇感到喜悦，还是为梦夜拙劣的演技感到悲哀，不少将臣、甚至包括他的大哥在内，心里已经在暗暗佩服梦夜的勇气，但令所有人没有想到的是，梦夜竟然还有后半句要讲。
男人瞳孔中闪过一丝光芒，那是绝处逢生的希望，不知为何，此时此刻，那魅魔少女的面孔、，那日对话的一字一句，在他脑中尤为清晰，难以忘却——如果那魅魔的计策真能成功，若是真能改变父亲对我的看法，哪怕只是一点…
哪怕只是一点点…
我也一定会为她…
——
——
“但恕臣斗胆，与龙族谈和，绝非上策！儿臣还有‘军屯’一计奏于陛下，可解魔族当下之难！”
此话一出，朝上众人、尤其是二皇子麾下的将臣，皆是惊恐的四下相望，左顾右盼——二皇子竟然敢公然忤逆魔皇命令？他不想争皇位了吗？
梦枭愣了一下，似乎没想到一向本分听话的二儿子，竟然能当面指出他的错误，可他心里没有丝毫不悦，而是一种复杂而又惊喜的感觉，但更让魔皇好奇的是，究竟是什么鬼谋，才能让一向稳重的梦夜如此大胆，顶撞自己？
梦黜还在一旁，像看傻子一样的瞄了眼二哥，嘴角轻翘，嘲讽般的嗤笑一声。
“好，好！梦夜，别说为父没给汝机会。”
随着将臣的疑问四起、低言耳语，梦夜的身姿愈发恭敬，近乎要将头颅扣在地上，而座上魔皇似乎嘴角略有翘起，威严的语气里甚至还有一丝欣慰，批准了他的臣子，亦是他的儿子。
——
“准奏。”




16：救国良策

“就以驻守之兵，就地耕种，且屯且守，除去税收，一年也能产出五百万斛的粮食……”
魔皇殿上，二皇子侃侃奇谈，将曾经魅魔说过的话复述了一遍，满朝文武，面露惊异，议论纷纷，只因这计策实是奇思妙想，令人叹为观止——让士兵取代农民耕种，这是什么鬼怪迷离的点子，但是好像…可行？
魔族粮食最大的问题，就是平民无法安心进行耕农作业，因为魔域魔兽众多，寻常百姓难以日夜守护田地，而且魔族的种植水平落后，根本无法像人族那般一亩千收。
可二皇子竟把每一步都想的这般通透，让人族俘虏教他们种植，让士兵轮流开垦守田，此等绝顶良计，为何从古至今无人能想的出？
——
“不仅能解决国内粮食贫瘠的问题，甚至还能为下次开战作准备，唯一问题是第一次收成要等到明天秋收，也就是东域的饥荒至少也要挺到秋天。”
直到计策全盘托出，梦枭的脸色才由最开始的惊讶变为凝重，他看着跪在地上的梦夜，似乎对自己的儿子又有了新的认知。大臣们察觉到魔皇脸色，方才的窃窃私语渐渐消失，只留下跪在座前的梦夜，紧张等待父皇的答复。
梦枭脸色尚有些犹豫，不得不说，梦夜确实说服了他——五百万斛是什么概念？十万魔兵五年的军需，若真能达到此等收成，便等于解决了国内的心头大患，此计是史无前例的开创，若真想实施，恐怕不会如此简单，一想到这里，梦枭已经有些好奇，具体细节梦夜打算怎么操作。
“你……”
可还没等梦枭说话，大皇子梦妄、他身后站着的文官却突然踏前一步——那是一名相貌俊俏，身高一米七左右的男子，丝丝黑发垂至腰间，皮肤白嫩细腻、五官精美分明，让人很难想象这样年轻俊朗的魔族也能成为将臣，他十分恭敬的走上前，双手作揖，对着魔皇欣然俯身，用语气外表不符的硬朗喝声，让所有人都能听到：
“陛下，此计不妥！”
“？”
梦妄、梦夜、梦枭皆是奇怪的看了他一眼，尤其是大皇子梦妄——此人是他的属官，方才计策确实是独树一帜的良计，看父皇的样子，也是有采用之意，为何要在这时打断父皇？岂不是让众人难堪？
“有何不妥？”
梦枭倒是没有生气，只是疑惑的问了一声，这名年**臣全然无惧魔皇的质疑，毕恭毕敬的弯着腰，继续禀告他的见解：
“臣以为，三十万魔军虽然声势浩大，可毕竟不是一族之兵，此计必有一名将军前去统领，若是真的实行此计，那此人便手握重兵之权。恕臣斗胆，无论是骨族、始族、焱翼族，谁都不会随便把兵权交由他人，若是魔族上下真能齐心协力、众志成城……”
男人顿了一下，似是犹豫片刻，才欣然说完了后面的话。
“教国一战也不会落得此等下场！”
“……”
梦枭脸上似是有些愠怒，但他没有打断青年的话，还在听他把话讲完。
“难不成，二皇子想一人独揽兵权，拥兵自重？”
说到最后，刁难讽刺的意味十足，梦夜在听完的下一刻，便被气的咬牙切齿、怒目而视，他恶狠狠的瞪了眼梦妄，但梦妄也是神色不定，避开了他的视线，两人的想法很简单，若是有外人能见到，便知两人的心思，只可惜亲为兄弟，也不能互相理解。
——
‘又不是我让他说的，梦夜这孩子干嘛瞪我？’
‘为了争夺皇位，不惜让属下硬拆我救国良策，真有你的，梦妄。’
——
但反观梦枭，似乎真的被这青年说动，虽然后面几句极为难听，但不乏说的有些道理，梦枭盯着这位年轻将领，似乎还未曾见过几面，于是饶有兴致的看向梦妄，微微张口问了一句：
“你的属臣？”
梦妄此时也是有苦说不出，只能恭手踏前一步：
“是…他是我新收的谋士，倾音。”
随着大皇子介绍完，倾音也是对着魔皇俯身作揖，表现自己确实无意冒犯，这样直言相谏、考量周全的年轻人十分少见，不禁引起梦枭好奇，他沉思片刻，突然闪过一个奇怪的主意，嘴角翘起，竟不自觉的笑了一下：
“不如这样，梦夜，”
“在！”
梦夜连忙应了一声，生怕自己耽误了父皇的言语。
“汝带上自己的属臣士卒，少说也有五万人，先行实施军屯之计，若是一年下来，确实可行，便当彻底采用，届时三十万大军，吾可以保证十之八九由你调遣。”
此话一出，梦妄并没有什么反应，但梦黜却是倒吸一口凉气——二哥与他素来不合，若他真能成功，手握三十万兵权，那自己的地位岂不岌岌可危！
可梦黜急又有什么用，他本来就是个纨绔，一心玩乐，不问政事，若他不是魔皇的儿子，恐怕当今朝上没有一人能看得起他。
梦夜脸上终于露出喜悦，他急忙跪在地上，毕恭毕敬的做了个拜礼，用他此生最为诚恳、最为真挚的声音，向他父亲喊了一声：
“谢父皇！”
看着儿子如此激动的样子，梦枭笑了笑，也不知是喜悦还是冷笑——今日得到一计良策，又见到一位忠义的谋士，心情还算不错。但也不知梦枭是作何感想，仿佛不假思索般，突然又补充了一句，可偏偏就是这一句，让梦夜原本喜悦的心情，就像浇了冷水般骤然冰凉。
“就让这倾音做汝的督军，陪同协助，共同推展‘军屯’事宜，这样也好让梦妄派些士兵，先行学习一下‘军屯’的各个要素。”
“什？父…”
梦夜瞬间呆住——倾音做督军？
万万不可！
仅仅一瞬，皇子的后脊骤然发凉——难不成这才是父亲想要的？倾音是大哥那边的谋士，把他放在我这儿，就能监视我的一举一动！但这些都还好说，若是最后军屯真的得胜，他还能分我兵权，岂不得不偿失，无形之中我竟又输给了大哥一筹！
‘该死！’
此刻的梦夜，如果可以，真想当场就把这倾音撕成碎片——梦妄得人，梦妄得人啊！为何朝上文武都倾心于梦妄？忠臣良将都能被梦妄发掘？天时、人和，我竟一处都占不到，我怎么就……
‘？？？？？？’
‘我好像，也可以有一名良将…’
——
见梦夜呆在原地，梦枭似是有些奇怪、也有些不悦，他轻轻摆了摆右手，可梦夜还是没有反应，于是装作愠怒，喝了他一声：
“没听到吗！”
“啊！”
梦夜惊呼一声，终于反应过来，可刚才脑中思索的事依旧没有散去——那是一个极其诡异的想法，可当下必须及时回禀父王，没有办法细细思索。但为了今后的道路，有时也需要铤而走险，于是梦夜只能咬着嘴唇，用最后的一秒确认言词无误，才终于抬起头颅，对上父皇那双威严的目光，缓缓开口：
“父皇，其实‘军屯’之策”，并非儿臣所想。”
“咦？”
事到如今，还说这个有什么用？
梦枭不觉发出一声惊疑，而梦夜面不改色，继续对着父亲说到：
“儿臣其实是在归程路上，觅得一女子，此女聪慧绝顶，非比寻常，不仅能看透当今局势，更能审势度利，靠分析魔族现有的情况，推出‘军屯’一计…”
在许多年之后，梦夜回忆起今天这幕，还是会自嘲——他不知这番话究竟是为了自己、为了魔族、还是为了那个女人。
“‘军屯之策’，还有很多细枝末节无法一一讲述，儿臣以为，除了此女，无人能担当此次重任，就请父王将她封做儿臣的副将、此次‘军屯’的督军，以便后续谋略正常实施，巩固魔族万年基业！”
语气之硬振振有词，铿锵有力，从气势上折服了众人，但也让一旁的倾音骑虎难下——他近乎用阴冷的目光盯着梦夜，但没做任何多余的反应，只是微微低下了头，口里喃喃嘟囔了什么。
“女人？”
梦枭有些诧异——连梦黜都知道，不能让女人作为将臣，魔族女性难成气候，可偏偏这梦夜收了一个慎雪，难不成慎雪不够，还想当着文武官员再收一个？岂不是让人贻笑大方？
但梦枭并不想拒绝梦夜，他从来也没想刁难过梦夜——梦妄继承了他的蛮干、他的力量、他的胆识，但可惜缺少智谋、缺少果断、缺少制衡朝野的力量，世人皆认为梦妄强于梦夜，可谁又知他这个做父皇的，其实更希望梦夜能变的比他更强！
待百年之后，魔族还要有人统领万军，还需攻克教国——若当真有这样一名女子，当真如梦夜所说，奇慧无比，那赐她做督军又如何？若在将来，能辅佐梦夜达成宏愿，为整个魔族实现复兴。
但，至少也该见她一面，究竟是忠心耿耿的将才，还是两面三刀、口蜜腹剑的小人…
“是的，一名女子，儿臣早已将她安排在殿外，若是父皇想见，现在便可……”
——
——
魅魔少女乖巧的站在殿外，慎雪莫邪九武等人也静候在一旁，这里的魔兵守卫不是很友善，看向魅魔的目光下流鄙夷，毕竟此等圣地，不该有‘魅魔’这样种族出现，还好慎雪一直护着小千，谁敢瞪少女，她就反瞪回去，毕竟不是什么人都敢惹七阶将士的。
“不知里面谈的怎么样了。”
莫邪喃喃自语一声，看着金色的圣殿大门，迫切的点着脚尖，慎雪倒是一脸没所谓，反正有什么命令，她只需要服从就是了。
这朝会从中午一直持续到了傍晚，尚在经期的小千身体还有些虚弱，但她不想让别人看到自己懒惰的一面，于是哈欠都只能用手掩着嘴巴偷偷打，这般可爱的举动勾的一旁士兵心直痒痒，可不曾想这哈欠还没打完，殿门口就传来卫兵的一声猛喝：
——
“传千副官！”




17：觊觎

 
这是小千第一次登上魔皇殿。
可能有惧怕，可能有敬畏，也可能有兴奋。
少女恭敬的低着头，一步步，沿着玉毯缓慢向前，一些后排的将臣出于好奇，偷偷回头望了一眼。
仅仅是一眼，便被那精美绝伦、绝世童颜所震撼——万千魔族的女性中，何曾出现此等端庄典雅、沉稳大气的女子，明明只有十几岁，明明只是简单的步伐，却是那般婀娜多姿、楚楚动人，合身靓丽的黑色羽衣简直堪称绝配，只可惜尚且稚嫩，若是再过十年，定是举国无双、倾国倾城的美人。
但抛开这些不谈，回头观望的大臣们突然面露惊恐，神色惨白——这女人有问题！
她是魅魔啊！
而且她怎么能？
——
少女步伐坚定的走向座前，从四列将臣的中间穿过，殿内蓬荜生辉的砖石玉器，将阳光反射在路途之上，墨色的玉毯，独此一人、静默而走，仿佛一切都在为少女的到来而庆贺，此时此刻，梦夜也是激动的回过头，然而他却被眼前一幕当场吓傻——骷玉没教她吗？这么重要的事竟然没教她！
直到少女走到座下，一位大臣欲言又止，抬起右手指向少女，似是要训斥。
“你！”
但魔皇感到甚是有趣，冷不丁笑了一下，连忙摆手制止了那名大臣，少女也是惊异的看了他一眼，没明白那大臣什么意思——为什么所有人都用奇怪的眼神看我？
“梦夜说，‘军屯’之策，出自你手，是这样吗？”
座上梦枭忽然发问，虽然有心理准备，但这雄厚有力、掷地有声的嗓音还是吓了少女一跳，连忙更加谦卑的俯身，很是恭敬的朝梦枭回到：
“是小女所想。”
梦枭也是很久没在朝上见过女子，此情此景竟有些新颖，他情不自禁的挠了下脸，余光瞥了眼梦夜，似是在说‘你找了个有趣的东西’。可此时的梦夜已是汗流浃背——小千完蛋了，现在她的命全看父皇心情如何，万一魔皇震怒，卑微的魅魔必然尸骨无存！该死，骷玉到底是怎么办事的！
“他还说，此计甚难，想要完整无误的实施，需要汝亲自做督官，监管军伍的一举一动，纠正主将行径，才能让计策得以完美，是这样？”
听闻这话，少女的表情似乎有些惊讶，但也只是一闪而过——严格意义上讲，她现在只是一名十二岁的少女，本本分分做一名随从就好了，让她做万人之上的督军，是不是有点太看得起她？
可眼下氛围，所有人都在用余光紧张的盯着她，个别几人还朝她投来寓意不明的示意眼神，令少女瞬息之内做了无数才想——看来是有人干扰梦夜，他为了此计能由他一人实施，故意把我推了上来，我只是陪衬，重兵之权依旧在梦夜手里，只是奇怪为何诸位大臣如此紧张，是我的衣着过于奇怪吗？
少女用余光瞄了眼身上羽衣，未发现任何异常，砸了下嘴——算了，不想了。
已然决定好说辞，少女干脆无视诸臣的怪异视线，对梦枭恭敬的回到：
“回陛下，是的，此计由小女长年斟酌，不断完善，很多细枝末节由我亲自实施，定会效果大增。”
说完，把头又压的很低，顺便用余光俏皮的瞟了眼梦夜——哼哼，我答的不错吧？
可梦夜只是不停的摆动左手，脸上全是慌张迫切的神情，甚至额上青筋都暴起两行，让少女差点没绷住脸——梦夜这是怎么了？羊癫疯？
梦夜多次提醒无效，终于无奈的叹了声气，索性不再管她，而座上梦枭越发严肃，方才的笑容不复存在，他慢慢起身，竟从王座上站了起来。身高虽没有三位儿子那般伟岸，可能在一米七七左右，但即使是这个身高，也比小千足足高了一头，更别说那不怒自威的王者威压，宛若一座大山，将少女的气息淹没在一片肃杀之中。
墨色皇袍垂至地面，每一步仿佛都带着万军之势，少女只感到一股前所未有的压迫感越来越近，越来越近！当她反应过来时，梦枭已经站到了身边，魁梧威严的影子将少女完全遮住，有力的右手搭在她肩上，令少女惊慌的抖了一下，却不敢抬头对上视线——魔皇陛下要干嘛？他捏疼我了。
九阶实力，抓住零阶少女的肩膀，想弄死她，简直就像捏死蚂蚁一样简单。
魔皇不会轻易杀人，但若是犯错之人，就大不相同。
梦枭盯着被他擒住的少女，对方的身体竟没有颤抖，难不成是不害怕他？
于是梦枭抿抿嘴，又是寓意不明的笑了一下：
“可吾怎么会让一名十二岁的少女做督军？汝说这话，是想跟吾讨要官位吗？”
——
——
梦枭生气了！
小千瞬间就意识到了这件事。
可是为什么？为何要生气？因为我是魅魔？因为他不喜梦夜？还是他觉得我窥探兵权、贪得无厌？
一行冷汗从少女头上滑落，心脏都提到嗓子眼——无论为什么，接下来的话都要好好斟酌，哪怕说错一个字，都可能会被梦枭当场杀死！
这一刻，少女的命就在对方手心，头脑以此生最快速度高速运转，所有能想到的词汇，所有能想到的辩言，就像打印机般从头到尾翻阅了一遍，直到反反复复，确凿无误，确认自己的言词没有问题，少女才终于悻悻开口，语气中还不忘透露七分害怕，三分可怜，仿佛被威严的魔皇吓到，仿佛一只娇弱的小鹿：
“魔皇陛下，运筹帷幄，志向浩远…”
说这话时，少女的下颚还在颤抖，眼中仿佛已有泪花涌出。
——
“雄韬伟略，远非小女所能及，陛下是攻克教国，一统天下的天命之人，自然有更加深谋远虑的考量，无论今日陛下器重小千与否，小千必定尊听陛下的英武决断……”
——
“万死不辞！”
说到最后，少女近乎将头压至最低，以显自己的诚挚之情，看着年幼少女如此认真的答复，梦枭没忍住，竟笑了一下。
他扫视了一眼周围大臣，所到之处，臣子们都将视线垂下，不敢直视，令梦枭满意的点点头，于是他拍了拍魅魔肩膀，将头微微低下，一副长者看待儿女的姿态，朝魅魔轻言细语的问道：
“你怎么这么会说话？嗯？”
肩上的手移到下巴，让少女的头被强行抬起，出水芙蓉般的稚嫩脸颊微微抬起，她终于与魔皇对上目光，那威仪之姿近在眼前，梦枭就那样盯着少女的双眼，似乎想从中找出一丝野心、一丝欲望、一丝哄骗梦夜的心思，哪怕看出那么一点，今日他也不会让千负责‘军屯’事宜，甚至会直接杀了小千。
但梦枭什么也没看到，那瞳孔之中，只有清澈，只有恐惧，梦枭眼中的小千，仅仅是一只柔弱的魅魔。于是他微微张口，脸上的笑意似是慈祥，却也有几分威严：
“有没有人告诉过你……皇毯是只有魔皇才能走的。”
“！！！”
少女吓得猛抖一下，连忙挣开梦枭右手，当场退到一边，用尽全力跪到皇毯之外，拼命把头叩了下去，连磕三个响头。
“属下不知！小女不知！小女罪该万死！”
磕完便深深的把头埋在地上，惊恐之余，浑身颤抖，这一幕在场的所有人都能看到，不禁对少女的遭遇感到惋惜，而梦枭余光扫到了梦夜，他的二儿子竟有些紧张的攥紧拳头，也不知梦枭想到了什么，不自觉的大笑起来：
“哈哈哈哈哈。”
声音长虹贯日，威震八方，令恐惧的少女更加颤抖了三分，而梦枭将双手背到身后，仰天长叹：
“好，既然如此，汝来做主将！”
“咦？”
小千、梦夜、倾音以及无数的将臣，均是惊愕的抬头，仿佛以为自己听错了，但梦枭全然不顾他们的诧异，继续笑着命令道：
“就让慎雪、骷喽做汝副官，莫邪做督军，调令骨族五万魔兵北伐边疆，既然军屯之计全是汝一人所想，想必也无需梦夜陪同了吧？”
小千简直要傻在原地——为什么要这么做？这么做对魔皇有什么好处？
可任她再如何思考，魔皇此举都完全出乎了她的意料，少女不敢置信的张大嘴巴，抬头看了眼梦夜，却不知梦夜比她还惊讶，正瞪大眼睛盯着父皇的背影，发不出声。而魔皇还在侃侃奇谈，望着殿外延绵不绝的阶梯，通向魔皇宫外、遥远的北方，那里便是教国领土，也是军屯之计必须夺下的教国边疆。
——
“就让吾看看，梦夜寻来的女人，到底能做到何种地步！”




18：试探

“小千，明日行军，路上万不可远离慎雪，骨族跟你关系微妙，说不准会有骷伐亲信找你算账。”
等朝会开完，已是临近傍晚，昏阳斜照，亮而不暖，而在魔皇主殿外，随着梦枭离开，梦夜也是急匆匆的领着众人，快步朝殿外走去，除小千外，所有人均是面色凝重，因为谁也没想到会是这样的结果——魔皇陛下在想什么？为何要让一个十二岁的少女做主将？
小千紧张的跟在梦夜后面，认认真真听完梦夜的嘱咐，但还是忍不住问了一嘴：
“夜殿下，能不能再和陛下商量一下，我做主将不是让人贻笑大方吗…”
“……”
梦夜突然停住步伐，被少女这一问问的有些愣神，莫邪九武均是不敢做声，待梦夜思索片刻，他深深叹了一声气，回头瞪了一眼小千，让少女有些忌惮的低下头——这般乖巧懂事的样子，完全不像以往见过的其他魅魔。
梦夜自认自己厚德载物，能纳天下奇人志士，所以才不顾旁人猜忌，收纳慎雪做副官，可没曾想这样宽宏的自己，竟然在看到魅魔的第一眼就产生抵触心理，难不成就是因为自己这样表里不一，才让良将才子都跑到了梦妄那边？
想到这儿，梦夜的眼神缓和许多，天色已经临近夜晚，黄昏的光线在少女脸上增添一份暖色，让本来就妩媚的魅魔多了一分圣洁。梦夜的瞳孔似乎在收缩、在聚焦，焦点定在了少女脸上，不知为何，眼前的少女竟是如此俊俏，越看越养眼，若是没有小千，他便没有今日这个机会，恐怕此时已经在去往龙族的路上了。
“父皇既然已经决定，就不会再更改，你现在只需考虑怎么施展你那军屯良策。有慎雪和莫邪在，攻陷教国的边疆城池不会有什么问题。”
可刚嘱咐完，梦夜总觉得自己说的还不够明确——言语这般温和，若是这少女没听进去怎办？若是她因此一不小心受了伤怎么办？于是梦夜抬手搭在少女肩上，很用力的抓住对方，让小千有些发痛，不得已的抬起头，两人对上眼睛，梦夜更是认真的讲到：
“此计是你所想，父皇让你做主将肯定也是希望计谋得以贯彻，战场之上，你万不可挺身走险！你是主将，决不能有任何闪失！”
一字一句，极为真挚，那双眼睛近乎偏执，令小千不禁有些发呆——突然这是怎么了？不用你提醒，我都知道，而且你怎么和你爹一样，抓我肩的力气太大了！
“知…知道了。”
小千乖巧的点头，可梦夜还是不放心，没有松开抓住少女的右手，小千似乎能闻到从他身上散发而来的独特气息，干净利落、大气稳重，这样整洁端庄的仪表，让她对梦夜的好感度稍稍涨回一些，但也只是稍稍一些。
梦夜犹豫了一下，微微张口，似乎还想提醒，可没等他说话，一声恭敬的叫喊打断了二人。
“夜殿下！”
梦夜一怔，松开了少女，有些奇怪的看向一旁，却没想来者竟是殿上与他争执的倾音，对方正一脸微笑，恭恭敬敬的走了过来，先是作揖俯身，向二皇子微微行了个礼，然后便没了声响。
“你来做什么？”
梦夜的语气里透露出不悦，显然对倾音很是厌恶，但倾音只是轻轻笑笑，恭手对梦夜回到：
“回夜殿下，只是小事。方才在魔皇殿上，千副官对答如流，大放异彩，着实令下官五体投地。只是庆贺千副官升迁之余，臣有个小小的疑问。”
“呵。”
梦夜冷哼一声，对倾音这套生硬的官方说辞很是不屑，但出于皇子的气度，没有打断对方。
“其实臣的妹妹在年幼时被人拐走，多年以来，一直令臣寝食难安，夜不能寐，今日见到千副官，竟与爱妹有几分神似，所以着实想和千副官确认一下，夜殿下，您看……”
说到这，梦夜这边的几人顿时感到疑惑，一脸奇怪的看了眼倾音，又看了看小千，两人一个是黑色羽翼的始族，一个是身材娇小的魅魔，身高样貌不尽相同，怎么回是兄妹？莫邪九武更是满头问号——小千是从教国鹤城虏来的，你妹妹失踪怎么会失踪到教国？
梦夜扭头疑惑的看着小千，小千连忙摇头。但倾音说到这个份上，梦夜也不好直接拒绝，反正只是认个亲，甚至还未必是他妹妹，花不了多少时间。
于是梦夜咳了一声，给了倾音肯定答复：
“咳，既然你想确认，就在这儿直接问吧，我们一会儿还要商讨出征事宜，不要浪费时间。”
“谢殿下！”
倾音面露喜色，兴奋的朝小千走了三步，直至小千身前，立定站好——明明应是哥哥确认是否是失踪妹妹的紧张气氛，但不知为何，当倾音挨到小千身边时，少女突然感到一股前所未有的寒冷，如同惊涛骇浪般的杀意渗透肌肤，直攻心肺，这气息比方才梦枭给她带来的压迫感还要恐怖，让年幼的少女险些当场尖叫出来！
但小千外表柔弱，内在却何等强大！她硬是咬紧牙关，一声未出，而倾音似是察觉到少女的倔强，笑里藏刀的将头微微靠近，直至贴到少女跟前，在她耳边轻声呢喃了一句：
“请问千副官……”
——
“对邓艾这个名字有没有印象。”
——
“……”
——
梦夜倒是无所谓二人的关系，小千个子矮，还低着头，看不到表情，倾音也歪着脑袋，似乎想从少女身上找到什么，这两人的氛围极其微妙，怎么也不像认亲，但谅倾音心有恶意，也不敢公然出手，所以梦夜并没有什么反应。
（bgm：酷狗：《曹操背景》，QQ音乐：《曹操（纯音乐）》，网易云：《曹操》搜‘军师联盟’）
小千就这样静默的站着，似乎在发呆、似乎在沉思，直至众人感到有些过于寂静时，少女才终于抬起头，对上倾音的目光——此时小千眼中只有无知和童真，‘疑惑’二字明明白白挂在脸上，似是对倾音提出的问题感到十分困惑。
“倾兄应是认错了，小千一直以来只叫小千，从未听过邓艾这个名字。”
“哦~”
倾音故意拉长声调，幽幽点了点头，这副模样令梦夜更加厌恶，而他那似笑非笑的模样挂到脸上，退了一步，对梦夜再次行了个礼：
“谢夜殿下，下官确认好了，千副官确实不是爱妹，是下官认错了。”
“嗯，下去吧。”
梦夜摆摆手，想赶紧支走倾音，倾音余光最后还瞥了眼小千，才悻悻离去、跟上远处梦妄的队伍。梦夜看着他的背影，总觉得刚才那一问说不上来的奇怪，可他思来想去，也理解不了其中用意，干脆不想。
反观小千，好像和以往没什么不同，所以众人继续朝宫外走去，神色平静，根本没把倾音放在心上，梦夜似是回想起刚才话题，连忙继续为少女补充。
“今夜先让慎雪给你安排住处，”
“嗯，”
小千很是乖巧的点头答应，这般稚嫩的少女模样，竟让梦夜有些许动心，只是他已将小千收做副官，此时又怎能再收做妻妾？于是只好轻轻叹气，继续说到：
“等明日正午，骷喽就位，你便带上令符，前去教国边疆。”
“嗯，”
“行事当要万分小心，要听莫邪和慎雪的话，不要鲁莽行事。”
“嗯，”
——
魅魔少女步履轻盈的跟在梦夜身后，在这寂静宽阔的皇殿大道上，几人路过了那座巍峨壮丽的铜雀雕塑，展翅翱翔、遮天蔽日的孔雀将黄昏阻挡，那一抹黄昏刚好被它的英首遮住，阴影像凄厉的鬼神、像无尽的黑洞，它附在少女之上，将她的身形包裹，将她的内在掩埋，让这一刻变的冰冷彻骨，不寒而栗，仿佛世界都被凝滞。
无人发觉，因为不会有人去在意，少女原本温和的面目，早已变的阴冷无比，那双明澈童真的双瞳中，只有不屑和鄙夷，回想方才倾音那怪异的一举一动，少女不自觉的冷笑一下——他想试探我？
——
邓艾，字士载，
三国时期魏国杰出的军事家，
文武全才，深谙兵法，
开创《军屯》一策。
——
少女的计谋从来不是她自己所想，她只是应用前世记忆的历史，才想到了这个万全之策；
但这世上的转生者从来都不止一人，准确的说应有七人，小千是知道的，她一直都知道的；
只不过……
——
‘只不过，’
——
‘你竟敢，’
——
‘在我面前直接暴露？’




19：老将军（上）

（两章偏日常，预计今天还有一更）
（年过完了，我想变成码字姬）
——
明月当空，万籁俱寂，异世界的蝉鸣与前世并无不同，只是防虫做的一般，诺大的住府内，到处都有飘着的蚊虫，它们不喜男人那般粗鄙蛮臭的血液，专门挑娇嫩的少女叮咬。小千自己搬了个椅子坐在房间角落，一手拿着地图观摩，一手扇着飞来的蚊虫。
“小千，吃饭了。”
“知道啦。”
屋外的慎雪招呼少女，小千也是乖巧的应了一声，她本想用这世界类似钢笔一样的文具在地图上标记一下，却发现这地图的质感极差，想把字迹印上去很麻烦，用力书写才终于将墨迹染了上去，标记完记号的少女稍稍揉搓了一下地图，才发现这根本不是纸，而是某种兽皮一类的东西。
这么一想，之前见过的地图都是用兽皮做的，原来这个世界还没有造纸工艺？
不过她也没放在心上，稍稍叠好地图，放在屋内床上的枕边，匆匆朝客厅走去。
——
游离宫是梦夜的寝宫，是位于魔皇宫东侧的一座附属建筑，梦妄和梦黜住在西侧的圣魔宫和凌霄宫。这些建筑都差不多，有一种前世天朝的四合院风格，但因为除了魔皇殿、大多建筑都是用黑色砖石搭建，即使配上珠石玉器也会略显黯淡，虽然看上去大气，但也略显阴森，不过也可能魔族的审美观就是如此。
游离宫很大，据小千保守估计，也有三千多平米，内部有一个院子、一个池塘、一个花园，还有一座四层的望塔，望塔上有哨兵轮流警戒，宫内主人也可以蹬上去观赏府边景色，当然梦夜有翅膀，想看风景直接飞就可以，这望塔的欣赏用处只是给女人用的。
——
小千幽幽的来到大堂，魔族进餐通常是席地而坐，用一种高度五十公分左右的矮桌摆放餐具，即使是大户人家，也只有在待客时才会用专门的椅子。之前在军营，这些习俗让小千有些难以适应，不过后来也习惯了。
而游离宫府上的地面都铺着光洁亮丽的黑木，踩上去坚韧硬实、质感十足。位置上还摆了蒲团一样的白色布料，柔软舒适，让小千都快怀疑自己是来度假的——可惜这么好的地方，我只能体验一天，明天就要跑去边疆了。
小千看到侍女小心翼翼的将菜肴放到桌上——是一盘摆盘精致的红烧肉，肉香四溢 滑嫩通透，细腻的肉汁顺着热腾腾的香气从肉皮滑落到浓厚的汤汁中，那晶莹剔透的油脂仿佛吹弹可破、诱人无比，只可惜游离宫的厨师似乎不会用糖调色，不然就能让这菜变的更为精美。
（ps：半夜12点码字的我，饿傻了）
小千不由自主咽了声口水——打从来到这个世界，日子过的都太苦了，虽然之前九遥待她不错，但军营里能吃到什么好的？顶多就是粗制滥造的烧烤，甚至没有盐调味，而且至今为止小千都没吃什么含碘的食物，有时候她都害怕自己会得甲状腺结节。
“其他人呢？”
虽然馋，小千还是分得清主次，她名义上是‘军屯’的主将，但地位肯定没有其他人来的高，她悻悻的问了一声慎雪，慎雪也是刚卸下戎装，换了一身轻便的黑色制服，坐在了小千对面，用银质刀叉准备切碟中面包。
“哪有其他人，小千。”
慎雪笑着回了一声，顺便切下一块面包放入口中，明明是面制食品，可慎雪那咯吱咯吱的咀嚼模样感觉都能爆出汁水，让小千又忍不住咽了声口水。
“莫邪和九武交代完事情就回去了，他们不住在这里的。我们是副官，也是护卫，夜殿下怎么可能和我们一同进食。”
说到这，慎雪把拿银刀的那只手放在脸侧，目光朝上，似是思考了一下后继续说到：
“不过可能在和白夙吃饭吧，毕竟白夙是目前夜殿下唯一的女人。”
哼，种马。
小千内心冷哼一声——一想到白夙就能想到骷玉，一想到骷玉就能想到骷伐，这几人的嘴脸让人浑身难受，感觉这顿饭的味道都差了三分。
不过话说回来，也不知骷伐现在怎么样了？不会已经被气死了吧，要真是那样，她和骨族可就真是不共戴天，明日领兵五万骨族更是难上加难。
“那个…雪姐，骷将军现在怎么样了？”
小千插了一块肉送入口中，然后就着吃了两口面包——这肉看上去不错，却调的这般淡，难不成盐很珍贵吗？
思考的过程中，侍女又端上来一盘，像牛蛙一样的炸制荤菜。
“骷将军？”
慎雪一边品尝新端上来的菜，一边惊讶了一下：
“骷将军好得很，你怎么关心起他来了？”
“啊这，我是害怕骷将军万一有个三长两短，我岂不是……”
小千的底气略显不足，低着脑袋叉了个‘蛙肉’吃，却还是那般寡淡，尤其是被油炸后，肉质发腻、味道发腥，还不如在军营里的烧烤好吃，可慎雪的表情几乎没什么变化，难不成她觉得这东西好吃？
“那你放心，骷将军本来也是夜殿的下属，你别看他那样，其实骷将军对夜殿忠心耿耿，夜殿已经打点好了，骷将军不会再找你的麻烦。”
等慎雪说完，又一名侍女把第三道菜端了上来，小千回应慎雪的同时，竟不觉惊呼一声：
“哦，那我就放心了，我之前还想……哇！雪姐！这已经是第三道菜了！我们两人吃的完吗？”
慎雪愣了一下，奇怪的看着小千，放下银叉摸了摸鼻子，有些疑惑的说到：
“可皇子副手的待遇本身就是四菜一汤，吃不完丢掉就好啊。”
“什……”
小千当场愣住——不敢置信！
看慎雪的表情，她绝对认为这件事是理所应当，小千顿时被这扭曲的观点震撼到，拼命压制心中怒意，很是难过的朝慎雪说到：
“东域的同胞还在忍饥挨饿，我们怎能这般浪费？身为辅佐皇室的官员，身居要职，更应该以身做责，就算我们不拘小节，但万一被旁人指点，落个挥金如土、穷奢极侈的名号该怎么办！”
但即使压制怒意，言语中还是透露出些许气愤，慎雪呆呆的看着小千，没想到少女竟然会因为这种小事跟她翻脸——自己似乎从来没想这么多，她只是本分的享用待遇，竟然也要被人指点？而且整个皇宫的君臣官员都是如此，谁也没有提出过此事，怎会被扣挥霍的骂名？
虽然内心不服，但慎雪也是聪明人，她多少明白小千的意思，大概能体会到小千的不满所在，但她不想平白无故被人训斥，于是咳了咳，想反驳一下少女，却不想还未张口，身后就传来一名浑厚威严的声音。
“说得好！不愧是蹬殿一日便被封做主将的千将军，这等约己爱民的气魄，令老夫着实佩服。”
慎雪一惊，连忙起身恭手，小千有些愣愣的坐在座位上，还没清楚什么状况，只见到魁梧伟岸的身姿映入眼帘，是一名相貌硬朗、气势恢宏的老者，一展白须垂直颈间，穿着与慎雪略微相同的黑色素衣，面带笑容，如同长辈般背着手，看着坐在蒲团上发呆的少女。小千大概用了3.7秒才反应过来，这人不是今日魔皇殿上，同梦妄梦夜站在一排的那名老将军？
“伯公，您怎么来了？”
慎雪连忙应了一声，小千内心倒是奇怪的宕机两秒
——
伯公？慎雪祖父的哥哥？
————————
Ps:慎珏，身高1.70，一百七十三岁，魔族六魔将之一，曾经的九阶强者，但因为年事已高，实力降至八阶。年少时痴迷武学，被梦枭的父亲看中，结为兄弟，封做将军，但因为慎珏过于钻研武学，热衷战场，懈怠婚配，一生未娶。因为膝下无子，当代魔皇梦枭便将慎珏认作叔父，私下里称呼慎珏为叔叔，朝内上下无人不尊。
（这个人序章里有哦）




20:老将军（下）

慎雪的伯公？
等反应过来时，慎珏已经走到了桌边，小千来不及起身，只好连忙从桌下撤开身子，端坐在地上轻轻叩首，老将军似乎心情不错，开开心心找了个空位，素服衣摆悠悠垂下，举止温和的端坐下来。
“那…那个…伯公来游离宫有什么事吗？”
一向冷峻的慎雪在面对慎珏时竟然有些紧张，她连忙用桌上的空杯给慎珏倒了杯茶水，小心翼翼的双手捧了过去，顺便还轻轻的问一声——慎珏虽然长相威严魁梧，却一直保持着温和慈祥的笑容，与其说是将军，更像一个农家的老者。
“怎么？没有事我就不能来看看孙女？看来小雪现在混得如鱼得水，都把伯公给忘了呢。”
听闻此话，慎雪一个激灵差点没把茶水洒了出来，慎珏也是笑着把杯子接了过去，慎雪才紧张急切的说到：
“伯公哪里的话！远在亚兰奈尔（教国首都），小雪就日日夜夜思念着伯公，昔日伯公对小雪的教导历历在目，若非伯公教的好，小雪也不会有今日之成就……”
说完，慎雪还瞪了眼旁边的侍女。
“还不快拿副餐具。”
“是！”
侍女应了一声便要走，慎珏却连忙摆手，召回了侍女，他幽幽的喝完一口茶，晃了晃杯子，才不禁笑了一下，那副样子简直像个顽童。
“哈哈，还是你会哄伯公，但你可别说是我教的，你若真能动动脑子，何至于让那白夙抢了先机，现在还做着夜殿的副将？”
听到这儿，慎雪有些羞愧的低下头，看着孙女无精打采的样子，老将军也不想过多教训她，于是转头对着刚才的侍女说到：
“不用准备碗筷了，我都和夜儿打好了招呼，就来看看新上任的千将军，嘱咐几句便走。”
“这……”
没想两人谈笑间竟突然带上自己，搞得小千也顿时紧张起来——这人在魔皇殿上能和皇子站在一排，宫中地位绝非小可，我可千万不能惹恼了他。
这么想着，小千已经乖巧的低下头，朝慎珏轻轻行礼。
“慎伯伯好…”
见到少女这般礼貌，慎珏满意的摸了摸胡子，不禁自言自语的评价起来：
“嗯，张弛有度，气质脱俗，确实非同凡人，梦枭虽是一时兴起，但你这个将军拿的‘不怨’。”
他竟然敢直呼魔皇大名？
少女有些惊愕的张了张嘴，但惊讶之余，却也有些开心——好像在这世界还是第一次有人这么夸自己，让原本紧张的少女顿时脸红，嘴角上翘，忍俊不禁的朝老将军回到：
“慎伯伯说笑了，小千只是个挂牌将领，不敢自称将军，日后还要仰仗雪姐姐的帮助。”
本是自谦的话，但慎珏听后却皱了下眉头，顿时没了声音，他用手指在桌上轻轻蹭着什么，像是思考时无意的举动，这下气氛突然有些尴尬，小千疑惑的缓缓抬头，却发现慎珏竟然一直在看着她，不禁被吓了一下。
而就在她发愣之际，慎珏终于打破沉寂，缓缓开口：
“军屯之计，真是你一人所想？夜儿没有半点参与？”
语气中除了疑惑，还有几分强硬的命令，显然这是质问，是不允许小千说谎的，但长年的职场生涯让小千懂得揣摩他人心意，瞬息之内，少女便对自己提出了三个疑问。
他为何要这么问？是谁与否和现在有什么关系？难不成他是在怀疑我的能力？
表情没有任何变化，可内心已是思绪万千，在大脑的急速运转下，大概用了不到两秒，小千便拟好了答案，恭恭敬敬的朝慎珏回到：
“回慎伯伯，大体方向是小千提出来的，夜殿下进行了协助完善。”
“哦……”
慎珏应了一声便陷入沉思，也不知对这个答案是满意还是不满意——眼下小千不知道慎珏的用意，很多人都是表面和善，装作友好，实则老奸巨猾，笑里藏刀，在清楚慎珏此问目的前，还是回答的保守一点比较好，这样既不伤了夜殿颜面，也能侧面表明自己确实和计策有很大关系。
待慎珏思索片刻后，他轻轻挠了挠脸，千清楚的看到一只蚊虫竟然在飞向他的时候慌忙避开，难不成实力强的人，那种气场还能驱散弱者？
但慎珏不会察觉到这等目光，继续认真严肃的问向少女，虽然年近二百，但声音中气十足，全然不像老人的样子，若是真告诉小千慎珏已经活了一百七十多岁，怕不是会给少女留下心理阴影——那不是活成怪物了。
“可人类和魔族是死敌，他们怎会无缘无故的帮助我们，你有没有想过，若是白莲城（教国边疆）的居民誓死不从，不予教诲，那我们便无法种植，军屯之计便无从施展，到头来岂不白费功夫？” 
听完这句，少女恍然大悟的抬起头，终于明白了慎珏意思——原来如此，慎珏在意的是东域魔族的安危，与龙族谈和贸易是眼下之计，却不是长久之法，他想真正救助难民，却又不敢轻信横空出世的魅魔，所以特地来此见我一面，以安内心。
少女心中窃喜了一下——既然如此，事情便简单了。
于是小千吸了吸鼻子，似是认真思考了一下，才乖巧恭敬的作了个揖，小心翼翼的对老将军回到：
“慎伯伯，小千以为，天下苍生，本就共为一体，生命没有贵贱之分，只要真心待人，施以诚恳，对方也不会冒着必死的决心与我族为敌，解决国难，不是一朝一夕的事情，想要达成宏图伟略，不仅需要小千和夜殿下，更需要所有祈愿魔族复兴的志士共同努力！纵是此计千难万阻，只要众将齐心协力，众志成城，我想一定能取得最好的结果。”
这一番话说的至诚至恳，慎珏一百七十年间都没见过如此赤诚的民族之情，不曾想有朝一日听到此番言论，竟是出自于一名十二岁的魅魔口中！不禁让年迈的将军纷纷感叹——魔皇让你做主将真是做对了！
可国难临头，不是光有志气就行，老将军稍稍压制兴奋，左臂却已激动的放在桌上，不由得朝少女凑近一些，盯着对方的双眼问到：
“那你觉得，由你来施展此计，成算有多少？”
少女眨了下眼——老将军此番询问，定是想要一个表态，无论成算有多少，她都必须表现出十足的自信。
于是在那双清澈的瞳孔中，依稀透露出万事必成的信念，这等自傲的气魄，无意间让慎珏更加喜爱这个孩子。
“在陛下封小千做主将时，小千便无时不刻的思考计谋，实不相瞒，小千心里已有打算，若后续没有天灾人祸，此计成算……”
嘴角翘起，竟看不出一丝虚假与顾忌。
“百分之百！”
——
听少女说完，慎珏激动的深深呼出一口气，一直悬着的心也终于放了下来，他缓缓起身，轻轻拍了拍衣摆，一边看着少女，一边不停地点头：
“可以，可以……”
赞同的目光毫不掩饰，如果可以，他真希望小千也能是他的孙女——回想自己驽马一生，魔族只能蜷缩在弹丸之地，复兴大业至今都未得实现——但好在后继有人、后继有人！
想到这儿，竟有几滴泪光从老人的眼中若隐若现，慎珏转头看向慎雪，很是认真的嘱咐到：
“慎雪，保护好你千妹妹，此次出征若是成功，伯公亲自给你们搭宴庆贺！”
慎雪都没见伯公如此开心的笑过，仿佛整个人都年轻了一半，又回到了当年意气风发、驰骋沙场的模样。
“哈哈哈，好！”
随着慎珏硬朗的笑声越来越远，慎雪一脸懵逼的看着伯公背影，才突然一个激灵，反应过来——自己竟然忘了送一下老人，反观小千，已经拿起叉子戳了一下第三道菜，悠悠放进口中尝了一尝。
‘居然还是这般寡淡？’
————————
（夜晚小剧场）
——
“那个，雪姐……”
……
“怎么？”
……
“我们睡一个床啊？”
……
“没办法啊，现在唯一的空房没有腾出来，那里诸多灰尘，蝇虫也多，你不会想睡在那儿吧？”
……
“也对也对…”
少女乖巧的点了点头，又往暖和的棉被中缩了缩——魔域的夜晚很是寒冷，在骨城那晚就冻的受不了，却不想魔都比骨城还冷！
不过好在慎雪的七阶气场也有驱蚊效果，屋子里竟没有一只蚊子敢凑近两人，皎洁的月光顺着帘缝钻进屋内，照到魅魔精致细腻的脸上。
少女突然觉得眼睛有些痒，想抬手挠一下，可身体却被慎雪死死搂住，根本没法在被窝里捣腾，背后隐约有两坨柔软的东西紧紧贴上，让这个内在成熟的少女不禁微微脸红。
“那个，雪姐，咱俩凑这么近不好吧…”
……
“怎么会，现在天气这么冷，你是零阶，还在经期，没法用魔力取暖，我不抱着你你会生病的。”
说完，那柔软的身体又贴紧了些——唔，好暖~但也好软…但少女轻轻摇摇头，似是不想被这柔软俘获，坚决的说到：
……
“可是这样影响不好吧！万一明天早上被侍女看到…”
……
“唉！你怕什么呀，这里不是教国，没有百合罪的，更何况咱俩算是姐妹，我又不会对你~”
邪恶的手掌顺着小腹摸了上来，吓得小千直接惊叫一声：
——
“在摸哪里啊！雪姐！”




21：骷戮之子（上）

 
次日一早，魔都北门聚集了整整四万始族（始族黑翼，与魔皇同族），严阵以待，恭候将军，魅魔拉着黑马的缰绳，娇弱瘦小的身体轻轻靠在马匹身侧，像望夫出征的妻子般探首相望，殊不知这稚嫩的少女竟是此次出征的统领——这是梦夜特地为她准备的骏马，四肢劲健，通晓人性，会主动弯曲腿部、压低身体供主人搭乘，让小千这样矮小的幼.女也能轻而易举的骑上去，少女轻轻抚摸着马背，没想梦夜竟也有这份细心。
寻常的盔甲太重，小千穿上根本无法行动，所以此刻穿的还是那件羽衣，可毕竟少女身为主将，就要有主将的风采，衣着不能太过露骨，所以莫邪找了件华贵的黑色披肩，金丝花纹就像火焰，在锦绣上延绵不息，霸气无比，让年仅十二的少女披上后，竟也能凸显几分威仪，好像哪家贵族的大小姐般。
少女皱着眉，看向城门外一望无际的平原、枯枝败叶的原野，如同秃鹫一样的凶残鸟类在天上伺机而动，似乎它也察觉到战争的气息，准备好蚕食败者们的肉体。小千轻轻叹了声气，莫邪察觉到少女的情绪，于是放下还在翻阅的军资表，喝了一声旁边的小兵。
“喂，你！”
被叫到的小兵愣了一下，连忙凑近莫邪，微微俯身，等候命令。
“喽督官怎么还没来。”
身为令兵，资信本应第一时间掌握，按道理骷喽的队伍早该抵达，可是城外却空无一物。令兵低着头，也是无可奈何答道：
“小人也不知道，还没有消息……不过应该快到了。”
“那你快叫人去城外看看，遇见了催一下。”
“是！”
——
寒风瑟瑟，仅有一个披肩的少女感到些许寒冷，用手搓了搓胳膊，可能觉得坐着更省力气，于是脚踏马蹬，翻身一跃，坐上了马背——因为马很配合，这一次顺利的很，没有像之前那样摔下去，不然五万大军的主将要是连马都上不去，就算别人心里过得去，小千自己都要羞愧而死。
骑着白马的慎雪有些好奇的看了眼小千，用缰绳控制白马走了两步，让两人凑近了些：
“小千，你不坐马车吗？”
小千的经期还没过，身体虚弱，而且冬日的白天并不温暖，少女若是骑马行军，可能会消耗很多体力，慎雪也是出于关心，问了一下。
小千吸了吸鼻子，知道慎雪是为她好，但还是拒绝了对方：
“不了雪姐，我早晚也要习惯骑术，不如趁此机会早些适应，况且我本身也有一定的基础。”
顿了顿，少女似是想起什么，有些别扭的撇撇嘴：
“话说这么重要的事，夜殿下也不送一下我们，唉……莫不是白……”
小千本想说莫不是白夙**，牵走了皇子的魂，但这话怎么想都对二皇子有些许不敬，于是想了想没说出口，闭上嘴巴，看着戛然而止的少女，慎雪不禁笑了一下，对着小千解释到：
“夜殿下一早便被陛下召去了，他原本是想送我们的。”
听到这话，小千没什么反应，头也没回的看着远方，仿佛满不在意慎雪给梦夜的开脱一样——辽寂的平原上，‘秃鹫’发出奇怪的尖利叫声，配上这片遥遥无际的荒芜，魔都的城外竟是如此残破——魔域这片地域十分贫瘠，两座最大的城市、魔都和骨城，都是建立在绿洲之上，因此出了魔都，便是荒野，小千昨夜睡前已经反复确认好地图，虽然她本人并不是很懂农业，但她知道，想要种植小麦，至少也得在地势平缓、雨水充沛的地方。魔域边疆只有少些防线能达到最完美的条件，离魔域最近的‘白莲城’，并没有想象的那般优异，不仅地势差，资源少，人口疏，而且周围山脉居多，难以种植，军屯之计想从此地开始施展，着实有些困难。
“唉……”
想到这儿，小千不禁叹了声气——能走一步算一步吧。
暂且放下疑虑，小千忽然想起昨夜慎珏说过的话，有些好奇的朝慎雪问到：
“雪姐哦，原来你喜欢夜殿下。”
“咦？”
慎雪一愣，不禁瞪大眼睛，脸颊似有些许腮红，未转过头的小千可看不到，慎雪努力装出生气的样子，像教训妹妹一样的语气气冲冲说到：
“瞎说什么，别听伯公乱说。夜殿下天人之姿，我对殿下从来都没有非分之想。”
听这语气，似乎不是在说谎，小千眼睛转了转，回想起梦夜的种种行径，不禁喃喃自语了一声：
“也对……”
“怎么也对？”
没曾想这随便一说，又让慎雪有些不悦，小千顿时忍不住的翻白眼——你到底喜不喜欢梦夜啊？
“夜殿下胸襟宽广、认人识才，作为皇子确实不错，但作为丈夫……”
回过头，看着满脸问号的慎雪，小千意欲不明的笑了一下：
“嗯，一言难尽。”
“啊？为什么？”
慎雪开始显得激动，就像护主的猫咪，张开毛茸茸的爪子朝向敌人，却没有丝毫威慑力，她和小千混得十分要好，不会展露出敌意，早已看不到那副冰冷的样子。
“夜殿下一表人才，处事坦荡，举止潇洒，怎会不是个好丈夫？”
听着慎雪一一细说梦夜的优点，小千奇怪的看了对方一眼，对她说的话不敢苟同——话说雪姐怎么一提到夜殿下，夸耀的词这么多，平时都很少见她这么说话，她这到底是衷心还是爱意……不过正因如此，我可不能让梦夜把慎雪糟蹋了，那个渣男，还想祸祸多少良家少女。
想到这，小千忍不住哼哼一声：
“夜殿下就是再优秀，他也是和白夙搞到了一起，两人才认识多久，还不是看白夙长的好看。”
这下轮到慎雪有些惊讶，她看向少女的目光有些异样，似是察觉到什么，才小心翼翼的问向小千：
“小千，你不是吃醋才这么说的吧？”
“啥！”
小千一个激灵差点叫出来：
“我吃醋！我吃梦……吃夜殿下的醋？怎么可能！二皇子不是我喜欢的类型。”
激动之下差点直呼梦夜大名，周围将士众多，还好自己及时收住。但这番言论却让慎雪更加疑惑，她每次看到小千摇摆那可爱的桃心尾巴，就会联想到曾经见过的其他魅魔，这让慎雪总觉得小千有些异类：
“小千，你和其他魅魔真的不一样呢，人家都是争着抢着要夜殿下宠幸，你缺好像不近男色一样。”
但小千只是应付的哼哼两声，脸上一副不屑的样子：
“哼，我又没见过其他魅魔……”
——
又一阵寒风吹了过来，令马背上的少女瑟瑟发抖，一想到昨晚梦夜可能还在和白夙你侬我侬，少女心里莫名升起一股火气，幽怨的瞪了一眼身旁令兵：
“喂，喽督官怎么还没过来！”
“这……”
传令兵也是被喊得一愣，他先是看了眼莫邪、又看了眼慎雪，似是不知道该向谁汇报——在这帮魔兵心里，小千根本算不上将军，他们怕对少女太过恭敬，惹恼了其他将领。
不过好在有人解围，正当传令兵骑虎难下时，另一名令兵骑着黑马从城外飞奔而来，可他没有停在小千跟前，而是停在了莫邪跟前，一个纵身翻下黑马，单膝跪在莫邪跟前：
“报！莫副官，喽督官他……”
可没等令兵报完，就被莫邪一声怒吼直接打断。
“放肆！”
这一声吓得小千和慎雪一个激灵，害小千差点没从马上掉下来。
“千将军在这里，你怎么敢跟副官先行汇报！你想挨鞭子吗！”
令兵听后惊恐的低下头，莫邪用力摆了摆手，于是令兵连忙又跑到小千马前，单膝跪下，这一幕不禁让小千觉得有些好笑——莫邪这兄弟还可以，虽然胆子小了点，但对她还是不错的：
“讲。”
少女轻喃一声，无论她怎么努力做出威严的样子，声音中却总是无意的带些妩媚与诱惑，这是没办法的事，魅魔的血统就是如此，无论是声带还是身姿都是为了诱惑雄性而演化。
传令兵被这一声轻喃搞得心里发痒，但他可不敢表现出来，只能努力将欲望化作悲愤，向将军全力喊出方才没讲完的情报：
“报千将军！喽督官携一万骨族，于城北十里的地方打猎，让我们先行出城，与其会和。”
“什么？”
小千以为自己听错了，表情立刻变的不可思议——在城外打猎？这骷喽什么意思？魔皇亲自下令实施的军屯之计，竟然也敢懈怠？
“大战在即，人心惶惶，喽督官怎能为了个人玩乐，误了全军良机？”
小千自言自语，宛若听到天大的笑话般不敢置信——搞什么鬼？
但传令兵哪里懂这些，他只是微微汗颜，将头埋的更低，近乎贴到了地面，无奈的朝将军回话：
“属…属下也不知…”
……
这下尴尬了，四万魔军的主将竟然为了一万魔军出城会和，被人听到岂不笑掉大牙！可若真一直等下去，误了全军出征，骷喽有他父亲骷戮顶着，没有背景的小千绝对会被扣上懈怠军务的罪名——这骷喽咬死了我权位低，故意刁难我？他竟为了彰显力量，耽误全军行进，究竟我是主将，还他骷喽是主将？
些许血丝涌入瞳孔，但又迅速消散，少女深深吸了一口气，平复了自己的心情——不能生气、不该生气……
——
“现在怎么办，千将军。”
莫邪言语中透露出些许无奈，虽然他知道骷喽脾性无赖、好色贪乐，可不曾想还未出城，就开始对小千发难，而且骷喽毕竟领着一万骨族，这一万人都是骨族的血脉宗亲，若路上真是处处刁难，那此次行军，怕是凶多吉……
可当莫邪真正抬头看向少女时，原本担忧的心情竟然全然消散，魅魔小巧诱人的嘴角已是轻轻翘起，一股前所未有的自负与傲慢彰显在面目之上，甜蜜可爱的双瞳中只剩下不屑与杀意，令曾经辅佐过骷伐那般暴虐弑杀的莫邪都不禁后脊发凉，一股说不出的情感在莫邪胸口疯狂激荡——为何她能这般无惧？为何她的瞳孔总是如此美丽？
这才是魔族，这才是魔族！
——
无论是否拥有力量，无论是否确保成败，无论她是男人还是女人。
——
小千勒紧缰绳，回头看了眼慎雪，女护卫早已严阵以待，恢复以往的冰冷，似是对骷喽的行径很不满意，她微微俯身，以示听候将军的调遣，于是魅魔轻轻点头，向着其余副官令兵，深吸一气，厉声暴喝！
哪怕是少女的喉咙、哪怕是魅魔的嗓音，此声命令也是那般响彻云霄，醍醐灌顶！尖利的女声回荡在魔都天空，让所有士兵都触目惊心，准备迎接这即将到来的征战，准备走出这弹丸之地。
——
“全军听令，一队在前，其余随后，我们出城！”
——
“让我们去见见骨族的弟兄！”
——




22:骷戮之子（下）

嗖！！！
——
一声尖利的破风疾如旋踵，飞天的雄鹰甚至连反应都来不及，便被利箭刺破胸口，迎面而落，伴随一声真闷的落地，数以万计的骨族队伍里，一名士兵冲了出来，将猎物匆匆捡起，回身呈给了骑在马背上的将领。
“喽督官好箭法！连人族的兵器都能习的如此之快，果然有其父必有其子，青出于蓝而胜于蓝啊！”
白翼白角，秀俏媚脸，身形较莫邪略矮，一副纨绔模样的坦胸宽衣，再加上因为几句夸耀便得意洋洋的脸，便是骨城城主骷戮的大儿子，骷喽。
身旁一名个子矮小、面容猥琐、背部因为某些疾病只能微微弯躬的随从，对着马背上的主人连翻夸赞，骷喽连看都懒得看对方一眼，从马上跳了下来，一把推开随从，将士兵手上的猎物夺了过过来，上下端详了两眼。
“嗯，还可以……但这箭头怎么回事，不够利！射的慢！害老子三箭才射下来一只角鹰，把铁匠给我打二十军鞭！”
一旁的下将心里一惊，慌忙跪倒在地，张口便想给铁匠求情，毕竟魔族的工匠实属稀缺，人家尽心尽力制作的工艺，不仅没有赏赐，还要因一些难以完善的瑕疵被打二十军鞭！未免有些太过沉重。
“督官，他……”
可是话未说完，骷喽身旁的随从紧张的对他摇摇头，方才猥琐至极、阿谀奉承的脸色也只是逢场作戏，他并不想看到同为下士的属从挨罚，下将心思虽好，但向骷喽求情没有任何好处——闭嘴乖乖就行。
“他……”
下将没有把话说完，悲愤的将头低了下去，骷喽倒是有趣的瞟了眼对方，十分好奇令兵想表达什么：
“你要说什么？是对我的‘赏赐’有什么不满？”
而一旁的矮小随从连忙嬉皮笑脸的凑上来，截在两者之间，对着骷喽毕恭毕敬的笑着，言语中满是赞美之意：
“这位下属一定想说，喽督官骁勇无双，赏赐分明，只是嘴笨，一时没说出来，让督官见笑了……”
说完，随从还瞟了下将一眼，那将士连忙跪在地上，将头俯下，沉重的朝骷喽回答到：
“确实如季管家所说，是下官笨拙了……下官……这就去罚那铁匠二十鞭！”
“呵呵。”
也不知骷喽看没看穿两人的演技，只是冷笑一声，将角鹰随手丢给了季管家，自己再蹬上马，此时已快接近正午，阳光正足，晒得骷喽不禁用手掌遮挡视线，却刚好在这一幕，看到了远处熙熙攘攘的始族队伍，但奇怪的是，这队伍竟然分成了五条长龙行军，不像往日组成的方阵那般——说不准是那新主将的主意，女人果然是异想天开。
为首的几人中有熟人，两军相合，骷喽却一点开心的表情都没有，他冷冷呸了一声，撇撇嘴，把刚才用的弓箭丢到一边，顺便摆摆手，让季管家和其余辅将整备军姿，以待会和。
——
“莫邪，太慢了吧！”
相较百米，骷喽便一脸恶心的笑容朝莫邪大喊大叫，明明身为主将的小千还在旁边，但骷喽连看都懒得看对方一眼。
“十里的路，你们竟然走了整整一上午！莫不是在魔都住了两天，养了一身软骨头，连时辰都记不得了吧，哈哈哈哈！”
莫邪嘴角抽搐了一下，头上隐约有青筋浮现——这骷喽话中的嘲讽之意溢于言表、目中无人！往日若是骷伐在，怎会让这小兔崽子在军前大言不惭！整个骨族都和二皇子交好，唯独这骷喽是个傻子，整日寻欢作乐，为了几个女人讨好梦黜，吃里扒外的G东西！
可偏偏这纨绔是骷戮的儿子！骷戮爱子深切，宠溺至极！连梦夜都不好意思直接教训他，以至于骷喽日益放肆，竟敢在主将面前大放厥词！他认定了小千只是个未尽人事的**，没有背景，没有家势，不敢惹他，才敢刚见面便此般刁难。
莫邪气的牙直痒痒，他略微愤慨的转过头，反看少女，却发现小千脸上保持着意欲不明的微笑，她单手抻着缰绳，饶有兴致的打量着骷喽和他身边的属从，在双方军伍终于凑近后，少女悠悠张开粉嫩的嘴唇，像哪里来的富家小姐，轻言轻语的笑道：
“喽督官真是好雅兴，”
什么？？
“大战在即，如此好的风光，竟能想到在此猎鸟作乐，平复军心，果真是骷戮之子，骨族豪杰！令小女深感佩服。”
听闻这话，莫邪差点没把下巴惊下来——小千为何要夸他？还要自贬其名，称自己‘小女’？她现在可是将军！将军！怎么能这么贬低自己！
一行冷汗慢慢从额角滑落，莫邪心中忽然升起一丝不妙——难不成让女人做将士真是错误的？小千固然聪明绝顶，却缺乏为将的狠厉，差了一步！差了一步！
而骷喽听到此话，眼皮似乎跳了一下，原本不屑的面容也突然好转，嘴角已经略微翘起，他饶有兴致的打量起魅魔，反复观赏许久后，才发觉这女人真是秀丽绝顶、倾国美人，说出来的话也莞尔动听——这魅魔深得我意，这才是我想要的妻子！我这是平复军心，哈哈哈哈，平复军心！
“哎！千小姐英姿飒爽，女中豪杰，放眼整个魔域，都没有十二岁便能成为将军的魔族，此番夸耀真是谬赞了，哈哈哈！”
莫邪感觉肺都要气炸了——那可恶的刺耳笑声让人想死，而且骷喽竟然还敢称呼小千为千小姐？该死！若是梦殿下在，何至于……
可莫邪还没气完，更要命的来了，骷喽骑马凑近了小千的马匹，两眼放光的盯着少女胸口，歪着脑袋、吊儿郎当，全然没有督官的气势，十分露骨的把头凑近，对小千用靡靡之音的说到：
“路途遥远，抵达白莲城想必也要三四余日，不如晚上我们共寝一室，好好商量商量攻城对策，如何？”
“放肆！”
终于忍无可忍，莫邪一声怒吼打断了对方，小千本来要回应的话也给咽了回去，看了眼发怒的莫邪，似乎没想到一向胆小怕事的副官，竟然也会如此动怒——这一声暴喝气势不差于九遥骷伐，定是愤怒的很，才能如此暴虐。
“千将军身为五万魔兵的统领，你竟敢如此与将军对话，骷喽！你嘴巴给我小心一点！”
莫邪指着骷喽嚎啕大怒，但骷喽却只是没所谓的抠了抠耳朵，根本不在意对方的怒火，十分不屑的回到：
“白莲城上下驻军才万余人，我们五万魔族，攻陷城池简直易如反掌，何至于如此兴师动众？放心吧莫邪，耽误不了军务。”
骷喽这一副满不在意的嘴脸更惹人发怒，连一向冷静的慎雪都恼怒的挑眉，她的手已经放在了剑柄，但没有做声，还在等小千发号命令，另一边的莫邪简直要气炸，张口便继续大骂：
“你！”
可刚吐了一个字，却被小千抬手制止了下来，莫邪一愣，也知道自己逾矩了，即便不满，也应由主将发话，于是将指着骷喽的手放了下去，深深呼了一口气，把怒意咽了回去，只是心里还是气不过——夜殿下看上的女子，怎么可以随便被他人这般羞辱？骷伐墓辛，但凡有一个在，哪里轮到这纨绔放肆！
可让人意想不到的是，小千不仅没有反驳，反倒是兴致勃勃的笑了一笑——原来这样，他以为他爹是骷戮就没人敢动他？也确实，我若无缘无故就把骷戮儿子杀了，恐会引起骨族上下全族不满，但凡骷喽有些脑子，刁难于我，此行出军都是极为棘手。
只可惜……
——
那轻轻掩面轻笑的模样如水中白莲、白纸墨画、一眼万年，娇嫩至美，简直让骷喽看的神魂颠倒，险些流出口水，而少女一边给莫邪解释，一边还继续向骷喽谄媚：
“喽将军必然是饱读诗书，神机妙算，能有这般自信的将领，是我军福分。”
说完，还用眼神示意了一眼慎雪，让慎雪把放在剑柄上的手收回去，此刻的慎雪已是万般不解，这岂不增长了骷喽的气焰？而小千笑意不明，接下来说的话，更是让人惊掉下巴。
“只是大战在即，不可懈怠，同寝之事尚需考量，不如等攻占白莲城后，再做商议，喽督官意下如何，嗯？”
最后一声‘嗯’，更是万般妩媚，勾人心魂，莫邪慎雪已是不敢置信的看着少女——小千不是病了吧？她以前不这样啊！难不成她喜欢骷喽这般的纨绔子弟？怎么可能！
“哈哈哈哈哈！”
而骷喽听闻此话，差点没笑的从马上仰下来，此等貌美的女子，竟是如此对他的口味，怕不是梦夜特意献上于我，以示交好——哦，我明白了！军屯之计什么的其实都是假的，都是二皇子讨好我的手段啊！可以可以，梦夜，这女人我很满意！
“好！好！”
这么想着，骷髅鼻子都快要翘上天，拿着缰绳的手都因为喜悦兴奋而不停颤抖：
“好！”
“待大军抵达那白莲城池，就由我做先锋，率军攻城！望千将军一言九鼎，不要食言，哈哈哈哈！”
那放荡的笑声不绝于耳、呕哑嘲哳，在所有人惊恐疑惑的目光中，少女依旧是那般阿谀奉承的姿态，就像仰慕将军的美人，像渴求英雄的少女，谄媚之姿表露无疑，这哪是万人之将的仪容！
无数始族将士愁眉叹气，认为少女将他们的脸面丢的一干二净，只是那笑容之下，似乎还掩盖着什么其他东西。
“必然不会食言，我怎会跟喽督官食言？”
——
只要你还活着
——
我就不会食言




23：捧杀

“千将军，莫副官求见”
“嗯，让他进来。”
——
为了节省行军时间，浩浩荡荡的五万魔族一直行至傍晚，就在原野上就近扎营，行军速度并不快，甚至都不如平日训练时的强度高，只是警戒工作做的万般到位，光巡逻兵就被派出了三四里远，任何一个风吹草动都逃不过魔兵的勘测，只是小千没有调用骨族士卒——想从骷喽手里要人，恐怕比登天还难。
小千和慎雪正在营帐里吃着晚餐，没有特殊待遇，只是素粥和小菜，虽然慎雪内心略有疑惑，不过她也不是没吃过这些，自然无所谓，可还没等两人动筷，莫邪大老远的就在帐外大喊，急匆匆的走了进来。
“千将军！”
见到两人围在矮桌边悠闲自得的吃着晚餐，莫邪嘴角明显的抽搐了一下，万分不解的看着魅魔，小千倒是悠哉的很，浅尝一口素粥后，放下碗勺，一抹礼貌的淡笑浮在脸上，朝莫邪轻轻点了下头：
“莫邪长官这么急，有什么事吗？”
见少女这般无所谓的样子，莫邪心里很不是滋味，此时帐外周围都是亲信，不用拘于礼节，开口便朝少女质问今早的事情：
“小千！你是二皇子的副将，魔皇陛下亲封的将军！就算是临时担任，也不该如此懦弱胆怯，你怎能向那！”
莫邪顿了一下，心中怒意更甚，手不自觉指向骨族安札的大营。
“向那！”
可话到嘴边，又被噎在喉咙，莫邪不善讽刺他人，一想到今日之事，怒火攻心，哪还有心情吃饭。
“唉！”
一甩手，莫邪坐到旁边的椅子上，左手扶额，眉角紧皱，一副苦大仇深的样子，慎雪偷偷瞄了他一眼，然后继续陪小千吸着素粥，小千倒还真有些不好意思的挠了下头，笑着招呼了一声莫邪：
“莫邪长官还没吃晚饭吧，要不然跟我们一起吃。”
说着，还用眼神示意一下同行带来的侍女，于是侍女轻轻点头，走出营帐取粥，莫邪更是不可思议的看向小千，没明白如今到底是怎么了：
“小千，你到底是真傻还是假傻？你这么搞，就算到时真的攻下白莲城，你以为就能控制的了骨族士卒？他们只会看不起你！”
说这话时，莫邪的声音很冲，令小千都不自觉的微微皱眉，她把头转回桌上，盯着碗中的素粥，凝视许久，不见做声，帐内突然安静了下来，气氛变得十分诡异，不巧的是，一个谁也不愿见到的面孔，连声招呼都没打，就从帐外硬闯了进来。
“千小姐！千小姐！”
骷喽大摇大摆的走进来，一脸嘻嘻哈哈的样子，仿佛遇到什么喜事，但目光随即瞟到了莫邪，原本喜悦的神情顿时暗淡三分，嘴上也是连忙改口：
“哦，千将军。”
也不知谁是督官，骷喽一见到莫邪，动作便安分许多，毕竟只有莫邪一人敢正面呵斥他，但即便有莫邪镇场，骷喽还是十分无礼的坐到桌边座位，连莫邪都未曾直接与将军同席。
莫邪欲言又止，看到小千面露喜色的样子，一股难以疏通的窝火结在胸口。
“此时安兵札寨，喽督官不守在骨族大营，怎有雅兴来看小千。”
小千也是十分礼貌的问向督官，语气中将恭维谄媚拿捏得恰到好处，让骷喽眼中直冒金光——这等守矩、这等教养！和那些趋炎附势的下贱女人完全不同，太完美了，太完美了！
努力压制兴奋，好色的督官舔舔嘴唇，满是猥琐的继续向小千问到：
“天清气凉，月色正美，千将军是否赏脸，陪在下去军营西侧狩猎？”
这是明显的挑逗，无礼且低能，让莫邪心中冒火，留在此地也是受气，干脆一个起身，朝帐外走了出去——随你吧！老子不管了！
“哎！莫邪长官！”
小千叫了一声，但莫邪没有理她，径直离开了营帐，恐是真的动怒了，小千撇撇嘴，只好闷着头不再做声，一副好像很委屈的样子，骷喽更是借机调戏，移了移座位，竟与少女几乎贴到一起：
“怎样？西侧正是魔狼出没的地方，你我乘这夜色，狩几匹猎物回来，也好改善改善伙食。”
说着，看了眼刚刚侍女送进来的素粥，骷喽以为是给他的，随手便夺了过来，却发现里面一点荤腥都没有，才说了方才这些话。但少女听后只是低下头，似是思索纠结了一番，才有些难过的答复到：
“虽然夜深幽静，属实无聊，但毕竟陛下十分重视此次行程，小千不敢在行军途中偷偷行乐，喽将军也不该如此。”
言语间竟是如此柔情似水，说完还不忘无奈的叹声气，仿佛真的因公事无法游玩而感到悲伤，这下更是让骷喽心里痒痒，恨不得当场就把小千抱出营帐，只是这慎雪极为碍眼，一直虎视眈眈的盯着他，令骷喽不敢肆意妄为——骷喽虽然是骷戮之子，但品行不端，怠于武学，至今只有四阶而已，七阶的慎雪想杀他简直易如反掌，只不过骷喽自负，在这魔域里，还没有哪个敢动他。
“呵……切……”
冷哼还不够，骷喽又‘嘁’了一声，他的耐力比小千想的还要差，短短几句，脸上便出现不耐烦的样子，骷喽很是不屑的起身，有些发怒的瞪了小千一眼，语气相较之前不再那么恭维柔和：
“千将军既然没有雅兴，那我便自行前往吧。”
说完，转身便要离开营帐，小千听到后一副惊恐的模样，慌张与担忧尽显面目，连忙抬手招向骷喽，仿佛用尽全力想喝止对方：
“喽督官！不可，若是传到陛下耳中，对你是没有好处的！”
可光这么喊，对方完全没有停下脚步的意思，少女见状，慌张之余，嘴角竟有些许翘起，脸上还是那副唯唯诺诺、惊惧万分的样子，冲着骷喽的背影大声叫到：
“喽督官若执迷不悟，那小千身为将军，只好下军令了！攻城前不许狩猎，违者斩！”
此话一出，骷喽终于停下脚步，他感到些许违和，但更多的却是怒意！
男人慢慢把头转了回来，那眼中哪有因军令而忌惮的模样——少女在他眼中，不过是一介玩具，附庸之物！竟然还真把自己当成了将军？等攻陷了白莲城，老子只需跟父亲支会一声，让他跟魔皇请命，五万魔兵便尽在我手！
到时候，你还敢拒绝我？
想到这儿，邪恶自负的笑容浮现在脸上，不怀好意的目光像饿狼般死死盯着少女，骷喽习惯性的舔舔嘴唇，像看猎物般鄙夷的一字一句道：
“你敢的话，来，斩了我！”
随后，骷喽便在慎雪和小千惊愕的目光中走出帐篷，慎雪都已经准备好将骷喽拿下，但小千却迟迟没有下令，直至骷喽消失。
帐内恢复平静，连慎雪都忍不住站了起来：
“小千！你为何要如此纵容他！”
满腔怒意毫不掩饰，其中似乎还夹杂着失望，小千怔了一下，轻轻抬首，却全然没有刚才惊惧的面容，那面无表情的模样对上慎雪，让原本愤怒的女护卫顿时冷静下来，当即又单膝跪回地上——梦夜交代过她万事都要服从小千安排，可她哪里受过此等侮辱？若是夜殿下在，不罚骷喽五十军鞭！根本无法解恨！
于是慎雪努力压制心中怒意，已经没有好气的朝小千大声呵道：
“是下官逾矩了！请将军责罚！”
“……”
——
小千看着跪在地上的慎雪，竟不觉有些好笑，她轻轻咂了下舌，幽幽起身，走上前，用双手捧起对方的胳膊将其搀起，起身后的慎雪依旧是那般不忿，充满怒意的瞪着少女，小千只好安慰一样的拍了拍慎雪肩膀，因为对方比她高一头，小千还不得不得垫起脚尖才能够到：
“好了，雪姐，我怎么会罚你，小千还需仰仗雪姐呢。”
少女笑了笑，竟是这般纯真无暇，只是一名将军，到现在还自诩‘小千’，着实令慎雪不悦。
“好啦，饭菜都凉了，我们赶紧吃完晚饭吧。”
“可！”
慎雪又指了下骷喽远去的方向，咬牙切齿，但最后还是把手放了下来，只能幽幽坐回桌边，恶狠狠的捧起饭碗开吃，脑中除了愤怒，就是在想怎么禀告梦夜，追究骷喽的责任，寂静的营帐内只能听见少女啃食、和帐外士兵巡逻火把的滋滋声，一切都是这般冷寂，又是这般无奈，而就在这时，桌对面突然传来小千的喃喃自语：
——
“这不叫纵容哦，雪姐。”




24：分道

行军第四日晨曦，距离教国白莲城20余里。
——
可能骷喽也发现，一字长蛇阵的行军速率远强于方阵，于是也让骨族跟着效仿，六条浩浩荡荡的队伍在原野上排出整整两里，太阳才升起没多久，此时还有些寒冷，天上竟依稀飘下了雪花。
看着天上的莹莹白雪，马背上的骷髅歪嘴一笑，冲着近处白马上的慎雪讥讽到：
“雪副官总是板着脸，明明长的如此精致，笑笑不好吗？”
今天启程的时辰如此之早，按照前世的算法可能在早上六点左右，将士们摸不清将军的脾性，只认为是女人的一时兴起，但一向没所谓的骷喽却不在意这些，他整日寻乐，精神的很，这四日里不仅自己去狩猎，还多次邀请小千共去游玩，只是每次都被小千回绝。
不过骷喽早已不在意——今日便能抵达白莲城，以现在的兵力，攻陷城池恐怕都不出四个时辰，魅魔约定在前，就算到时候她不从，骷喽也有万般手段将其制服——反正无论如何也逃不出我的手掌心，没必要非得给魅魔甩脸色看。
“骷喽，别以为这里的人都怕你，等此次行军结束，我回去定要向夜殿，禀告你的恶性！”
慎雪不会反驳，不代表莫邪不会，但几日下来，骷喽对莫邪的训斥早已有了抗性，之前还会小心翼翼的回避，现在他的脸皮已经厚到全然无惧，任凭莫邪怎么说，骷喽都是那副嬉皮笑脸的模样，他漫不经心张口，讥讽的语气让周遭士兵尽数听见：
“莫副官也不知几岁了，还有心思玩这种告状游戏。”
“你！”
莫邪又是被说的怒火中烧，但他的位职没有骷喽高，又如何惩戒对方？只能咽下这口恶气——你也就现在能猖狂！夜殿一定会让你好看！
目睹这一切的小千只是笑笑，不知作何感想的摇摇头，而就在这时，远处先行的侦测兵从天空飞了过来，带起一阵迅猛的风波，落在女将军马侧。
“报！千将军，前方不出二十里便是白莲城，远处已经能看到些许人族了！”
听到这个消息，骷喽比小千还要开心——终于来了！看我不杀人族个片甲不留，解解这一路的晦气！也让魅魔看看，老子有多勇。
“好！太好了！全速前进！”
得意忘形的骷喽甚至都忘了自己只是个督官，情不自禁的发起指令——以前在骷伐的队伍、在墓辛的队伍，他都不能像今日这般逍遥自在，得感谢这无能的魅魔，等攻下白莲城，我定要好好‘犒赏’你！
——
“等一下！”
魔族嗜血成性，就连将士都不由得兴奋起来，而就在这时，一路都在阿谀的魅魔，竟突然严肃无比，一声惊吼打断了骷喽，令本来都要喊出‘全速行军’的令兵都愣了一下，连忙住嘴。骷喽莫邪也是有些奇怪的看了眼小千——她怎么突然硬气起来了。
小千撇撇嘴，对着骷喽轻轻点了下头：
“喽将军，毕竟我才是主将，发号军令，应该由我来才对吧。”
骷喽瞪了小千一眼，但对方没有回避，只是微笑着看向他，这让骷喽有些惊疑，这女人给他的感觉怎么变了——不过也无所谓，反正都是攻城，又有何妨？她想尝一下当将军的滋味，就让她来好了。
于是骷喽装作绅士的摆了下手，微微俯身，做了个‘请’的手势：
“是骷喽失礼了，请吧，千将军。”
“呵呵。”
小千笑着哼哼一声，听不懂什么意思，她让马匹轻轻移到阵前，吸足一口气，似乎想让声音变的更为洪亮，让这历史性的一刻雷霆万钧，五万魔族等候着进攻命令，可当少女真的将命令说出口时，所有将士、尤其是最前面的莫邪、慎雪、骷喽，全部当场傻掉，满是惊愕的看向少女。
“就地扎营！分队巡逻，由侦查兵侦测好敌方布防，再行进攻。”
“什么！！！”
这一下，军伍顿时喧闹了起来，骷喽都不知道该哭还是该笑，无奈的看了眼马边的季管家——这女人是个傻子啊！
他听闻过骷伐那些事，知道魅魔是个小心谨慎的人，但此时不是彼时，白莲城前后驻军不过一万，地势平缓，城墙也不具备封魔效果，更何况人族单体实力弱，面对五万魔族！根本就不可能抵住，到如今这个局面，竟然还要就地扎营，这不就是天大的蠢材吗！
这下连莫邪都不禁怀疑起少女智商——难不成之前的计谋只是少女运气好才猜中？虽然骷喽一路品行不良，但至少现在全军出击是没有任何问题的，总不能是为了一时解气，故意跟骷喽对着干？那样的话也太不识大体了！
骷喽头上隐约有青筋浮现，回想这一路小千的举止，完全就是个养尊处优的富家小姐，也难怪会下这么离谱的指令，这样的人竟然也敢拒绝他的邀请，简直就是给脸不要脸！
于是骷喽轻叹一声气，装模作样的恭起手对小千问到：
“莫不是我听错了，千将军，就地扎营？我们今早从启程到现在不到两个时辰，趁着教国守军尚未发现，直接攻城便为上策，若千将军当真不懂，还是安安静静的待着，以免让旁人笑话！”
骷喽倒是不避忌讳，当着众人的面便开始训斥将军，若是往日，莫邪绝对会为小千辩驳回去，但几日下来，莫邪已对小千失望透顶，根本不想管她，更何况今日不可能就此扎营。
而小千只是笑笑，歪着脑袋，将手指放在脸边，一副纯真懵懂的模样朝骷喽反驳道：
“喽将军不可大意，凡事还是小心为上，军伍的控制权尽在我手，我今日便是下了死令，就地扎营，先行探看，再做商榷！”
少女虽然表情敷衍，语气却极为认真，这下，骷喽终于开始发怒，一副不敢置信的样子，五官都快因扭曲挤到一起，他回头看了眼不停拉他缰绳的季管家，那矮小的管家也是脸色发青，对着骷喽连连摇头——不能忤逆将军的军令。
但事已至此，白莲城近在眼前！要他放弃到手的城池，岂不让他表妹（骷玉）、让他爹、让全天下魔族笑死！
骷喽表情阴晴不定，他诡异的看了眼魅魔，似是下了狠心，终于阴冷的说了句不该说的话：
“你还真把自己当将军了？”
这可是当着全军的面！质疑魔皇陛下做出的决定！
就算小千再怎么愚蠢，也不该做此行径，只是当下，无人敢为女将军辩白，因为就地扎营实是愚蠢，他们又怎能跟一只魅魔同为傻子？
或者说，这些能听到将军对话的魔兵，心里甚至还在支持骷喽——只要骷喽吵赢了，他们就能立刻攻城，到时候荣华富贵应有尽有，享不尽的金银财宝掠夺一空！而这一切的阻碍，只有眼前这个不懂军事的女将军！
“不然呢？军权在我手里，我说什么就是什么。”
小千再次反驳一句，换来的却是更为鄙夷的蔑视：
“好，好！不愧是魅魔！”
骷喽都被气的反笑，用尽全力的大声嘶吼，就像疯狂的杀人魔，近乎让周遭的全数士兵都能听到：
“没想你是这等胆小如鼠，魔皇陛下真是看错了你！既然如此，不要始族也罢，我便领这一万骨族，攻下白莲城，你就守在这儿等着天上掉馅饼吧！”
言语间，马下的季管家不停拉着骷喽，但对方根本不管不顾，该说的不该说的倾泻一通，拉起缰绳便走至骨族队前，抬手招呼了一下传令兵后，转头对少女吼到：
“希望你不要忘了之前的约定！我们白莲城见！骨族将士！全速行进！”
“是！全速行进！”
随着令兵的一声呐喊，浩浩荡荡的万人队伍开始移动，而与之更加辉宏的四万大军就这样驻足在原地，士卒们傻傻的看着骨族同僚奔赴战场，攻城略地，自己却像个窝囊废般趑趄不前，顿时感到无比不满，甚至还有不少骨族，冲着始族士兵做出鄙视的鬼脸——这下功劳全是骨族的了！
明明是必胜的战斗，却这样恭手让人，简直就是耻辱！兵熊熊一个，将熊熊一窝！
已经有不少士兵憋的满脸通红，可奈何将军窝囊，军令如山，谁在意过他们这些小兵的感受，莫邪看着身后满脸不忿的士兵，连他自己都感到没脸见人，趁着骨族还没走完，莫邪只能硬着头皮，朝小千厉声呵到：
“千将军，教国无防，驻军甚微！此等大好良机怎能错过！若千将军真心怯战，便让莫邪率领这四万魔军，跟随骨族前往白莲城！”
说完，便拉起缰绳，侧马而千，准备朝队伍下令，可没等他说出口，一声冰冷之极的女性喝声却突然将他叫住：
“莫邪！”
莫邪心中一惊——这是小千的声音，她怎会突然直呼我名？
男人有些惊愕的转过头，映入眼帘的，确是魅魔阴冷到极致的目光，那眼中除了冰冷，竟还包含几分杀意，仿佛像看死人一般的盯着自己。彻骨的寒冷涌上胸口，不知为何，这一幕竟比那天骷伐瞪着他的感觉还要可怕！让本来满腔怒意的莫邪顿时没了声响。
——
“别给我，”
——
“添乱，”
——
“闭嘴。”
——
一字一句尤为清晰，仿佛有无形气势压迫着众人，连慎雪都不禁打了个冷战——这才是小千的本性吗？
莫邪也是略感惊恐，只好闭上嘴巴，把马又调了回来，明明只是苍茫薄雪，却不知为何这般冰冷，看着灰色羽翼的同胞们渐渐远去，直到彻底消失在地平线，小千也没有下达进军的命令，一股颓废和窝囊涌上胸口，莫邪不禁难过的长叹一声：
“唉！！”
但小千连看都没看他一眼，随手抽出马背上备好的、本是放置在游离宫的边疆地图，少女面色冷峻，迅速摊开，从地图上仔细探看，又朝骨族远去的方向望了一眼。
“……”
片刻后，少女唇齿微张，不禁笑了一下，可这笑容在当下实属诡异，让周遭士兵不禁倒吸一口凉气——她因何发笑？在笑什么？
但小千什么都没说，她只是幽幽的收好地图，将头抬起，看着天上那冉冉白雪、和那温热的太阳，不自觉的伸出双手，就好像要拥抱它一般，用力的……
伸了个懒腰：
“唔……啊……”
伸懒腰的同时，少女还发出了慵懒的声音——果然起的太早，身体有些疲乏，不过现在终于清醒了。
“准备下令，莫邪。”
手臂还没放下，少女就头也不回的命令了一声，莫邪有些惊愕的看向她，还未明白少女的用意——骨族尚未走远，是要跟上去吗？
——
“向西北方前进，注意勘测，不要让人族察觉，我们……去夜袭圣基城！”
“圣基城？！”
莫邪瞪大了眼睛，简直无法相信自己的耳朵——确实，魔皇只说可以进攻教国边疆，但从来没特指过一定是白莲城，可骨族不管了吗？
而且那可是圣基城！人类的不破城！不是她说错了吧！更何况现在还是白天！
——
“夜袭？？！！”
————————
Ps：圣基城，教国边疆城市之一，相隔白莲城西侧三十余里，富饶繁荣，地势险要，易守难攻，贴近大陆西侧月之森林国的边疆，驻军达四万以上。
若快马加鞭，不出半日，白莲城遭袭的消息就能传到圣基城。




25：信仰（上）

 
“大人！我会想办法把赋税交上的！再给一天时间！就一天！”
——
“求您了！放开我女儿！不！”
————————
这是一座富饶的城市，背面靠山，地势自南向北逐渐拔高，一条辉宏壮丽的江河顺着城池东西两侧湍湍流过，将整座城池切成两半，几乎所有的建筑都由白玉砖瓦砌合而成，遮风避雨，抑火驱虫，巍峨的城墙高达十余米，严丝合缝，城墙之上每隔三米便有一名全副武装的哨兵，每隔百米还有一座木架哨塔，哪怕放眼教国中心的亚兰奈尔，也没有这般固若金汤。
这里是教国的边疆，集聚贸易、国防、生产于一体的核心城市，天造地设险要地势，让这座人类都市易守难攻，上任魔皇尝试过进攻圣基城，可别说步兵，哪怕是飞天的魔族，也根本冲不进去，尤其是那秘银混合魔石砌筑而成的城门，具有令人畏惧的封魔效果，哪怕是全力一击的八阶魔法，也无法在上面破开哪怕一道口子，先任魔皇的数次征讨只是杯水车薪，连精灵也曾在数十年前进攻过圣基城，可惜均是无功而返。
圣基城存在整整百年之久，就位于精灵、教国、魔域领土的**之地，却在百年以来，没有一次被攻陷过，被人族、乃至大陆各族称为‘人类的不破城’。
当然，世界上没有永恒的东西，这座城市的不破历史，没有在记载中永远流传下去，常年以来的富饶安康，让领主们的后代忘乎所以，早就没了百年以前、万死不退的将军风采，如今掌管圣基城的贵族们，已然成为一群贪得无厌的饕餮之徒。
————————
“爹！救我！”
明明是保护公民的银甲骑士，此时却宛如强盗，从居民区的房屋里将一名年轻女子拽了出来，他毫不留情的揪着少女头发，像拖囚犯般狠命撕扯，少女一边抵抗挣扎，一边还在向她的父亲哭喊，四十多岁的中年男子看上去沧桑无比，他拼命地跪在一名华服贵族身前，不停磕头求饶，但那贵族却像看小丑般，一副蔑视微笑的表情摆了摆手。
“赶紧把他拉开。”
年轻贵族长相也算俊朗，身高有一米七左右，风华正茂，英俊潇洒，但做出的行径宛若禽兽，他一早便带了十余卫兵，专门来查阅这家住户的赋税缴纳，原因没有别的，只是因为这家住户的女人尤为好看，又恰巧他们生活拮据，无力支付高昂的赋税。
看着被两名卫兵架到一旁的男子，年轻贵族甚至还在感慨自己的宽宏大量，捂着胸口，如同向神明祈祷般喃喃自语
“我都已经宽限了你两日！”
他脸上那和蔼光明的微笑，在周遭透过窗缝看热闹的平民看来，简直比魔族还要恐怖。
“处罚爱民，我也是于心不忍！但教国的律法怎能随意触犯？我已给你拖延二日，不曾想你还是交不上来，就让你女儿暂且当做抵押，等你有了钱，再赎回去。”
“不！你不能……”
“爹！！！！”
随着一声私信裂肺的呐喊，少女竟被凶狠的卫兵一记手刀打在后脑，当场晕死过去，她的父亲看到此景，挣扎的更为强烈，也不知是从哪来的力气，竟然硬生生挣开了两名卫兵的束缚，张牙舞爪的朝贵族扑了过去，那贵族也是心里一惊，连忙避让，奈何男人的速度太快，根本无法避开，那俊美的脸忽然变的万分丑恶，抬起一脚就将男人踢飞了好远。
咚！！！
男人沉沉的摔在地上，这贵族年纪不大，力气却恐怖如斯！生来便能坐拥天材地宝的他，年纪轻轻就拥有了五阶实力，别说是这粗壮魁梧的中年农户，就算是训练有素的士兵，也不可能打的赢他，只是……
“你竟敢！你竟敢！”
贵族忽然暴跳如雷，面目极怒的瞪着男人。
“竟敢弄脏我的鞋子！你这该死的下贱之人！把他的腿给我打断了！”
被踹一脚的男人已经受了重伤，他的肋骨可能都断了几根，内脏也在出血，只能跪在地上捂住肚子，颤抖的身体已然没有反抗之力，但卫兵才不管这些，提着军棍就走了上去，同为人族，他得眼睛都没眨一下，对准男人的腿就砸了下去！
噹！！！
“啊！！！！！”
一下还不够狠，那卫兵竟然还砸了第二下！第三下！直到男人连惨叫的声音都发不出来，不知生死的的趴在地上，卫兵才心满意足的回到贵族身边，恭手俯身，嘴角还有些笑意的说到：
“莱昂大人，属下无能，那人被打死了。”
“呵。”
看着湍湍鲜血将地上的白砖染红，莱昂冷不丁的哼了一声，抿抿嘴，一副令人作呕的表情：
“让清道夫赶紧收拾一下，影响城市仪容，真是晦气！”
“是！”
随意找来了城市的清洁工，对方也是惊恐的看着地上尸体，卫兵随便给了他一些钱财，让他收拾干净，随后这一行马车，十余人等，就这样横行霸道的离开了这里，自始至终也没人帮那男人求情，也没有人敢出来反抗，所有住户都惊惧的躲在屋内，生怕和领主的儿子对上眼，他们只能双手合十，用力祈祷，祈祷美丽而伟大的主神，能睁开眼看看，看看莱昂这如同恶魔般的行径，看看这些还在受苦的信徒……
——
圣基城城西，圣脈河。
这条河便是横穿圣基城的江河，此河的源头远在月之森林的另一端，中间经过无数森林与原野，最后从圣基城的西侧穿插到东侧，最后直入遥远的南方，这条河养育了精灵、人族、魔族的无数生命，可谓是母亲般的生命之源，三族对它都是报以感恩之情，恐怕这是魔族和人族唯一的共同点。
圣脈河宽达五十余米，教国现代的工匠将此处城门设计的固若金汤，条条铁栏如同盾墙般插入河底，横跨河面的玉石城墙用杠杆原理支撑翘起，像开关一样的将河面上放空，一旦有任何危险，只需守卫一声令下，这石门便会从天而降，将西侧大门牢牢封死，前后连五秒都用不了。更何况审查甚严，为了防止异族入侵，所有从西侧进入的渔民，都要经过仔细筛查——肤色、样貌、是否有魔角、是否是精灵，是否拥有本国的出行证等，外族想从此门过，简直比登天还难。
一位年轻的渔民，看着这样巍峨壮丽的城墙，不禁内心感叹万分，等缓过神时，已然来到了守卫审查的位置。
一名长相矮小瘦弱，留着两撇胡子的军官站在岸边招了下手，于是渔民用船桨尽力把船靠了过去。
“泰格，你这趟出去得有四五天了吧，怎么今日才回来。”
温热的阳光被城墙遮住，因为刚下过薄雪，阴影下的空气竟还有一丝寒冷，但年轻的渔民正当壮年，因为归家的喜悦，头上竟还有些许汗珠。
泰格见到守卫队长，习惯性的掏出铜币和准备好的鲷鱼，恭恭敬敬的递给了对方。
“碧尔长官，我这也是没办法，冬日里的鱼都潜的很深，必须去河底宽厚的地方才能抓到晶鱼，我也是航行了很远。”
晶鱼的鳞片坚硬且耐腐，是很好的装饰品，在贵族中十分值钱，碧尔接过泰格的‘礼物’，幽幽的瞥了眼泰格船上的两大箱货物，不是滋味的抿了抿嘴——你小子运气真是可以，这么冷的天跑那么远，还真让你搞到了！
虽然这么想，但碧尔不会表现在脸上，依旧是笑着跟泰格奉承起来：
“行，你也是不容易，听说莱昂大人今天去你们家了。”
“莱昂？”
听到此话，泰格突然有些紧张——领主的儿子去他家催税？没必要这么大张旗鼓吧？
“是啊，本来这圣基城就赋税苛重，一些穷困住户晚几日交已经成了不成文的规定，可谁能揣度莱昂大人的想法呢？”
言语中夹杂着阴阳怪气，但泰格已然没有心思听他废话，眉宇微皱，年轻渔民有些紧张的深呼吸一声，努力平复情绪，才对碧尔急切的说到：
“碧尔长官，既然家中有恙，那我先回去了！”
说完，泰格便要驾驶木船离去，对面还有一艘出城木船的老人，轻轻滑动船桨以作避让，可没曾想碧尔一抬手，又把莱昂拦了下来，害两船路线都没调好，险些撞上！还好老人娴熟的很，及时避让，才免了一次撞击，而那老人惊吓之余，拍了拍身边孙子的后背以作安抚，敢怒不敢言的偷偷瞄了一眼碧尔，才将船驶出圣基城。
“喂，泰格，我们还没验货，你怎么就往里进。”
“咦？可……”
泰格心里焦急万分，往日只要给了长官礼物，便能直接进城，怎么今日还要例行检查？
碧尔面露凶恶，瞪着泰格的眼睛，恶狠狠的训斥道：
“可什么！把箱子打开，又花不了多少时间！”
这凶狠的模样吓得泰格一愣，只好深深叹了声气，俯身将箱子打开，里面果然是红绿交错的美丽鳞片，竟然堆满了整整两箱——这泰格本事真是可以，也是冬日严寒，捕获晶鱼的人太少，让这小子占了先机！
泰格摊开双手，表示就这些，却没想一个不留神，碧尔忽然伸手，从箱内拿了些许鳞片！惊的莱昂本能的想要去抢，却被碧尔另一只手抽出佩剑逼了回去！
“你！你！”
泰格近乎发狂，但碧尔只是笑了笑，贪婪且恶毒的看着泰格，把手中的晶片磋磨两下，举到自己脸边：
“这几个我还要仔细查看，你可以进去了。”
光天化日，强取豪夺！
泰格的怒意瞬间飙到极点，可是又能如何？他不过一介平民，实力远不如碧尔，而且周遭全是城防军，家里还有难，他有什么资格在这里叫板？
“你看什么？我说你可以进去了！你听不到吗！”
泰格咬着牙，怒不可遏的进了一步，仿佛要从木船跳到岸上，吓得碧尔退了一步，可泰格最后果然还是怂了——他的父亲和妹妹还在等他，他不想跟这无赖纠缠下去，反正这次的收获颇多，父亲的店铺还能以此重新开业，就这样吧…
长舒一口气，泰格轻轻拿起船桨，头也不回的将船驶进城内，碧尔看着渔民的背影，冷冷呸了一声，口里还喃喃骂着什么‘下民’，便将晶片全部揣入囊中，一旁的卫兵见到，也没有多说什么，还是一往如故的检查着其他船只。
——
历史就像川流不息的河流，它一路直向远方，穿过树林、穿过原野、穿过城市，遥遥不及，一望无际，最后回归到终焉的**中，一切都在流动，却又好像从来没有改变什么，而此时正是正午，太阳正高，渔民却怎样也温暖不起来——是因为冬天吗？
但没事的，这一次我们发财了！我们这两年的赋税都能交上！我们终于能过上好日子了！
在店铺将晶片换成满满一布兜银币后，泰格兴奋的朝家里跑去，路上的行人慌忙避让，有些人在抱怨他粗鲁、有些人在欣慰的点头——这只是为了生活而拼尽全力的人，他们都可以谅解，因为谁又何曾不是这样。
——
教国的信仰，万能的主神！
您的子民由衷的赞美你，只希望不再有流离失所，不再有忍饥挨饿，不再有可怕的战争。
他离幸福只差一步之遥，只差一门之隔，他激动的打开房门，那脸上的喜悦，仿佛得到光明之主的祝福般闪耀，可当他看到屋内的一切，笑容却突然黯然失色，一抹疑惑出现在脸上，因为他的家中空无一人。
“爸？”
渔民喊了一声，可没人回应，于是他又跑到卧室厨房看了两眼，都没人在，他有些摸不清头脑的从房内走了出来，一边喊着父亲妹妹的名字，一边疑惑的朝四周观看，而就在这时，他才注意到家门口不远的地上，竟有一滩难以洗刷掉的涩涩血迹。
“这？”
“泰格！”
一位老人打开门缝，朝渔民招了招手，苍老年迈的脸上满是惊惧，待泰格跑过去，他连忙低言细语的说了什么，原本只是疑惑的泰格突然大惊失色，他近乎疯了般的冲出去，他从来没有跑的这么快，从来没有这般恐慌，朝那遥远的贫民窟里，超那座用来丢弃垃圾的后巷上，朝那连流浪汉都不会进去的拐角处，
拼命冲去。
——
然后他便站在那儿，惊恐到连哭泣都想不起来，只能跪到地上，悲伤到连呼吸都要停止。
颤抖的身体中，除了绝望，还有愤怒！
原来他错了，他错了！
才没有什么祝福，才没有光明之主！世界永远都是这般残酷！他永远都是被踩在脚底的渣滓！而那权利与欲望的台阶上，站着的永远都是那批人——自诩天人的禽兽，和附庸他们的走狗！
这些人中，便有那圣基城领主的儿子，他像看垃圾般的俯瞰众生，悠然自得，谁也无法伤到他的衣角，竟是这般惬意享受！
万万亿亿的生灵，匍匐在王者脚下，用尽无数努力、无数生命、无数岁月！也只是想稍微靠近，靠近那富饶和安康，让指尖能触碰到那光芒，哪怕被施舍一点点，哪怕仅仅是用眼睛看到，匆匆碌碌的一生中，教国又一次击退了魔族，教国又推行了便于平民的新政，可这一切永远都没有改变，这一个小小的家庭里，谁也没有去看到……
谁也没有！
——
——
历史，就像川流不息的河流




26：信仰（下）

圣基城的领主府在建设时耗费了不少钱财，碧瓦飞甍的砖玉、此起彼伏的雕塑，共同垒建起栋栋宅院，四座红色漆泥的瞭望台足足有十余米高，上面的视野尤为清晰，几乎能观测到府内的一切，像巨人般守护着这里，而就在最南侧的瞭望台上，两名卫兵正在嘀嘀咕咕的说着什么：
“喂，你竟然偷偷饮酒？还没到换班时间！”
“你怕个鬼？又没人管，我这还有一瓶，你要不要尝尝？”
“呃……”
犹豫不定的哨兵看了眼塔下——督官果然又在偷懒，连影子都见不到，于是哨兵接过酒瓶豪饮了一口。
“哈哈，爽！”
而就在他们偷懒之时，已然潜入瞭望塔正下方的男人深吸一口冷气——险些就被看到了！
——
泰格曾经做过城主府的搬运工，多少知道府中的路线。而且好巧不巧，天赐良机！这一侧的两名卫兵，竟然在大白天就有说有笑的喝起酒，才让泰格有了可乘之机，可此时仍不能松懈，想要救出妹妹，必须得潜入莱昂的宅院才行。
“一定…要救你去…”
泰格还在给自己打气，可让一名平民潜入领主府救人，何其困难！还好泰勒平时多少也有锻炼，他的力量勉强能到一阶士兵的程度，虽然打不过寻常士兵，但逃跑还是做得到的，凭借他敏捷的身法，左拐右闯，一次次惊险的避开巡逻兵，才终于找到莱昂宅院。
贴着用红漆粉饰的砖墙慢慢摸索，一切似乎过于顺利，而正当他还想继续深入时，不料前方拐角恰好出现了巡逻兵的交谈声！这一下，男人的心脏都几乎提到了嗓子眼，但泰格何其冷静，他趁对方还没转过拐角，一个转身，就近闯入一间屋内。
咔！！！
门被用力的关上，还好卫兵没有注意，和其余人谈笑风生的经过这里，泰勒惊惧的贴在门后，直到卫兵走远，才终于松了一口气——差点就被发现了！
心惊肉跳的身体深深喘了两下，泰格从未想过自己这个平平无奇的渔民，有朝一日也会做这么危险的事情，可他还来不及嘲笑自己，余光一瞥，竟发现屋内有一名侍女正惊恐的看着他！
“你……”
“！！！”
没等少女尖叫，泰格一个箭步就冲了上去，他用力搂住侍女，右手死死封住了对方嘴巴，侍女也是连忙反抗，但她娇弱的身体怎么可能反抗的了男人，才动了两下，便放弃挣扎，安静的像个布娃娃，那娇小的身体在泰勒怀中如同猫咪，泰勒才发觉这女孩一身淡白色的素衣，个子矮小，可能只有十二三岁。
“你不要喊，我不会伤害你…”
泰勒轻轻在少女耳边说了一声，对方虽然害怕，但也是乖巧的点点头——泰勒这做法其实非常不保险，毕竟谁也不知道侍女会不会大声求救。打晕、或者杀死侍女才是上策，但泰勒和那些为达目的不择手段的贵族不同，他无法做到为了自己，而去伤害别人。
不过还好，少女被松开后没有叫喊，乖巧的坐到一旁，平平无奇的胸口还在起伏，是刚才的惊吓让她没有缓和过来，一时间，泰格也不知该怎么办，他挠了挠头看着对方，然后又跑去门边顺着门缝看了眼外面，内心不觉有些焦急——莱昂的宅院太大了，这么多房间，哪个才是关押他妹妹的地方？
“那个…你…你是来救人的吗？”
没曾想，就在泰格骑虎难下时，少女反过来问了一声，男人有些惊异的看向她，不觉点了点头，但又有些疑惑：
“你怎么知道的？”
少女脸上没什么表情，只是抿抿嘴，小心翼翼的回答他：
“我猜的。”
这让泰格将信将疑，但少女似乎没有敌意，或者说她的模样看上去稚嫩纯真，不像贵族领地里那高高在上的仆从，说不准也是被莱昂虏来的。
没有办法，泰格救人心切，哪怕有一丝希望，他也会紧紧抓住，看着欲言又止的少女，泰格猜测她可能知道什么，于是压低声音，很是小心的问了一声：
“你知道我妹妹在哪吗？她今早被领主的儿子绑架走了，应该就在院子里。”
因为焦急，即使泰格十分小心，但激动的表情还是有些可怕，侍女有些忌惮的缩了缩脖子，不自觉的咽了声口水，才轻轻点头，很小声的回答男人：
“白色衣服，瘦瘦高高的女孩。”
“是！是！”
泰格激动的用手抓住少女双肩，简直要高兴的跳起来：
“你知道在哪吗！告诉我！”
侍女连忙点头，她用手做了个禁声的表情，泰格才发觉自己太过激动，松开了侍女，侍女拍拍胸口，松了口气，看了眼房间的侧门后，似是纠结了一下，才下定决心，抬头对上了泰格的眼睛：
“我带你去吧，你跟在我后面就好。”
“真！真的吗！”
泰格简直不敢相信——侍女毕竟生活在领主府，多少有些门路，虽然不知道为什么愿意帮他，但眼下已无其他办法，这已经是天赐良机了！
而少女吸了吸鼻子，悄悄打量了一眼男人，还是那么轻声的小心问到：
“我…我叫小桃…你叫什么？”
“我？”
泰格顿时有些尴尬，他并不想和别人扯上太多关系，只要救出妹妹，他便要带着妹妹连夜逃出圣基城，莱昂一定不会放过他们，哪怕去遥远的月之森林，哪怕去魔族的领土，无论是哪，他都不会再回来，教国已经让他失望透顶，无论皇族、贵族、还是光明神，都只是锦衣华服的恶魔罢了。
但眼下，不告诉对方名字，实为不够尊重，泰格的表情有些纠结，但妹妹的安危比什么都重要，最后还是咬咬牙，告诉了对方：
“我叫泰格。”
——
领主府内最大的豪宅——圣基塔，足足有七层之高。那金碧辉煌的楼宇拔地而起，跟周围的矮小建筑相比略显突兀，鹤立鸡群，就这样直直勾勾的立在城市中央，它每一层都用精致细腻的雕刻装饰，从底部一直延伸到顶层，像道道旋风、像道道彩虹，让这座巍峨的建筑波澜壮阔，气吞山河。




27：白莲城受袭

圣基塔的第七层，是一片露天望台，肥胖油腻、满脸不屑的领主莱恩，正在这里接见一位年轻的男性精灵，精灵身着白底绿边的丝绸，脚上穿的是用某种树皮特制而成的鞋子，加上他那俊美儒雅、轻描淡写的紫色，给人感觉仿佛是从诗中走出的森之妖精一般。
明明是如此好看的外貌，但此时精灵却些许皱眉，他犹豫了一下，还是向莱恩提出了疑问：
“莱恩大人，这次的价格是不是高了许多？”
肥胖的领主躺在椅上，手里拿着高挑的红酒杯，这里视野开阔，能欣赏到领主府门口外的露天处刑台——据祖辈说，这是当年国王用来惩治贪婪贵族而设下的刑场，予以警示后世的奸佞乱臣，刑台前的广场非常宽阔，仿佛要让天下人都能观赏到它一样……
但说到底，不过是个摆设罢了，如今的皇族甚至不敢惩治他们，圣基城早已是莱氏的天下，哪怕是国王、教皇！想来惩治他们，也要掂量掂量自己，更何况莱氏为教国抵御了百年异族！这世上，早就没有能制裁他们的存在了。
每每想到这儿，莱恩都会不自觉的发笑，他连看都懒得看精灵一眼，鄙夷丑恶的肥厚嘴唇上下翻动，吐出一声极为难听的刺耳音响：
“高？”
语气中饱含蔑视，仿佛是在和下民对话：
“开什么玩笑，你恐怕不清楚教国下达的政策。”
虽然国王的新政他并没有履行，但用来做诓骗精灵的理由真是再好不过：
“奴隶买卖已经被禁止了，之前屯的货全都不知道怎么处理！后面还调低了平民赋税，我们贵族的产力下降、收入下降！卖出的货物自然要提高价码！你懂吗？懂吗？你们这些头脑简单的精灵从来不会思考这些事。”
精灵的眉角约有青筋，但他还是努力维持着微笑——月森南部的矿物、丝绸、瓷器，基本都要从圣基城进口，对于精灵，这是必不可少的交易，但对于家底四代、手握城池的莱恩来说，根本就是九牛一毛。对方这种狂妄自大的态度，甚至不把教国和月森的盟约放在眼里，完全只顾自己的开心享乐。
直到忍耐完对方的蔑视，精灵咬着牙，想稍作反驳，殊不知还未张口，一名士兵便从门外急匆匆的闯了进来。
“报！！！”
因为用力过猛，门几乎是被撞开的，那士兵惊恐的冲到座前，慌忙跪到莱恩身侧，害莱恩吓得红酒都洒了一半。
暴躁的领主看着衣服上的红酒滴，立刻恼羞成怒的朝士兵吼道：
“你TM不会敲门吗！谁让你这么进来的！”
但此刻的士兵已是惊惧万分，他头一次无视了领主震怒，硬着头皮，慌忙的大吼大叫：
“莱恩大人！不好了！刚刚得到消息，白莲城遭遇魔族大军进攻！情况危急！”
“什么？？？”
不仅是莱恩，连一旁的男精灵都感到不可思议——魔族不是刚被教国月森的联军击退，这才过了几日？怎么又跑了回来？而且现在已然入冬，打攻城战，若白莲城与其硬耗，拖到援军，驻扎原野的魔族士卒，岂不全军覆没？
莱恩再狂妄，也能想到这一层，肥胖的身体终于从椅背上坐了起来，近乎不敢置信的直视士兵：
“你不是听错了吧！白莲城告危？那不得至少八千往上的魔族？”
“回领主大人，据白莲城的信兵说，至少一万！他离开白莲城时，南门就已经告破了！”
“天呐……”
莱恩除了惊惧，心中还有三分疑惑——为何要在此时开战？魔族后劲匮乏，难以驻守城池，大家安安稳稳过个新年不好吗？攻下白莲城对魔族没有任何好处啊……
“……”
“难不成！”
脑中突然闪过一个可怕的想法，让身为领主的莱恩都不觉打了个冷战——魔族只是为了报仇？他们要屠杀白莲城的人族！
虽然莱恩根本不在意白莲城的死活，但若魔族在圣基城的眼皮子底下把白莲城屠了，多少还是没法给皇族交代！亚兰奈尔的皇臣们时时刻刻盯着他的举动，若是这次袖手旁观，岂不正好让人逮了把柄？
可转念一想，若他的援军能及时赶到，在魔族屠城前，把它们歼灭的一个不剩，反倒会是大功一件！
不行，决不能让白莲城被攻陷，必须得马上派遣援军！
想到这，莱恩一把抓住士兵领口，力气之大，竟将士兵从地上提了起来！他激动且愤怒的盯着对方，一字一句恶狠狠的质问道：
“你确定是一万，是吧？”
士兵心里颤了一下，说话都开始结结巴巴：
“信……信兵说是一万！”
“好！”
莱恩一把将士兵丢回地上，脸上隐约浮现出阴险的笑容——才一万人，简简单单！
“通知莱纳将军，率领圣基城的二三兵团，紧急营救白莲城，事不宜迟，马上出发！”
二三兵团？
士兵和精灵都以为听错了——那可是全城将近三分之二的兵力，竟然要倾数而出？
虽然不关精灵的事，但毕竟他们的商队还在城内，若是城防力下降，魔族偷袭，岂不是飞来横祸！
“莱恩大人！”
男精灵终于忍不住，趁着士兵还没反应过来，连忙对着莱恩行礼劝阻：
“二三兵团出城，那城内的守军仅剩下不到两万，若是魔族在此时进攻，岂不……”
“你算个什么东西？还能来管我？”
一声蛮不讲理的呵斥，直接打断了精灵，男精灵瞪大眼睛，有些不敢相信的看着莱恩——刚愎自用！狂妄自大！圣基城的领主一代不如一代了！
“我圣基城占据天险！守城器械一应俱全！别说两万人守一万魔族，就是十万魔族！他也攻不破我的钢铁壁垒！”
说到这儿，莱恩又瞪了一眼士兵：
“还愣着干嘛！快去！”
士兵被吓得一个激灵，连忙从地上惊恐爬起，答了声‘是’，便匆匆离开房间，看着离去的士兵，莱恩还是放不下心，不耐烦的站了起来，来回踱步。
看着这样的领主，精灵知道今天的生意怕是谈不成了，只好微微俯身，行礼朝向莱恩恭敬的说到：
“既然白莲城突发异事，莱恩大人暂且发配军事，在下便不叨扰了。”
“呵。”
莱恩本来也不在意它们，此时见精灵要走，他更是巴不得的想撵走对方，他冷哼一声，一点好脸也没给的回到：
“好，但我丑话说在前面，你何时来，价格都不会变的。”
男精灵嘴角抽搐了一下，但还是忍住怒意，咬紧牙齿，硬生生挤出个微笑：
“那在下……暂且告退了。”
——




28：入城

冬日的傍晚很早，明明才刚过晚饭时间，圣基城却已是黑暗一片。
冷风让行人瑟瑟发抖，再过不久便是宵禁，他们都在急匆匆的往家赶，此时本应是寂静肃冷的时候，但在领主府的一间宅院，却上演着不为人知的恶行。
——
“对不起…对不起…”
“真没想到你竟然会把狗放进来，小桃。”
泰格被五花大绑在石柱上，原本白色靓丽的布衣，如今却是破破烂烂，肌肤上的道道伤痕还在流血，触目惊心的伤口让寻常百姓光看到都会心惊胆战。侍女被莱昂捉住后颈，像提小鸡一样的提在半空，手足无措的少女已然惊恐到不知所言，脖颈上传来层层痛处，失禁的液体已经顺着裤脚流了出来，一边惊惧的求饶，一边还在掩面痛哭，这让莱昂不觉感到一阵恶心，随手一扔，便将少女狠狠的摔到一旁。
咚！
那撞击声沉闷恐怖，难以想象这是少女落地的声音，泰格愤怒的在柱上挣扎着，但这捆绑野兽的绳索何其坚韧，身体都被勒出血痕，他也挣不开哪怕一条。
“你欺负女人算什么！有本事放我下来！我们单挑！”
他们太大意了！本来小桃走的路线极为隐秘，府内人难以察觉，谁曾想刚好遇到在府内迷路的白莲城信兵！对方仅仅一声质问，便引来了无数卫兵，形迹可疑的二人被他们绑到这里，一直到了晚上，莱昂得知此事，愤怒的找了过来。
“你要和我决斗？”
莱昂仰着脸，嘴角忍不住翘起，仿佛听到了天大的笑话！他用蔑视的目光打量起泰格，几番查看后，都不自觉地笑出声来：
“你有什么资格？你会魔法？会武技？还是说你有什么尊贵的家室？背景？”
一字一句在这宅院内尤为清晰，莱昂也是偶然来了兴致，没想到羞辱泰格这种不忿的贱民，竟能让他如此欢愉！于是贵族丑恶的嘴脸变本加厉、句句诛心！表情越发张狂，语气越发鄙夷，那令人憎恶的笑容比恶魔还可怕，而周围的卫兵全部都是冷眼相望，他们早就习惯了这样的主人：
“你什么都没有！什么都没有！你就是个低贱的下民，肮脏的老鼠！你这种人，圣基城一天里都不知道要死多少个！就你还想和我决斗？哈哈哈哈哈！”
“对不起…对不起…对不起…”
少女的抱歉声源源不绝，鲜血顺着她的额头涌出，浸满了侧脸，而本人却只能抱着头，像遇见老虎的兔子般不停颤抖，她的一生也是如此可怜——年幼时父母双亡，机缘巧合被抓来了领主府，没有亲人、没有爱人，每天只能提心吊胆的生活、和承受莱昂那无时无刻投向她的贪婪目光。
她多想反抗一下，哪怕只是一点点，哪怕只是一丝机会，她也想逃离这里，但此时的少女，口中除了‘对不起’，再也说不出其他话，甚至不知道这三个字，是对身为主人的莱昂说的，还是对未帮助成功的泰格说的。
莱昂也是笑够了，他无聊的用手指掏掏耳朵，很是轻蔑的看向泰格：
“但身为贱民，你多少有点勇气，这样好了，你想怎么死，我满足你。”
莱昂张开双臂，慷慨激昂陈述着他的施舍，但泰格对眼前的贵族只有恨意！满腔怒意！他今天来这里就没打算活着出去，面对比自己强大无数倍的贵族，他恶狠狠的呸了一声，那吐沫飞溅到莱昂脚边，若不是莱昂反应快，险些就没有避开！
“你这只会欺负老人和女人的懦夫！你有种把我放下来！”
泰格用尽全力怒吼一声，那声音在宅院内回荡四起，久久不能消散，但到头来，他只是空有勇气。莱昂看着脚底，那恶心的液体就在脚边，几乎是瞬间，血丝就凝聚到双眼，贵族怒不可遏的瞪向泰格，声音都变的极为尖利，发出令人匪夷所思的咆哮厉声喝道：
“你差点把我鞋子弄脏了！”
表情变的极为狰狞，贵族怒不可遏的咬着牙齿，抬头对着泰格又强调了一声：
“你差点把我鞋子弄脏了啊啊啊！”
这声音竟如此撕心裂肺，这哪是被弄脏鞋子的表情，简直比杀了他爹还要恐怖。
“你这该死的贱民！畜生！低能种！来人！”
随着莱昂一声怒吼，屋内旁侧的士兵立刻俯身应声：
“在！”
“把他的手给我砍下来！”
听到对方要砍手，泰格连忙挣扎，可事到如今，再怎么挣扎也没有用，表情阴冷的卫兵步步逼近，显然他们早已经习惯了行刑，泰格只感到右臂一阵冰冷，紧接着刺痛袭来，他便再也感知不到右手了。
“啊！！！！！”
再坚韧的硬汉，面对失臂之痛，也是无法忍耐的凄厉一声：
“莱昂！你这！！！”
因为剧痛和失血，泰格的挣扎越显无力，脸色也开始渐渐苍白，但那充满仇恨、咬牙切齿的目光依旧死死盯着莱昂，而莱昂看到这双眼睛，突然脑中一闪，想起什么，等莱昂换了个位置，仔细确认后，竟忍不住的再次大笑起来：
“啊！原来如此，你和她一样，那是你妹妹！哈哈哈哈哈！”
泰格一惊，原本怒意的面目忽然失色，目光中包含几分担忧，但更多的却是惊恐：
“你…你把她怎么了…”
泰格的声音越发无力，几乎被莱昂狂妄的笑声完全掩盖，贵族竟是这般放肆，这般无惧，好像这世上就没有东西能制裁他，他就是这世界的法则！
为何残暴之人能这般高高在上？为何他能这样欺辱平民？
“她跟你一样，是个贱民！被我玩完之后竟然自尽了，哈哈哈哈哈！”
莱昂不顾眼前男人绝望的神色，笑到最后，竟有几滴眼泪被笑了出来，可见羞辱他人能给他带来极高的享受，这对兄妹从某种意义上讲，也给莱昂的一天带来点作用。
“自尽…”
男人的表情忽然怔住，他不敢置信的重复这两个字，一股难以抵挡的悲伤涌上胸口，明明他没有失明，但只感到视线模糊，视线之内，竟然只有黑暗。
“你骗我…你骗我…”
无穷无尽的冰冷中，在万古长眠的深夜里，曾经有过一丝光明，它是那么微弱、那么渺小，可即使是这样的光束，男人也曾拼尽一切的去追逐它。
但现在，泰格失去了一切，一切希望、一切寄托，或许，他想手刃仇人，想制裁莱昂，但他做不到，根本做不到，完全不行！
这到底是个怎样的世界？为何他的人生竟是这般悲惨，他到底有什么活下去的意义，就算他真的苟活下去，他这样残破无能的身体又能为这世界贡献什么？
人生在世，竟是这般无聊无趣，他仅仅是这历史上的砂砾，是海洋中的一滴，他改变不了任何事情，拯救不了任何生命，失去了一切的男人，终于放弃抵抗，放弃了生的欲望，身体就像死了一样的垂在那里，再也没有任何声响，笑够了的莱昂舔舔嘴唇，看着已经没有反应的男人，不觉感到有些无趣。
“呵，贱民。”
他冷哼一声，又看了眼远处的小桃——那也是曾被他抢来的少女，只是尚未发育成熟，本想多养两年再动手，谁想发生了今日这事。
“你，把小桃关到禁闭室，严家看候！至于这男的，丢到街上就行。”
莱昂摆摆手示意士兵，士兵低头应允，抓住还在疯癫自语的小桃，狠狠拖出了屋外。莱昂看着杳无声息的泰格，轻轻呼了一声气，似乎在给对方一顿羞辱之后，心情都好了不少，于是他恢复以往的绅士风范，微笑着朝男人说道：
“你该感谢我没有杀你，我是多么的慈悲！好好珍惜来之不易的生命吧。”
说完，莱昂头也不回的离开房间，只留泰格一人，在这无尽的寒冷中，无尽的黑暗里，再也没有任何光芒可寻，也再也没有任何声音……
——
——
“喂，你！还有多久封门。”
圣基城西侧的城门下，空气阴冷，环境潮湿，准时的月亮早已挂在天上，而这些可怜的士兵还在坚守岗位，夜晚的城市十分寒冷，冻的碧尔瑟瑟发抖，他拿起手中瓷杯，喝了口热饮，转头问了一声手下，语气还是那么蛮横霸道。
但小兵不敢多言，他匆匆跑了过去，对碧尔微微俯身行了个礼，才昂首挺胸的回答到：
“回长官！大概还要半个时辰。”
“艹……”
碧尔不耐烦的骂了一声，冬日的值班让人感觉漫长，明明这个时间不可能会有人进城，他们却只能服从规定，按时关闭城门，但他那贼眉鼠眼的瞳孔一转，突然有了一个大胆的想法——要不然关了算了，反正也没人知道。
可他才这么想，城外河流上竟然幽幽漂来了一艘木船，舞动的船桨在木船边上发出吱嘎吱嘎的声音，让旁人确定这不是错觉，是真的有艘船要进程，碧尔有些惊讶的揉揉眼睛——什么渔船挑这个时间回来？
小小的木船慢慢悠悠，不紧不慢的从河上驶过，碧尔不耐烦的踮起脚尖，心里想着等审查完这艘船，就立刻关闭城门，管他外面还有什么人，这么晚不回来，就冻死在野外吧！
而等木船凑近，碧尔才突然发觉这是个熟面孔。
“呦，廖老头，今天这么晚啊。”
那老人没有说话，也没抬头回应，轻轻划着浆，似乎想让船更加近岸些。碧尔看了眼他船上的鱼筐，里面的猎物寥寥无几，渔网也是有些破败不堪，看来他今天是白忙活了。
“你这不行啊，根本没抓到嘛。”
语气中略有蔑视之意，但老头面无表情，面色凝重的划着船桨，他布满皱纹的眼眶一直瞪着船板，仿佛那里有什么东西一样，但碧尔才不管这些下民的小心思，对方不理他，让他这个做长官的有些窝火，于是碧尔的脸瞬间拉了下来，用更加讥讽的声音大声嘲笑到：
“呵，你看今早你差点撞上的渔民，他可是抓了俩大箱晶鱼，要不您老人家你也去试试，若是真捉到几只，这冬天就不用再出城了。”
可无论碧尔怎么讥讽，老人都是闷着头不做声，一阵寒风吹过，不知为何，今夜有些安静的可怕，碧尔身边的卫兵已经感到些许寒意，而长官却是恼羞成怒，抬手便指向老人，忍无可忍的破口大骂：
“喂！廖老头！给脸不要脸？你到底听没听我……咦？”
本想呵斥对方，但不知为何，一股违和感涌上碧尔的胸口，他突然发现哪里不对，回想今天中午时的情景，有些奇怪的朝老人问到：
“你孙子呢？”
老人身体抖了一下，猛地将头抬起，吓得碧尔和周遭士兵险些摔到地上——老人的脸上全无血色，满是惊恐与害怕，那模样就像被凶兽抓住的猎物，哪有一分人的模样！
——
轰！！！！！
一声惊爆破开湖面，三道黑影顺着船底的视野死角破河而出，动作之快令人发指！近乎瞬间便摸到周遭的士兵近前，这群人类连眼睛都来不及眨一下，便已经死了十余卫兵！
能做到这般地步的，只有六阶以上的刺客！
城墙上的士兵听到声音，急忙朝下侧看去，他们瞬间明白是有人袭城，可他甚至来不及敲响警钟，天空之上便落下道道黑影，白刃宛如毒蛇钻入士兵的腹腔，他们连叫喊都做不到，就已然被踢死在一旁。
但这只是屠杀的开始，它像黑夜中的死神，满天飞雨，一望无际！圣基城西侧城墙的驻军几乎来不及反应就瞬间瓦解！等碧尔醒悟时，眼前便是他永生难忘的一幕——满天魔族！铺天盖地！无穷无尽！数之不竭！
它们还在涌入圣基城！他们控制了城门！圣基城西门失守了！连五分钟都没用到！
——
数以万计的魔军如同残豹鬣狗顺着被控制的城门疯狂涌入，最先入城的慎雪展开羽翼飞向天空，飞往那屋檐之上，飞到那苍穹之中，到凶残魔族和胆怯人族的头上，刺耳尖利的女声便响彻整个黑夜！像豺狼虎豹的恶吼，像傲视雄鹰的尖啸！所有士兵都听的一清二楚，包括那些满脸惊惧的人族！
“千将军亲令！只许杀士兵！携带武器、身着盔甲的，不管男女，一律诛杀！”
“贵族和平民只许俘虏，违令者，”
——
“杀！！！”




29：活捉（上）

转生年第12年，冬季中，魔族千将军，亲领五万魔族，昼夜奔袭，于白莲城南侧平原二十里处分为两队，一队对白莲城进行佯攻，另一队直至圣基城西部，深夜抵达，展开了数百年以来最为惊人且迅猛的攻城之战。
此战之快，前所未有，空前绝后，从攻城到圣基城领主被俘获，前后未经一个时辰，史称《圣脈河夺城战》。
————————
“莱恩大人~”
红底金纹的床褥高端大气，柔美顺滑的丝绸典雅端庄，肥胖的莱恩光着上半身趴在床上，还在悠然自得的望着圣基塔外、城市的无限风光。一名风韵妖娆的女人正为他仔细按摩，纤细柔嫩的指尖寻找着令人舒适的脉络，不断挑拨莱恩的欲望，男人万般享受的把头埋进枕头，却连理都没理对方一声，心里还在想着白莲城的事——等击退了魔族，我就是多谋善断、有情有义的领主，亚兰奈尔的皇族还想抓我的把柄？门都没有！
女人见对方不理她，于是动作更加大胆，竟然俯身将身体贴了上去，柔弱女子的身体并不重，柔软的**触感让莱恩心绪荡漾，春意四起，但他早已习惯了女性的谄媚——女人本就是附属物，就该是这般阿谀谄媚。
但明显女子怀着自己的小心思，她在莱恩的背上轻轻蠕动，用着极为妩媚的声音，慢慢悠悠勾引着领主：
“莱恩大人~怎么不理人家，是不是又见到哪里的美人，对人家厌烦了呢~”
“呵。”
莱恩似乎有些不屑，冷冷哼了一声——他瞬间便知道女人是想用种种言语，讨要些珠宝首饰，他都已经给了女人不少，闭上嘴巴乖乖做一个花瓶不好吗？非要这般贪得无厌。
不过想归想，莱恩还希望有个奇妙的夜晚，所以并不打算在此时辱骂女人。
“想什么呢，你可是我至今为止见过最美的女人，有你这样的美人在身旁，我怎会去找其他女人。”
虽然言语诚挚，但语气却十分敷衍，大家都是为了利益而已，但女人就是喜欢这般夸奖阿谀，忍不住的咬住对方耳垂，在男人耳边轻声的呢喃：
“大人~你说慌，我再漂亮，又怎会比教国的公主殿下好看？您以前去过亚兰奈尔，一定见过那位美丽的大人。”
听闻此话，趴在床上的莱恩挑了挑眉——那年幼的公主？七年前他确实见过，那副圣洁美丽的面容令人至今难忘，的确如同女神一样美丽。
虽说莱恩讨厌皇族，但每每想到那稚嫩纯真、体恤万民的公主，心中总会带有有一丝暖意——公主是教国真正意义上的信仰，是无论善恶好坏，人们心中最后的温巢。这下贱的女人竟然敢拿自己和公主比？真是不知天高地厚！
“公主殿下心系天下，岂是我等能够比较的？”
女人没想到自己如此献媚，换来的却是一盆冷水，于是她别扭的撇撇嘴，又重新坐回床边，按摩的动作也开始敷衍——公主再好看，不也是个女人吗？我就不信这世上能有这般美丽的女子，能让全天下的人都爱怜她。
“哼。”
轻轻哼了一声，女人没好气的继续按压，手上的力度重了几分，像是故意发泄怒意一样，莱恩察觉到对方不悦，但也懒得讨好她——谅她也不敢做什么出格的事，这圣基城内，还有哪个敢反抗他的权威？
女人深知这一点，即使有再大的怨气，最后也只能咽回肚里，像是转换心情的望向窗外，看着月光下夜深人静的城市，竟是这般美丽和肃静，她似乎从来没有站在这么高的位置，俯瞰整座城池。
女人的嘴角微微翘起，她没想到人上人的感觉竟是这般美好！但她还没享受完这感觉，就突然发现什么不对劲的地方。
“那个，莱恩大人。”
莱恩依旧没有理对方，只以为她又要开始耍脾气——女人而已，她要是还敢闹气，看我不好好惩戒她！
“莱恩大人？”
连手上按摩的动作都逐渐停止，莱恩微微皱眉——她怎么这般得寸进尺？
“莱恩大人？”
“你想干嘛！”
心中终于升起怒意，莱恩一个转身坐了起来，却发现女人根本没在看他，她惊恐的望向窗外，像是看到什么可怕的景象般无法移开视线，莱恩顺着目光看去，只见到一片黑暗映入眼帘，同时听见女人傻愣的声音在耳边响起：
“西侧的城市平时就这般暗淡吗？”
“糟了！！！”
莱恩一个激灵站了起来，他一把将女人推开，光着膀子站到窗边，把整个头都探了出去，女人吃痛的揉了揉屁股，有些不满的想要抱怨，但莱恩那惊恐的表情让她欲言又止——莱恩仔仔细细观望数遍，终于确认了一个恐怖的事实——城市西侧的灯光正在不断熄灭，而且那黑暗还在蔓延！就算时辰已晚，往日这个时间多少也会有些灯光，但今天未免太黑了！
太黑了！
如果百姓都不约而同的把灯熄灭，如果不是新兴了什么邪教，就是另一件事情——有东西能威胁到他们的生命，可这世上有什么能把不破之城的百姓吓成这样！
——魔族！
“来人！来人！！！”
莱恩惊恐的大吼两声，门外值班的士兵连忙冲进屋内，可他看到衣冠不整的领主和女人，怔了一下，匆忙把头垂下，可能是以为自己听错了命令，转而要退出房间，却不想他才刚迈一步，就听到领主大人近乎发狂的叫喊：
“你这个混蛋慢慢悠悠的在干嘛！赶快给我集结士兵，备车！我要……”
“报！！！”
命令甚至还未说完，一名令兵便声嘶力竭的冲进屋内，他灰头土脸的跪到地上，语气里饱含恐惧和悲伤，不用猜都知道，他要讲的绝对是噩耗！
“莱恩大人！西侧城门告破！万余魔族入侵圣基城，光西侧城门的驻军根本难以抵挡，我们…我们…我们…”
这结巴的士兵把莱恩急的眼睛都要瞪出来，他一脚踢开士兵，打断士兵的复读，怒不可遏的训斥对方：
“你们什么！快TM把话说完！”
挨了这一脚，士兵一直以来绷着的勇气终于坍塌，眼泪就像瀑布一样，哗的一下流了出来，他深深的趴伏在地，与其说是嘶吼，更像是哭喊般的继续汇报：
“大人！我们已经死了三千余人，圣基城的西侧驻军全被杀光了！现在魔军距离领主府可能不到二里，圣基城已经失手了啊大人！”
噗通！
身为一城之主的莱恩，竟然直接瘫坐在地上，他只感到双腿无力，四肢发软，根本无法接受这样的事实——怎么可能？怎么可能！圣基城是不破之城，魔军怎么可能用这么快的速度侵入城池？它们凭什么？凭什么敢这样对我！
四代人的基业，教国的盾墙！竟然要在我的手里毁于一旦！
女人也是面露惊恐，她连忙跪到莱恩身前，一副娇弱的模样扑到对方怀里，声音里满是惊惧和恐慌：
“莱恩大人，怎么办！魔军已经打进来了！”
这一声叫喊终于让莱恩缓过神，他突然明白了一件事——圣基城虽然号称不破城，但敌人已然进入城中，说是万余魔族，实际上西城士兵已然死绝，谁知到底入侵了多少！
圣基城已经废了，现在唯一还能做的，就是带他的儿子离开这里，赶紧逃命！他们还有莱纳将军，还有四万人在白莲城！只要能够和军队汇合，就还有机会，还有机会！
“不行，我得离开这里……”
莱恩就像抓住救命稻草，在两名士兵和女人的帮助下才勉强站起，他好歹也有三阶左右的魔力，此时却像个孩童一样，欲哭无泪，左右为难，连走路都需要别人搀扶。
——
“我得离开这里！”
——
“我才不和贱民死在圣基！”




30：活捉（下）

“嘿咻…嘿咻…”
平民的砖房外，年轻男童将木桶从水井中取出，用力将其拎起，尽吃奶的力气，摇摇晃晃的朝屋内移动。
月光洒在少年的脸上，水桶太沉，双手奋力向上也难以移动，但男孩性情倔强，不想叫母亲帮忙，那般可爱又不服输模样是如此可爱又纯真，可就在他费劲九牛二虎之力，把水桶拎到门旁时，远处却突然传来躁动。
“啊！啊！！！”
男童好奇望去，却发现是两名士兵沿着街道拼命奔跑，少年第一次见到士兵露出如此绝望的申请，仿佛身后有什么饕餮凶兽在追赶者他们，少年瞪大眼睛，害怕的退了两步，而两名士兵就那样从他家门口略过，一边奔跑，一边畏惧的大吼大叫：
“不要！不要！！！”
——
咔！！！！！
当着孩子的面，一柄利剑忽然穿过士兵的喉咙，另一名士兵吓得当场瘫坐在地，满目惊恐的向后爬去。
剑的主人是那般魁梧，邪恶的黑色长尾来回摇摆，两顶如同山羊一样的黑色魔角立于额上，狰狞恐怖的微笑就像嗜血猛虎，这般姿态，少年只从父母口中听过，那是令无数人类闻风丧胆的存在，是所有恐怖故事中最令人畏惧的传说——魔族。
“啊！！！！！”
士兵可能知道逃不掉，鼓起勇气起身，回想起他的父母，回想起他教官对他的剑术指导，回想起他进入骑士团的那一天！
魔素像琉璃圣光般环绕在男人周围，最后凝聚在剑柄，凝聚在剑刃！用尽全力、奋起一剑！他向比他更为强大的魔族劈去！
可就算是这样，就算他挥出生平最为专注、最为勇敢的一剑。
还是不行！
一把利剑从背后洞穿了男人的身体，他的手臂都来不及落下，无情的刀刃在胸口翻转，剧痛像毒液一样顺着血管与神经不断蔓延，士兵甚至连杀他的是谁都不知道，头颅就被对方捏住，仅仅是随便一扯，尸首分离，断掉的无头尸体便开始不要钱般的喷洒鲜血，有几滴甚至飞溅到少年脸上，吓得少年双腿发软，连动都没法动一下，只能眼睁睁的看着这一切！
“嗯？”
两名魔族缓缓转身，魔鬼般的赤色瞳孔死死凝视着少年，屋门打开，少年的母亲见到魔族，也是瞬间便被吓得四肢发软，动弹不得。但出于母性，她即使再怎么害怕，也能拼尽全力将孩子一把揽入怀中。
她努力抱住孩子，即便身体还在颤抖，也想用最后的力量去保护他——魔族弑杀成性，她知道已经跑不掉了，但至少，她不希望孩子在惊惧和寒冷中死去。
“……”
可谁曾想，两名魔族只是对视一眼，便起身远离这里——他们可不敢杀平民，就在刚才，将军已经处死了二十几个滥杀平民的士卒，那杀伐果断的模样哪里是个十二岁的少女，一边和雪副官组织进攻，一边监督己方士卒，现在全军上下，根本没有敢违抗军令的士兵。
“咦？”
见到魔族没有伤害她们，母亲心有余悸的望了一眼，在确认魔族没有回头后，才匆匆忙忙把门关上，屋内隐约传出一阵急促短暂的窃语后，灯光便暗了下去。
——
“不不，我只是领主府的卫兵，我不是守军，别，别杀…”
咔！！！
领主府外，慎雪眼睛都没眨一下，一剑斩落了卫兵头颅，顺便还用领主府找到的白色布料擦拭剑刃，小千才知道原来慎雪是这般嗜杀成瘾、手起刀落，不过如此好的料子，慎雪竟然用来擦血，不禁感到可惜的摇摇头——怎么能这样浪费？
不过既然打了胜仗，她们开心就好。
“不可思议，不可思议！”
漫天遍野的魔族还在朝城东涌入，数以千记的人族卫兵被缴械投降、五花大绑的关在军队后方，城内的防御工事渐渐被魔族占据，整个城市俨然落入魔族之手，而这一切的始作俑者，还在饶有兴致的站在刑台边，用手指轻轻擦碰刑台上的灰尘，捻了捻才发觉，这刑台真是放置了很久都没用过——难道圣基城没有死刑？
“太不可思议了！我们竟然占领了圣基城！”
莫邪感慨到不能自拔，他看着被属下一个个俘虏的人族，一排排搬运而来的军资，到现在还不敢相信今晚的一切——几代魔族都未曾实现的夙愿，没曾想竟然这般简单！魔族不善游泳，所以从来没人想过从水路进攻城池，但小千捉住老渔民的孙子，以孙子的性命要挟对方，用船的推力在船下载了慎雪等三员强将！再加上守军的疏忽大意，夺门之战竟然打的如此顺利！
↘↗↘↗！
怎么可能！
仔细想来，若不是骷喽引开圣基城主力，占领城池也绝不会是这般轻松，可这样一想，岂不是这一切，早在小千的计划里？难不成她还没出魔都就想到了这一步？这还是人吗！
“莫邪，吩咐好下属，不要抢平民的东西，今晚一定要清点好物资，一分不能多，一分也不能少，明日我要看统计好的账册。”
“啊！是！”
听闻小千的话，莫邪终于反应过来，他理好情绪，连忙站好，不自觉的对魅魔微微俯身——此刻连莫邪自己都忘了，小千只是个挂牌将军而已，但那绝世智谋的聪慧着实让人肃然起敬，就凭这圣基城一件事，她的功劳就比骷伐九遥大的多！
但激动之余，莫邪还是有些疑惑——为何小千要再三下令禁止杀平民？军屯计策也不需要那么多人，魔族弑杀，让士卒憋着也难解怨恨，杀几个有什么不妥？
不过想想也算了，这也许只是小千的个人兴趣，眼下别说她不想杀平民，就是把全城人族都放了也行！要知道这圣基城占据天险地要，易守难攻，一旦沦陷便近乎不可能被教国夺回，这是现任魔皇两次出征都未曾有过的成果，有了这座城池，等于开拓了整个边疆！魔皇必定震悦，什么赏赐都是应有尽有——这还需要军屯之计吗？
最后这个奇怪的想法一闪而过，而小千一直都在看着莫邪，注视到他脸上的微妙变化，竟，幽幽叹了声气，像看长不大的孩子般朝莫邪说到：
“莫邪，别发呆了，赶紧去统计，明日我们还要接客人。”
“客人？什么客人？”
莫邪愣了下，喃喃发问，小千抿抿嘴，对莫邪的智商不禁堪忧：
“还能有谁，当然是喽督官，他帮我们吸引了大批敌军，想必此时收到消息，还在往圣基城赶来，如此功臣，我们怎能不好好迎接他一番？”
“啊！对…对！”
莫邪只能连忙答是，甚至都没发觉小千对他的称呼已经变成了‘莫邪’，再也没有长官二字，今夜莫邪的心中除了惊讶就只有感慨——这魅魔实在太可怕了，行军路上一切的一切莫不是都在演戏，她竟然用几句闲言碎语，便把不可能调令的万人骨族尽数诓骗，连自己人都被埋在鼓里——骨族想必也是大伤元气，骷喽即使回到圣基城，也再也没有和小千叫板的实力，本来骷喽也不讨喜，二皇子对他多有怨言，管他是不是功臣，他这一次都是栽大了。
“报！千将军！”
正当莫邪感慨之际，一名长有羽翼的士兵从天而降，面露喜色的落在小千身边，这迅猛的落势给少女吓了一跳，惊慌退了两步，用手轻轻安抚着胸口，士兵一愣，也知道自己因为喜悦过头，动作鲁莽了，回想入城时魅魔下令杀魔族时的嗜血模样，他连忙低头，单膝跪地，万般惊恐的请求将军原谅：
“是……是属下冒失了！”
看着身体略微颤抖的士兵，小千拍拍胸口，理顺了气息，才不觉感到有些好笑——这小兵这么害怕干嘛，我又不会吃了他。
粉唇轻张，声音如此柔和亲民，魅魔就像对自己的弟弟一样，对士兵轻声呢喃：
“哦，没事，你要汇报什么，快说吧。”
少女摆摆手，黑色羽衣顺着纤纤玉手来回摆动，妩媚风韵的身姿勾人心魂，令士兵原本恐惧的表情瞬间舒缓一半，恢复神采，在感慨将军大度的同时，不忘汇报刚才的消息：
“我们方才在城东捉住了圣基城领主！他们一家都在，谨遵将军教诲，我们一个都没杀，全给您带来了！”
此话一出，魅魔眼中也是微微放光，有些兴奋的微笑起来：
“哦？好，快把他们带过来。”
小千有时害怕别人察觉她是个转生者，所以行为举止偶尔会演绎一下少女，可她那得到糖果般的开心微笑，在士卒心中早就失了本意——这少女究竟是有多么邪恶，才能将所有屠宰杀戮搞得像玩乐一般。
于是士兵朝远处挥了下手，就见到一排排魔族，压着三十来号人走了过来，其中最为亮眼的便是那肥胖的莱恩，他像条死狗一样戴着手铐，被两名魔族用力的拖拽过来，脸上已然失去血色，任凭士兵拉扯，再没有曾经的风光。
但令人意外的是，领主的儿子莱昂，竟然还在拼命挣扎，疯狗一样的到处撕咬，甚至抓伤了魔兵，扣押他的魔族也很无奈，只能掐住他的后颈，将他的头尽力下压，拖拽过程中让贵族的鞋子不断磨裂，这让他更加恼羞成怒：
“你们这帮垃圾！畜生！别用你的脏手碰我！贱种！”
最后两字尤为刺耳，小千注意到他说完这句，周遭魔族青筋暴起，有些已经把手放在了刀柄上，就连慎雪也轻轻朝前挪了一步，但果然，此刻的魔族大军更加敬畏小千，它们学会了等待命令，不然这几个贵族早就被碎尸万段了。
“下民！废物！等我叔叔回来，就把你们全宰了！你们谁也跑不掉！哈哈哈哈哈！”（他叔叔莱纳）
“嘶……”
小千呲着牙，轻轻吸了一口气，发出奇怪的声响，让莱昂注意到了她。少女幽幽走到莱昂跟前，士兵恶狠狠的拽住男人头发，才让他能与将军平视，莱昂还想辱骂，但在清楚看到小千的脸后却是一怔，反而更加兴奋的大声叫到：
“你们的头目竟然是魅魔！是只魅魔！哈哈哈哈！”
这肆无忌惮的笑声经久不息，在寂静的黑夜中尤为清澈，甚至连远处房屋内的人族平民都能听到，这让他的父亲极为惊恐——我们已然成了阶下囚，你为何不能少说两句。
而且小千也不是很懂，这男的到底是疯了、接受不了现实，还是他本性就是如此——他都已经被抓住了诶！
“等莱纳将军回来！我会让他把你的手脚全砍了！跟其他魅魔奴隶一样，像条狗一样匍匐在地上！舔我的鞋子，祈求我给你施舍！”
每个字眼都极为难听，不管士兵怎样拖拽莱昂的头发，那放肆的笑声还在此起彼伏，他像看垃圾一样的看着魅魔，眼中竟没有一丝惧怕之意。
“噗……”
莱昂突然怔住
“哈哈哈~”
出乎意料，听到此般侮辱，眼前的魅魔非但没有生气，反倒忍俊不禁的笑了一下，清脆悦耳的声音打断了人族的狂吠，不知为何，这般纯真无畏的面容，远比那些暴虐的魔族来的可怕，未知会让人感到恐惧，而少女只是挠了挠脸，幽幽抬头，望着天空的皎洁明月，竟然笑着笑着，不自觉打了个哈欠。
“啊……”
手臂伸起，众目睽睽之下，千将军又像白天那样伸了个懒腰，这哈欠不乏有些亘长，足足持续了十余秒。
等少女终于打完，舒展完身体后，不忘慵懒的松口气。她根本没理会地上的莱恩，招招玉手，把刚才汇报的士兵叫了过来，那摆手的模样像个少女，或者说本来也是少女，可不知为何有一种让人难以抗拒的力量：
“快来快来。”
“是！”
士兵凑到近前，几乎能闻到魅魔身上的清香，是那般诱人、那般甜腻，可他又不敢有任何非分之想——不，不光是他，所有在这场攻城战中得到好处的魔族，恐怕永远都不会忘了这名将军，如此杀伐果断、深谋远虑的领袖，谁敢不尊？谁敢不敬？
“把其他贵族都关起来，严加看管，等候发落，不要动用死刑，也决不能让他们自尽。”
“是！”
士兵厉声回应，少女目光一转，眼睛又落到莱昂身上。
“至于这个……”
声音拉的很长，狂妄的贵族不禁咽声口水，身体竟控制不住的颤抖——我是怎么了？我竟然害怕了？害怕一只下贱的魅魔？
——
这一夜是如此刻骨铭心，这一战又是如此酣畅淋漓，不管日后发生什么，不管还会遇到什么样的将领，这名士兵都能确定，魅魔今夜说出的话、做出的事，他一生都不会忘记。
即使是最为凶残的魔将，都无法想到的手段，是只有真正的恶魔，彻头彻尾的魔鬼，才能拥有这般头脑，这般手段。
少女幽幽抬手，指向莱昂，纯真的笑容那般温暖，却只能让人感到深入骨髓的极寒，橘色宝石般的瞳孔在慢慢泛红，这是所有魔族在弑杀或愤怒时的共同标志，但令人意外的是，那份红色马上又淡了下去。
——
‘不能生气’
——
“我要去那高塔里睡觉，把这男的吊到刑台柱子上，找三个人轮流看着。”
——
“他骂的可真好听~我要听他的骂声入眠，听他的骂声睡醒，不管你们用什么方法……”
——
“让他给老子一直喊！”
——
 （月初，求票）




31：女仆

吱…吱…嘎…
——
“呼…呼…”
轻微的呼吸声静不可闻，鲜艳大气的红色被褥足足有三米多长，布满金丝花纹的床沿边聋拉着缕缕白丝，那是蜷缩在被里的少女头发，窗外鸟鸣的吱吱声不绝于耳，虽然悦耳、但也有些吵闹，里面似乎夹杂着嘶哑的声音。
纤纤玉手慵懒的挥动，把温暖的被褥更为严实的盖在身上，捂住耳朵，可太阳也开始挑逗起少女，阳光透过窗缝洒在脸上，让魅魔修长的白色睫毛受到刺激，轻轻抖动两下，在意识渐渐从梦境脱离时，才终于恋恋不舍的睁开眼睛，睡眼惺忪的坐了起来。
“啊~~~~~”
来到这个世界还是第一次被鸟叫吵醒，魅魔一边打着哈欠，一边活动左臂肩膀——连续四日的行军让她苦不堪言，大家都是训练有素的士兵，唯独她是柔弱的少女，小千不可能因为自己体质差而拖慢全军，所以一路上都是硬撑着疲劳，直到昨夜大局已定，才敢卸下戎装、舒舒服服的睡上一觉。
这领主府的枕头真是舒适，柔软厚实，清香四溢，躺在上面就有产生一股别样的倦意，让小千想起了前世的‘懒人椅’，若不是鸟声太大，估计她能一觉睡到晚上——话说现在是冬日，异世界的鸟儿不怕冷吗？（小千肯定是换了新的床褥）
“呼……好！”
深深吸了一口新鲜空气，然后再慢慢呼出来，少女双手握拳，做了个打气的动作，这是前世工作繁忙时给自己鼓气的习惯。
准备好起床更衣的魅魔，眼睛一瞥，突然发现床边竟然窜出个人影，吓得她差点没掀翻在地，起身动作戛然而止，指着对方的鼻子想叫又叫不出来：
……
“有！”
“有！”
“有！！！”
……
“小…小女惊扰将军了，罪该万死！请将军责罚…”
小桃惊恐的跪倒在地，把头深深埋在地上，也是因为这般怯弱年幼的模样，才让小千刚才纠结万分，导致喉咙结结巴巴，没喊完这句‘有刺客’。
玉手将眼前凌乱的白发移到耳根后，小千才看清这侍女的模样——青春小巧，玲珑可爱，一定是经过精心打扮，粉唇上还带有一丝殷红，皮肤也很白，身上穿着类似女仆的白色工装裙，这要是放在前世，绝对是数一数二的白美萝莉，那柔弱清纯的脸，再加上若隐若现的胸部，看的小千都不觉想搂着亲两下——话说这女人谁啊？这不人族吗？
难不成是士兵献给我的？我现在也不是男人啊！
“你怎么在我房间？”
挠挠脸，抑制住了冲动，小千转移目光看向窗外，尽量不去想少女的胸，小桃也是惊讶了一下，没想到魔族将领竟然这般好说话，言语间丝毫没有打算怪罪她的意思，就好像真的少女一样——昨夜她还在禁闭室自闭，感慨自己的悲惨一生，结果突然闯入一名凶神恶煞般的女魔兵，剑刃上还滴着血，凶残模样让小桃还以为对方要吃了她，没曾想对方注意到她的脸蛋，察觉到了美人底子，竟然被安排来服侍将军。
本以为魔族将军定是那种五大三粗，嗜血如命的疯子，小桃都已经做好被杀掉的准备，谁知昨夜进了寝室，只见到一名憨憨入睡的魅魔少女，身体抱成一团蜷缩在棉被里，肩部还露了出来，小桃小心翼翼为其盖好被子后，还以为自己走错了，但又不敢冒然出声，缩在床边瑟瑟发抖，挺了一个晚上都没敢睡觉，直到今日中午，这魅魔终于醒了，迷迷糊糊的小桃才惊慌起身，而这一下刚好吓到了‘千将军’。
“我！我！我是雪长官派来侍寝的！”
“噗……”
因为紧张，小桃还咬了舌头，小千拄着下巴，没忍住的笑了一下，让小桃更加羞愧害怕的低下头，整张脸都憋的通红。
看着这样羞涩纯真的少女，小千眼睛一转，总觉得哪里不对——慎雪怎会知道我喜欢女人？我可从来没表现出来过，如果不是她有意为之，那就是……
又重新打量一眼小桃，紧咬嘴唇，紧张害羞的表情竟然这般可爱，让小千大概明白了怎么回事，于是微微张口，像怕吓到小桃一样的轻声问道：
“你是听错了吧，雪副官说的是服侍起居吧？”
小桃一惊，身体不由抖了一下——好像确实没说侍寝的事情，原来是自己误会了！
“而且你我都是女人，你怎么给我侍寝，真是好笑。”
小千幽幽训斥着少女，顺便起身拿起羽衣，纯黑色的贴身内衣能完美勾勒魅魔那玲珑有致的身材，仅仅十二岁的身体，竟然也能这般曼妙，难以想象再过十年后会变成什么模样，但小千还没穿上衣服，突然灵机一动，把衣服丢给了傻愣愣的小桃：
“来，既然雪副官让你来服侍我，那你以后就是我的女仆，给我更衣。”
说完，小千还有些得意的背过身，伸开手臂，等候着仆人为她更衣——千还是头一次享受到这般待遇，内心有点小小的期待。
“啊，是！”
小桃连忙应了一声，张开羽衣，在后面小心翼翼的为将军更衣，套上衣袖时，小桃还无意中碰到魅魔胳膊上的赘肉，细腻的肌肤顺滑黑嫩，脂肪不多不少，恰到好处，连一直以来对身材略有自信的小桃都不禁羡慕——而且这样一位美人竟然是将军？她统领了多少魔族？是个什么级别的将军？
等衣服一件件穿好，英姿飒爽的千将军站在房间中央，张开手臂看着自己这一身黑色礼服，没一件是她自己动手穿的，这贵族一样的待遇，让小千都不由有些不好意思——小桃本就是侍女，也曾服侍过莱昂，她轻车熟路的找了一盆清水和毛巾，为小千轻轻擦拭脸部、整理秀发，灵巧的小手即使是做这些简单的事情也能让人舒适无比，神清气爽，甚至想把她娶回家，难怪莱昂当初舍不得动她。
等一切都处理好，竟然花费了半个多钟，而最后小桃还从柜子抽屉里拿出一些瓶瓶罐罐，看着那颜色各异的艳丽小瓶子，小千瞬间明白这是要给她上妆，内心顿时有些拒绝，奈何这个‘帝王级’的起床让她深陷其中，难以自拔，干脆任由对方发挥好了。
可谁曾想，等小桃把化妆品拿到近前时，才发觉魅魔的脸竟是这般好看，毫无瑕疵的皮肤就像玛瑙，修长的睫毛也是那般高挑，尤其是这双晶莹剔透的瞳孔，宛如黑宝石一样透彻，小桃甚至能在其中看到自己惊讶的面孔，才发觉魅魔一直在看自己，不觉有些惊异和脸红，但还是硬着头皮给魅魔轻轻上了淡色唇彩——这也没办法，小千的五官本就很好看，人族的化妆品多是用于黄白肤色，像魅魔这般美丽的嫩黑她还是第一次见到，根本不是现有化妆品可以粉饰的。
等一切都处理好，小桃还拿来一柄扇镜给将军照了照，女人都是爱美的，但眼前魅魔看自己脸的表情，没有那种自信臭美的模样，反倒是捏着自己下巴，微妙的注视着，给人一种‘嗯，镜子里这女人合我口味’的老成感觉，令小桃不觉有些担忧——不会千将军真的喜欢女人吧，毕竟教国的教典里说，异族有很多喜好同性的恶徒。
“还不错。”
小千微笑着抿了下嘴，娇嫩粉唇在唇彩的点缀下更加诱人，她终于心满意足的起身朝屋外走去，窗外的鸟鸣和嘶哑声还在持续，小桃连忙收好妆具，紧紧跟在魅魔后面，生怕自己惹恼了将军。
——
“将军。”
——
“将军好。”
——
“千将军。”
——
整个领主府早已被魔族控制，每个过角都有卫兵把手，像雕塑一样的坚守岗位，只有当小千经过时，他们才会微微低头向将军问好，这让小千回想起前世领导视察工作时的情景，说不准领导也是这种感觉。所以她有模有样的效仿他们，微笑着向下属点头示意。
莱恩的寝室在五层，顺着寂静的楼梯走到一楼，直至出了圣基塔大门，刺眼的阳光才终于尽数落到两人脸上，小千连忙抬手遮住眼睛，有些不敢相信的望向天空，那一片碧蓝清澈无比，云上明昼已然升至苍穹——这不已经中午了！怎么没人喊我起床！
“千将军！”
刚出圣基塔，莫邪和慎雪就从旁边凑了过来，连忙低头向将军请安，看着两人焦急的模样，恐怕早已恭候多时，怕不是有一堆军务等着处理，小千不禁皱眉，疑惑且略带愠怒的问向莫邪：
“你们怎么不叫醒我？”
“啊，这！”
莫邪也是一愣，一时无言以对，慎雪挑了挑眉，有些奇怪的抬头辩解：
“不是你说要让莱昂骂醒你吗？”
“什？”
魅魔顿时满脸问号，匪夷所思对上女护卫目光，疑惑的眨了眨眼：
“莱昂是谁？”
莫邪和慎雪转头对视一眼，略微茫然，然后又微微俯身，对着小千轻轻低头。两人的手抬了起来，指向昨夜军资搬运到的广场方向，那里也是刑台的位置。
小桃也是好奇的看去，但眼前的一幕却让她当场吓傻——刑台一侧的柱子下，木板因为凝结的血液变的深红，尚未凝固的鲜血还在顺着板缝缓缓下流，而这一切的血滴都源自那被倒吊在空中的男人，他的衣服全部碎裂，身上是血肉模糊的鞭伤与棍伤，鲜血顺着手指还在不断滑落，简直比被宰割的牲畜还要凄惨，
但更为恐怖的是，即使是变成现在这样，他的喉咙还在不断发出声音，依稀中能听出那是文字，原来今早醒来时那令人烦躁的噪音就是他在拼命嘶吼，可沙哑的嗓子早已无法正常发音，从胸腔里出来的，只有刺耳的‘嘎嘎’声。
而一旁的魔族竟然还在得意狂笑，用手不断推着男人的身体，就像荡秋千一样的让他来回摇摆，口上还不断的向那人讥讽：
——
“你不是很能骂吗，把嘴再张大点，继续骂！”
——
“我们千将军还没醒呢！”
——
噗通…
一声沉闷的摔倒，三人回身望去，只见小桃双眼泛白，已经吓晕在地上。
 ————————
（PS：下边是小桃人设图，本作百合成分有，但很少，最后通通嫁人）
[img]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/03/f7b8583c-a409-481d-a750-72cca1e39fa5.jpg[/img]





32：反讽

看着倒下的少女，小千脸上浮现一丝不悦——谁看到了这幅场景都会恶心，我都能忍住，你怎么忍不住？竟然敢当着我的面晕倒？
她微微皱眉，对着旁侧士兵摆了摆手：
“拖下去。”
“是！”
士兵应了一声，匆忙来到近前，恭手行礼，但犹豫两秒后，又小心翼翼的抬头看向将军：
“是要杀了吗？”
“杀……”
小千一时语塞，转而变成厉声的训斥：
“我把你杀了！”
只感觉又好笑又生气——这届魔族太难带了，动不动就打打杀杀，脑子里一点想法都没有：
“我不是说了不许屠戮平民！这女孩以后是我的仆人，不许动她，听到没有！”
“是！！！”
士兵惊恐的应了一声，连忙带着小桃匆匆离去，看到士兵走远，莫邪终于松了一口气——得赶紧给小千汇报军务才行。
“千将军，昨夜至今已累积了不少事物，我把最关键的先给你讲一下？”
莫邪整理好思路，很是恭敬的向小千缓缓陈述，小千也是挑了下眉，眨眨眼睛，笑着回应对方：
“莫邪不用这般拘谨，大家都是熟人，没有旁人时叫我小千就好。”
“不不不不，还是叫千将军吧…”
莫邪连忙摇头，心有余悸的咽了声口水——开玩笑，骷喽被害的这般凄惨，他可不想哪日惹怒小千，到时被对方推到火坑里自己都不知道。
小千也没拒绝，只是笑着杨了杨下巴，示意莫邪先讲军事。
“哦，主要需要将军过目的事情有三个，一件是掠夺到的物资，昨夜我让亲信连夜统计，详细核查，已经尽数汇总，听了将军的安排，我们几乎没有掠夺平民财产，这是账目，将军要不要看一下。”
说话间，莫邪将树皮磨制的册本拿了出来，墨迹在上面略显暗淡，但也能看清，只是让前世习惯纸张的人尤为难受——想来之前魔族的地图也是兽皮。看来我得找个良辰吉日，把造纸术发明出来才行。
不过心里这般想着，魅魔还是接过册本，幽幽回问一句：
“几乎？有士兵抢平民的东西？”
“这……”
这一问让莫邪顿时有些紧张，他看了眼慎雪，慎雪也是心虚的没有和他对上视线——抢平民的都是你的亲信，别带上我。
知道慎雪不会帮自己，莫邪只好硬着头皮，俯身继续说到：
“确实有人，但不多，只有十余人，都是军中的队级的官员，二皇子派来辅佐将军的部下。”
话是这么说，实际真正辅佐的还是莫邪和慎雪，小千对他们并不熟悉，只在阵前有过眼缘，连叫什么名字都说不出。
“哦，那罚他们三十军鞭。”
魅魔轻描淡写的说了一声，便开始翻开册本，而一旁的莫邪却倒吸一声凉气。
“呃……”
三十军鞭也太狠了吧，将士们跟随将军攻城略地，就因为抢了人族的一点东西，罚这么重？而且被罚的人多和莫邪关系要好，有的甚至以兄弟相称，他怎么好意思去惩戒朋友？
莫邪面色纠结，犹豫片刻后，似乎还想为将士辩解，谁曾想还未等他开口，小千就像未卜先知般的回怼到：
“国有国法，军有军规，要是因为亲疏各异便赏罚不分，那还怎么服众？被处罚的普通士兵能不能心服口服？你要是敢给他们求情，我就让慎雪亲自去打，打五十鞭。”
听到五十鞭，慎雪都打了个冷战——让她去打莫邪的亲信？五十鞭？那不直接打死了，她可下不去手！
于是慎雪连忙龇牙咧嘴的朝莫邪摇头示意，告诉对方别再BB了，莫邪也只好无奈的叹声气，有些萎靡的垂下头。
——
小千大致看了眼账目，轻轻翻了几页，上面记数的多是粮食、陶瓷、香草、皮革、精铁，种类丰富，一应俱全，看来圣基城果然是个富饶之地，竟然有这么多的宝物，而翻到最后，一行未曾见过的道具写在上面，数量不多，似乎只有半斛，是一个叫卤粉的东西。（斛一种圆柱形器具，一斛米大概有四十斤，异世界的重量概念没有普及，很多地方都是用容器测量）
“这是什么东西，才半斛，干嘛记到上面。”
小千摊开册本，指了指那行字，莫邪也是凑到跟前看了看，有些奇怪的瞄了小千一眼：
“卤粉是烹饪用的调料，增添鲜咸二味的。”
“啥？”
小千惊讶的张大嘴巴，以为自己听错了，更加疑惑的问到：
“用盐不行吗？这东西就半斛还要记到上面？”
“盐？”
四目相对，莫邪是一脸茫然，这让小千忽然反应过来——难怪之前吃的饭菜都是那般寡淡，这个世界没有盐啊！
“你们该不会不知道盐怎么做吧！这卤粉是拿什么做的？”
看着少女激动的表情，莫邪有些摸不到头脑，但还是用自己已知的信息尽力给少女解释：
“具体工艺我也不清楚，据说是用菌菇苔藓熬成汤汁，晒干后混合香料制成的产物，魔族不生产这个，我们一般都向矮人国进口，国内也只有贵族才能享用。”
“我靠……”
这下小千心态直接崩了——那我大费周章的跑来军屯干嘛？我把制盐的办法说给二皇子不就好了！
不过事已至此，想回头也难了，小千已经被强行拖到将军的位置，若自己不认真完成，一旦魔皇怪罪下来，那绝对是九死一生——相比军屯，制盐还不简简单单，自己给自己下了个套啊！
魅魔顿时有些哀声叹气，可哪有少女想的这般简单，就算知道盐是海水所得，也不是说炼就能炼出来的，还要看地理位置、和器皿的发达程度，没有专门的瓷器铁器，是肯定没法炼出精盐的。
“不还有两件事吗，第二件呢。”
幽幽叹了好几声气，魅魔少女摇了摇头，有些萎靡不振的继续发问，莫邪也是没所谓的挑了下眉，虽然不知少女为何这般哀怨，但还是本本分分的汇报工作：
“昨夜抓到一名人族，潜入到了我军内侧，被巡逻兵发现。这人好像精神有些问题，四处叫喊，非要杀莱昂不可，因为将军之前下令，不许士兵残害手无寸铁的平民，所以我们只能把他关起来。”
“莱昂，又是他？”
小千看了眼被倒吊着的男人，腥红场面令人作呕，仅仅一眼，胃部便泛起一阵恶心，令小千又连忙别过头：
“莱昂到底什么人，有了解吗。”
“呃，据他自己讲，他是圣基城领主的儿子，昨天俘虏的贵族里，最胖的那个就是领主，也是莱昂的父亲，莱恩。”（莫邪）
“哦~~~”
讲到这，小千忽然明白了——远在鹤城时，那里的领主就十分吝啬刻薄，运用自己的权势不断欺压平民，这也让自己这个‘异端’生活的颇为艰难，而圣基城远离教国皇都，但凡是个自私自利的蠢材，都一定会比那鹤城领主还要残暴无德——有人冒着危险想杀领主儿子，那定然是有不共戴天的死仇，看来这莱恩莱昂都不是什么好东西。
“叫士兵把他先带上来，你继续说第三件事。”
这第三件，尤为关键，莫邪先招手示意了一下士兵，让他们去把男人带过来，才面目凝重，正色的看着将军，搞得小千都有些紧张：
“将军醒来前，我收到消息，喽督官已经率骨族残军赶到圣基城东门，声势浩荡，叫骂不断，叫嚣着入城后，要把千将军碎尸万段，城门的始族魔兵不敢轻举妄动，所以我们还没把骨族放进来。”
“……”
听闻此话，小千顿时哑口无言，下巴被惊的张到最大，不敢置信的看着莫邪：
“你把喽督官关在城外等着？？！”
咦？竟然是关心这个？
莫邪略作惊讶，但还是正色回答：
“呃，是，骨族与圣基城的援军交战，喽督官伤到了翅膀，飞不进城内，他的下属也不敢先行闯入。”
此话说完，气氛突然变的有些凝重，莫邪奇怪的抬头看了眼小千，却发现一行青筋在魅魔头上若隐若现，她的嘴角忍不住抽搐了好几下，令莫邪感到一阵莫名其妙——难不成我做错什么了？
此刻的小千几乎是咬牙切齿，忍耐住怒意，一字一句的缓缓问到：
“他们等多久了。”
“还不到半个时辰。”
半个时辰！
“我……你……你……”
小千简直要被气死——骷喽敢对将军不敬，那是以下犯上，杀头之罪，但你把骨族全军关在城外，那是胁迫友军，寓意谋反！孰轻孰重，莫邪心里都没底吗！
“好，莫邪，好！”
魅魔都被气傻了，又哭又笑，指着莫邪的脸连点三下：
“好！你真是个人才！”
没曾想如此大的怒意，说出的却是夸耀，莫邪百思不得其解，惊讶的无言以对，他满脸惊异的看着小千，然后又低头小心翼翼的回应对方。
——
“呃…谢将军夸奖。”
——
“我NM…”




33：九成

哐…哐…哐…
——
随着一群怒目而视、白翼灰角的魔族穿过街道，原本还顺窗缝偷看的平民猛然将窗帘拉上——虽说现在城内的魔族没有那般凶狠，不会屠杀平民，也不会强抢豪夺，但魔族残暴的传闻早已在教典的普及下深入人心，此时如凶神恶煞般的骷喽，带着不到三千骨族横穿大道，走出一副天王老子的感觉，一辆废弃马车横在路边，骷喽避都不避，临到跟前一脚将其踢飞，恐怖的力量将那偌大的马车干飞十几米远，像爆竹一样在房屋上碰撞炸裂，白色玉石砌合的墙壁顿时出现一个窟窿，里面的人族还抱着孩子瑟瑟发抖。
明明入城时，一些友善的始族就再三提醒他们——绝对不能杀戮平民，也不要抢夺平民的财物，千将军已经下了死令，一经发现就要被杀头。可此时骷喽正在气头上，众将也因为战败垂头丧气，没有一人敢指正督官。
——
魔族身形高大，一步迈出的距离也远，三千魔族浩浩荡荡的跟着督官，从城门到城中，未出一刻钟就见到了圣基塔，骨族士兵见到堆放在广场、垒成座座小山的军资，心里是又慕又气——明明他们也打下来了白莲城，谁曾想圣基城的援军那般迅速，若是有始族帮助，何至于落得如此下场！
可他们也知道，白莲城贫瘠，就算攻下来也拿不到什么好处，只怪他们跟错了人，让将军当成了靶子用，就算心里再怎么窝火，此刻也是无可奈何，唯一希望的，就是始祖能把得到的战利品分他们一些，毕竟他们也算分担了圣基城兵力——但这些都是人家打的，喽督官之前还那般嘲讽将军，千将军怎会把功劳分给他们？
看着这些物资，骷喽心里越想越气，脚上的步伐都快了许多，他一步一步用力的向前走去，直到穿过最后一排的铁器，才终于见到令他痛心疾首的女人，而对方竟然还和一名独臂的残疾人类有说有笑，拍着对方肩膀，语重心长的嘀咕着什么。
“只要你办好这些事，我就保证当众处死莱昂。”
“谢将军！谢魔将殿下！魔将殿下千秋无期！”
那人类感动的涕泪交错、五体投地，跪在魅魔身前的样子是这般诚恳，可见到此景的骷喽不知为何，怒意更甚三分，脚上的动作再次加快，五步并三步就走到了魅魔跟前，小千也是连忙摆手，让泰格退了下去。
“你！你这该死的！！！”
今天早上又下过薄雪，今年的冬天异常寒冷，可此时的骷喽却是怒火攻心，满腔怒意几乎能把衣服点着，头上竟然还发着热气，明显是魔力紊乱，可见此时的骷喽有多么愤怒。
一个照面，骷喽便要破口大骂，心里想了一上午的污言秽语准备好倾泻一通，谁曾想这魅魔见到他的第一眼竟没有丝毫胆怯，反而像见到英雄一样的迎了上去，对着暴喝的督官抬手便是恭手俯身，面带敬重，破开喉咙厉声打断了骷喽的叫喊：
“喽督官日行百里，且打且退，拖延圣基城援军十余时辰，助我军陈宫攻陷圣基城，真是我族的大英雄，吾辈楷模！”
“？？？？？”
这离奇一幕让周围所有人目瞪口呆，还要骂人的骷喽更是张大嘴巴，堵在嗓子眼的辱骂都不知道该不该出口，莫邪慎雪也是互相白了一眼——小千都已经打了胜仗，还要演吗？
片刻后，骷喽似是反应过来——他是来算账的，不是来听魅魔恭维的！怎么能因为对方两句夸奖就忘乎所以？骨族将士上上下下死了六千多人！今天要是不给个交代，回头定要告诉他爹，秉承圣上！
“你不用给我装！”
骷喽也是硬气起来，抬手指着小千的鼻子开始呵斥，这种以下犯上的情景，在魔族中十分少见，但小千那般矮小的模样，实在让人难以将她和‘将军’二字联系到一起。
“你故意引我出兵，弃万余骨族不顾，自己领着四万魔军攻克圣基！六千骨族因为你埋骨他乡！何其歹毒，其心可诛！你今天要是不给我个说法，等我回去禀告家父，定要让你万劫不复！”
灰头土脸的季管家被这话吓了一跳，本就年迈佝偻的身形此时变的更为沧桑，可以想象他跟随骷喽在白莲城受了多少苦，他心里明白，就算千将军再如何不对，身为督官的骷喽也不该如此出言不逊，要是千将军现在喊人把他抓起来，那可不是挨几鞭子就能了事的！
可眼下喽督官震怒，发狂的像条疯狗，见人就咬，他怎敢上前搭话，只能提心吊胆的站在后面，希望千将军能大度一些。
但谁又知道，小千只感觉好笑，你要禀告也应是禀告魔皇，告诉你爹有什么用？骷喽这般任性，必然是他爹给惯出来的，此时连莫邪都暗自摇头——喽督官打下败仗，不听指挥，又对将军如此无礼，小千定是算到了这些，现在周围全是始族将士，只要将军一声令下，绝对能把骷喽当场拿下，想怎么惩戒就怎么惩戒，就算打伤了又如何？胜者为王败者为寇，这件事放到谁那里也是骷喽的错。
慎雪甚至已经准备上前，只等小千的命令——寻常士兵没有骷喽强，想要制服骷喽需慎雪出手，现在只差一步——只要小千下令！
但万万没想到的是，即使到了这般田地，小千竟然还是一副惺惺作态，三分恭维、七分抱歉的模样在少女脸上演绎的楚楚动人，竟然当着众人掩面而泣，仿佛真的在为死去将士感到悲伤：
“六千将士！天呐！”
仿佛听到了天大冤情，少女失声哭喊，那传神的绝望，悔恨的泪水，令骨族士兵都为之悲凉。
“喽督官，小千本就说了，定要观察局势后方可行动，白莲城与圣基城如此之近，定会引来援军，小千也是无可奈何才选择进攻圣基城啊！”
连哭带怨，至诚至恳，骷喽都被这逆天演技惊的怀疑人生——什么鬼东西？怎么两句下来变成我的错了？
“你……”
骷喽刚要反驳，又被情伤至深的少女厉声哭断，一转攻势，竟把过错又揽到自己身上：
“六千骨族因我而死，是小千疏忽职守，此时便是做任何补偿，也救不回那逝去亡魂，小千无能，只能为余下将士厚礼相待，希望骨族将士能收下小千这份歉意……”
“……”
骷喽本来想着，无论魅魔怎么说，说什么，今日都要与她争个高下，谁曾想话说到这里，自己没开口，反倒是对方先提出分军资的诉求，贪婪就像兴奋剂般，顺着血液流向大脑，本来还怒火冲天的督官，全然忘了那不共戴天的生死大仇，他迫不及待的向前一步，语气略带兴奋的问到：
“你要给多少？”
这便是骷喽失败的原因，虽然他也是为了骨族着想，也是为了跟着他的士卒能够得到利益，但他不善藏，不懂得掩饰自己，那激动迫切的表情将贪婪表现的淋漓尽致，这一幕，在骨族心里、在始族心里、在季管家、莫邪、慎雪、甚至是在屋内顺着窗缝看戏的人族眼里，竟是如此无耻、不要脸、令人作呕！
——身为一族将领，竟然因为魅魔的几句好言、几些馈赠，就全然忘了战死沙场的亡魂冤屈，他们为了督官致死顽抗，夺下城池，突围人族援军，最后竟变成将领口中的筹码，士兵的性命何时能用货物相抵，他凭什么统领一万骨族！
“莫邪！”
“在！”
言尽至此，小千厉声传唤莫邪，莫邪也是连忙踏前一步，有些惊愕的等待命令——小千打算分骨族多少？
“昨夜不是统计好了吗，按照册本，把圣基城的战利品，划分十之有九，分给骨族。”
——
“！！！！！”（莫邪）
“？？？？？”（骷喽）
九成！
九成！！！
所有人都不敢置信的看着魅魔，莫邪惊的差点没摔到地上，还好双腿及时用力，撑住了身体——圣基城的人类除去士兵，有整整十五万之多！他们产出的物资将是何等浑厚！何止眼前广场上这几座‘货山’，不计其数的宝器粉黛、奇珍异果还保存在军伍后方，这么多的货物，竟然要分出九成给这些连攻城战都没参与的士卒，这让人怎么咽的下这口气！始族士卒也不可能答应！
听到对话的骨族也是虎躯一震，抬头相望，完全不敢想象将军竟然要分这么多——何其慷慨，何其大方！这天下魔族、天下的所有异族，再也找不出第二个将领！
她是真的为亡去的骨族感到悲叹，她是真的为自身言行感到悔恨！
甚至有些满腔怒意的骨族，因为魅魔这一句话，竟然忍不住哭了出来——原来还是有将领在意他们的死活，并不是所有魔将都如骷伐骷喽一般狂妄自大，目中无人。
反观骷喽，已经被这不可思议的事实惊到哑声，瞳孔发散，愣愣的看着魅魔，属实看不懂这女人心里到底想要什么。
这条街竟然就这样冷清了一多分钟，如此安静，如此默然，只能依稀听到抽泣的声音，直到一阵寒风吹过，冻的骷喽一个冷战，才终于反应过来——不是做梦，他们能拿到圣基城九成的军资！
……
“你！”
……
“我…”
……
“呃…”
……
骷喽简直无言以对，现在说什么好？这魅魔实在是太慷慨了！这还怎么骂她？
“希望喽督官不要嫌少，若日后还有小千能帮到的地方，必定竭尽全力。”
“呼……”
骷喽长舒一口气，直到现在还有些无法相信，但看着魅魔如此卑躬屈膝、至诚至恳的姿态，昨夜的死战早就被抛在脑后，表情渐渐转怒为笑，喽督官终于忍不住兴奋的哼哼两声：
“呵呵…”
季管家也是松了口气——没想千将军竟然这般好说话，骨族将士没有白白战死。
“既然你如此诚恳，呵呵…那我就收下了…那我就收下了！”
说到后面，笑意完全止不住，骷喽像是在给自己打气一样的大吼一声，毕竟九成战利品，没有厚脸皮是难以讨要的，就算人家白给，寻常人也不敢这般无耻的欣然收下。
听到此话，魅魔还不忘悲伤的吸吸鼻子，动作倒是毫不怠慢，连忙招了招身边莫邪，让他来到身侧：
“莫邪，快去派人，把得到的军资分摊给骨族兄弟们。”
轻言命令，慷慨又不失威仪，魅魔的身形在骨族眼中忽然高大许多，但奇怪的是，命令下达，却没有任何回应，小千有些疑惑的回过头，却发现莫邪头上已有些许青筋，满脸怒意。
“……”
“莫邪？”
——
“千将军，我们拼死拼活得到的东西，凭什么分给骨族！”




34:国王

“凭什么分给骨族！”
双瞳布满血丝，青筋暴起，看来莫邪是真的怒了——本来骷喽就不被二皇子待见，莫邪心里也对其多有厌烦，此时明明占了先机，好不容易能惩治骷喽，为何还要迁就着他！九成物资，他莫邪给不起这么多，始族的将士也给不起这么多，想要的话，让他们自己来抢！
周遭始族多是赞同莫邪，也是双手紧握，盯着眼前这批白翼同胞，方才入城时他们还有说有笑的搭话，此刻却像仇敌般不共戴天。
——
“放肆！！！！！”（破音）
——
尖利的女声荡然而起！吓得旁人一个激灵，不禁抖了一下，小千盛气凛然，怒目而视，就算是朝夕相处的慎雪，也未见少女有过这般模样。
“圣基城有整整六万驻军！若不是骨族分担压力，就算我军再多一倍，也定然拿不下城池！”
厉声发言，气贯山河，魅魔一定是鼓足全力，才让声音变的如此凄厉，刚才的悲伤仿佛尽数化为怒意，就像批评不成器的孩子般，对着本来最为恭敬的副官全力呵斥：
“骨族将士牺牲六千余人，我们只是坐享其成，利用同胞的死换来胜利，这场战役何等耻辱！你说出这样的话，你对得起死去的兄弟吗！骨族不是魔族吗！！！”
声嘶力竭，句句肺腑，喝的莫邪目瞪口呆，喝的始族士兵羞愧难言，骷喽本来也觉得九成略为不妥，莫邪反驳时已经做好拿一半的准备，他近乎以为莫邪就是被小千安排好的，故意演一出戏，好让小千出一半的力，得九成的心。
谁曾想还没等莫邪辩解，小千这一番慷慨激昂的陈词醒聩震聋、深入脑髓，怒发冲冠的模样如同杀人一般，吓得周遭士卒顿时默然，不敢发声。骷喽竟不自觉的咽了声口水，手脚都有些冰凉——这女人有点可怕。
莫邪呼吸的有些急促，他不敢置信的看着小千，张着嘴巴却说不出一个字——他也是被骂傻了，愤怒、不甘、屈辱，种种复杂的情绪结在胸口，鼻子也略微酸涩，他竟然险些被小千骂哭——明明一直在帮助少女，最开始的引荐也是他一手所为，连二皇子都没这样训斥过他，小千为何要如此强势。
想到这，男人心中除了无奈，还有些许悲凉，莫邪连一句辩驳都想不出，只能缓缓低头，忍住难过的轻言应道：
“下官知错了，下官这就去调拨军资。”
白天还精神四溢的副官，此时却像犯错的孩子一样萎靡不振，莫邪蔫蔫退去，看着那悲凉的背影，慎雪却感到有些好笑——原来莫邪还有这样的一面。
等莫邪离开广场，其他人还忌惮于那惊悚的呵斥时，小千微笑着转过头，擦了一下眼角边、因为方才用力过猛而挤出的泪水，对着骷喽很是诚恳的说到：
“喽督官稍安片刻，让将士给骨族安排好住处，物资一定会分配到你们手中……哦对，请喽督官这几日里不要伤及平民，军屯之计的开展还需人族帮忙。”
少女态度很好，十分诚恳，可到这最后一句，略有命令下属的气味，骷喽原本喜悦的脸也凝滞了三分，有些不悦的瞥了小千一眼：
“我知道该怎么做。”
冬日正午的太阳刺眼却又微凉，那份光亮照在魅魔诚挚的脸上，除了微微笑意，再也找不出其他表情，少女听到骷喽不屑的答复，没有多说什么，依然保持着那份恭敬、亲和，笑眯眯的朝督官回到：
“喽督官清楚就好~”
——
——
教国首都——亚兰奈尔
这是一座极为壮观的都市，三面环山，入口平原，巍峨雪白的城墙顺着山脉一路蔓延到山腰，近乎触及到山顶的冉冉白雪，严丝合缝的壁垒就像从大地长出的巨木般壮阔，那是由上等玉石和秘银制成的砖块契合而成，极为坚韧，层层相叠，厚度更有十余米宽，将都市围成一座铜墙铁壁的城堡，数不尽的堡垒高塔层出不穷，尤其是那高耸入云的瞭望塔，高度已然接近山顶，干云蔽日、拔地倚天，难以想象它竟是这个时代的产物——人族是怎么将它建起来的？
但即使是这般高大的建筑，也只是教国皇殿的附属之一，在一层层光亮洁白的半圆阶梯上，一名银色盔甲的骑士匆匆冲了上去，他不顾周围卫兵惊异的眼神，一路直冲主殿，来到了教国皇帝处理朝政的宫内。
宽厚的红毯，比前世新人结婚时的还要艳丽，在偌大的宫殿里，一路从殿外迎上王座。人族的规矩又有一套，士兵踩在精细的红毯上，大步流星朝王座冲去，一个俯身跪到国王座前。在这里，一排排大臣似乎还在和国王议论政事，他们被突然闯进的士兵打断，脸上不觉浮现出怒意。
“陛下！边疆急报！”
士兵急切的向王座喊了一声，但国王似乎没多大反应。
急报？
年轻国王慵懒的躺在王座，闭着眼睛，甚至连看都懒得看士兵一眼，周围大臣也是镇定的很——历代以来，能无视早朝上报的急报，就只有四级戒备而已，那一定是有某座城池被魔族攻陷，魔族才刚退兵不久，他们的实力尚未恢复，思来想去，就只有白莲城那座贫瘠的边疆小城有可能沦陷，人口稀疏，资源匮乏，每年的税收也极为稀少，根本不算什么大事。
国王就像睡着了般，他的头聋拉在一侧，闭着眼睛，俊俏精致的五官配上那嫩白如乳的肌肤，让他看上去十分年少，丝丝秀发垂直腰间，简直比女人的头发还要顺滑，而就是这样一个年轻俊美的国王，对士兵的急报毫无感触，依然一副慢慢悠悠的模样，轻轻睁开右侧的眼睛。
是的，睁开一个眼睛，甚至只睁开了一半，难以想象这国王到底是有多懒，面对边疆急报，竟然都懒得直视令兵。
他的食指动了一下，就轻轻动了一下，下面一位将军瞬间理会用意，仰首对那令兵示意了一下：
“陛下让你赶紧讲。”
他怎么知道陛下是什么意思？
令兵第一次来到皇宫，难以想象这样慵懒的国王是怎么和臣子交流的——先皇病逝，年仅十六的皇子继承王位，广施良政，解决国内诸多民事，这两年来，不仅民众的哀声哉道有所减轻，常年不愿与教国交往的矮人都签下盟约，可见现任国王推广的新政尤为明智，确实是一代明主，只是这般松散懒惰的模样，实是不能给臣子当个榜样。
虽然心里疑惑万分，但令兵还是俯身低头，恭恭敬敬的汇报军情：
“陛下，昨日夜晚，魔族千将军，率领五万魔族，同时攻打圣基城和白莲城，因为圣基城的防守疏忽，此时已经……”
说这话时，士兵有些紧张，不觉咽了声口水：
“已经沦陷了！”
——
“什么？”
……
“圣基城沦陷了！”
……
“千将军是谁？”
……
殿内瞬间疑问四起，惊呼连连——那可是自教国成立起，就从未被攻克过的天险之城，教国盾墙，号称永世不破，百年以来均仰仗着它顶住精灵和魔族的西南压力，竟然就这样莫名其妙的沦陷了！还是在这凛冽的冬日？
魔族体质强，或许远离魔都，大军压境也能驻守数日，但人类不行，圣基城离教国首都路途太远，边疆驻军也难以调用，毕竟还要警惕着矮人国和精灵国，此时圣基城沦陷，就相当于砍了教国的右臂，那可是最为关键的枢纽！
莱氏家族搞什么鬼！
而就在众臣议论纷纷时，座上的年轻国王竟然还是那般慵懒，仿佛对士兵汇报的军情满不在乎，臣子嘈杂的议论声让他尤为厌烦，索性闭上眼睛，优哉游哉的躺到椅上，一时间殿内无人管制，议论声越发刺耳，有些大臣更是焦急的吵了起来：
……
“早就说了要罢黜莱恩，现在好了，圣基城沦陷了！”
……
“那是说罢黜就罢黜的吗？莱恩七年都没出过圣基，行事作为越发霸道，若没有此次沦陷，恐怕他都要自封为王了！”
……
“我们得赶紧出兵，把圣基城夺回来啊！”
……
如果有人注意到方才那名将军，一定会让大臣们赶快闭嘴，因为殿内越是嘈杂，方才仰首示意令兵的将军就越发烦躁，一股滔天怒意从腹腔升到头顶，咬牙切齿，怒发冲冠，几乎是瞬间，这人原本俊俏的面孔就变的极为狰狞，那可怕的五官宛若魔鬼，简直比亡灵骸骨还要可怕：
“够了！！！”
一声惊天怒斥，惊煞众臣，可怕的嘶吼回荡大殿，久久不息，让所有人打了个寒战，连忙附身恭手的原地站好，而那魔音穿耳的吼叫声余音淼淼，震得众臣耳朵生疼。
“这里是皇殿！不是你们聚会的地方！陛下没有准许你们发言！都闭嘴！！！”
此人说话竟如此放肆，如此无礼！声嘶力竭，全力以赴！仿佛有滔天怒意无处施展，有万古长恨不得发泄，像这样不懂礼节的官员，若是先皇还在，怎会让他如此猖狂，朝内众臣对他多为反感，但也无可奈何，因为此人在教国有两个绝对性的优势——其一是他深得当朝国王重用、被封做皇都将军，其二便是他那惊为天人、举世无双的战力，九阶战将。
甚至民间还流传着他的传说，皇都将军越生气，实力就会变得越强，但谁也不知道谣言的真假，毕竟他那人类天花板般的强大，让整个教国，根本没人敢挑战他。
待将军收回怒意，回身站好后，国王也是微微皱眉，被他方才那一嗓子扰了睡意，但眼下群臣都在等他发话，自己就算再不想理朝，此时也只好稍稍安抚一下群臣。
于是年少的国王稍稍张口，眼睛都没睁开，头发也遮掩着面目，他先是深深打了个哈欠，睡眼惺忪的舔了舔嘴唇，才极为不耐烦的懒散发声，声音不大，却又刚好能让殿内的所有人听到：
“圣基城……路途遥远……冬日严严……将士难以抵达……春季来临之前，暂且不管了吧……”
此话一出，群臣大惊——圣基城乃教国盾墙，怎能说不要就不要！国王果然还是年纪太轻，一座豪城，拱手相让！这未免也太大方了。
可他们从来没想过，圣基城是教国的盾墙，此刻也能成为魔族的盾墙，城池已然落入他手，若没有十倍兵力，岂是说夺就能夺回来的？
不过还好，经方才将军的呵斥，没人敢胡乱作声，只能乖乖的闭上嘴巴，不少大臣已是微微摇头，对年轻的国王多有埋怨，却没人见到国王稚嫩的嘴唇，似乎还在轻声念叨着什么：
————————
‘唉……千将军……好麻烦啊……”
——
“会是哪个呢……’
——
‘贪婪吗……’
——
‘嫉妒吗……’




35：第一层（上）

“求求您，松开我的孩子！”
“这已经是我们的全部了…”
——
阳光明媚的街道上，一群骨族将一面看上去不小的店铺团团围住，灰白色的羽翼在人类眼中是那么可怖，层层相叠，将无助的士兵困于其中，骷喽单手拎起一名人类少年，像在玩乐一般，当着孩子父母的面摇来晃去，少年已是害怕到近乎昏厥，脖子被骷喽攥的生疼，而一男一女惊恐的跪在地上，不断向骷喽求饶，身后店铺内的货物早已被掠夺一空，但这些琐碎的珠宝，显然不能满足骷喽。
“喽督官，已经夺了财物，就且离去吧！”
眼看孩子要被骷喽举到空中，下一秒就要摔到地上，季管家连忙上前拽住骷喽的胳膊，
“不能伤害平民，千将军下过军令的！”
本来兴致冲冲的骷喽，听到将军二字，脸瞬间就拉了下来，他甩手将少年丢到地上，随手一挥就推开了管家，佝偻的老人几经跌撞摔到地上，脆弱的身体险些散架，不过还好孩子被父母拼死接住，没受什么伤害。
“少跟我提那魅魔！她自己都不管城内军情，还想让我听她的军令！”
骷喽瞪了季管家一眼，对方的屁股还在隐隐作痛，只能垂头丧气的低着脑袋——圣基城攻克后的三日里，千将军就跟人间蒸发了一样，除了始族还在安分守己的驻守巡逻，对骨族根本不管不问，仿佛她不敢约束骷喽一般。
也正因如此，骷喽的行径越发猖狂，从最开始的小打小闹，到抢夺店面大的商铺，以对方是‘贵族’的缘由，俘获人类，掠夺财物，甚至在他心情不好时还虐杀了不少人类，每次这么做，季管家都是心惊肉跳，因为他可是知道，虐杀人类是死罪，之前可是有始族被处死过，如此明目张胆的违抗军令，若千将军真的计较起来，也绝对少不了麻烦。
三日下来，人类早已记住骷喽的名号，骨族所到之处，屋门紧闭，门窗死封，连个人影都不见，这样下去还怎么让人类配合种植？此行若仅仅是攻占圣基，那目的就变了味啊。
‘难不成她真的忌惮骷戮大人？’
思来想去，好像只有这个缘由，虽然之前骨族被她阴了一手，但后日一见，看到魅魔的辩驳，好像是她的的无意之举，而且千将军每每见到骷喽，都是那般阿谀谄媚，雪副官就在将军身边，她根本没必要这样。
如果真是如此，魅魔因为骷喽的父亲而谨小慎微，那说实话，她也不过如此。
但如果，她不是忌惮骷戮的话……
一行冷汗从老人的头上缓缓滑落——反观骷喽，还在兴奋的指挥士兵前往下一座商铺，狂妄肆意的笑声传遍整个街道，如同瘟神般腐蚀着这座城市。
——
今日一早，莫邪来到圣基塔五楼，心情复杂，还没从那日训话的悲伤里解脱出来，距离攻城至今已然过了三日，军务繁忙，有些事必须上报将军，于是只能聋拉着脑袋进了圣基塔——也不怪小千喜欢住在这里，圣基塔不仅装饰典雅，空气清新，生活用品也是一应俱全，游离宫的条件不过于此，只是从打下圣基城后，小千是不是太懒惰了点。
后面还有一堆事要处理，军屯的开展，圣基城的后续防卫，军资运输和军权交接等一系列难题，若是小千还是这般松散，怕不是有朝一日，骷喽给他父亲谏言，圣基城的控制权真要落到骨族手上。
这么想着，莫邪已经来到小千会客的房间，其实就是寝室，她说每日‘食时’后方可进入，可谁曾想还没开门，里面就传来魅魔妩媚娇喘的声音。（食时是上午9点）
“往下边一点，对，就是那儿~啊~”
“……”
该死！小千到底是哪根筋搭错了，她怎么能这么不怜惜自己！
一股怒意涌上胸口，莫邪一把推开房门——我管你在里面干嘛，是你自己说的大小军情均要上报，我倒要看看是哪个不要命的魔族，竟然敢挑弄二皇子的女人！
 可等他进到房间，却发现魅魔兴致盎然的趴在床上，头朝大门，身上衣服却一件没少，小桃乖巧的坐在边上，还在给魅魔的背部细细按压，灵巧的手指很是小心的按摩血脉，方才的声音只是想调整位置——原来是他自己误会了。
莫邪不敲门就闯的行径，此时显得十分尴尬，可转念一想，他的神色又变的严肃——就算没有男人，身为一军统领，光天化日，怎能这般骄奢淫逸！这样放荡的样子，岂不是和骷喽无异！还怎么担起夜殿信任，担起陛下嘱托！
“千将军好生悠闲，军务繁忙，您是不是该起来了。”
男人没什么好气的冷嘲热讽——此时便是小千再如何油嘴滑舌，懈怠军务也是一等一的大错，她要还敢这样虚度光阴，整日享乐，就算我会挨罚，今日也一定要教训教训这魅魔！
“嗯？”
小千慢慢悠悠的抬头，莫邪脸上的变化尽在眼中，她嘴角窃窃偷笑，但因为下颚都埋在枕头里，莫邪也看不到。
少女摆摆手示意女仆停下，才装傻一样的冲莫邪眨眨眼：
“莫邪今日来的好早，我马上就起，但军务要紧，不能耽误，你还是先说正事吧。”
轻言轻语的说完，莫邪也是一怔，立刻回复：
“哦，好……诶？”
感到什么不对，
“诶？”
奇怪，我刚才不是想教训小千吗？她说什么来着？怎么我就同意她趴床上和我对话了。
“你……你你……”
莫邪顿时哑口无言，魅魔顺便还打了个哈欠，娇小的身体就像猫咪一样，在床上抻成一条，美艳光滑的肌肤像婴儿一样细嫩，阳光也在上面点缀出徐徐光泽，这一切看上去竟是如此美好，等少女用力伸完一个懒腰，用修长的手指挠挠脸，才终于重新打量起莫邪——莫邪那一副纠结的样子，只让人感觉又欣慰、又搞笑，她不禁想起前世的笑话，也不管莫邪听不听的懂，就语重心长的给他讲到：
“莫邪啊~”
“是。”
莫邪本能的回应，少女装作很老成的样子，就好像前辈教导晚辈一样，微笑的看着对方：
“你以为你在第二层，我在第一层，所以你觉得我是懒的，但你没想过，我其实在平流层。”
“？？？？？”
莫邪就像宕机的树懒，面瘫至极，满脸问号，表情可谓十分精彩，二十年前世、加十二年今世的人生经验，小千都没见过如此好玩的表情。
“什？什么层？”
“噗……”
小千顿时没忍住，当场笑喷，眼睛像月牙一样的弯起，撩人的桃心尾巴左摇右晃，两只脚丫也开心的在床上起起落落，才让莫邪发觉自己是被对方挑逗了，于是微微皱眉，装作生气的怒瞪小千。可少女总是这般无赖，只要你生气，她就有一万种理由把你怼的死死的，只需一句话，就能让莫邪无法反驳。
“好了，不闹了，这些事我心里有数，你还是先汇报军务吧。”
——




35：第一层（下）

——
沦陷后的圣基城，比人类想象中的地狱景象要好很多，好了不少。
虽然骷喽一直在肆意妄为，但城市内的大部分地方还是平静安康，始族不分昼夜，恪尽职守，每天都会驻守在街道，监视人类的一举一动的同时，也能防范小偷，但即使魔族没有大开杀戒，人类依旧不敢从屋中出来，商铺、旅馆、餐饮，全都死死关着大门，他们提心吊胆的蜷缩家中，只希望教国能早日派出援军，拯救人民于水火。
开玩笑，那可是魔族！教典上说过的，魔族是既污秽又弑杀的怪物——他们喜食人血，同性相恋，整日以杀戮为乐，听哀嚎入眠，领主府那边在攻城当日就有一整晚的嘶嚎声，据说还会残杀自己的同族，这样一群魔鬼守在街上，哪个不要命的敢出门？
可鸟儿却是不分时宜，它们像往日那般飞到树鞘，张开艳丽的蓝白翅膀，把刚捉到的幼虫给孩子们分食，优美的鸟鸣在天空上萦绕着，仿佛在呼唤人们放下戒备，出来工作。
——
“首先是教国这边，目前尚未见到任何援兵，圣基城由莱纳率领的四万大军也退回到白莲城，教国似乎没有夺回圣基城的想法。”
小千表情严肃的坐在床边，她还是十分看重军务的，只是她的坐姿略显不雅，一只腿踩在地上，另一只脚踩在床上，两只手挂在床上的小腿上，头部轻轻依靠着膝盖，就像前世校园大姐大的坐姿一样，虽然是很认真的听莫邪陈述，但羽衣的裙下风光若隐若现，令莫邪都开始微微汗颜，目光尽力的不去接触——就不能让我好好汇报军情吗。
“教国国王没有想象的那般傻，还有什么消息吗？”
听小千不紧不慢的说完，莫邪内心略有惊讶——小千知道教国不敢夺城？
心里这么想着，莫邪继续汇报下一项事务：
“然后是魔皇陛下，因为我们攻克了圣基城，陛下震悦，已经派遣白烛将军、率领三万魔兵前来应援，配合千将军守城和完善军屯之计，预计两日后抵达……看来陛下是不打算把圣基城放回给人族。”
“嗯。”
两日。
小千轻轻点了下头——派驻援军尚在情理之中，只是如果她来做魔皇，派驻的援军一定会是二皇子手下，毕竟攻城的将领都是二皇子麾下的属臣，也方便后续配合，这之中能想到的就是墓辛，九遥也勉强可行，这个白烛她还没见过。
而且两日，未免有些短，也不知这几日，骷喽表现的怎么样了。
“白烛将军，是跟其他将军一个级别的吗？”
少女轻轻问了一声，这让莫邪奇怪的抬了下眉，似乎没想到小千到现在连这个都不知道，不过说了也无妨，不会耽误太多时间：
“魔族一共就只有六位魔将，也是除了皇族外，最强的六名魔族，始族的九遥、墓辛、慎珏老将军，炎族的无惑将军，剩下的便是骨族的骷伐和白烛。”
顿了顿，回想往日白烛将军的行径，莫邪表情变的有些奇怪：
“白烛将军……性情古怪，沉默寡言，而且他是大皇子的属臣，不待见夜殿，恐怕日后的城内安排也会更加难办。”
“……”
听闻此话，小千撇了撇嘴——果然白烛不是夜殿的属臣，魔皇陛下如此行径，恐怕是不想让二皇子一家独大，他要把圣基城的功劳平分给二人，让梦夜梦妄有平起平坐的能力，这样才能让他们站在同一起跑线，决出一名真正的继承人。
而圣基城的事宜由我一手操办，梦夜日后一定还会让我与梦妄的属臣抗衡，那里面还有倾音这个转生者，恐怕以后的日子不会好过。
想到这，小千不觉感到有些棘手，抬起右手捏了捏鼻梁，那是前世头痛时的惯性动作。
“好，我知道了，还有其他事吗。”
小千听闻这两个消息后也没多大反应，莫邪虽说有些疑惑，但也没管太多，毕竟魅魔的想法他无法猜忌，他要做的就是尽力辅佐小千、匡正小千就好了：
“嗯，还有两件事，但也不算大事，圣基城内有一支精灵商队，原本想向人族购买货物，但现在我们把圣基城封锁了，他们无法出去，领头的男精灵今早找到帐内，与我商议，希望我们能放他出城。”
这倒是个有趣的消息，诸多琐事中，不禁让小千勾起些兴趣。
“他们要买什么，用什么购买？”
莫邪一愣，稍稍回想一下后迅速答道：
“应该是陶瓷、皮革和香料，他们用的是精灵国月币，一种白银制成的货币。”
香料？
小千惊讶的眨了眨眼——严格意义上讲，这些东西都不是生活必须品，或者说它们其实就是奢侈品，想必这支商队主要面向的是精灵贵族，不然也不会大费周章跑这么远，花大量白银买这些东西。
少女用手点着嘴唇，目光朝上，看着天花板，默默思索的模样有些可爱，让莫邪不自觉咽了声口水，然后又感觉自己十分无礼的低下头，小桃听不懂两人的对话，只能乖巧的坐在后面，不做声响。
过了有一分钟，小千在仔细思索一番后，才语气缓慢的给出答复：
“清点一下剩下物资，把东西卖给他们，放他们走。顺便告诉他们，圣基城虽然由魔族管控，但对精灵和教国的贸易不会中断，一切商人和旅人我们都不会杀害，只要他们肯出相应的筹码。”
“哎？”
莫邪又是一惊——本来给始祖剩下的就没多少，竟然还要卖给精灵？这样搞的话等于白白占了个空城，那这胜仗打的还有什么意思？
不过有一说一，精灵购买的都是些魔族不感兴趣的东西，小千行径奇特，她想这么来，也勉强可以依着她的性子。于是莫邪慢慢收回惊讶神色，表情古怪的朝魅魔回复：
“知道了。”
看着莫邪没有过多辩解，小千满意的点点头，屋内一时竟有些冷清，三人均是沉默以待，小千似是感到奇怪，歪着脑袋眨了眨眼，对莫邪仰仰下巴笑了一声：
“不是还有一件事。”
“哦！”
莫邪还在为精灵交易的事儿走神，也是才反应过来，连忙正色说最后一件事，他怎么把最关键的给忘了。
“其实就是喽督官没有遵照将军的意思，在城里进行豪抢掠夺，还……”
犹豫一下，莫邪瞟了眼小千，故意卖了个关子，但少女平静似水，眼中没有任何波澜：
“还杀了不少人。”
但他没看到，此话一出，一丝光芒闪在少女眼中闪过——今日所有的军情都只是陪衬，她等的就是现在这个。
“到现在为止，杀了多少人。”
少女努力抑制住兴奋，尽量沉稳的问向莫邪。
“因为有季管家拦着，杀的不多，三日一并加起来，有百余人。”
说到最后，莫邪故意加大音量，强调了‘百余人’，他看不惯骷喽，所以想以此惹怒小千，从而惩治喽督官，虽然他不知小千为何会这么在意人类性命，但前夜攻城时，伤了平民的士兵都是死罪，骷喽杀了百余人，就算有他爹护着，也难逃用刑了吧？
可没曾想，小千非但没有生气，反倒是轻蔑的笑了一下。
仅仅笑了一下，
是那般自负，那般不屑，
然后问了另一个无关痛痒的问题：
“之前那个叫泰格的男人，他的事情办得怎么样，有没有答复。”
“诶？”
莫邪顿时愣在原地——骷喽的事情不管了吗？他可杀了百余人族！难道这样都不实施惩戒？
一股怨气再次升起，莫邪已经很努力的让自己不去生气，可是凭什么？他和始族尽心尽力的协助小千，因掠夺人类的财物而受罚，小千对骷喽却根本不管不顾！
“千将军，他杀的可都是平民！军屯之计还需人族协助，若现在伤了人类信任，届时人类方誓死不从，我们还怎么种植！还如何向陛下交代！”
再三忍耐，最后还是爆发了出来，不满两字尽在莫邪脸上，愠怒中夹杂着埋怨，语气表现的极为不爽。
见到这样的莫邪，原本面露喜悦的小千，脸色也变得有些难看，她的双瞳已是微微泛红，明显莫邪的问话让她十分不快，
“我说，泰格那边怎么样了？”
语气之冷，深入骨髓，莫邪被惊了一下，就像被猎手盯上的鹰隼般收拢翅膀，瞬间怒意全无——怎么会有这般压力？为何他每次面对少女的质问都是无法反驳。
心中忌惮，口中已是不自觉的给将军答复：
“那名人类还没收集到全部，领主府内的贵族，只记述了十余人的恶行，现在册本就在帐内…您要看的话，我…”
面对小千冰冷至极的眼睛，莫邪竟不自觉的哽咽一下：
“我可以去拿。”
——
“唉。”
看着唯唯诺诺的莫邪，小千轻轻叹了声气，她从床上跳了下来，矮小的身姿都够不到莫邪肩膀，清纯可爱的面孔，却丝毫没有十二岁应有的表情。
她将脚尖抬起，右手轻轻放在莫邪肩上，却让对方突然打了个寒战——面对近在咫尺的少女，从实力上讲，她无法对自己造成任何威胁，可那眼神宛如毒蛇、那气势堪比利剑，她总是这般强势又恐怖，那份自信与神秘让人毛骨悚然，不寒而栗。
少女轻轻把头贴近，两人的脸都快凑到一起，莫邪不自觉的稍稍后移，却发现少女只是将嘴唇贴到了他的耳边，淡淡香味从她身上袭来，就像妙龄女子身上的体香沁人心脾，但那从来都不是清纯的牡丹、香甜的野菊。
——
而是玫瑰。
——
黑到骨髓的玫瑰。
——
“莫邪…你…”
——
“不要总呆在第一层。”




36：女魔将（上）

圣脈河夺城战，第四日
——
咚！咚！咚！
——
“开门！”
——
“出来！别等我把门撞开！”
——
今日与往常截然不同，黑色羽翼的始族没有像往日那般和蔼，大肆游走穿插在街道上，挨家挨户的敲门呐喊，他们霸道无比，生拉硬拽将一排排人类从屋中喊出，弱小无助的人族被集中到街上，渐渐形成一支队伍，几名魔族指挥着方向，于是越来越多的人类聚集到一起，渐渐形成一条延绵不息的长队，向着领主府的方向慢慢汇聚。
街道中央，骑在白马上的慎雪一边巡视，一边向着人族长队呵斥：
“魔族千将军有令！除去孕妇、老人、儿童、身患残疾者，每户人家必须出一人到广场集合！军令如山，不遵者杀！”
慎雪虽为女人，但训斥的声音极为响亮，一字一眼蕴含着魔力，即使隔着一条街道，也能听的一清二楚，尖利恐怖的喝声令人畏惧，尤其是魔族那一双双赤红的瞳孔，让被围在中间的人类们心惊胆战，魂不附体。
——
“它们到底要干嘛？”
“完了…魔族果然要动手了…”
“我不想死…”
——
人类神不守舍的跟随魔兵，不乏有怯弱者窃窃私语，大部分的人族都面如死灰，充满绝望，或者说从城破的那天开始，他们就没抱过什么希望——历史上有过数次，魔族在攻城后大肆虐杀人类，或以人类平民做筹码，引诱教国军队强行夺城。
 空气中弥漫着鼻息中吐出的白气，那份微弱的热度很快便消散于寒风之中，绵绵不息的队伍一路延伸，慎雪保持移动，监视着人类的动向，而就在这时，她看到一名瑟瑟发抖的少年，很是艰难的跟在队伍侧面，他的衣着十分单薄，没有围巾，鞋子也有些破烂，明显家境十分糟糕，严严冬日里，让他跟随着队伍行进，未免有些太不人道。
慎雪摸了摸腰间的白色布绸，这是小千今天特地拿给她的，仔细一看，其实就是那日她擦剑用的布料，只是经过小桃的反复清洗，此时已变回原先的洁白，而魅魔今早一再嘱咐，告诉过她怎么处理这条围巾。
“你，过来。”
面容冷俊的女魔兵呵斥一声，吓得少年一个激灵，险些摔在地上，看着白马之上，遮天蔽日的高大身形，周遭人族开始畏惧的发抖，纷纷让开一小块空地，将那少年单独留了出来。（前文说过，魔族身高普遍比人族高，加上慎雪骑马，就会显得比较恐怖）
少年发觉女魔兵是在跟他说话，不觉害怕的双手颤抖，但即便如此，他更怕不小心惹恼魔族，引起更为恐怖的屠杀，于是他不管身体再怎么寒冷，再怎么胆怯，此时的少年也是咬紧牙，硬着头皮朝慎雪走了过去。
魔族的马匹更为壮实，那恐怖的肌肉棱角分明，白气伴随低沉的喘息声从马鼻里喷涌而至，有力而嘶哑，就像凶恶的猛虎般令人畏惧，直至走到跟前，少年才发现他的双脚有些发软，原来他已经怕到了这个地步——可是又有什么办法，他的家里只有体弱的母亲卧病在床，魔族又必须叫一人出来，即便心里一万个不愿意，他也不能让母亲铤而走险，母亲在室外绝对熬不过两个时辰。
魔女那凄厉的双眼冰冷刺骨，让周围的寒意更甚三分，她微微张口，尖利的牙齿更为骇人，却是对着少年冷冷问到：
“你家里没别人了吗，士兵应该告诉过你，儿童不用出门。”
少年一惊，以为自己的行为触怒魔女，连忙跪到地上，浑身发抖的怯弱回到：
“回大人…母亲身体欠安…所以我来替她出门…”
声音如此微弱难闻，小心翼翼，令慎雪不禁挑了下眉，随手抽出白布，丢到了少年头上。
“把围巾披上，今日不会很快结束。”
“咦？”
少年目光呆滞的看着魔女，双手有些颤抖的接下布料——那是贵族才能享用的绵软丝绸，厚实的布料还余留着魔女体温，在这寒冷的冬日中竟是这般温暖。
周遭人族以为自己看错了，反复眨了眨眼，才敢确认事实——魔女竟然给了孩子围巾，为何魔族要善待人类？
“谢…谢大人…谢谢魔女大人！”
少年顿时有些激动，拼命的叩喊，连他自己也不知道为什么要这般道谢，可能是他的经历太过悲惨，也可能是这冬天太过寒冷。
慎雪轻轻瞥了眼对方，随意摆摆手，打发了少年，然后勒紧缰绳，走到了队伍前方，头也没回的静默离去。
——
队伍尽头，领主府下，开阔无垠的广场。
这里竟集合了万人之多，圣基城有十五万人，必然有家庭因为种种原因没有前往，魔族士兵并没有强求，虽然他们拍门叫喊的声音很冲，但从未有一人入室劫持，全城人民熙熙攘攘的来了十分之一，竟也将整个广场站的水泄不通。
刑台上的小千，特地在羽衣基础上换了鳞甲护腕，短刃佩剑，让其看上去颇像一名军中要员，少女相较其他魔族不乏有些矮小，看着直立于刑台上、英姿飒爽的魔女，人族心中深感疑惑，却没有一个人敢出声——这魅魔站在这里，莫非她是魔军的统领？未免有些太过年轻，还是说魔族不显老？
小千无视了这些视线，她静静望着天上的太阳，此时已快接近正午，再晚一日，**的队伍便会抵达圣基城，届时必定会干扰到她的计划，虽然时机尚未达到最佳，但现在实施，也未尝不可。
万人静默，慎雪策马而至，凌冽的马蹄在寒风里尤为清澈，不偏不移停在了刑台前方，慎雪一个翻身，轻松利落的落于马旁，大步流星走到台上，当着万人面前，毕恭毕敬的对魅魔将军恭手低头：
“千将军，可以开始了。”
“嗯，去吧。”
“是！”
慎雪应了声便匆匆离去，寒风萧瑟，寂静凄冷，魅魔幽幽向前迈了一步，忽然将手中利剑猛地抽出，只听见‘噌’的一声，利剑出鞘，被少女举到面前，像是欣赏艺术品般的上下打量，刑台下的前排人族以为她要杀人，顿时吓得后退两步，可后面也是人，万余人类被铺天盖地的魔兵团团围住，还能躲到哪里？
此时的人类已是进退两难，这些手无寸铁的平民，无论魔女要杀要剐，他们都没有任何反抗的可能。
看着阳光下的刀刃，竟是这样洁白光泽，少女将刀刃轻轻放在左手手心，目光慢慢移到台下众人，就像好戏开场的舞台，像一场电影的开始，她神色平静，气运丹田，几乎用最大音量，对着教国民众徐徐说道：
“吾想起一件事。”
明明只有十二岁，少女这一刻的声音却这般厚重成熟，另一旁的莫邪都挑了挑眉。女声在这寂静的广场上尤为响亮，即使站在后排也能清晰的听到。
“当年在教国鹤城，教国国王发布新政，异族若无通行令牌，不可行至街道，不可与人交易，不可居留旅所。”
目光凄凉，语气诚挚，魅魔就像在陈述自己的过去，一段将她折磨至深，却又难以忘却的记忆。
“但吾当时身为魅魔，年仅十岁，身无分文，无人收留，城内驻军又对魔族又多为鄙夷，哪有能力获取令牌，新政发布不出半月，吾便被士兵捕获，关入狱中，每日残羹冷炙，衣不遮体，直至现在，冬日的夜晚，吾也会因为当年风寒引起的久疾，辗转反侧，难以入眠。”
魔兵面不改色的听着这些，他们纹丝不动、恪尽职守的看守人群，慎雪莫邪也是略显惊讶，似乎没想到小千竟有如此遭遇，而人类中不乏有胆小者，他们面色惨白、四肢颤抖——魔女说这些是什么意思？难不成她要向人类复仇？
魅魔莞尔一笑，却是这般柔性似水，百媚丛生，她温柔的看着台下众人，语气没有放松，而是更加用力的大声说到：
“今日吾集结众人，本想报当年之仇，解当年之恨，可在圣基城的几日下来，见到寒风瑟瑟中的人族、苦难并交的平民，吾便回想起儿时，还是孩童的时候，那时我是那般疾苦，却也有人予我食物，予我住所！”
言至此处，慷慨激昂，震耳欲聋。
魅魔的表情越发诚挚，晶莹的泪珠已经垂在眼角，仿佛在为曾经的点点滴滴而感慨至深，左手轻轻握住剑刃，竟被划出道道血痕，鲜血顺着剑尖徐徐滑落，少女却因痴情于回忆全然不觉，若非她是魔族，听到这般凄惨的遭遇，恐怕人群中都会有人潸然泪下。
“细想下来，明明我是个异族，明明我无法为人民、为国家增添哪怕一丝力量，教国百姓却养育了我十二年之久！整整十二年！十二年的养育之恩！吾岂应怨恨他们？吾是欠这教国、欠这天下人族一条命啊！”
她激动的挥舞右臂，即便是这样夸张的动作，也无法将那情感表述出万分之一，台下集结的人族均是惊煞万分，因为无论如何也无法想到，魅魔说到最后，竟然是向人族发起感恩。可这激动的神色也仅仅一瞬就被收了回去，少女像是回想起什么悲痛的事情，眉头紧锁，继续慷慨激昂的拼命喊道：
“吾听闻，圣基城的贵族野蛮霸道，无数子民生活在水深火热之中，这几日每每想起，便令吾痛心疾首！既然吾的命是教国人民给的，那今日今时，此时此刻！吾便为教国的人民做些什么！”
说完，魅魔轻轻摆摆手，刑台下略有嘈杂之声，人们好奇望去，却惊恐发现，一群被五花大绑，封住嘴巴的贵族被架了上来，里面个个都是熟悉的身形，尤其是那刻骨铭心的肥胖身姿，让圣基城的平民一生都无法忘记——圣基城原领主，莱恩。
“唔唔唔！”
一些贵族没有认清情况，嘴巴都被封住还在死命挣扎，刑台上早就准备好一座座型似木桩的架子，他们的头被魔族卫兵狠狠扣在架上，然后再用秘银制成的锁铐牢牢固定，曾经不可一世的莱恩已是面如死灰，那肥胖的身形也因几日以来的折磨消瘦不少，他静静的趴在斩首架上，仍未想通为何莱纳至此都没有来救他们。
看着毫无反抗余力的贵族，魅魔又招了招手，莫邪便赶紧上前，将一个册本递给了小千，小千将其攥在手里，一抹难以掩饰的笑意浮现在她脸上，她慢慢摊开册本，上面记载着泰格这几日拼命走访，才收集到的贵族‘罪行’。
“呼……”
台下人族已经开始窃窃私语，广场不时有些嘈杂，他们都开始好奇魔女到底要做什么，小千深深吸了口气，看着册本上密密麻麻的文字，突然之间，她用尽全力的喊出了第一行！
那声音如雷贯耳，醍醐灌顶，让人们激动的望去，内心略有期待的望着将军。
“莱恩，教国圣基城城主，身居其位，未尽其职！不仅未按新政减轻赋税，还利用职位之便，肆意夺取平民财物！欺压百姓，目无王法！”
说话间，莱恩身后的魔族已将长刀缓缓抬起，凛冽刀锋在冬风下越发渗人，一些人族已经惊恐的将头别过，却也有人激动的抬首相望——他们不想错过这一刻，这个只能在梦里见到的场景。
“私兵过千，寓意谋反，罪无可赦！杀！”
杀字落下，被堵住嘴的莱恩已是惊惧万分——他好不甘，好不甘！自己一世英名，手握豪城，怎能死于此处！莱纳那四万人到底去了何方，教国为什么就这样放弃了他们！他明明能享有一世的荣华富贵，名垂青史，可为什么会流落到今天这个地步？流落到要当着全城人的面，被魔族百般羞辱，甚至被魔族用教国律法，名正言顺的处决？
胡闹！
瞎搞！
凭什么！！！
想到这儿，莱恩仿佛又燃起斗志，他肥胖的身体蠕动了两下，妄想挣脱锁铐的束缚，可任他有如何强大的魔力，如何强韧的体魄，冰冷的锁铐就像蟒蛇般将他死死扣住。
但他还想再挣扎最后一下！一小下下，也许平民还会为他暴动，也许还会有奇迹发生！
而就在这时，台下的一声暴喝，像一盆冷水浇到他头上，让他如梦初醒，近乎绝望。
莱恩一直以为自己是个伟人，是为皇族守卫边疆的重臣，是万民心中的榜样。
但那狰狞的人类口中，只是简简单单喊出了四个字，却又是那般言简意赅。
——
“杀！”
——
“杀了他！！！”




37：女魔将（下）

 
“杀了他！”
——
那只是个普通平民，瘦小沧桑的模样，身上穿着廉价的薄布，莱恩根本就不认识他，也从未见过他——明明两人都是人族，可为何他如此疯狂的希望我死？
他完全可以不做声，完全可以！魔族的卫兵还在一旁，要是因为你乱喊，引来魔兵不悦，大肆屠戮，岂不白白害了这一群人？
更何况我根本就不认识你，你却恨我到这般地步！
“杀了他！”
人类狰狞的面目表露无疑，周遭人也是略微忌惮的退开，不想和他沦为一丘之貉，但那根本没用，马上又出现了新的喊声，此起彼伏的嘶吼瞬间响彻广场，就像一触即发的鞭炮，方才那万籁俱寂的场面仿佛从来不存在一样！短短几秒就被人类的怒吼声完全淹没！
“杀了他！杀了他！”
莱恩默默的看着这群‘愚民’，一直以来他都觉得平民只是由他消遣的玩物。
但这一瞬间，他好像懂了，他明白为什么自己会沦落至此，为何四代家业毁在了他一人手上，
因为他是错的，他从来没有高人一等，从来没有理所应当的荣誉。
惊惧的汗珠从头上滑落——也许这一切只是场梦，也许只要……
——
咔！！！
——
人头落地，鲜血如柱，刑台前的人类纷纷避让，生怕肮脏的血液溅到身上，魔族士兵自始至终没有反应，只是默默监视的人类，看来它们今天要做的事真的只有一个——为人类惩治贵族！
知道死的不是自己，方才还是一片怯弱畏惧的目光，此时竟慢慢浮现出杀意，浮现出兴奋，小千满意的看着这群人，挥挥手，继续实施针对贵族们的屠杀：
“莱昂，为非作歹，强抢民女，荒淫无度，因一己私欲残害无数平民，其恶行令人作呕，令贵族蒙羞，杀！”
“唔！唔！”
莱昂的头被贵族扣到斩首架上，他像疯了一样的拼命挣扎，蓬头垢面的垂死挣扎让他看上去落魄无比，宛如乞丐！尤其那双几乎被磨成碎片的鞋子，血肉模糊的脚掌根本无法掩盖其中。
但他还是那般桀骜不驯，还是那般不可一世！当刀刃高高抬至半空，一切的挣扎忽然都停了下来，魔兵酝酿着力道，正思考着要用几成力量轰然斩下，被铐住的男人却只能死死盯着白刃，仿佛时间在这一刻都为他停止，他可是贵族，他可是有光明神的加护！
——
但遗憾的是，并没有。
——
咔！！！
——
咚！
又一个人头落地，头颅竟滚落台下，与大地发出沉闷的撞击，人群纷纷惊恐避让，却有一名勇士抬起一脚，将头踢到了一旁，肮脏的首级最后滚至刑台边。熙熙攘攘的人群，竟有不少人涕泪纵横，掩面抽泣，可想而知莱恩莱昂究竟犯下多少最罪行，竟能让全城的人都如此恨他。
而魅魔的处决喝声仍未停止，魔兵拖下莱氏父子的尸体，幽幽拖上来了第三个人。
“碧尔，……”
——
——
这场处刑足足持续半个多钟，鲜血已然将刑台染成鲜红，魅魔却丝毫没有停下的意思，大到领主府要员、小到驻军门隶，只要他有被人记住的错误，统统斩杀！一个不留！
就算是给予仇人的处刑，这场面也未免太过血腥，一些胆怯的人类已经别开目光，不忍去看，但更多的人类，依旧死死盯着刑台——他们要看这些仇人被处死的那一刻，那是让他们痛不欲生的罪魁祸首，是那些高高在上，不顾民众死活的畜生，他们原本一生都不会有这个机会，一生都要被这些贪污奸佞踩在脚底，但今天不一样！
贵族一个接一个被斩首，刑台上早已血流成河，看这一地的鲜血，莫邪心里都有些发憷，而现在终于到了最后一个，等魅魔念完了罪行，他竟将口中布团呕了出来，在咳了两声后，用匍匐在刑台架上的身躯，对着魅魔厉声吼道：
“你有什么资格用教国的律法！你这肮脏低贱的魅魔！你想诓骗圣基城的人类，门都没有，我……”
咔！！！
话未说完，他的头也被砍了下来，小千仅仅轻蔑的瞟了他一眼，用手抠了抠耳朵，仿佛没听见一样，而台下的人类已然变的癫狂，他们痴心于这场无穷的复仇**，意犹未尽，难以自拔，就好像仇富心理一样，而且这些富人正是剥削他们的原主。
最后一人被处死，想必今日的惩戒便差不多结束，事情演化到这一步，广场上的人类竟对魅魔报以些许感激——畅快，激动，和为那些被贵族迫害的逝者悲伤，他们得到了此生最为艰难的救赎，不少人在掩面哭泣，甚至有人默默跪下，可能是在祭奠亡魂，亦或是向魔女表达感恩。
莫邪赞许的点点头——用这种方式拉拢人族，小千果然有她的办法。
只是没人想到，在这最后，魅魔还要杀一个人。
“把最后一个押上来。”
说这话时，小千的腿都有些抖，毕竟她长这么大也未曾杀过如此多的人，虽然不是她亲自动手，但那血流满地的惊悚场面还是让人后脊发凉，这些人可全是她下令杀的——真亏台下的人族能从头看到尾。
但即使害怕成这样，那抹笑容依旧挂在魅魔脸上——没关系，只差最后一个了，杀完这个，今天就结束。
莫邪稍稍愣了一下，又仔细看了眼名单，反复确认，发现数量已经对上，贵族人类已经杀完了。
“怎么会还有一个？”
而当慎雪再次出现，不光是莫邪，连广场人族也是惊恐的瞪大眼睛，看着慎雪押解的犯人，不敢置信写在所有人的脸上。
那不是人族，是魔族，是骨族！尖牙利齿的身形是如此魁梧，此刻却像只耗子一样被慎雪死死压上刑台，无论他如何挣扎，也挣不脱女护卫的束缚。
“千！千将军！”
莫邪瞬间慌了，当场单膝跪到魅魔跟前，心跳如同惊雷一般疯狂跳动——他可从来不知道有这事，小千什么时候命令慎雪抓的骷喽！骷喽就算犯了天大的错，也是骷戮的儿子，岂是小千说杀就杀！
突然，莫邪心中一惊，终于彻底反应过来——难怪小千一直对我冷眼相向，我一直在干扰她！小千从一开始就没打算稍作惩戒，她只想杀了对方！所以她从来不会批评骷喽，她要让骷喽一直犯错，一直犯错！错上加错！直到罪无可赦！
她想用骷喽的人头安抚人族！
“千将军，喽督官是陛下亲封的将领，不能杀啊！”
骷喽即使被绑着，挣不开慎雪的擒拿，也能震怒的瞪着魅魔——此刻便是莫邪，也要帮我说话，你这该死竟敢抓我！
但小千早就料到莫邪会说此话，她笑着转头，看着对方的眼睛，就像毒箭一样刺透了莫邪胸口——那微笑如同蛇蝎，如此渗人，语气是这般恭敬，说出的却让莫邪倒吸一口冷气。
“莫副官怕不是忘了，喽督官的罪行，多半还是汝汇报的，汝数次要吾依律行事，不分公私，吾只是照做而已。”
“这！这！”
莫邪惊的满头大汗，紧张到无言以对——完蛋了！他说不过小千，而慎雪只听小千的话，魅魔今日若是执意要杀，在场众人没一个能拦住，骨族的人都去哪了？他们不来替骷喽求情吗！
“慢！慢！少爷！”
就在这时，季管家竟然冲到了台上，他衣衫破败，老泪纵横，看得出来是真的为骷喽担心，几经周折才突破了始族防卫。
季管家连忙抽去骷喽嘴里的布料，甚至还要为他解绑，可台上除了慎雪还有几名始族，他们也是反应机敏，一个伸手将季管家提了起来，被提起的老人惊惧万分，还在一边挣扎、一边朝着少女哭喊：
“将军！喽少爷不能杀啊！戮大人最疼爱的便是他，你杀了少爷，岂不是与整个骨族为敌！”
季管家哭嚎之间，骷喽也终于得以喘息，他面露狠厉，用力将头向这边，瞪着慎雪厉声暴喝：
“jian人！把我放开！”
可慎雪怎么可能听他的话，手上的力气越发强劲，将骷喽直接压跪在地上，面前便是万余人族，骷喽被迫向群这怯弱低贱的种族下跪，这简直比杀了他还难受！滔天怒意瞬间爆发，骷喽近乎发疯般的大叫起来：
——
“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
——
撕心裂肺，魔音灌耳，吓得周遭人族纷纷后退，但那怒意远不于此，骷喽扭头，那狰狞的模样比当初骷伐还要恐怖，对着小千便破口大骂，说话时用力晃着头，把那狠厉的情感表现的淋漓尽致：
“jian人！我是陛下封的督官！骷戮的儿子！你竟敢如此折辱于我！你死定了，你死定了！等**到了圣基城，我要让他把你碎尸万段！千刀万剐！！！”
最后几个字尤为响亮，破天荒地，震得天空之鸟都不敢逗留，但无论他再怎么狂吠，此时此刻，少女心里，已然不会有任何触动——甚至有些想笑，她故意朝骷喽迈了两步，脸上是从今早开始，从两人相遇那天起，就从未变过的笑意。
原来那笑从来不是敬畏，从来不是阿谀奉承，从来不是献媚胆怯！
她幽幽摊开双臂，身高只有一米六的身体，却比对方高了整整一截，她竟是如此桀骜不驯，如此肆无忌惮！
只因一人是站着，一人是跪着！
——
（BGM：红衣司马懿）
——
“喽督官果真英雄，即便身临险境，也能这般振振有词，真是令小千倍感佩服。”
听到少女一如既往的恭维，骷喽再没有之前那般喜悦，一字一句就像沁人心脾的毒药，深深扎入魔族肺腑，令他羞愧难当，无地自容，骷喽整张脸憋的血红，而少女还是那般义正言辞，在这圣基城世世代代处罚奸佞的刑台上，在这万万亿的魔族人类面前，就像冷面的刽子手，无情的判官！
刀从来就不在骷喽手中，原来他只是砧板鱼肉！
“但你身为骨城将领，不仅没有督促下士，还以身试法，多次视军法于不顾。”
恐是早有准备，少女毫不停顿的脱口而出。
“陛下亲令，定于魔都汇合，你玩忽职守，于魔都之外打猎，行军路上顶撞上司，不听劝告，处处玩乐，攻城时不听指挥，白白牺牲了六千骨族！”
“不…我…”
训斥声不绝于耳，字字珠玑，骷喽面色惨白，连一句辩驳都想不出。
“圣基城内草菅人命，肆意挥霍，短短几日浪费多少军需？触犯多少军规？”
越到后面，尖利的喝声越发响亮，不仅让台上众人听到，更让驻守的始族听到，让广场外的骨族听到，让圣基城的人族听到！
“你…你想…”
连反驳的机会都不给，就被魅魔冰冷的喝声再次打断，不成章节的言语被骷喽硬生生咽入腹中，就像咽下铅块一样疼痛作呕：
“在下佩服喽督军的洒脱，但国有国法，军有军规。今日，别说你爹是骨城城主，就算是骷伐、骷将军，本人站在这儿，我也一样杀给他看，杀给这圣基城的人族看看！”
“我魔族将士，魔族百姓，上上下下百万余民，岂是形骸放浪，游手好闲之辈！我绝不允许军中有任何一个作奸犯科、为非作歹的毒瘤，哪怕就是当朝皇子，哪怕是梦黜殿下！梦夜殿下！”
“犯了错！也一律要当军法处置！”
——
“拖下去！”
——
“杀！！！”
——
慎雪已经提着骷喽的头拖拽到斩首台上，头发被拽的生疼，直到骷喽听见最后一个字，他终于反应过来，近乎发狂的死命挣扎，对着魅魔拼命怒吼，就像失去理智的疯狗：
“你敢杀我！你敢杀我！！！”
但他的实力哪赶得上七阶！慎雪擒他就像擒住一只耗子般轻而易举！脖子被扣那铁铐死死扣住，但他却还在发疯般的嘤嘤狂吠：
“你不得好死！你死定了！我爹是骷戮！”
凄厉的骂声回荡整个广场，可哪有人在意他的辱骂，全城人族看着这一幕，直到现在都不相信，魔族竟然要杀了自己的将领？慎雪的佩剑已然举起，直到这最后一刻，骷喽内心终于升起一股惧意——我要死了？
我竟然要死了！！！
“不…你不能…”
——
咔！！！
——
人头落地，鲜血奔涌，狰狞的脸上，最后只留下畏惧和惊恐，无尽恐惧留在无神的瞳孔中，一路滚到人类脚边，吓得那人类男性双腿发软，当场跪了下去。
“魔…魔将殿下！千秋无期！”
不知是哪里有人喊了一句，紧接着又有一批人跟着跪了下去，此起彼伏的喊着“千秋无期”，最后跪下的人越来越多，
——
越来越多！
——
成山成海！
——
一望无际！
——
一望无际！！！
——
不仅是人族，就连魔族士卒也跪了下去！连骨族也跪了下去！呐喊的声音开始变的整齐，一声声顶礼呼喊响彻天际，经久不息！
——
“魔将殿下，千秋无期！”
……
“魔将殿下，千秋无期！”
……
“魔将殿下，千秋无期！”
……
就像惊涛骇浪、汹涌而来！层层音波不绝于耳，振聋发聩，犹如云后明昼，刺破苍穹！
一声接一声，宛若警钟，一次次震撼着莫邪，他近乎不敢置信的看着魅魔，那浑身上下肆意而出的王者之气，那淡然不惊的傲慢笑意，宛若当朝魔皇亲身近临！他面色凝重，全无血色，心中除了恐惧、竟然还有敬畏？
这一俯身是如此发自内心，这一跪地是如此发自肺腑！
男副官面朝魅魔双膝而跪，轻轻叩首，另一旁的慎雪也是目光垂下，犹豫片刻后跟着跪了下去，万余魔兵，万余人族，诸多将领，竟然对着一名十二岁的魅魔全然跪下，那整齐的喝声传遍世间，辉宏的气势排山倒海！仿佛能让这片大陆的所有生灵听到，仿佛在向全天下的种族宣告。
——
“魔将殿下！”
——
“千秋无期！”




38：树敌

“哼~哼~花儿俏~花儿娆~”
——
骨城城主府又新进一批花草，虽然东部尚且在饥荒之际，但骷戮就是有这般闲情雅致，为自己的妻子从黑市渠道购买精灵国草木，真可谓一往情深、矢志不渝。
这些蓝色花朵就种植在寝宫前的花园，这样大的花园，规模堪比魔皇殿后院，是始族炎族的贵族，都不敢公然建设的庞大建筑，只是在骷戮本人看来，似乎没什么不妥。
一名艳丽女子，身着蓝色旗袍，脚踩青色高跟，正兴致勃勃的于园中浇花，凹凸有致的身材，透露出成年女性该有的风韵，一举一动是那般妩媚而不失优雅，再配上院中与其配色的藏蓝花，让年过六旬的骷戮都不禁多看两眼——白渚这两天似乎更为好看了。
那妖娆的身姿令他沉醉其中，仿佛身体与心灵都年轻了几岁，他们还是如同初见时一样相爱，如果可以，真想与她多说几句话。
“渚儿，你在哼哼什么。”
‘老人家’终于还是没忍住，朝美丽的妻子知会一声，毕竟对于六阶往上的魔族来说，六十岁只是中年，更何况白渚（骷戮妻子）比他小了二十多岁，平时用最好的保养品护理，现在依旧风韵犹存，宛若还是二十几岁的样子。
“精灵的歌谣，随军侍女唱的，我觉得好听，就跟着学了学，据说是九遥老婆教的她们。”
白渚莞尔一笑，竟是这般倾国倾城——优雅大方、美丽娇柔，在骷戮眼中，妻子简直和当朝皇后有一拼，连骷戮的儿女们都羡慕父亲，竟能找到这般绝代风华的妻子，她应该享受到最无上的尊宠。
“哦……”
骷戮不善言辞，沉闷问了一句后便没了声响，有些尴尬的轻叹一声。白渚幽幽瞟了他一眼，看出对方是想讨好自己，于是故意用手点点嘴唇，把浇花的水壶背到身后，随便找了个话题，向对方搭起话来：
“老爷呀~”
娇媚的声音如此动人，惹人爱怜，只想一把将其揽入怀中。
“也不知陛下怎么想的，为何要让魅魔做将军，这样一个不靠谱的将领，岂不是苦了咱家喽儿。”
“咦？”
骷戮没想妻子提到这个，这话题未免有些严肃，面对如此问话，不够机敏的骷戮只会中规中矩的严肃回答：
“千将军，应该就是那日跟在夜殿身后的侍女，骷玉还教过她宫礼，说她手重脚笨，态度恶劣……”
骷戮低头沉思，一边回忆，一边细细讲解。白渚撇撇嘴，似乎有些不悦——人家只是想听安慰，让你多夸夸孩子和老婆就好，干嘛一直说那魅魔。
心里这样像，但白渚还是放下水壶，规规矩矩挪步到内殿，坐到了骷戮身边，她轻轻挽住丈夫的胳膊，胸口贴到对方衣袖，像只猫一样的躺在男人肩上，仔仔细细聆听着对方的陈述。
“不过她能夺下圣基城，让喽儿分到些好处，看来还是有点头脑的。”
“哼。”
等丈夫说完，白渚娇滴滴的哼了一声，她用头蹭了蹭对方下巴，语气略带埋怨的说到：
“她还不是占了喽儿的光，若不是喽儿奇袭白莲城，怎会有此次大破。”
骷戮倒是不在意白渚的不屑，但对方说的话多少有些别扭，于是他轻轻挑了下眉：
“你这么说也对，不过陛下既然让魅魔做将军，必然是想匡正夜殿，不会将其留到最后，等后面撤了魅魔的军职，那参与圣基城战役的军官里，还有哪个能做将军？”
说到这儿，白渚不禁一个激灵，有些惊讶的抬起头，对丈夫眨了眨眼：
“你是说…梦枭这么做，其实是给儿子做嫁衣？”
听闻此话，骷戮脸色瞬间拉了下来，但他知道白渚只是一时激动，不忍训斥妻子的泛起嘀咕：
“你怎能直呼陛下大名，小心被人听到。”
白渚一惊，也是反应过来。
“啊！对不起，渚儿不会了~”
女人卖萌一样的眨眨眼，也就打发了骷戮的微微愠怒，腻腻歪歪的老夫老妻羡煞旁人，让一旁的仆从侍女十分无奈——在城主府里天天都被喂狗粮，这谁遭得住啊。
但就是这样平静悠闲的下午，一名仆人突然从院内冲了过来，他神情惊惧，慌不择路，匆忙之下竟把方才白渚浇的几朵蓝花踩进泥土，骷戮白渚的脸上顿时升起一股怒意，两人瞪着那名仆从，但对方一个跪地铲在二人面前，已是四肢颤抖、涕泪交错，这般激动怯弱的样子，不禁让骷戮有些被惊到，竟忘了呵斥他。
“大人！戮大人！季管家他！少爷他……”
仆人泣不成声，涕泪横流，说话上气不接下气，令骷戮心里又气又急，不禁恼怒的向其喝到：
“你做什么？给我正常一点！”
“大人！少爷他！少爷他！”
一声声抽泣难以抑制，在无尽的哽咽和悲伤中，仆人终于说完了这句话，却如同晴天霹雳一样，瞬间击破了夫妇二人的防线：
——
“少爷他死了！”
——
“什么！！！！”
此话一出，白渚和骷戮当即站了起来，骷戮不敢置信的看着下仆，似乎以为自己听错了，白渚更是被惊吓到双手颤抖，但好在还保持着冷静，她连忙用手压住仆人肩膀，似乎也想让他冷静一些，盯着对方的眼睛焦急问到：
“你说胡话，滞儿今早还好好的，怎么可能会死！”
听闻此言，仆人哭的更加凄厉，他在地上不停将头朝下埋去，深深跪在地上不敢起身，口中已是连哭带嚎的大声呼喊：
“夫人！老爷！不是二少爷！是大少爷啊！喽少爷死了！”
——
咔！！！！！
就像一道惊雷从脑中划过，让骷戮和白渚当场愣在原地。
喽少爷？
骷喽？
我的大儿子？
一时间百感交集，怒火攻心，骷喽方才还中气十足的面目瞬间苍老了一倍，他气的险些倒下，浑身发抖！但还是神色一定，单手拽住仆人的衣领，直接从地上提了起来：
“你放屁！喽儿已经攻下了圣基城！谁能杀他！”
“大人！千真万确！季管家连夜从圣基城赶了回来，喽少爷是被千将军以违抗军令的罪名处死了！”
——
寒冷就像毒液一样在胸口扩散，白渚因为无法接受事实，险些疯掉的瘫坐在地上，两行泪水从惊恐的眼眶中奔涌而出，她垂着头，看着城主府的漆黑地面，脑中还有骷喽儿时在上面奔跑的画面，还有骷喽第一次戎装出征的画面，眼泪像止不住的泉眼肆意横流，让原本美丽的女人变的如此落魄：
“喽儿死了？我的喽儿死了？”
骷戮更是怒发冲冠，他不罢休的把仆人提到眼前，瞪着对方的眼睛厉声质问：
“怎么可能！千将军凭什么敢杀我骷戮的儿子！季管家呢！让他给我滚过来！现在！”
一听到季管家，仆人便是更加悲痛，已是哭的嘴歪眼斜，俨然濒临绝望：
“季管家他……他连夜奔波，悲伤成疾！在告诉完我们这件事后，也去了……”
“老爷！”
骷戮也是一个不稳，险些坐到地上，周围两名侍女连忙上前扶住骷戮，却在骷戮反应过来后一把推开，他双拳紧握，怒不可遏的瞪着仆从，白渚已是跪到他脚边，扯着骷戮的衣袖不停哭喊：
“老爷，那jian人根本没把夜殿放在眼里，没把骨族放在眼里！您一定要杀了她！为我们的儿子报仇啊老爷！！！”
说再多的话都已无用，骷戮双眼布满血丝，瞳孔赤红，肆意的杀意简直令人窒息，牙齿咬的咯咯作响，犹如一触即发的猛虎，让任何活物不敢上前招惹。
“魅魔……魅魔……”
男人气的浑身发抖，言语中包含滔天怒意——何其愤怒，何其怨恨！此仇不报，枉为人父！
她一个挂牌将领，一个机缘巧合站在将军位置的ji女！竟敢杀害骨族族长的儿子！蛇蝎心肠，何其歹毒！畜生！
“我不会让你这么轻易就死的，千……”
一字一句，咬牙切齿，在魔域生活整整六十多年，有生以来头一次！这般极怒！哪怕是当朝陛下，也不敢如此行径，天下还没有几个敢这样触怒于我！不会让你这么轻易就死的……
绝对不会！
——
——
“白烛将军，前面便是圣基城了。”
平原上，一望无际的骨族军伍成山成海，延绵不绝，他们组成方阵，朝北方行进，井然有序、协调一致，冷酷严峻的面目上透露出肃杀之气，让十里之内没有走兽敢冒然接近，年轻副官向将军乘坐的马车凑近，对着窗口呼喊一声，报告着行军位置。
将军拉起帘子，看了眼前方——茫茫白雪，一座城池隐约浮现，曾经有缘几次，见过这圣基城的外围，但百年以来从未有魔族能见其详，今日他却有幸游于其中。
面色冷淡的将军，表情没有丝毫变化，骨族肤色惨白，但此人却唇红碧眼，五官分明，鼻梁高挑，傲眉鹰眼，修长洁白的手指犹如雕刻的艺术品，属实为骨族万里挑一的美男，若不是有那双桀骜不驯的灰色羽翼，难以想象如此俊美的男人竟是一名魔族。
“嗯，我知道了。”
白烛轻轻应了一声，放下帘布，那冷淡的语气仿佛对即将见到的人物事物提不起丝毫兴致。跟随马车的副官也是低头回应，缓缓撤到一旁，仔细看才发现，若不是副官行事低调，衣着简朴，他的风姿竟也不输将军，他望向城池的目光，寓意不明的笑容似曾相识，原来竟是那日魔皇殿上、与二皇子争执的年轻骨族——倾音。
——
“色欲…”
“我们又见面了…”
————————
PS：魅魔会让人觉得与色欲挂钩




39：迎接

 
“白将军，千将军已在城中经备好宴席，静候白将军大驾，士卒会为其余人等安排营帐，请诸位将领先跟我来吧。”
圣基城南门，莫邪恭敬的迎上白烛的军伍，但白烛果然如传闻般性格乖僻，竟然连马车都没下，面也不露，窗帘拉开，倾音连忙凑去静静听了什么，才转身对莫邪恭敬的说到：
“待安排好将士住宿，白将军自会去领主府赴会，此刻还请莫副官先带路到营帐吧。”
“呃……”
莫邪疑惑的眨了下眼，果然他摸不透白烛脾性，天色渐晚，小千都在领主府恭候多时，白烛竟还要先安排将士，未免有些不给面子。
不过临来前，小千特地嘱咐过莫邪，无论白烛想干什么，都要任由对方的性子来，此时也只能无奈的吸吸鼻子，俯身对着将军马车恭恭敬敬的说到：
“那我先为将士带路去营帐，并不远，就在城南的一处空地，请跟我来。”
说完，莫邪转身带路，浩浩荡荡的骨族队伍有序跟进，有条不紊的跟在马车后方，相比于骷伐骷喽，白烛手下的士兵似乎更为安分律己，三万人的大军，竟连一个窃窃私语的都没有，给人的第一印象就是军纪严明。
小兵不会多嘴，但一些将士反倒管不住，军伍行进了两天，此刻终于进城，绷紧的神经慢慢松懈下来，一些人已经有说有笑的商讨着圣基城的事宜，脸上已有微微笑意，可能是出于对千将军夺下圣基的敬意，也可能是对夺得这么好的差事感到庆幸，但等到先头部队全然入城，包括倾音在内的所有骨族猛然惊呼：
“咦？？？”
上千魔族不禁瞪大双眼，不可思议的看着城中景象——车水马龙的街道，熙熙攘攘的人群，还有路旁吆喝的商铺老板，这城里的人类完全不像被魔族攻打过的样子，竟如往日那般怡然自得！
而最宽阔的那条大路被始族严加看守，禁止平民进入，为白烛的队伍让开一条通天大路，一排排士兵严阵以待的站在道路两侧，恭迎白烛将军的到来，这等辉宏的架势，连夜殿如骨城都不曾有过。
“这城里的人……”
倾音不禁有些惊讶，抬手指着百米之外，还在朝这边投来好奇目光的孩童——他们骨族的军队可还站在这里，他们就一点都不怕吗！
说不怕其实也不对，街上的人族其实并不多，大部人依旧留在家里，少数胆大的认为千将军不会伤害他们，所以肆无忌惮的游走于街上，但因为魔族历来人口稀少，即使是这点行人，也让他们觉得非常多。
看到他们惊讶的表情，莫邪心里竟也有一丝得意，他轻轻咳了一声，幽幽凑到倾音跟前：
“哦，音副官，忘了跟你们讲，为了军屯之计的后续施展，城内严禁一切魔族欺压平民，为实现陛下的宏图伟略，希望骨族各位也不要违背千将军下达的军规。”
“这！”
倾音惊讶的有些说不出话，要知道他也是转生者，他也有各种前世的智慧，但自己拼尽全力，二十年来才混迹到副官的位置，本以为魅魔的‘将军’只是陛下的一时兴起、随口一说，可眼下她不仅攻占了圣基城，还将人类与魔族的不共戴天之仇化解到这般地步！
这怎么可能？
这样一想也就对了，难怪要另外安排营帐给士兵，始族恐怕一个平民的房屋都没占领，城里哪还有那么多屋子住人，全靠他们自己起手搭营啊！
看着莫邪一副得意洋洋的样子，倾音收回惊讶的面目，脸色略有不悦——这该死的俗物，有什么好笑的？（莫邪也是骨族，灰白翼，强调下）
想到这儿，倾音不禁想危难一下对方，将军的马车就在跟前，他收回方才惊讶的神色，故意放大声音，让马车内的白烛也能听到：
“话说，你们把喽督官处决了？那可是陛下亲封的督官，骷戮的儿子，行事居然如此鲁莽，不怕陛下问责吗？”
听着对方嘲讽，莫邪也是一时语塞，脸色瞬间变的很差——虽说最大的两个难题已然解决（攻占圣基、杀死骷喽），但接下来的后续其实更为难办，只要骷戮跟魔皇力荐，弹劾小千，恐怕小千往后的日子会非常难过。
——
“这……我们……”
莫邪有些难堪，头上已有微微汗珠，倾音轻蔑的瞄了他一眼，还想继续追讽，没曾想马车内的将军忽然放话。
“倾音，不要多言。”
白烛的声音附有磁性，厚重有力，不像其他将军那般威严，却又有种无形的压力让人难以抗拒，作为倾音的顶头上司，此人话一出口，倾音就只能乖乖闭上嘴巴，但无人看到，他的脸上除了恭敬，还有一丝狡猾包含其中。
——
——
“啊~~~呼~~~”
这是圣基城领主府最大的殿堂，开阔无际的红毯将整个宫殿铺的严丝合缝，到处都是美丽的瓷器花瓶，金饰玉器，一幅幅这个时代的皮纸画摆在墙上，和金黄色的窗帘搭配出别样美感，而就是这样一座美丽宽阔的大殿，原本是用来会客的，此时却摆了十余亘长的方形白桌，桌子本身不高，只有五六十公分，上面摆着杯盏瓷碟，每个桌旁还铺着白色坐垫，以供赴宴者席地而坐。
魅魔换了身比较正规的黑色礼服，裙摆悠长，直至脚跟，精致的蕾丝花边下、是少女细腻的肌肤，若隐若现的完美肤色让人垂涎三尺，欲罢不能，将那份妩媚之姿尽显无疑，而就是这样一件美丽的衣服，却被少女用极其不雅的盘腿坐立于一旁，一只胳膊拄在桌上拖着下巴，满脸不情愿的等着客人。
“怎么还不来…”
小千嘟着嘴埋怨一声，刚才士兵还报告说，骨族距离圣基城已不到半里，为何等了一个钟也没见人，听到将军的抱怨，一身白丝女仆装的小桃歪着脑袋，眨眨眼，迈开小步拿了壶茶水，倒了一杯热腾腾的茶叶端到了小千桌上：
“千将军不要着急，应该快了，先喝口水吧。”
“不，不要，我都喝了四杯了！”
小千幽怨的瞟了眼小桃，小桃也是抿嘴偷笑，幽幽退到后面，但漫长的等待着实让人感到口渴，小千砸了砸嘴，眼睛瞟了一眼白色的陶瓷茶杯，身体还是十分诚实的将其拿了起来。
“吸溜……吸溜……”
一小时前还滚烫的茶水，现在也只是温温热热，小千轻轻啄了两口，还是无法习惯这个茶叶的味道，毕竟在前世她就不是爱喝茶水的人，无奈之下又轻轻放回了杯子，一脸嫌弃的将其推到桌边。
眼看那一片金色的黄昏，依稀见到月亮的影子，寒风又开始悄然作祟，因为殿门大开，不禁有些寒冷，凉风顺着脖颈的领口吹进后背，让小千一个激灵缩了下脖子，双手连忙搓了搓胳膊。小桃见到这般，迅速找了件黑色的貂绒披肩，轻轻盖在小千肩上，几日下来，对于小桃这般细致入微的照顾，小千已是略微习惯，现在不仅是日常服侍，连早起的穿衣、仪容、寝居，都由小桃亲手负责，自己的几件外衣、戎装，也是由小桃管理，小桃已经真正意义上成了小千的贴身丫鬟，只是魔族之中，敢如此信任人类的，恐怕也就小千了。
披肩的绒毛蓬松柔软，小千握着绒毛捏了捏，不觉感到有些好玩，打发时间的捏来捏去，而就在这时，一股冲动忽然顺着下体延伸到小腹，无法忍耐，难受至极，小千脸色一黑，道道黑线浮现在额上——怎么突然想上厕所？
殿外冷清，似乎人还味道，魅魔在垫子上踌躇的挪动两下，原本盘着的双腿也蜷缩的并到一起，双膝仅仅相扣，仿佛这样就能稍微抑制那股冲动——果然是茶水喝多了吗。
也不知是不是错觉，来到这个世界后，每次小解都难以忍耐，而且每日的次数也较前世增多不少，不知是魔族身体构造的原因，还是她身上有什么疾病，不过眼下尿意难忍，趁着白烛没来，赶快上厕所吧。
可好巧不巧，小千才从地上站起，慎雪就从殿外匆匆走了进来，她看到魅魔起身的样子，先是惊讶了一下，然后才恭手俯身：
“千将军，白将军到了。”
“……………”
少女脸上的黑线更甚——这群人早不来晚不来，偏偏在我要上厕所的时候来！
心里虽然骂着对方，但脸上可不敢表现出来，魅魔只能陪着笑脸，连忙朝慎雪招招手：
“你快来这边，和我一起迎接他们。”
“是！”
慎雪应了一声，幽幽走了过去，但心里却还犯着嘀咕——怎么我还没到，小千就站起来了？她连一阶的魔力都没有，这等天然的感知力，多么有天赋！也许稍稍修炼，小千也能成为强大的战士。
但小千哪管这些，她现在心里已是对白烛骂了无数遍垃圾话，脑中只剩下一件事。
——
老子想上厕所！




40：醉酒

（未成年人不要饮酒）
————————
“久仰白将军军纪严明，日行千里，果然未出两日抵达圣基，真是令小千深觉佩服。”
迎上进来的队伍，小千一如往日那般惺惺作态，这些客套的言词早在前世就熟记于心。
“将军的到来让府苑蓬荜生辉，小千已备好宴席，还请诸位快快入座。”
——
看到白烛的第一眼，小千也是稍稍惊讶，这世上竟还有此等俊美的魔族，不仅五官长的有棱有角、皮肤更是白的恰到好处、其他骨族穿上鳞甲都是那般狰狞凄厉的模样，但白烛却在那份狠厉之中多了优雅，就像处世不惊的贵族，像游历山水的诗人，原以为梦黜和倾音已是魔族男性的颜值峰顶，没想此时一见，白烛竟是这般超凡脱俗，让小千都忍不住多看两眼。
双方将领各怀心思，小千没敢随处乱看，因为就在这批人进入殿堂的瞬间，她就立刻注意到其中一人——白烛的副官，倾音。
白烛欣赏着室内布置，画作、瓷器，还有宴会的白木桌，每个东西的位置都这般完美无瑕，挑不出一丝毛病，让白烛感到莫名舒适，嘴角微微笑了一下：
“还不错。”
三字一出，跟着白烛的几名将领均是不可思议的互相对视——夭寿了！白将军竟然开口夸别人了？
而这之中唯有倾音嘴角抽搐了一下，对众人的惊异十分不屑。
白烛悠然自得的走到主座，这里留着左右二桌，明显是二位将军的坐席，他稍稍抬头示意小千，那副俊美秀丽的模样，让简单的动作都像是挑逗，小千也是心里一惊，连忙走到座上朝众人招手示意：
“既然大家已经到了，就赶快入座，开始宴席吧。”
说完，小千对着小桃摆摆手，对方便下去呼叫侍女和舞女，不出半晌，一叠叠佳肴就被抬上了众人餐桌，座位刚好坐满，能在这里聚餐的，除了六七名不怎么熟悉的下将，已知姓名的便是主座千白二位将军，小千右手侧的慎雪、莫邪，白烛左手侧的倾音，和一名同倾音装束一样的副官。众人有说有笑的落座后，舞女也立刻跟了进来，莱恩的府苑确实够大，十二名人族舞女位列大厅中间，加上十余食客的坐席，空间依旧绰绰有余——这本是莱恩会面教国皇族的客厅，地毯都是用上好的材料钩织而成，每一寸都要进行十分繁琐的日常保养，如果被他知道小千如此暴殄天物，恐怕会被气的找不到头。
虽然他已经找不到头了。
小千离白烛很近，不知为何，白烛的眼睛一直盯着自己，异样的眼神让人很不舒服，好像被什么虫子黏上一样，弄的小千浑身不爽，不过正好侍女要为白烛倒酒，小千便主动夺过酒壶，摆手让侍女退下，自己亲自为白将军斟酒。
“白将军路途辛苦，今日不要这般拘谨，身为魔族，及时行乐也是必要，军务我们明日再谈~”
一言一行，娇声媚语，颇有当日捧杀骷喽的态度，只是身着礼服的少女比那时更加妖娆，再加上小桃为其精致点缀的淡妆，此刻看来，哪里还是魅魔，简直比贵族的大小姐都好看。
“来~小千给您倒酒。”
一旁的莫邪听到对话，轻轻酌酒的同时眼皮直跳——小千又开始演了。
而倾音也在一旁沉默不语，用眼角诡异的盯着小千，他身旁的副官拍了他一下，与其搭话，他才稍稍偏离了视线。
白烛挑挑眉，似乎对小千的举动略感奇怪，但也没拒绝，直到盏杯蓄满，小千捧起酒杯准备敬白烛一盏后，白烛才面露微笑，似是批评、也像是宠爱一样的缓缓开口：
“千将军不必这般恭维，你我都是陛下亲封的将军，你又立下奇功，攻下百年以来未曾沦陷的圣基城，必然是有过人之处。”
不得不说，这般谦逊的模样令小千对白烛的看法略有改观——到魔族以来，还没见哪个将领能如此放下尊卑，以实论就，只是还没等小千感慨完，对方紧接着又加一句。
白烛语气平和，似笑非笑，无形之间好像朝魅魔凑近了一些：
“只是我听说，攻下圣基城后，你把骷戮的儿子杀了？”
——
“……”
舞女还在轻点脚尖，挥舞玉臂，舞着曼妙的身姿，优雅娇嫩的舞步勾人心魄，可此时此刻，大殿上下鸦雀无声，全都紧张的看着二位将军。
小千也是没想对方突然发难，由于摸不清白烛底细，本想随便找个理由搪塞回去，可转念一想，对方是名正言顺的六大魔将，看上去也很精明，不像受骗之人，太过牵强的借口一定无法打发对方。
想到这儿，小千只能轻抿下嘴，突然正色：
“喽督官目无军法，狂妄自大，害死骨族六千余人，罪无可赦，不斩其首，难平军愤，所以……”
小千声音不大，但底气很足，说这话时眼睛没有丝毫躲闪，一直对着白烛目光，临到最后，小千头颅低下，脸上似是有些愧疚，对着白烛恭敬的举起盏杯。
“若白将军觉得小千处置不当，小千甘愿受罚。”
娇弱委婉的声音惹人怜爱，有理有据的说法又令人信服，如此赤诚而又谦卑的将军，如此楚楚可怜的少女，谁又忍心训斥她呢？
殿堂还是这般死寂，慎雪甚至将身体前倾，准备好与白烛动手——她才不认六大魔将，她只知道梦夜要她保护好小千。
可谁能想到，白烛只是稍稍歪头，仿佛在欣赏魅魔富有姿色的脸颊，突然冷不丁的笑了一下：
“呵呵。”
他也举起盏杯，竟有些孩子气的又朝小千挪了一些——好近！
面对近在咫尺的男人，小千也是紧张的咽了声口水，以为自己惹怒了对方，但白烛只是将盏酒举到两人面前，玉唇微张，轻言细雨的模样没有一点恼怒的样子：
“那吃里扒外的狗东西，杀得好。”
“？？？”
小千一愣，方才紧张的表情也顿时松懈，一时竟没有消化这个讯息，就见到白烛将盏中酒水一饮而下，于是自己也连忙抬杯畅饮，苦涩酒水顺着喉咙流入肺腑，烧心挠肝，脑中还在急速思考着男人的话——白烛什么意思？吃里扒外说的是我还是骷喽？他可是骨族，难不成他也想杀骷喽？
二位将军离的很近，白烛又故意压低声音，谁也不知道白烛嘀咕了什么，只见白将军喝完酒后心情不错，拄着下巴，饶有兴致的看向还在努力饮干酒杯的少女，嘴角一直露着淡淡笑意，白烛的手下都知道，白将军很少会露出笑容。
“咕噜……咕噜……”
年轻的少女，樱桃小口，喉咙很细，想喝干一杯也需要些时间，好不容易将酒饮下，只感到头昏脑涨，有些晕乎乎的将盏杯放回桌上，回荡无穷的麦香和酒精萦绕在大脑，让少女的身体不禁有些摇晃——这个身体的酒力竟然如此之差！
莫邪看到小千迷糊糊的样子，表情一僵，一把将身边侍女扯了过来，在对方耳边恶狠狠的问到：
“你们给千将军拿的什么？我不是说换成果汁吗！”
侍女也是略显惊恐，吓得大气都不敢多喘（随军的魔女很少，这里多是人族侍女）
“千…千将军桌上的是果汁…可她拿的是白将军的酒壶…”
“我……”
莫邪摆摆手，让侍女下去，自己却是有些头痛的扶额——小千才十二岁，怎么可以饮纯如此烈的酒！而且她年纪轻轻，尚未饮过酒水，是怎么做到第一次喝酒就把盏杯喝干的？一会儿要是失态了怎么办！
可事与愿违，有时候就是怕什么来什么，倾音似乎注意到小千不胜酒力，幽幽给自己倒了一杯，起身便对着小千恭敬说到：
“千将军以五万之兵攻克圣基，真乃神机妙算，魔族之荣，此等千古伟业，令下官深感佩服，下官敬您一杯，还望将军不要嫌弃。”
倾音笑里藏刀的语气，令小千微微皱眉，如果是平时，她定然会找万般理由推诿这第二杯，但此时身体不知怎么搞的，一股不愿服输的气势控制了右手，抬起酒壶便朝盏杯里倒，莫邪心里一惊，连忙起身替小千回到：
“音副官谬赞了，千将军不胜酒力，就让莫邪与您互敬……”
“哎！”
话没说完，小千竟然挥挥手打断了莫邪。
“音副官如此盛情，我怎能怠慢于他，莫邪你坐下！我来和音副官喝这一杯。”
“？？？”
莫邪目瞪口呆，有些惊愕的看着少女，心里早已是五味杂陈，不知所措。
白烛转头看向莫邪，略带笑意的盯着对方，显然是不想让莫邪插手，在两位将军的压力下，莫邪只好闭上嘴巴，乖乖的坐回座位。
至此，倾音笑了笑，也是将盏中佳酿一饮而尽，随后还将空盏的杯口展示给小千看，表示自己确实全部喝完。
小千吸了吸鼻子，只把倾音的动作当成挑衅，竟深吸一口气，直接拿起了杯盏。
“呼……”
少女用比刚才更为迅猛的力道将杯子抬至嘴边，一声声吞咽此起彼伏，咽了足足六口，才将酒水尽数喝完，一滴不剩。
第二杯下去，小千只感觉头痛欲裂，双手发麻，难以散去的苦涩味道缠绕在舌根，让小千赶紧为自己夹了几口菜，去去涩味，只不过今夜为了款待这些人，菜系多为肉类，小千只为自己准备了素粥，吃了几口便感觉有些腻，而且饭前那股小解的冲动越来越重，忍得少女头上青筋频起，只好把目光放到舞女身上转移注意。
婀娜多姿的舞蹈艳丽俊美，让本来就好看的舞女更加妩媚，因为酒精的作用，小千已经听不太清大家在交谈什么，而就在这时，一只手忽然搭在她肩上，令小千不禁一个激灵，反应夸张的打了个寒战。
小千疑惑且不满的转过头，发现是白烛一边欣赏舞女，一边把手放在她肩上，目不转睛的男人侧脸竟有些好看，让小千怔了几秒后才甩甩头，知道自己是真的喝多了。
“千将军真有本事，才占城五日，就让人族舞女学会了《求偶鸯》，不知是你安排侍女教给的她们，还是她们本身就会跳呢~”
男人的语气有些暧昧，但此时的小千根本察觉不到，她眯着眼睛仔细看了眼舞女，才回想起曾经在军营里也见过这舞，于是招招手，把身旁的小桃叫了过来，小桃皱着眉宇，明显对白烛那只咸猪手抱有敌意，白烛注意到了她的目光，却只是笑笑，并没有将手放下，反而又加了两分力道。
“小桃，她们为什么会跳魔族的求偶鸯。”
说话间，小千身体不稳，险些倒了下去，白烛抬手便要去扶，谁曾想小桃的动作更快，伸手便将小千搂住，还不忘把小千朝另一侧拽了拽，远离白烛。
魅魔晕乎乎的双手无处安放，抬手勾住了小桃脖子，那脖颈如此白嫩，吹弹可破，粉嫩的嘴唇像晶莹剔透的花朵——近距离观察，小桃竟然是这么好看，让小千有些爱不释手抓住对方，像磨人的猫咪一样不肯撒开。
“千将军…”
小桃也有些无奈，知道小千喝多了，只能稍稍用力制住对方，然后不忘回复将军问话，小心翼翼的对二位将军说到：
“求偶鸯本就始于教国，几经转手传入精灵国、矮人国、帝国和魔域，所以从根本上讲，人类跳的求偶鸯才是最完美的。”
“哦？这样吗？”
白烛语气冷淡，似乎对魅魔以外的事情都不感兴趣，放在小千肩上的手忽然下垂，转而抓住了对方胳膊， 好看的唇齿轻轻微张，语气拨雨撩云、循循善诱。
“恕白烛好奇，千将军亦是魅魔，不知会不会跳舞呢？”
问一名教军会不会跳舞，未免有些太过露骨，莫邪看着腻腻歪歪的白烛，内心早已微微发怒，原本他以为白烛是沉默寡言、行事严苛的将军，没曾想本性却这般毛手毛脚！
从他把手放到小千肩上的一刻起，莫邪就不停点着脚尖，一副烦躁无比的模样欲言又止，但此情此景，却让另一旁的倾音更为确定——这女人一定是‘色欲’，白烛将军素来冷淡，遇见过的美女也数不胜数，怎会为一只魅魔性情大变？定是这女人使用了‘权能’。
倾音恍然大悟的坐正，目光一转，好像又想到什么——原来如此，难怪梦夜会采用她的计策，魔皇陛下也突然封她做官？她的权能是控制别人？控制男人？那样的话岂不是非常难搞。
音副官还在和空气斗智斗勇的时候，小千已是脸颊红晕，原本就婀娜多姿的纤细身体，在酒精作用下变的神魂迷离，更加妖娆，天旋地转之中，她只听到别人问她会不会舞蹈，喝醉的人就很奇怪，明明深知自己不行，还要义无反顾的表现。
小千知道自己不会跳舞，但不知怎么，脑袋里的哪根筋突然搭错，竟把身后搁置的佩剑忽然拿起，猛地抽出！
噌！！！
白刃亮剑，令座下众人一惊，舞女也被吓得戛然而止，所有人都愣愣的看着将军，气氛一度十分紧张，可没想小千接下来说的话，差点让众人笑死在这里：
——
“来！我把自己杀了给大伙助助兴！”
——
“不可啊千将军！！！”（莫邪、慎雪、小桃）




41：乖巧.jpg

“小桃，将军喝多了！你快送她回房歇息！”
莫邪一夺过少女手上的短刀，匆忙对着小桃下令。
明明都被慎雪从背后架住，小千还挥着刀刃寓意自刎，只能说还好小千只是个十二岁的少女，若真同其他魔将一般实力，这会儿恐怕脑袋都掉了。
“啊！好！”
小桃也是慌忙答应，好好的宴会竟玩成这个模样，真是让人贻笑大方！莫邪一个激灵，反应过来其余将士还在望着这边，于是赶忙回头，对着白烛附身恭手，恭敬说到：
“白将军，我家千将军不胜酒力，略有失态，实在是不好意思，就让千将军先去歇息，等明日日中后再且商议军事吧。”（日中是中午11~1点）
下面的将士有说有笑，对小千的失态略感好玩，倾音一脸阴沉的别过头，似乎对小千的突然离席抱有不满。
白烛表情冷淡，听闻小千离席，他的神色没有方才那般随和，似乎不想让魅魔离开，但目光一转，他又伸手拉住了小桃：
“千将军金枝玉体，实力又只有一阶，应小心为上，我随你一同送千将军回寝吧。”
“？？？”
莫邪小桃都是奇怪的看了白烛一眼，语气虽好，但隐隐觉得哪里不对，慎雪倒是反应很快，一步隔在三人之间，像护主的忠犬一样挡在小千跟前。
“不用劳烦白将军了，下官自会护送千将军回寝，还请莫副官继续陪着骨族众人，慎雪姑且陪将军离去一阵。”
说完，她对着莫邪点点头，便接过小千的胳膊，将其背到背上，顺带愠怒的瞟了一眼白烛，才欣然离去。白烛也是阴晴不定的笑了一下，坐回座位，继续陪着众将喝酒，只是再没有方才那般儒雅亲和。
——
寝室在圣基塔，小千身体瘦小，很轻，背着上楼不成问题，但三女在经过院子时，昏昏欲睡的小千却忽然睁眼，用头蹭了一下慎雪的脸，声音十分平静，一点不像喝醉的样子。
“好了雪姐，把我放下，我要去如厕”
“咦？”
慎雪愣了下，有些惊异的放下小千——原来小千根本没喝醉。
“你装的？”
慎雪略感惊讶，没想喝了两杯烈酒，少女还能维持清醒，难不成方才都是演给白烛看的？这有什么意义吗？
似乎看出慎雪的疑惑，小千也只能苦笑一下，从慎雪背部落下后，身体摇摇欲坠，连忙扶住小桃的手臂，才能勉强步履蹒跚的行走：
“一半一半吧，也不是都装的…”
说到这儿，小千突然想起那敌我难辨的倾音还在席上——喝醉了的小千，脸色也有些发青，她现在双手发麻，头晕目眩，没办法好好思考，只能对慎雪招招手，等慎雪疑惑的凑近后，低声在她耳边言语到：
“一会儿你回去，让其他人别喝太多，也不要和白烛的副官走太近，这些人意图不明，恐误军事。”
慎雪一惊，连忙正色点头，小千此刻尿意逼近，手脚不灵，也不想再多管闲事，于是摆摆手，让慎雪回去赴宴了。
“你回去吧，我让小桃扶我。”
“是！”
——
“唉…这！唉…”
夜晚临近，天清气冷，小桃默默的站在茅厕外，等着将军出来，却听茅厕中一阵折腾，仿佛有拉扯衣服和唉声叹气的声音，奇怪的声响足足持续一分多钟，正当小桃悄悄凑近，好奇小千到底在里面做什么时，茅厕内却传来少女幽怨至极的声音：
“小桃…你进来…快…”
……
“我礼服脱不下来了！憋不住了！！！”
——
（一些礼服必须有人从后面系扣）
——
圣基城的清晨如此宁静祥和，为了维持平民的生计，小千前日斩首骷喽后当众下令，城内的渔民和商人已经可以随意出入城池，本意是为了方便那些生活所迫的农民阶级，却不乏有些人类带上财物，直接搬去教国的其他城市，但更多的人却选择留下——魔族士兵不会像人类那样，在城门的把守上搞些猫腻，他们只收取象征性的出入费用（很低），负责检查进城人是否是士兵、是否携带武器、是否是他国奸细等，并且因为小千禁令，这些魔族士兵丝毫不敢伤害人类，最多也只是训斥而已，这在某种意义上方便了平民生活，对于很多人来说比莱恩的统治时期强了不少。
当然，与圣基城的全部贸易链都断了，无论是精灵、教国、帝国还是矮人。
侍女在领主府外扫着雪，刑台上的血渍，竟然到现在还没洗净，触目惊心的血痕混合在薄雪下，让那日的一切依旧历历在目。而在不远处的领主府门前，一名人类和一名魔族面色凝重的对视而立。
“你不打算留下吗，千将军说可以厚待你，给你找个职位。”
莫邪的语气十分冷淡，他对待人族一向如此，领主府门前，同莫邪站在一起的，正是收集贵族暴行证据的泰格，寒风瑟瑟，原本硬朗忠厚的男人，脸上已是布满沧桑——虽然大仇得报，莱氏父子得到应得的惩罚，但他的妹妹和父亲却永远都回不来了。
他很感谢小千，并从小千的行径上，看到一条未曾尝试、与众不同的道路，虽然自己只是个小小渔民，但也许，有那么一丝可能，他也想为这世界、为还在饱受饥寒交迫的贫民们做出一丝贡献，哪怕只有一点。
所以泰格不打算留在圣基。
“千将军的好意我心领了，下民本来就是农户出身，不敢奢望将军的馈赠，下民会记住魔族对我的所有恩泽，此生此世，永不相忘，若日后有缘，希望还能与千将军、莫长官，再会一面。”
说完，泰格右手放在胸口，轻轻将头低下，姿态和语气都十分诚恳，莫邪还是第一次见到又人类对他这般，不禁心里泛起嘀咕——这样看来，魔族跟人族其实还是有很多共同点，虽然外貌不同，但至少懂得知恩图报，重情重义，并不是所有魔族都那般弑杀，也不是所有人类都排斥异族，小千的做法超乎常理，却又合乎情谊，如果这样发展下去，或许未来有一天，所有种族……
想到这儿，莫邪苦笑一下，轻轻摇头，他走上前，拍了拍泰格的肩膀，递给他了一小包财物。
“千将军之前交代我，若是你想走，便把这个给你。”
泰格有些疑惑的接过袋子，打开一看才发觉，里面竟是教国的金币银币，神色突然有些惊慌：
“啊！这！如此贵重，我怎能……”
莫邪摆摆手打断对方，看着逐渐晴朗的天空，太阳将散雪的白云逐渐融化，空气开始温暖起来，这样清新而又舒适的早晨，上次体会还不知道是多少年前。
魔族频频征战，连年征讨，境内民众苦不堪言，民不聊生，这种状况已经持续了太久，可若能多几个小千这样的将领，多几个能胸怀天下的能人，这广阔无垠的魔域，又何至于今天这般残破。
这一刻，莫邪内心有一丝触动，仿佛有什么说不出的情感凝在胸口，那是比对二皇子的敬意还要更深一层的情感，只可惜莫邪这一生都没有机会去说。
“我不想违抗千将军的命令，不要让我危难，让你拿你就拿着吧。”
——
圣基塔五层，小千寝室
——
“唔……”
因为体弱易寒，往日为了能暖和一些，小千都是蜷缩在被里，把自己裹得严严实实，像个粽子一样，却还是有冷风钻进脖颈，吹得少女瑟瑟发抖。
但今日截然不同，与其说不冷，不如说有些暖和，源源不断的温热从背后紧紧贴住，同时散发出一阵清香，就像暖宝一样给少女汲取能量，细腻白嫩的手臂环着少女腹部，就像母亲一样把她揽于怀中，竟是这般温暖而柔软。
舒适的被窝就像魔咒，把小千困在床上动弹不得，直到太阳高照，温暖的阳光晒在脸上，另魅魔涩涩的眼角有些难受，才终于把黑嫩细腻的手臂伸出被褥，揉了揉睡眼惺忪的眼眶，轻轻张开粉嫩的樱桃小口。
“啊呜……”
还没揉完，魅魔就打了个哈欠，慵懒的身体，让她习惯性的伸起懒腰，却突然发现，另一只手伸不出来，自己竟然被人从背后搂着！
“！！！”
回想昨日白烛那般惺惺作态，小千一个激灵便想挣脱，稍稍挣扎两下后，把对方吵醒，小千惊恐转身，抓起被子往胸口遮了遮，才发现床上的不是男人，竟然是同样打着哈欠的小桃。
“小桃！你！你！”
小千有些惊讶的指着对方，口齿都开始结结巴巴，本想质问对方为何会在她床上，转念一想，回忆起起昨夜是自己喝多了，该不会她酒后乱性了吧！
“我没把你怎么样吧！”
刚刚起身的小桃，吊带还耷拉在右肩上，揉揉眼睛，一脸懵逼的看着小千，像只呆萌的兔子一样歪着脑袋，头上满是问号。
“没有呀，昨夜将军说自己睡太冷，非要拉着小桃一起，所以……”
说到这儿，小桃也是反应过来，似乎有些害羞，脸颊上都有了些许红晕：
“所以就……”
“？？？？”
小千内心简直想骂人——回答就要好好回答，你红什么脸？不会我真做了什么禽兽之事吧！
想到这儿，小千掀起被子看了眼下身——哦，衣服裤子都还在，看来什么也没发生，那小桃脸红个屁啊！
异世界其实没什么，思想观念不够先进，适孕年龄的知识也没普及，十二岁生娃的大有人在，但是小千是受过十二年义务教育的社会主义人才！真要发生什么，小千怎么对得起良心，对得起前世二十多年的现代教育！
只是掀开被子这一幕，怎么感觉似曾相识？
“那……那个……”
小桃红着脸，规规矩矩的在床上鸭子坐，可可**的低着头，十分乖巧的朝对小千问到：
——
“千将军……”
——
“要……要更衣嘛……”




42：直男

九遥给的羽衣面料薄软，端庄大气，黑色的精致花边把胸口与玉臂的肌肤稍稍勒住，遮住羞部的同时还能体现肉感，确实好看，毕竟是教国贵族的装束，只可惜人族的衣服对于小千来说，似乎有些瘦小，尤其是胸部的位置，勒的魅魔透不过气，每次穿戴都让她难受一整天。
眼下攻破圣基城，本有大打把的衣服可以换，但若不是小桃细致入微的更衣服侍，她怎会忘叫侍女换件衣服。
想到这，走到圣基塔门口的小千幽怨看了眼小桃，对方还是卖萌一样的歪着脑袋，似乎以为小千有什么吩咐，那呆萌呆萌的模样，配上小巧玲珑的五官，简直像从动漫里走出的猫娘女仆一样可爱软糯，让小千哪怕是开玩笑，都不忍心责备她——更何况对方本来也没什么错。
“呃，卡哇伊。”
小千没忍住，几乎脱口而出，这让小桃弱弱的吸吸鼻子，略显疑惑的凑近将军：
“千将军，您说什么？”
“不，没什么，咳。”
小千转过头，尴尬的咳了一声，当做无事发生，小桃也就满脸问号的跟在后面。此刻出了圣基塔，没想时间还未到日中，甚至还有时间去吃早餐。
此时小千的心情不要太好——最让人忧心的圣基城打下来了，骷喽也死了，更重要的是白烛似乎不打算追究责任。至于倾音，区区一个副官，就算他想玩阴的，也要掂量掂量，这下终于能放松几天了。
虽然心里这么想，小千还是会做好分内的每一件事，毕竟她讨厌被人嚼舌根，而让流言蜚语闭嘴的最好办法，就是让自己完美无瑕。
于是乎，少女背着胳膊，挺胸抬头，一副大佬视察的样子从院中穿过，想让自己更加威严一些，只是那份愉悦的心情根本收不住，一边走，一边还哼着小曲，连她自己也没发觉。
——
异世界的空气竟是这般清新，仿佛预示着每天都会有好心情，可事与愿违，刚出府苑，一排排人影赫然出现在少女面前，他们双膝而跪，肃然无声，寂静的样子宛如雕塑，吓得两人一个激灵，差点没叫出来。
“woc……”
小千一边拍胸口，一边定睛望去，仔细一看才发觉，这里跪着的都是人类，都是农民——衣着素色简朴、带有一丝泥泞，身材健壮有力，必定是为了家庭不知辛苦，劳于生计，躬耕于田地的穷苦百姓——她原本就要找这些人？怎么还自己送上门了？
难不成是莫邪？
但莫邪怎会有此般考量，意想不到的身影从旁侧冒出来，他还是同昨夜那般肤白貌美，出水芙蓉，一举一动如庄严威仪，淡淡笑意儒雅谦和，可偏偏这样一个俊美的男人，却像讨好一样的迎上魅魔，小桃一早醒来、喜上眉梢的神色瞬间暗淡，有些不爽的别过头。
小千也是略感疑惑，双手作揖，微微低头的朝对方应道：
“白将军早，不知白将军俘获这些人族，寓意何为呀？”
说着，小千瞟了眼身侧农民，却惊讶发现，这群人与往常百姓略有不同，面目之上竟没有丝毫畏惧，那跪在地上的虔诚之姿，和对二位将军由内而外散发出的无限敬意，令小千瞬间领会到什么，脸色变的十分难看，只是她低着头，白烛见不到她的目光。
白烛见小千这般恭敬，不禁有些舒爽和激动，他轻轻背手、笑着走到小千身边，不失礼节的轻轻俯身，嘴巴几乎要凑到魅魔耳边：
“千将军需处理屯田事宜，那便一定要用到农民，今日一早，吾特地在城内寻找一番，发现这些农业经验颇深的农户，想必会对汝有些帮助。”
语气之中颇显暧昧，可小千脸色已是越来越差，她瞬间猜到此事主使，对其行径颇为不满，却不能当面指责白烛。
于是小千只能忍住愠怒的抿抿嘴，右眼皮连跳两下，硬生生拧出笑脸，才把头缓缓抬了起来：
“劳烦白将军了，只是小千之前说过，要善待圣基城的人民，此般强求，恐怕不妥吧。”
洋洋盈耳，甜蜜动听，魅魔的一举一动在白烛眼里竟是这般优雅完美，可爱至极。
“嘿嘿~”
面对小千的疑问，白烛没有丝毫不悦，甚至就像中了他的预判，另其欣喜无比，他望了眼阶下农民，直起身子，饶有兴致的挠挠下巴，用音副官早已给他准备好的说辞侃侃回到：
“千将军不用担心，吾深知贵官爱民如子，体恤平民，因此没有强迫任何人，他们都是我和副官亲自询问，一一排查，自愿来的。”
答复间，语气中的讨好之意溢于言表，暧昧之情层出不穷，不禁令小千头皮发麻、隐隐作呕——没想白烛竟对她如此执迷，不仅能放下将军架子，还能一早起来寻找农户，小千不禁连翻白眼，这白烛到底吃错了什么药？明明两人昨日才第一次见。
心里想着，少女弯着的腰更显恭敬，
“既然是白将军一番心意，那事不宜迟，小千先去咨询一下这些农户，好完善军屯的后续事宜。”
“咦？”
这让白烛愣了一下——魅魔的说辞有些超纲，正常来讲，少女为了答谢男人，理应共进早餐，谈笑风生，可没想到魅魔这般痴迷工作，白烛一早前来就是为了替魅魔省时省力，却不想反倒夺去对方的早点时间，不禁微微皱眉，有些焦急的踏前一步。
“千将军何必如此心急，既然人员已到，不如我们共进早餐后，再来商议军务。”
“你！”
小千惊怒一声，因为她没想到白烛竟然如此胆大露骨！方才白烛一步踏在少女跟前，竟伸手抓住她作揖的右臂，小千用力收了一下，却根本收不回来，心中顿时又惊又气，仰头怒视着白烛，可对方竟没有一丝愧疚，反倒把脸贴的更近了些。
“怎样？正好副官还在统合骷喽残余，待我们吃完，想必他们那边也完事了。”
原来如此……
小千瞪着白烛双眼，心中已是了然——这白烛根本就是个直男癌，如此强势，如此耿直！竟然完全不考虑对方感受，随意行事！前世职场上，最令人讨厌的其实不是骷喽那般狂妄自大的蠢材，因为这种人愚蠢、易懂，很好对付。
最让人恶心的，是白烛这种略有头脑、懂得利弊，却又品性极差的上司——自以为是，自我中心、自以为良好，更恐怖的是，他们从来不觉得自己有什么错。
他故意支走了莫邪和慎雪，说不准就是以千将军要到中午才醒的理由搪塞他们，让音副官将他们拉走。然后一大早就堵在这里，如此大费周章，就为了和小千共进早餐，仅此而已。
但这正是让人最恼火的地方，就好像世上的一切正事都没他泡妞重要，他做这些只是为了讨好女人，人民疾苦和军机要务根本都是浮云，更何况他竟一点都没察觉，倾音为了收拢这些农户究竟用了什么手段！
——
只是共进早餐，似乎没什么，但……
小千额头青筋暴起，牙齿磨的咯咯作响。
——
我才不会跟一个想泡我的直癌患者吃饭！给老子滚！
——
“军政之务，重于泰山，我怎能因一时玩乐，耽误陛下的宏图伟略，白将军还是先把我放开，我还需……”
说话间，小千已是退后一步，微微发力，想将胳膊抽回，可没想白烛如此不要脸，光天化日竟死死抓着女魔将的胳膊不放，白烛的实力至少七阶，他一旦使力，别说小千，就算是慎雪，也未必能挣脱束缚。
见到小千被对方揪住，小桃内心有些焦急，脸色发青——她只是人类女仆，本来就不该多管魔族将军间的事，更何况现在的生活来之不易，自己根本没必要作死，小千顶多就是被白烛揩油几下而已。
可那些被人奴役的回忆，被莱昂欺凌的场面，就像挥不去的阴影，萦绕眼前，经久不散，那暗无天日的禁闭房内，绝望比寒风更加冰凉，仿佛置身于无底的黑暗，无尽的折磨，让她永远都无法抓住希望，抓住太阳。
可就在那样绝望的环境里，还是有人愿意为她伸出双手，原来所谓的救世主，从来不是身披圣光的神明，不是身着银甲的骑士，更不是举世无双的英雄。她的鳞甲是那般质朴，她的剑上还滴着鲜血。
她只是魔族，一个女魔族。
而慎雪没有要求她太多，只是告诉她，要尽心尽力服侍小千，也就是从那时起，小桃默默下定决定，千将军和雪副官，将是她一生一世的主人，此身将永远奉献于魔族，再无二主，如果千将军光天化日被他人侮辱，自己却无动于衷的话…
——
绝对不行！！！
——
“你松开千将军！”
出乎意料的，小千身后发出一声稚嫩喝声，那瘦小软弱的身姿，却用尽勇气呵斥对方，呵斥一名比自己高了足足两头的恐怖骨族。
小桃抓住白烛的那只手，同小千一起用力拉扯，小千一时微微动容，似乎没想到相识几日的女仆能为她做到这般地步。只是即便如此，二人的力量依旧远远不够。白烛根本不顾小千以外的女人，一时愠怒，竟扇了小桃一巴掌，即使他没用多大力，但那恐怖的速度和力量依旧令人胆寒，小桃根本无法躲，只感到眼前一黑，人就被打飞了三四米远，头歪到一边，不知生死的摔在地上。
魅魔见到这一幕，一股怒意伴随剧痛，瞬间提到胸口，小千转头瞪向白烛，狠厉的瞳孔毫不掩饰，眼中再无一丝敬畏之意：
“放手！”
白烛一惊，他没想惹魅魔生气，也没想会伤到小桃，于是连忙松开小千，小千抽回手臂，当即就想给白烛脸上来一拳，但她知道，即使打了也不会有用，只能咽下恶气，连忙跑到倒在地上的小桃跟前，将其慢慢扶起。
“小桃？”
小桃的右半边脸开始泛紫，触目惊心的红肿下竟有几滴鲜血渗出皮肤，小千用手指探了下对方鼻息，还好，呼吸还在，但脸上的淤青却如此之重，虽然两人认识不久，小桃也只是随身女仆，但几日下来，小桃无微不至的照顾堪比姐妹，甚至让小千将她当成了莉亚，两人已经多少有了些感情。
心中越来越气，胸口也越来越痛，小千气的牙根痒，可偏偏自己奈何不了白烛。
“她没事吧，要不要叫军医。”
白烛在后面假惺惺的问了一声，语气很是是敷衍，显然对小桃的死活毫不在意，这种无所谓的语气令小千更为愤怒，颤抖的身体濒临爆发，终于忍无可忍，咬牙切齿的说到：
“白将军！军屯之事，绝非一朝一夕之功，将军若有这番闲心，不如抓紧时间，去催一下音、奏副官！”
“你！”
少女的语气很冲，令白烛脸上闪过一丝怒意，却又很快消散，他看着魅魔扶着女仆的背影，竟是这般婀娜多姿，惹人垂爱，这得是多么广阔的胸襟，才能对一名人类女仆如此在意，简直是魔族圣人！比教国的公主还要贤德！（只是白烛自娱自乐的想法）
他还不想和小千闹僵，似乎觉得自己还有机会，于是深吸一口气，硬是把愤怒压了回去，依旧努力的陪着笑着：
“那吾便不再多管闲事，骨族将士和这些农户我都有打点好，千将军随意调令即可。”
说完，魅魔依旧没有反应，只是跪坐在地，抱着小桃不做声响，甚至连头都不愿转过来。
白烛觉得自讨没趣，轻轻冷哼一声，瞟了眼跪在地上的农户，甩开衣袖，头也不回的走了。




43：平民

——
“千将军……”
躺在床上的小桃刚睁开眼，映入眼帘的就是满脸凝重的小千，小千坐在庄边，紧紧握着少女的手，迟迟不肯松开。
“你不要说话，现在怎样，还好吗？”
魅魔言语中的冷酷严肃同往常并无不同，但小桃还是能感受到话中的那份担忧，不知为何，脸上的伤虽隐隐作痛，但心里却是暖的，她好像太久没有感受到被人关心的感觉，而千将军如此尊贵的将领，竟然能对她这般在意，不禁眼眶都有些湿润，很是感动的摇摇头：
“没事的千将军，军务要紧，小桃没什么问题的。”
说完，小桃便要起身，可立刻被小千用手强势的压回去，
“你今天躺着就行了，我会安排人给你送些流食，等你伤好了再来服侍我。”
听到这话，小桃顿时有些紧张，口齿都开始不利索：
“可…千将军…我…”
似乎看出对方的不安，小千目光垂下，用手搓着对方的额头，纤细的手指温暖而轻柔，就像在安慰自己的妹妹一样，小桃能感受到指尖顺着秀发轻轻滑过，让小桃感到无比安心，又无比幸福：
“好了，不用担心，军医说你脸上的伤不重，两三天就会好，也不会留下疤，你现在这样子说话都困难，暂且歇息两日，往后还是我的贴身女仆。”
温柔中夹杂着一丝威仪，让弱萌少女无法反抗，小桃只能蜷缩在被里，委委屈屈的噘着嘴，轻轻‘哦’了一声，小千也才轻轻叹气，又安慰对方几句后，才敢放心的离开这里。
——
皱着眉头的魅魔走出府门，果然那百来号农户还跪在这儿，气候严寒，可这群人宛如雕塑，一动不动，那跪姿真是五体投地，仿佛巴不得埋进地里，令小千皱着的眉头更紧三分——这异样的衷心绝不正常。
“千将军。”
统合军队本来也不需要慎雪，因为担心，慎雪提前跑了回来，也是刚好晚了一步，错过了白烛的‘非礼’，她见到出府的小千，五步并三步走到跟前，恭手俯身，微微行礼，同时还奇怪的瞥了眼这群农户。
“嗯，雪姐。”
小千应了一声，看着阶下跪着的众人，心里只感到一阵厌烦，转头在慎雪耳边低声问到：
“今早搜寻农户，都是谁去安排的。”
慎雪一愣，似乎没理解问题用意，但还是在稍稍思考后郑重答道：
“白将军、音副官、奏副官、莫邪，都去了。”
听到莫邪，小千的右眼皮跳了一下，她不自觉的抓住慎雪肩膀，语气突然急促起来：
“那你后面有没有见到莫邪？他表现的如何，正常吗！”
声音不觉升高，慎雪听出小千的担忧，连忙一五一十的回答：
“就见了一面，莫邪和往日一样，之后他和音副官去统合骷喽余兵，我没怎么和他搭话。”
——
“音！”
听到莫邪和倾音在一起，小千眉宇一紧，明显是非常不满，她抓住慎雪的那只手都用力了些，咬牙切齿的低声训斥：
“我昨晚不是让你告诉他，不要和白烛的副官走太近吗！”
“这…我告诉了呀…”
慎雪也是颇感无奈，委屈的眨眨眼睛——小千的命令她都有好好转达，谁知道莫邪为何不听劝告？
但仅仅是和音副官待在一起，好像也没什么？小千干嘛这般紧张，难不成吃醋？
看着慎雪异样的目光，小千也没理解她在想什么，但现在最重要的还是莫邪安慰，她瞄了瞄阶下众人，又瞄回慎雪身上，思虑再三，犹豫数秒，才对慎雪压低声音的说道：
“雪姐，你去把莫邪叫过来，无论他说什么，无论他在干什么，就算是扛，也要把他扛过来！”
说到最后，咬牙切齿，慎雪还是头一次见小千这般焦急，不禁用力点头，便要转身离去，却没想半步还没走出去，就又被小千拉了回来。
“还有，雪姐。”
小千抿抿嘴，欲言又止，似是十分纠结——倾音和我的这层关系按理讲不能让旁人知道，慎雪如此谨慎，应该不会乱说吧？
少女的声音也比方才压的更低，仿佛生怕外人听到一样：
“学姐，绝对不要和音副官搭话，也不要跟他有任何身体接触，明白吗？”
如此郑重，如此严肃，魅魔这般认真的模样，令女护卫颇感惊异，慎雪虽然不明其意，但知道此事绝非小事，她没有答话，而是很用力的点了下头，对小千做一个鞠躬的动作后，才离开这里。
看着远去的慎雪，小千屏气凝神，悬着的心迟迟无法放下，转眼一看，这群农户还是这般恭敬的跪在地上，甚至连一个窃窃私语的都没有，这简直不像正常的人类，就算魔族没有大开杀戒，胆怯的平民也不该如此英勇无畏。
‘如果我猜的没错，这群人定是……’
——
“你，站起来。”
小千扬了扬下巴，最前排的一名人类抬头相望，立刻挺身直立，像军人一样的站了起来，随后身体微躬，双手作揖，恭恭敬敬的行了个礼，这般完美的动作，就是寻常士兵都难以做到。
违和的样子有些可怕，但小千还是凑到跟前，很严肃的仰头看向对方：
“家中有多少人，几老几少。”
“回千将军。”
农民答的很快，语气刚猛忠厚，毫不胆怯，哪里像街上的寻常百姓。
“家中有父母二人、妻子一人、孩子三人，如果将下民算上，总计八口。”
对答如流，没有犹豫，这让小千更加确定了一些事情，她咬着嘴唇，走到农民旁侧，仔细盯着男人的脸，似乎在观察对方的表情，可这人的面部肌肉，连一点细微的变化都没有，宛如一个被下了命令的机器，根本不在意旁人的目光：
“圣基地势险要，位居枢纽，屯田事宜必会挪到魔域边疆，此行路途遥远、艰难困苦，不仅要在魔族的管理下做事，还要在荒芜之地除草松土，从头做起，如此浩大的工程，你能挺的下来吗？”
言语中似有刁难之意，小千明显在刺激对方，让他心生畏惧，可没想此般劝说，那农民依旧面不改色，从容不迫的回复将军：
“回千将军，下民可以。”
农民义正言辞，仿佛能为魔女赴汤蹈火，披荆斩棘，只是这般忠义的模样，却换来魅魔万分鄙夷的笑容。
“你说谎。”
少女脱口而出，毫不留情，她背过身去，一步一步走回阶上，用能让所有人听到的程度厉声质问：
“家中尚有七人，全指望你一个养家糊口！今日来到此地，你有没有问过家中老人？有没有问过妻儿意见？有没有同邻里嘱咐？你什么都没做，抛弃一切跑到这儿为魔族效力？大言不惭！”
最后几字尤为响亮，把周遭骨族都震得头皮发麻，听闻此话，神色从未变过的农民，眼中终于闪过一丝异样，仿佛有层淡淡的黑暗从瞳孔消失，像血丝一样迅速退回到眼皮下侧，他突然一愣，有些惊慌的左顾右盼，才惊恐发现，魔族将军竟然站在自己跟前，自己不知什么时候竟然跑到了领主府门口！
“千…千将军！”
这名人类再没有方才那般无惧，就像见到猛虎的绵羊，双脚发软，当场跪倒在地，浑身发抖的惊惧模样开始传染，刚才的对话让其他人也感感到一丝怪异——我为什么会站在这儿？
至此，越来越多的农户回过神，发现他们已被魔兵重重包围，台阶上站着的，正是那日大杀特杀、茹毛饮血的女魔将，而她正用俯瞰蝼蚁般的蔑视神色望着他们，于是越来越多的人被吓得跪拜在地，一个个把头埋低，不敢出声。
见到此般情景，小千背在身后的双手微微攥拳，深深吸了一口气——倾音的权能是精神控制系，效果貌似不强，可以解除，只是不知道触发条件。
“刚才那个，你过来。”
小千挠挠脸，相比之前的冷酷，此时稍稍放松了些，方才还义正言辞的农户，此时见到魔将唤他，夸张的打了个激灵，心惊胆战、连滚带爬的冲到阶上，战战赫赫的跪在小千跟前。
“大……大人……还有何事……”
这结结巴巴的模样，才是寻常百姓该有的样子，小千看着那颤抖的背部，不禁感到有些好笑，她微微蹲下，伸出玉手，轻轻拍了拍男人肩膀，似是想安抚对方，少女的小手稚嫩轻柔，没有丝毫力量，却不想这下反倒让农民更加害怕，一个冷战，差点没把尿吓出来。
“我问你，今早是谁去找的你们，把你们叫来这里集合的。”
“这……”
农户低着头，下颚不断颤动，牙齿被吓得的咯咯作响，拼命回想今早之事，可不管如何冥思苦想，他竟一丝一毫都回忆不出，道道冷汗顺着额头不断滑落，空气仿佛都凝结成冰，魅魔给他带来的压力太大，终于到濒临崩溃之时，农民深深把头磕在地上，万般委屈、带着哭腔的喊到：
“回……回大人！小…小人不知…想不起来了…”
“啧。”
小千咂了下舌，似是有些不悦，起身站了起来，凛冽的寒风刚好从天空吹过，就像魔女身上肆意而出的杀意，冻的阶下凡人瑟瑟发抖，此时小千才发现，自己的一举一动对平民来说竟是这般要命，前世职场不过是利益之争，如今却要搭上性命，也难怪这群平民这般害怕。于是小千稍稍收敛怒意，十分郑重的朝阶下农户喝到：
“你们这些人，回去通知一下懂得耕种的亲属。”
目光所致，无人敢接，农民根本不敢对上魔女的视线，只能丧魂失魄的跪在地上，像任人宰割的牛羊般无力。
“魔族需要农业经验杰出的人才，协助魔族去魔域开垦良田，姑且租用一到三年，所有参与者，当天就会有三百银币的报酬赠与家中，并获得随意进出圣基城的资格，若来年魔族丰收，魔族还会给你们加大赏赐。”
三百银币！！！
下面农民即使害怕，也不禁被这突如其来的惊吓震惊到——三百银币是什么概念？寻常人家一个月的收入最多也就四五银币，一年也赚不到六十枚！而此次行程无论成败，都能直接让家里得到五年农种的钱财，甚至省去了贩卖作物的时间，岂不是天大的馅饼！
而且更为讽刺的是，在魔族的治理下，圣基城的治安好到不可思议，不仅强盗小偷一个没有，城内的地下帮派也被魔族赶尽杀绝，钱财之物根本不会被人夺走，哪怕是把自己的命卖了，这三百银币也值啊！
至此，已有农民跃跃欲试，只是忌惮于魔女威严，迟迟不敢做声，此时此刻，只需魅魔一声令下，他们便能欣然往之，俯首献诚。
可他们没想到，这万般优厚的待遇，竟不仅仅是给眼前几人的馈赠，阶上魔女淡淡一笑，继续朝着他们说道：
“不要年迈者、孩童和病患，女人也可以，于三日后在领主府广场集合，届时名额有限，先到先得。”
这一笑，柔情似水、倾国倾城，让人更加难以拒绝，农户对魔将的不杀之恩已是感恩戴德，有些更是潸然泪下，对来之不易的机会抱有希冀和期待——数十年来的穷苦生活，就像一座大山，将平凡的人类死死压在地底，暗无天日，永无止境，可就算是这样的绝望，也有人愿把那份光芒施舍给他们。
若这世上真有教典上预言的光明神，如果这世间真的存在博爱与真理，如果真的有这般无私的贤者！
那恐怕只有眼前的少女，唯有此人！
——
有一阵寒风吹过，台阶上的小千稍稍裹紧衣服，嘴角抽动了一下——看着他们这般感激涕零，任何一位将领都会对自己的明智感到自豪，按理来讲，小千也不例外，但那俊俏的脸上却没有丝毫笑意，她淡淡的看着这一切，微笑的肉皮下只有冰冷，只有不屑。
——
还不够，
还不够满足那份深不见底的强欲，
远远不够！
——
爱民如子？呵呵呵……
小千微微皱眉，对伏地而跪的平民没有一丝怜悯，她随意摆摆手，同时努力维持自己的笑意，让那亲和博爱的形象深入人们心中，少女的语气依旧甜美温和，只是这之中，总包含着一丝丝不易察觉、几乎微不可闻的厌烦、厌倦、不屑、
与傲慢。
——
“行了，都散了吧。”




44：面见（上）

 
圣基城南部的一块空地，人烟稀疏，空阔宽敞，是城中尚未开发的区域，本来就繁荣的圣基城，即使死了两万士兵，也难以容下高达八万的魔族，因此骨族只能在这里安营扎寨，连每日的操练和部署也要在此安排。
上万骨族集结于此，让四周大部门的平民门窗紧闭，不敢露头，但也有少数胆子大的人族站在远处观看——现在越来越多的人类开始不惧怕魔族，甚至把他们当成寻常卫兵，毕竟大家井水不犯河水，只要没有利益冲突，两者之间就不存在什么矛盾与仇恨，最多也就是厌恶。
为了把骷喽残余编进麾下，尚有很多事需要交接，千将军虽然不管骨族，但至少在出征时这群人是编制在她名下的，交接过程理应有她的人看着。但可气的是，莫邪莫名其妙被那面瘫女护卫拽走！明明马上就能编制完，只需莫邪检查一眼便大功告成，现如今前功尽弃，气的倾音满头青筋，咬牙切齿的站在阵前检查册本，只求日后交接时不再出错。
“哥，都快中午了，随便搞一搞我们去吃饭吧。”
敲着二郎腿、掏着耳朵，悠悠哉哉躺在椅上，吊儿郎当看着倾音的男子，是倾音的堂弟——倾奏，倾奏长相与倾音相似，却没倾音那般耐看养眼，身材中等（171），肤色惨白，五官傲而不刚，属实一般，只能算身材不错的型男，加上那一副与世无争、慵懒至极的举止，说他是纨绔简直是玷污贵族，放眼整个魔族，就从来没有这般混吃等死的副将。
倾音牙齿咬得咯咯作响，他现在听见倾奏说话就想揍他，只是万军之前，不好发怒，只能努力压制怒意。可好死不死，见倾音没反应，倾奏又幽幽补充一句：
“都是骨族，还分什么编制，打仗一起上就好了。”
此话无异于火上浇油，早已忍耐多时的倾音终于暴走，当即扭头对着弟弟大声呵斥：
“倾奏！你看看你！万军阵前！唉声叹气！哪有一个将领的样子！你知不知当初废了多少人力物力，你才当上了副将！这样游手好闲，成何体统！你对得起将军！对得起爹妈！对得起你哥我吗！”
当着士兵的面，倾音指着倾奏破口大骂，丝毫不给对方面子，训斥之声不绝于耳，字字珠玑，可倾奏就像油腻的滚刀肉般死皮赖脸，全然不顾辱骂，依旧一副无所谓的表情抠着耳朵：
“别这么说嘛，还不是你逼着我钻研武学，研究魔法，我就不明白了，在家打猎不也挺好的，干嘛非来参军，战场上死了怎么办。”
“你！你！”
见到弟弟这般不成熟的想法，倾音简直要被气死——若不是转生后，倾奏与他从小一起长大、血浓于水，他才不管这异界土著的死活！可为何自己百般出力，最后还落了个埋怨，为何他弟是这般扶不起啊！
想到此处，火冒三丈，只见倾音原本俊美的五官，现在都快扭的不成样子：
“若非白将军宽宏大量，你以为你还能待在这里？你就一点志气都没有，甘心在家！……咳！咳咳！”
话没说完，倾音突然连咳数声，痛至心肺，撕裂难忍！深沉凄厉的咳嗽，让人感觉他的肺一定有什么隐疾，而倾音似乎早已习惯，他眉头微皱，以手掩口，挺了良久才止住咳嗽，定睛一看，只见到一滩鲜血淌在手心，把原本白嫩的手指染的鲜红——这次竟然咳出这么多血？
“不能生气…不能生气…”
倾音像安慰一样的喃喃自语，目视天空，静默良久，终于把那火气咽了回去，他瞟了眼倾奏，对方根本对他毫不在意，反而在欣赏远处玩闹的人类小孩，令倾音一个没忍住，火气又窜了上来，只是方才那股深深的痛处也跟着上涌，顿时令他心生畏惧，彻底把怒意压了回去。
——
太阳升到头顶，此时已是临近中午。
“倾音！你来。”
正当倾音想着怎么教训倾奏时，旁侧却传来白烛的声音，倾音一惊，把方才的心思抛之脑后，连忙对走来的白烛作揖行礼，待对方走进，十分恭敬的回到：
“白将军，您怎么这么快回来了？”
听到‘白烛’二字，倾奏也是一个挺身站了起来，连忙对将军躬身作揖，白烛步伐很快，没几步就到了倾音跟前。副官这般恭敬，可身为将军的白烛却面色阴冷——他是十分偏执的人，对不感兴趣的人或事，多说一句都觉得浪费，此刻他甚至不屑于看倾音，脑中还在回想魅魔那妖娆俊俏的模样，不禁深深陶醉其中，同时恶狠狠的瞥了眼副官：
“你给我的主意，不好用。”
倾音眼皮一跳，显然他对这直男上司颇感无语：
“呃……恕下官才疏学浅，千将军是怎么答复的？”
虽然不喜欢白烛，但作为下属，还是要为上司解忧——哪怕是帮将军泡妞。
但白烛一点好脸没有，他咬着牙，态度冰冷的哼道：
“她答复什么？她直接让我走！”
“咦？”
听到白烛的话，倾音也稍稍惊讶了一下——没理由啊？
‘魅魔一定用了色欲权能，诱惑二皇子、九遥、陛下和白烛，不然仕途怎会走的如此之快？魔皇殿上少女的举动，和昨夜宴会少女的举动，倾音大概猜出，魅魔的权能应是要用身体碰触对方，才能影响对方的印象。
昨夜白烛询问讨好千将军的办法，倾音便断定白烛已经着了魅魔的道，但他顺势而为，想借魅魔的能力讨好上司，反正他本来也打算与色欲联手。
‘按理来说，既然魅魔已经勾引了白烛，那为了进一步取得信任，仅仅是吃顿饭，不应拒绝，可为何她还要欲拒还迎？若是惹怒白烛，岂不得不偿失？还是说每个人的权能差别很大？
难不成，她不是……’
想到这儿，倾音摇了摇头——他已经笃定小千必是转生者，加上魅魔的设定，一定是色欲没错，因为没人会这么幸运，在女性地位如此卑微的世界观下，仅靠自身能力成为将军，得到这么多将领的赏识。
白烛双手抱在胸前，已是等的不耐烦，倾音听到对方略微愠怒的呼吸，才惊觉自己发呆太久，连忙低头，对将军恭恭敬敬的说到：
“白将军不要焦虑，男女之情不能操之过急，白将军一表人才，神勇无双，只需稍稍展示下自己，定然能吸引万千粉黛……”
听到此般恭维，白烛油盐不进，非但没笑，反而更加愠怒的呵斥副官：
“你是不是没听明白话？我说的是千将军，千！没说别的女人！”
“属下知道……”
倾音只能咬牙苦笑，对自己摊上这样一个上司感到无奈。
但目光一闪，倾音忽然有了主意——自然早晚都要与色欲联手，又何必再往后拖？不如此刻，大家放到台面，赤诚以待，毕竟他们有共同的对手。
于是倾音幽幽抬头，略显兴奋的朝白烛说到：
“这样，将军，就让下官替将军探查一番，前去与千将军商讨一二，相信在下官真诚实意的表述下，定能把将军的雄风神姿尽数展明，千将军一定会目眩神迷，向白将军投怀送抱的。”
“呵呵。”
这话说完，一旁吊儿郎当、俯身行礼的倾奏都不觉好笑，发出一丝嘲讽的笑声，让倾音有些恼怒的用余光瞪他一眼。
都说陷入爱情的人会变傻，白烛摸着下巴，似乎觉得倾音可行，毕竟从相识那天起，倾音的头脑就异于常魔，鬼点子非常多，不然他也不会把两个兄弟收做副将。
“好，那你去试试，但先说好，千将军实力只有一阶，金枝玉叶，你万不可顶撞或伤害她。”
——
听着上司的警告，倾音嘴角轻翘，似是胸有成竹，他把头缓缓抬起，对上将军的眼睛，那里面除了自信，还有一丝诡异、混沌、邪恶，那是将万物吞噬殆尽的无餍，是把一切收拢于怀的贪图。
——
“将军放心……”
——
“属下明白……”




45：面见（中）

“莫邪明白……”
圣基城领主府，一间日光充足的屋内，士兵按照魅魔喜好将其装饰成办公间的模样，一架黑底红漆的木桌摆在中央，配上周围具有艺术气息的壁画和垂帘，就像古代断案的厅堂，端庄大气，优美华贵，只是那娇小可爱的身姿坐在上面，实在让人难以把她与将军挂钩，而此时少女拄着下巴，一脸严肃，盯着眼前苦不堪言的魔族男性，怒气冲冲。
“莫邪和音副官并不相熟，今早只是确认骨族编制。”
莫邪小心翼翼的辩解，可任何理由在魅魔耳边都像狡辩，小千已是对莫邪非常不满，明明前夜都让慎雪特地嘱咐过，万一出个什么意外，她如何向梦夜交代。
想到这儿，心中不觉又气又怨，小千狠狠瞪了眼莫邪，怒目切齿的训斥对方：
“莫邪啊莫邪，你怎么老是让我不省心，你就不好多动动脑子，不要什么事都想当然！我告诉你远离倾音，肯定是有我的理由！”
少女说话铿锵有力，振振有词，表现的略显激动，但事到如今，莫邪已经习惯了被她讽刺，毕竟以前在骷伐跟前他就是个受气包，此刻只能笑笑，一边回复将军，一边朝身边慎雪抛去求助的目光。
“这……莫邪以后会注意的。”
“噗……”
慎雪只觉得好笑，好像从三人认识的那天起，莫邪就一直在挨骂，着实可怜，但也没办法，人各有命啊~
不过好笑归好笑，同为属臣，慎雪还是会调和一下气氛，她灵机一动，轻轻眨眼，朝小千提起其他事情，试图转移话题：
“对了千将军，小桃伤势还好吧，要不要我再让军医去看下。”
小千眼角一跳，才想起还有这事——小桃是人族，很有可能不受士兵待见，也不知吩咐好的流食送过去没。
“可以，一会儿你去看一下吧，顺便看看午饭送没送去，我吩咐过士兵要流……”
“……”
“不对！我刚才说到哪了？”
方才不是在批评莫邪？怎么话题跑的这么远！
慎雪和莫邪抿嘴偷笑，悄悄对视一眼后便恭敬的低下头。见到此番情景，小千明白是慎雪在帮莫邪，可既然话题跑都跑了，再提起来未免太失风趣，小千不甘的瞪了眼二人，才悻悻张口，准备嘱咐其他事情：
“这次就算了，以后少和音副官搭话，至于军屯的事情，我已经交代好今早那批农民，他们会去通知家属，三日后于广场集合，这两天我们先定下耕种地点，我已在地图上标了几处，是和几个经验丰富的农民商讨后决定的，那些地域离圣基城不远，都在遥将军的管辖范围，方便我们的士兵调遣。”
“遥将军？”
有一阵子没听到这个名字，莫邪都快忘了这个人——自己帮九遥和二皇子搭上线，也不知后面他有没有再表现一番，如今他被安排在小千身边，很多事情鞭长莫及，只能看九遥自己的发挥了。
但细细想来，总还有些许问题，莫邪稍稍皱眉，像以往那样向少女提出问题：
“千将军，魔域东部的炎族地带，地势开阔，族群浩大，不仅士兵众多，还能号召平民协助耕种，为何要把屯田之地选在教国战线的位置？”
“嗯哼？”
小千轻轻挑眉，她没想到莫邪还能想到这些，也算是小看了他，只是这般主意，距离‘聪慧’还是差了一点，但小千还是十分欣慰，因为莫邪已经越来越懂得思考了，以后把更多的军务交给他处理也未尝不可，这么一想，少女脸上的表情也变的更加亲和：
“莫邪，既然说要军屯，就必然要用军队执行到底，军民共用，时差与军令倒转不及，很可能会使二者产生矛盾，得不偿失，而且东域路途遥远，我们耕种一定会带上人族，你觉得寻常人族有力气陪魔族跑这么远吗？”
“呃……倒也是……”
莫邪轻叹一声，只好乖乖闭上嘴巴——看来又是自己多言了。
问的问题越多，学到的就越多，很多魔族都是缺乏莫邪这般主动提问的个性，才让魔军智者少之又少。
一想到智者，梦夜那张脸突然在脑海闪过，他也算魔族里数一数二的能人，是小千的顶头上司，圣基城打下这么久，怎么一直不见梦夜道贺？连封信都没有。
这不禁让小千有些幽怨——前世每完成一个项目，就算是敷衍，领导也会装模作样的夸奖几句，这梦夜也太不够意思，莫不是天天在和白夙OOXX。，都把我给忘了。
“话说，夜殿下怎么销声匿迹了？我们打下了圣基城，他没有表示吗？”
三人早已混熟，提起皇子也不会那般拘谨，小千就像唠家常一样的悉数平常，只是此时听到梦夜，莫邪的脸色变的有些奇怪，他纠结的皱着眉，似是思考一下，才有些犹豫的开口：
“这…其实夜殿他…”
——
“报！”
还没说完，一名士兵匆匆走了进来，步履刚毅，面容坚挺，这是现在军令要求的军姿——不管别的将军如何，小千一定要自己的士兵一身正气，军纪严明，决不能被其他将领瞧不起。他径直来到将军座下，单膝跪地，干净利落，对着身前的女魔将厉声汇报，毫不怯弱：
“将军，音副官求见。”
听到音副官，三位将领的脸色都有些奇怪，莫邪似乎想说什么，但又咽了回去，慎雪则是目光游离的看着小千，小千疑惑的摸着下巴，修长的睫毛因为眨眼忽闪忽闪，像在询问士兵，也像在喃喃自语的轻言问到：
“他怎么来了？”
“这…音副官说有要事与将军商讨。”
小千倒还真不是在问他，但令兵很是尽职的汇报工作，听闻来意的小千，撇撇嘴，似乎并不想见倾音，只是大家都居于圣基城下，低头不见抬头见，早晨刚拒绝白将军，此时若再拒绝骨族的副官，未免太不识抬举。
明亮的大堂内，一时有些冷寂，士兵好奇的抬起头，瞄了眼将军，而对方还在用右食指轻轻挠脸，似在纠结着什么。
终于，小千对着莫邪慎雪摆摆手，仿佛是怕隔墙有耳一样，小心翼翼的轻声嘱咐，：
“莫邪、慎雪，你们先退下，我单独跟音副官谈。”
虽然声音很小，但语气十分坚决，只是听闻此话的慎雪有些惊讶，担忧的朝前迈了一步：
“千将军，您前日还杀了骨族族长的儿子，此时与音副官单独相见，恐有不妥，万一对方图谋不轨，岂不……”
可没说完，小千已是轻轻摇头，示意没事，慎雪哑了一样的站在原地，只好把劝说咽回肚子，一男一女轻轻恭手，对着小千行了个礼，才堪堪从后门撤了出去。
——




46：面见（下）

——
“千将军。”
再次见到这个一脸诡笑的男人，小千心里除了厌烦就只有恶心，倾音表面双手作揖，十分恭敬的模样，可头却完全没有低下，丝毫没有。
他直视着小千双眼，两者就像平等交易的商人，像陌生而又熟悉的朋友，没有高低贵贱，没有长幼尊卑，这幅态度放到别的将军那里，恐怕是要尸骨无存。
虽然小千对男人的态度十分不满，但她不会把厌恶展露的这般露骨，脸上依旧是那般亲和的微笑，面对倾音尊称，轻轻点了下头。
“嗯，军务繁忙，音副官所来何事？”
听到问话，倾音淡淡笑了一下，就好像自己行过礼了一样：
“千将军事必躬亲，日理万机，不愧是军中楷模，我辈典范。今日倾音未想过多叨扰，只想在三件事上与将军略讨一二，还请将军不要厌烦。”
对此小千不禁直翻白眼——笑里藏刀、口蜜腹剑，装着一副衷心耿耿的样子，背地里却想着怎么阴人，真是惹人厌烦。
但莫邪若是能听到小千的内心独白，一定会十分无语对她的苦笑——‘你自己不也这样吗？’
纯真而清澈的眼睛轻轻一眨，细长的食指放在脸颊，小千学着小桃摆出一个稍稍歪头的可爱模样，好像真的好奇倾音接下来说的话一样。
“既然音副官如此相求，那吾只好洗耳恭听了。”
倾音也是挑挑眉，并没多想：
——
“第一件，这军屯之事，后续必定要把军队分成两批，一边驻守城池，一边进行农种。白将军与在下日夜商讨，认为此事乃魔族重中之重，因此决定将麾下骨族、十之有六，分给千将军，他们将完全服从千将军及莫副官的指挥，任由调遣，学习农种，从而加强军屯事宜的开展，千将军意下如何？”
说完，倾音还背手挺胸，一副处事不惊的样子，仿佛对自己说的条件十分自信。
“呵呵。”
小千不觉冷笑一声，这主意可真是光怪陆离，看似好像**大方，将两万士卒的控制权交到我手，实则无比阴险——任由我调遣？是说我必须亲历而为，若我带领骨族两万将士前去军屯，就等于把圣基城的管理权全权交给白烛。
他是陛下亲封的六大魔将，我只是坐着将军职位半月不到的少女，他只需稍稍给予士兵恩惠，日久天长，圣基城的始族早晚落入他手，此计简直阴险无比，说不准今日早上倾音就与莫邪提了此事，莫邪才会欣然配合他的工作。
也难怪倾音方才说‘日夜商讨’，怕不是来圣基城前就定了主意。
想到这儿，少女瞄了眼倾音，那脸上的得意模样，怕不是以为此举定能骗到我？
于是少女撇撇嘴角，略显激动，仿佛真为这优厚的条件而心花怒放：
“白将军与音副官果真深识大体，顾全大局，够爽快！”
听到这话，倾音的眉毛都翘了起来，已经准备好接着奉承，可没想魅魔紧接着又加一句：
“但军权交接并非小事，待吾与将士商讨之后，再做考量，音副官先说第二件事吧。”
“？？？”
倾音没转过弯，都忘了与魅魔辩驳，显然他从未想到如此诡计竟然这么快就被魅魔发觉——那可是两万骨族的控制权，无论哪个将军听到都会失去理智，他已经是抱着必胜的把握说出此计，却没想连一步都没迈出，就让人怼了回去——难不成这魅魔仅靠一瞬之间就猜到用意？她到底什么脑子？
但其实无伤大雅，既然将军已然推诿，他再强求岂不略显无趣，此事只能姑且放下，倾音挑挑眉，继续陈述下一件事情：
“这第二件，是与精灵和教国的贸易问题，听闻千将军宽厚，允许城中百姓进出城池，既然已经做到这般地步，何不直接开通月之森林的贸易，如今东域炎族饥寒交迫，我们尚可用人类的陶瓷皮革换取精灵储粮，以缓解炎族的饥荒压力。”
听到这第二件，小千不禁多看了倾音两眼——这件事确实是为魔族的大局考量，原来倾音心里想的不是只有尔虞我诈。
只是倾音说的，小千也想过——圣基城离魔域东部太远，一座城池能换取的食物只是杯水车薪，治标不治本，总的来说就是实施困难，好处又少，都不如让炎族自己挺过这一年。不过那是建立在小千实权卑微的情况下，之前军屯之计提出来，自己就被强行扣上执行者的帽子，若是再多言几句，怕不是要被活活累死，可如果眼下有其他人愿意去做……
倾音不觉背脊发凉，因为少女嘴角突然出现一抹坏笑，这次可真是发自肺腑的笑容——你自己送上门就不要怪我了！
“音副官所言极是，与精灵贸易必能缓解东域压力，是吾疏忽了，既然如此，此事便全权交由音副官处理！”
“？？？？？”
倾音内心：什么玩意？怎么就变成我来干了？
“稍后我会让相关士兵交接工作，日后的守城出入工作，和与精灵的贸易工作，就劳烦音副官全权打理了。”
“你！我！啊？？？”
倾音顿时语无伦次，属实想骂魅魔，可人家再不济也是将军，若是不小心被门外士卒听见，自己以下犯上的谣言可就传出去了——这魅魔口齿为何这般伶俐？反应如此之快？他本来是想加重魔女属下的负担，结果事情落到了自己头上。
“艹……下官知道了。”
倾音都没发觉自己骂了句粗话，虽然声音不大，但也足够让小千听见，听到脏话的魅魔反而更加开心，桃心尾巴就像调皮的宠物，幽幽荡了起来——看你还在我面前装腔作势。
“第三件呢。”
既然已经拒绝了两件，想必倾音内心一定无比难受，为了平稳对方，小千决定主动示好，无论对方说什么要求，只要不太过分，她都可以接受，而倾音此时已是怨气冲天，却只能对魅魔干瞪眼，一字一眼的说出第三件事：
“我家将军欲与千将军交好，希望千将军给个面子，待今夜良辰美景，同白烛将军共进晚餐……”
说到最后，牙齿已是咬的咯咯作响，跟没没有一点替主子传话的恭维模样。
“如何？”
——
突然的寂静，让室内的空气都凝重三分，二人能听到领主府广场上，始族士兵操练的口令——声如洪钟，震耳欲聋，每一次劈砍，都伴随一声猛喝，即使是这般寒冷的天气，千将军麾下的士兵依旧不敢懈怠修炼。
——
不知为何，此话说完，方才还装腔作势的小千，笑脸一下就拉了下来——白将军名声在外，左右逢源，再加上我今日已经连连推诿，轮到这第三件，出于人之常情，都理应接受。原来倾音今天拿捏好了主意，想用人情压我？让我三件事至少接受一个？
阴晴不定的少女咬着牙齿，迟迟没有给出答复，堂内气氛变的越发紧张。
——倾音太想当然了，小千是何许人也？虽然她会为大局示弱，但绝不会因利益违心，原本就强欲到极致的内在，怎么可能因一点人情世故自贬其身——白烛这种直到骨子里的癌症患者，泡妞的同时还不想损失自身利益，这种自私自利的渣男，竟然还想跟我把酒言欢？
魅魔显然对此要求极为不满，粉嫩的唇齿轻轻微张，语气却充满鄙夷：
“圣脈河战役后，城中物资十有八九分给了骷喽残余，始族军心尚且不稳，我身为将领，怎可如此寻欢作乐？此事无需再提，音副官也该提醒提醒你家将军，不要一天天总想些虚无缥缈之事，浪费时间！”
言辞激烈，越说越狠，倾音有些不敢相信的瞪大眼睛，听到最后终于有些架不住脸：
“你！千将军！只是陪白将军吃一顿饭！有何不可？话说回来，若不是喜好对方，你又何必处处示好。”
倾音也是过于激动，情急之下说出令人不快的逆语，小千也被最后一句激的恼羞成怒，桃心尾巴都突然收紧，像个腰带一样困在腰上：
“你说什么！我示好白烛？？音副官是哪只眼睛看到我示好白将军？还是说你嘴巴有问题？不要什么东西都往外乱说！”
“我乱说？”
这下好了，两名将领间的对话，突然演变成了街市吵架，倾音情绪越发激动，显然已经失了智，反正周围也没有旁人，他不顾尊卑，指着小千的脸便厉声怒吼：
“你还和我演！还演！！你以为我不知道！若不是用了色欲权能，二皇子和白烛怎么可能如此娇宠于你！你连自己的权能都搞不懂！白将军根本就……咳！”
说到最后，忽然一声凄厉的咳嗽响彻堂内，一瞬之间，倾音只感到气血上涌，层层剧痛汇聚胸口，难以抑制的撕裂迸发全身：
“咳咳！咳……”
他以手掩口，另一只手捂住胸部，依旧无法止住咳嗽，小千惊的站了起来，有些惊慌的看着倾音，一边怕他咳死在这里，一边没想到权能反噬的效果如此之强。
“音副官……你……”
“咳！”
终于，随着最后一声咳完，堂内忽然静了许多，倾音单膝跪地，几乎虚脱的喘着粗气，他看着两只手上数不尽的鲜血，瞳孔中早已没了方才那般神采奕奕，却还保留着一丝刚毅和不甘：
“怠惰愤怒用权能做了教国皇帝，独揽一国军政，魔族不得良将才子，你我二人不联手，这寥寥贫瘠的弹丸之地，又能撑到几时？”
倾音略显无奈的愤愤自语，然而他抬起头，眼前却是一脸茫然的少女。
“音副官在说什么？需不需要叫军医？”
——
“？？？？？”
——
“你还演！我TM…”
——
这下倾音已是哭笑不得，彻底无语，自己已然全盘拖出，对方竟然硬要把戏做到底——你若不是色欲使徒，老子TM倒立拉稀，这女人到底是真傻还是假傻？都到了这般地步，还和老子装蒜！
可目光一转，一丝疑惑涌上心头——难不成她真不是转生者？方才她也生气的大吼大叫，可身体却一点事儿都没有，是气的不够，还是说她真的没有权能？
——
“音副官需要看一下军医，方才怎么这般胡言乱语，是不是染了什么恶疾？”
正当倾音百思不得其解，小千已是幽幽走来，轻轻扶着男人胳膊，那般惊慌面目，担忧神色，像极关心下属的年轻上司，回想起来，好像少女最开始也说不认识邓艾，不像装的——莫不是自己搞错了？？？
“我不知道你是怎么想的，千将军。”
倾音已是略感无奈，但不管这魅魔想怎么玩，他的目的也不会改变。
“此行临出发前，我已用权能改变了陛下想法，想必不出三日，令使便会抵达圣基，你会和二皇子一同被派去龙域谈和，圣基城的控制权将与你失之交臂……”
“……”
可能这是倾音最后的试探，无论再怎么掩饰，魅魔的身体也因为此话颤了一下，仅仅是一小下，微乎其微，细不可闻，但二者站的如此之近，倾音感受到少女内心的不悦和愠怒，此时此刻，已是更加坚定了心中所想——她一定是使徒。
少女扶着副官，目光垂下，神色黯淡，似是对倾音所言深感惋惜，但即便如此回答的语气却还是至诚至恳：
“不知音副官哪里得来的消息，此后万不可胡言乱语，以防被传出揣摩陛下的流言……”
“好……好……”
倾音算是明白了，为何魅魔迟迟不肯表态？她是个窝囊废，根本就不想和教国打仗，她也不想合作！
“那你就和梦夜在龙域待一辈子吧！天下纷争，硝烟弥漫，正是有志之士激流勇进之时，不想贵官避世离俗，打算在这儿躺着看！”
男人用力将魅魔推开，力气之大，惊的小千险些摔倒，一个踉跄伏在红桌边上，但倾音脸上没有一丝羞愧，只是用力的作揖弯腰，十分恭敬、却又磨牙凿齿的狠狠说到：
“是下官失礼了，夜餐之事就当下官没提过，若将军没有其他事，下官便先告退了。”
看到对方认栽的样子，小千并没有多大喜悦，但戏毕竟还要做到底，她平复神色，语气着急，就像担心下士的将领般苦口婆心：
“音副官应去看下医生，我看你这癔症不是小病，若放任不管，可能会留下隐疾。”
如今惺惺作态，假情假意，倾音再无和她吵闹的心情，他朝将军深深鞠了一躬，弯成九十度的腰比前世岛国的‘躬匠精神’还要标准，他唇齿微张，神色已是深恶痛疾：
“下官知道了，那下官且先离去了。”
“嗯。”
小千轻应一身，倾音便这样弯着身子，步步后退，到了十余米的位置，才愤然转身，匆匆离去，临出屋门还冷哼一声，直到小千确认听不到对方脚步，倾音已经彻底离开时，魔女那担忧的神色才突然松弛。
冰冷而美艳的五官只有不屑，只有蔑视，她用两根手指轻轻捋起白发，捻出几丝拿到眼前玩赏。
——
“谁要和你合作。”
——
“贪婪？”
——
“呵呵。”




47：演讲

今年冬日已然过去大半，也许因为草木稀疏的缘故，疆外地域的风土还是这般寒冷。驻守边疆的魔族餐风饮露，在这贫瘠的土地上恪尽职守。
圣基城内，人们闭塞在屋内取暖，即使是烈阳高照的正午，那寥寥无几的阳光也增添不了多少温暖，但即使气候如此冻人，也压抑不住此时领主府前、广场上人们的激动。
——
“喂，你也拿到钱了？”
“我今早报道的时候，妻子一起跟来的，魔族确实给了三百银币。”
“不是说按人头算吗？”
“嗯，三百够了，我让妻子回去了，因为听说往后还要长途迁徙。”
——
台下熙熙攘攘站着千余人族，因为始族大部分被安排到城防，此时只能让骨族维持秩序。
总体来说，人类对灰翼的骨族印象并不好，因为它们外表凶狠，举止野蛮，不过还好白烛这人脑子有病，对小千唯命是从，全然一名直男舔狗，也就导致现在骨族士兵一个个都板着脸，苦大仇深的指挥人类。
那日的邢台已经变成‘主席台’，小千望着下面这群吵闹的平民，也是有些难办轻轻扶额，另一旁的白烛倒是毫不在意，丝毫没考虑过一千人族的安排问题，他悠然自得的坐在台角，喝着茶叶，一边用手轻托下巴，一边欣赏魅魔的身姿——对此小千也是颇感无奈，她后来才听说，白烛何止性情乖僻，除了武力很强，魔力很高，他就是个不负责任的无赖，分内的军政要务，早在两年前就全权交给倾音打理，白烛撒手不管的行径，加上堂弟‘与世无争’的窝囊，才导致倾音脾性越发暴躁，现如今控制火气都成了一项难题。
——
“千将军。”
台下人声鼎沸，声音嘈杂，已是将少女烦的头痛，千等万等，终于等来莫邪，只是在众人面前，莫邪比平时表现的更为恭敬，这让倾音都不觉愤恨的瞟了一眼，怀疑是不是莫邪也中了色欲权能。
但他哪知道，从攻下圣基、斩杀骷喽后，莫邪对小千的衷心濒临封顶，除了敬畏，更多的还有崇拜，所以他不可能给人落下女魔将无法服众的印象，更何况副官本应对将军恭敬。只是这般威武高大的男子，对一名少女作揖行礼，每每见到，都让人族感到有些好笑和违和——当然，觉得好笑的也都是杀骷喽那天不在场的人。
“讲。”
时候不早，已然到了正午，小千望了眼天色，连忙朝莫邪应一声，于是莫邪微微直起身子，严肃而认真的向魅魔汇报。
“方才人数已经统计好，来的农户约有一千二百余人，准备好的银币也发放完全，现在只差人员的安排问题了。”
说这些时，莫邪也是略有激动，与其说是大权在握，不如说是感到好玩——无论是莫邪、慎雪、倾音还是白烛，从来没有机会名正言顺的命令人族，这恐是整个魔域、乃至整个大陆，人族与魔族最大的一次合作，而眼下他们这群人，则成为了历史的开创者，难免让男人有些小兴奋。
只是兴奋归兴奋，少女脸上似乎没有丝毫触动，她轻轻点头，反而十分冷静的朝莫邪嘱咐：
“好，辛苦了，之后便按我说的，十名魔族配两名人族，按亩分队，先进行种植的交流学习，等濒临春季，再进行迁徙，这些人姑且安排在营帐里。”
“好，莫邪明白。”
虽然回答的很快，但莫邪不禁有些疑惑——这些事这几天讲了无数次，现在又重复一遍做什么？
不过莫邪也没多想，只当是小千谨慎。
“莫邪早已牢记于心，将军不用担心。”
“嗯。”
听到此话的小千，似是欣慰的点头，但随后想了想，又有些担忧的继续补充：
“人族的体质没有魔族强，待迁徙时，路上定要放慢速度，切忌急于求成；还要关注好人族健康，路上备好粮草和衣物，一些农户家境贫困，恐没有厚重的衣服。”
少女语气很慢，就像交代离家的孩子一样，苦口婆心的细细嘱咐：
“还要教导将士，万不能孤高自大。教国历史溯其根源，延伸千年之久，农户百姓虽然文不能书，武不能斗，但必然有其生存之道，魔族且需虚心受学，不能以自身实力强硬，便仗势欺人……”
“呃……下官知道了……”
莫邪也是莫名其妙，少女一如反常的教导令他有些头皮发麻，这些事往后交代不也行？干嘛非要现在说，但他还是虚心认真的应了一声，丝毫没有不敬之意，这般老实诚恳的模样，也终于让小千放心了不少。
于是少女抬抬手，招了一下不远处的慎雪。
“雪姐，来。”
慎雪一惊，小千还是头一次当众叫她雪姐，周遭还有那么多将士，这一声‘姐’未免太过沉重，一下将慎雪的地位拔高千丈——若是连将军都这般毕恭毕敬，士兵小将又怎敢忤逆慎雪的命令。
“千将军。”
慎雪匆忙走到近前，也是作揖俯身，在小千跟前恭敬行礼，似乎没懂小千今日为何这般反常。
小千瞥了眼白烛，对方注意到少女的目光，回应一样的抬起下巴，抛了个眼神，但小千丝毫没有理会，回头继续朝着慎雪低声耳语：
“雪姐，白烛和其手下拥有守城之权，你的职位没他高，骨族将士不会听你调遣，这次春季，会有近两万始族离城，守城之力必然薄弱，恐教国会趁虚而入，举兵夺城。”
慎雪不擅思考，从来没想到有这种可能，此时听到小千讲述，才知事关重大，作揖的手已是微微紧握，面色凝重，认认真真的听着嘱咐。
“但圣基城易守难攻，只要不出内乱，教国不遣十倍之兵，不可能打得下城池，但人族不像魔族，他们还要时刻监视着矮人国和精灵国，不可能倾巢而出，你在城中，只需牢记一点，无论白烛或者教国的军队怎么做，无论他们怎么打，你只管让始族坚守不出，只要不出城，教国必夺不下城池，你就是魔族的英雄。”
说到最后，小千似是不放心，再度加强语气说了一句。
“听明白了吗？”
慎雪连忙用力点头，生怕自己表现的不够坚决。而小千见到慎雪这般，心中的大石终于放下，她望向台下的茫茫人海，长舒一口气后，不禁自言自语道：
“这样我就能放心去了……”
——
“啊？？！”
——
听到这话，慎雪莫邪奇怪的抬起头，一脸惊惧疑问的表情——小千说什么胡话？她要死了？
难怪今天小千如此患得患失，合着是生病了？
“千将军，您不是患了抑郁吧？身子好好的，怎么就去了。”
莫邪最先抛出疑问，也是他对小千更为关切——军屯之事尚需魅魔主持，圣基城的内政还要精心打理，莫不是这几日军务繁杂，把小千烦的不想活了？
但听到此话，小千顿时气的龇牙咧嘴：
“你才抑郁，你全家都抑郁！”
怎么每次跟莫邪说话，都令她这般郁闷，好好的告别气氛竟然就这样毁了！
气鼓鼓的少女憋着怒气，不给好脸的瞪着莫邪，让莫邪也是一头雾水，两颗眼睛圆溜溜的望着少女。
“今早有魔都的令使抵达圣基城，要我撤回魔都，配夜殿前去龙族谈和，接我的马车已在城外，军屯后面的事我跟不了了。”
“啊！！！”
此话一出，简直比抑郁更加要命，莫邪有些不敢置信的上前一步，激动的无以言表，险些伸手抓住少女。
“小……哦不，千将军！军屯之事可是您一手操办，圣基城也是您亲兵攻下！若这样一走了之，仅凭我和慎雪两人，难以维持啊！更何况会让那白……”
说到这儿，莫邪戛然而止，他想说‘让白烛白占了便宜’，可周围士兵众多，白烛又近在跟前，这话还是不要大肆张扬的好。方才几句，完全不能表达莫邪对将军离别的惆怅之情，他努力克制自己，纠结万分的向少女说到：
“总之现在始族不能没有您，万一届时把墓将军或骷将军派来，以他二人的谋略……我真是……唉！”
莫邪也是急的要死，情急之下说了骷将军坏话，要知道人家可还是他上司，指不定哪天被骷伐叫回去，再给穿小鞋。
小千也是颇感无语，亏她还觉得莫邪聪慧，着急起来竟是这般口无遮拦，但毕竟他也是为了少女才这般焦急，小千不打算怪罪，只能伸手拍了拍莫邪肩膀，安慰一样的轻言轻语，少女的手臂力气很小，就像妹妹一样的拍打在肩上，却让莫邪心中更为难受：
“莫副官的心意我明白了，只是此次谈和乃陛下亲令，夜殿也是没有办法，现在回魔都的马车还在等我，如果可以，吾又何尝不想留在这富饶之地？”
小千说的十分诚恳，她想尽力安抚莫邪，毕竟军屯绝非易事，要莫邪一人操办，属实艰辛，小千实在不够放心，却也别无他法。
“其实这些都无妨，唯独可惜的是，以后我们……”
小千的声音细腻而轻柔，但说到此处，鼻子竟然有些酸涩，就连当初和莉亚别离，少女都没有这般难过，自己竟在不知不觉中，对慎雪和莫邪动了真情。
相比于和精灵的姐妹关系，他们三人更像同事、像战友，同仇敌忾，同舟共济，半个月的共同努力，才得到今日这般伟大的成果，可到头来，只因为贪婪使徒的一己私欲，就断了三人的联系。
想至此处，眼眶竟有些浸湿，少女不觉哽咽了一下，悻悻背过身，像是给自己下了决心，便不再看这两人，她走到刑台中央，对着士卒与民众稍稍抬手，嘈杂的广场便瞬间鸦雀无声，所有人都望着这名年少的魔女将领。
——
寒风萧瑟，万籁无声，这个冬天未免太过亘长，少女认识了许多友人，却又迎来了无数离别，可能这就是人们说的‘此事古难全’。
茫茫人海的目光聚焦在少女身上，他们的眼中有希冀、有憧憬、也有不安，无论是谁，都对未来的道路感到迷茫，感到恐惧，未曾尝试的道路竟是这般危险。
但就是这样艰难的世界，这样一个举手投足都要万般考量的生存之道，让人着迷，让人深陷，让少女如此奋不顾身——她不会怨恨自己悲惨的过去，她只会逆流而上，只会全力以赴，与其担心低落谷底、粉身碎骨，何不让它孤注一掷，放手一搏！
“圣基城的平民们，想必你们已然知晓，吾是魔族的将领，吾名为千。”
少女欣然开口，浑厚有力的喝声响彻整个广场，那英姿飒爽的黑鳞羽衣，铿锵有力的尖利嗓音，没有半点少女的样子，也让旁侧的白烛微微挑眉，似乎没想魅魔还有这般英姿。
“你们一定有疑惑，为何魔族要大费周折，以金钱相贿，以诚意相待，明明我们可以用暴力强制你们劳作，用武力奴役你们耕种，我们有无可匹敌的力量与权威，可为何没有欣然使用它们？”
坚决的语气稍稍停顿，在人们最为好奇时刻，厉声暴喝：
“因为这样是错的！大错特错！”
惊诧一吼，冲破天际，哪怕是远在广场外的门户，也能依稀听见这袅袅回音。
“教国百年以来，千年以来！都在宣扬伟大的光明神，宣扬着爱与真理，宣扬着只要努力、只要虔诚，伟大的神明就会给予赐福，但你们看看这里，看看你们脚下的土地！”
少女越发激动，已有泪水浸湿眼角，这般精湛至极的演技，就连习以为常的莫邪都不禁震撼。
——
“它每一寸砖石瓦砾！每一寸绿茵草地！每一颗参天巨木，每一片良田川流！”
——
“它的每一步，都是我眼前的各位！艰苦卓绝、风餐露宿，才赢得的成果，可最后的最后！你们得到了什么？得到好处的，永远是那批高高在上的贵族！”
——
“他们贪图享乐，实行苛政，唯利是图！不顾平民的死活欣然征税，不顾世俗的伦理欺压穷人！在这苍茫无垠的大陆上，哪还有公平与真理，哪还有爱与和平！我们不是奴隶，更不是他们脚下的基石！所以我绝不允许魔族做出相同的事情！”
——
“今日！我们荣辱与共！共同建立一座牢固而又富足的城池！永世不败的圣基城从来没被打破，它只是换了主人，换成了养育它的子民！我们要让教国的皇族看看！让这整个大陆的生灵看看！没有这帮高高在上权贵，我们一样可以功成名就，震古烁今！”
——
“震古烁今！！！”
言到此处，台下人族已是激动的不知所言，泣不成声，甚至有些许魔族都被感动，对魔女激烈的言词倍感震撼，而小千只觉得嗓子沙哑，喉咙隐隐作痛，本来准备好的台词还有不少，但貌似自己喊得太狠，竟然再喝不出一声。只好转过头，冲那和自己官职相同的将领，勉强挤了个笑容：
“咳咳……白将军，你还有话要说吗？”
白烛一愣，有些尴尬的站起身子，清清嗓子，朝台下民众大声喝道：
“千将军心系万民，宽厚无疆，望诸位众志成城，齐心协力，嗯。”
简短几句说完，白烛还满意的点点头，回过头冲魅魔笑笑。
——
“……”
——
“您讲完了？？？”



48：番外：男人没一个好东西

——
圣基城南门的城墙下，一辆精致优雅的黑色马车早已恭候多时，小桃身着白丝女仆裙，双手拎着一台小巧的箱子，里面装着的是将军喜食的口粮、衣物与化妆品等，她十分乖巧的站在马车边，已是等了整整一个上午，但脸上却没有丝毫厌倦的神色，神采奕奕的模样，仿佛对即将去往的魔都十分期待。
“你坐在车里等不好吗？”
马车前驾马的魔族，翘着二郎腿，嘴里叼着草根，一副悠然自得的模样幽幽询问一声，他是梦夜专用的车夫，本是带着令使来圣基城，但令使身为文臣，被派来传令的同时还要留在这里处理政务，所以此趟正好送千将军回去。
听到对方问话，小桃只觉得他又粗鲁又懒惰，闲散的声音令人讨厌，根本不屑于理会对方，所以依旧规矩的站在车边，没有回应，不做声响。
“喂，我叫琉夏，你叫什么。”
车夫又悻悻问了一声，可小桃噘着嘴，摆过头，像是没听到般轻哼一声。
“你没听见我说话吗？喂~”
琉夏似是不太甘心，特地放下二郎腿，探出半个身子叫了一声——此时可以看到，男人面目清秀，个子偏高，长着一副俊俏潇洒的脸，只可惜他是寻常魔族，背后没有羽翼，所以实力不济的他，只能做个小小车夫。
“喂~~~你是聋子吗？还是哑巴？”
“啊！你烦不烦呀！”
小桃也是气的脸蛋微鼓，双颊微红，转头朝男魔族喝了一声，那一副别别扭扭的可爱模样，活像一只朝狗狗生气的白色猫眯，仿佛你再挑逗她一下，她就会抬起柔软的爪子揉揉你。
琉夏顿时有些抱怨——对待人族，他觉得他的语气已经够好了，可这女人怎么这般无惧而大胆。
    “干嘛嘛，我这不是怕你累到，吼什么吼。”
但小桃可不会感激他的关心，她嘴角一撇，很是不屑的回到：
    “哼，不用你这臭男人管，”
“？？”
这下也是略微激怒了男人，琉夏本来觉得少女好看，想试图搭话，谁曾想挑逗不成，反被对方讥讽一句。
    “哈？你说啥？我怎么就臭男人了？”
    “你不是吗！你看看你这一身邋遢样子，嘴里还叼着土草，身为令使的车夫，怎能这般不拘小节！真是难看！”
小桃生气的样子也是这般玲珑可爱、小鸟依人，但显然琉夏不会迁就女人，依旧不依不饶的为自己辩解：
“我这赶了一天的路，马不停蹄的赶到圣基城，一刻都没有歇息，哪有时间打扮自己！”
男人为自己一路的辛苦，吼的目眦欲裂，浑身发抖，但小桃根本不领情，依旧愤愤的说到：
“借口！时间都是挤出来的，怎么可能连打扮的时间都没有？男人都是谎话连天，你这样让将军乘你的马车，也不怕将军嫌丢人，不如你自己找匹马回去，我送我家将军去魔都好了！”
若是换成骷伐来喊，恐怕早就把车夫吓得再起不能，但可惜这些都是小桃喊得，就算她再怎么倔强，这般愤愤不平的声线，也只有可爱和萌动罢了。
车夫已是气的面红耳赤，他觉得自己是在浪费时间，跟一个不讲理的人吼来吼去，根本不会有结果，于是目光一转，愤愤不平的回了一句：
“你这是对男人有偏见！我不和你犟了，你家将军不也是男人？等一会千将军来了，你看我不把你的话一一转达！”
说到这儿，车夫自信的挑起眉毛，以为小桃一定会怕的瑟瑟发抖，拜在他脚下恳求原谅——一个小小的人类女仆，竟然也敢跟本大爷吼叫？不知天高地厚~
可没曾想，少女一挑眉，反到更加呲牙咧嘴的鄙视他——你连千将军什么样都不知道，也敢如此大言不惭，真是搞笑。
少女的语气已是蔑视到极致，就像看傻子一样的看着车夫：
“你可快去告我吧！你不告发我你就不是男人！你看看将军向着谁说话。”
——
“呃，你们说啥呢？”
一身轻便黑衣的小千从城门走了出来，她之前为了演讲，在广场上盛装出席，等一切都打点好后，趁着还有时间，偷偷跑回了圣基塔换成便服，只是人族少女的便服略显贫弱，合适身高的衣服都有些瘦小，那黑泽顺滑的棉线布料勉强合身，胸部和臀部的位置却略显发紧，以至于把魅魔的玲珑身材，勾勒的有沟有翘，诱惑至极，偏偏魅魔忘了照镜子，自己还不自知。
“？？？”
马背上的琉夏都看傻了，他何曾见过如此美丽的女子——如同油墨画一样的超凡黑玫、气质脱俗、雅而诱人，恐怕就是骨族的骷玉小姐，也没有这般清秀俊美。
“呃…你是什么人…”
看到车夫呆滞惊讶的目光，小桃得意的哼哼两声，恭恭敬敬的走到小千跟前，轻轻俯下身子，乖巧的行了个礼。
“千将军好。”
听到这四个字，车夫一个激灵差点没摔到地上，他刚被吓得跳下马，打算下跪，却又突然反应过来，奇怪的朝小桃问到：
“你不是逗我吧！这可不是开玩笑的，夜殿下亲令，让我速去速回，接错人我们可都是要挨罚的！”
不说还好。
此话说完，小千没怎样，小桃却是更加生气，她转头瞪了对方一眼，咬牙切齿的狠狠喝到：
“这就是千将军！”
琉夏内心：怎么看这都是魅魔啊！还是只小的！
车夫已是万分郁闷，从来没人告诉她千将军是少女啊，甚至到现在他都是将信将疑，只能幽幽俯身，行了个礼，很是不甘的朝小千说到：
“千将军好…”
“哼~”
小桃看到琉夏怂掉的样子，开心的凑到小千跟前，突然拉住对方右手，小千本想着自己身为将军，不应太过轻浮，只是小桃那可可**的模样，就像跟姐姐告状的妹妹一般，实是惹人喜爱，难以拒绝，只能淡淡一笑，静候对方的抱怨。
“千将军~他想举报我说你坏话。”
“咦？”
小千没想到突然来的是这么一句，有些惊诧的看着小桃，似乎没理解其中用意，于是一脸茫然的问向小桃：
“你说什么了？”
小桃抿嘴一笑，歪着脑袋开心说到：
“我说臭男人没一个好东西，他就吼我，还说要揭发我！千将军，你说我说的对嘛~”
“呃……这……”
严格意义上讲，小千本来也是男人，所以对这话不敢苟同，看着一脸无奈的车夫，小千大概猜到方才发生了什么，只是女仆的眼睛忽闪忽闪，就像等待夸奖的猫咪一样摇着尾巴，这般令人心动的样子，她怎么忍心否决呢？
于是小千只能抿抿嘴，幽幽瞥了眼琉夏，似乎在说‘抱歉’的样子。
——
“确实，你说得对。”
——
“男人没一个好东西……”




49:第七魔将

背水为阵、百川灌河，横跨半个大陆的圣脈河，源源不绝、积厚流光，他从神秘圣洁的月之森林湍湍流过，经过人魔两族的交界边疆，穿过传说中的不破之城，深入魔域都城的腹地偏旁，最后走向遥远的南方，去往平原、流向山野、一望无际、源远流长。
——
魔都的楼宇，多是用黑色系调的砖石砌筑，相比于教国清新优雅的建筑风格，这里层层磊建，层层砌合，密不透风的壁垒宛如盾墙，让整座城市显得庄严敦厚，磅礴大气，延绵数十里的铺天黑暗，宛若一名伫立在平原上的暗夜魔王，肃杀之气令人畏惧、威仪之姿令人胆寒。
从城门到皇宫，沿途的建筑呈增长势，一开始还只是零零散散的猎场、望塔、兵营，到后面会有越来越多的集市和民宅，紧接着出现旅店、餐馆、铁匠铺、甚至是青楼，直到能依稀能看见魔皇宫，建筑便突然指数爆炸般的增长，繁闹的街市车水马龙，各种各样的魔族穿插在街上，孩子们的魔角是那般娇小，有的在用木剑练习劈砍，有的在拿奇奇怪怪的玩具嬉闹，少年少女的脸上是纯真与无暇，他们和小千并未相差多少，原来万物初始其实都不尽相同，只是环境与后天培养，铸就一名名凶狠的魔族。    
而就在这个街道中间，一辆马车沿着大道穿插而过，浑厚的黑漆底料和金丝雕纹，彰显乘客身份的尊贵，它的速度有些快，车夫却没有丝毫放慢的架势，于是行人只能匆忙避闪，却没有一人敢发出怨言。
——
“千将军，快看那边~他们在做什么呀~”
小桃拉着小千胳膊，兴致冲冲的指向车外，纯真甜美的笑容、和那闪闪发光的好奇目光，就像刚入大城市的少年，对什么新奇的事物都想略知一二，她忍不住的朝小千发问，甚至都忘了自己只是个女仆。
这也没办法，两人年纪相仿，小千又从不训斥她，导致小桃对魔族的好感越来越强，甚至超过了人族。小千只能无奈的笑笑，顺着对方手指向外看去——帘帐外，一座带有池塘的巨大广场，一名魔族站在高台前挤眉弄眼、侃侃奇谈，好像在表演着什么，下边的魔族汇聚成堆，屏息谛听，搞得像说书一般。这样一幅奇怪场面，不禁让小千也有些好奇，她把身子轻轻探去，想看的更清楚些，不觉间压到了小桃身上。
可马车的速度太快，还没来得及仔细观摩，就已经掠过广场，看着渐渐远去的风景，少女不禁有些遗憾，抱怨一样的朝车前喊道：
“喂，琉夏，你不好驶慢一点，撞到旁人怎么办。”
少女一声轻呵，虽有抱怨之情，但无责备之意，听到唤声的琉夏知道小千在开玩笑，只能面露苦笑，挥动缰绳的动作却丝毫没减：
“饶了我吧千将军，这一路为了您的身体考量，走走停停，已是耽误了两日之久，进城时您没听卫兵说，今日的面朝到正午就结束，我们再赶不上，恐怕会被责罚啊！”
“诶————？？”
小千的疑惑声拉的很长，清脆悦耳的嗓音甚是可爱，哪里还像一名将军，也是这两日路上歇的太久，少女的心情都不自觉放松下来，她又朝窗口靠了靠，似乎想再看一眼那个广场舞台，只是目标已经渐行渐远，此刻更是连影子都见不到了。
“那……那个……千将军……”
小桃脸颊微红，首脑发热，只能羞涩的把头低下，仿佛还有白烟在头顶冒出——原方才为了看景色，小千竟然完完全全贴到了小桃身上，两人酥软的胸口压到一起，绵软温热的肌肤并列交错，互相都能闻到对方的体香，不禁让小桃越发羞愧，聋拉着脑袋不敢做声，全然忘了入城时的好奇。
“啊，抱歉。”
小千倒没太在意，很是平常的坐回位置——也不知从何时起，小千越来越熟悉现在这个身体，为了防止旁人怀疑自己，她总是努力把一言一行、举止谈吐，修正成少女模样，以至于现在养成习惯，私下里越来越少女化，变的不太在意女性间的接触——话是这么说，但小桃又不是男孩子，她为何总是脸红？
马车一路无阻的驶向魔皇宫，穿过街市、穿过楼宇、穿过熙攘的人群，任凭寒风如何凛冽，也无法阻止它的步伐，也无法阻止即将到来的春天，溃败多年的魔族，终于赢来一次万众瞩目的胜利，就连广场上的诗人都在游说‘女魔将’的事迹，只是小千没听到罢了。
这里一切都在欣欣向荣，今日，魔都的土地，终于迎接来他们的英雄。
——
“殿下，魔皇殿内，定要诚心敬意，谦逊下士，不要再跟陛下顶嘴。”
魔皇殿外，还是那般辉宏霸气的黑鳞赤毯，还是那座高大巍峨的孔雀铜台，梦夜身着貂绒一样的黑色长袍，背手而立——衣着艳丽大气，宽厚端庄，修长的袍底几乎触地，瑟瑟寒风却无法撼动它分毫，那双傲气冲天的魔族黑翼立于身后，这般风姿，每每看到，都让人羡慕不已——魔都上下，恐怕只有皇族，才能这般威风凛凛。
而英雄常伴美人，一身白衣貂绒的白夙，小鸟依人的站在梦夜身边，举止端庄，华贵优雅，精致细腻的白丝手套为她护住手臂上的每寸肌肤，她面露关切，一边担忧的嘱咐梦夜，一边为梦夜轻轻正了正衣领，即便魔都的人民不看好人族，但这般美丽高贵的姿态早已跨越种族，不禁让人对二皇子又羡又恨——为何权贵、财富、天赋、美人，这个人可以应有尽有？目光所至，还有什么是皇子殿下不能得到的？
只是梦夜并不领情，身在福中不知福，他稍稍撤开身子，似乎不喜欢白夙过分的关切，因为白夙的语气中总是有一丝假惺惺的感觉，他抬手正好领口，有些不屑的随口说道：
“我知道，我又不是三岁孩童，不用你日日提醒。”
听到梦夜随意打法的语气，白夙并不敢表现出愠怒，她怅然若失、委屈巴巴，像一只挨骂的小狗，也不知是演戏，还是真挚流露，她难过的吸吸鼻子，小心翼翼的张开唇齿，用那洁白玉齿、配合娇小的舌头轻言回到：
“殿下清楚就好，是白夙多嘴了，白夙也是关心殿下……”
白玉般的嘴唇轻轻闭合，楚楚动人、柔情似水，实是惹人爱怜，即便内心再如何坚硬的直男，见到此景都不禁心口荡漾，梦夜目光微闪，显然被白夙的表情触动。
“嗯，不碍事。”
梦夜用手轻轻托住白夙脸颊，女人那清澈的目光，仍同初见时那般明亮，好像那份真挚的爱意自始至终都没变过，只是梦夜不知道，白夙在说完这些话后，仅仅用了一瞬，用了一秒，偷瞄一眼远处，这眼神得意洋洋，饱含鄙夷，而那里，一身黑衣的魅魔，领着乖巧的白装侍女，正朝殿门徐徐走来。
——
“千将军，她瞪你！”
小桃拉了拉小千胳膊，很是小声的提醒，小千也注意到白夙的目光，但她脸上却没表露出丝毫怒意，只是笑笑，甚至还十分礼貌的朝白夙点了下头，才转身对小桃悄悄做了个禁声手势，看到这一幕的白夙没有回敬点头，只是不屑的撇撇嘴。
‘切……惺惺作态，卖弄风.骚的魅魔。’
论姿色，小千虽然只有十二岁，却也不输眼前两人——她的黑色绒衣面料时尚，青蓝色的花纹几笔勾勒，在那曼妙的**上，体现出一丝古典的旗袍美，不仅和她的肤色相辅相成、完美契合，更是将她那妖娆曲线勾勒的完美无瑕，再配上小桃精心点缀淡淡薄妆——粉唇玉齿、仙姿玉貌，魅魔竟能如此清新脱俗，只是这般端庄大气的水墨风格，出乎意料的、与梦夜的穿搭风格不尽相同，两人衣着竟然如此搭配，也不知是心有灵犀，还是只是巧合，这也是白夙见到小千突然生气的主要原因。
——
“莫不是嫉妒？”
小千瞄了一眼白夙，很小声的喃喃自语，心中升起一丝怀疑，但目光一转、仔细一想，好像又不像——如果是转生者，在拥有权能的力量下，不太可能单恋异世界的土著，而且如果白夙真是嫉妒，恐怕早就用权能陷害于我，怎会用这般小手段激怒我？除非她是个二百五，这样想来，于情于理，她都不太可能是转生者。
想到这儿，小千二人已经走到皇殿门口，两人作揖俯身，恭敬的弯下腰，朝梦夜做了个十分标准的鞠礼动作，少女总是这般谦恭下士的模样，梦夜每每见到，都会颠覆他对魅魔的固有印象，隐约间对小千的好感愈来愈重，早已没有当初的反感。
 而小千行完鞠礼，唇齿微张，精致好看的眉毛轻轻一挑，把早已准备好的夸耀脱口而出：
“多日不见，夜殿下果然还是玉树临风、气宇轩昂，神韵之中隐约能见王者之气，真是令下官目眩神迷、五体投地。”
甜腻声线、佳人美景，配上崇拜而又尊敬的语气，很容易让人深陷其中。
圣基城被魅魔攻下，本是大功一件，但梦夜不想另小千太过骄傲，毕竟旁人眼里她才十二岁，未来还有更多的任务、更多的考验等待她，梦夜板着脸，本来打算无论魅魔说什么，他都要严厉以待。
可谁曾想，仅仅一个照面，他就破了防，魅魔对他的连夸带赞，那至诚至恳的‘王者之气’，真是说的悦耳动听，让素来高冷的皇子都不觉笑了一下，嘴角忍不住缓缓上扬，忘乎所以，身体已朝魅魔又凑近半米：
“目眩神迷，真的有吗？”
相比白烛那露骨低级的挑逗，梦夜就显得十分文雅，一句轻巧而又亲和的反问，不失王者威严，却又透露出英雄柔情，若是其他少女，恐怕真就着了他的道。
但小千知道，梦夜讨厌魅魔，当日那句穿心捅肺的侮辱，至今让她难以忘记——既然你厌烦我，又何必在我面前惺惺作态？
所以小千只是笑笑，把所有的想法藏匿于心，很是恭敬的轻声回到：
“殿下天人之姿，威风四溢，下官不敢不敬，只是将心中所想……”
少女故意抬了下头，调皮的看了梦夜一眼：
“如实相告~”
郎才女貌，如诗如画，这般你来我往的调情，为这寒寒冬日增添一份春意，只是这些良辰美景，在白夙眼中，确像毒药般撕心裂肺、抓心挠肝——好啊！你竟然敢在我面前勾引梦夜！
见到白夙杀人般的目光，小千只是淡淡一笑，目光别开，连看都不愿看她一眼——以彼之道、还之彼身，既然白夙想气她，那她就应该做好被气的准备，谁曾想白夙竟是这般小心眼，夸张的敌意毫不掩饰——这般城府、这般心计，在明枪暗箭、危机重重的皇宫中怕是难以生存，我都懒得和你斗。
梦夜对魅魔的回答很是满意，但即便如此，他也不能将喜悦变现的太过露骨，为了维持皇族威仪，他稍稍正色，对着魅魔轻声训到：
“巧言令色，当初就是用这等话术诓骗了吾与陛下，还敢这般大言不惭，嗯？”
虽然是训斥，但言语中却只有温柔和亲昵，显然梦夜是在开玩笑，小千便悻悻低头，回了一句“下官不敢，下官真的只是如实禀告。”而这般寻常的恭维，已是将白夙气的牙根痒痒，恨不得当场咬死这只狐狸精。
——
太阳升至头顶，已是快到进餐的时辰，梦夜似是还想和小千寒暄几句，但毕竟要务在身，没等二人继续你侬我侬，殿内便走出一名身着官服的年轻始族，小千余光瞟到了他，发现此人步伐儒雅而有力，规矩而不失风采，与往日那些军中将领截然不同，一看就是读过书的文人——原来魔族中也少有一些热爱文学的个体，只是在实力至上的族群中，这些人的地位总是没有武将来的高。
“千将军，夜殿下。”
这名文臣对两人微微行礼，声线清澈有力：
“陛下传唤二位进殿。”
梦夜和小千对视一眼，随后向文官轻轻点头，待文臣退去，梦夜便双手背后，昂首挺胸，在小千的陪同下朝殿内走去，小桃与白夙向二人微微弯腰行礼，十分规矩的在殿外等候。
此时此刻，此情此景，在即将再次踏入魔皇宫的前一刻，一切都是那么熟悉，一切又都是那么陌生，魅魔内心有些许激动，但那不是害怕、不是畏惧，而是探求未知的愉悦，迎接挑战的高昂。
——
‘无论是怎样的命令，无论是怎样的敌人，’
‘无论是职场还是战场，无论是男人还是女人，’
‘无论你是人族、龙族、精灵族、矮人族’
‘亦或是魔族！’
‘让我见识一下吧！让我愉悦一下吧！’
——
 只是还未入殿，小千忽然被梦夜拉了一下，打断了内心的悸动，他力气不大，但也让魔女堪堪摔倒，不觉让小千有些气愤的快速站好，奇怪的瞟了眼梦夜，本想责问一声，却发现梦夜脸上已是微微愠怒，像盯着犯错的孩子般戳了一下小千脑门。
——
“你又踩到皇毯上了！没记性。”
“啊！下官错了……”
——
——
转生年第12年，冬季末，因为攻陷圣基城的万世之功，魔皇正式册封‘千’为第七魔将，拥有假节钺之权，并且因为‘千’身为孤儿，没有姓氏，特此册封千为无嗣皇族，赐名‘千皇’。
转生年第13年，春季初，以二皇子为首，千皇为副将的五千余魔，作为盟役使者，共同前往龙域山脉，欲同龙族进行盟约谈和。
龙族实力雄厚、孤高自大，魔族东域又连年饥荒，民众对贵族多有不满，此行可谓路途遥远，艰难曲折，魔族最为艰难的一年当为此时。但多年以后，每当千皇回忆起这段日子，脑中挥之不去的，却只有……
——
——
——
第一卷：傲慢的第七魔将




第二卷预告

第二卷预告：
——
“夜殿如此真诚，真是令本帝汗颜，不如这样，汝与吾的皇侄君阳，按照龙族规矩，决斗一番，若汝赢了，龙族便废弃教国的三国盟约，开放与魔族的贸易，共交百年之好。”
“但若输了，吾要汝，将那身边魔女，嫁于君阳，仅此而已，汝意下如何？”
——
“你以为杀了我的儿子，还能这般逍遥自在的回到圣基？你死定了！今日就是夜殿下亲临，也不可能救的了你！”
——
“殿下~您觉得，我们的孩子该取什么名字？”
“小千说过，人生在世，如痴如梦，如水如璃，不如，就叫梦璃吧。”
——
“你的权能到底是什么？”
“告诉我！”
“告诉我！！！”
——
——
“你如此易怒，”
“还如何贪婪？”




声明

  这个是小千父母相遇的故事，极不稳定更新，目前只有三章，我会在2021.6.4依次发出来，前三章就先免费吧



01

转生元年，前四年。
——
月明星稀，灯火阑珊，夜晚下的教国城市是这般神圣，即便没有圣光的祝福，一切也在月光下惟妙惟俏、栩栩如生。
这里有着西方世界的中世纪建筑——巍峨的教堂、热闹的酒馆、神秘的店铺，还有即使到了夜晚，依旧行者匆匆的冒险者公会。
此时此刻，还有不到半个钟就要宵禁，街上的守卫还在巡逻，一切看上去井然有序，只是黑暗下小巷之中，不为人知的暴力，无时无刻都在发生。
——
咚！！！
粗鲁的男人，穿着一身棕黄色的布衣，一脚踢在卧倒在地的女孩身上。
“你跑？还跑！还跑不跑！”
那女孩看上去只有十几岁，身型纤弱、体态瘦小，面对男人的暴力，她能做的只有蜷缩身体，用双臂紧紧护着头部，连一声反抗都不敢出。
地上的泥土弄脏了脸颊，弄脏了她褴褛的衣服，她却只能低声抽泣，像被虐待的猫咪一样瑟瑟发抖。
但男人面对这样柔弱无力的少女，心里竟没有产生一丝怜悯，他的表情越发狰狞，女孩的恐惧成为他兴奋的作料，让他变本加厉的猖獗，激动的又踢了两脚，一边踹，还一边肆无忌惮的笑着：
“知道怕了？啊？”
咚！咚！！！
难以想象这是踢在女孩身上的声音，沉闷的撞击声令人心碎，但即便有路人听见巷中的吵闹，也会怕惹上麻烦的匆匆离开。中饱私囊的卫兵更是不管这些，对这一代的奴隶商人都是睁一只眼闭一只眼，反正只要打的不是人类，就没人会管。
是的，女孩并不是一名人族，而是头顶长角、身后有尾的魅魔，教国是最信奉血统至上的国家，他们将人类视作大陆最高贵的种族，除了交好的精灵他们会略显敬重，对其他异族都保持鄙夷的态度，这样的暴力事件每天都在发生，真要管的话，根本管不过来。
所以此时的少女是那么绝望，那么无助，她趴在地上，冰冷的石面没有任何感情，就像寒冰一样汲取她身上的温度，接连挨了男人三脚，她的右臂已经疼得无法使力，只能用身体努力挪动，像只可怜爬虫一样尽力远离施虐者，只是她挪动这几米根本毫无用处，男人像看蝼蚁一样看着她，简单两步就跟了上去——从她被奴隶贩抓住的那一刻起，她就再也没有自由的资格。
——
但就在这时，无人空巷的远处，突然传来一阵急促的走步声。
哒……哒……哒……
脚步短促响亮，清澈可闻，让人知道他一定是有些焦急，想趁宵禁前赶回家，所以才挑了没有卫兵的小巷走，方才的施虐者听到脚步，停下了即将踢出的第四脚，一副被扰了兴致的模样，冲旁边呸了一声，舔舔嘴唇，凶神恶煞般的站在小巷中间，望着方才停在旁边的男人。
“……”
魅魔从手臂的缝隙里看向那人，准确的说，是那个精灵——他是那么帅气，那么俊美，五官精致的如同画作，瀑布一样的白发在月光下闪闪发光，而且他的脊梁是那么挺拔，比这个施虐的男人还高了半头，简直就像童话中的英雄。即便他赶着回家、脸上满是焦急，但那份精灵独有的优雅气质却完全掩盖不住——这就是精灵吗……好美……
魅魔心里赞叹一声，一时竟忘了身上的疼痛，她还是第一次见到精灵，原来这世上真有如此圣洁美丽的种族，只是令人悲伤的是，这样童话般的相遇，却是在这种悲凉的情形下发生。
男精灵愣在原地，看着对他虎视眈眈的凶徒，一时有些害怕，很明显的退了一步，但他的余光又立刻看到地上的少女，望见那双魔角和桃心尾巴，他大概猜到了这里正在发生什么。
——
男精灵咬着牙，竟然对这种暴力有些愤怒——他很讨厌这样，非常讨厌！
他一直坚信，每个种族都有他们的独特之处，就像精灵善用魔法、矮人懂得锻造，即便是暴虐无常的魔族，也一定有它们的长处。教国国教主张着公平、公正、平和、无私，但恰恰是教国的奴隶贩最为猖獗！
他们越过边线，补抓那些流落在外魔族，男性被当做奴隶，女性被卖到妓.院，人魔两族天生的敌意，让这些被捕捉到的魔族十分悲惨，这是极为不人道的做法，但种族至上的教国根本不会管异族死活。
地上的少女衣衫还算完整，眼睛还很清澈，想必是刚刚被捉到的魔族，而且还是魅魔，这样的少女一定能卖个好价钱，很多有着奇怪癖好的人类贵族就喜欢魔族女人，如果真的被卖到那些人手上，恐怕少女的一生，都要毁在这里。
——
他很讨厌这样，非常讨厌！
但他又能怎么做？
男精灵看出凶徒不想节外生枝，没打算和他动手，只是怒目而视，杵在少女身边。
而男精灵不会战斗魔法，武力值极低，贸然出手也绝对打不过对方，地上的魅魔少女还在眼巴巴的看着他，仿佛在这无尽冰冷的深夜中，看到了唯一希望，多么可怜，多么无助，他很想帮她！但奈何实力不允许。
所以在犹豫片刻后，男人果断转了头，朝小巷的另一个方向缓缓跑去——宵禁时间就要到了，不能把时间浪费在这里。
然后魅魔就眼睁睁的看着那人离去，胸口就像被什么东西扎了一样，剧痛无比，她终于明白，原来这世上没有什么奇迹发生，自己已经无法跳掉了。
“哼，废物。”
凶徒冷哼一声，他看出那精灵想惹麻烦，所以故意装的十分凶恶，更何况他的队友就在不远的地方，真要动起手来，随便喊一声，都能来五六个人。
不过好在这精灵是个懦夫，根本不需要叫人，连个屁都没放，直接逃了。
“你该不会以为有人能救你吧？”
看到魅魔绝望的表情，他抓起对方的头发，用力拉扯，活活把人提了起来！
魅魔受惊，本能的挣扎，头皮的疼痛让她十分痛苦，已然有不少发丝因为男人的粗鲁而断裂，娇弱可怜的面庞上，两行炙热的泪花正在滚滚下落，但凶徒丝毫没有怜悯，动作越发强硬，少女的痛苦反倒令他更为兴奋，在看到对方胸口隐约可见的峰峦时，他只感到燥热难耐，竟直接把手伸了过去。
“反正都要卖给别人，不如就让我先来试试吧。”
“不……不……”
魅魔双唇颤动、声线磕绊，开始奋力挣扎，但她怎么可能是男人的对手，手臂被对方强行制住，已然勒出淤青，而男人的身体压了上来，她却无力抵抗——那怪物一样的身体、凶恶猥琐的表情，比她见过最凶狠的魔兽还要可怕！
“不！不要！”
魅魔用另一只手狠狠挥了过去，正中男人的脸颊！
啪！！！
一声响亮的拍击后，魅魔看到对方脸上留下一层隐约可见的红印，男人被这一下打的怔住，足足愣了数秒，似乎不敢置信这女人还敢反抗他。
然后便是——勃然大怒！
“贱.人！”
咚！！！
这一拳直接打在少女的肚子上！
毫不留情！剧痛无比！少女只感觉胃部翻腾，连中午吃的食物都要被吐出来。
“呃呃……”
胃液都翻涌出不少，而男人的愤怒远不止此，他放下少女，直接钳住对方脖子，显然奴隶的‘反抗’在他眼里，简直就是天大的不尊重！
“我看我该教教你如何对待主人！反正你以后也要学的！”
“啊……啊……”
脖颈被对方死死钳住，呼吸不能，只是一瞬间，少女便感受到死亡，感受到令人绝望的窒息！
她的腿用力挣扎，想踢倒对方，但她的力气太小！对男人无法造成丝毫伤害！
“要死……要死……”
因为窒息，她的脸憋得通红，口水顺着嘴角不停外流，眼睛开始翻白，但即便如此，男人也没有放开她的脖子，显然他已濒临疯狂，如同嗜血的野兽，忘了少女是重要的商品。
此时此刻，少女心中，只剩无力的黑暗和绝望——原来死前没有什么走马灯，她的一生是如此短暂，平平无奇，她就是个无依无靠的魅魔，甚至都未成年，就死在了异乡。
可是……好不甘心……我好想多活几年，好想看一看那美丽的魔都……
——
泪水控制不住的翻滚，但少女眼前一片漆黑，已然快要失去意识。
但就在这时，就在男人还在不断加力时，寂静空巷内，突然传来一声沉闷吓人的击打！
咚！！！！！
一块转头应声碎裂，就在凶徒的头顶！
一行鲜血顺着男人的黑发湍湍下流，把他的右眼都浸成红色！他终于松开了手，少女得到喘息，捂着喉咙不断后退，控制不住的咳嗽。
而那凶徒目光呆滞，缓缓转过头，却看到刚才被他嘲笑的精灵，竟然拿着半截砖块，双手颤抖的盯着他。
“你特么……”
凶徒暴怒，想攻击这个卑鄙的偷袭者，但他仅仅把手抬了起来，就感到头晕母线，眼前一黑，当场倒了下去！
噗通。
男精灵也是吓得双手发抖，他还是第一次使用暴力，没想竟然还是打在人类身上！要知道这里可是教国，异族攻击人类，被抓到可是要严惩的！
魅魔咳完，缓过神，才发现是刚才的精灵救了她。她不敢置信的看着对方，那一刻，就像看到了传说中的英雄。
而男精灵也看着她，一时不明白自己为何出手，月光洒在两人身上，让他们都看清了彼此——原来魅魔长的也十分漂亮，细腻浅黑色的肌肤、小巧玲珑的五官，还有那勾人心弦的白兔和桃心尾巴，粉嫩的嘴唇晶莹剔透，无论什么男人看到这样可爱的少女，都会忍不住心动。
可天公不作美，他还来不及多欣赏两眼，就听到巷外有男人的声音在怒吼。
“那混蛋怎么去了这么久？不会让她跑了吧！”
——
“呃！！！”
男精灵倒吸一口冷气，终于明白自己摊上了事儿，但事已至此，他不能对魅魔不管不顾，所以一步上前，竟然直接抱起了她。
“呀！”
魅魔惊叫一声，吓得男精灵连忙做了个禁声手势：
“嘘！！！！！”
他惊恐的望向巷口，见那脚步声还没接近，极力压低声音，一字一句朝少女认真说到：
“我先带你回去，你可千万不要再发声！”
——
那发颤的声音，说明男精灵也在害怕。
他一点也不英勇、一点也不富有、一点也不强大，甚至整体上看，还有些纤弱。
但不知为何，少女就是觉得他很帅，很有力量，至少可以将她毫不费力的抱起，至少还知道用转头偷袭凶恶的匪徒。
也就是这一刻，她下定决心，此生定要用尽一切、哪怕献上自己，也要报答这个人！
所以两人的故事，一名精灵、和一名魅魔的故事，在这一刻正式开始。




02

教国首都，亚兰奈尔，是一座极为壮观的都市，它三面环山，入口平原，巍峨雪白的城墙顺着山脉一路蔓延到山腰，近乎触及到山顶的冉冉白雪，严丝合缝的壁垒就像从大地长出的巨木般壮阔，那是由上等玉石和秘银制成的砖块契合而成，极为坚韧，层层相叠，厚度更有十余米宽，将都市围成一座铜墙铁壁的城堡，数不尽的堡垒高塔层出不穷，尤其是那高耸入云的瞭望塔，高度已然接近山顶，干云蔽日、拔地倚天，难以想象它竟是这个时代的产物——人族是怎么将它建起来的？
而就是这样辉宏强大的城市，除了人类，还生活着许多异族，他们有着神话中的尖耳，惊人的长须，狡猾的头脑，除了精灵、矮人、地精，连人类自己都分了很多种族，只是在人权至上的国家，没有钱的异族，生活也没有那么愉快就是了。
不过还好，我们男主的生活还算可以，有他自己的店铺、自己的小屋。
——
春天的太阳是那么明媚，鸟语花香、百花齐放，阳光透过窗沿洒进一处药店的内间，拨撩着还在熟睡的男精灵，挺拔的鼻梁、俊俏的鹰眼、柔顺的白发，应该说精灵都是这样好看，以至于这位男精灵看上去美如画卷。
他叫艾佰，自己经营着一家药剂店，位于靠近市中心的商户地带，生活拮据但还过得去，足以让这位年轻的精灵多睡会儿懒觉——今天是工作日，客人很少，睡到下午也没什么吧？
艾佰这么想着，可太阳已经晒得他燥热难耐，就在他想抬手把窗帘拉上时，突然发觉一件奇怪的事——什么东西好重，就压在身上，胳膊都麻了！但是又有点软？
随之而来的，是一股酸酸甜甜的橘香，身上的‘东西’竟然动了一下！像八爪鱼一样，将他的脖颈死死缠住，到了这一刻，艾佰才猛然想起重要的事——昨天他可是救了一只魅魔！不是让她住在隔壁了吗！
所以当他缓缓睁眼，准备迎接这新的一天时，果然一名极为美丽的美女正柔弱的趴在他身上，纤弱的小手正用力抓着他的睡衣，眉头紧锁，好像在做什么噩梦。
“啊！！！”
艾佰吓得一个激灵，连忙推开魅魔，从床上跳了下来，只见那魅魔披了一件他的外套，里面竟然什么都没穿！隐约能见那外套下波涛汹涌的峰峦，尚未成年竟然就能发育的这般妖艳——这么说刚才胸口柔软的东西其实是这个！天啊！我都干了些什么！
而被推开的魅魔，睡眼惺忪的爬起，她揉揉眼睛，用鸭子坐坐在床上，然后可怜巴巴的看着艾佰，稚嫩的粉唇微微颤动，好像十分委屈的样子。
“恩……恩人不喜欢小凛嘛……”
一声娇滴滴的疑问，小心翼翼，又充满期盼，水汪汪的眼睛眼巴巴的看着艾佰，加上那毫无防备的胸口，让艾佰连咽了两声口水，才猛然醒悟：
“恩？什么恩人？喂！我昨晚不是让你睡在隔壁，怎么跑到这边来了！”
男精灵的声线十分柔和，就算他想努力装作生气，却还是一点都不凶，但谁曾想，少女的内心是这般柔弱，被艾佰简单吼了两句，就突然悲伤上涌，眼泪一下就流了出来。
“我……我……”
她用手背轻轻揉着眼睛，豆大的泪珠顷刻就流了下来，让站在一旁的艾佰不知所措。
“我一个人害怕……呜哇┭┮﹏┭┮”
这一哭，再直男的艾佰，内心都瞬间就软了下来，但他又连忙告诫自己，不能这么随便，必须把魅魔送走！听说魅魔都是这样故意装可怜，然后吸食男人的精气，睡过一觉后就会让人变得萎靡不振，死气沉沉，我不会被她动了什么手脚吧！
想到这儿，艾佰还摸了摸自己的衣服，发现睡衣完好无损，昨夜没发生什么，才轻咳两声，正颜厉色的训斥对方：
“你害怕，也不能爬我床上来吧！”
“可……可是……呜……”
小凛支支吾吾，话也说不好，就又哭了起来，但艾佰怕自己心软，没等对方哭出声，就连忙打断她的哭泣：
“别可是了！我救了你的命，你怎么能这样对我，赶紧穿衣服，我现在就送你出城。”
“……”
这话说完，小凛彻底愣住，她不知道自己做了什么，让救命恩人这样厌恶自己，所以一脸茫然的看着艾佰，两人就这样大眼瞪小眼，气氛尴尬了足足半晌，少女才突然崩溃、嚎啕大哭！
“呜哇┭┮﹏┭┮！！！”
那哭声撕心裂肺、惹人心怜，这一下可给艾佰吓了一跳，连忙摆手呵止对方：
“喂，你哭什么嘛，喂！”
“哇————”
可是根本没用，小凛哭的越来越凶，活像一个被欺负的孩子，让人手足无措。
明明是精灵，艾佰的脸却憋的通红，连那尖尖的耳朵都变成红色，他拗不过孩子气的小凛，连忙抓住她挡着脸的胳膊，弯腰对上她的眼睛，一脸诚挚的试图说服她：
“好了，我错了行不行！别哭了，会被邻居听到的！”
“嗯……嗯……”
小凛听出艾佰的语气有些焦急，忽然反应过来自己这样胡闹，很可能会给对方惹上麻烦，所以无论心里多么委屈，还是强忍住泪水，吸了两声鼻子，停止了抽泣。
少女的背还在颤抖，像寒风中的落叶孤立无助，艾佰真的不想惹麻烦，但他实在不能忍受女孩子的哭泣，所以在深深叹了声气后，坐到床边，把被子轻轻披到了小凛身上。
“好了，是我刚才不对，别哭了。”
“嗯……”
盖上被子的同时，艾佰习惯性的搂住对方肩膀，他没有任何非分之想，只是希望这样能让衣着单薄的少女温暖一些。这样一幕，活像一个花花公子，在欺骗处世不深的年幼少女。但小凛丝毫不介意，反倒朝男人的胸口又贴了贴，细细感受精灵的体温，对方的鼻息有意无意的打在她的额头，不禁让少女的脸颊开始泛红，一时也忘了难过，
‘好…好温暖…’
这是小凛心中突然产生的想法，紧接着她又想到昨晚那英雄救美的场景，虽然和预想的骑士不太一样，但她已经心满意足，艾佰是她的救命恩人，她想用一生去报答她。
所以此时此刻，小凛心里又衍生了第二个想法：
——
‘我想给他生个孩子。’




03

“喂，喂？你怎么呆住了？”
艾佰在小凛眼前晃了晃手，小凛才一个机灵，从自己的幻想中跑了出来，又朝男人的怀里蹭了蹭。
“喂！别挤了，就这么大点儿地方。”
艾佰真是拿这个女孩没办法，无奈的摇摇头，他皱着眉，看到日上三竿的太阳，知道时候不早，必须得把魅魔送出城才行——要知道那些奴隶商的本事可不小，要是让小凛一直留在家里，早晚有一天会被那群人找到。
“我给你找件衣服，把你送出亚兰奈尔，当然，我还会给你留些钱财，后面你就自己想办法吧。”
而小凛听到这话，有些不可思议的抬头看向艾佰：
“我……我还是要走吗……”
“不然呢？”
这话给艾佰逗乐了，冷不丁笑了一下：
“难不成你想留在我家？”
从这句话就不难听出，艾佰是非常不愿意留小凛的，但小凛直接过滤了男人话中的不满，自顾自的低着头，十分委屈的小声说道：
“我……我很听话的，我什么都会，可以给你洗衣做饭、铺被暖床，而且我饭量很小，所以能不能……”
听着小凛嘀嘀咕咕的声音，艾佰心里直痒痒——魅魔的声线实在是太过可爱，太过动听，短短几句，就让艾佰心软的不行，但他知道，自己绝不能这样下去，他昨夜出手救了魅魔，已经仁至义尽，不可能再为对方害了自己的前途。
都说精灵是博爱且友善的，但艾佰在圣基城住了这么久，人类间的恭维推脱他也学了不少，他知道明面拒绝小凛，对方只会大哭大闹，所以故意咳了两声，一副十分危难的模样随便扯了个谎：
“不行的，我已经有了喜欢的人，你住在这里，会干扰到我你知不知道。”
若果小凛真的抱有感激之情，就不会继续纠缠下去，但谁曾想，这句话的打击力度远不如那句‘送你出城’，小凛听完没有丝毫悔过，反倒是更加用力的搂紧了艾佰那对柔软的胸部紧紧贴在男人腰上，让向来廉静寡欲的艾佰都开始血脉喷张：
“我！我做小妾也可以的！恩人不要丢下我……呜呜……”
“你TM……”
艾佰是不懂魔族的逻辑，在精灵国，无论是同性还是异性，爱恋都必须是一对一的，就算在教国，妻妾成群的贵族也会遭人鄙夷，但魔族的观念似乎和正常人不太一样，她们会认为妻子越多的男人就越强，如此野蛮的风俗，也就不奇怪那边的文明落后了。
艾佰伸手怼着小凛的头，让她不能在自己的胳膊下乱蹭，而小凛就跟想和主人玩闹的猫咪一样，依依不舍的抓扯，惹人头痛、又可爱动人。
但艾佰逐渐冷静下来，他冷静推开了小凛，努力让自己平静下来，然后镇定的问到：
“我问你，你是在哪里被那些人抓住的。”
问话时，艾佰的表情很认真，小凛也是被吓了一下，终于缩回了手臂，低头吸了吸鼻子：
“在……在国界以南，离教国的白莲城不远……”
“白莲城？”
艾佰瞪大眼睛，明显被吓了一下——那地方已经快出国界了，离首都足足隔了一千多里！用普通的马车恐怕要走上半个多月，她到底被抓了多久！
“然后就被一路带到了这里？”
看到艾佰惊吓的样子，小凛以为是自己做错了什么，十分委屈的低下头，声音都变的有些萎靡，只轻轻回复了一个字：
“嗯……”
这样一来，艾佰便的更加危难——如果真把小凛一个人放出城，这么远的路，少女能不能成功回乡都是个问题，要知道这一路上有数不尽的城池、数不尽的山峦，边疆还有教国的驻军，仅凭一名没有身份的弱女子，而且还是魅魔，真要在路上被某些歹人看上，绝对十死无生！而且不仅仅是歹人，魔族在教国的身份基本都是奴隶，就是被寻常卫兵看到了恐怕都要被抓走动死刑，死，可能都是最好的情况。
一想到如此柔弱的少女竟然摊上这种事，艾佰心里着实有些危难，但转念一想，小凛可是魅魔，一种十分危险的种族，把她留在身边，对自己也没有好处啊！
所以为了确定这件事，艾佰犹豫了好久，一直到小凛都擦干了眼泪、噘着嘴、衣衫不整的坐在床上并且眼巴巴的看着他时，男人才问出了一个极为羞愧的问题：
“那我再问件事，你……那个……就是……”
艾佰突然变的十分结巴，小凛看出男精灵有些危难，连忙凑近对方，小心翼翼的问了一声：
“恩人要问什么，尽管说好啦，小凛一定会如实回答的。”
好近！
贴着这么近，都能闻到对方身上那甘甜的橘香，甘醇浑厚、却又毫不刺鼻，他家里可没有这种香料，这是小凛身上的体香，竟然这么好闻——不行！我不能再被她勾引了！
艾佰坐正身子，从床边退开了一点，正颜厉色的问向少女：
“就是那个！都说魅魔会汲取精气，害男人死亡，是真的吗？”
真的说出来时，还是有些羞愧，而小凛惊讶的瞪大眼睛，嘴巴都张成了O型，然后立刻反应过来，焦急的回应对方：
“这！当然不是！我怎么可能伤害恩人！”
“哎？”
这下轮到艾佰有些傻眼——看小凛认真的模样，不像说谎，难不成传闻是假的？
“我们魅魔之所以叫魅魔，只是因为颜值普遍比较高，而且会一些精神系的魔法，才被说成勾引男人的魅惑魔族，但吸食……吸**气什么的……怎么可能嘛！我们也是要吃饭的呀。”
“原来这样？”
艾佰恍然大悟的点点头——原来是他自己误会了，小凛并没有伤害他，但这也不能怪艾佰，这个世界对魔族的普遍印象都很低，所以他本能的以为魔族是邪恶的。
而小凛间艾佰沉思，以为对方在幻想那个场景，突然羞红了脸颊，娇羞的低下了头：
“但……但恩人若是需要小凛吃的话……唔！小凛会努力的！”
——
“呃，不用了。”
——
艾佰瞬间冷静下来——果然魔族都是邪恶的！




第54章 50：番外
　　晴空万里，烈阳高照，在大陆东方，广阔无垠的龙域山脉，即使是冬季，也是如此酷热难耐。
　　这里的岩石吸吮着大地魔素，它们就像能量的花粉，源源不断向外扩散，山脉的所有生物都能享受这得天独厚的馈赠，以至于龙域的所有物种都异常强壮，高大无比。
　　而在崎岖山脉的一侧，龙族用数代人的心血与智慧，数以千计的日日夜夜，在这巍峨的群山之间，筑起一座巧夺天工的王城，蜿蜒数百里的红岩石城墙，延绵不绝，一望无际，它的地基因为地形缘故，或高或矮、粗糙不平，但城墙顶部是那般完美到极致的水平线，以至于海拔低的地方，城墙竟然垒到了近百米高，厚达十余米，这般恐怖的钢铁壁垒，除非是传说中的十阶魔法，否则任谁也无法撼动它分毫。
　　数十平方公里的巨大王城，用火岩石与白玉石砌筑而成的房屋比比皆是，密密麻麻，路上满是面目精悍的龙族——他们皮肤黄棕，墨黑头发，赤色晶亮的瞳孔亮的发光，一展没有羽毛的赤色龙翼展于身后，浑身上下肆意而出的磅礴气势，远非其他类人种能比，更加恐怖的是，龙族的血脉非常纯正，放眼整个龙城，竟看不到一名没有翅膀的个体。
　　所以大陆史上有传闻，龙族和魔族本是同源，但由于龙域魔素充盈，导致他们的翅膀没有毛发，变成蝙蝠一样的龙翼，部分龙族的手背、脸颊、脚裸上还会有鳞片。
　　（前文提到过，拥有羽翼的个体总是在出生时就有较高魔力，以至于魔族和龙族，登上七阶的强者大多长有翅膀，龙族的平均实力非常强）
　　繁荣的街道一路延伸到皇宫，但相反的是，浩大的皇宫不像其他地方繁闹，宫内的侍女与仆人都很守礼节，他们身着白色素服，安安静静的各司其职，不会大声喧哗或干扰别人。如果再往龙宫偏北的方向走出一里，就能到看到大陆上最为壮观的寝宫——座座高大巍峨的宅府采用赤色石壁磊建，古风一样的府顶用火焰与龙鳞般的花纹雕刻、蜿蜒而上、绵绵不绝，此等辉宏的建筑数不胜数，他们像卫兵一样严丝合缝的聚在一起，围成一座更为巨大的宫苑——帝王宫。
　　——
　　“君阳，君阳！”
　　——
　　“我输了，放手！”
　　——
　　两名年轻龙族似乎在玩摔跤，那硬朗强健的体魄，将手臂肌肉的每块线条都勾勒的如此完美，微微汗液浸湿了黑色短衫，而那名个子偏矮一点（1.98）的龙族，在抓到一个机会后，猛然起步，从背后用十字绞杀死死锁住对方脖颈，从他脸上得意且轻松的笑容可以看出，这名龙族甚至还未出全力，被锁住的那人就已经在拼命拍打他的手臂，一边求饶，一边被对方勒的满脸通红。
　　“放手！要被你勒死了！！！”
　　被钳住的龙族满头大汗，青筋暴起，但被叫做君阳的龙族依旧没有松手，窒息的空气堵在喉咙，如寒潮般的黑暗顶到大脑，眼看就要两眼一黑，昏死过去，他甚至感觉自己可能要被勒死在这里——我特么不是要被君阳失手杀了吧！
　　而就在这最后一刻，君阳终于悻悻松开了胳膊。
　　“咳！咳！咳！”
　　被放开的龙族拼命大喘，结果喘的太急，连咳三下，一边拍着胸口，一边没好脸的看着君阳，眼中满满的都是鄙视——你这B差点就误杀太子！
　　“焱哥，你真的有好好锻炼吗？这也太弱了。”
　　侍女双手托着银盘，将上面的毛巾缓缓呈上，少女的余光瞄到皇族身上的肌肉，不觉面红耳赤、羞愧低头——那肌肉不是野人般的粗狂豪野、有失风雅，而是那种匀称养眼、张弛有度的腹肌，每一寸都是那般分明有力，把人体结构的美感完完全全展示出来，再加上那飒爽英姿的五官，杉杉有礼的举止，宽厚威武的脊背，这般惊艳的躯体，就算是最为高冷的精灵国女王，看到后恐怕都会心猿意马、蠢蠢欲动。
　　君阳扬了扬眉角，很是随意的把毛巾递给君焱，可君焱此时是又乏又气——不仅实力上没打赢君阳，还要被君阳嘲讽一句实力不济！此时简直恨不得把君阳当场掐死，他用力的摆了下手，冷冷拒绝了弟弟：
　　“你自己用吧！我有手，会拿！”
　　瞪了眼一旁侍女，对方连忙把毛巾呈上，君焱没好气的接了过来，好像和谁赌气样，像磨砂石般用力擦了擦脖颈的汗水，君阳也是无奈的笑笑，将手里的毛巾好好摊开，叠了一折，整齐的拿在手心，才轻轻擦了擦脸颊。
　　“刚才你下盘不是很稳，发力应该用腰部和腿部，不应该只用手臂。”
　　一边擦拭着汗液，君阳一边幽幽望着他哥，嘴上不忘纠正君焱的技巧错误，只是现在说这些无异于火上浇油，只见两行青筋在君焱头上若隐若现，几乎是咬牙切齿的用力反驳：
　　“我知道！我学过！不用你教！”
　　凶巴巴的样子有些恐怖，但君阳肯定不会畏惧他哥，他轻叹一声气，有些无奈、又好笑的摇摇头：
　　“你生什么气嘛，小时候你不也总赢我，我何时动过火。”
　　听到这儿，君焱更是气不打一处来，他当即怒瞪君阳，开口便要争辩：
　　“你废话！老子……”
　　君焱刚想说，他现在天天忙于政务，无暇修炼，哪像你这般四肢发达、无所事事的蠢货，可话未出口，便见到一张熟悉的面孔站在君阳身后，惊恐就像电流一样从脚底贯穿头顶，君焱立刻正好身子，像海军一样很有精神的大喝一声：
　　“叔叔好！！！”
　　“咦？”
　　君阳一愣，心觉不妙，把头慢慢转了过来，果然怒发冲冠的老爹早已虎视眈眈的站在身后，那硬朗却又震怒的面孔，哪像一个活了七十多岁的老头！吓得君阳连忙丢下毛巾恭手相报：
　　“爹！！！”
　　这一声爹比君焱喊得还撕心裂肺，令旁边的两名侍女都不禁感到有趣，掩嘴偷笑。
　　“叫逸将军！老子没你这样的儿子！”
　　君逸一声怒吼，震耳欲聋、余音淼淼，像山崩一样震天动地、刺耳难耐，君阳只能闭上眼睛，躲避一样的低下头，希望他爹能就此打住。  
　　但谁知，他爹见到他这般躲闪，怒气不减反涨，火冒三丈，一时急起来，见谁都想骂，眼睛一转就看到了君焱，吓得君焱也是连忙恭手，微微俯身以待教诲。
　　“君焱！你这一天天没事儿干了是吗！矮人国的事处理完了？还有空跟这小子鬼混！”
　　君焱也是怕极了君逸，只能抿着嘴，低着头，默默站在那里不做声响，但前面的君阳却满脸无奈，幽幽开口朝他爹反驳：
　　“爹，那是陛下要处理的，人家君焱是皇子，您怎能这般无礼。”
　　“放屁！你小子还知道君焱是皇子！两个人就在皇宫里玩摔跤？成何体统！”
　　君逸对着儿子便是劈头盖脸一顿臭骂，周遭的仆人侍女只能跪到地上、抿嘴偷笑，却又不敢作声，君阳也是稍感无奈，很是烦闷的叹了声气：
　　“唉，爹，府上的事就那几件，我都处理好了，君焱也没什么事，我们稍微放松一下怎么了。”
　　“你还顶嘴！”
　　这一下让君逸更为恼怒，也顾不上自己贵为将军的威仪，青筋暴起，指着儿子的头开口狂吼：
　　“人家君焱有三个妻室！三个！人家当然不着急！你看看你，都二十好几的人了，竟然连个老婆都没有！我都不知道有生之年还能不能看到孙子一眼，你这个千杀的……”
　　话未说完，越想越气，君逸干脆随手一抬，把自己的佩剑抽了出来，锋利的剑刃发出一声凛冽剑鸣，刺耳的声响惊澈天地！吓得周遭人等止住发笑，惊恐低头。
　　只听到‘锵’的一声，君阳只感到后脊发凉，连忙展开双翼，腾空而起，瞬间窜出十几米高，不忘惊恐的回过神朝他爹大吼：
　　“爹！咱不用动刀吧！”
　　“你还敢跑！我今天不把你！”
　　君逸的龙翼微展，还好君焱眼疾手快，一把将其拽了下来，他也是努力的陪着笑脸，硬着头皮跟老将军有说有笑：
　　“叔叔，是我硬拉着君阳比武的，您别动火了，把剑收起来吧！”
　　看着君逸手中那凌冽的剑气，君焱不禁咽了声口水：
　　“我……我认识很多好看的公主，我介绍给君阳，她们早就对君阳魂牵梦萦，朝思暮想！这种事根本不急，我这就安排！”
　　看到皇子这般卖力的讨好自己，君逸也是微微皱眉，逐渐冷静，知道自己方才有些冲动。只好冷哼一声，把剑收了回来。
　　君焱深深吐了一口气——还好自己文思敏捷，不然今日恐要上演一出将军弑子的戏码。
　　可这口气还没松下，头顶又发出一道喝声，惊的君焱差点没把肺喷出来。
　　“那般女人我又不是没见过！一个个阴奉阳违、蠢的要死，我不去！”
　　——靠！君阳这该死的能少说几句吗！
　　君逸气的眼睛都要瞪出来，他望着天上君阳，一股浓厚的魔素顺着天空大地不断汇聚，地上的沙尘碎石都在微微颤抖，一股滔天威压凭空而起。
　　“你！你！逆子！”
　　君焱瞬间感到不妙，连忙死死抱住君逸，声嘶力竭的嘶吼一声，太子的声音回荡整个皇宫，余音淼淼、经久不息：
　　——
　　“不要哇叔叔！！！”
　　——
　　“龙宫里不能放八阶魔法啊！！！”
　　————————
　　（ps：龙族观念不同，一般在十五岁时就会有妻子，平均寿命可达两百岁，但他们的基因由于血脉问题，受孕很难，非常难，君阳才22，但他的父亲已经73了，不趁着年轻多娶些老婆，很可能会无子，无子不行）



第55章 上架感言
　　又要上架啦~~（咦我为什么要加又）
　　——
　　首先解释：‘假节钺之权’就是在战场之上，可以随意处决下士或改变战略，以防出现应急情况，消息不通，军队收不到皇令，导致大军溃败。
　　顺便说下，就是因为女主临时改变主意进攻圣基城，还处死了骷喽，魔皇才给了小千假节钺之权，就算是将功补过，不做惩罚。
　　——
　　终于等到了这个时刻，我有好多想吐槽的地方，这下就可以随便乱说啦啦（bushi），最首先说的就是那个啦，大家可以进群讨论剧情的呀呜呜呜，群号1163552429，水群够多可以获得给予角色名字的特权！比如前文中的白夙、倾音、**、梦夜梦妄，都是群友帮忙取的，还可以帮作者找人设图，作者找不到符合角色样貌的人设图了呜呜……后面找到了会在前文加上的。
　　——
　　这篇作品怎么说呢，其实是按作者最喜好的标准写的，无论是女主的风格，还是剧情的风格，都是偏写实又有一些硬核的角度，总的来说不太符合潮流，但至少也有不少读者喜欢，暗星在这里谢谢喜欢本作的可爱读者啦~以后暗星会继续努力，把后面的剧情写的更加精彩！（本来也超精彩的说）
　　——
　　回到剧情，小千终于坐上魔将的位置了，下一卷女主的称呼可能改成千皇，也可能不改，设定上，小千在原来世界的名字就叫段皇千，本来魔皇赐名的这部分也想写，但是总感觉写出来也没啥意思，还占字符，观众看了可能会觉得很水。不过放心，肯定不影响剧情，而且成为魔将只是女主的第一步，大家应该都看出来了，最主要的敌人还是七大罪，女主也是其中之一。
　　——
　　这里说两个彩蛋：
　　一：不知大家发现没有，很前面的一章里我曾经发过‘这章有个小彩蛋’，后来又让我删了，其实就是女主安慰自己说‘不能生气，不该生气’那段，显然七大罪之间互有影响，身为傲慢的女主，一旦拥有其他六大罪的强烈情感，就会遭到权能反噬，权能就类似于神明给予转生者的外挂，但是转生者之间会互相限制，也就导致出他们之间会有斗争，至于女主的权能是啥，这里只能告诉你，很强，但我不会剧透（坏笑）
　　二：七大罪的出生时间并不同，也就是说每个人在这世界存在的时间也不同，可以说目前出现的几个大罪，女主是年龄最小，而且出生条件最差的一个，但这些都不是主要问题，主要问题是她耿直啊！她不用权能，也就导致12岁之前生活的十分落魄。
　　——
　　还有人问女主是不是一直都少女模样，这里我可以给出答复——女主会长大，会变得比白夙、比教国公主还好看（见封面），不管你们怎么想，反正我就是喜欢白毛，白毛魅魔赛高（暴论）！男主马上就要出来了，我可以负责任的告诉你们，这部作品的时间线跨度很长，女主不仅要夺权，还要生娃！还要有女主儿女的剧情，所以嫁人无疑，我早就迫不及待的想写小千君阳两人甜蜜蜜的婚后番外，只是还得等到大婚那章，长路漫漫（预计第三卷）
　　但男主马上就到！届时大家把他想象成标准男友就好，高富帅、有腹肌的那种（吸溜）
　　另外我还找了两人结婚时的BGM，但这个BGM网上很难精准查到，所以我只能发群里，到时候我只会提示有BGM，就酱子。
　　话说大家喜欢比较强势一点的男主，还是比较忠犬一样的男主？可以留言，反正我也不会改男主性格（装傻）
　　——
　　还有个题外话，我一直以来对异世界的世界观存有很大困惑，就是很多作品里，主角团队都会各种各样的神阶魔法啊、神级剑技啊，还有那些冒险者工会，里面全是10~40级的冒险者，大多动漫文学作品都这样，但是这些武力值一到国家士兵时，那些士兵就变的比杂鱼还杂鱼。
　　这地方超级怪啊有没有！明明士兵是经过极其专业且有节制的训练，冒险者都是一群好逸恶劳、吃了上顿没下顿的自由职业，军中的骑士长肯定也会开发士兵的魔法能力和剑技，士兵还有精良的装备和武器，那怎么寻常士兵总是没有冒险者厉害？准确说是被冒险者吊锤，一个国家最基本的国防力，却连杂牌军都打不过，这是不是很不科学~（也可能是作者想的不够多，但作者一直想吐槽这个，今天终于说出来啦~）
　　——
　　还有打赏加更的问题，这次我觉得我还写的挺认真的，虽然还是不及站内大佬，有许多地方仍需加强，但我真的有好好努力的写了，每一章都改了好多好多次，导致码字速度直线下降，有时候真的改的想死。
　　之前有大佬打赏，虽然我没明说，但是打赏的礼拜我都有加更，其实都是会加更的。但说实话，这个作品的词汇太难搞了，第一次尝试古风的暗星感到头皮发麻，好多词我得现从网上找，导致能码4000字的时间现在只能码2000字（作者有时候码字码的想把键盘砸了，再玩十把法师辅助祸祸队友）
　　所以大家打赏的话，作者可以加更，但是不会无限制的加更（可是也没有那么多人打赏啊喂！）正常一日是3000~4000+，只要所有人的累计打赏超过10000火券，或者大于5000火券，那作者会想办法在一周内加一章3000+的章节出来，加更时我会加上‘加更’字样，如果打赏20000火券，那作者有80%概率加更两章，但若是累计达到30000火券，那对不起，作者可能要咕一章了……真的码不动啊！（瘫倒）
　　希望加更的可爱读者，最好在打赏上附言，这样作者就能感受到来自读者的满满爱意，码字的时候就会更加勤奋！一肝到底！
　　但如果你给我个炎帝！那前面都当我放.屁，你就是我老板！我就是死，也要把这十章肝出来！
　　这时作者脑子里仿佛有系统提示音乱入：
　　“您的肝剩余99只”
　　“祝您码字愉快”
　　[这是作者上一本书的台词，有兴趣的可以去康康！让作者再吸一笔火卷钱，hiahiahia（bushi）]
　　——
　　嗯，都看到这里了，大家不想看看接下来的剧情嘛！君阳到底会用什么方法撩我们的小千，梦夜又该如何挽回，骷戮给女主准备了什么陷阱，小桃到底还能有多可爱，各种各样的CP最后能不能成~
　　还有我们女主的第一个敌人、来自转生者的怨念、凌驾于异世界的权能——将万物吞噬殆尽的无餍，把一切收拢于怀的贪图。
　　——
　　赢家究竟是欲壑难填的极致贪婪，还是妄自尊大的彻骨傲慢！
　　——
　　敬请期待第二卷：傲慢至极V贪婪无餍
　　——
　　——
　　唇齿微张，小巧玲珑的嘴唇贴到男人侧耳，如此暧昧，如此诱人，语气却是这般不屑一顾、冰冷无情！
　　——
　　“你如此易怒。”
　　“还如何贪婪？”



第1章 1：番外 三杰
　　放眼整个大陆，轮财力、论物力、论人口、论面积，塞西尔教国称第二，绝对没人敢称第一，那延绵万里的国土，横跨大陆半边疆域，同时面对四国的军政压力，却仍能日益强盛，蓬勃昌隆。
　　西部的月之森林，东部的矮人王国，北部同为人族、却思想陈旧的帝国联盟、还有最为棘手、也是世代仇恨最为深重的南部魔域，在面对此等对手下，上任国王是那般英明神武，教国一战中，甚至亲自率兵抵抗魔族，在对方持续整整一季，丧心病狂的攻势下，国王军势如破竹，屡屡告捷，成功将十万魔族退于魔域，并大肆兴兵，运用上等的封魔材料，为所有边疆城市，以及枢纽城市加固城墙，此番壮举，彻底断绝魔族北上的道路，以至于魔族在之后的二战中无功而返，二十年间毫无作为。
　　但好景不长、天妒英才，年仅五十二岁的国王因病早逝，全国上下、举国痛惜，国王死相极为诡异，喃喃自语、神志不清，更加恐怖的是，国王膝下的皇子也得了这种怪病，因此凡间有传闻、这是魔族恶徒施展的古老法术，能千里之外咒杀敌人。民众忌惮于这种邪术，一度陷入恐慌之中，而就在这时，教国横空出世的三位领袖，就像上天赐予人类的英雄，解决了一切蜚短流长、谣言碎语。
　　——亚兰奈尔大教堂，光辉圣女，22岁，用向神迹祈祷来的光明祝福，治愈先皇的最后一名子嗣，并在任职的六年间，治愈无数患有恶疾的穷苦百姓，研究出数种对抗流感、溃疡等平民难以自愈，也无法花钱治愈的顽疾。
　　——亚兰奈尔，亲卫将军，32岁，历代以来教国最年轻的将军，被先皇和当代国王尤其看中，实力堪比九阶，力拔山河，以一敌千，传说他的实力与魔皇、龙帝相差无几，可谓整个大陆的最强人族。
　　——曾经的教国六皇子，现今国王，20岁，身上的咒杀被光辉圣女治愈，但似乎留下了某种隐疾，举止慵懒，昏昏无神。但即便如此，他也能施以手段，拉拢将军臣子，将异己的贵族尽数铲除，广施恩政，巩固边疆，任职三年，教国各地的土匪流寇显著降低，街市之上不见流民。对于教国人民，乃至对于整个人族来说，都是位不可多得的皇帝。
　　教国在三位英雄的影响下，日渐昌盛，越发富强，渐渐朝向一家独大的方向发展，就连多年以来刚愎自用、高傲自大的龙族与矮人，都迫于压力，与教国签署了贸易联盟，四海之内，无国敢敌。
　　可天有不测风云，就算这般强盛，这般富饶，这般无可匹敌，在教国最为强盛的时期，边疆还是传来了一记噩耗，就像那永不消散的魔咒，给当朝皇臣当头一棒——人类最坚硬的壁垒之城，圣基城沦陷。
　　——
　　——
　　亚兰奈尔大教堂，是整个教国最华丽，也最尊贵的建筑，它高达百米，高耸入云，从头到脚都用奶白色的玉石打造，精致细腻的线条肃冷而锋利，将一座座附属的高塔，层层点缀、层层描绘，最后变成一座座艺术品，恢弘磅礴的教堂大门、窗户，都是用最为昂贵的墨绿玛瑙混合夜光材料砌筑而成，坚硬厚实的大门，晴天之下圣洁闪光，黑夜之下幽亮缥缈，整个大陆也找不到第二个如此高贵圣洁的建筑。
　　此时还是正午，到了午休时间，修女和神父们刚刚吃过午餐，多数是回房午睡，只有少数卫兵守着大门——为了让虔诚之徒随时礼拜，教堂的大门会保持敞开，只是如此富丽堂皇的门前，一名佩戴短剑、银甲戎装的年轻骑士，步履刚毅、怒气冲冲的走了过来，门口护卫抬手便要阻拦，想提醒对方‘教堂内不许带武器’，可当他看清对方的脸后，却惊吓得面目惨白，立刻原地站好，恭恭敬敬的朝对方弯下腰，大声呼喊一句：
　　“伊凡将军！”
　　身高七尺（1.80）、年富力强，秘银打造的盔甲，都不能掩盖那密实有力的肌肉，矫健的四肢孔武有力，浑身上下透露出一股天然霸气，豹头环眼的五官更是凶狠至极，他甚至都不用做声，周遭士兵就会毛骨悚然、不寒而栗，这便是当下的人族最强，亲卫将军——伊凡·凯末尔。
　　凯末尔完全无视卫兵，眉头紧皱，咬牙切齿，仿佛在生什么气，他步伐沉重，雷厉风行，一步一米掠过大门，那般吓人的气势与速度，把护卫惊的傻傻瞪眼，反应过来时，将军已经不见踪影，于是只好心有余悸的撇撇嘴，当做无事发生。
　　——
　　“咚……咚……咚……”（沉重脚步）
　　正午的教堂十分安静，很少会有信徒会在这个时间进入，亘长的走廊，每一个窗口，都是用流光溢彩的玉石装饰，晶莹剔透，致密合缝，让阳光变成一滩滩蓝绿红黄洒在地上，两名修女低声细语、有说有笑的经过，却突然见到气势汹汹的亲卫将军，少女惊吓的不知所措，连忙躲到一边，而男人就这样直直走了过去，连一点余光也不愿为少女留下，直到对方走远，两名少女对视一眼，才有些惊吓而陶醉的喃喃自语。
　　——
　　“那个是伊凡大人？”
　　“是诶！好高好帅！只可惜他到现在也没有妻子，会不会是……”
　　“嘘……有违教典，不要乱说。”
　　——
　　穿过走廊，穿过建筑围城的花园，穿过后院，凯末尔终于来到光辉圣女平日歇息的专门寝室，相较于‘圣女’这个响亮的名号，此处未免有些偏僻，厚实的白墙隔音极强，窗户也被暗紫色窗帘遮的密不透风，简直像一间用刑的密室，外人根本见不到里面情况。
　　但圣女是何等高贵？她的行事理念定与凡人不同，怎可用凡人所想肆意揣摩？寻常修女，进门前一定会打好招呼，小心翼翼的敲门，等圣女发出同意的命令后，才能目视地面、恭恭敬敬的推门进入——这是教国最基本的礼节，但凯末尔根本不管这些，他见到这面厚重的房门，未曾多想，竟抬起右臂直接推了上去。
　　咔！！！
　　门锁发出凄厉的断裂声，白色房门被轰然推开，仅仅瞬间，凯末尔就听到内室传来急促喘息和衣服的摩擦声，于是男人几个健步，没用两秒就从客厅走到卧室，只见衣衫不整的圣女站在床边，满脸怒气的瞪着男人，床上被褥里还蜷缩着一名**女子，但她目光呆滞，对男人的突然闯进也未感到丝毫惊慌，看地上被扒掉的黑白外衣，这人应该是修女。
　　圣女的美貌同传闻一样——沉鱼落雁、国色天香，细腻健康的麦芽肤色像象牙般美丽，清澈无暇的瞳孔如同宝石，完美到无可挑剔的五官，加上若隐若现的丰满酥胸，无论男女，见到这样的美人都会垂涎三尺。
　　但讽刺的是，被称作‘光辉圣女’的女性却是这般不知检点，她衣衫不整，面色潮红，明显刚刚和床上的修女发生了什么，女女相合，这在教典里可是大忌！此时被将军发现，她也没有露出丝毫愧疚之色。
　　女人用代表圣洁的丝巾勉强遮住身体，一脸惊恐而愤怒的瞪着男人：
　　“凯末尔！你疯了吗！你来我这儿做什么！”
　　一声怒吼尤为响亮，但这里的隔音极强，屋外旁人根本无法听见，仅仅这一下，就让将军的怒意更甚三分，三步并两步朝圣女冲了过去。
　　“喂……喂！！！”
　　圣女惊吓的连呵两声，可凯末尔全然无视，他走到圣女近前，粗壮的右臂猛然抬起，甚至连银甲手套都没脱，就死死擒住了女人脖子，那钢铁冰冷的护手钳住脖颈，简直比刑罚里的铁钳还要致命！身娇体弱的圣女根本没有任何反抗余地，对方稍稍用力，她就被提到了墙上，像只被猎人逮住的兔子一样惊惧无力。
　　一股要命的窒息顶在肺部，无力的裸足拼命挣扎，但任凭她如何踢踹，也伤不到凯末尔分毫，看着对方凶狠至极的目光，绝望与恐惧涌上胸口，一个控制不住，圣女竟然当场失禁，丝丝液体顺着麦色大腿流到脚裸，最后滴在造价昂贵的红毯上，只是此时二人都没心思顾忌这些。
　　“我刚才去了骑士团，你知道发生什么了吗？”
　　凯末尔把脸凑到圣女面前，眼睛微微眯起，嘴角还带着一丝笑意，可这一字一句却说的咬牙切齿，很是凶恶，让濒临死亡的圣女更加恐惧——她的脖子被掐住，根本没办法求饶啊！
　　“我找到了拉结尔，想跟他一下讲陛下交代的事，可他给我摆着一张死人脸，几乎没什么反应，所以我猜定是某人的本体在忙，就来了这里。”
　　“呃……呃……要……死……”
　　圣女已是被掐的双眼泛白，嘴角吐沫，拼尽全力才从口中挤出这几个字，凯末尔冷冷一笑，就像扔垃圾般，随手将女人扔在床上，得以喘息的女人就像抓住救命稻草，拼命喘气，急促的呼吸倒转不及，令她肺部作痛，深深咳了两声。
　　“咳……咳咳……我错了……下次不会了……”
　　看着床上痛苦哀嚎的女人，凯末尔没有丝毫同情，反倒是更加猖狂的揪住女人胳膊，将其整个提了起来，脖颈的疼痛还未消散，胳膊上的撕裂又让她倍感折磨，圣女想要挣脱对方，可脚趾连地面都够不到，只能像被钓起的活鱼般无力呻吟。
　　“痛……痛……”
　　艰难的吐出两个字，只为奢求对方下手轻一些——谁能想到慷慨博爱、大公无私的圣女，背地里竟然是这般德行，凯末尔每每见到此景，都忍不住想发笑。
　　男人根本没有放手，反倒变本加厉的将她提到跟前，四目相对，两人的脸都几乎贴到一起，凯末尔忽然收敛怒意，目光垂下，看着女人的胸口，轻言轻语的低沉说到：
　　“你知道吗？陛下同我讲过你的权能……”
　　听闻此话，圣女表情忽然怔住，惊惧到忘记挣扎，目光呆滞的看着男人。
　　“所以再有下次，我弄死你。”
　　那狠厉的瞳孔仿佛在告诉她，他绝对会说到做到，圣女全然忘了自己近乎**的羞愧姿态，只能像犯错的孩子般不停点头：
　　“我错了……知道了……”
　　听到女人服软，莫凯尔满意的笑了一下，终于将她放了下来，顺便安慰一样的拍了拍女人肩膀，但圣女此时只感到无助与害怕，她畏惧的低着头，身体还在不停颤抖，小心翼翼的问向对方。
　　“那……陛下要交代什么？”
　　说话间不觉咽了声口水，显然圣女已是被凯末尔的恶行吓到，此刻的一举一动都怯弱无比。凯末尔转过身，把被褥拉开看了一眼，发现同圣女‘玩乐’的女人也没多好看，于是把被随手一扔，盖了回去，连看都不看圣女一眼，漫不经心的随意说到：
　　“圣基城前日，三万魔军携大批人族离城而去，虽然不知道魔族搞什么名堂，但现在圣基城驻军薄弱，天气也渐暖……”
　　凯末尔一边解释，一般拿起床边桌上的茶杯，闻了闻茶叶香气，皱眉放了回去，这一举一动，宛如是在自家庭院，根本没把光辉圣女放在眼里。
　　“从亚兰奈尔出兵，恐怕兵力未到，魔族的援军就来了，你不是还有个分身在边疆领兵，让他集结边疆驻军，把圣基城夺回来。”
　　“什？夺圣基？这也太……”
　　圣女刚想说难度太大，就把话咽了回去——凯末尔只是轻轻瞥了她一眼，她就感到成百上千的刀剑架在脖颈，这股恐怖的杀意，全国上下，无人能敌——为何如此强大的权能，偏偏在这暴虐愚蠢的家伙身上，明明大家都是转生！
　　“我……我知道了……我尽量……”
　　虽然心里不满，但圣女还是唯唯诺诺的低下头，像屈从的奴仆般连连应允，见到圣女此般顺从，凯末尔冷冷哼笑，悠悠从寝室走了出去。
　　“那你动作要快，至少拖到教国大军抵达之前……哦，对了。”
　　圣女本来都松了一口气，谁曾想凯末尔竟突然回头，又朝她喊了一句：
　　“本分一点，至少不要亵渎神职，哈哈哈哈哈！”
　　随着笑声渐行渐远，圣女已是惊的浑身发抖，脸色惨白——方才凯末尔喊话时，房门可是被他打开着，这样房间就无法隔音，这不是害我吗！
　　——
　　“怠惰……愤怒……”
　　——
　　“你们两个该死的……本来我圣基城的分身还能做主体”
　　——
　　“为何会落到这般田地！”



第2章 2.习俗
　　魔域地带的植物，无论南北，都是十分贫瘠，东域的树木花草多为红棕，虽然形态饱满，颜色靓丽，但在草木萧疏的大环境下，还是失了些活力。
　　只是萧疏归萧疏，路还是要走，魔族东域的核心城市叫烈城，掌管炎族的无惑将军就在此处，从魔都到烈城，开阔着一条阳关大道，供行人马匹往返迁徙，只是两地路途遥远，魔族的商队又少，大路上的行人寥寥无几，除去此前蜀都的救济粮队，此时就只有二皇子的车队，再见不到其他行人。
　　——
　　“千将军，夜殿下干嘛要把士兵安排在后方呀~”
　　今日以来，小桃的行径越发调皮，当下在马车内，四下无人，她拉着小千的胳膊，把脸轻轻靠在对方肩上，像团猫咪一样蹭来蹭去、腻人可爱，但身为一个女仆、一名侍女，这样的行为未免有些太过愈矩，要是被旁人见到，恐会心生怪异，对着魔女将军指指点点——你看她的侍女，怎么这般不懂规矩。
　　于是小千这几日冥思苦想，寻找机会训斥小桃，但每每看到对方可爱俊俏、闪闪发光的双眸，到嘴边的训话又给咽了回去。
　　“不知道，可能他有他自己的想法吧。”
　　说着，为了转移主意，小千把目光瞟到窗外，依稀的黄昏下，树木和马匹的影子被拉的很长，骑马跟随的仆从和将士零零散散，有些萎靡的跟随车队，劳累一天的他们，精神必然会有些低迷，但由于将军和皇子还没说停，只能恪尽职守的跟着队伍。
　　整个队伍的最前方，黑马戎装的梦夜还是那般雅人深致、气宇不凡，小千看着那一身正气的背影，不禁暗暗咂舌——就算为了树立威压，也不用一整天都昂首挺胸吧。
　　想到这儿，也不知是凑巧，还是梦夜感应到了视线，他忽然转头，发现小千确实在看他，竟有些喜悦得意的挑挑眉，黄昏之下，两人对上视线，令小千怔了片刻，等反应过来时，才连忙朝皇子面露微笑，点头示意，梦夜也是轻轻眨眼，转回头。而少女这边才敢把视线收回车内。
　　“将军，殿下刚才在看你诶。”
　　“没有。”
　　小千冷冷撇嘴，似乎不想讨论这个事。
　　“怎么会，他就是看了~唔~”
　　小桃嘟起嘴巴，似是对魔女将军冷淡的否决声有些不满，她一边用胸在魅魔左臂上蹭来蹭去，一边像是抱怨一样的哼唧起来，小千只感到左臂一阵酥软，一股独特的清香隐约可闻，搞得魔女心绪荡漾，浑身发痒，竟有些忍不住想要抓住对方，一顿欺负，但就在这想法出现时，魔女的胸口突然一痛，深深咳了一声。
　　“咳咳……”
　　“诶？感冒了？”
　　听到这凄厉的咳声，小桃担忧的问了一句，纤纤小手不自觉的放到魅魔头上，似乎想探查对方的体温，但这样温柔的举动，却令小千的胸口更加疼痛难忍，她知道自己是遭到权能反噬，若是再不管制小桃，恐怕有一天要被她害死。
　　“小桃，你怎么这样没有规矩！”
　　小千抬起右手，一把掐到了小桃脸上，装作生气的样子，把对方侧脸揪的老长：
　　“以后不许这般无礼，听到没有。”
　　“唔…也莫别惹康见…”
　　被揪着的脸颊一点都不痛，显然小千不忍发力。知道将军心软的小桃，还在努力为自己狡辩，只是被拉长的嘴巴连吐字都不利索，叽里咕噜说出一堆乱七八糟，听也听不清，这样调皮的模样显得女仆更加可爱，令小千心中的欲望与疼痛又提升一截，吓得她连忙抽出被对方抱着的胳膊，平息静神的继续训到：
　　“你还说！你这样以后我就不许你陪睡了！”
　　“啊！！！”
　　此话一出，小桃就像被劈了个晴天霹雳般，炸毛一样的愣了两秒，语气瞬间由犟转悲，委委屈屈的蔫了下去，可因为嘴巴还被小千扯着，想低也低不下头，只能像个淘孩子般哭哭啼啼：
　　“呜……我错了……我要和将军一起睡……”
　　（小千风寒很严重，夜晚一个人睡会非常冷，小桃成为了暖床抱枕）
　　——
　　“通知队伍，今夜就在这里扎营吧。”
　　太阳几乎落山，小千肚子都饿的隐隐作痛，才终于等到梦夜下令，士兵与仆人的动作很快，还没到他们休息的时间——安营扎寨、烹煮食材，这是他们的本职工作，所以这些下人不敢有丝毫怨言。
　　若不是小桃准备了垫子，恐怕小千的屁股都要被马车硌成四瓣儿，连续四天的行程，害魅魔浑身酸痛，手脚不灵，等佣人们搭好营帐，小桃准备好晚餐，她终于能轻松愉快的跳下马车，慵懒的伸个懒腰，只感到一股大自然的清新扑面而来，异世界的空气净是这般清香甘甜。
　　而就在小千沉醉其中时，一股飘飘然的肉香隐约浮现，原来是小桃在帐内准备好碗筷，摆好菜肴，就等小千上桌了。
　　“啊！小桃，今天吃什么？”
　　还没等将军走进去，身为车夫的琉夏就探头问了一声，当然小千大度的很，没有训斥他，而小桃则是一脸不满，一边在帐内摆好餐食，一边白了他一眼，骂骂咧咧的小声嘀咕，只是她自己不知道，她怎么装凶都是那般软萌：
　　“真不要脸，人家是给将军做的，你个臭男人天天蹭饭。”
　　可被骂的琉夏一点都不介意，他挠着脑袋，一脸傻笑，厚着脸皮凑了进来：
　　“别这么说嘛，若是没我的份，干嘛还准备四个张垫子。”
　　“哼，不要脸！”
　　小千只是抿嘴偷笑，幽幽走进营帐，临时的帐篷并不大，四个人勉勉强强才能坐下，其中一个座位是给梦夜留的。
　　至于为什么琉夏也有份，只能说琉夏的嘴巴实在太皮，早在很小的时候就在游离宫混的风生水起，也是梦夜儿时的主要仆人之一，私下里梦夜待他就如弟弟一般，也难怪之前在圣基城，琉夏的语气那么拽。
　　“夜殿下呢。”
　　三人都没有入座，规规矩矩的站在桌旁，小千肚子饿的咕咕直叫，却仍没见主角到场，只能低声询问琉夏，琉夏也是摸不着头脑的摊开手，对着将军连连摇头。
　　“不知道诶，要不我去叫一下？”
　　“别了，再等等，估计马上就到了。”
　　小千出声制止，一举一动，一言一行都是十分规矩，这不仅这个世界最起码的礼节，哪怕在前世里，宾客和领导入场前也不该动筷，只是魔女这般小巧伊人的模样，实是讨人喜爱，更别说她还是个魅魔，这般规矩而又禁欲的风格，可以说是独树一帜，以至于让人对她更为好奇。
　　果然不到一分钟，沉重的脚步声在帐外徐徐接近，轻便的鳞甲，令男人的每一步都掷地有声，屋内众人也是端正好站姿，微笑以待，千呼万唤的梦夜才终于拨开帘帐，走了进来。
　　“奇怪，怎么还没来？”
　　进到帐内的梦夜喃喃自语，手指轻轻扶额，表情纠结疑惑，显然是遇到什么问题，但当他发现帐内三人跟个礼仪小姐般仪态万方、等他用餐时，差点一个没绷住笑出声：
　　“不是说不用等我，你们先吃就好吗。”
　　听到此话，小千嘴角抽搐了一下，略微感到无语，但还是保持微笑：
　　“殿下哪里的话，同殿下共食乃是秉承隆恩、万千荣幸，无需殿下命令，下官也愿一直等待，从始至终。”
　　其实言外之意就是，你不来吃，我们这些做下人的哪敢先吃！至于梦夜怎么理解，那就是另一回事了。
　　显然，梦夜对小千的客套话甚感喜悦，嘴角已经控制不住缓缓上扬——为何什么话从小千嘴里出来都是这般悦耳好听？
　　“行了，都入座吧。”
　　他心情愉悦的坐到主座，对另外三人稍稍摆手，三人方敢坐到梦夜两侧，小千习惯性的拿起酒壶，准备为梦夜身前的酒杯斟酒，谁曾想梦夜忽然用手遮住杯口，扭头看了眼小千，有些犹豫的拒绝到：
　　“今天就不饮酒了。”
　　“啊？哦……”
　　小千悻悻放下酒壶，不觉感到梦夜有些不识好歹，天天晚上都喝两杯，我这壶都提起来了你才说不喝，人怪事多。但梦夜哪里会想这么多，只是小千对梦夜心存芥蒂，所以对方什么举动在她眼里都有毛病。
　　——
　　每次同小千吃饭，梦夜都会感到十分新奇——与往日在游离宫不同，寻常待客进餐，邀斌参席，每人的餐食都会被佣人各自分成一份，自己吃自己碟中的食物，一些比较‘壮观’的，如烤全羊这种大型菜肴，才会摆到桌上或堂上，令下仆取下部分拿到主人桌前。
　　但小千的吃法很创新，无论什么菜肴，她都会令小桃装在一碟碟餐盘上，然后分给每人一个碗，单纯用来称装主食，但与其说是主食，其实多数是米面类的食物，梦夜吃不惯这些，所以他面前的碗是空碗，只负责吃肉。
　　桌上煎煮烹炸的四盘菜肴，都是小桃做的，香气四溢，肉香扑鼻，对于烹饪手法单一的魔族来说，绝对会让任何见者食指大动，食欲大开，梦夜最先动筷，有些不习惯的用着筷子，夹起一块牛肉，迫不及待的放入口中——汁水饱满，爽滑酥嫩，火候与调料都控制的十分到位，如果可以，梦夜真想把小桃留下做游离宫的大厨，毕竟小桃只有十三岁的年纪，竟能做出这般美味的食物。
　　“小桃的厨艺如此精湛，莫不是教国人族都懂厨艺？”
　　听着梦夜的夸耀，小千默不作声，举筷加了点菜叶，继续喝着碗里稀粥，而小桃不禁脸颊泛红，低下脑袋，很是小声怯弱的嘀嘀咕咕：
　　“不是啦…这些其实是千将军教我的…”
　　“嗯？”
　　梦夜愣了一下，有些不可思议的看了眼小千——合着自己吃了四天，竟然都不知道是小千开创的菜系。
　　“你居然还会做菜？话说回来，筷子也是你的主意，你不说这是教国的习俗吗？”
　　对于这个问题，小千只感到满脸黑线，夹菜的手都停在半空。
　　“呃……确实是教国习俗……”
　　还能怎么办？还能怎么说？
　　小千只能僵着脸苦笑，幽怨的瞪了眼小桃——你怎么给说漏嘴了。
　　但梦夜得理不饶人，他似是闻出一丝猫腻，捕风捉影的继续发问：
　　“那连小桃自己都不知道，怎么会是教国习俗，她不也是教国人吗？”
　　此言一出，魔女只感到满头冷汗，恨不得好好调教一下女仆，明明之前都说好了，不许跟别人提她会做菜的事情，怎么小桃这么快就忘了！
　　“教……教国也有很多习俗，可能是我遇到的人比较奇怪……呵……呵呵……”
　　看着梦夜满脸不信的样子，小千还是头一回这么尴尬，正当梦夜犹犹豫豫，打算继续发问时，一旁默不作声的琉夏却突然冒出一句,也算是救了场:
　　“确实，每个种族都有些奇奇怪怪的文化。”
　　“这样的吗？”
　　梦夜对此将信将疑，回想骨族和始族，长相差的也挺多，可是习俗上并无太大不同，人族长的都一样，还能有文化之分？
　　不过这也不是什么大事，梦夜没放在心上，继续同众人进食。
　　帐外传来阵阵虫鸣，肆意叫嚣着春天的到来，富有生机的季节又一次降临这片土地，此时能这样聚到一起，安安静静的吃顿饭，未尝不是一种享受，只是小千心里还迟迟放不下心，圣基城的后续发展到底如何，莫邪和慎雪究竟抗不抗的住。
　　——
　　餐至最后，小千先放下了筷子，梦夜瞟了一眼，对少女这惨淡的食量有些担忧：
　　“小千，你为何一直喝粥？你的身体已经很差了。”
　　小千身体一颤，没曾想这顿饭竟吃的如此曲折，梦夜的句句疑问都让她冷汗淋漓，不敢妄言，她的大脑急速运转，费劲九牛二虎之力才在两秒之内想到主意，可魔女刚要开口解释，帐外却突然传来一阵急促的马蹄。
　　——
　　“把武器、财物、行礼都放下！”
　　随着一声粗鲁凶恶的暴喝，似乎有什么恶势群体把营帐团团包围，马蹄声越见嘈杂，人影在火把的照耀下群魔乱舞，这突如其来的恐怖景象，让小桃害怕的缩到小千后面，揪住魔女的袖口怯弱的颤抖：
　　“将…将军…”
　　——
　　“女人出来！剩下男的，不想死赶紧滚！”
　　——
　　“别怕。”
　　小千拉住小桃的手，有些担忧的看了眼梦夜，而对方却完全没有惊慌之意，十分淡定的吃完最后一口菜，放下碗筷，用手提了提领间鳞甲，不慌不忙的站了起来。
　　——
　　“终于来了。”



第3章 3：恶徒
　　“你做什么！把武器丢到地上！”
　　梦夜刚出营帐，就有恶徒朝他暴喝。淡淡望去，果然是他今日翘首以盼的土匪——东域贫瘠、民不聊生，早在车队出发之前，梦夜就听闻大道之上多有流寇匪徒，专门截获路上的商队行人，今日行进的道路是匪乱最为频繁的地带，所以想在去往烈城的路上碰碰运气，顺便解决。
　　可想而知，若让护卫车队的一千士卒紧紧跟随，蜂营蚁队的恶徒绝不敢冒然上前，所以梦夜特地嘱咐下士，率领士卒跟在车队一里开外，待飞天的侦察兵得到消息，就立刻赶来，所以今天一天梦夜都打着十二分精神，原以为白天就能遇到，却没想足足等到了夜晚。
　　梦夜用目光轻轻扫了对方一眼，这帮低贱魔族连一个带翅膀的都没有，显然都是些穷困的流民，却不知在哪搞到这么多马匹和兵器，前前后后大概有五十来人，全部骑乘赤马、手持砍刀，这可不是一笔小数目。
　　这帮匪徒凶神恶煞的盯着他们，为首一人更是面目狰狞，目次欲裂，头上连一根头发都没有，只有两支赤色的朝天魔角立于首顶，赤红色的瞳孔散发出恐怖杀意，这是只有杀过同僚的魔族，才能拥有的骇人目光。
　　但即便是这样凶悍的匪首，见到梦夜那霸气四溢、傲睨天下的气势，心里也不觉惊了一下——这人有翅膀？那他定是贵族，实力至少在三阶往上！可是贵族的纨绔多是废物，空有魔力，不喜打斗，老子多少勉强算个三阶，况且还有五十来号小弟，任他一个小小贵族，就是再厉害，又能强到哪里？最多也就是五阶！
　　想到这儿，悍匪的目光更加凶恶，如同看猫狗一般盯着梦夜，蔑视之意毫不掩饰，完全没将梦夜放在眼里。
　　“你聋吗！是不是想死！把武器丢了！”
　　凄厉的吼声震耳欲聋，让营帐内的小桃都害怕的打个冷战，周遭仆人惊惧的蹲伏在地，全部朝梦夜投向希冀目光，但梦夜根本不为所动，只是淡淡一笑，似是感到有趣的朝对方问到：
　　“你不认得我是谁？”
　　往年他随父亲来东域巡视，寻常百姓看到这身标志性的戎装，都能察觉到他即便不是皇族、也应是个将领，本来以为无需动手，对方就能心生畏惧、俯首投降，谁曾想这匪首竟然有眼无珠，看来是自己想多了。
　　“我管你是谁！你是不是看不到老子手里的刀！想死的话说明白点！”
　　听到梦夜自信而蔑视的语气，匪首似乎有些恼怒，把刀恶狠狠的指向梦夜——这刀确实宽厚大气，刀身可能有五寸宽、十五寸长，白皙的刀刃映着火光十分骇人。他杀气腾腾的吼声伴随着吐沫飞溅，不禁让梦夜稍稍皱眉，有些恶心的退了一步，但这一步，却让匪首以为梦夜怕了，于是更加肆无忌惮的大声呵斥：
　　“哦！你是这里管事的对吧！怎么？你想和我动手？看你这窝囊模样，怕不是连鸡都没杀过！竟然穿这么好的铠甲！”
　　看着对方扭曲的嘴脸，油腻腻的皮肤，梦夜简直恶心的要死，他原本不想亲自动手，反正安排在后面的卫兵马上就到，却不想这匪首竟然这般不知好歹，一言一行不留余地，骂的言词刺耳难听。
　　“把你身上的银甲脱了！佩剑也留下！然后给老子滚！老子今天心情好，放你们这群废物一马！”
　　眼皮跳了一下，显然被对方激怒。
　　“你说什么？放谁一马？”
　　梦夜终于控制不住，右手已经放到了剑柄上，但说实话，斩杀这样的垃圾，只是脏了佩剑而已——战场之上，教国训练有素士兵都至少三阶，眼前这批杂鱼，恐怕想找出个二阶都难。
　　“你想找死？”
　　匪首冷笑一声，不知天高地厚的从马上跳了下来，脸上还带着兴奋暴虐的笑意——他做匪首以来最喜欢的事情，就是羞辱这些自以为是的贵族，这群纨绔子弟总以为吃了天材地宝，练了点邪门歪术，就能以一敌十，神勇无双，实际上连架都没打过一次，这种人被打倒在地时的那种不甘和屈辱，是最惹人喜悦的场景，尤其眼前男人如此年轻，却穿着一身夸张银甲，怕不是以为自己是哪里的将军，真是让人笑掉大牙！
　　但说实话，梦夜的地位比将军还高。
　　“好，老子最看不惯你们这些娇生惯养废物，把剑举起来，让我看看你有什么本事！”
　　——
　　“哦哦哦！！！”
　　“教训他！！！”
　　“惹人厌的贵族！”
　　周遭马背上的土匪还跟着起哄，群魔乱舞的场面毫无章法、沸反连天，匪首这般狂妄自大的语气，着实激怒了梦夜，不禁让我们的皇子殿下来了兴致，朝前迈了一步——他还真打算当众教训教训这不知天高地厚的野人。
　　起哄声越来越大，气氛一度紧张到极点，但令人没想到的是，身后帘帐忽然打开，小千竟然因为担心，从帐内走了出来，而她看到匪首那蛮横孔武的身躯，穷凶极恶的面孔，便当场吓傻在原地，受到了今年年初最震撼的心灵惊吓——天啊！这人怎么和骷伐一样丑！不对，他还没骷伐好看！
　　兴致冲冲的匪徒们戛然而止，魅魔出现的瞬间，他们便无法再将视线移开，所有人都是一副见到鬼的惊愕表情——这世上竟有这么好看的女人！
　　“老大！有魅魔！*奴！还是混血！”
　　“真的！这下爽了！”
　　旁边一个小弟惊呵一声，紧接着匪徒们又开始躁动，方才的起哄，转瞬之间变成恶意的羞辱，仆人们一个个吓得发抖，但小千却没有丝毫惧意，少女用冷淡的目光瞟了眼梦夜背影，是如此的挺拔自信——梦夜要是连这个场面都镇不住，那他就不用当皇子了。
　　一股诡异魔力顺着脉络涌上胸口，肉眼几乎不可见的黑色颗粒缓缓浮现，它们就像一颗颗细腻精致的粉末，仿佛有自己的意识，不断朝男人的右手汇去。小千还是第一次如此近的观测到魔力，原来魔族的力量是这般神奇！
　　但匪徒们全然没有感受到危险，一个个还在那肆无忌惮的挑逗大笑，那一脸猥琐的匪首舔舔嘴唇，早已忘了方才和梦夜的决斗，对着小千便开始调戏起来：
　　“你是他的女人？哈哈！真可惜！”
　　小千目光迎上对方，很是不屑的看着那张丑恶嘴脸——恶心贪欲的目光十分露骨，仿佛能透过衣裳直视到少女裸.体，令魔女都有些不悦的皱眉。而看到这般高风亮节，气质非凡的女人，匪首变的更加兴奋，为了彰显强大，他忍不住的讥讽梦夜：
　　“真可惜！你主人是个窝囊废！不过没事，只要你跟了我！好好伺候我一晚，等老子舒服了，就放了你的……”
　　——
　　话没说完，全场寂静。
　　——
　　“……”
　　“……”
　　“？？”
　　匪首忽然有一种从出生为止都没体验过的奇异感觉，他感到视线忽然莫名朝向下方，只见到黑夜下的大地离自己越来越远、越来越远，明明自己没有翅膀，却好像飞了起来，瑟瑟寒风吹得他脸颊生冷，可他却感受不到四肢，感受不到躯体，紧接着又快速下落，俯冲之势恐怖如斯，匪首惊惧之余想大声嘶吼，却发现连自己的喉咙都感知不到，在一阵天旋地转后，头部终于迎来一声巨大的撞击，能感到某些碎裂的声音在脑壳里隐约浮现，而就在视线凝滞的最后一秒，他才惊恐发现，自己的身体竟然站在远处！只剩一个无头的躯干在呲呲冒血！
　　——
　　“我死了？”
　　——
　　“！！！！！”
　　“什么东西！他做什么了！”
　　这群乌合之众根本连梦夜的动作都没看清，只见到他双翼展开，如同苍鹰猛虎般蹿了出去，仅仅瞬间……不，比瞬间还短！那是连黑影都模糊的速度，下一刻就站到了匪首跟前！右手沾血，双目狠厉，而首匪首的头就这样不翼而飞！
　　紧接着旁边发出一声坠地，‘咚’的一声，几名匪徒闻声看去，才惊恐发现那竟然是老大的头颅！仅仅这一幕，就让这群色厉胆薄的废物当场醒悟，一个个吓得魂飞魄散。
　　“是六阶！不！七阶！”
　　“这家伙我们搞不定！快跑！”
　　方才还装腔作势的土匪，此般就像落魄的鸡犬般四散而逃，梦夜扭过头，盯准其中一人，把腰中佩剑抽了出来，举到半空，反手持剑，猛地掷了出去！
　　一套动作干净利落，速度之快连手臂的残影都看不清，他身后的小千只见刀光一闪，下一刻，一名逃跑的匪徒就从马上掉了下来，定睛一看才发觉，这人正是方才羞辱小千最凶的那名土匪。
　　看着拼命逃远的匪徒们，惊魂未定的小千拍拍胸口，努力平复心情——她并不是因为匪徒而感到惊慌，而是一直以来，即使知道梦夜很强，也从来没想过梦夜能强到这个地步！原来这才是七阶与一阶的实力差距，完完全全的碾压，甚至都用不到魔法！回想自己曾经在骷伐跟前、在**面前以下犯上、恶言相向，不觉间打了个冷战——那时的自己，恐怕与死亡只有一线之隔。
　　以一人之力，瞬杀匪首、吓退众匪、毫无惧色，这等实力与魄力，只有英雄二字能与其相称。但梦夜脸上没有丝毫得意之色，他微微皱眉，有些不悦的动动下巴，那烦躁的模样，仿佛方才杀的不是人，而是不小心踩死一群臭虫般感到恶心。
　　良久之后，他忽然回过神，想起魔女还站在身后，于是有些担忧的回头看向小千，而小千也是心里一惊，连忙对其微微俯首、作揖行礼。
　　“夜殿下雄姿英发、神勇无双，果真始族翘楚，魔中龙凤，真是令小千，如痴如醉…”
　　“呵。”
　　梦夜又被小千的客套逗笑一下，他兴致勃勃的走到少女身边，稍稍低头，才让两人的身高勉强平齐，空气突然变的有些酥麻，气氛一度十分怪异，小千疑惑的抬起头，却不想刚好与男人四目相对，两人的脸竟然凑得如此之近，甚至能感受到对方的呼吸打在脸上，弄的小千脸颊隐隐发痒、心中又惊又羞。
　　“方才害怕了吗？”
　　附有磁性的声音里包含着关心和温柔，小千从未听过哪个男人用这种语气和她讲话，不觉感到困惑和惊奇、还有一点点恶心，这已经算是性.骚扰了吧？运用职权的性.骚扰！但她可不敢一巴掌抽飞梦夜，只能规规矩矩的再次俯首：
　　“有夜殿下庇护，小千不怕。”
　　“嘿。”
　　梦夜又傻笑一声，用手指轻轻点了下小千的头，才直起身子，小千歪了下脑袋，似乎不明白梦夜是什么情况，而就在这时，远处再次传来马蹄奔袭的声音，仆人们心中一惊，以为是土匪找了帮手，再次折返，但仔细看才知道，原来是梦夜安排的士兵赶了上来，他们早早就包围了这里，将那群匪人悉数抓获，此刻的土匪再也没有方才那般神采奕奕、猖狂叫嚣，而是一个个面如死灰，跟滩烂泥一样被始族士兵擒住双手，尽数押跪在梦夜跟前。
　　小千听到背后有些声音，回头看去，原来是小桃在营帐里探着脑袋，有些惊惧和担忧的看向这里，小千知道马上会有血腥场景，于是连忙摆手，让她退了回去。
　　一名士兵从军伍中间走了出来，英姿勃发、飒爽俊朗，一看便是这群始族士兵的队长，这名下士面向梦夜，当着匪徒们的面，单膝跪地，冷酷肃杀，那不近凡情、威武刚猛的模样令人胆寒，让这群匪徒更加心寒胆战、冷战连连。
　　“夜殿下，此行共逮捕土匪流寇五十三人，缴获赤马五十八匹，请您审阅。”
　　梦夜漫不经心的看向这群土匪，稍稍迈了两步，应是大致数了一下，觉得数量无误，才冷冷问了一句：
　　——
　　“有跑掉的吗？”
　　——
　　“回殿下，仅有三人力死挣扎，已被下官当场诛杀，其余匪寇尽数抓获，无一例外！”



第4章 4：审讯
　　“尽数抓获，无一例外！”
　　——
　　下士声色俱厉，威风凛凛，果然是皇子身边的优兵良将，梦夜满意的点点头，背过手，饶有兴致的走到一名土匪跟前，这般怡然自得的模样，仿佛此刻是在逛自家庭院，一举一动却让这群恶徒闻风丧胆。
　　仔细看了才发现，这人体型臃肿、体态发胖、楞眉横眼，穿的一身破旧布甲、长的也实属难看，但方才匪首叫嚣之时，就是他与匪首站的最近，起哄时也尤为大声，如果梦夜猜得没错，这人应是匪群中的副首。
　　“我问你，谁教唆你们来劫掠的。”
　　“咦？”
　　听到男人的冷冷问话，匪徒惊愕一声，有些害怕的垂下目光，似是对梦夜的问题尤其惊恐，不曾想押解士兵狠狠揪住他的头发，硬生生把头拉了起来，强迫他正视梦夜的目光。
　　“夜殿下在问话！你想死吗！”
　　随着士兵怒斥一声，这匪徒就像傻了一样瞪大双眼、惊惧万分。
　　“夜！夜！夜！”
　　目光呆滞、不知所言——这浩浩魔域能被称作夜殿下的，细细想来就只有一人！如果这士兵不是胡言乱语，那他们今天就惹上了最不该惹的人！
　　梦夜皱了下眉，抠抠耳朵，似是对这人结结巴巴的声音有些厌烦，黑夜之下的男人尤为冷漠，一双苍茫黑翼就同暗夜中的图腾、黑夜下的毒蝎，令人生畏，令人胆寒！在匪人惊慌失措的目光中，梦夜缓缓转头，轻轻叹一声气，对身旁士兵很是随意的摆摆手：
　　“是个结巴，把他杀了。”
　　“！！！”
　　看着士兵应声走来，这匪人当场吓傻，仅仅一瞬，便哭的涕泗滂沱，双腿像没骨头一样的跪倒在地，再也没了一点恶徒该有的模样。
　　“不！小人不是结巴！是小人有眼无珠！不该冒犯皇子殿下！但小人真不知道是谁唆使的啊！”
　　——
　　“哈哈…”（梦夜）
　　“嘁……”（小千）
　　——
　　听到匪人的求饶，梦夜忍不住发笑两声，小千也是没忍住，轻轻‘切’了一下——这匪人真是愚蠢至极，若真无人唆使，他大可说‘不懂殿下什么意思’，或者说‘全是匪首一人教唆’，但他偏偏说‘不知道何人唆使’，那不就等于告诉梦夜确有其人吗？
　　“哦？你不知道？好。”
　　梦夜隐隐上扬的嘴角说明他很想笑，却为了保持威仪死死控制住，那忍俊不禁的模样很是有趣，但当下谁敢嗤笑皇子？
　　这一路上最好玩的恐怕便是今晚，英俊的皇子摸摸下巴，突然灵机一动，转头看向小千：
　　“千将军，长夜漫漫，时辰渐晚，吾有些乏了，不如你来替吾审讯他们，把背后主使审问出来，如何？”
　　土匪一愣，目光瞥向少女，未曾想到方才他们讥笑羞辱的女人，竟然是魔族的将军！可魔女身上感受不到杀气和魔力，这样娇小动人的魅魔，能有什么本事？说不准是皇子个人喜好，当做玩赏一样的花瓶留在身边！
　　匪人内心有些惊喜——说不准今日还有转机，绝处逢生！转危为安啊！
　　小千也是有些惊异，歪着头，有些奇怪的看了眼梦夜，梦夜脸上露着一丝坏坏笑意，扬扬眉毛，示意让小千过来试试，小千只感到梦夜身上深深的恶意和恶趣味，心里已是莫名郁闷——你想怎么审就怎么审，干嘛还要叫上我？
　　但事已至此，小千不好推诿，她幽怨的叹了声气，只能硬着头皮作揖上前，朝皇子殿下微微行礼：
　　“既然夜殿下如此要求，下官只好谨遵皇令……”
　　小千无奈的咽了声口水，她是真的不想表现自己。
　　“略施拙计。”
　　梦夜点下头，便退到一旁，随便让下仆找了把椅子，便坐在不远处欣赏魅魔，拄着下巴的休闲模样就像在看电影，全然没有杀伐拷问的气氛，小千一边默默咒骂着他，一边走到方才那名犯人跟前。
　　上下打量了对方一眼，胖子竟然毫不避讳的迎上目光——这胖子目中无惧，畏而不虚，显然是有备而来，强行审讯此人，即使是施加酷刑，恐怕也问不出什么。
　　于是小千挑挑眉，目光流转到其他人身上，在一众犯人面前缓缓踱步、悠然自得，所到之处、静默无声，这群人的命竟然因为皇子的一句玩笑，交到了魅魔手中，谁知道这魔女是什么脾性？会不会一个正眼随便杀人？
　　一刻前还狂妄自大、朝女人吹着口哨的匪徒，此刻就像老鼠一样涩涩发抖，只是他们身前的不是熊虎，而是一只可爱的黑猫，春天的晚风也是如此凛冽，吹得众匪寒意更甚，终于，在小千走到最右侧时，终于发现一名不太寻常的男人——这名匪人相比旁人，身材瘦弱、眼眶深陷，无神无力，少女还没走到跟前，他的目光就在不断躲闪，他浑身发抖，冷汗直流，已经紧张到不能所以，于是小千双眼一亮，抬起玉臂，朝押解他的士兵勾了勾手指。
　　“就是他了。”
　　“不……不……”
　　随着士兵将他押解到少女近前，这名匪人的理智都近乎崩溃，浑身抖得如同筛糠，牙齿颤的咯咯作响，那已经软卸的双腿，就跟没骨头一样聋拉在地，一个大男人，面对一名一米六的少女，此刻连大气都不敢多喘一下。
　　“喂，知不知道你们背后是谁唆使的？”
　　甜腻的女声轻言细语、悦耳动听，但在这寂静肃杀的黑夜下，却是这般恐怖骇人，没想这匪人胆子竟小到这般地步，仅仅一句问话，他便抖的极其夸张，隐约一些黄色液体，顺着裤脚流了出来，令小千也是不悦的皱了下眉，但梦夜还在看着，她不能娇气的收手。
　　“不…不…没有…不知道…”
　　惊惧之余，惊颤回应，但这般怯懦软弱的模样，说出的话根本没有说服力，小千索性蹲到这人跟前，个子顿时比他矮了一截，仰头对上匪人的目光，气势仿佛也低了一些，想让他减少一些紧张。
　　“不对吧，你们只是流寇土匪，怎么会搞到这么多马匹和兵器，若非背后有人支持，难以想象你们这群蝇营狗苟能够做大诶……”
　　少女侧脸越发贴近，明明是如此妩媚好看，此刻却像蛇蝎般令人胆寒，那金橘色的深邃瞳孔，除了清澈与纯真，仿佛还能看到丝丝杀意，这种睥睨天下的杀伐，绝不是正常少女该有的眼神。
　　“你说出来，我可以保你不死。”
　　小千很有耐心的又问一次，梦夜也在后面探着脑袋好奇看着，却不想结果依旧令人失望。
　　“小……小人真的不知道啊！”
　　匪人顿时声泪俱下，痛哭流涕，他不嫌被自己体液玷污的土地，深深把头埋到地里，嚎啕大哭的吼声顿时响彻整个黑夜，简直比狼嚎还要渗人，一层层凄厉哀嚎的音波极为刺耳，极为尖利，吓得那些尚未审讯的人都开始涩涩发抖。
　　“小人不知道……小人不知道啊！”
　　“哦……”
　　小千想到了这个结果，对这人的反应也颇为满意，她本来也没奢求一次就能问出结果，仅仅希望将此人吓到失去理智。她慢慢起身，看着眼前这群惊惧万分的土匪，突然嘴角上扬，嫣然一笑，这笑容比魔鬼还要可怕，比蛇蝎还要狠毒。
　　“那你既然不知道，你就没用了哦，但你知道吗？我以前见过死人，我好怕杀人的，所以我不会杀你。”
　　小千一边说着，一边十分不屑的瞟了眼匪人，脸上的笑容忽然消散，言语霎时变的杀伐狠厉：
　　“把他的魔角和手砍掉，衣服扒了，然后放他走吧。”
　　“！！！！！”
　　“大人！我真的不知道啊大人！”
　　匪人瞬间大叫大吼，但梦夜手下的士兵可不会听他的话，押解他的士兵仰首示意一眼，马上便有另外两名士兵提刀走了过来，趴在地上的男人连一丝反抗的余力都没有，一只手臂就被士兵狠狠固定在脚底，紧接着长剑高举，白刃倒映着皎洁月光，轰然劈下！毫不留情！
　　咔！！！
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　凄厉的哀嚎响彻大地，撕心裂肺的叫声令人毛骨悚然，一道道鲜红液体顺着大地流向魔女鞋底，魔女轻轻退了一步，皱了下眉，有些不悦的朝士兵说到：
　　“等一下。”
　　“啊啊啊呃……”（还在哀嚎）
　　三名士兵一愣，回头对少女轻轻俯身行礼，断手的匪人以为魔女心存同情、刑罚结束，呻吟声渐渐低了下去，却不想少女接下来的一番话更为歹毒，令所有人、包括士兵都打了个冷战：
　　“我不是说我好怕杀人？拖到我看不见的地方，断手也丢掉。”
　　“是！”
　　士兵应声而动，拖着鲜血淋漓的男人向远处拖动，那人瞬间就跟疯了一样的拼死挣扎，嘴里还在不断的求饶呐喊：
　　“大人！大人！我真的不知道啊！大人！”
　　——
　　咔！！！
　　“啊啊啊啊啊！”
　　随着骨肉分离的砍声，凄厉的哀嚎再次响起，其余没被问话的匪徒皆是心惊胆战，一个个拜倒在地，头颅拼命垂下，场面顿时变的尤其死寂，只能听到奄奄一息的男人还在远处哀嚎，经久不息，因为还要砍魔角！还要砍两只！
　　而地上那行隐约可见的血痕，证明这个噩梦是真的，还远远没有结束！只是没轮到他们！
　　“啊唔……”
　　小千忽然张开樱桃小口，有些乏力的打了个哈欠，她用小手轻轻掩住口鼻，以防别人看到她不雅的模样，这样娇淑优雅的举动，此时却没有一人敢正眼相看，等哈欠打完，少女吸吸鼻子，似是有些乏味的说到：
　　“谁先告诉我，谁就能免受刑罚，今夜只有一个人能安然离开，先到先得哦~”
　　说完，小千又随意看了眼另一名匪人，扬扬下巴示意了一下士兵。
　　“这个也拖下去，一看就是白痴，我懒得问。”
　　“大人！我不知道！我不知道啊！”
　　被点到的倒霉蛋立刻大喊，但士兵已经用力将他拖了下去，看着惨叫连连的同僚，不少匪徒已经害怕的哭了出来，而就在这时，匪群中终于有一个想活命的大叫起来：
　　“大人！我知道！我知道！”
　　最先被问到的胖子一惊，回头瞪了那人一眼，但谁想到有一人冒头，就立刻有第二个冒头，一连出现四五个人大吼大叫，对着魔女奋力呐喊：
　　“大人！我知道！”
　　“我知道！”
　　但头一个叫喊的匪人尤为激动，他生怕自己比同僚说的晚，竟然用力挣脱了士兵束缚，拼死拼货的匍匐而来，用尽生平最快的语速，拼命对着魔女说到：
　　“大人！我知道！我曾见过那人与首领密会！他的魔角断了一只，长像年老却略显精悍！小人不敢完全肯定，但炎族族长出行时偶尔能见到此人，应是族内的长老或者领主府管家！只要我再见到他，一定能够认出来！”
　　看着眼前拼死求生的男人，小千眼睛一亮，似是没想到这般容易，她略显满意的点点头，轻轻摆手示意了一下士兵押回此人，随后幽幽转身，走到梦夜跟前，恭恭敬敬的作揖行礼。
　　“回夜殿下，下官不辱使命，审出来了。”
　　“好，很好。”
　　看着眼前身姿恭敬的魔女，梦夜不禁兴奋难耐，高兴的站了起来，但又想到自己不能这般失态，于是轻咳一声，冷冷发言，可上翘的嘴角说明他非常开心。
　　“咳……但后面还要如何处置，千将军不想有始有终？还是说都砍掉双手，放他们一马？”
　　不少匪人抖了一下，似乎没想到皇子也是这般狠厉，这两人莫不是天生一对？
　　小千此时面色冷淡，十分严肃，显然已经进入了‘工作’模式——一切计划与策略都要朝有利的方向发展，决不能因为一时兴起，误了正事。
　　“下官拙见，方才只是为了审讯，略施下策，下官才如此作言，如今实情已出，草率释放恐有忠志之人通风报信，走漏风声，不如将方才求饶的五人留下，其余人等……”
　　小千似是犹豫一下，梦夜好奇的凑近，仿佛在期待少女能说出他想要的话，这漫漫黑夜、萧萧寒风，魔女的一举一动竟是这般动人心弦——这股狠厉、这股果决，这才是魔族女人该有的样子！这才是魔族将军该有的果决！
　　——
　　只差一点？只差一点！
　　如果你还能再狠一点？再狠一点！
　　——
　　仰头而视，一男一女对上目光，一瞬之间，全然了解对方的心中所想，魔女微微一笑，风情万种，却又斩钉截铁：
　　——
　　“其余人等，”
　　——
　　“尽数诛杀！”



第5章 5：兄弟
　　烈城，魔族东域人口最大、面积最广、也是最为枢纽的核心城市，它东西纵横十四余里，南北横跨两川一湖，北部不出十里便与龙域山脉和矮人国的烈阳山脉相合接壤，可谓是魔族最为广阔、也最为亘长的一座城市。
　　但正因面积太过宽广，烈城南部的城防至今没有修缮完全，虽然人口众多、但环境无力滋养，如今战事刚过，又遇饥荒，矮人国和龙族的贸易截断无异于雪上加霜，以至于现在整座城市破败萧条，残破不堪，街上房屋多为糙漏木制，瘦骨嶙峋、漫无目的的魔族遍地可见，完全没有魔都和骨城那般欣欣向荣的景象。
　　而就是这样一座岌岌可危的城市，如果炎族族长能够调度官员士兵好好治理，运用蜀都运来的救济解一时之急，虽说不能解决饥荒难题，但至少不会饿死那么多魔族，只可惜直至当下，烈城上下、文武官员皆在梦中，不仅对百姓撒手不管，还整日饮酒作乐，虚度光阴。
　　——
　　雕梁画栋的府苑内，金碧辉煌、珠围翠绕，宽阔的大堂能容半百宾客，精致的坐席蒲团柔软亮丽，一架浩然恢弘的墨色公案立于堂前，再加上琉璃样的玉器、木雕般的壁画，使整个室内美轮美奂，宏伟壮观。
　　妖娆妩媚的舞女歌姬分部在堂内，朝欢暮乐，载歌载舞，相比其他魔族，炎族女性的身材更为高挑，肃冷俊俏，举止凌厉，作为舞女别有一番风韵，让这大堂之内绘声绘影，与外面那片断壁残垣的景象形成鲜明对比，古筝样的乐器奏出优美雅致的曲声，宛转悠扬、娓娓动听，十余舞女站在大堂中央应曲而舞，后面更是有数名歌姬为其奏乐，每位女子都美的出神入化，鲜红色的魔角与尾巴，更让那份优雅艳丽三分。
　　而奇怪的是，在这翩翩起舞的美人之中，一名炎族男子竟然跟着舞步跳动，他容貌整丽，妙语谈玄，细嫩的脸颊上竟长了一双桃花眼，英俊之余还带有一丝惊艳。他随性的披着宽衣、坦胸露乳，丝毫不在意自己衣冠不整的形象，跟随舞女们一同起舞，一同言欢，只是他学艺不精，尚未掌握舞步要领，几步下来有些艰难，于是一名舞女小心上前，抬手轻轻摆正了男人的右臂。
　　“无纹大人，这里手臂要再抬高一点，腰再弯一些，对啦，这样才好看~”
　　舞女如此暧昧的拨弄，男人没有丝毫不悦，也没有丝毫贪色，而是沉醉在对方的教导里，孜孜以求。
　　“咦？这样的吗？原来如此，我说怎么差点意思。”
　　男子的声音委婉柔和、燕语莺声，丝毫没有上级的架子，虚心求学的心态固然没错，但他可是一族之长，怎能这般低三下四！
　　大堂另一侧坐着无惑将军，红发丹眼，面目肃冷，那双血色羽翼大的吓人，高大的身躯孔武而不失端庄，拥有和骷伐墓辛一般霸气侧漏的威仪，只是此刻他面色凝重，阴晴不定，正死死盯着堂前的无纹。
　　“惑儿，你看我这样是不是就跳的好多了。”
　　无纹丝毫没有感受到将军怒意，依旧自顾自的陶醉在舞蹈中，同众美女佳人翩翩起舞，这番纨绔放荡的模样，已是令无惑火冒三丈，他这些天都在压着怒意，此时终于忍无可忍。
　　“光天化日，饮酒作乐，你们一天天就是这样诱惑族长的！成何体统！”
　　将军一怒，草木皆伏，凛冽的喝声惊天动地，让娇弱的歌姬舞女们顿时手足无措，一个个全都停下奏乐，跪倒在地，瑟瑟发抖。但无纹却不以为然，有些埋怨的瞟了无惑一眼，
　　“嘁……”
　　轻轻‘切’了一声，无纹还不罢休，拉着方才教导他舞姿的舞女，似乎想让她起身：
　　“起来，我还要学下一个动作呢，快起来！”
　　无惑那恐怖至极的目光可一直盯着这边！舞女哪敢起身，只能一边委屈的用力跪地，防止被拉起，一边对着无纹拼命摇头，无纹拉了数次无果，最后索性让她跪在地上，挥下衣袖，背过手，衣服还是那样放荡不羁的敞开，甚至能看到他的内裤边角，但此时哪还有人敢关注这个。
　　“惑儿，你又发什么神经，唉，行了，都退下吧。”
　　无纹随意摆摆手，一群吓傻的舞女便匆匆退下，大堂一时寂静无声，只剩无纹无惑兄弟二人对视而立，气氛一度十分凝重，却不知无纹脑子怎么想的，对无惑愤怒的目光满不在意，晃晃悠悠走了过去，坐在无惑身旁的椅子。
　　“我说弟弟，你知不知道这群舞女可是我用了两天时间，花了上千银币，才从清源楼和天香楼请来的，能集齐如此多的名妓，你知道有多困难？我还没跳够，你竟然就把他们轰走了。”
　　言语虽然柔和，但无意中透露埋怨之情，显然无纹对无惑的做法十分不满，而听闻此言的无惑更是怒火中烧，只听到‘咔嚓’一声，檀木椅的扶手竟然被将军拧断。
　　“哥，你是不是疯了！”
　　无惑的语气很是不敬，一字一句透露出火气，但无纹已经习以为常，像听到耳旁风一样抠了抠耳朵。
　　“外面的人还在闹饥荒！你身为一族之长，怎可这般纵情玩乐！”
　　“啧。”
　　这些话无纹耳朵都听茧子，他不屑的咂咂嘴，连看都懒得看弟弟一眼，他望着窗外的良辰美景，漫不经心的随意答道：
　　“我是炎族之首，我想做什么，不想做什么，还需要你来管？那救济粮我不都让苍炙发下去了，现在东域鸟兽甚少，我又不能替每家每户的饥民打猎，我有什么办法。”
　　可以说，身为万民之长，男人随心所欲的模样令人作呕，无惑简直不敢相信自己的耳朵，他此时已是目次欲裂，咬牙切齿，却还在努力压制怒意，以防止自己一个冲动宰了兄长。
　　“你还敢提苍炙，苍炙你可仔细了解过！父亲临去世前特地嘱咐，苍氏一族心怀诡念，不可重用！你倒好，人家送你点珠宝玉器，就把城中大小事务全权交给苍氏处理！父亲在天之灵要是知道了，还怎么安息！”
　　听着弟弟的训斥，无纹脸上满是厌倦，他眉头紧皱，龇牙咧嘴，一副烦躁而又恶心的表情，终于转过头正眼看向无惑：
　　“怎么又提到父亲，兵权还在你手里，我让苍炙处理的事情都是些杂事，无伤大雅，，也好省了你我二人烦心，何乐而不为啊？”
　　“你！！！”
　　油盐不进、对牛弹琴！
　　无惑简直要被他哥气死，偏偏父亲对他偏爱有加，重病去世之前，把族内诸事全权交给了无纹，族内长老又自成一派，为了利益，全然拥护这个无能族长。
　　但即便如此，只需无惑一个急眼，运用兵权，把无纹杀自己做族长，岂不是爽然快哉！但偏偏他自身也是个软弱之人，不忍对血亲下手，真要是换了别人，无纹恐怕早就死了百遍千遍！
　　无惑猛然起身，怒目而视，偏偏对无纹无可奈何，恐怕就是他和父亲这般宠他，才让无纹变成了今日这番男不男女不女的模样：
　　“你身为兄长，如此不懂世事，你……”
　　话未说完，无惑又看无纹脸上略显红晕的肌肤，一瞬之间更是气的雷霆万钧，当场指着无纹的脸厉声叫骂：
　　“你看看你脸上！混.账！你抹的这是什么！这是男人用的吗！”
　　谁曾想一直满脸厌烦的无纹，听弟弟提到脸上的胭脂，反倒双眼一亮，当即兴奋起来，他用手轻轻从脸上抹了一点，神采奕奕的呈给无惑，就像孩童把做好的积木摆给玩伴看一样：
　　“惑儿，这你就不懂了！你看，这不是胭脂！”
　　这番举动哪还是个正常人？无惑当场愣住，甚至有些搞不懂他哥的脑回路。
　　“这叫散香粉，有提神醒脑的作用，只需稍稍擦到脸上，就可以让……”
　　“住嘴！！！”
　　浩瀚魔域，七大魔将！炎族这个已是被气的不知所言，他有些不可思议的看着兄长，搞不懂至今为止、到底是哪里搞错了，才发展到今天这般地步——这样下去不行，炎族早晚要毁在无纹手里！
　　“你……”
　　——
　　“无惑大人、无纹大人！”
　　正当无惑还在想怎么劝说他哥时，外面进来了一名下仆，恭恭敬敬的朝二人行了礼，却看到衣冠不整的无纹，顿时愣了一下。
　　“什么事，说！”
　　无惑还在气头上，语气有些冲，也是吓得仆人抖了一下，颤颤巍巍的答道：
　　“夜殿下的车队已经入城，苍炙、苍溪二位长老前去迎接了，只是……”
　　听到苍氏二位长老的名号，又看到仆人犹犹豫豫的模样，无惑微微皱眉，隐约察觉到不好，有些担心的踏前一步，他微微俯身，表情很是严峻冷酷，而身后的无纹还是那般心不在焉，把手心的‘散香粉’又轻轻涂抹，措到了手背上。
　　——
　　“只是什么？”
　　——
　　“只是二位长老没有将夜殿引到领主府，而是引到他们自己的府苑去了。”
　　——
　　“什么？？？”



第6章 6：首饰店
　　苍长老的府苑，从外观上看，竟然不亚于族长府的居室，地面用靓丽昂贵的棕红漆泥均匀粉饰，无论是门窗还是墙壁，都是碧玉辉煌、玲珑万千，数不尽的名贵瓷器陈列在案，屋内彰显一股雍荣之气。
　　此时的梦夜与两位长老席地而坐，正是苍溪苍炙二人，二位长老虽然年过八旬，但依旧满面红光，气韵不减，苍溪个子矮小，但目光尖利，瘦而不虚，仿佛一只凶厉赤狐；而苍炙体貌端正、仪态威严，一举一动都霸气侧漏，明明同苍溪年龄相仿，神韵却比对方更加庄重，雄深雅健，让人难以想象这竟然是一名老人，只是梦夜并不在意对方长相如何，而是在苍炙头上多看了两眼——右魔角是连根截断的。
　　“上次随父亲来时，吾还是孩童，犹记二位前辈雄姿英发、风韵神态，没曾想今日一见，前辈气韵未减当年，还是这般中气十足，意气风发，令吾这个做晚辈的都自愧不如，大敢惭愧啊。”
　　虽然目前来看，炎族的内部管理有些问题，但这是炎族家事，梦夜并不想多嘴，至于之前的匪寇一事，当下最重要的还是与龙族盟役，他们一行只能在烈城逗留两天，根本无暇处理这些琐事。
　　因此梦夜不想在路上耽误，眼下姑且放苍炙一马，更何况如果苍炙死不承认，硬说那匪寇是胡言乱语，梦夜也拿他没有办法。
　　在梦夜的滋滋恭维下，两位长老知道梦夜不是来兴师问罪的，原本严肃的表情也是略微见缓，苍溪变的比方才亲和不少，笑着恭手俯身，丝毫没有长辈的架子。
　　“二皇子谬赞了，老身已是朝枝之年，体衰身残，哪还能和二皇子相提并论，夜殿下这番话，折煞老身了。”
　　说完，还和蔼的笑笑，三人之间仿佛没有芥蒂，竟能这样和气的侃侃而谈，但实际上，谁也不知道对方心中所想。
　　梦夜回以微笑，轻轻喝了口茶水，看着屋内比游离宫还丰富的瓷器，漫不经心的挑眉说道：
　　“二位长老很喜欢收集饰品？这些器皿如此精致，数量如此之多，想必都是从矮人国收购的吧？”
　　“呃这……”
　　听到这番话，苍溪似是有些犹豫，脸色奇怪的吐了两个字，就被另一旁的苍炙匆忙打断：
　　“是从矮人国购进的，只不过是往年前任族长的癖好，他的两位儿子不喜欢这些，于是在去世前赠与我们二人。”
　　说这话时，苍炙的目光有些躲闪，显然是略微心虚，但梦夜并没有点破，只是轻轻笑笑：
　　“哦，原来如此，就是说嘛，毕竟现在同矮人国的贸易已经停止，二位也不可能从黑市上、花重金购买，于情于理，都不现实。”
　　此话说完，二位长老也是微微汗颜，他们摸不定梦夜的意思，不知他是无心之言还是可以挖苦，此刻只能默不作声，绞尽脑汁的思考如何回应皇子。
　　一时间室内寂静无比，梦夜突然觉得，和两名老家伙阴阳怪气甚是无趣，都不如多陪小千聊几句，于是有些郁闷的朝门外张望一眼，随口问了一嘴：
　　“话说为何不见无惑无纹？儿时吾还同他二人驰骋平原、狩猎魔兽，当年之景犹记在心，他们莫不是公务太多，把吾忘了？”
　　两位老人也算松了口气，还好梦夜没有纠缠。苍炙轻勾手指，侍女便立刻给梦夜倒满茶水，温热的茶水尚未斟满，苍炙便伸长脖子，兴致冲冲的转移话题，把矛头抛向了无氏兄弟：
　　“唉，您不知道，无纹族长他……”
　　——
　　烈城的街道大多冷清而残破，街市人员稀疏，几处店铺也只是勉强的维持生意，没有一点热闹景象，春风吹在这萧条的街道上，竟是格外的凄静冷清，而就在这时，两名衣着华贵的女性经过此处，从样貌上看，一名是大小姐，一名是女仆，一人雷厉风行，一人端庄儒雅。
　　“千将军…我们出来真的好嘛…会不会被夜殿训斥呀…”
　　白丝女仆装的小桃像怕走丢一样，紧紧跟在小千侧面，低着脑袋在旁边小声嘀咕，就好像背着主人偷偷溜出家门的猫咪，玩耍同时还不忘忌惮回家的训斥。
　　“不是你想看看，我才带你出来的吗？”
　　小千一边望着那些还在开业的商铺、一边头也不回的给小桃解释，黑衣魔女的手上还握着本糙树皮制成的册子，上面记载着救济粮的分发明细，她原以为这种东西很难拿到，却不想随口一要，苍氏府苑的管家就很大方的给了她。
　　只是这册本的笔笔记录太过详细，分发过程也非常明确，竟然挑不出一丝猫腻，这让小千有一种错觉——这账本绝对是假的。
　　“而且我也有些事想要确认，正好出来看看。”
　　临进长老府前，小千记得路上有一座十分华丽的店铺，明明当下还是饥荒年间，恶徒众多、百姓穷苦，是哪户人家敢如此大张旗鼓的展露钱财？出于好奇，她想进去看看。
　　“可……可是……唔……”
　　小桃不禁羞愧的脸红——那会儿只是跟琉夏斗嘴，说烈城的街市很空旷、很吓人，小桃这种弱小人族绝对会怕的要死，于是小桃一气之下求小千带她出来，结果没想外面真是这般残破，阵阵冷风吹过，令树枝叫出刺耳的沙沙声，少女本来就娇弱的身体此时更是瑟瑟发抖，空巷中似乎还有什么视线盯着她们，让小桃感到无比担忧。
　　可反观小千，竟全然没在乎那些诡异视线，一边翻看册本，一边兴致冲冲的朝那家比较贵气的店铺走去，这让小桃有些害怕，连忙上前揪住小千的袖口。
　　“千将军我们回去吧！”
　　“咦？怎么……”
　　小千转头看到女仆害怕的模样，也是有些心软，她本来还想多做些其他事情，但眼下既然小桃害怕，只好打住其他想法，她轻叹声气，抓住小桃的左手，像拉着妹妹一样朝自己身边拽了拽。
　　“好，我就问店家一些事情，然后我们就回去。”
　　小桃的手细腻软糯，比小千的体温要高一些，让小千能感到一丝温热，一丝柔和，就好像握住一团毛茸茸的玩具，舒适暖手，让人忍不住想多揉搓两下。
　　“哦……”
　　小桃聋拉着脑袋，虽然不太情愿，但是十分听话，这般娇小的萌宠模样，让身为魔女的小千又喜又爱，心虚荡漾，不禁胸口开始隐隐作痛，于是赶快深吸一口气，平复心神，才带着女仆走到店铺跟前。
　　离近了才看清，这还是家首饰店，从店内陈设上看，竟与魔都的商铺未差多少，玉器珠宝应有尽有，很难想象在一个闹饥荒的时期竟然还能维持珠宝生意。
　　店主是个油光满面、肥头胖耳的炎族，赤色魔角感觉都被他那肥硕脸皮挤得变形，即使是在最冷的初春，他头上也是虚汗淋漓，就好像刚刚跑完了一千米一样。
　　“小桃你带钱了吗？”
　　小千才想起这个问题，回头问了一声，小桃愣了一下，连忙点头，于是小千能更加趾高气昂、昂首挺胸的朝殿内走去。
　　——
　　“欢迎光临，客人您有什么想买的首饰吗？”
　　这肥胖的店老板可能大老远就看见二人，魔女前脚领着女仆走进，后脚他便笑容满面的应了一声——这番精致的羽衣和女仆装，还有两人气质脱俗的相貌，必是哪个贵族的女眷，尤其是她们年龄看上去不大，对于珠宝消费这一块涉世不深，必然要狠狠敲一笔！
　　店内是正方形空间，一排排展台将客人围在外侧，老板与几名员工在墙壁与展台的夹层，就跟前世的珠宝店、手机店十分相似，只是大多首饰都放在固定住的盒子里，以防有强盗突然夺走。
　　小千慢悠悠的走到中央，与那胖子老板就隔了一层黑木展台，魔女食指放在嘴唇上，小巧妩媚的好奇模样十分可人，令店员和老板都不禁咽了声口水，万分羡慕能够拥有此等美女的贵人。
　　“嗯……你这里有好看的项链吗，给我看一下。”
　　为了让对方放下戒备，在套话之前，小千觉得至少应该购置些东西，果然老板在听到魔女的问话后更加殷勤，他连忙点头，手忙脚乱的，从侧面展台的夹层拿了个黑色盒子。
　　“有，有！您看这个。”
　　精致的金丝黑盒缓缓打开，里面是青蓝色的颗粒宝石，一个个相融交错、排到一起，最后留了一个相对较大的深色蓝钻挂在中央，清澈透明的质色，气质不凡的光泽，即使不是专业人士，也能一眼看出这东西价格不菲，见到此物的小桃更是惊讶的捂住嘴巴，以防自己惊呼出来、丢了将军的脸。
　　“这……这个多少钱？”
　　小千故意装的犹犹豫豫，那模样就像对项链十分心动，但又顾虑自己的钱财，老板呲着牙，露出一张很是热情却又有些让人恶心的表情，把脸朝少女凑近了一些：
　　“这是海洋之恋，是往年从矮人国进口的蓝宝石、经过最专业的工匠加工，才制成的首饰，你看这个色泽，这个纹路，就算是在宝石盛产的矮人国，也非寻常能见，我看你很有眼缘，这个就卖你三百金币吧。”
　　“三百！”
　　小千露出一张惊吓的面孔，稍稍瞪大眼睛，有些不敢置信的模样。
　　“那太多了，我的侍女没有带这么多钱……”
　　说到最后，声音越来越低，顺便委屈的吸吸鼻子，店老板倒也没在意，他只是碰碰运气——想想也是，不是特别富贵家庭的女眷，绝对买不起此等昂贵的首饰，虽然魅魔衣着十分亮眼，但整个头上竟然一件首饰都没带，看来也没富裕到这种程度。
　　只是店长没发现，小千在说‘没有这么多钱’时，小桃奇怪的瞄了小千一眼，欲言又止，但最后还是乖乖闭上嘴巴。
　　“那……那您的预算是多少呢？”
　　老板悻悻收起了宝石项链，随口问了问，小千也不想耽搁太长时间，索性随便说了个价码：
　　“就……两个金币以内的吧。”
　　“两个？”
　　老板不禁嗤笑一声——他果然还是高看了魔女，出手竟然如此小气，不过看在两位美女年纪都不大的份上，也就不打算过多讽刺，只是方才毕恭毕敬的态度变的有些趾高气昂，洋洋得意，让本就不怎么好看的脸变的更惹人厌。
　　店长撇撇嘴，随手拿了一个本钱在60银币左右的吊坠。吊坠呈银色、很简质，只用一条细细长绳，将一小块菱形秘银吊在上面，秘银表面似乎还有些细小花纹，看上去也十分精致，这种微工艺也是需要本领高强的工匠才能制成，只是相对方才的蓝宝石，这个肯定降了无数档次。
　　“这是矮人国有一阵子流行的固魔吊坠，据说能平稳心智，保佑佩戴者遇事冷静、祥和平安，正好两金币。”
　　老板看似漫不经心的说着的价格，实则一直用余光注意着小千，他把价格说高这么多，显然已经准备好迎接魅魔的砍价攻击，毕竟两金币买块量产的秘银，没有傻子会欣然接受。
　　但小千本本来的目的就不是购物，她用两根手指轻轻夹起吊坠，拿到半空，看它映着阳光闪闪发亮的表层，竟觉得这东西还不错——那就买了吧。
　　“好，小桃，拿钱吧。”
　　“哦，好。”
　　于是小桃开始掏衣兜里的包包，店老板也没想交易如此成功，平白无故多赚了一百多银币，必然是喜笑颜开，欣喜交加的恭维着小千。
　　“这位小姐果然好眼力，识货！我们店里还有很多不错的精品，希望您回去能为家人多宣传宣传，下次再来光临。”
　　“嗯。”
　　小千轻轻哼唧一声，这一张甜美纯真的笑脸，在珠宝老板心中变的更加可心——这世上竟有如此美丽动人、不拘小钱的美人，这如此清纯的外表，想必内在也是十分善良，要是能把她取下作为妾室，那绝对是魔生最大的福分，少活十年也值啊！
　　只是当老板还在沉醉自我的YY中时，魔女眼神一转，又幽幽问了一件不太相干的事：
　　“话说老板呀，现在烈城饥荒闹的如此严重，您这样的首饰店竟也能开的下去，价格如此昂贵，除了我，真的有人买吗？”
　　听到问话，店老板的笑容忽然僵住，竟然还警惕了一下，但看到对方只是个十二岁的小美女，心中难免荡漾起一股色意，完全将他的理智冲散，为了讨好魅魔，根本控不住自己的嘴巴：
　　“本来也都是卖给炎族长老的，他们就喜欢这些东西。”
　　听到这话，魔女夸张的张大嘴巴，樱桃粉嫩的小口如此可人，透亮的仿佛能挤出水，真的让人很想亲上一口。
　　“哎？可是光有钱有什么用？现在连吃的都没有。”
　　魔女又朝老板凑近了些，似乎十分好奇这些事情，让男人几乎闻到魅魔身上的香气，激动的连咽两声口水后才匆忙回答：
　　“这你就不懂了，长老是用粮食跟我交易的，然后我再转手卖给其他贵族，至于那些……”
　　说到这儿，老板一个激灵，终于醒悟过来——自己说的有点多了，差点就被对方套了话。
　　他连忙收敛神色，摆出一副冷兮兮的商人脸，似是有些生气的瞪了眼小千：
　　“你问这么多做什么，先把钱付了。”
　　好不容易说到关键点，却不想对方的警惕还算不低，被老板凶了一声，小千有些郁闷的站了回来，扬扬下巴示意小桃，于是小桃从钱袋里掏了两枚金币递给老板，但在老板接过金币的瞬间，忽然瞄到女仆钱袋里竟然是满满当当的金币银币，顿时惊的下巴都快拖到地上——这该死的魔女竟然耍我！
　　“那老板，就不打扰了，有缘再见哦~”
　　小千对老板礼貌的招招手，店老板也是咬牙切齿的回了声‘欢迎下次光临’，但其实仔细一想，虽然自己受到蒙骗，但仍然白赚对方不少钱，怎么想都是魔女亏了，所以没必要这般不愉快。但当老板欣喜的把金币举到眼前，一边哼歌一边欣赏金子的光泽时，才突然发现哪里不对：
　　“诶？这金币？？？”
　　这金币的大小和花纹，似乎与平时拿到的不太相同，一个可怕的想法油然而生——不会是收到假钱了吧！
　　于是店长连忙将金币放到展台，仔细看了看上边花纹——树木与绿叶交错，女王的长发随风飘逸，这根本不是魔族的通用货币！但这纹路在哪里见过，是在哪里来的？
　　——
　　“精灵族？精灵族的金币？？？”
　　“可是怎么可能？精灵族素来不与魔族贸易，整个魔族，唯一开通贸易的地方，就只有……”
　　——
　　噗通！
　　随着珠宝店内一声沉重的倒地，店老板就像一滩软泥般瘫坐在地，，店员听到响动，连忙跑来扶他，但那肥胖的身体即使是两个人左右搀扶也难以撑起。
　　“老板，您没事吧？”
　　店员关心的问了一声，但店老板面色惨白，再没有一丝一毫的得意与不屑，他看着魔女远去的方向，回想方才自己那毫无敬意的言行，已是惊的战战赫赫，不寒而栗——我竟然把吊坠用三倍价格卖给了魔将！
　　——
　　“圣基城！圣基城！”
　　——
　　“刚才那个是千皇将军！那女魔头竟然来烈城了！”



第7章 7：地痞
　　“这是哪家的小姐？出门也不带个护卫，要不哥哥来保护你，陪我吃个晚餐，就当雇佣金了如何？”
　　“不了，前面就是我要去的府苑，请你让开。”
　　——
　　眼看长老府的大门近在眼前，前后距离不到百米，可偏偏就是这十几步的距离，小千小桃就被一名莫名冒出的流氓拦了下来，突然出现的男性龇牙咧嘴、满脸坏笑，着实把两人吓得不轻，但好在小千内在坚韧的多，很快就回过神，上下打量了对方一眼——这人体格上看不怎么壮，相貌不端、表情猥琐、衣着邋遢，一副市井混混的模样，对于把士兵司空见惯的小千来说，这人甚至有些弱不禁风，但即便如此，一个成年男性，对付两只萌弱少女还是绰绰有余，所以相对于呵斥，小千还是想和气的解决问题，实在不行打发对方些钱财、也比害两人受伤强。
　　“你是苍氏府的人？”
　　那地痞听到小千恭敬的说辞，似是有些惊愕，他回头看了眼府苑，头上突然冒出两条青筋，原本的笑意也化为怒意，把本来就微妙的五官挤得更加难看。
　　“你竟然是苍氏府的女眷？今天我可真走运，竟然逮到了你们！”
　　地痞的语气突然变的十分粗鲁，突然就朝小千走了过来，看着男人面目狰狞、气势汹汹的表情，还有那双侮辱女性的下流目光，小千心里顿时又惊又气，但她知道两人不是他的对手，不自觉的退后一步，然而意料之外的是，这关键时刻，小桃竟然十分勇敢的截在二人之间，用那纤弱小手，鼓足全力的推了对方一下：
　　“你做什么！你知不知道千将军是什么人！”
　　呵斥的同时，小桃的另一只手还紧紧握着小千，看得出来她也十分害怕，只是不想别人欺负到将军。
　　可谁曾想，这句怒吼不仅没有呵退地痞，反倒令对方更加恼怒，他一把揪住小桃衣领，生生用力，险些将少女直接提起来，吓得小千也是连忙扯住对方手臂。
　　“我管你是什么人，苍氏府的没一个好东西！”
　　“别！”
　　这一幕似曾相识，又是两名少女同一名男人比力气，只是这一次，对方的实力大打折扣，两人拼命撕扯，也不弱于那男人的力气，双方竟然僵持住了局面，但小千知道，自己的力气马上就要用尽了。
　　“我可以给你钱，放开我的女仆！”
　　小千也是略显惊吓，她从没想过自己竟然会被一个流氓欺负，情急之下谈出了条件，但显然这种地痞不会买账。
　　“你觉得你还能讲条件？”
　　地痞仿佛听到了笑话，更加蛮横的加大力气，方才他还怕动作太大，引起周围住户的注意，但现在知道对方是苍氏府的人后，全然变成毫无忌惮的撕扯，眼看小桃的衣领都要被他扯断，布料接连发出不堪重负的撕裂声，已经隐约能看到少女胸前的雪白肌肤！
　　自己的仆人竟然受此屈辱，小千顿时恼羞成怒，有些控制不住音量的厉声暴喝：
　　“现在饥荒闹的如此严重，你却如此行事！若炎族一个个都像你这般，苍氏府还怎么给你们发放救济！”
　　然而此话一出，那人的瞳孔已是微微泛红，血丝就像毒蛇一样朝瞳孔凝聚，显然已经愤怒到了极点，
　　“你竟敢这么说？你一个苍氏府的女眷，竟敢这般大言不惭！！”
　　“千将军！”
　　一声怒吼，男人又一次发力，硬生生将小桃提了起来，女仆害怕的很，情不自禁喊了小千一声，而小千已是心急如焚——如果在这大声求救的话，百米外的苍氏府想必能听到声音，梦夜一定会来救她们，可是那样很可能会彻底激怒男人，要是情急之下打伤了小桃，该如何是好？
　　但此刻也来不及想那么多，对方似乎对苍氏府抱有很深怨念，小千只能再度上前扯住对方，声音竟有一丝祈求：
　　“可我不是苍氏府的女眷啊！”
　　“事到如今，还装什么？恶心！”
　　说着，地痞随手推开了魔女，害魔女一个不稳，当场摔坐在地，坚硬的石板硌的屁股生疼，而地痞已是拖着小桃准备进到巷内，任凭少女如何挣扎，也脱不开男人的束缚，正当小千憋的满脸通红，已是准备开口求救时，终于天降一道黑影，只见刀光一闪，魔女连看都没怎么看清，方才那流氓就轰然倒了下去。
　　“啊啊啊！手！我的手！”
　　连切断的声音都没有，就见一只断手落到地上，鲜血呲了一地，惊的小桃匆匆爬开，连忙跑到小千跟前把她扶了起来，小千一时没理解什么情况，心也紧张的砰砰直跳。而方才那黑影已经沉步踱了过来，浑身上下冒出一股肃杀之气，令人生畏，但临到魔女跟前，他突然十分恭敬的单膝跪地，俯身低头。
　　“千将军，墨染护驾来迟，请将军责罚！”
　　一字一句，铿锵有力、坚韧不拔，加上那俊冷的五官，飒爽的银甲，似乎有些似曾相识，小千深深吸了口气，才把方才的惊讶压了回去，此时才反应过来，这人不就是昨日统领千人始族的士卒队长，原来他叫墨染。
　　魔女稍稍平稳情绪，优先把小桃拽到身边，顺着对方的腰将其环在怀里，轻轻拍打两下对方背部——小桃方才一定是怕极了，她的身体到现在都在颤抖，所以只能先这样安抚一下。等两人的情绪都稍作稳定后，才有些惊讶的朝墨染问到：
　　“不迟，不迟，但你怎么会在这里？”
　　墨染没有在意将军的举动，听到问话，依旧斩钉截铁的厉声解释：
　　“夜殿下让我随时保护将军安危，将军在出府后，墨染一直有在跟随；本来无意打扰将军雅兴，不打算现身，但方才见此人伤到将军，所以……”
　　听到这儿，小千不禁有些啧啧称奇——梦夜这保护欲是不是强过头了？不过说实话，还真让他蒙对了。
　　虽然梦夜没有做错，但此番举动还是让小千感到有些诧异，因为这样她就欠了二皇子一个人情，难免心里不是滋味。
　　“好了我知道了，我们先回府，得给小桃换件衣服。”
　　“是！”
　　墨染应了一声，但没有立即起身，而是动作凌厉的转过头，看了眼巷子内部的断手地痞：
　　“那将军，这人怎么处置？”
　　听到对方提起自己，那地痞已是吓得面色惨白，连滚带爬的蹭了好远，但因太过慌张，一个不稳又摔了个狗啃泥，那副惨样，简直让小千难以接受，方才竟是被这种蠢货欺负到头上。
　　“带回去，我有事情要问一下他。”



第8章 8：陛下之心（上）
　　（加更）
　　————————
　　夜晚，苍氏府内一处寝楼。
　　寒蝉鸣泣，春风萧瑟，诺大的宅府十分冷清，二皇子一行的车队大多被安排此处。
　　——
　　一旁的小桃还在把晚餐一盘盘端到桌上，只是此时的少女没有往常那般活泼，显然对今天的事深受打击，琉夏见到女仆这样，也没了平时开玩笑的嘴脸，小心翼翼的帮小桃为晚餐摆盘，这个寂静的小屋内，气氛似乎有些寂静，但反观另一边，一男一女已是对峙良久。
　　——
　　“夜殿下今夜不陪炎族长老进餐吗？怎么又来下官这里……”
　　说话间，小千不时瞟了梦夜一眼，果然对方在冷冷瞪她，瞳孔中微微含有怒意，一副严肃冷酷的样子。
　　“现在闹饥荒，怎么可能大摆宴席，你别想跟我转移话题，说！为什么自己跑出去了。”
　　梦夜还是头一回，对小千的语气如此凶狠，少女目光躲闪，轻轻咽了声口水，低着头、唯唯诺诺的小声解释：
　　“我这不是带了小桃，不是一个人……”
　　小千想努力装出无助而愧疚的模样，故意把嗓音夹起来、尖利的像软萌少女，试图蒙混过关，只是虽然声音动听，但语气还是那般平静，就像在陈述一件事实，听不出丝毫悔过之意。
　　于是梦夜变的更加恼怒，直截了当的打断少女。
　　“你还说！你看看小桃都吓成什么德行了，来之前我是不是说过，烈城治安不行，出门必须要带护卫，若不是我安排了墨染，你们还不知要被那下民如何羞辱！”
　　训斥声未免有些太大，小千低着脑袋，摆摆手，示意琉夏赶紧把门关上，琉夏也是激灵的很，几个碎步凑到门前，蹑手蹑脚的关上了门。
　　梦夜本来也不想大吼，但一想到小千竟然险些被那些肮脏的地痞无赖羞辱，心里的怒火就越发难以平静，刚才还在摆盘的小桃听到此番怒斥，也是放下工作，有些愧疚的低头走来，小心翼翼的凑到小千跟前，同小千一起向梦夜行礼。
　　“夜殿，其实是我……”
　　但梦夜十分生气，哪还会听她的辩解：
　　“你闭嘴！就会撒娇卖萌，不懂规劝主上，回去摆你的盘子！”
　　“呜呜呜……是……”
　　仅仅一句，就让小桃跟被雨淋过的猫咪一样，惨兮兮的回到桌旁，琉夏也是忌惮的躲到角落，一句闲话都不敢多说，生怕梦夜把火撒到他头上。
　　“夜殿下，都是我一人主张，以为路途不远，早去早归就不会有事，谁知这么短的路程也能遇到歹人，是小千疏忽了，小千下次再也不敢了，您就别责骂小桃了。”
　　见到小桃如此凄惨，小千心有不忍，也是稍稍放下孤高自傲的架势，心平气和、小心翼翼的回应梦夜，语气已比往常弱势不少，低头认错的态度也十分诚恳，只是梦夜还是窝着一股火无处发泄——其实梦夜生气的最主要原因，是小千太过自以为是，前有转攻圣基、后有斩杀骷喽，本来好好的大捷被她搞得乱七八糟，应有的赏赐一个都没拿到，到现在，魔女还是个空有名号、没有实权的花瓶将军，这般妄尊自大的脾气必须要改，可每次同小千讲话，对方那阿谀奉承的词汇、就像没有止境般连绵不绝，把到嘴边的批评硬生生堵回去。
　　而这次梦夜好不容易逮住机会，本还想多训斥几句，结果小千态度又变的这般好，气得梦夜差点没笑出来——我怎么还就骂不了你了。
　　于是到最后，梦夜只能装作十分生气的模样，呵斥一声：
　　“没有下次！以后给我小心一点！话说你们到底去干什么了？”
　　“这……”
　　这个话题令小千有些犹豫，毕竟她想的事情太过复杂，一时半会儿也讲不清，若梦夜真要溯其根源，恐怕饭菜凉了都讲不完。
　　小千偷偷抬头，悄悄看了梦夜一眼，但对方果然还在冷冷的盯着她，面相死板，冷酷的脸上写着‘快讲’二字，于是小千只能抿抿嘴，有些不太情愿的把心中所想一五一十汇报出来：
　　“今早小千从苍氏府管家那里，拿到了救济粮的分发账目，本想借鉴一下炎族的统计和规划方式，但却发现了一件事情。”
　　‘借鉴统计’只是个借口，小千一开始就是想看账本，所以这句话是说谎，她瞄了梦夜一眼，对方脸上没有什么疑虑，于是少女继续说着后面的事情：
　　“苍氏府分发的账目，条理清晰、策无遗算，从烈城的三大民区，到贵族领地，数据竟然毫无问题，这本来是好事，但事情做到了极致，未免就有些太过好看，按照账册的写法，粮食已经确切分发到每一个住户手里，可来时我们见过，整个烈城还是一副萧条残破的模样，街上多有乞讨之人，根本不像刚拿过救济的样子。”
　　言到此处，魔女的语气越发正式，一言一句不再玩笑，显然对此事的十分认真，但说到最后，小千特地等了一下，似乎想试探梦夜的态度，而对方只是冷冷的回了六个字：
　　“然后呢？继续讲。”
　　听到这话，小千嘴角撇了一下——梦夜果然是想刨根问底。
　　“然后小千想起，入城时经过一些外观华丽的商铺，与那些断壁残垣比起来，未免有些太过突兀，于是便有了今日下午，进去看过后，才知道原来是苍氏一族把粮食用作货币，同那些珠宝香料等、面向贵族的店铺进行交易，再由那些店铺外卖给平民……”
　　说到这儿，梦夜忽然皱眉，有些惊讶的瞪大眼睛，语气里夹杂着一丝不敢置信：
　　“你是说，其实救济粮根本没发到平民手上？全被烈城的贵族贪污了？若真是如此，你这证据似乎还不够。”
　　“确实不够。”
　　因为小千也没打算查的这般详细，但好巧不巧，回来时又碰到了地痞。
　　“但小千审讯了那名非礼我们的地痞，对方也称救济粮入城后直接送到了苍氏府，前后半月，就只给平民下发过一次，不仅数量寥寥无几，而且多是轻微霉变的粮食或肉类，百姓传言是苍氏府私吞了救济，但无人敢声张，因为城内守军多是苍氏一族的卫兵，即便有胆大者报给族长，无纹族长那边也是不闻不问。”
　　说到这儿，梦夜皱着眉，显然意识到了失态的严重性——东域距离魔都遥远，很多事情鞭长莫及，就连父皇都不好擅自插手对方族内的家事，自从前任炎族族长死后，炎族的形势就一直处于下滑，原来内部的管理竟出现如此大的纰漏！
　　没等梦夜思考完，小千还在继续说着她的想法。
　　“联系之前的匪寇，也许苍长老就是不希望炎族得到救治，让他能以粮草这种廉价货物，交易贵重物品，所以他把一切想要外出、或想要向烈城输送货物的商队都截断在路上，不仅能够劫掠货物，还能在城内独揽大权，坐拥粮草，完全成了烈城的土财主，这种做法无论是对炎族、还是对整个魔域，都是非常没有远见的！小千斗胆猜测，城外尚未抓到的土匪，恐怕有不少，还是苍炙长老的卫兵。”
　　梦夜的瞳孔渐渐放大，如梦初醒般的醒悟过来，听到这里，他不禁又一次佩服起小千的智慧，总能想到他人设想不到的地方。
　　可问题是，即便当下猜到苍炙图谋不轨，又能怎样？他们对苍氏一族无可奈何啊！
　　片刻后，梦夜神色凝重，似乎有些不悦，因为小千绕了这么大一圈，结果是要管别人的家事——要知道就算是魔皇陛下，也向来不轻易干涉骨族与炎族的内部制度，小千了解的如此透彻又能如何？这不是白白浪费时间，还把自己陷入险地。
　　想到这儿，梦夜的语气又有些恼怒：
　　“原来如此，你的推测没有问题，可父皇给我的命令是与龙族盟役，我们后天早上便要离开烈城，如此短的时间，根本无法处理烈城事宜，首先不说我们是否要涉足炎族内部，没有人证，空有平民说辞，如何弹劾苍炙？就算我贵为皇子，硬将苍炙扣下，后面城内群龙无首，必然还是要出问题。”
　　——
　　“……”
　　——
　　魅魔原以为，人生匆匆，短短十二年以来，未曾见过一个聪明人，但如果是梦夜的话，即使是魔族，把事情说到这个份上，一定能理解她的用意。
　　但没想到，梦夜也只是撇清关系，不知他是真不懂还是装傻，若真想在这乱世洪流中逆流而上，脱颖而出，有时候需要的不仅是力量、不仅胆识，更要有胸怀天下的志气。
　　——
　　气氛突然变的十分凝重，身为将军的魔女突然闭口不声，令一旁的男仆侍女都吓得不敢喘气。
　　少女神态忽然变的毕恭毕敬，她直起腰，双手作揖，然后又对梦夜鞠躬下去，行了一个九十度的夸张鞠礼，弯着的背部滞留五六余秒，才缓缓起身。看着少女突然一本正经、面色凝重的模样，梦夜感到无比惊异，不知小千为何要这般正式，可就在这时，小千站好身子，竟然又一次鞠了下去。
　　“你？”
　　梦夜想要问话，但少女已然躬下腰，又做了一次相同的礼节，静谧无声，悄然无息，等到好不容易结束了第二次，梦夜刚要开口问话，可小千竟然又把头低了下去！
　　足足鞠了三次躬！
　　这是何等的恭敬与诚挚！梦夜都怀疑小千的脑子是不是瓦特了，但只有少女自己知道，这是骷玉教过她的礼法，只有在向上级说出忤逆之词前，才能用到，但放眼整个魔域，有几人敢对皇族说出不敬之词？所以梦夜从来未曾见过这个礼节。
　　而少女神色平静，目光如炬，在做完整整三次的完美鞠礼后，作揖的手仍未放下，她稍稍抬头，对上梦夜的目光，那镇定自若的模样，仿佛在瞳孔之后，还隐藏着另一个灵魂。
　　“呃。”
　　梦夜曾见过这双眼睛，他原以是自己看错，毕竟那只是一名少女，可现在想来，原来那日见到的不是错觉。
　　那是自己对魅魔说下羞辱之言后，对方脸上一闪而过的鄙夷，冰冷至极、寒冻彻骨！仿佛这世上的一切都是敌人，仿佛她从未拥有过感情。
　　——
　　“夜殿下有没有想过，为何陛下要在你我二人出发之前，赐我假节钺之权？”
　　——
　　“？”
　　——
　　“为何？”
　　————————
　　（PS：我怕有人不看上架感言，所以再解释一遍，假节钺是一个很小的、斧头状的皇帝信物，代表皇帝亲临，持有者就拥有临时处决乱臣贼子、或者战时改变战略的权利，因为皇命传达比较慢，就有一种‘将在外、军令有所不受’的寓意，这里魔皇给小千这个权利，主要是小千之前乱做主张杀了骷喽，为了弥补她的过失，便不做奖赏，赐予她这个权限，就当是她拥有‘假节钺’，所以处决骷喽不用受罚，这个意思）



第9章 9：陛下之心（下）
　　“为何？”
　　——
　　虽然少女的态度十分恭敬，但一言一行间总是透露出一股自负与傲慢，梦夜对魅魔这般狂妄的语气很是不满，本来稍稍放下的火气又升了回来，于是他的声音也开始严肃，冷冷的两个字，就能听出他现在也有些窝火。
　　而另一旁，小桃琉夏二人规规矩矩的站在角落，低头闷声，想不通怎么好好的一顿晚饭，闹成现在这个局面——大家心平气和的吃饭不好吗……
　　而年幼的魔女，目光如炬，义正言辞，即使面对皇子的质问，也没露出丝毫胆怯，她的声音如此稚嫩，却又如此铿锵有力。
　　“夜殿下，浩浩魔域，百座城池，东西延绵近万里之远，囊括魔族数百万人，放眼整个大陆，魔族都是不容小觑的超级帝国，可如今，炎族、骨族、少数民族，各司其政，分崩离析，但凡有中央鞭长莫及、管辖不到的地方，就立地为王，为非作歹……”
　　可能这番话有些莫名其妙，但梦夜没有打断魔女，而是选择耐心的听下去，可谁曾想少女的下一句，便是对先皇的忤逆之言。
　　“这说明什么？说明前代魔皇的治理并非明政，虽然他一统了整个魔族，但实际上魔皇的权威没有威慑到每名魔族心中，魔族至今依旧是一盘散沙，唯有始族，孤掌难鸣。”
　　梦夜眉宇微皱，但他依旧未做声响，打算听小千说完。
　　然而画风一转，小千竟夸起了现任魔皇。
　　“但陛下不同，陛下日理万机、竭力征讨，不仅要与教国抗衡，与精灵、矮人抗衡，更与族内的权贵抗衡！征战同时，不忘处理族内矛盾，关切百姓疾苦，陛下的胸怀，何止在这贫瘠之地？何止在那远方的教国？陛下想一同天下，为整个魔族开阔疆域！但他不是圣人，不是贤者，不可能事必躬亲，鞠躬尽瘁，所以陛下需要一名继承者，一名比陛下更加雄心壮志、更加胸怀天下的伟人！”
　　听到这，梦夜也有些惊愕，他有些不敢置信的看着魅魔，重新打量了她一遍，似乎至今为止，自己从未真正认识过她，但少女的一言一行、一举一动，同那日边疆之上、军营之中的姿态并无不同，她其实本性就是如此，只是她总在隐藏自己，唯有关键时刻，扭转乾坤，一举惊人。
　　想到这般，梦夜也开始怀疑自己，是不是真的误会了少女，也许少女的做法才是对的，于是回话的语气也稍有缓和，两人仿佛再也不是君臣关系，而是共同谋略的同事、或是同舟共济的友人。
　　“你是说父亲需要一名继承者？此举只是为了考验我？可父皇正值盛年，武登九阶，现在想这些，岂不是……”
　　男人语气有一丝顾虑，因此没等他说完，魔女已是略显着急，因为她没想到言到此处，梦夜竟然还是没有开窍，一时语气都有些激动起来，仰头对着男人厉声作答，洪亮之音毫无掩饰，在这苍茫黑夜下尤为清澈：
　　“殿下！陛下已经百岁了啊！纵观历史，九阶之人，活至双百的又有几个？慎珏将军的实力都已日日衰退，陛下早已不是壮年。皇位人选，唯有三人！夜殿下，您真以为我们只是去龙族谈和？真以为我们是去完成一个近乎不可能缔结的盟约？陛下是想看看，三位儿子中，究竟哪个能不违初心、能精解百难，有哪一位能在万般压力与重担下，脱颖而出，力挽狂澜！”
　　声情并茂，震耳欲聋，绕梁遏云！
　　一字一句扣在梦夜胸口，饱含的激励与志向让人难以平复。
　　“父皇赐你假节钺之权，又要我们出发龙域，路径烈城，为的是解决炎族的矛盾？”
　　梦夜忍不住问出口，但小千方才太过激动，情绪跌宕起伏，略显失态，所以此时没用言语回应，而是稍稍收敛神情，默默朝梦夜点了下头。而梦夜也是惊觉万分，有些不敢置信的再次问道：
　　“可前后时间只有一天，纵使我们全力以赴，一旦后日离开烈城，便失去了对炎族的控制，日后炎族对皇族的动作会更为警惕，没有十足把握，贸然尝试，到头来岂不得不偿失？”
　　看得出来，梦夜是十分谨慎的人，直到现在，也不想插手炎族之事，毕竟还，没有必胜的计划。但谋略这一块，自古以来，本就是谋臣之事，小千低着头，偷偷抿嘴笑了一下，这一笑是如此自信，却又如此阴险——如果我没想好，又怎会这般极力劝说？
　　少女微微抬头，皓齿明眸对上男人的目光，是这般清澈、这般诚挚，仿佛心中毫无杂念，没有丝毫谎言。
　　“殿下，苍炙长老越过族长，直接面见殿下，为的是什么？”
　　梦夜一愣，不明所以，轻轻扬了扬下巴，示意少女接着说。
　　“他怕殿下见到某人，联手与其作对，他不好对付，但那地痞说过，族长对此事不闻不问，所以必然不会是无纹族长，思来想去，这偌大的烈城，能威胁到族长和长老的，小千思来想去，只有一人。”
　　“无惑？”
　　梦夜瞪大眼睛，近乎脱口而出，但似乎又感觉哪里不对，毕竟无惑是无纹的亲弟弟，他又怎会助他家势力，灭自家气焰？
　　看到梦夜犹豫的表情，小千知道今夜费尽口舌，距离说服梦夜，终于只差一点点——其实她完全可以不管此事，放任梦夜随遇而安，但她不可能容忍主上这般无能，她不是随波逐流的废人，梦夜更不是！她不会让一代皇子毁在她眼前，既然要做，就要做到最好，做到无与伦比，做到百举百全！
　　所以少女有些安耐不住，一时竟把自己最真实的表情展露出来。
　　“夜殿下无需担心，小千早已想好对策，我们明日前去城主府，找到惑将军，他一定能协助我们解决城内危机，殿下出发前带了一千余人，一千人，说多不多，说少不少，但想控制一座城池的贵族，未免太过正好~”
　　看到少女自负且傲慢的笑容，仿佛这世上一切都在她的掌控之中，可偏偏她又是如此美丽，如此动人——这般高傲的内在，让那屡屡白发更加艳丽，让那玉面明眸更加诱人，如此傲慢、如此无惧！但她又何曾想过，这一切只是猜测，也许她是错的。
　　于是男人稍稍凑近一步，两人的脸贴的如此之近，只是此刻的少女已经不会再有任何紧张与畏惧，因为她自负，因为她清楚，梦夜不可能杀她，梦夜是真的想要称帝——他要和他的兄长一争高下，那他就需要我！
　　下巴突然被捏紧，被对方轻轻抬起，小千惊了一下，但没有反抗，看到比自己高出一截的男人，这么近的距离，两人都能感受到对方鼻息，温热的气体拍打在脸上，只要再凑近三厘米，嘴唇都能贴到一起。
　　但如此暧昧的动作，小千没有像以前那样感到恶心，因为一人孤高自赏、另一人狼子野心。良久之后，梦夜终于再次开口，他冷漠的问了一个问题，也是最为关键，最为致命的问题，如果小千答的不好，那她便得不到梦夜的支持，她便无缘魔将，无缘后面的一切朝野。
　　“你有没有想过，如果父皇根本未做此想，如果父皇本就无心涉及他族内政，如果父皇对我们不尊皇令、擅自用兵的行径，深恶痛疾，又当如何？”
　　看着男人尽在咫尺的双眼，魔女感受到其中不仅有愠怒、有疑问，更有一丝担忧，一丝希冀，她知道梦夜其实喜欢着她，知道梦夜希望能听到最好、最完美的答案，这里最标准的回答，就是‘小千愿用一生追随殿下，实现宏图伟业，肝脑涂地，在所不辞。’
　　但千永远不会接受。
　　不仅仅是因为前世的记忆，更因为梦夜缺少男女之间最为关键的要素——专一和信任，所以她盯着那双眼睛，明知更好的解法，却连自己都不清楚为何会这般冷静，为何要把语气放的这般低沉。
　　——
　　“如果陛下…对我们的行径深恶痛疾…”
　　所以她不会委曲求全，奉天承运，也不会曲意阿谀。
　　——
　　“陛下，就不是胸怀壮志”
　　——
　　“陛下，就没有雄韬伟略”
　　——
　　“陛下，就不能一统天下”
　　——
　　少女目光凌厉，毫无惧色，站在这世上最为权贵的男性面前，说完今夜最后一句、大逆不道的言词。
　　“那殿下这个皇子，也不必当了。”
　　“……”
　　梦夜微微怔住，松开了小千的下巴，一时竟无言以对，反倒嗤笑自己一声，像是玩笑，却又说的刻骨铭心：
　　“你大不敬，你万死。”
　　听到此话，小千未露任何胆怯，反倒颔首低头，缓缓回复皇子的训斥。
　　“下官确实不敬，不该肆意揣度陛下心意，不该对殿下滔滔陈词。下官可以不想，但夜殿下不能！殿下敢违天命，敢与自己的兄长做对，敢用天下的英杰之士，敢在这浩瀚荒洪之中砥砺前行，那就必须想清楚陛下的心意。不仅要想清他的威严，更要想清他的弱点。”
　　漫漫长夜，饭菜已凉，未曾想二人的谈话竟然如此之久、推心置腹，也就是今夜，双方终于看清了彼此，梦夜能感受到那股隔阂，因为这不是最完美的答案，或者说不该是他喜爱女性的答案，其实本该有更加完美的解释，但魅魔宁愿赴死，也不想委曲求全。
　　可是为什么？究竟是为什么？
　　只能说百思不得其解，梦夜不明白小千为何如此冷酷，明明他不想让两人关系闹的如此僵硬，或许自己能做的，只是成为少女希望他成为的那个人。
　　于是在慢慢等待后，终于等到男人肯定的答复。
　　——
　　“千将军，”
　　——
　　“明日，吾该怎么做。”



第10章 10：请君入瓮（上）
　　“炙长老！唉！你怎么还有心情喝茶，夜殿下都要去城主府了！”
　　——
　　阳光明媚，艳阳高照，今日一早，阵阵春风将大地上的寒意悉数驱散，温暖的阳光为烈城带来一阵鸟语花香，只是这座城市的人们依旧死气沉沉，唯一一声刺耳的叫喊，还是来自于一名老人。
　　苍炙坐在庭院内的石桌旁，拿着上面的茶杯小酌两口，全然没把皇子一行放在心上，可他还没来得及细品茶中韵味，便被手忙脚乱冲来的苍溪打断，对方满脸慌张，手忙脚乱，不禁让苍炙觉得有失雅兴，于是不满的瞪了对方一眼，声音阴气沉沉，态度十分傲慢：
　　“你怕什么？夜殿下思念友人，去见惑将军一眼，能怎样？你都快八十的人了，稳重一点，稳重一点！”
　　苍炙才不管梦夜如何，毕竟对方明日就要离开烈城，任他再怎么折腾，也翻不起什么风浪——难道还能杀了无纹不成？
　　只要那废物族长还活着，他们权利就不会消失，所以老人依旧悠然自得的拿起茶杯，看着满园春色，欣赏这可人的晴朗，可一旁的苍溪已是火烧眉毛，他惊恐的把手拍在石桌上，一声巨响后，石桌竟出现些许裂痕，吓得苍炙杯子都险些没拿稳：
　　“话是这么讲！可苍炙长老！二皇子把那一千士兵也带去了！一群人杀气腾腾！这是去见故友，还是去杀人的啊！”
　　“什？”
　　苍炙一愣，一时没反应过来什么情况——梦夜带兵去城主府？有什么人是需要兵戎相见的吗？难不成……
　　是我昨日推诿的太过火，他想把无纹杀了？
　　不是吧！二皇子有没有脑子！越权杀人那可是忤逆之罪！真把无纹杀了，他怎么给陛下交代啊！
　　可是二皇子年轻气盛，保不准冲动行事，我竟然把这茬给忘了！
　　苍炙恍然大悟，猛地抬头，顾不得那昂贵的青花瓷杯，起身后随手扔到桌上，表情比方才的苍溪还要惊惧三分。
　　“不好！糟了！快带上府里的卫兵，我们去追夜殿下！”
　　——
　　烈城领主府，还是这般浑厚大气，装饰秀美，只是与那日比起来，少了些美人，少了些琴瑟，当初管弦齐奏的场景不曾再见，此时只有一位衣着暴露的赤衣舞女，跟在无纹身前，仔细指导着他的动作。
　　“对，大人，这里要自然一些，你的手太僵硬了。”
　　“哦~不愧是天香楼的舞姬，连这种细小的地方都能注意到，可以可以。”
　　俊男靓女、含情脉脉、你侬我侬，别是一番良辰美景，只是这最美好的画卷，被城主府外，黑压压的一群士兵突然打断，铠甲伴随沉重步伐，发出阵阵金属碰撞的声音，两人听到响动，奇怪望去，无纹竟没晃过神，足足看了四五秒，才发现这群不速之客的为首之人，正是多年未见的魔都二皇子。
　　之前苍炙交代过，他那边会处理好皇子住宿，无需族长担心，所以无纹也说服他哥留在府内，就当梦夜没来过烈城。但即使此时见到梦夜，无纹依旧没受太多惊吓，而是面带微笑，朝殿外的客人轻轻鞠躬行礼：
　　“夜殿下。”
　　举止轻柔，礼节优雅，这番动作让面貌俊俏的美男做出来，别有一番风韵，只是梦夜连看都不看他一眼，穿过两人，径直走到府内本是族长的座位，一屁股坐了下去，无纹见状，抬手欲言又止，但犹豫半秒后又悻悻缩了回去，毕竟现在院里全是梦夜的士兵，人家本身就比他大一级——梦夜想怎么玩就怎么玩吧，毕竟很多年没见了嘛！
　　只是梦夜面色凝重，哪里有叙旧的意思，魔女稍稍站在梦夜的身侧，两人对视一眼，似是用眼神交流了什么，威仪的皇子便怒目而视，对着无纹厉声训斥：
　　“无纹族长好生雅兴，百姓尚且饥不果腹，你竟然有心情在这里歌舞言欢？”
　　声如洪钟，震耳欲聋，可听在无纹耳里，依旧没有感到丝毫威胁，只是觉得莫名其妙——梦夜干嘛这般气势汹汹，大家以前不是关系很好吗？
　　“呃，夜殿……”
　　他刚要解释，可没说两个字，无惑就一脸惊恐的从外面闯了进来，他刚才听到响动，赶到了主殿，结果进门第一眼就看到坐在主座上的梦夜，那表情就跟见到鬼般，一个踉跄，差点没摔到地上——苍炙不是说梦夜不来的吗！
　　“夜…夜殿下…”
　　无惑刚要恭手俯身，却发现那青楼女子竟然也在殿上，顿时火冒三丈，咬牙切齿的冲那女人小声呵斥：
　　“你怎么在这儿？我不是说这两日有贵客蹬殿，不许找族长！”
　　舞女也是一脸惊恐，一时不知是该朝梦夜行礼，还是该朝无惑行礼，纠结之下，声音都变的结结巴巴，完全失了魂魄：
　　“可…可族长他…”
　　“退下！”
　　无惑没等她说完，就再次冷呵一声，那女人也是被吓得一个激灵，连忙从殿上退了下去，等女人走后，无惑维持行礼的姿势看了眼梦夜，却发现梦夜一直虎视眈眈的看着他们，脸上是一副意欲不明的微笑，让无惑内心瞬间凉了半截，心脏都快被提到嗓子眼，而梦夜冷哼一声，转而把阴阳怪气放到了无惑身上。
　　“无惑将军，好久不见，这么多年没来烈城，二位怕不是都忘了梦夜，倘若吾今日不来，你们兄弟二人，是不是就不打算见吾了？”
　　虽然声音平淡，看似玩笑，但那一股杀戮之气根本无法掩饰，让这大殿之内变的冷寂三分，一道冷汗从无惑头上缓缓滑落，他却只能顶着压力、咬紧牙关，语气都弱了一半：
　　“不，夜殿下，未曾拜访是下官不对，但下官实在是……”
　　无惑还想辩解，可令他没想到的是，他那不成器的哥哥竟然笑着打断了他！
　　“哎！惑儿，你干嘛这般惊慌，夜殿下是来找我们叙旧的，你这样岂不见外……”
　　“混账！胡闹！”
　　无惑一声怒吼打断无纹，如果可以，他简直想当场掐死哥哥——都这个时候了还多嘴！二皇子明显是来问责的，他竟然当玩笑消遣！
　　“夜殿下，家兄酒后乱言，大失仪态，还请责罚！”
　　“呵。”
　　梦夜没忍住，笑了一声，但这声笑是如此阴冷彻骨，让无惑背脊发凉，不寒而栗，而无纹竟然还打了个哈欠，显然还不清楚事情的严重性。梦夜表情越发阴晴不定，语气变的阴冷无比。
　　“罚，是得罚。”
　　光这简简单单四个字，就让无惑心理咯噔一下，但梦夜接下来问的话，却让这位炎族将军如坠冰窖，再起不能。
　　“但我想说的不是这件事，无纹，我问你，从蜀都运来的救济粮，现在在谁手里。”
　　“救济粮？”
　　无惑倒吸一口冷气，他都不知道该怎么给无纹圆谎，可他哥竟然还犹豫了一下！要知道饥荒现在可是东域的头号大事，无纹竟然一时间没反应过来！
　　俊秀的男人挠挠脸，疑惑的看了眼身旁弟弟，而无惑已是急的挤眉弄眼，疯狂提示，恨不得替他回答，而就在这千钧一发之际，无纹终于恍然大悟，想了起来。
　　“哦对，粮食应是由苍氏府发放平民，苍炙长老主管这事，您不妨问问他？”
　　语气平淡、无关痛痒，看到这般推诿无能的无纹，梦夜大概明白了父亲和小千的用意，难怪小千坚持处理炎族之事，若是再晚几日，恐怕炎族百姓都要死光了。
　　此时即便是宽宏大度的梦夜，见到这样不顾百姓死活的族长，也是微微升起怒意，但他今日并不是想惩治无纹，此刻必须把戏做到底，于是控制自己不要发火，继续对着无纹冷言冷语：
　　“怎么和我听到的不太一样？我昨日让士兵各路探访，除了几户家室卓越的住户，其余平民皆没有收到救济，而且听说粮食大多还积压在苍氏府，这和父皇的指令不一样吧？”
　　无惑都已经急的满头大汗，而一向浪荡的无纹，听到梦夜咄咄逼人的追问，不觉也有些紧张，但即使这样，他依旧没觉得这是什么大事，毕竟三人小时候还是一起玩闹的兄弟，所以此时还陪着笑脸侃侃而谈，那歪歪扭扭的样子，不禁让人感到愤慨——一代族长，舞姿学的那么明白，却连基本的站姿礼仪都没学好！
　　“这……或许是苍炙处理不当，待下官稍后……询问一下？”
　　言语中有请示梦夜的意思，可‘询问一下’这四字说完，府内顿时一片寂静，鸦雀无声，氛围凝重的可怕，无惑无纹都没听到梦夜回话，内心不禁有些惊异和心虚，而胆大的哥哥率先抬头看去，对上梦夜吃人般的目光，心里终于开始有些发憷。
　　“呵呵，无纹……”
　　梦夜冷冷叫了对方名字，无纹也是冷不丁抖了一下。
　　“你知道苍炙长老怎么说的吗？”
　　“啊？”
　　男人一脸茫然，显然都不知道自己被卖了。
　　“苍炙长老说，是你懈怠政务，沉溺声乐，对救济一事不闻不问，若不是苍氏府协助，恐怕那些粮食全霉了，都分不下去！”
　　“呃！这！”
　　听到此话，无纹终于有些惊慌，他不敢置信的瞪大眼睛，还没理解什么情况——苍炙长老为何要这样说？我把大小事务均交给他处理，让他得了那么多好处，我们难道不是协作关系吗！为什么要在背后害我！
　　“无纹，你知道延误军令是什么罪名吗？”
　　甚至没给对方反应的时间，魔音穿耳的质问让人毛骨悚然，身为一族之长，无纹的腿竟然开始打颤，口齿都吐字不清，结结巴巴的低头辩解：
　　“可我之前是让……”
　　但梦夜毫不留情，直截了当打断了他。
　　“无惑！你哥他不知道，你来告诉他！”
　　无惑此时已是惊惧万分，被突然叫到，夸张的打了个冷战——他没想到梦夜竟然玩真的，但看到梦夜那杀意凛然的目光，他根本不敢做多解释，不禁咽了声口水，喃喃回到：
　　——
　　“按律……当斩……”
　　——
　　“……”
　　——
　　“……”
　　——
　　“拉下去斩了。”（梦夜）



第11章 11：请君入瓮（下）
　　（谢谢大佬打赏，今天提前更新，并努力加更一章）
　　————————
　　“拉下去斩了。”
　　——
　　“不可！不可啊殿下！”
　　听到自己哥哥要被杀，无惑当场跪到了地上，而无纹呆滞的站在原地，双眼无神、看着地面，仿佛以为自己听错了。
　　“无纹是炎族之长！这样随意处决定会引起权贵不满！不能鲁莽行事啊殿下！”
　　嚎啕大叫、声嘶力竭，无惑拼命为哥哥求情，但只得到皇子饱含怒意的呵斥：
　　“无惑，你身为魔将，陛下亲封！不仅不懂规劝族长，还以血亲之便，屡屡对无纹的恶行视而不见！你哪是不想见我，你是根本没脸见我！”
　　振聋发聩，醍醐灌顶，训的无惑头皮发麻，却丝毫不敢打断对方。
　　“你看看这烈城！现在成了什么模样！这哪里还有魔域第一大城的样子！你以为你弟弟是个祸害，你自己就不是个窝囊废了吗！人呢！拖下去斩了！”
　　语毕，已经有两个士兵从外面走了进来，他们一人一边架住无纹就要往外拖，无纹都惊到忘记挣扎，大脑根本反应不过来发生了什么，而无惑则是急的声泪俱下，就差给梦夜磕头了。
　　“不可啊殿下！”
　　——
　　“慢！！！”
　　一声极为深沉的斥声，呵止了拖拽无纹的士兵，无纹也是才反应过来，惊恐的跪到地上，不敢做声，无惑看了眼来者，惊惧之余，不明所以的自语一声：
　　“炙长老？”
　　苍炙走到殿内，看了眼心急如焚的无惑、呆若木鸡的无纹，激动的手都在抖——还好赶上了。
　　他稍稍稳住脚跟，眯起眼睛，对上此时府内最为尊贵的目光。
　　“殿下这是什么意思？”
　　见到苍炙来到府内，梦夜和小千一直悬着的心也放了下来，此时梦夜稍有放松，他咂了声嘴，瞄了眼小千，小千轻轻动了动瞳孔，示意继续，于是梦夜继续装作愠怒的样子，冷哼一声：
　　“呵，炙长老，昨日听闻你说炎族族长昏庸无度，无心理政，你们畏于权势，不敢妄语，所以我来替你们行刑。”
　　听到这话，跪在地上的无纹抖了一下，惊惧的看了眼苍炙，但对方没有回应他的目光，瞳孔颤动，显然是心虚——苍炙背后确实说过我的坏话！亏我还一直还把苍炙当长辈看！
　　虽然苍炙对无纹没太多感情，但无纹可以说是最好控制的族长，他已年过八十，趁着自己尚有余力，怎么能放过这个独揽大权的机会？所以今日，说什么也不能让无纹死在这里！
　　老人的态度稍稍缓和，对着梦夜恭手俯身，很是恭敬的回复对方：
　　“夜殿下言重了，就算再怎么昏庸，无纹好歹也是一族之长，炎族之事，连陛下都不好插手，您身为皇族子嗣，无权处置炎族官员吧？”
　　此言看似恭敬，实则阴险无比，言外之意就是梦夜不过盟役使者，想来管苍氏府，胳膊未免伸的太长了些，区区一个皇子，你还不够格！
　　但对此，梦夜和小千简直想笑出来，嘴角已是轻轻翘起，却还是努力忍着，梦夜憋了片刻，才一板一眼的回复对方：
　　“我是没权利，但千将军有。”
　　“千将军？”
　　苍炙眼里，小千就只是个花瓶而已，如果不被梦夜提起，根本就想不起来她还是个将军，这种徒有其表的威名，吓唬百姓还行，想吓到他苍炙，是不是太小看了炎族一些？
　　苍炙脸上毫无惧色，显然不相信梦夜的话，依旧趾高气昂的与其对视，可小千已是将手伸进袖中，幽幽掏出一块黑色铜器，那东西呈墨色，斧钺状，十分小巧，但又十分精致，那绘声绘色的暗色花纹，从边缘到斧刃越来越密，最后竟汇成一道黑龙，即使是在墨色的铜器上，也能看的清清楚楚。
　　而苍炙，仅仅是见到这东西，便瞬间手脚冰凉、惊惧万分！他倒吸一声凉气，差点没把自己憋死。
　　“帝节？？！！”
　　帝王使节？？？
　　代表魔皇亲临，拥有先斩后奏的权利！
　　整个魔域拥有此节的也只有一人！仅有一人！那就是慎珏将军！当朝陛下的叔父！陛下什么时候赐了第二个使节！
　　看到对方惊愕至极的表情，梦夜没等对方反应，就掏掏耳朵，轻描淡写的说到：
　　“昏庸无能？无心理政？我想也是，毕竟没有哪个族长能在这日上三竿之时饮酒作乐，既然你这般好玩……就给我下地狱陪你爹玩吧！”
　　随即，梦夜瞪了眼那两个愣头愣脑的士兵。
　　“愣着干嘛！把无纹拖下去啊！”
　　绕来绕去，又绕了回来，只是见到帝王使节的苍炙，已是面色惨白，再没任何辩解的余地——此时最好就是不要多言，梦夜一定也想杀了我。我不能给自己安上以下犯上的罪名！
　　而无惑见到苍炙闭口不言，心里已是焦急万分，情急之下只能顶撞皇子，厉声辩解：
　　“不可，殿下！无纹虽然为官懈怠，但他毕竟还是一族之长，罪不至死啊！”
　　听到对方近乎哭腔的求饶，梦夜冷笑一声，毫不留情的继续发问：
　　“罪不至死？就在吾来烈城之时，城外还有大量土匪，竟然劫到吾的头上！严刑拷打后，才知道里面竟然还有烈城卫兵，他们的背后指使！你知道是谁吗！”
　　听到这话，无惑苍炙皆是一惊，一人是因为疑惑，而另一人是因为心虚。
　　“是无纹！你家兄长仅仅为了些金饰玉器，就杀了如此多的流民商人！无纹哪还有一丝身为族长的仁德？今日就算我不杀他，这烈城百姓，东域的百姓，难道不该把他碎尸万段吗！”
　　听到这儿，无惑终于听明白了——梦夜是因为被匪徒劫掠才此般愠怒，借着救济一事大发雷霆，想处死无纹，但城外匪徒，怎么可能是无纹指使的？
　　疑惑之余，无惑不忘为无纹辩解，只是语气已由惊慌变的惊异，方才的恐惧都弱了两分：
　　“不，将军，那匪徒不是家兄指命的，纹儿纵使再怎么贪玩享乐，也绝不可能蓄意谋害百姓！而且城内卫兵的控制都是苍氏府的人在管，能做到这点的，就只有……”
　　说到这儿，无惑愣了一下，突然感到哪里不对，但又说不上来，今天从见到梦夜开始，自己的一言一行，好像都在被对方牵着鼻子走，就感觉自己无论说什么话，都在他的计算之内？
　　而此时，话已到了嘴边，他甚至有些反应不过来，就把心中所想脱口而出：
　　“就只有……苍炙苍溪二位长老了……”
　　“你！”
　　苍炙顿时怒发冲冠，不敢置信的瞪着无惑——你大可说那些匪徒只是胡言乱语，你怎么直接就把锅甩到我身上了！
　　但这些又确实都是苍炙做的。
　　“他说的是真的？”
　　更加出乎意料的是，梦夜没有询问苍炙，而是询问一直以来瑟瑟发抖的无纹，对方此时就像被吓傻的孩子，蜷缩在地，痛哭流涕，对周围的一切都感到陌生和可怕，声音里已经带着哭腔，根本无法做过多思考，别人问什么，他就答什么：
　　“是……是真的！下官没有实权，城内大小事宜，都是炙长老在管，就连惑儿……哦不，惑将军的兵权，也在早些年，被苍炙用诡计支走到边疆，城内根本就没有城主府的卫兵了！”
　　——
　　“……”
　　此番说完，殿内鸦雀无声，梦夜都没想到如此顺利，有些开心且得意的挠挠眉毛——今日竟是这般舒爽，原来这就是小千所领略的世界，一举一动尽在掌握，将人步步紧逼，处处压制，直到胜券在握。
　　竟是如此畅快！
　　看着吃瘪的老人，脸上的皱纹都气的发紫，梦夜还火上浇油的笑了一声：
　　“好，苍炙。”
　　唤了对方名字，却再无一点对长辈的尊重，苍炙直到现在终于明白，原来今日之事不是针对无纹，从头到尾都是针对他设计的！若是在苍氏府，尚有几百卫兵可以负隅顽抗，梦夜绝不可能如此造次，但此时此刻，一千始族将城主府团团包围，带来的卫兵根本不够，自己竟然自投罗网！不打自招！
　　“你还有什么要说的？”
　　——
　　听到梦夜冷淡的问话，苍炙的目光已是变的怨毒至极——原来如此，只要能在这里杀了我，苍溪那个蠢货绝对不敢举兵抗衡，之后再让无惑接管炎族内政，于情于理都能得到贵族认可。
　　可梦夜什么时候变的这般聪明？无惑从未向他发出过信件，两人竟然能不谋而合，演出这场惊天大戏！
　　不……不对……
　　苍炙目光突然放到那名一直恭恭敬敬低着头，脸上有着诡异淡笑的魅魔——是她！无惑根本就不知道！是她给梦夜出的主意！难怪陛下要给这女人使节！这是何等的极智穷思？
　　可事到如今，怎么甘心……
　　——
　　落魄的败者缓缓低头，似是放弃挣扎，不再辩解，他恭敬的上前两步，双手作揖，朝向梦夜缓缓低头，再没有方才那般威武神采，仿佛要向皇子认错。
　　“夜殿下明察秋毫、用计奇诡，令老夫深感佩服……”
　　梦夜也觉得事情办得差不多，苍炙今日横竖难逃一死，但若苍炙有心悔过，至少不会让他在后世，留到个骂名。
　　“事到如今，我……”
　　可就在所有人松懈之时！小千突然感到浑身发冷，动弹不得，就好像被什么东西锁定了一般，无法挣脱！而苍炙猛地抬头，双瞳已是血红之色，一股狂妄肆虐的魔力应势而起，仅仅一个闪光就朝小千冲了过来！
　　——
　　“害了我！你也别想活着！”
　　——
　　“呃！”（少女惊吓声）



第12章 12：信物
　　（感谢打赏，加更）
　　————————
　　“害了我！你也别想活着！”
　　——
　　谁都没料到,在这关键时刻，苍炙竟要鱼死网破！临死也要拖一个垫背的！
　　苍炙深知自己的实力不济，不可能杀得了梦夜，但至少，他能把这贱婢带走！
　　——
　　“死！！！”
　　魔女眼睁睁看着那索命利爪离自己越来越近，可身体却完全无法反应——速度太快了，根本不是以少女体质能躲得开的！这招对准的是头部，只要命中，必死无疑！就算是用权能都来不及！
　　死亡竟是如此接近，只差分毫！这一瞬间，根本没有什么走马灯，没有一切曾经的人情世徘徊脑海，少女大脑只有一片空白，一片空白！像个石雕般宕机原地。
　　——
　　咔！！！
　　只听到利器切入肉体的声音，鲜血飞溅，腥气四溢，几滴赤红色的液体滴在地上，顺着木板缝隙流进内里，苍炙不敢置信的看着眼前男人，自己虽然只有五阶实力，但这么短的距离，凝聚全部力量的搏命一击，竟然还是被他挡了下来！只是男人左臂也有损伤，为了一个魅魔伤及龙体，真的值吗？
　　“你……”
　　苍炙还想讽刺梦夜、垂死挣扎，却发现自己手脚冰冷，喉咙哽咽，竟然连一个完整的音符都吐不出，瞳孔偏下才发现，原来梦夜的右臂早已洞穿他的喉咙，狂涌的鲜血四溅喷射，原来死的是他自己。
　　噗通……
　　梦夜随手将苍炙推倒在地，微微皱眉，抬起左臂看了一眼——果然苍炙的全力一击不容小觑，左臂的铠甲被洞穿一道裂痕，吓人的划伤血流不止。
　　跪在地上的无惑简直被这突如其来的状况吓到呆滞，足足缓了三秒，才终于晃过神，连忙转身冲着府外大声呼喊：
　　“大夫呢！拿止血剂来！”
　　“不用了！我又不是你哥！这点小伤还用上药？”
　　梦夜现在听到炎族的声音就来气，他怒斥一声无惑，瞪了对方一眼，无惑便只能畏畏缩缩的跪回地上，梦夜尚不着急审讯两人，他攥了攥拳，稍稍缓解了痛意，才转过身，优先打量了一眼吓坐在地的少女——目光呆滞，双腿发软，显然还没理解方才发生了什么，于是梦夜伸出手，将她从地上拽了起来：
　　“你是魔将，坐在地上成何体统，赶紧站起来。”
　　虽然听着好像在生气，但拉起小千的动作十分温柔，丝毫没有弄疼少女，直到站直身子，少女才终于回过神，心有余悸的看了眼苍炙尸体，又看到男人流淌血液的左臂，才明白自己竟然还活着——梦夜替我挨了一下？
　　“没事吧？”
　　见到少女仍未做声，梦夜终于不得不放下皇子架子，有些担心的小声询问，小千晃过神，连忙点点头，梦夜才放心的松开了她。
　　“我在这儿，没人能伤到你，赶快站好。”
　　“呃…是…”
　　见到少女大碍，梦夜也算松了口气，他深吸一声，把受伤的手背到后面。触目惊心的伤口还在流血，可男人脸上的威严丝毫不减，那浑身上下肆意而出的王者之气，犹如魔中君王，将中豪杰。
　　无惑实力本与梦夜不相上下，但气势上却被对方处处压制，此时已是惊弓之鸟，大气都不敢喘一声，只能跟着无纹跪在地上，等候梦夜的命令。
　　见到这一幕，梦夜觉得有些好笑，挠了挠脸：
　　“行了，还跪着做什么，赶紧起来！”
　　“咦？”
　　无惑以为听错了，惊愕的抬起头，有些手足无措的对上梦夜视线，梦夜见到他如此惊恐，无奈的笑了一下：
　　“演的！赶紧给我起来。”
　　“啊？”
　　听到这一句，无惑脸上的恐惧终于散去，他心有余悸的舒了口气，一直悬着的心也终于放下。而身旁涩涩发抖的无纹听后，竟然一副绝处逢生的模样站了起来，他情不自禁的拽住弟弟，有些兴奋加喜悦的笑了起来：
　　“啊！惑儿！你看，我就说嘛，夜殿下他……”
　　可没说完，无惑就狠狠瞪了他一眼，让无纹深知自己又开始得意忘形，惨兮兮的松开弟弟，很自觉的跪了回去。
　　“行嘛，无惑无纹，几年不见，在烈城玩的不错嘛。”
　　虽说没有之前那般气势汹汹，但梦夜现在的语气也是阴阳怪气，显然还在对两人发火，无惑虽然未参与政事，但毕竟没尽到规劝兄长的职责，心中有愧，不觉失意的低下头：
　　“夜殿下，一切都是无惑疏于劝诱，放任兄长寻欢作乐，才酿成今天这个局面，请夜殿下不要责罚家兄，毕竟无纹还是一族之长。”
　　说到这，无惑面色郑重，突然又猛地跪回去，双膝触地的瞬间放出一声沉闷声响，‘咚’的一声，木制地面竟出现些许裂痕，
　　“无惑，愿承担一切责任！”
　　梦夜不禁挑眉——这小子是不是太夸张了些。
　　可无纹听到这话，不禁有些紧张，虽然他放荡不羁，但竟然还有情有义，他连忙跪着往前挪了几步，挡在无惑身前，有些焦急的朝梦夜喊道：
　　“不，不！一切都是我放纵自己，听信奸佞，和惑儿无关，夜殿……”
　　——
　　“哎呀行了！你们两个烦不烦，我都说了之前是演的！”
　　梦夜简直想一头撞死——难怪这两个人被苍炙耍的团团转。
　　“我要真想杀你们，你们以为现在还能和我这样说话？少奉承了，得了！”
　　听到梦夜幽怨至深的语气，无惑无纹茫然的对视一眼，只好对着梦夜再次俯首，静候发落，而梦夜见到两人这般，也是十分无奈，只好顺势把没做的事情交代完。
　　“无惑，墨染你认识吧，一会儿你去和他交接一下，这一千始族给你留在烈城，你去吧苍氏府抄了。”
　　“哎？”
　　无惑惊讶的抬头——原来梦夜都不打算处置他的吗？
　　“把那救济粮，按城内区域分成二十处站点，一日两次分发熟食，让平民排队来取，想必一两个月，还是能撑到的。”
　　“可…可是…”
　　不愧是皇子，刚刚经历这般不愉快的事，竟然还能心系百姓，只是这交代的任务好像有什么问题，令无惑忍不住开口询问：
　　“可是夜殿下，一千始族都留给我，那您怎么办…”
　　无惑还算有点良心，知道关心上级，就是太独宠哥哥了些，梦夜对他已是又恨又气，明明小时候那般正义，怎么现在成了这副窝囊模样。
　　于是梦夜撇撇嘴，没好气的回到：
　　“能怎么办？进了龙域，多一千、少一千，还是一样该活活、该死死，你以为多了一千士兵，龙帝就能怕了我不成？”
　　“可……”
　　“别可是了，管好你自己得了！我告诉你无惑，从今以后，你就是族长兼魔将，赶紧把边疆士兵调回来，我们又没和矮人打仗！放在疆域做什么！以后你再敢让你哥碰兵权，下次来的就不是我了！”
　　言外之意，下次来的就是魔皇，无惑无纹均是惊了一下，连忙恐慌的俯身叩首：
　　“谢夜殿下宽宏大量。”
　　对此，梦夜只是冷笑一下——可别谢我，我要有心，早把你们骨灰扬了。
　　“行了，赶紧去吧，哦对，苍溪那个老混蛋，嗯……你看着办吧，”
　　语气多有暗示，无惑心知肚明，于是站起身，双手作揖，毕恭毕敬的行了个鞠礼，一字一句、干净利落，终于像模像样的似个将军：
　　“臣，必定恪尽职守、视死如归！”
　　“去吧去吧。”
　　梦夜摆摆手，于是无惑便缓缓退下，顺便还轻轻踢了无纹一脚，对方才反应过来，匆匆跟着弟弟退了下去，外面的士兵开始走动，在无惑和墨染的指挥下，一千士卒浩浩荡荡的离开府苑，仅留十余人看门，其他人便朝苍氏府折返。
　　黑压压一片的士兵终于散去，阳光又一次洒向大地，看着远去的士卒，梦夜稍稍松了口气，终于皱了下眉——原来左臂疼的还不轻，只是梦夜不想失威，才硬挺着演到现在，不禁龇牙咧嘴，发出一声很轻的怪响：
　　“啧……”
　　小千注意到梦夜这般愁眉苦脸的样子，也是感到颇为好玩——威风凛凛的皇子，私下里果然还有丑态。
　　但一想到梦夜这伤是因为自己，方才奋不顾身的格挡，小千心里顿时升起一丝愧疚，终于把那份芥蒂松懈了些，决定此时此刻，态度稍稍好一些。于是想挑逗一下男人，主动凑了上去：
　　“夜殿下很痛吗？要不要叫军医？”
　　“诶？”
　　梦夜愣了下，没想到小千竟然还关心起他——那小巧的嘴唇粉嫩甜腻，矮小的个头乖巧可爱，白发柔顺清香、纯洁无瑕，一路垂至肩下，恰到好处的黑肤没有一丝瑕疵，细腻光滑，真是让人忍不住想亲一下！
　　尤其是她身后的桃心尾巴，总是在不经意的游来荡去，就像在故意勾引男人一样，实是惹人心动，想将其一把搂入怀中。
　　可好死不死，少女摆出一副好奇的目光，眼皮带着修长的睫毛眨了眨，仿佛在质疑堂堂皇子，竟然因为这点小伤而疼痛难忍？
　　——不应该呀，不能够呀，二皇子不是神勇无双、所向睥睨的嘛？
　　于是梦夜身为皇子，更身为男人，怎么能被女人这般质疑！傲娇的眼皮连跳两下，深深吸了一口气，硬是咬着牙齿，十分坚挺的狠狠回到：
　　“不，不痛，不用叫军医。”
　　哪里是不痛！是痛的要死！再不聊点什么分散注意，可能都要给梦夜留下阴影。
　　于是梦夜连忙转移话题，好缓解一下左臂痛处，他微微歪头，一副开玩笑的语气，很是轻和的询问少女：
　　“对了，演的怎么样？还行吗？”
　　看到梦夜死撑的样子，小千抿嘴笑了一下，不经意的用手指勾勾白发，眼神飘离，轻描淡写的支吾一声：
　　“一般吧，八十分。”
　　但梦夜似乎不太满意。
　　“呃？满分多少？”
　　兴许满分就是八十分呢？毕竟少女的脑回路不太一样，或许自己完成的非常好也说不准，嗯，就是这样。
　　但小千看到梦夜不甘心的表情，调戏他的心思逐步高涨，她故意用手指点点嘴唇，看着府内的天花板，像是认真的思考一番后，才略显调皮的答道：
　　“满分一万一吧。”
　　“啥？？！！”
　　梦夜吃瘪，无话可说，原来自己只拿了个零头分数！
　　虽然知道小千是在开玩笑，但梦夜还是失落的低下脑袋，看着萎靡的皇子殿下，背上的黑色羽翼都聋拉在肩上，不知为何，突然给小千一种、被主人批评的忠犬模样，英俊威严，却又温顺可爱，少女一时没忍住，竟想伸手去拍拍梦夜的肩膀，来安慰他一下，只是手都伸出去一半，才突然发觉会不会显得她很无礼。
　　但梦夜注意到了她的动作，疑惑的看着魔女，眉毛跟着挑了挑——也不知他是疑惑魔女为何抬手，还是疑惑她为何举到一半，却又不碰他。
　　而小千就这样尴尬的把手举在半空，绞尽脑汁的想怎么缓解这个场面，突然灵机一动，小千另一只手伸到这只手的袖口，把袖中的吊坠拿了出来——那是之前在珠宝店，花了两枚精灵国金币买下的秘银吊坠，小巧精致、纹路细腻，还能静心养神（误），但对于高高在上的皇子来说，可能很一般，不过用在当下解除尴尬，是最好的了。
　　小千小心翼翼的把吊坠捧在手心，双手衬托，呈给了梦夜，小嘴嘟嘟囔囔，很是规矩的轻声说道：
　　“夜殿下因下官伤及龙体，下官无以为报，愿献上此物，以表下官感恩之情。”
　　而看到吊坠的梦夜突然愣住。
　　“……”
　　足足怔了十余秒。
　　“……”
　　搞得小千极为心虚——不会梦夜嫌弃这东西太难看吧……
　　但十余秒后，梦夜猛地回过神，欣喜若狂的接过吊坠，脸上是掩饰不住的开心，显然忘了魔女不拍他肩膀的事情，让少女稍稍松了口气。
　　“嗯嗯，你能有这番心意，那吾便收下了，嗯嗯。”
　　说完，还没完没了的哼哼笑着，仿佛遇到天大的好事一样，搞得小千一脸懵逼，摸不着头脑。
　　——
　　就一个坠子。
　　——
　　有那么开心吗？
　　————————
　　（希望大家记住这个坠子）



第13章 13：番外 赖床
　　“将军~将军~”
　　虽然身体有些凉，但是怀里的抱枕十分温暖，好似一团肉球绵绵软软，魔女无意识的紧紧搂住，就像抓住自己的玩具，生怕它从怀里逃脱。
　　一大早，窗外就传来叽叽喳喳的鸟叫，很久都没有听到这般清脆的自然之音，虽然悦耳，但对于慵懒的少女来说，多少还是有些烦躁，阳光洒到均匀细腻的黑色肌肤上，将那缕缕白丝辉映的更为圣洁，丝丝闪光，尖尖的耳朵似乎察觉到窗缝里偷跑进来的春风，不自觉地抖了抖，然后更为紧实的搂紧抱枕。
　　少女用被子把自己裹得十分严实，只漏了个小小脑袋，而被她死死搂在怀里的女仆却十分无奈，一直小心翼翼的唤着魔女，手脚并用想将其推开，可奈何怎么呼唤、怎么挣扎，魔女还是没有反应，仅仅是动了下眼角，便把头埋进侍女颈下最温暖的的地方，继续憨憨入睡。
　　“……”
　　于是侍女只能再加大一点点音量，一点点。
　　“千将军~~~”
　　——
　　手里拿着的，是从甜品店里等了二十多分钟，才排队买到的可丽饼，她心里暗暗决定，这个周末要把快下架的两场电影一起看完，再去吃一顿期待已久的日料烧烤，如果时间充裕，还能去那家图书馆把之前借的实体书还回去。
　　街上行人匆匆，热闹非凡，形形色色的男女从她身边走过，却连一张面孔都看不清，她独自一人走在街上，仿佛这一切都是过眼云烟，全然沉浸在自己的世界中——或者先去图书馆？可距离第一场电影只剩半小时，自己停车的地方很难开出来，总感觉来不及。
　　一边想着，一边咬了口可丽饼。
　　虽然这个周末从头到尾只有自己，但是又有什么关系？不是所有人都需要群居，我不需要无聊的朋友，能这样自由自在的活着，就挺不错的。
　　哎？
　　她的步伐停在十字路口，红绿灯忽闪忽闪，由绿转红，于是她停下脚步，随意看了看周围景色，才突然发现商场落地窗上的倒影，里面的自己个子矮小，手拿甜品，嘴角还有白色的奶油挂在脸颊，正一脸懵逼的注视着镜中自己——竟然是一只穿着短裙的魅魔？
　　不对！我什么时候变成女人了！这是在做梦吧！
　　——
　　哎哎？
　　脖子有些痛？
　　——
　　“将军！”
　　——
　　“唔！”
　　——
　　小千被吓得一个激灵，睁开眼睛，就看到小桃被她死死擒在怀里，正气鼓鼓的盯着她，原来刚才小桃一直在努力挣脱，让魔女的脖子歪到一边，难怪刚才在梦里感觉脖子别别扭扭的。
　　“将军，我得去做早餐啦！”
　　小桃愤愤的支吾一声，但魅魔才刚睡醒，基本没听清对方说啥，意犹未尽的睡意阵阵袭来，还没来得及回应女仆，魔女就深深打起一个哈欠。
　　“啊呜……”
　　慵懒的四肢向外伸张，插着小桃腋下、把手臂伸出了被子，修长细腻的双腿也从被褥里露出，两只黑色脚丫小巧可爱，干净亮洁的脚趾用力伸展，把属于这几日的疲倦一扫而空，看来一定是做了个美梦——只可惜，那可丽饼还没吃完。
　　“哎呀松开我嘛千将军。”
　　小桃又开始不满的哼哼唧唧，两位年幼的少女，就像刚起床的姐妹，或是叠在一起的黑白猫咪，似是拌嘴，似是打闹，却从来不会真的生气，小千打完哈欠，心满意足的看了看眼前乖巧可爱的侍女，笑嘻嘻的用鼻子碰了下对方：
　　“你着什么急，现在才什么时辰，夜殿下都没起呢~”
　　“唔…”
　　魔女的鼻子有点凉，让小桃委屈巴巴的缩了下脑袋，对将军慵懒的模样十分不满，但她又不好训斥对方，只能撅起小嘴，嘟嘟囔囔的小声嘀咕：
　　“将军是不用早起，可是小桃还得去做早餐，一点也不体恤下属，坏将军、怀将军…”
　　小千也听不清女仆嘀咕啥，所以并不是很在意，她睡眼惺忪的吸吸鼻子，能感到女仆身上甘甜而清爽的体香阵阵袭来，吸入肺腑，清神醒脑，顿时感觉人格和灵魂都得到升华，此生无憾！于是她再次满足的合上双眼，抿抿嘴唇——竟然躺了回去！
　　小桃见到将军这样，顿时目瞪口呆，晃过神后，连忙用头顶了下将军侧脸，声音略带哭腔的委屈起来：
　　“将军！今天还要启程去龙域，您再不起，小桃真的没时间准备早餐了，呜呜…”
　　“对哦！龙域！”
　　魔女终于意识到赖床的严重性，连忙松开幼.女抱枕，小桃气冲冲的从床上逃脱，掀开被子匆忙穿上白丝，套上短裙，整理头发，愤愤着急的模样也是如此可爱，实在让人心动不已。
　　但反观小千，根本没在意对方动作——床上少了个人，被褥里漏风，竟把被子又裹了起来，把自己包成一个粽子蜷缩在床上，这次连脑袋都没露出来。
　　看到这样赖床的上级，小桃也是十分郁闷，在穿戴好所有衣物后，凑到床边，伸出纤细洁白的小手，推了推那个‘粽子’。
　　“将军！你也得起啦！夜殿下可能也要来吃早餐，小桃现在给你化妆。”
　　但‘粽子’扎的很紧，全然没有要出来的意思，不情愿的折腾了两下，随即听到粽叶里的‘黑米’嘀嘀咕咕的声音，是一阵稚嫩而慵懒的抱怨：
　　“啊呀你去做早餐吧！我不用化妆，再等十分钟我就起了！”
　　可小桃还是不肯放弃，她又推了粽子两下，不甘示弱的哼唧起来：
　　“不好好洗漱一下！即使是千将军，看着也会很邋遢的~”
　　“呜呜，这被子上有十阶魔法，我被困住了！给我十分钟就能出来。”
　　小桃头上隐约有青筋浮起，终于开始咬牙切齿：
　　“您这样怎么面见夜殿下！万一之后夜殿下看到您脏兮兮的模样，不喜欢您了，该怎么办……话说十分钟是什么意思？”
　　小桃歪着脑袋，才发应过来将军一直在说没听过的名词——‘十分钟’是几个时辰？难不成又是教国少数民族的时间单位？
　　而听到小桃问话，小千终于把头幽幽从被口冒了出来，本来柔顺的白丝，此时披头散发，两根挂在嘴角、两缕挂在尖耳，毛茸茸的一团像个布偶，看着一点都不淑女，但即便这样，魔女依旧没在意自己的样貌，表情幽怨的看着女仆，装作生气的问了一声：
　　“你在说啥…为什么我要让梦夜喜欢我。”
　　但听到质问，小桃也是惊讶一下，她用手捂着嘴巴，有些不可思议的凑近一步，用着非常悦耳可爱的声线疑惑问到：
　　“哎？将军不喜欢二皇子嘛？”
　　这一问，顿时让小千瞠目结舌、无言以对。
　　“我？你！他……”
　　手足无措的少女足足傻了四五秒，脸上才终于有些愠怒，怒气冲冲的指责女仆：
　　“我什么时候说我喜欢梦夜了？我为什么要喜欢他啊？”
　　声音掷地有声，显然情绪比较激动，对女仆的‘胡言乱语’十分恼怒：
　　“而且他身边还有个白夙，你让我做小，白夙做大，天天看人家白眼？不可能！我千皇就是死，死外边，从这跳下去，也不会……”
　　——
　　咚咚！
　　话未说完，门口突然传来一阵敲门声，小千就跟鲤鱼跃龙门一样，腾地一下从床上翻了起来，手足无措的拿好衣服，顺便惊慌的朝房门问了一声：
　　“那个…是谁？”
　　谁都没问题，只要不是梦夜就行，但好死不死，偏偏是魔女最不想听到的声音从门外传来——他今日怎么起的这么早？刚才说的话不会都让他听见了吧！
　　“千将军，还没起吗，还有一个时辰我们就要出发了。”
　　梦夜的声音深沉而磁性，但不知为何，能感受到其中还有小小的兴奋和期待，小千没搞懂他怎么这般积极，哪有皇子亲自跑来崔大臣起床的啊！而且他一大早这么开心干嘛？不会是解决了苍炙，兴奋的没睡着觉吧？
　　而小桃听到还有一个时辰，顿时拉下脸，表情幽怨的看了眼小千，小千也是抱歉的笑笑，然后心虚的朝门外呼喊：
　　“已经起了，夜殿下于堂内稍等片刻，一会儿我会让小桃把早餐送过去。”
　　身为将军的魔女，语气十分恭敬诚恳，毕竟年龄摆在这里，再怎么装作威严，还是有一种萌弱娇羞的成分在里面，而听到少女这般悦耳动听的声线，梦夜只感到心情更为舒畅，顿时感觉这个春天鸟语花香、繁花似锦，一想到昨日，在第一次收到魔女的礼物后，他激动的一宿没睡，此时心里竟有些焦急，仿佛迫不及待的想见到少女。跟在后面的琉夏也是一脸懵逼——夜殿下今日怎么这般亢奋？
　　于是梦夜正正嗓音，嘴角已是控制不住的上扬，但仍努力平复好情绪，才朝屋内装作郑重的说到：
　　“哦，没事，不用麻烦小桃，既然已经起了，那我就先进去了哦。”
　　——
　　什，什么玩意？
　　小千一愣，都没来得及穿好衣服，就见到屋门已经被推开一半——原来她和小桃都没上锁！
　　——
　　“不要哇！！！！！”（破音）



第14章 14：白帝城
　　————————
　　转生年第13年，春季中，帝王宫。
　　——
　　延绵不绝的白纹龙鳞、巍峨耸立的座座白塔，无论见多少次，帝王宫都是这般灿烂辉煌、叹为观止，而在数座最为华贵的寝宫之间，两位中气十足的龙族正在庭院喝茶赏花——一人身着戎装，正襟危坐，另一名身着白色龙袍，悠然自得，两人的龙翼蔚为壮观、气贯长虹，均是年近八十的老者，但从外观上看，却是神采奕奕，风流倜傥，不禁让人羡煞不已，恐怕也只有龙族，能有这般亘长的寿命，和年轻的容貌。
　　看着庭内宫女还在细心照料着花草，龙袍男用手拄着下巴，侧着脑袋，像在欣赏美妙的风景一样，表情惬意、神态祥和：
　　“君逸，听说了没，魔族派来了盟约使徒，今日已经送到白帝城了。”
　　一旁的君逸神态老成，以手扶额，眉宇微皱，早在龙帝说话前，就是这个姿态，显然他在思索别的事，对龙帝方才讲的没多大兴趣，只是随口草草回应：
　　“事到如今，还有什么好谈的，让他们滚回去就行了。”
　　君逸相貌端正，老态龙钟，年龄稍长，语气也冲，对待龙帝，言词没有那么尊敬，但龙帝全然不在意他哥的语气，而是挑挑眉，为那因为水壶太重，险些摔倒的宫女担忧一下，才自言自语般，轻描淡写的说到：
　　“话也不能这么讲，毕竟魔皇如此诚意，千里迢迢把他喜爱的二儿子送来，直接撵回去，岂不是失了龙族风度。”
　　“梦夜？那个谨小慎微的臭小子？”
　　听到二皇子，君逸稍稍来了点兴致，一直拄着额头的手也放了下来，有些严肃的朝龙帝问到：
　　“他带了多少人。”
　　龙帝五官硬朗，面相威严，却丝毫没有俯瞰天下的架子，他即使坐着，也比那浇花的宫女高，显然身高已然接近两米，听到君逸问话，威仪的帝王稍稍抬头，像是认真思考了一下：
　　“嗯……算上他自己，一共四个。”
　　“四个？？！”
　　像是听到了笑话，君逸不自觉的哼了一声：
　　“别以为你现在做了龙帝，就可以随便诓我”
　　听到如此不屑的语气，龙帝白了他一眼，两人虽然年纪不小，心态却是年轻的很，谈起话来就跟兄弟拌嘴一样。
　　“瞧你那德行，还不信，还好阳儿是随他娘的性格，若是跟你一样，不用两句就能把人怼死，还有哪家的公主敢嫁给他。”
　　但此话一出，君逸的火气一下就窜了上来：
　　“一说这个我就来气，君阳今年都二十二了，竟然连一个妾室都没有！我平时没帮他找是怎么的？就他这个地位，想要什么女人得不到？天天跟君焱鬼混在一起，你也不去管管！”
　　对此，龙帝只能幽幽冷笑一声：
　　“是你自己没用，娶两个老婆，生一个儿子，所以才着急……”
　　但此话说完，君逸立刻露出杀人般的目光，万人之上的龙帝竟然把头悻悻缩了回去，别过头不想与其对视。
　　“你别瞪我，我四个儿子，我可不急。”
　　于是君逸不再做声，可能他觉得这话题有些跑偏，亦或是觉得和君殇讨论这些事纯属浪费感情，庭院一度回归寂静，只有宫女之间窃窃私语，和花洒洒水的声音。
　　天晴气朗，鸟语花香，龙域的飞鹰虎目硕姿，于天空之上发出一声凄厉尖啸，想必是发现了猎物，而一身戎装的老将军又回到之前两手扶额的状态，思考着还有哪家贵族可以稍作联系，给他儿子介绍一下。
　　“话说，魔族那小子今日应是到了，搪塞他们的办法我还没想到唉，听说他还带了个十分好看的魅魔，说不准可以给你儿子看看哦。”
　　魅魔两字说出口，君逸有些鄙夷的白了君殇一眼，冷冷的提醒对方。
　　“梦枭的三个儿子，唯独这个老二最为聪慧，必是有备而来，你不早点准备，明日朝堂上，被对方驳的哑口无言，传出去还不被龙族百姓笑死。”
　　明显君逸记仇的很，这是为方才‘生不出’儿子的话题做反驳，但君殇只当他小心眼，对鄙视的语气毫不在意，只是笑笑，然后自信的站起身。
　　身姿威仪的帝王，仅仅是起身，也能带起一阵呼啸而过的压力，他轻轻拍了拍白色龙袍上的灰尘，很是得意的跟他哥解释到：
　　“明日上朝，群臣百官都要参加，里面不乏学贯古今的智者，任凭梦夜再怎么牙尖嘴利，他能以一人之身，辩赢我文武百官？呵呵，我不信。”
　　看着天上捉住飞鸟的苍鹰，君殇背过手臂，傲首而立，那淡淡笑意、散发出一股令人肃然起敬的威仪，果然这才是龙帝该有气势。
　　“明日君阳也来吧，不能总是这般贪玩，也参与一下政事，顺便让我们看看……”
　　明眸之中发出一丝亮光，原来龙帝与将军也都期待着这一场相会。
　　“这梦枭的子嗣，与我龙族皇嗣……究竟孰高孰低？”
　　——
　　——
　　龙族的街道干净利落，整条大道都用洁白的玉石砖砖铺砌，周围高大的楼宇琳琅满目，高贵圣洁的奶白色，在阳光下变的更加耀眼，一眼望去，街上全是熙熙攘攘的龙族，他们体型普遍很高，赤色黑色的龙翼比比皆是，竟没有一人不带翅膀，头上的双角大小与魔族并无不同，只是多了一圈圈纹路，修长的尾巴没有毛发，却结实有力，令魅魔有些好奇的揪了一下自己尾巴，稍稍对比才发觉，自己的尾巴竟是如此纤细。
　　龙族的衣着与魔族相差无几，只是许多男性习惯**上身，仿佛在彰显他们完美的腹肌，好吸引路过女性。市集上还有吆喝买卖的商人，隔着老远都能听到，人们沉浸在一片祥和繁闹的生活中，而就在这时，街道尽头出现五位不一样的身影。
　　“千将军，白帝城的街道好干净哦。”
　　亘长的街道，竟然连一片垃圾都看不见，简直比圣基城还要洁净，跟在后面的小桃揪了揪魔女胳膊，偷偷赞叹一句，而小千回过头，把手指放在嘴唇上，轻轻做了个禁声手势。
　　“嘘。”
　　因为梦夜还在与带路的卫兵交谈，小千不想错过他们的对话，所以让小桃不要出声，小桃噘噘嘴，也没太在意。
　　“我们这是去哪儿？不是帝王宫吗？”
　　梦夜一边欣赏街道的景色，一边漫不经心的问了一句，那龙族卫兵态度很好，即使面对异族，也能恭敬谦和的低头说话，丝毫没有大国傲慢。只是区区一个卫兵，竟然都有近两米的身高，已是比梦夜还要高上半头，不觉让人感叹，龙族到底是个什么怪物种族。
　　“回夜殿下，龙族的朝会只在上午，所以今日诸位只能暂且歇息，在下会为几位安排住宿，待明日一早，朝会之前，再做通知。”
　　“呵……”
　　虽然卫兵态度不错，但梦夜还是冷笑一声——自古以来，就从来没听说龙族有下午不开朝会的说法，刚进白帝城就吃瘪，这是龙帝给他们一个下马威吧！
　　卫兵感受到来自魔族皇子的冰冷视线，但他只是个小小卫兵，又怎能揣度上级命令，只好有些抱歉的低下头，略显歉意的跟梦夜解释：
　　“夜殿下不用担心，明早我一定会准时通知殿下赴会，不会耽误殿下的公事，今晚我先给四位安排住宿。”
　　“好了，我知道了。”
　　男人的语气略有不悦，令小千微微皱眉，不懂梦夜为何这般傲慢，一路上对卫兵的态度都不尽人意。
　　或许梦夜以前同龙族有过什么过节，但毕竟人家是皇子，小千也不好说什么。
　　——
　　“殿下，就是这里了。里面的房间都可以用，如果需要什么，直接对侍女讲就可以，会有专门人员送来服务。”
　　偌大的白色宫殿，美丽的雕塑喷泉，花花草草将整个庭院点缀的惟妙惟肖，在午后的阳光下蓬荜生辉，龙族为他们准备的住宿竟然这般亮丽宏大，哪里像是一座旅店，更像是一座寝宫，几名衣着轻佻、身材姣好的侍女正在修剪花草，小桃看着龙族成年女性丰神绰约的身姿，不觉瞄了瞄自己胸口，又瞄了瞄魔女的胸口——嗯，一定是我们年龄还小。
　　梦夜抬头看着宫殿，不觉赞叹龙族伟大的工艺建筑，回想自己的游离宫，恐怕也没比这楼宇强多少，心里不觉有些嫉妒。
　　“嗯，我知道了。”
　　“那在下就先告退了。”
　　卫兵一直恭恭敬敬，但临说到最后，终于还是忍不住瞟了魅魔一眼，毕竟小千长的十分俊俏，卓尔不凡，魅魔本来就是魔族的少数民族，传说她们不仅身姿姣好、妩媚妖娆，就连说话也是轻言细语，十分动听，而像小千这样长的如此纯真清秀的魅魔更是难见，也就导致训练有素的士兵，终归还是没抵住色欲。
　　但小千并没生气，毕竟从进入龙族边疆，到登上龙域山脉，卫兵的态度一直十分好，看一眼又不会损失什么，反正她现在也习惯这种目光，于是只是淡淡笑了一下，朝卫兵点了下头，卫兵也就一惊，有些羞愧和不好意思的退了下去。
　　——
　　所以梦夜才讨厌龙族！
　　传说龙族都是好色之徒，不然为何光天化日**上身？从进城开始，就有无数男人朝小千抛媚眼，引的梦夜十分不快，也就导致对卫兵的语气越来越差，好在他还算克制自己，没有当众发火。
　　此时来到住宿，一天的行程终于结束，从离开烈城，到抵达白帝城，前前后后经过七日，花费不少时间，不过好在一路顺风，明日就能面临此行的最终目的——向龙帝提出盟约事宜。
　　盟约谈何容易，明日必定会危机重重，艰难万分，而此时的小桃琉夏还在窃窃私语，偷偷指着龙族侍女不知在讨论什么，简直像来旅游一样，不禁让梦夜有些泄气，深深叹了一声：
　　——
　　“唉……”
　　——
　　“唉……”
　　——
　　梦夜一惊，有些奇怪的看向小千，没想到两人竟然同时叹气。
　　而小千也是吓了一下，笑着转过头，一脸淘气的看着男人——可爱的侧脸在余晖下含苞欲放，哪怕只是轻轻眨眼，也是这般楚楚动人，这个春天如此漫长，每一幅场景，都让梦夜一生难以忘记。
　　“你叹什么气？”
　　梦夜好奇的问了一嘴，而少女怔了怔，害羞一样的聋拉着脑袋，丝丝白发散发出阵阵香气，也不知是少女的体香，还是小桃给她喷的香水，梦夜十分耐心的等着，片刻之后，少女轻轻抬头，唇齿微张，像是感叹、也像是玩笑的说到
　　“夜殿下，人生在世，如痴如梦，如水如璃。命运多舛，明日……”
　　说到这儿，她对梦夜笑了一下，那笑容简直沉鱼落雁，不禁让人沉醉其中。
　　“还请好好加油哦。”
　　这一番话虽是鼓励，却又有些莫名，小千已是微微发汗，僵硬的笑容都要维持不住——我总不能告诉梦夜，我是担心他明日表现不佳，害我们出丑吧。
　　而看到这样娇羞的少女，梦夜根本没在意她说的是啥，一句话里只读出了‘原来她还关心我’这一个主题。
　　于是梦夜心情大好，嘴角上扬，绅士的向前一步，举止轻柔，语气亲和，一点也没有命令下级的样子，恐怕魔族七大魔将，也只有小千，能让他如此放下身份：
　　“千将军，今日尚早，要不要随我出门，去尝尝龙域的食物有何不同？”
　　听到皇子邀请，魔女还是那般规规矩矩的摆好双手，对着男人轻轻低头，抿抿嘴唇答应着：
　　“诚谢夜殿下厚爱，小千……
　　——
　　“乐意之至。”
　　——
　　——
　　——
　　白帝城，一间很火的餐馆内
　　——
　　“君阳，你发现没，最近龙族的菜系多了不少。”
　　“嗯，而且越来越多的龙族开始用筷子进餐，必是哪个天才对食物非常热衷，发明了这些稀奇古怪的东西。”
　　——
　　“今天我被父皇警告了，让我少带你出来鬼混，但哪次不是你喊的我？这顿你是不是得请我，我都帮你挡了多少箭了！”
　　“不要，上次比赛说好的，输的人请客，别想跟我赖皮。”
　　“你这人……”
　　——
　　“君焱，那边闹哄哄的是怎么回事？”
　　“喂，你！那边发生什么了？”
　　——
　　“那人说是来了两名魔族，魔女长的极为俊美，君阳，要不要随我去看一眼。”
　　“魔族而已，我又不是没见过，再说明天朝会还能看到魔族皇子。你都有三个老婆了，竟然还敢三心二意？”
　　“呃，我错了，吃饭吧……”
　　——
　　看着碗中醇厚浓郁的汤汁，黄绿分明的菜叶，一颗颗粒饱满炸豆伏在粗细均匀的面条上，魔女神色越渐发冷，全然没在意周围龙族好奇的视线，她缓缓拿起右手边的筷子，熟练的夹起一缕拉面。
　　“小千，龙族也用筷子，是不是之前在教国，你就是跟一些旅者学的。”
　　——
　　“是吧，”
　　——
　　“一定是。”



第15章 15：舌战群儒（上）
　　（ps：淦，这章好难写）
　　————————
　　“宣，魔族使者梦夜觐见！”
　　皎阳似火、碧空万里。
　　帝王宫最大的主殿，横跨百米，高耸入云，内部一座座白色石柱支撑着建筑脊梁，犹如巨人般顶天立地——这也是龙帝平日上朝用的宫殿，今日一早，聚集的官员足足有上百之多、阵势之大比那日矮人教国谈判盟约时还要恐怖。
　　龙族的官服均为白色绸布，金丝花纹，精细的图案惟妙惟肖，令穿戴者看上去端庄整洁，典则俊雅，文武百官站在大殿两侧，犹如士兵一样严阵以待，不出片刻，圣光普照的宫殿门口，终于出现一男一女两位魔族。
　　两人身着整洁华贵的黑色长袍，男人身形高大，仪态端庄，女人小巧伊人，却也不失威严，他们步履郑重，沿着宫殿中央，缓缓朝王座走去，一步一印，坚定有力，即使面对百人注目，也未尝有丝毫露怯。
　　龙帝一脸好奇的观赏着男性，目光时不时瞟向座下四个儿子，好像在做对比一般，而四位皇子的其中一人，用胳膊肘戳了一下身旁男性，似是有些惊讶的小声说道：
　　“君阳，快看，是魅魔。”
　　“嘘！”
　　君阳神色严峻，目光如炬，他冷冷撇头，朝君焱嘘了一声，十分认真，俨然没有平时玩乐放纵的姿态，君焱自知没趣，就把身子站正回去，却正巧见到那魅魔长袍下、隐约可见的诱人小腿，其实龙族并不喜欢肤色偏黑的魔族，但这魅魔又与寻常魅魔黝黑的肤色不太相同，暗墨色的肌肤细腻光泽，那是再如何保养，也难以维持的良好状态，吹弹可破，丰肌秀骨，魔族之中竟有肤色如此完美、面相又如此娇嫩的女性，直到看见那副尖耳，君焱才恍然大悟，原来她是魅魔与精灵的混血，难怪长的这般楚楚动人。
　　‘但是为什么要带魅魔上殿？看这穿着，不像侍女，难不成是皇子的夫人？年龄未免太小了些。’
　　君焱正想着，却不见君阳的目光在落到魅魔身上后，也是微微闪烁，但很快又将头低了下去——毕竟那是别人的女人，不直视他人妾室的礼仪，君阳多少还是懂的。
　　谁又知道，此时的梦夜，是怀揣着多么大的负担，顶着多么大的压力！他能感受到，这大殿之上，恐有至少十余人的实力与他相当，龙帝的实力更是远在他之上！这群人神态威严、虎视眈眈，可他不能退缩，无论前方是怎样的刀山火海，今日他也绝不会后退一步。
　　小千也是余光扫了眼龙族众臣，依稀能感受到那股敌意，却只是目光垂下，低着头，一副恭恭敬敬的样子——毕竟主角是梦夜。
　　于是等梦夜走到王座之下，两侧官员之间，终于轻轻松了口气，他双手作揖，微微俯身，朝等待已久的龙帝，毕恭毕敬行了鞠礼：
　　“下官，魔族二皇子，梦夜，受父皇之命，携魔族千皇将军，特来拜访龙帝陛下，望陛下鹏程万里、千秋无期。”
　　男人的声音，气韵十足、振聋发聩、响彻云霄！惊的殿上之鸟落荒而逃，但显然，仅靠一句话，不可能慑住在场龙族，倒是君焱君阳等人心中略怪——千皇将军？这魅魔竟然是魔将？
　　王座上的白袍龙帝只是微微一笑，不明所以的摇了摇头，那处事不惊，轻描淡写的模样，仿佛根本没把梦夜放在眼里：
　　“自魔族先皇仙逝，现任皇帝登基，已有五十之载，孤犹记梦枭当年，同孤游行在那山林猎场，英姿神武，不世之躯，谁曾想过了这么多年，却只是梦枭的儿子前来拜访，甚为遗憾、甚为遗憾啊。”
　　贵为龙皇，万人之上，一言一语却十分平和，但即使是这样柔和的语气，也是令梦夜微微汗颜，因为他能感知到那声如洪钟里酝酿的压力，恐怕是和他父亲一个等级。
　　梦夜没想过，龙宫之上，压力竟会这般沉重，仅仅为了回一句话，都要深吸一口气，仔细作答：
　　“陛下深情，父皇深知龙帝想念，又何尝不是日夜思君。只是族内多有动乱，教国又在边疆屡次掣肘，实是分身乏术，心有余、而力不足。”
　　听到恭维，龙帝不禁笑了一下——平时大臣们只会惺惺作态，偶尔来个晚辈言谈世事，也不为是件趣事，只可惜，梦夜是个魔族。
　　于是他放平心态，用手托住了侧脸，似是十分悠闲、漫不经心的随口回到：
　　“小侄不用这般拘礼，今日前来，想必是有事相求，不妨舍去那些客套俗礼，讲出来让孤听听，如何？”
　　梦夜一惊，没想龙帝看似仁爱，话语间却是这般言简意赅，直捣黄龙，之前准备的说辞全然无用，事到如今，除了说明来意，竟再也想不到其他说辞——龙帝果然是老奸巨猾，一点客套的机会都不给。
　　想到这，梦夜只能咬咬牙，有些不甘心的直起身子，昂首挺立，一众龙族也终于见到魔族二皇子的神韵风采，不禁暗暗赞叹梦夜的威武英姿——当然，也仅仅是赞叹而已，毕竟龙族的皇子也不比他差。
　　“谢龙帝陛下，父皇派小侄前来，仅有一事相求……”
　　梦夜对上龙帝似笑非笑的面孔，只感到心里负担越来越重——龙帝故意用这种微妙的目光死死盯他，加上四周浓厚的龙族魔力，足以让任何异族心智惑乱，内心不够强大的人根本无法抵抗，但梦夜还是咬牙忍住，却不知小千是否挺的下来。
　　他放开嗓音，似乎想用最嘹亮的喝声，来掩盖内心的胆怯。
　　“魔族愿同龙族联盟，协同并进，共守边疆！望陛下能废除与矮人、教国的三国贸易，尊奉祖制，再建龙魔二族昔日盟约，以便维持两国友谊，共促未来之好。”
　　神色郑重，语气诚恳，梦夜虽然声音宏大，却不失礼节，只是这番姿态，不禁让身旁魔女暗暗摇头——以一个求人的姿态去劝说，奢望对方给予援助，未免太小看了一个种族的贪欲。
　　果然龙帝听完，并没有多大反应，他早就料到梦夜此行的目的，应付的说辞也都想好，只是出于对晚辈的好奇，他想看一看梦枭的子嗣究竟能做到何种地步——但现在看来，梦夜虽然英姿飒爽、威武不屈，但言语之间，总归还是差了一点。
　　所以此时，甚至都不需要龙帝亲自发言，一员龙族臣子便踏前一步，从众臣之中脱颖而出，那是一名神态威仪的老者，目光之中没有丝毫情分，声色俱厉，双目圆瞪，对着梦夜开口便是训斥：
　　“夜殿莫是无知？三国盟约，可是刚签订不久，龙魔二族就算有天大情分，也只是先皇间的私情，总不能独让龙族背负骂名，届时矮人、教国前来征讨，魔族，担当不起吧？”
　　来者不善，讽意十足，梦夜就知道不会这般容易——这才刚刚开始，就有人提出如此艰难的问题，后面还不知要遇到什么。
　　而此时梦夜只能咬紧牙关，对那老者轻轻俯首：
　　“前辈言重了，龙魔之约，早在三国盟约之前；当年祖父仍在，尚且要与龙族结往千年之交，那时可不见矮人、人族有何动向，而今日只是遵照祖制，废邪立典，有何不妥？”
　　梦夜是个聪明人，但情急之下，想不出更好的辩解之法，说辞中难免有些许漏洞，应付寻常前辈尚且有用，但此时他面对的，可是执政多年的龙族老臣，对方既然站了出来，就不可能被轻易说服。
　　“当然不妥！”
　　老臣目眦欲裂，当头一喝：
　　“昔日魔族衰败，龙族先皇念及情谊，协助魔皇一统。可自从梦枭继位，执与征战，两族近乎不相往来，龙族与矮人多有摩擦，可魔族东域又与矮人贸易，丝毫未把龙族先皇、当今龙帝放在眼里，这一前一后，不尊祖制的究竟是哪国之人？怕是天下，都看的清清楚楚。”
　　老人毫不客气的语气，激的梦夜暗暗皱眉——虽然这人白发苍颜，老态龙钟，可说出的话却是这般犀利，光是这两句，已是让梦夜难以招架，更何况这大殿之上尚有百人，若是所有人都怼他一句，岂不是百口莫辩！
　　但梦夜不想就此放弃，他的大脑近乎用生平最快的反应急速运转，终于在静默半秒后，想到了辩解之言，义正言辞：
　　“东域之事，不能就此定夺，早在晚辈临来之前，就已经处理了东域事宜，现在炎族权贵重新整治，更有大批魔都官员前去应援，与矮人的贸易，梦夜可以保证，未来绝不会再次发生。”
　　还好真的经过烈城，也确实整治了苍炙，才让梦夜惊觉——难怪龙族对待盟约的态度如此之差，原是炎族惹恼了他们！
　　但奈何梦夜如何诚恳，这位老臣却油盐不进，几乎都没有思索，辩驳的话就脱口而出，此时梦夜才深刻意识到，此行的目的恐怕是难以达成了。
　　“夜殿下身为小辈，未免太过武断，国与国的贸易，是魔皇陛下才能干涉的大事，怎会因你一人之言，就稍作调整？更何况，炎族、始族，亦是魔族，你整治好了炎族内政，不代表整个魔族都能顺水推舟吧？”
　　越发严厉，越发嘲讽！老人字字珠玑，毫不留情，显然要将盟约之事置于死地，文武百官，上百龙族！全都在看魔族的笑话，奈何梦夜才智尚浅，竟连一位老人都辩不过！
　　“你……”
　　面对老人咄咄逼人的态度，梦夜已是微微恼怒，但相对于老人，他更恨自己，恨自己无能！他极力思索说辞，可憋了足足三秒，都没想出一句辩驳。
　　而那老臣不依不饶，步步紧逼，没等梦夜回话，已是厉声质问，抛出下一个问题：
　　“而且夜殿下说是政治问题，可世人皆知，矮人国与魔族东域更为接近，尚且不说龙族物产昂贵，炎族无力购买，殊不知是不是魔皇唯利是图，贪图魔龙两地间的运输损耗，才酿成如今局面。”
　　听到此话，梦夜简直有些不敢置信——这人怎能如此不避言讳，胡言乱语！竟然以东道主之便，当着皇子的面羞辱其父皇，何其歹毒！何其阴险！就连座上的龙帝也稍稍皱眉，对臣子这般不尊礼节的说法不敢苟同。
　　但到了如今这个局面，说出的话不可能收回，面对老人得意洋洋的鄙夷，梦夜便如一名小丑，孤立在这大殿之上，面红耳赤，哑口无言，而这边的君阳也冷冷瞥了眼那名老臣——想要辩赢尚有多种理由，但以羞辱的方式未免太过低级，太过拙劣，倘若这是在魔皇宫上，此人定不敢如此猖狂，还不是文武百官给他撑了腰？
　　可现在又能怎样？魔族皇子千里迢迢奔袭而来，得到的却只是羞辱，盟约之事不了了之，恐怕今日之后，魔族与龙族再也不会谈及联合，这并不是龙帝想要的结果。
　　想到这里，君阳稍稍迈出半步，他以暗暗决定，要替梦夜缓言两句，圆一下场，好让对方有个台阶下，日后龙魔两族也好相见，只是这后半步尚未迈出，忽然一声洪亮尖利、气势磅礴的女声响彻龙宫，让男人的步伐惊在原地，那声音急如雷电、如雷贯耳，吓的那老臣当场一愣。
　　——
　　“谁说，身为魔皇，就不能唯利是图？”
　　——
　　在梦夜的万般无奈下、在龙族的趾高气昂下，魔女终于忍不住怒斥一声，她向前迈了一步，仅仅挪动不到半米的距离，却将自身展露无疑，把皇子挡在身后。梦夜心中简直不能用震惊来形容——自己贵为皇子，竟然需要一名女人来保护？
　　气宇轩昂，英姿飒爽，谁都没有想到魅魔竟然站了出来，看到那深邃无比的强欲，那高高在上的傲慢，君阳惊愕片刻，内心似乎燃起某种期待，随后把脚稍稍挪了回去。直到这时，龙族诸位才想起，魔族二皇子今日可不是一个人来的，他还带了一个女人，一名魅魔。
　　这女人不是什么侍女，不是什么夫人，方才梦夜介绍过的……
　　她叫什么来着？
　　“你……你是何人？”
　　老臣惊吓的站稳脚步，对魅魔不可一世的傲慢姿态略显愠怒，而魅魔冷眼相望，声色具厉，俨然一副高高在上的模样俯瞰众生，神态何其猖狂，根本没将老臣放在眼里！
　　——
　　“前辈莫不是钝口拙腮，老迈昏聩？”
　　“？？？”
　　老臣原地震惊，竟一时没反应过来——我不是在龙宫吗？这女人怎敢如此大胆！当众唾骂我！
　　“方才夜殿下可是介绍过，没想您这么快就忘了，这般记忆力，还也能为朝会重用，龙帝陛下果然如传闻般海纳百川、心胸广阔！”
　　这番讥讽，这番问责！惊的龙族众臣瞠目结舌，两句话下来，龙帝已是坐正身子，调好仪态，有些兴奋的看着魔女——数十年来，从未出现如此好玩的晚辈，今日有好戏看了。
　　“你！你竟！”
　　老臣指着魅魔，两只眼睛都快瞪出眼眶，被这突如其来的羞辱惊的面红耳赤，气血上涌，可偏偏在这大殿之上，他一百岁之人，怎可与小辈嚼文喷墨？愤怒至极的嘴唇不停颤抖，方才还能侃侃奇谈的智者，此时竟被少女两句话堵的哑口无言，气喘神乱，而小千都不给对方机会，毫不留情！就像他对待梦夜一般，对准老人的思索间隙，颐指气使的瞪眼呵斥，那嘹亮女声，惊慑大殿，于这苍茫龙域，气贯长虹！
　　——
　　“既然您这般糊涂！那晚辈可以再告诉您一次！”
　　——
　　“吾名千皇。”
　　——
　　“第七魔将！”



第16章 16:舌战群儒（下）
　　“第七魔将！”
　　——
　　振聋发聩，醍醐灌顶！魔女短短两句，却说的这般铿锵有力，掷地有声，不禁惊诧众人——这真的只是十几岁的少女？十几岁的魅魔？
　　看到哑口无言的老臣，另一侧的龙族男性似是稍稍愠怒，深觉魔女侮辱了他的同僚，于是在众目睽睽之下，踏前一步，抬手示意，以表自己的不满之情：
　　“千皇殿下何等威风，吾辈老臣尚与你族皇子对话，还轮不到你这乳臭未干的妇道之人嘤嘤狂吠吧？”
　　横眉怒视，阴阳怪气，对此小千只是冷笑，近乎鄙夷的瞥了对方一眼，那目光之中满是蔑视，用抑扬顿挫的语气还给对方，生怕说的不够狠厉：
　　“教国公主十九岁，方能执政爱民，精灵国女王亦是妇道之人，也能治国安康，令君的话是不是太刻薄了些，一下否定了许多能人志士，还是说，您觉得您比得过精灵王女？”
　　短短一句，就把那年轻气盛的男人堵了回去，本来清秀的脸顿时羞的涨红，虽然还在努力辩驳，但语气已是虚的细不可闻：
　　“我…我为什么要和…”（为什么要和精灵国女王比）
　　后面已是听不太清，小千甚至都懒得看他，那人便像社死的小丑般悻悻退去，而魔女见到无人发声，当即继续发言，洪亮又悦耳的女声响彻大殿，让这里的每位龙族听的一清二楚：
　　“魔皇陛下乃是一国之君，心系万民，一言一行均要上治权贵，下达百姓，若不是我族陛下锱铢必较，吹毛求疵，东域百姓又怎能熬到今日？方才前辈说我族先破盟约，不尊祖制，我倒要问问，东域饥荒持续数年之久，在炎族百姓最为艰难之时，身为联盟的龙族，有没有施以援手！”
　　越往后，气势越足，到这最后一句，气的那老臣浑身发抖:
　　“你！你！明明是你们魔族……”
　　可话到嘴边，又不能说出来。
　　“嗯？是什么？”
　　魔女咄咄逼人，竟朝老人迈了一步，这短短一步，却让老臣压力倍增，惊恐退却，把到嘴边的说辞又咽了回去——他想说明明是魔族没有申请援助，龙族才选择视而不见，但这话未免太过虚伪！虚伪至极！这就好像在对老婆说，我看不到地板是脏的，所以我永远不会去拖。 
　　“魅魔小女！不必如此强势！”
　　见到两位臣子无言以对，龙帝的一名皇子终于安耐不住，站了出来——他身高八尺，声音洪亮，英姿飒爽。
　　“就算你再怎么辩解，也无法凑成盟约之事，龙族不会成为众矢之的，不会为了魔族一家，抛弃三国之和！”
　　男人脸上是洋洋得意的笑容——若是自己能辩赢这个魅魔，岂不是在众皇子间脱颖而出？
　　但听到这话，魔女非但没有畏惧，而是冷冷反笑。继续用拿阴阳怪气的质问咄咄逼人，目光瞪向那名不知天高地厚的年轻皇子。
　　“哦？三国之和？那请这位殿下告禀小女，龙域与矮人国的边疆，是否还有驻军？矮人国贸易的使徒，是否还要接受临检！矮人国位居险要，近可深入龙域腹部，退可固守群山长城，若两族真是血浓于水，相敬如宾，为何还要兵戈相见，明争暗斗？”
　　“这……”
　　皇子微微汗颜，没曾想他自认必胜的言词，竟然被魅魔如此轻易的怼了回来，那魔女语速快的令人发指！条理清晰，严丝合缝！像训斥学生的严师，像批评晚辈的智者！吓得皇子连退两步，一旁身为哥哥的君焱都不觉感到好笑，哼哼一声。
　　而对方远远还未结束！她死死盯着敢与她辩驳的人，滔滔不绝，字字珠玑！
　　“三国签署盟约，到头来只是便利矮人的矿石贸易，稳固教国的东部局势，龙族从中获得的利益占有几成？小女本以为浩浩龙族、满朝文武，就算再怎么愚钝，也能理清其中的利害关系，百员将领，必有智者点明要害，激醒众人，殊不知今日一见才发觉，龙族诸公，活在梦中！”
　　——
　　随着一声惊天动地的女声呵斥，满朝官员都被这魅魔不要命的姿态惊诧原地——虽然魔女十分狂妄，说话不留余地，但讲出的东西不无道理！龙族朝内本就多有老臣不满三国盟约，只是迫于压力，尚未点明，没曾想今日竟让一个外人说了出来。
　　一时间，大殿静默无声，万籁俱寂，少女仅凭一己之言，呵退百员将领！竟再无一人敢上前应答，那不可一世的身姿，自信到极致的傲慢，竟无人能将其损伤分毫！
　　远在王座之下的君阳，早已瞠目结舌、呆若木鸡——天下竟有这等凌厉的女子？这是何等的强欲，何等的无惧！怎么可能？
　　胸口突然隐隐发痒，甚至控制不住自己，脱口而出。
　　“我喜欢。”
　　“咦？”
　　君焱以为自己听错了，有些惊愕的撇过头——这男人恐怕除了他母亲，还从没夸过任何女性，君焱有时候甚至以为他不喜欢女人，可他刚才说了什么？
　　“我喜欢这个！”
　　君阳略显激动，扭头兴奋的朝君焱重复一遍，全然忘了方才自己还在示意对方闭嘴。
　　惊讶之余，君焱终于反应过来，原来是万年顽固的石头开窍了，心中不免同好友共喜，可转头一想，这魅魔是魔族之人，还是魔皇亲封的将军，更恐怖的是这女人如此强势，绝不会轻易服软，想让她嫁到龙族，岂不是比登天还难？
　　看着君阳激动的表情，君焱嘴角抽搐，随即突然灵光一闪，想到一个完美至极的主意，于是他微微一笑，朝君阳点了下头，小声留下一句‘看我的’，然后便恭恭敬敬的朝王座走了上去，一旁的君阳还有些惊讶，不知君焱什么意思，连忙小声唤了他一句：
　　“喂，你做什么，回来！”
　　“嘘！”
　　君焱学之前君阳的样子，回头冷冷嘘了一声，随后匆匆走到王座左侧，也就是他父皇的身边。
　　——
　　君殇还在欣赏这场好戏——朝堂上的血亲贵族越来越多，能人志士蹬殿的资格越来越少，不少人都是靠关系站在这里，真正能说会道的并没有几个，今天魅魔如此猖獗，正好提醒一下这群权贵，不要什么垃圾都往宫里送。所以虽然群臣辩输，但也是件好事。
　　而最最重要的是，三国盟约，本来也不是君殇本意。
　　所以君殇一直没插口，还想继续聆听魅魔辩言，说不准再多说几句，自己就能顺水推舟毁了盟约，却没想大皇子竟突然动身，蹑手蹑脚的凑到跟前，君殇有些疑惑的看着对方，而君焱更是大胆的把头歪了过来，小心翼翼的在父皇耳边低语什么。
　　本来君殇对儿子的这个行为很不满意，觉得对方太过放肆，有失礼节，但听到君焱低语的说辞后，却眼前一亮，有些惊讶的瞄了眼君阳。
　　“什？你说真的？”
　　君殇面露喜色，确认一样的问了一嘴，而君焱则是连忙点头。
　　“好，你下去吧。”
　　于是君焱行礼，幽幽退回了方才站的位置，君阳有些生气的瞪了眼君焱，那吃人的目光明显在问‘你同陛下讲什么了？’，但君焱只是笑笑，扬扬下巴示意兄弟看好戏。
　　——
　　“咳…咳咳！”
　　终于，在一众龙族左右为难的尴尬局面下，龙帝突然干咳两声，吸引了所有人的注意，小千听到龙帝发声，自认自己方才的言词过于激烈，激怒了龙帝，恐怕要受罚，于是双手作揖，轻轻俯身，将那桀骜不驯的态度稍稍收敛，静候龙帝发落。
　　“千将军好生伶俐，竟是如此能说会道，将孤的百余臣子，辩的无人敢应，后生可畏啊！”
　　不知是不是错觉，自己的臣子被驳的哑口无言，龙帝却是一副嬉皮笑脸的模样，他眼角上翘，语气柔和，没有丝毫发怒的迹象，但小千仍是恭敬的低下头，以十分谦卑的姿态回复帝王：
　　“谢陛下赏识，只因方才听闻有人亵渎魔皇，小女忍无可忍，才口无遮拦，说出一些粗鄙之言，请陛下责罚。”
　　恭维的同时，又不忘把锅推给老臣，气的那老人吹胡瞪眼，咬牙切齿，偏偏又奈何不了魅魔。
　　而龙帝开心的将手肘搭在扶手上，拄起下巴，一副笑眯眯的样子，语气充满好奇，就像关切晚辈的慈祥老人：
　　“千殿下护主心切，可以理解，孤想问一下千殿下，可曾婚配否？”
　　“哎？”
　　听到这话，不止小千，连一众大臣都是一脸懵逼，一向稳重的君逸都差点一个踉跄摔倒——难不成龙帝看上这魅魔了？他都有十几个老婆了啊！
　　小千也是没理解什么状况，不是在谈国事吗？怎么扯到我的婚配上了？
　　但龙帝何等尊贵！人家问都问了，总不能不给他面子，所以小千只能皱着眉，小心翼翼的支吾一声：
　　“回陛下，小女年仅十三，尚未婚配。”
　　——
　　（bgm：酷狗：《曹操背景》，QQ音乐：《曹操（纯音乐）》，网易云：《曹操》搜‘军师联盟’）
　　——
　　“哦，十三够了，尚未婚配，嗯。”
　　君殇满意的点头回应，令小千紧张的直冒冷汗——这老不死的想干嘛？
　　而帝王坐正身子，挠了挠脸，似是思索了一下，看着满脸疑惑的群臣，龙帝轻轻笑了下，抬起手指，朝一直默不作声的梦夜勾了勾：
　　“小侄，往前些。”
　　梦夜听到传唤，心力憔悴的朝前走了两步——今日还好有小千撑腰，不然魔族的面子就丢大发了，只是龙帝到底寓意何为？他到底想不想和魔族缔盟？
　　而万人敬仰的龙帝，还是那副喜笑颜开的模样，意欲不明的给梦夜解释：
　　“小侄啊，今日看到魔族这般力争联盟，孤才明白，原来我族做法，确有不妥，只是这三国盟约已经签署，现在龙族反悔，岂不遭了天下人笑话？”
　　听到这话，梦夜表情没有太多变化——龙魔联盟之事本就是天方夜谭，想想也不太可能，只是好在今日没有丢掉魔族尊严，善始善终，已是再好不过。
　　所以他恭敬的弯下腰，似是对龙帝表达感激之情：
　　“龙帝陛下万尊之躯，自有定夺，吾等只是提出见解，望陛下细细斟酌。”
　　“嗯…”
　　但谁也没想到，此时此刻，龙帝根本不在意梦夜说什么，轻声应许后，龙帝稍加思索，直接了当说出一番看似玩笑的话。
　　“小侄如此真诚，真是令本帝汗颜，不如这样，孤给汝一次机会。”
　　“诶？”
　　还有机会？
　　梦夜不可思议的抬起头，仿佛以为自己听错了，而身旁的小千却打了个冷战，总觉得哪里不对。
　　“汝与孤的皇侄君阳，按照龙族规矩，决斗一番，若汝赢了，龙族便废弃教国的三国盟约，开放与魔族的贸易，共交百年之好。”
　　听闻此言，无论愿意与否，君阳都只能朝前迈出一步，站在王座之下，恭敬的对梦夜微微行礼，顺便冷冷瞥了眼君焱。而梦夜听到此话，已是激动的无以言表，连忙对君阳微微回礼。
　　在这璀璨玉璧的光辉之下，在这圣洁高贵的龙殿之间，两位桀骜不驯的青年，将目光放到对方身上，龙族男子秉节持重、惊才风逸、举世无双；魔族男子气冲霄汉，八面威风，英姿飒爽！两人的气势如此相像，竟谁也不输对方。
　　——
　　这是他们第一次相见，站在绝对对立的位置，水火不容。
　　这是决定国与国未来的争斗，梦夜必会全力以赴，但无论再怎么勇敢，毕竟这是在龙族地盘，心中难免还有犹豫、还有彷徨，但一切的杂念，在龙帝说完下一句话时，突然变的无比坚定，前所未有。
　　魔女金橘色的瞳孔越发扩散，唇齿微张，满脸的不敢置信，不敢置信龙帝竟然会开这种玩笑！
　　——
　　“但若输了，孤要汝……”
　　君殇早就看出梦夜身上的猫腻，知道他对这魅魔的感情绝对不菲，所以故意安排这一出戏，
　　君阳，既然你想夺他人所好，那你就要打赢对方，叔叔，只能帮你到这里了。
　　——
　　“将那身边魔女，嫁于君阳，仅此而已。”
　　——
　　“汝意下如何？”



第17章 17：比武（上）
　　龙族本性争强好胜，帝王宫的庭院就有座露天武台，这里的每寸土地都被奶白色的石砖铺满，宽阔无垠，一望无际，此时正是一天中阳光最足的时候，整座帝王宫在烈日下变的更加耀眼，宛若一座神坛，至圣至明。
　　而在这露天庭院的中央，屹立一座巨大的圆形石台，光是它的半径就有足足十余米宽，两侧砌着青石阶梯，供参赛者蹬上。百余龙族围在边侧，窃窃私语，正议论着哪边能取胜。
　　“魔族皇子输定了，君阳是年轻一辈儿里最强的孩子，别说一对一，就是让梦枭三个儿子一起来，都未必是他的对手。”
　　“不一定，梦夜好歹是皇子，不会太弱，也许陛下是故意放水，来破除三国盟约。”
　　“嘘，话不要乱讲。”
　　——
　　“君阳，你是不是要谢谢我。”
　　看着擂台边上正在换衣服的君阳，君焱嬉皮笑脸的凑了过去。
　　君阳不像寻常龙族那般高的可怕，大概一米九左右，但他孔武有力、年轻气盛，躯干上匀称至恰到好处的肌肉，是经过无数的修炼与战斗才能塑造出的完美体魄，丹凤眼、羽玉眉，深邃赤色的瞳孔中却总是那般温和淡然，这便是梦夜即将面对的对手。
　　无论男女，见到这副身材都会垂涎欲滴，羡煞不已，而君阳将臣服脱下，套上比武用的白色短衫，单薄的白色布料无法掩盖那层美丽的腹肌，目光却是十分鄙视的瞄了君焱一眼：
　　“我说我喜欢，但没说要用这种方式。”
　　可君焱脸皮厚的很，根本没在意君阳目光，反倒笑着跟他打哈哈，对着龙帝与将军那边扬扬下巴：
　　“你看，父亲他们也在看你，你爹一定很兴奋，自己的儿子终于能娶老婆了。”
　　对此，君阳只是深深白了对方一眼，没好气的抱怨起来：
　　“一会儿我若将梦夜打的遍体鳞伤，她还能心甘情愿的嫁给我？你和陛下行事从来不经大脑，更何况我未必能赢。”
　　“你未必能赢？！”
　　君焱的脑回路也是奇怪，直接无视前面，唯独听到这最后一句。
　　“别跟我开玩笑了，赶紧上，让那女将军见见你的英姿。”
　　“你这白痴……”
　　对大皇子这无赖的脾性，君阳简直无可奈何，只能无恶意的骂对方一句，他转过身，缓缓从台阶上走了上去，看似轻描淡写，实则一步一印，带起一阵滔天威压，但凡了解魔法的人都能察觉，这名男性，光是束缚在体内的魔力就深邃无比、无边无际！再加上那遮空蔽日的赤色龙翼，展开后足足有三四米宽！简直比龙帝给人带来的压迫感还要恐怖三分！
　　一步、两步、三步！
　　随着沉稳矫健的步伐，龙族男性走到擂台之上，那辉宏的气势睥睨天下、傲视群雄！而他的对手还没有登场。
　　——
　　“禁止魔法，禁止武器，禁止飞行，禁止出界，禁止攻击要害。”
　　“直到一方失去意识、出界、或认输，决斗方为终止”
　　男仆为梦夜细细讲解规则，而梦夜轻轻点头，示意他已知晓，不用再做重复，龙族男仆也就不做过多解释，对梦夜行了个礼，姗姗退去。
　　“呼……”
　　“夜殿下。”
　　梦夜似是有些紧张的深吸一口气，而小千在他身后唤了他一声，梦夜回头看去，本以为能见到小千担忧紧张的神色，却发现魔女神色凝重，目光冰冷，眉宇间微微褶皱，似乎有些生气？
　　“怎么了，小千。”
　　见少女如此认真，梦夜一时有些惊讶，而魔女双瞳中的冷漠越发深邃，语气已是冰冷到了极点。
　　“夜殿下为何要答应龙帝？在对方的主场作战，对您非常不利，我们的胜算极低。”
　　梦夜愣了一下，听出少女的话中饱含不满——他是知道的，知道小千确实帮了他很多，知道如果没有小千，他根本走不到今天这一步，如果再听少女一次，遵从她的指示推脱掉决斗，可能会有更好的结果，至少不用冒险。
　　可他身为皇子，怎么甘心？怎么甘心！
　　他怎么甘心机会近在眼前，却选择放弃！怎么甘心永世折服在一名少女身后，自己坐享其成——他不能永远依靠一个女人，他想证明他自己。
　　梦夜是一名睿智的人，但大前提下，他是个魔族，魔族中的皇族！骄傲与自尊让他失去理智，以至于为一时逞强昏了头脑。
　　但事已至此，梦夜依旧不会服软，面对小千的质问，男人没有丝毫服软，因为他是高高在上的皇子，他自始至终都认为自己能赢。 
　　“同辈之中，除了兄长，我尚未见到一人能在武学中与我势均力敌，这是魔族的机会，更是我的机会，你不是要让我领略父皇心意吗。”
　　语气生硬，强词夺理，分明就是借口。
　　听到对方曲解自己曾说过的话来反驳，不知为何，小千除了愤怒，还感到一丝悲凉，原来到头来，就连梦夜也和那群魔族一样——执着，贪婪，为达目的誓不罢休，即便可能会失去一切。
　　少女目光垂下，已是恭敬的微微俯身，想祝皇子旗开得胜，却不知为何有些哽咽：
　　“此次确实是夜殿下千载难逢的机会，一旦成功，必将名垂青史。但夜殿下，您就没有想过……”
　　但说到这儿，小千突然觉得毫无意义，生生把话咽了回去。
　　“没想过什么？”
　　梦夜皱眉，凑近问了一声，但少女退了一步，脸色比两人初见那天还要冰冷，行礼的腰弯的更深，近乎没有任何感情的冷冷回复：
　　“没什么，祝夜殿下武运昌盛，凯旋而归。”
　　——
　　——
　　咚……咚……咚……
　　——
　　“哦！来了！”（观众）
　　——
　　随着一名龙族兴奋指去，众人见到那沉重的步伐一顿一停，肆意而出的杀意浑厚难掩，只见团团黑气围绕在魔族周围，像暗之精灵一般肆意狂涌，跟随男人躯体、跟对他的步伐，一步步朝武台走了上去，漆黑的魔翼尽数展开，与君阳的赤色龙翼相差无几，但不同的是，梦夜面露凶光、赤眼丹瞳，血色的眼白红到极致，宛若一尊凶神恶煞，令台下观者皆是心惊胆战——魔族只有暴怒嗜血的时候眼睛才会变成红色，这魔族皇子想与君阳殊死一搏？
　　咚！！！
　　终于，最后一步落下，梦夜站到君阳身前五米的位置，双方目光均是盯着对方，而出于礼节，梦夜双手作揖，轻轻俯身，十分恭敬的报出名号，声音嘹亮、气破苍穹：
　　“魔族二皇子，梦夜。”
　　君阳的眼睛微微眯起，他感受到梦夜身上散发出的荒古敌意——没曾想方才于龙宫露怯的皇子，此刻竟然如此威武，毫不掩饰自己的杀意，想来定是对胜负极为看重。
　　但君阳不会害怕这嗜血残暴的架势，他和无数对手交过手，其中不乏见过魔族，他对自己的实力极为自信，甚至到了这个时候，他还有心思关心对手。
　　“我不管你们有什么民族大义。”
　　梦夜好奇的抬起头，看着发言者的眼睛：
　　“但既然叔皇要我站在这里，你今日便无法取胜。”
　　君阳的声音沉稳有力，磁性动听，杉杉有礼的姿态惹人喜爱，但在身为对手的梦夜看来，这只是在嘲讽他，于是他冷冷一笑，用仅有两人能听见的声音讥讽到：
　　“有这般时间大言不惭，不如好好想想，一会儿怎么才能输的不难看！”
　　君阳笑笑，对梦夜的挑衅并不在意，马上，他也恭手俯身，十分礼貌的朝梦夜鞠躬回礼。
　　“龙族大将军之子，君阳。”
　　这番优雅无惧、淡然不惊的动作，仿佛根本没将梦夜放在眼里，梦夜额角略显青筋，已然摆好架势，就等裁判发令。
　　——
　　呼！！！
　　——
　　晴空碧日，万里无云！
　　随着一声破风之响，一名面色庄重的龙族飞到半空，他右臂高举，对着台上两人、也对着全场观众，用尽全力，声嘶力竭！
　　“龙族君阳！对战魔族梦夜！”
　　那声音嘹亮无比，响遏行云，在这帝王龙宫之上绕树三匝，经久不息！台下史官已经备好笔墨，准备记录这场当世少见的旷世之战，而谁都没有注意到角落，满脸紧张的少女已经用手趴在了擂台边缘。
　　‘梦夜这个混蛋！为了匡扶大业，竟然还要把我搭上！’
　　无论再怎么生气，小千此时也只能放下私欲，她目光凝重，神色惊惧，她死死盯着梦夜的对手——就是这个龙族，就是这个男人！如果梦夜输了，自己就要嫁给他！
　　他以为他是谁？他凭什么？凭那处世不惊的笑意？凭那狂妄自负的言词？
　　‘一看到那傲慢的脸我就烦！’
　　‘不可能！’
　　‘绝无可能！’
　　‘如果梦夜打不赢，我就用权能逃离这里，就是死！我也不会嫁给男人！绝无可能！！！’
　　——
　　裁判的手轰然落下，仿佛带起一片破风音爆，随着飓风四起，尘埃落定，一声洪亮的号令响彻整个帝王龙宫。
　　历史就像川流不息的河流，两人的斗争，于此时此刻，正式开始。它不会停滞，不会消散，如影随形，至死方休！
　　——
　　“决斗开始！”（裁判）



第18章 18：比武（下）
　　（ps:这应该算是累计月票的加更，嗯）
　　————————
　　“决斗开始！”
　　——
　　轰！！！！！
　　迅如疾风，快如闪电！
　　裁判的口令才刚刚下达，只见一团令人毛骨悚然的黑影忽然闪过！五米长的距离转瞬即至,恐怖的速度带起一片飞烟沙石，等众人反应过来后，就见到梦夜已经冲到君阳身边，君阳面露惊恐，双手为掌，前后并列，举在脸侧堪堪挡下梦夜的全力一拳！
　　“咦？”
　　梦夜有些惊讶，自己这一招，是扇动魔翼突然加速，才能将速度提升到极致，战场之上还用这招杀过无数的教国将领，自认除了父皇和兄长无人能接，甚至可以说这招有些犯规，因为规则里说不能飞行——他只是用魔翼加了个速，应该没什么问题吧？
　　但君阳接下了！虽然只差一点就打到了对方侧脸，但还是被他给接下了！
　　梦夜在上，君阳在下，一人滞空，一人立地，就在这瞬息之间，梦夜清楚看到，君阳原本放松的神色，此时已是无比凝重——他认真起来了。
　　“糟了！”
　　君阳抓住梦夜的手忽然攥紧，一手将梦夜拉去，另一只手突然向前架住他的手臂关节，整个右臂都传来痛至心扉的剧痛，梦夜不得不弯曲手臂才能缓解，就是这小小的动作，将梦夜整个人被强行从天上拽了下来！
　　但君阳的攻势远没有结束，不如说刚刚开始！一记猛烈地膝撞由下至上，依靠着双手钳制住对方，抬腿便踢！
　　嘶！！！！！
　　这一膝踢竟然划出了破风声！吓得梦夜极力挥动魔翼，靠风流翻转身体，才堪堪避过了这一膝，恐怖的膝盖就从他脸侧划过，光那带起的风刃就将他的肌肤划伤，梦夜都不禁泛起冷汗，这招一旦命中，必死无疑！
　　“你其实已经输了，我们规定是不能用翅膀的。”
　　君阳趁着动作间隙，嘀咕了一声，但梦夜也是反应机敏，立刻辩解到：
　　“那男仆只说不能飞。”
　　梦夜辩驳一句的同时，忽然变招，双手用力缠住对方左臂，学着方才君阳的动作，似乎想以此压制对方，可令梦夜没想到的是，君阳嘴角轻轻一笑，竟顺着他的力道翻转身体，忽然压低重心，都没怎么看清，男人就在梦夜的钳制下从他身前绕到身后，反过来抱住梦夜的腰部！
　　——
　　“他竟然敢和君阳玩擒拿？”（君焱）
　　——
　　勒的好紧！
　　梦夜心中暗惊，刚想用力挣脱，谁知束缚身体的双臂再次变招，突然上移，速度之快根本反应不及，情急之下，梦夜想用左臂将对方的手肘隔开，谁曾想左手腕连带着脖颈一起被对方锁住，原本的双臂绞杀忽然变成咽喉十字绞杀，粗壮的手臂像铁链一样扼住咽喉，完全挣脱不开！而且力量还在不断加强！越勒越紧！
　　“！！！！！”
　　梦夜已是惊的大汗淋漓，那男人的绞杀宛如一道钢锁，宛如一座巨山！无论自己怎么用力，怎么挣扎，依旧纹丝不动，稳如泰山——这到底是什么鬼力气？魔族的体质不输龙族，我好歹是七阶，竟然挣不开？？！
　　但梦夜哪里知道，君阳最擅长的就是搏击和绞杀，如果是魔法比拼，梦夜尚有一丝机会，但若是近身搏杀，绝无可能！尤其是现在这个动作，一旦用出，就算是他爹都挣不开！
　　窒息感迅速涌上胸口，梦夜透不过气，原本淡黑色的脸颊憋的通红，动作处处被压制，心里难免升起一团火气，暴怒的魔族一时竟放弃挣扎，将右臂举得老高，用尽全力，朝后肘击！
　　咚！！！！！
　　随着一声沉闷恐怖的撞击声，一阵灰尘以二人为中心向四周掀起，难以想象这肘蕴含了多大力量，不偏不移命中君阳的侧腹！但令梦夜更加恐惧的是，接下这击的君阳竟然没什么反应，只是略微吃痛的咬牙，然后淡淡笑了笑。
　　——
　　“这样不行，我超耐打的。”
　　——
　　该死！
　　该死该死该死该死该死！！！！！
　　怒火攻心！怒火攻心！！！
　　梦夜突然将双翼展开，拼命挥动，十字绞杀对于没有翅膀的异族非常好用，但对付魔族，因为对方有翅膀的缘故，有时掌控的姿势不好，就会被羽翼扫到。
　　梦夜发疯一样的挥动魔翼，两人忽的从台上腾了起来，又猛地落向地面，激起一片砂石碎砾，连白玉石铸造的擂台都被砸出道道裂痕，围观群众皆是大惊失色，但烟雾散去，君阳竟然还没放手！两人从擂台左边挣扎到右边，从地上挣扎到天上，可那手臂就跟石化了一样，纹丝不动！毫厘不移！本来就缺氧的梦夜，此时大动干戈，已是灯枯油尽，甚至眼前有些眩晕！
　　魔族瞳孔的血色变的有些发暗，君阳能感知到梦夜的力量在不断减弱，猜到梦夜应是快不行了，于是君阳暗暗决定，在对方即将昏厥时松开，以防误杀了魔族皇子，谁曾想就在这时，他视角的余光恰好瞄到了台下魅魔，不觉惊愕了一下。
　　正常来讲，身为同梦夜一起来的将军，多少该为梦夜担心才对，可那女人的目光冰冷至极，寒霜彻骨，原来她在意的不是梦夜，而是这场决斗的结果。
　　‘对啊，其实她并不希望我赢。’
　　一个奇怪的念头忽然在君阳脑中闪过，而就是这稍稍松懈，却让梦夜突然找到机会，他用身上最后一丝理智，全力拉扯，终于将一时失神的君阳挣脱！
　　君阳有些惊讶，似乎没想到自己的十字绞杀竟能被人挣开，而梦夜不可能放过这个机会，近乎是用全部力气，用尽每一处关节抡圆手臂！
　　连带着魔翼都在竭力挥舞，一片风暴砂石应声而起，一拳轰天重击准确无误打在君阳脸上。
　　轰！！！！！
　　只听到一声惊天爆破，君阳就像失去控制的落石，猛地砸向地面，并且因为他是斜角砸向地板，擂台上的石砖都被连连掀起，一阵噼里啪啦的响动后，成百上千的砖块四射飞溅，灰土冒出的白烟都激起两三米高！地上留下一道触目惊心的沟壑，难以想象方才梦夜这拳用了多大的力量！
　　“糟了，用魔力了！”
　　梦夜情急之下，本能的发动了魔力，只是那一切发生的太快，并且这种魔力是在体内运用，很难察觉，恐怕只有君殇君逸能看出猫腻，但那两人无动于衷，似乎没打算点明此事。
　　即便再怎么想赢，梦夜此时也稍感羞愧——自己连连使用规则漏洞，才勉强给予了君阳致命一击，这不符合一国皇子的做法，可这一战事关联盟成败，即便赢得不光彩，只要不被发现，也许就没什么问题。
　　“……”
　　右拳传来一阵剧痛，梦夜抬起右手看了眼，没想自己的拳头竟然都被方才那拳震的伤筋动骨，频频出血，整个拳背都变成淤青的暗紫色，就像打在钢铁上般疼痛难忍。
　　‘我无心杀你，只是为了魔族，为了父皇，我不可能留有余地。’
　　梦夜还在为自己找借口，然而就在他征求心里安慰时，所有观众都惊吓的看着沟壑深处，烟雾散尽，上衣破损的君阳躺在砂石之上，杳无声息，台下的君逸微微皱眉，似乎想上前探望，却被身旁的君殇拽了回来。
　　“你着什么急？”
　　君殇笑了笑，君逸心里没底，连忙朝武台上看去，只见君阳的腿忽然抽搐一下，紧接着胳膊也动了，竟然缓缓从地上爬了起来！
　　“？？？？？”
　　此时此刻，梦夜的表情就跟见到鬼一样难看——不敢置信！怎么可能？刚才那拳甚至用了魔力，那可是全力一击！就算是父亲都不能完好无损的扛下来！
　　怎么可能！！！
　　——
　　不，并不是完全没事，君阳的左脸已是留下一道伤痕，淡淡淤青围绕着伤口，看着就十分疼痛，但对于用出全力的梦夜来说，不能接受！他受的伤太低了！
　　就在这一刻，在这近乎无解的绝境下，梦夜终于恍然大悟——这不是对等的战斗，这个君阳已经不能用天才来形容！无论是力量、魔力、速度、防御、技巧，他都远在我之上！他比大哥、比父皇的天赋还要强，恐怕他根本就是八阶实力，假以时日，定能登上九阶，超越父亲！
　　梦夜简直惊呆在擂台上，目瞪口呆，无言以对，看着君阳略显轻松的摆好架势，梦夜终于缓过神，瞳孔中漏出一丝悔恨、一丝羞愧，梦夜终于明白，原来是他自己错了——难怪小千会如此生气，龙族一开始就没有给他机会，根本就没打算让他赢！自己因为一时冲动，接下这场必败的决斗，不仅输掉盟约的希望，还把心爱的女人也恭手送出！
　　但这些都还只是他的一己私欲，更加恐怖的是，如果魔族之后没有小千，军屯怎么办？圣基城怎么办？父皇那边怎么交代？她可是魔将！
　　——
　　看到梦夜满脸纠结的表情，君阳知道梦夜还不想放弃，但这场决斗打到这里，胜负已分，如此多的人看着，就算君阳想放水，都不好演，君阳又用余光瞄了眼少女，发现那女人平静似水，双瞳凝滞，似是下了什么决心，不禁让君阳有些害怕——她不会要自刎吧？嫁给我有那么难吗？
　　于是君阳稍稍迟疑了一下，突然放下双拳，解除了战斗姿态。
　　“诶？”
　　梦夜，以及台下的小千均是愣住，小千甚至已经打算使用权能，却不想君阳竟然主动放弃战斗——他刚才看了我一眼？什么意思？他察觉到我要使用权能？他是转生者吗？
　　——
　　而反观君阳，深呼出一声气，突然轻松的笑了笑。他朝龙帝所在的方向站直，作揖俯身，当着百员龙族、当着梦夜的面，十分恭敬的朝龙帝行了个礼：
　　——
　　“陛下，是君阳输了。”



第19章 19：双赢
　　“陛下，是君阳输了。”
　　————————
　　“哈？？？”
　　就像听到了笑话，君焱一脸不可思议的趴在擂台边缘，咬牙切齿的小声支吾。
　　“君阳，你搞什么鬼？”
　　这可当着文武百官的面，君阳想胡闹也不能挑现在吧！
　　但君阳对好兄弟的质问根本不予理会，他神色平静，胸有成竹，面向疑惑的龙帝，即使四周尽是百官的议论声，脸上也不见丝毫胆怯。
　　“君阳，你是不是……”
　　君逸刚要发火，抬手指向君阳，但立刻被君殇拽了回来，君殇撇撇嘴让君逸闭嘴，两人虽然私下里不分尊卑、不分轻重，但现在百官均在，君逸再如何生气，也得憋在心里——他总不能砸了自己弟弟的场子。
　　于是君逸冷哼一声，不再插嘴，君殇淡淡一笑，饶有兴致的朝擂台走了一步，文武百官停下议论，看向神态威严的龙帝——他声音深沉有力，能让所有人听的一清二楚：
　　“君阳，今日这么多将臣看着，谁都清楚是你占优势，你给孤解释解释，为何认输？”
　　听到龙帝发言，呆若木鸡的梦夜才终于回过神——君阳投降了？为什么？
　　于是他也把头别向君阳，那男人从头到尾都是这般风度翩翩、气宇轩昂，此时屹立在这擂台之上，即使认输，都不失那份风流倜傥。
　　“回陛下，君阳认输，主要有三个原因。”
　　说话时，他又笑嘻嘻的瞟了眼台下魅魔，朝小千抛了个眼神，小千也是一愣，有些惊讶的眨了下眼，感到莫名其妙——他是在逗我开心？所以认输？我们才见了一面，不至于吧？
　　“夜殿下日夜奔波，跋山涉水，辛苦劳累，为了联盟之事，尚未休息便匆匆赴会，君阳占了天时。”
　　声音嘹亮、悦耳动人，男人的声线铿锵有力，亦是这般好听。
　　“山脉高远，空气淡薄，住惯平原的魔族多少会有身体不适，而龙族早已习以为常，君阳占了地利。”
　　梦夜稍稍一愣——确实进了龙域后胸口一直有些难受，原来是这个原因？
　　“擂台周边，人潮汹涌，观赛应援者，均为龙族之人，君阳占了人和，此等优势，无论让哪位魔族来与君阳决斗，都难逃一败，但即使是在这种险境，夜殿下依然能竭力反击，重创君阳，足以证明夜殿下不屈的屹立和执着！龙族看重所向睥睨的力量，更看重坚定不移的决心，这场比赛，论信念，君阳自认不如夜殿下，输的心服口服。”
　　“原来如此……”
　　君殇摸着下巴，有趣的看着君阳，似乎觉得对方说的不无道理，但其实他只是演给大臣看的，说到底，三国联盟只是迫于朝中的新派压力，迫不得已才签署下来，结果目前来看，收效甚微，不仅白白便宜了矮人和教国，还阻断了与魔族的些许贸易，君殇早已多次试图废除，只是没找到合适的时机和理由。今日决斗，无论哪方赢，对君殇来说都是好事，只是没想到竟然是这种结果，恐怕那些支持三国联盟的大臣不会接受。
　　就在君殇还在思考如何圆场时，梦夜突然的一声叫喊打断了他。
　　“陛下！”
　　君殇惊了一下，抬头看去，梦夜也是略显激动的恭手俯身，语气诚挚，嘹亮豁达，再没有方才咄咄逼人的杀伐态度。
　　“是小侄输了，愿一切按照龙族的规矩行事，小侄心悦诚服、甘拜下风，不敢奢求胜方战果。”
　　台下小千的嘴角都抽搐了一下——人家都认输了，你可闭嘴吧！就这么想把我嫁过去吗！
　　但梦夜神色坚定，丝毫没有玩笑的意思——虽然联盟一事至关重大，但无论再怎么想赢，也不能失了威信——赛中梦夜为了求胜，已经多次使用小动作暗算君阳，不想龙族不记前嫌，竟把胜利恭手让出，此战若是这样结束，天下人都会知道龙族将军的儿子败给魔族二皇子，梦夜有自知之明，身为一族皇子，他受不起这令人羞愧的称号。
　　“哎呀真是有意思，呵呵呵。”
　　君殇都忍不住的笑了两声，饶有兴致的挠挠脸。
　　“两个人都认输，那联盟之事怎么算？我皇侄的婚事怎么算？这可如何是好唉。”
　　虽然语气轻飘，但一言一行蕴含着王者风范，不是随便什么人都敢作答，说话之间，君殇已是将目光放到几位皇子身上，明显是想让他们给个建议，君焱顿时会意，刚想上前回答父皇，却不想被他二弟抢先一步站了出来。
　　他二弟个子不高，但人短色厉，气势上丝毫不输其他皇子：
　　“回陛下，依儿臣来看，此战为和，两边都不取胜，也就都拿不到胜果。”
　　听到这话，小千心里也是万分纠结——龙魔联盟一旦成功，那她就是除了二皇子的头号功臣，在魔族的威信将再上升一个档次，说不准能以此拿到兵权。但成功的同时，自己又要出嫁，那就成了龙族的人，岂不是本末倒置？所以此时此刻，小千甚至有些赞同这个龙族二皇子的说法，仔细一看才发觉，这不就是今日龙宫上，被她驳的面红耳赤的年轻人？原来他是在抱负小千朝会让他吃瘪的事，不曾想却反过来帮到小千。
　　这个计策听上去对龙族有利，梦夜已是将头低下，没有丝毫怨言，但龙帝似乎并不开心，皱着眉头，没有立刻回应，这让站出来的二皇子十分尴尬，手粗无措。于是这时，君焱也堪堪站了出来。
　　“陛下，依君焱看，既然双方均有让步，那就应判双方均赢，方才阳殿下说了，龙族最看重的是内在，既然君阳相信夜殿下的人品，那战果分配，不如就让参赛者自己来选。”
　　“自己选？”
　　龙帝歪了下头，有些疑惑，万般尊贵的帝王做出这个举动，竟然还有些可爱。
　　而君焱淡淡一笑，继续给他的父皇解释：
　　“是的，就让夜殿下自己来决定，是否还要两族联盟，让阳殿下来决定，是否还要迎娶佳人，龙族相信二位公子的选择，不会有任何异议……”
　　“不可！”
　　君焱还没说完，就被一名老臣公然打断。
　　“魔族尚在衰败之时，此时与我族联盟，岂不……”
　　可他也是话没说完，便戛然而止，因为龙帝和君逸同时扭头瞪了他一眼，目光凶厉，怒意滔天，才让老臣自知失言，悻悻退了下去，君殇目光一转，对着君焱轻轻点头，君焱也就乐乐呵呵的行礼退去。
　　——
　　“焱儿说的有道理，但联盟之事非一朝一夕，孤觉得尚要商讨，夜殿下。”
　　梦夜听到龙帝传唤，连忙恭手向前。
　　“小侄在。”
　　“孤还需与众臣商榷几日，可能偶尔需要与你商议魔族事宜，若无要事，你和千将军尚且就在白帝城多住几天吧。”
　　听到这话，梦夜知道事情还有很大转机，不禁有些激动的抬起头，重新行了一次鞠礼，弯下的腰几乎变成九十度，连声音都变的颤抖。
　　“陛下英明！”
　　龙帝点点头，随即又瞄了眼君阳，对方还在眼巴巴的看着龙帝，可怜的目光似是在期待什么，看的龙帝简直要忍不住上翘的嘴角，努力压着笑意说到：
　　“至于君阳，按你表哥的意思，就先和魔族诸位住到一起。”
　　“啊？”
　　梦夜和小千同时抬头，有些不可思议的看着龙帝。
　　“你同千将军培养培养感情，若是两人真觉得对方不错，婚配之事就在龙族举行，嗯，君阳，你意下如何？”
　　什么玩意？
　　小千眼睛几乎都要瞪出来，嘴巴像脱臼一样张的老大，少女不敢置信的望向龙帝，又满脸惊恐的望向君阳——龙帝还没忘了结婚这事儿？这个君阳要跟我们住一个院子？
　　对此，君阳心里早已乐开了花，他忍着笑意恭起手，乐乐呵呵的朝龙帝行了礼，还不忘用他洪亮的声音，恭敬的来上一句：
　　——
　　“陛下英明！臣，万死不辞！”
　　——
　　“？？？？？”（小千）



第20章 20：雨
　　（这章试验用，最近发现APP分类里的变身、嫁人标签总搜不到我的小说，所以小更一章试试是不是真的不显示，有点水）
　　（可爱的读者帮忙看一下，是不是变身和嫁人的‘最近更新’里搜不到这本，收藏已经半个月没涨了，作者都快写不下去了┭┮﹏┭┮）
　　————————
　　在龙帝的盛情邀请下，魔族二人在龙宫享用了午餐，龙帝尚需处理一些其他事物，等需要梦夜时，再做传唤，于是两人回到之前安排好的住宿——不过想想也是，之前卫兵就说过，朝会只在上午开，下午多是处理政事。
　　龙域阳光虽然很足，但总是有些凄冷，阵阵风声沿着高墙呼啸而过，发出骇人的‘嗖嗖’声，想必是海拔太高的缘故。而在安排好的宫殿内，除了常见几人，却多了一名龙族，君阳跟着小千梦夜围坐在花园里的六角亭下，圆石桌边，三人大眼瞪小眼的发呆，神态各异，却谁也不出声。
　　“……”（梦夜）
　　“……”（小千）
　　“~~~~”（君阳）
　　——
　　“喂，小桃，那个是谁啊？”
　　站在远处的琉夏偷偷拽了下小桃，蹑手蹑脚的小声询问，小桃也是抬头眨眼，呆萌的摇摇脑袋。
　　——
　　而坐在石椅上的小千已是浑身不自在，低着头用余光偷瞄左右二人。
　　——
　　‘这家伙还在盯着我诶，还在盯着。’
　　‘好麻烦啊，为什么别人转生都是左拥右抱，我转生就要变成女人？’
　　‘而且还要受权能限制，不行！我总要找机会把色欲贪食宰了才行。’
　　——
　　想到这儿，似乎回忆起贪食应该就在龙族内部，少女的眼睛偷偷瞄了眼左侧君阳，不禁对他衬衫下的完美身材暗暗感叹：
　　‘这体格确实还不错，比我前世强很多，但再帅也没用，我不会和男人上.床，就连亲也不可能！可惜，如果是寻常色狼，直接赶走就行，但这家伙是龙族的大臣。’
　　‘话说这种贵族一般不都忌讳魅魔吗？他怎么不退反进？要不我说点什么吓唬他一下，把他打发走吧。’
　　——
　　哒……
　　哒哒哒……
　　原本静默无声的庭院，忽然出现细碎的雨声，冰冷的雨滴落到女仆脖颈，吓了她一下，连忙匆匆回屋拿伞，而这三人的气氛还是那么诡异，魔女看似不出声，实则内心已是千涛万涌——从一开始她就觉得，龙帝提出的决斗要求非常胡闹，怎么能把国家大事和儿女情长扯到一起？而且这些人未免太过自负，都没经过我的同意！从头到尾就没人问过我的意见，这样行事未免也太不负责了！
　　而导致这些的罪魁祸首，就是身边这两个男人。
　　想到这里，小千头上已经满是黑线——这个君阳相貌俊俏、权势又高，一定有万千粉黛投怀送抱，可令人意外的是，这等背景的男人却至今未娶，那就更加说明他是个隐藏渣男！指不定背地里摧残了多少少女，才让浩浩龙族都找不出一个女的敢嫁给他。我定要想办法表现的凶狠一些，好让他知难而退，滚远一点。
　　一阵冷风吹过，引的少女后背丝丝发凉，冷不丁打个冷战，但心里已是准备好狠话吓跑对方。
　　而君阳一直盯着小千的动作，少女的表情从开始的阴晴不定到豁然开朗，直到最后故意皱眉装怒，不禁让男人感到甚是有趣，君阳好奇的眨了下眼，抬头看着淫雨霏霏的天空，语气委婉又温和的轻声念到：
　　“千将军莫不是体寒怕冷？不如我们到室内坐吧。”
　　“咦？”
　　小千到嘴边的讥讽尚未出口，就被堵了回去，不禁浑身难受，又惊又气——他怎么知道我体寒？就因为我刚才抖了一下？
　　但梦夜已是点着脚尖，非常不爽，‘不开心’三字明明白白写在脸上！此时听到君阳殷勤的和小千搭话，更是厌恶的皱起眉，咬牙切齿的摆着笑脸，语气生硬，一副十分勉强的样子与他搭话：
　　“阳殿下，千将军这边我们自会安排好，就不用贵官时刻担心了，话说回来，殿下就没什么公务在身？可别耽误了政事，届时龙帝迁怒众人可就不好了！”
　　声色俱厉，满是恶意，但君阳除了眼中少女，根本不在意其他人的心情，他依旧戴着那副彬彬有礼的笑容，悠然自得的拄着脑袋：
　　“我和父亲一样都是将领，现在龙族又没有战事，所以公务并不繁重，更何况今日擂台之上，龙帝亲令，要我与千将军培养感情，在下身为臣子，不敢不从，所以我现在就是在处理政事。”
　　说到这儿，君阳目光一闪，略显坏坏的把头凑近梦夜：
　　“倒是夜殿下，联盟之事，龙帝随时可能会传唤，殿下难道不该在帝王宫候着吗？”
　　“这……”
　　短短几句，就把梦夜怼的哑口无言——他们有求于龙帝，为显诚意，确实应该在帝王宫等候，只是他怎么可能放心，让小千跟这不怀好意的龙族待在一起！小千不像其他魔将，实力连一阶都不到，若君阳真是起了歹意，他就是飞也赶不回来啊！
　　现在梦夜就是后悔，后悔为什么没把墨染也带来。
　　“魔族事宜……就不劳阳殿担心了。”
　　梦夜不给好脸的冷哼一声，君阳也是笑嘻嘻的回应：
　　“嗯嗯，我也是，不劳夜殿担心”
　　双方一直在冷嘲热讽，阴阳怪气，被夹在中间的小千已是满脸黑线、郁闷至极——能不能好好说话啊，你们两个身份都不低，怎么为了个女人这般小心眼！梦夜也是嘴笨，随便找个理由把他搪塞回去啊！
　　小千憋的浑身难受，知道依靠梦夜恐怕是不行了，果然还是得她亲自开口，于是撇撇嘴，不是很乐意的说道：
　　“阳殿……”
　　大概想好怼走对方的说辞，没曾想还未开口，一阵噼里啪啦的瓢泼大雨便从天而降。
　　哗！！！
　　雨竟然下大了！
　　庭院的花花草草悉数浸湿，原本亮丽的院子此时也略显暗淡，多是水洼。雨水顺着屋檐湍湍而下，小桃匆匆从屋内跑了出来，手里捧着两把圣基城出产的竹伞，上身衣物已是湿透，白色透明的布料因为潮湿贴在胸口，但她自己却浑然不觉，临跑到一半，还不忘乖巧的将其中一把竹伞递给琉夏，惊的琉夏匆忙接住，略显羞愧的别开目光。
　　小千回头看了一眼，发现女仆的衣服被淋湿，一时心有不忍，朝小桃招了招手：
　　“小桃，到亭子下边来。”
　　“哦，好。”
　　女仆乖巧的把竹伞轻轻合上，十分规矩、小心翼翼的迈进庭下，似乎生怕弄脏三人的衣服，但小千转头一瞥，见到小桃胸口露了春色，顿时有些惊慌，一个激动站了起来，挡在两名男人和小桃之间。
　　“嗯？”
　　梦夜奇怪的看着小千，没明白她要干嘛，小千也是尴尬的笑笑，一边挡在小桃身前，一边握紧对方小手，小声询问：
　　“你怎么不用伞呀。”
　　“唔……没想到突然下大……”
　　小桃嘟着嘴，小声回应，她的头发都湿透了，美丽的白裙也变得黯淡无光，小千心疼的接过雨伞，把小桃拉到身侧，让她尽量不会太冷，而君阳看到这一幕，突然有了什么主意，欣然从石椅上站了起来。
　　“既然天不作美，今日便不叨扰了，君阳想起府中还有要事，暂且失陪，晚些再回来。”
　　君阳总是这么彬彬有礼，梦夜再讨厌对方，也不得不起身，连忙回话准备送走对方，只是奉承的笑意上，额角还有些许青筋，似乎对那句‘晚些再回来’非常不满——你还回来干嘛？这里没你待的地方！
　　“阳殿下不辞劳苦，废寝忘食，真是令在下钦佩，我来送一下殿下吧。”
　　表面恭维，谁都能听出话里酸酸的讽刺，君阳对着梦夜笑笑，趁着对方不注意，竟忽然把身上绒袍脱了下来，一步迈到小千身前给她披到肩上。
　　“咦！！！”
　　小千受到惊吓，像炸毛的黑猫一样寒毛直立，手刚要本能反应把长袍丢到地上，却突然想到这样未免太过无礼，于是丢长袍的动作反倒变成把长袍往身上拽了一下，但目光却是极其幽怨的盯着君阳。
　　梦夜没想到对方突然来这么一手，顿时气的火冒三丈，可偏偏自己对那副笑脸无可奈何。
　　“千将军看上去很冷，也没带什么衣物，就先用这个凑合一下吧。”
　　君阳冲小千尔雅温文的眨眨眼，也没管对方幽怨的瞪眼，扭头朝梦夜回到：
　　“谢夜殿下好意，不用送了。”
　　说完，他便大步朝庭门走了过去，小桃一惊，连忙上前喊了声‘伞！’，但君阳只是摆摆手，示意不用。
　　看着男人渐渐远去的身影，总感觉哪里怪怪的，毕竟这人如此执着，跟他们坐了整整一个多钟，怎么因为一场雨说走就走了？
　　直到君阳在门口一个右转，从视野里彻底消失，梦夜才终于长舒一口气，但此时的他还有别的事要做，连头都来不及转过来，赶忙拍拍身上的灰尘：
　　“小千，我得去帝王宫，龙帝不一定什么时候传唤我，这几天我都最好一直呆在那……呃……”
　　说到最后，梦夜转过头，才发现刚才君阳的长袍，已被小千披到了小桃身上，小桃被冻的瑟瑟发抖，却依旧被小千的举动暖到肺腑，两人惬意的依靠在一起，在这骤雨之下别是一番美景。
　　而魔女听到皇子的话，轻轻扭头。
　　“哦，你去吧，不用担心我这边。”
　　语气未免有些冷淡，于是梦夜还想上前多嘱咐一句，可话到嘴边，又不知道说啥，于是只能皱了下眉，悻悻从庭下退去。男人置身于雨水之中，身后琉夏回过神，连忙追了上去。
　　“殿下！伞！”



第21章 21：无赖
　　“小桃，愣着干嘛，快回屋。”
　　见到琉夏梦夜两人离去，小千幽幽撑开竹伞，拉着小桃朝室内跑去，小桃也被吓了一下，一边被魔女拽着，一边疑惑的哼唧起来：
　　“怎么啦将军，干嘛这么急。”
　　但小千一脸严肃，五步并三步的快步走着，头也来不及不回，令跟在后面的小桃有些吃力：
　　“怎么不急，快换身衣服，我们出门。”
　　“唉？”
　　两人进到干燥的室内，终于摆脱龙域雨水的洗礼，但小桃还是一脸呆萌，没搞懂小千又有什么突发奇想：
　　“可……可外面在下雨呀，将军你身体怕冷，我们这个时间出门，岂不是……”
　　“你笨啊小桃！”
　　小千苦大仇深的呵斥一声，吓得小桃一个激灵，委屈巴巴的看着将军：
　　“那龙族肯定要折返，他故意演给我们看的，让夜殿下放松警惕离开我们。”
　　听到这儿，小桃瞪大眼睛，一副受到惊吓的样子：
　　“啊！怎么会！那将军刚才怎么不告诉夜殿下呀！”
　　声音略显焦急，明显她也怕小千遭人欺负，但小千却郁闷的白了她一眼，修长的睫毛在眼皮的带动下眨巴两下，语气堪忧、无可奈何的给傻孩子解释：
　　“联盟事宜事关重大，夜殿下怎么可能无时无刻跟着我们，别废话了，快去换……”
　　可话没说完，门口忽的冒出一个人影，身姿魁梧，宛若巨山，吓得魔女一声尖叫，险些没摔到地上。
　　“啊！！！”
　　还好小桃反应快，伸手拉住了魔女，等小千站好、平稳气息，生气的拍着胸脯怒瞪那人时，那人脸上还是那副人畜无害的微笑，唯独奇怪的是，他的衣服并没有湿，他是怎么做到的？
　　“你们要出门吗？正好我也想出门，我们一起吧~”
　　君阳大摇大摆的走了进来，惊的小千连连后退，小桃心知不好，赶忙挡在二人之间，就像护主的侍卫一样，张开双臂，努力装出凶恶的样子：
　　“你！不许你欺负将军！龙族的人都这么不懂礼貌嘛！”
　　君阳倒是愣了一下，摸着下巴，匪夷所思的盯着女仆——之前他都没发现，原来这是一个人族，为何人族女仆对魅魔会有这般忠心？
　　看着比自己足足矮两头的萝莉，那一副凶巴巴的样子却没有丝毫威慑力，君阳心里不觉又新奇又好笑，但目光一转，他又发现女仆身上披着的，是他方才给魔女的龙袍，于是挑了挑眉，并没有生气，反而像抓住对方把柄一样的坏笑一下：
　　“你这侍女，怎么能穿主上的衣服。”
　　“哎？”
　　君阳的语气毫无训斥的意思，只是点明不妥，小桃呆了两秒，却反应迅速的把龙袍从背上扯了下来，速度很快，而且动作也十分规矩，竟然在短短几秒内叠了三折捧到手心，就像呈给主人宝物的侍女那样呈给君阳，脸上还摆出一副‘这样你就没有说辞了吧’的模样。
　　但这么一来，她胸口的春光就又漏了出来，这一举一动全在君阳考虑的范畴内，不觉让君阳更加想笑：
　　“看你的衣服，还不快去换了，被殿里的其他仆人见到，还不得说千将军的侍女没有教养。”
　　“啊，你！”
　　小桃一惊，连忙用叠好的袍子遮住胸口，知道自己上了对方的当，顿时又惊又气，可这下她穿也不是，脱也不是，双手还用尴尬的姿势捧着龙袍，根本没法递还给君阳，哪还有刚才拦路的架势。
　　女仆的脸羞的通红，但依旧怒气冲冲的盯着君阳。
　　“好了小桃，你先去换衣服，别感冒了。”
　　小千在后面命令一声，小桃扭过头，眼泪汪汪，一副被欺辱了的模样：
　　“可是将军……他要是对你……”
　　“好啦，阳殿下正人君子，不会对我怎么样的，你快去吧。”
　　小桃刚才傻傻的样子确实有趣，小千也是努力憋着笑，又安慰两句，小桃才聋拉着脑袋匆匆退去。
　　——
　　看着朝内室跑去的女仆，君阳似是若有所思，他眨眨眼，像是对魔女说、也像是自言自语的冒出一句：
　　“小女孩挺可爱，就是愣头愣脑的。”
　　语气里没有什么恶意，但还是遭到小千的冷冷白眼，一时忍不住就想反驳对方——果然这君阳不是什么好东西，竟然敢说小桃的坏话！
　　“再愣也是我的侍女，希望殿下不要肆意评判的好。”
　　语气冷淡，严肃异常，魔女轻描淡写的说了句十分不讨喜的话，但君阳哼哼一笑，继续用那玩笑般的语气回嘲：
　　“我没说女仆呀，我说的是千将军。”
　　“……”
　　“……”
　　虽然小千不作声，看上去好像没被气到，但丝丝白发下的额角，早已是青筋暴起——也就是我现在是个弱女子，若是换回前世，我管你什么君阳君焱，都该死！
　　但现在，体力上肯定打不过，只能动嘴皮子攻击对方：
　　“阳殿下，方才不是说有公务在身，怎么又突然折返？您还是赶快去处理正事，这般好逸恶劳，若是让旁人见到，还不在背地里说，是魅魔耽误了殿下行径。”
　　阴阳怪气，讽意十足，毕竟两人关系微妙，自己又是魔族将军，谅他也不敢把盟役使者怎么样——异世界的贵族我见多了，包括之前的骷喽**都是，一群色厉内荏的蠢货，只要我处处针锋相对，让好感度变低，这龙族自然而然就会退去。
　　可事与愿违，君阳听到小千的冷嘲热讽，非但没有发怒，反而兴奋的进了一步，脸上阳光的笑意简直刺眼，让人不禁怀疑这个人的XP是不是有问题。
　　“千将军莫不是忘了，君阳的公务就是陪将军培养感情，所以在下特地离席，为的就是把夜殿下引开。”
　　小千有些不可思议的瞪大眼睛，未曾想君阳竟然光明正大的说出手段。而对方摊摊手，一副无可奈何的模样继续解释：
　　“却没想，夜殿下竟然如此薄情，这么快就走了。”
　　“你！”
　　好不要脸！
　　小千顿时气的火冒三丈——短短两句，不仅讥讽了小千很简单就中招，一边又顺带讽刺了梦夜，偏偏他还一直捧着笑脸，打也不行骂也不行，简直无赖到极点。
　　小千压制怒意，一时有些头脑发热，没经太多思考，就把刚想到的说辞脱口而出：
　　“夜殿下心系天下，岂是四肢发达、游手好闲之辈能揣测的！希望阳殿下还是以国事为重，不要一天天总想着些男欢女爱！”
　　声色俱厉，义正言辞，但君阳歪着头，对魔女的批评毫不在意，反倒更加开心的挑挑眉，一脸无所谓的欠揍模样：
　　“那没办法，谁让我看上了你~”
　　“你！我TM……”
　　此时的小千，咬牙切齿，青筋暴起，就跟和主人发脾气的黑猫般敌意十足，距离利爪出鞘，只差一个导火索。而面对这样的魔女，君阳依旧没有停下那不要脸的攻势：
　　“更何况严格意义上讲，你现在还是我的未婚妻，我想娶就娶，想休就休，你若真不想从了我，我看还是应该好好表现，我才能大发慈悲的放了你。”
　　“？？？？？”
　　可耻！无赖！匹夫！
　　身为一族重臣，竟然能这样恬不知耻的要挟女人——怎么办？要用权能吗？用权能打死这个人吧！
　　——
　　“诶？你干嘛？”
　　——
　　没等小千决定，君阳突然一个侧身把魔女抱了起来，前生今世，小千就从没想过有一天自己会被别人公主抱！顿时羞愧难当、无地自容，脸颊已是气的通红，情急之下一拳打在君阳脸上，可他的头就跟铁一样硬，震得小千自己反倒有些疼。
　　“你干嘛！放开我！”
　　这已经是极怒的嘶吼，但对于一名身材魁梧的龙族来说，气势还是差了些，甚至有些像撒娇。
　　“你没有魔翼，我带你去看看风景，你一定喜欢。”
　　君阳对那一拳毫不在意，已是抱着小千朝府外迈了两步，急的魔女大声呵斥：
　　“你不把我放下！你会后悔的！”
　　“嗯？我会后悔什么？”
　　君阳歪头看着怀中少女，无论是精美绝伦的五官、还是细腻稚嫩的肌肤，在那怒气冲冲的表情下都显得越来越好看，越来越养眼，如果可以的话，真想现在就亲一下。
　　但君阳知道，现在为时尚早，自己从来没有这样喜欢过一个人，所以用什么手段，也一定要将她得到手，无论是身体还是内心，无论要花多长时间——我不是什么善人，不是什么贤者，如果有人敢跟我抢，那我就将他碎尸万段！哪怕他是魔族的皇子。
　　君阳的表情还是那般玩闹，他不顾少女挣扎，双臂用力托了两下，以调整好抱姿，见到背后那双血色龙翼微微展开，小千已是万般惊惧，一边锤着君阳胸口，一边横眉怒目的厉声呵斥！
　　——
　　“一定要你后悔！你死定了！我要用……”
　　——
　　“啊！！！！！”
　　——
　　只听一声凄厉的尖叫，乘空而去，越来越高！等小桃从内室换好衣服跑出来时，两人已经化作乌云下的小点，如同苍鹰，如同飞龙，渐行渐远，遥不可及。
　　女仆不敢置信的望着天空，自己却只能在屋檐下呆若木鸡，足足愣了十几秒，屋檐冰凉的雨水被风吹到脸上，才突然打了个冷战。
　　——
　　将军被人拐跑了？



第22章 22：约定
　　“你听到了吗，老公。”
　　“好像有孩子的哭声。”
　　“真的！快看，在这里！”
　　寂静寒冷的雪天，鹤城的街道一片苍茫，此时已是傍晚，忙碌的人们都在收工回家，而就在一处不起眼的小巷，一对年轻夫妇担忧且好奇的把头探了进去，觅着那一丝细不可闻的声音，果然发现一名婴儿，正在角落里低声啜泣。
　　婴儿和寻常见到的不太一样，她通体黑色，头上长角，还有一条尚未长开的尾巴，任何教国人，见到长相这般幅怪异的孩子，都能明白她是魔族，但女人却丝毫不怕，脸上露出一丝同情，小心翼翼的将其捧了起来。
　　“好可怜，是生母将她抛弃了吗…”
　　“她母亲可能是魔族，快放下吧，宵禁时间要到了，我们得赶快回家。”
　　“怎么这样，你看她的眼睛多么好看，把她丢在这里，她一定会饿死的。”
　　“你傻吗！她是魔族，你就算带回去，也要被卫兵收走。”
　　“没事的，这个耳朵是精灵族的，她是混血，只要跟卫兵说她是精灵的遗孤就好了。”
　　——
　　——
　　病床边，男人仅仅握住妻子的手，年幼的少女站在一旁，没做声响，没有反应，也没有哭泣。
　　“赛莉娜，你要撑住！你不是要和我生好多孩子吗！怎么能被病魔打倒！”
　　“拜特，对不起…我已经…”
　　“不！你没事的！不会有事的！我们还有钱治疗，你不能放弃知道吗！”
　　“答应我…照顾好小千，行吗…”
　　“我答应你！我答应你！你一定会好起来的！”
　　——
　　——
　　啪！！！
　　完全不顾对方瘦小的身躯，男人一巴掌扇到了女儿身上，弱小的身体摔在地上，却没有丝毫抽泣，反倒极为幽怨的瞪着男人，哪有一点少女的样子！
　　每每看到那深邃漆黑的皮肤，他便想起妻子被病魔缠绕时的痛苦，而少女自始至终都没有哭过——我不承认！我永远不会承认！她不是正常人！她不是我的女儿！
　　“都是你！都是你！”
　　他指着孩子，五官扭曲到可怕，没有一点为人父母的样子。
　　“一定是你咒杀了赛莉娜！国王也是被魔族咒杀的！你和他们一样，都是恶心的毒瘤！”
　　“……”
　　少女眼中似是闪过什么，有些惊吓的朝前走了一步，但得到的却是男人更为用力的一推，
　　“你怎么还不死！滚！”
　　——
　　——
　　“喂，队长，这是什么？”
　　卫兵用剑鞘怼了怼地上趴着的瘦小身体，似是感到惊吓。
　　“魔族？看上去好像要饿死了，怎么办？”
　　“别管她了吧，丢在这儿就好了……喂！你干嘛？”
　　“把她关到监狱去吧，至少也能多活一会儿，她年龄这么小，怪可怜的。”
　　“那你离我远一点，我怕被咒杀。”
　　——
　　——
　　暗无天日的牢狱中，精灵少女将坚硬的面包掰出小块，小心翼翼的分给魅魔少女，那粗糙的口感，不用尝都知道，必然是十分难吃，难以下咽，但为了能再苟延残喘几日，还是要将粗糙的食物咽下去，那粗制滥造的面食像在割着喉咙，可怜的少女却连口水都没有。
　　狱中如此冰冷，寒冷至极，好像出生那天起也是这么冷，就再没怎么温暖过。这个世界竟是如此艰难，但即便这样，她也没有使用外挂般的权能，要说为什么，可能仅仅因为少女那偏执到极致的自负——我不会用任何超脱世俗的东西，我和这个世界的人一样，我既没有低人一等，也没有高高在上，我只想用我最真实的力量，走完我的一生——无论最终是碌碌无为，还是高官厚禄，哪怕我为此付出生命。
　　而在这冰冷彻骨的无尽黑暗中，生命都在悄然流逝，她感受不到任何温暖，没有人会帮助她，连她自己也没有帮助自己，而就在这时，一双小手轻轻摸了摸她的头，揉揉她的白发，声音很是小心，也不知是在羡慕，还是担忧的问到：
　　“你的白发好好看，你是有精灵族的血统嘛？”
　　“我叫莉亚，你叫什么。”
　　——
　　——
　　“啊！！！！！”
　　惊慌失措的尖叫还没停止，抱着少女的男性嗤笑的问了一声：
　　“你说你要用什么？”
　　“……”
　　“……”
　　——
　　就像坐云霄飞车，害怕的人一开始还会尖叫，但到了中场就会吓得面色惨白，静默无声，天上豆大的雨珠奔涌而落，但在遇到两人前就被什么屏障隔绝到一边，想必是君阳用了某种魔法，隔绝了雨雾。
　　可呼啸而来的飓风却无法完全褪开，扎眼的风刃让少女连眼睛都睁不开，只感到身体离大地越来越远，越来越远！而支撑自己的竟然只有两个手臂！
　　——我若是死在这里，未免也太冤了吧！
　　虽然很不情愿，但魔女还是用一只胳膊搂住男人的脖颈，为了用力抓住对方，身体已是痉挛的瑟瑟发抖，也不知是因为害怕，还是因为寒冷，但这个举动，却让男人更加用力的将其抱紧。
　　“……”
　　不知过了多久，可能是几秒，也可能是几分，耳边呼啸的风声、雨声在慢慢消失，伴随一阵低沉的‘轰隆’声后，忽然豁然开朗！少女感到一丝暖意洒在身上，那是从未感受到的温暖，竟然如此温馨，如此温柔，它暖的仿佛让人置身梦境，却又如此真实，让抵触的少女缓缓睁眼，将这一切景色映入眼中。
　　余晖四射、宛若圣光，午后的太阳竟是这般惬意，就像父亲的怀抱、像母亲的安抚，而身下是一大片延绵不绝、一望无际的灰色云朵，它们并列交错，紧密贴合，像一排排士兵，也像熙攘的孩童。
　　耀眼的光芒有些刺眼，少女只好稍稍扭头，用男人的阴影遮住阳光，却发现对方竟然在笑嘻嘻的看着她。
　　“你刚才说什么，你要用什么？”
　　一阵飓风吹过，在阳光密布的高空却是如此温暖，这也是因为君阳用了魔法的缘故，但小千却误以为此情此景是真的惬意可人。
　　不知为什么，她明白自己不想和他走的太近，但从离开鹤城之后，经历了如此多的人和事，此时此刻竟有些感动，因为真心对她好的人实在是太少了，除了小桃，恐怕再找不出第二个——慎雪只是服从梦夜的命令，九遥只是为了整个魔族的兴起，就连梦夜，也会为了联盟之事，几乎不假思索的把少女作为注码。
　　看着近在咫尺的男性脸庞，魅魔突然觉得，其实他也没那么讨厌，就是有些自以为是罢了，不过谁不自以为是呢？如果连一点自信都没有，那还怎么战胜对手？这场斗争不知会持续多少年，不知要死多少人，但少女知道，赢家只有一个，一定是相信自己能赢的那个！
　　‘如果有一天，我真的用了权能，那一定是极为迫不得已，一定是有非常舍不得的人，一定是想用尽全力的活下去，而不是现在。’
　　小千冷哼一声，十分不屑的回复了对方。
　　“没有，你听错了。”
　　君阳也不在意那自负的语气，扭过头，像看风景一样的看着落日。
　　“哦？怎么，你不喊了？”
　　随意问了一声，得到的却是魅魔的鄙视：
　　“我喊，你就把我放回去吗？”
　　“嘿嘿。”
　　君阳又是厚脸皮的笑了一下，玩闹一样的哼哼说到：
　　“不会，你要是不服软，那我就一直抱着你。”
　　“你这！你……唉，算了。”
　　小千已经没力气生气了，反正自己拗也拗不过，骂也骂不走，随他开心吧。
　　暖风吹到二人脸上，君阳手臂的温度隔着衣服都能感到，和一个男人贴的如此之近，令少女又羞愧、又气愤，为了缓解这种尴尬，她只能幽幽朝下望去，把注意力集中在云朵上，却不想这雨来的快，去的也快——云雾正在缓缓散开，阳光顺着缝隙再次降临到光辉的白帝城上，那一片圣洁的景象，一片艳丽的纯白下，树木花草都在雨后竞相增长，而两人远在两千米之上，遥看这一片万物复苏的景象。
　　少女突然咽了声口水，回忆起前世的些许种种，竟然有感而发，脱口而出：
　　“天街小雨，润如酥？”
　　“啊？”
　　君阳愣了下，有些奇怪的低下头，似是发现什么有趣的事，而小千得意的瞄了眼君阳，好像在鄙视对方的文化水准，唇齿张合，幽幽吐出了诗的第二句：
　　“草色遥看，近却无~”
　　君阳瞪大眼睛，就像听到什么前所未有的宝句，有些激动且好奇的笑了一下：
　　“还有吗？”
　　魅魔也终于笑了，被对方‘无知’而又好奇的模样逗笑，竟然笑的这般天真烂漫、水出芙蓉——不，要说是芙蓉，可能有点错误，应该是玫瑰，还是黑色的，只有不怕荆棘的人，才能闻到玫瑰的芳香。
　　“最是一年春好处，绝胜烟柳满龙都。”
　　悠悠念完，少女歪了下头，得意洋洋的看着男人，两人就在这苍穹之上，虽然还维持着公主抱的姿势，但已然没有开始时那般芥蒂，君阳惊讶的眨着眼睛，感到有趣的抿抿嘴巴：
　　“你编的？”
　　但小千视线飘离，随口说着：
　　“编的人早死了，知道这诗的，天下估计不超七个。”
　　虽然对这明确的数字感到奇怪，但看少女漫不经心的样子，君阳心领神会，知道小千不想让他对此深究，也就点点头不再做声，一时之间安静下来，能听到那双龙翼呼啸扇动的声音，每一下都是那么有力，那么飒爽，也不知两人就这样在天上飘了多久，君阳突然清清嗓子，收回那副玩世不恭的笑意，略显郑重的对少女轻声询问：
　　“千将军，命运无常，转瞬即逝。寥寥人生，寻一相爱之人谈和容易，你笑的如此好看，不要总板着一张脸，给个机会好不好？”
　　少女也是微微动容，有些惊讶的抬头看向君阳，似是没想到他也有这样严肃的一面——但想想也是，如果不是认真的人，怎么可能修炼的比梦夜还要强？
　　“你想要机会？”
　　不知怎么想的，小千竟然觉得应该给他个机会，而君阳几乎不假思索的点了下头，比龙殿之上，梦夜把小千作为注码卖了的时候还要坚决。
　　“想啊！”
　　小千也被这下逗笑了——我们才刚认识一天，为何这人能这般殷勤？
　　所以她吸吸鼻子，故作高冷的轻声问到：
　　“什么愿望都能答应我吗？”
　　君阳还是没有迟疑，立刻正色回复少女：
　　“只要我能做到。”
　　看着那双清澈的眼睛，也不知他是不是说谎，但说到底，自己的命运其实都拴在对方手里，只要君阳想，他完全可以将少女留在龙域，因为这是那场决斗说好了的事情，既然横竖都难逃此劫，不如给对方设高门槛——如果你真心喜欢我，那就按我的意思，去完成它；但如果你只是想骗我，那你便可按你自己的意思。
　　所以一切，都看君阳此时此刻，愿不愿意接受。
　　“我在魔族混的很难，阳殿下。”
　　少女轻声开口，表情冷淡，仿佛在陈述跟自己无关的事。
　　“但我不能离开那里，我又必须要做的事，还有必须要杀的人，所以我现在不能留在龙域，也不能嫁给你。”
　　说到这儿，君阳难过的叹了声气，只是动作很轻，显然也在努力的克制自己，但他没有打断少女的话，仍在静静聆听。
　　“但如果有一天，我说如果，君阳。”
　　小千盯着他的眼睛，甚至连称呼都不自觉的改变，她知道自己的要求极为放肆、极为狂妄，可能男人一生都无法办到，可能他会当场翻脸。但少女还是说了出来，她也不知道为什么，可能她就是想让这一刻终结此处，也可能她认为如果是这名龙族，兴许能够办到。
　　“如果有朝一日，你有办法，能让我在魔族得到兵权，必须是在魔域，至少两万人的兵权。那我便嫁给你，如何？”
　　少女看不懂君阳的表情，因为他还是那样面不改色，坚定不移。如果可以，君阳现在就能要求龙帝、要求梦夜实现那场决斗的结果，他可以直接迎娶魅魔，迎娶他此生以来最为喜爱的女人——让一名魅魔获得兵权谈何容易？远在龙族的将军之子，能为她做什么？
　　但他不想这样。
　　如果要赢，就要赢得全部！
　　我不仅要你的人，也要你的心，见到那深邃无底的瞳孔，我便爱上这份傲慢，我一定要将它拿到手，此生必得！
　　赴汤蹈火，在所不辞！
　　——
　　所以最后，少女只见到男人的嘴角上扬，轻轻留下了四个字。
　　也是多年以后，每当千皇回忆起这一年，脑中挥之不去的四个字。
　　——
　　“一言为定。”



第23章 23：赏赐
　　白帝城外，清风阵阵，女仆使足吃奶的力气，才将行礼搬了过来，看着那偌大的箱子，就知道东西比来时装的还多，里面很多都是龙族送给盟役使的饯别礼。（其实大多是君阳送的）
　　“阳殿下不够意思，也不来送送我们。”
　　小千过去帮小桃一起提箱子，听到对方嘀咕着君阳，只是没所谓的挑眉，两人好不容易才将东西搬上马车，魔女拍拍手上的灰尘，看了眼远处城门下，还在和龙族官员言谈的梦夜，不禁幽幽自言自语道：
　　“可能阳殿下也有他要忙的事情吧。”
　　小桃眨眨眼，没懂小千的意思，但忽的想起什么，把手揣进裙兜摸索一番：
　　“对啦，将军。”
　　小千好奇看去，发现女仆手里捧着一枚小巧的戒指，那戒指有着极为细腻且精致的雕工，通体橘色，跟她的瞳色一样耀眼，一股炽热的魔力萦绕四周，仿佛将万丈光芒封印在那闪亮的宝石之中。
　　仅仅一眼，小千就知道这东西绝非凡物，甚至比那日珠宝店里见到的‘海洋之恋’还要高上数个档次，已经可以接近一国之宝的地步。
　　“你这？是阳殿下给你的？”
　　小千有些紧张，匆忙问了一嘴，而小桃乖巧的点着头，表情有些兴奋和激动：
　　“他让我出城时给将军一个惊喜，怎么样，是不是很好看~”
　　“你笨啊小桃！”
　　看到喜悦的少女，小千不喜反怒，有些生气的呵斥对方，吓得小桃也是一个机灵，委屈的聋拉下头。
　　“怎么了嘛……”
　　魔女接过戒指，在手里掂量了一下，没曾想竟然还不轻，那璀璨的橘色宝石尤为刺眼，在烈阳之下徐徐生辉，宛若戒中王者、钻中精灵。
　　小千皱着眉，略显凝重的责备小桃。
　　“我们拿了这么贵重的东西，就是欠了阳殿下的人情，若是日后他来提亲，你让我还怎么有脸拒绝他！阳殿下就是怕我不收，才让你在这个时候送过来。”
　　“啊？”
　　小桃惊讶的张大嘴巴，显然呆笨的她完全没想到这个层面，马上委屈的哭丧起来：
　　“啊呜…小桃不知道…那现在该怎么办呀将军…呜…”
　　小桃抱着脑袋，似乎十分忌惮小千的批评，看到女仆这般胆小，小千也是于心不忍，深深叹了声气。
　　“唉————”
　　叹完，小千看了眼城门方向，拿着戒指匆忙走去，却不想没走几步，梦夜已是跟龙族大臣行礼告别，两名少女就这样眼睁睁看着白帝城门徐徐关上，烫手山芋就这样留在了手里。
　　于是魔女只能呆滞的望着城门，一时回不过神，回忆起君阳那张欠揍的笑脸，仅仅认识三日，此时却又有些怅然若失，梦夜走了过来，见到两人一个呆若木鸡、一个哭哭啼啼，不觉有些奇怪，用手在小千眼前划拉了两下。
　　“你们怎么了。”
　　“呃，没事。”
　　小千回过神，撇撇嘴，将戒指揣进了兜里，可转念一想，如此贵重而细小的宝物，就这么放在衣兜，万一不小心弄丢了，自己岂不是百口莫辩？于是她还是将戒指掏出，小心翼翼的带到无名指上，没想到这戒指竟然和自己的手指如此契合——算啦，反正有约定在先，君阳应该不是刁钻贼骨的人，多一个戒指又能怎样呢？
　　梦夜注意到少女的动作，也看到那枚堪比国宝的钻戒，虽然心中猜忌，但他什么都没说，只是目光暗淡了些许，他垂下头，匆匆走向琉夏备好的马车，鸟语花香，阳光正足，两辆马车沿着康庄大道徐徐前进，一行四人终于离开灿烂辉煌的白帝龙城。
　　——
　　“君阳！窝囊啊！以后别说我是你兄弟，到手的美人竟然就这么放走了！”
　　龙宫内，君焱一脸苦大仇深，摊手埋怨的模样像极一名碎嘴的前辈，不满二字写在脸上，对君阳的决定已是郁闷至极。
　　“我要修炼到九阶。”
　　“哎？”
　　君阳转头看了眼君焱，却将对方吓了一跳——正颜厉色、目光如炬，君阳如此认真的神情，他只见过一次，那是两人在很小的时候，自己仗着年龄比他大、体格比他壮，决斗时将他按在地上揍的表情——‘我一定要赢你！’
　　“你想到九阶？”
　　君焱才反应过来他的兄弟刚才说了什么，不禁有些惊讶的张大嘴巴。
　　“那可就比你爹都厉害了，没必要吧……”
　　虽然嘴上这么说，但君焱知道，一旦君阳决定了的事，那就是十头牛都拉不回来——在这个实力至上的时代，为了能在族内能有更多的话语权，为了能够帮到魔女，哪怕只有一丝一毫，他也必须到达九阶，全力以赴，殊死一搏！
　　无论要付出多少努力，无论要等多少年…
　　——
　　转生年第13年，春季中，在魔族盟役使者梦夜，与龙域龙帝长达三日的交涉后，双方终于达成共识，定下‘百年条约’。
　　条约规定两族之间不会干涉内政，不会侵犯领土，在双方共利的前提下，边疆城市可进行自由贸易，并且不会干涉魔族与他国的政治问题。
　　其次，魔族需安排一位常驻使臣，来维持两族的联络，此人必须位居高官，在魔族有足够的话语权，而此次龙魔同盟，在魔族内部看来，几乎全是梦夜的功劳，所以魔皇决定让梦夜安排使臣人选，最后经朝会拟定，由始族墓辛担任主使、炎族无惑无纹担任副使，共同联络龙族事宜，守护魔族的整个东域。
　　至此，教国、龙族与矮人国的三国盟约，仅仅维持了四个月便不攻自破，教国使者从此再未出使过龙域，一道由西至东封锁魔域的防线彻底告破，为教国的边疆防御留下严重隐患。
　　反观魔域，一道从圣基城连同东域、再达龙域的路线逐渐形成，魔族能通过从圣基城虏获的钱币、和精灵贸易的钱币，同龙族购买大批粮食，终于解决了这一年，整个炎族的饥荒问题。
　　——
　　——
　　转生年第13年，春季中，魔皇宫。
　　——
　　“好，梦夜，干得好！”
　　文武百官齐聚朝会，向魔皇顶礼膜拜，而一向沉稳的梦枭，脸上竟也露出夸张的喜悦之情，可以想象此刻的他有多么开心。
　　“不仅达成联盟，还解决了炎族内政，干的漂亮！说吧，汝想要什么奖励。”
　　座下恭手俯身的梦夜也面露喜色，他双手作揖，很是激动的微微低头。
　　“回陛下，梦夜身为儿臣，理应为陛下分忧，这些都是孩儿应尽之职，不敢奢求过多奖赏，只望日后还能辅佐陛下，为我浩浩魔域，献上一份力量。”
　　声音激昂，毫不虚饰，至诚至恳的态度非常讨喜，但后边锦玉华衣的梦黜却扭过头，冷冷嗤笑一声——真是虚伪。
　　梦枭见到梦夜如此赤胆忠心，更是开心的无以言表，仿佛从未这般开心过——毕竟朝中之事繁琐，很多事顾及不暇，梦妄虽然能力也很强，但毕竟不能事事都交给大皇子一人来做，梦夜能有这般作为，果然不负魔族皇室的称号！
　　爽朗的笑声回荡整个大殿，令跪在梦夜身后的魔女都忍俊不禁，抿嘴偷笑。
　　“要赏，肯定要赏！功就是功，为父定要好好赏你，珠宝美人，锦衣玉器！哪怕是城池，今日你也可以尽管向吾提，快说吧梦夜，别扭扭捏捏的！”
　　见到父皇开心，身为大皇子的梦妄也是略显兴奋，他附和着梦枭笑声，十分友善的扭头朝梦夜提醒一句：
　　“快说吧二弟，父皇等着呢。”
　　但梦夜只是冷冷瞥了他一眼，像是见到什么不愉快的事，梦妄原本喜悦的神色也是一愣，感到自讨没趣的转过头，撇了撇嘴。
　　父皇还在等着，如果是往日，梦夜一定会不假思索的说出想要的东西，他要拿到所有的奖赏，当着梦妄的面讽刺对方。
　　但此刻不一样。
　　回到魔都之前，魔女早就已经告诉过他该怎么做。梦夜余光瞄了一眼少女，方才还在偷笑的小千也是微微正色，扬扬眉毛，示意梦夜就按定好的台词说就行，于是他微微点头，更加郑重的朝父皇行礼，那必恭必敬的身姿，将语气都郑重三分，男性激昂的声音响彻大殿，震耳欲聋，仿佛要将那火热的家国之情全盘奉上！
　　“陛下！儿臣并没有扭捏！”
　　义正言辞，一寸赤心，此行困难重重，却只为讨父皇一个欢心。
　　“儿臣自始至终，只想求父皇一事！教国二战已过去将近半年，虽然群臣未说，但世人皆知，我族败的极为惨烈！”
　　梦枭眉宇皱了一下，似乎不懂梦夜为何要在此时提这个。
　　“数万魔族身死异乡，上千同僚沦为奴隶！梦夜身为皇子，每每想起此事，便汗流浃背，夜不能寐！梦夜怎可放任族民疾苦于不顾，独自贪生享乐！”
　　说着，梦夜突然跪了下去，那披肝沥胆、碧血丹心的模样，都令身后的小千暗暗咂舌——梦夜是不是演的太用力了些？
　　而梦夜依然慷慨陈词，音量不降反增，声如洪钟、气破苍穹！
　　“恳请陛下！再次发兵，征讨教国，臣，愿做魔军先锋，为陛下披荆斩棘，直指亚兰！”（教国首都亚兰奈尔）
　　说到最后，梦夜已是用力叩首，一声沉重而惊人的‘咚’，震慑着百员魔臣，同为朝臣的老将军慎珏都暗暗心惊——梦夜是受了什么刺激？竟突然这般雄心壮志！这等抱负，才应是魔族皇子应有的胸襟！
　　本来慎珏已然觉得，三为皇子，虽然梦夜梦妄略有出众，但总体其实未差多少，若是真要立其中一人为魔皇继承者，最好还是年长的梦妄比较好。但此时看来，立储之事尚不能定。
　　听到儿子的肺腑之言，梦枭也是多有感触，只是现在族内衰败，自顾不暇，何谈征讨异国？虽然梦夜心系天下、无畏无惧的胸怀令人感动，但眼下最该做的事，还是处理好族内政务。
　　但梦枭又怎知道，这一切本来就只是梦夜的演技，只是为了在父皇面前表现自己，神龟虽寿、犹有尽时，想赢过梦妄，想赢得皇位，梦夜就必须时时刻刻约束自己，不是为了皇位而变成继承他的人，而是他本就要做天经地义的继承者！
　　“咳，嗯。”
　　今日，梦枭对二儿子的说辞甚为满意，但一码归一码，赏还是要赏，就在文武百官还在被皇子声色俱厉的演讲震撼时，梦枭轻咳两声，抬抬手亲和的朝梦夜说到：
　　“梦夜，吾会封你万两黄金，千户封地，但征讨之事，还需放下，待族内政务整顿完善，百姓安居乐业、丰衣足食后，再议战事，吾答应你，若十载之内，魔族再次出征，一定封你做军中副统，如何？”
　　“……”
　　只是轻微的、很细小的。
　　梦夜的嘴角轻轻上扬，但立刻收了回去，继续用那恭敬之姿，义正言辞。
　　“儿臣！必当秉承隆恩！为魔族天下，拼尽所能，万死不辞！”
　　这一吼声、振聋发聩，刺的梦黜龇牙咧嘴，一脸不屑——梦夜什么时候变的这般虚伪？奇怪……
　　但疑惑的同时，梦黜忽然瞄到隐约窃笑的魔女，突然目光一闪，心领神会的别过头——原来如此。
　　“好，好！汝能有这份志向，为父也就放心了，不过……”
　　梦枭喜悦的点点头，转而将目光放到了魔女身上：
　　“千将军，汝跟随皇子取得如此成果，也有协主之功，吾既然赏赐了梦夜，就肯定不会漏下汝，不妨跟吾说说，汝想要什么奖励？”
　　这突如其来的问话，不禁让小千有些惊讶，毕竟自己只是梦夜的属臣，朝会散去后，梦夜自会奖赏，又何必单独提这一茬？岂不是让旁人心生妒忌？
　　但仔细一想，其实也没错，小千前破圣基，后成盟约，两大贺事觉有参与，难免遭到陛下偏爱，只是小千唯一想要的便是实权，这等事宜，又怎能随便说出口？
　　于是小千左思右想，还是觉得低调为好。
　　“回陛下，下官……”
　　“哎！陛下！你怎么能这样问话。”
　　突然，一个委婉稳重的女声响彻皇殿，小千心里一惊，抬头看去，才发现今日朝会魔皇身后的右侧多了把凤椅，那里坐着一名环肥燕瘦、绝色倾城美人——眉清目秀、薄唇玉齿，魔族的贵族女子，穿着多是与前世旗袍相似的服装，而始族肤色偏黑，女性也就偏爱凸显气质的墨色旗袍，而眼前女人的装束更为靓丽，旗袍上的金丝纹路乃是凤凰相合、驰骋青云，将那得天独厚的高贵尽显无疑。
　　尽管步入中年，但那股天生丽质的气质无法遮掩，她唇齿微张，慈爱又温雅，即使面对魔皇也没有丝毫胆怯：
　　“千将军只是一名十余岁的少女，您这样言辞凿凿、声色俱厉，岂不是吓坏了孩子，任她再怎么战功赫赫，也不敢胡乱索取，陛下，这样是不行的。”
　　梦枭愣了一下，然后略有赞同的点点头，语气饱含万般宠爱：
　　“皇后是有什么高见？”
　　听到‘皇后’二字，小千才恍然大悟，原来她就是梦枭的老婆——廖妃，难怪敢如此大胆，插梦枭的话。据说慎珏还跟她有些血缘，他们之间属于表亲关系，以至于机缘巧合，让当代魔皇娶了廖妃做皇后。
　　“小千，你来。”
　　廖妃笑着招招手，小千不明所以，但也只好恭恭敬敬的走了上去，站在凤椅下侧，朝魔皇后微微行礼：
　　“皇后陛下。”
　　见到少女如此规矩，廖妃脸上的笑意更甚，就像在看自己的女儿一般，轻轻点头：
　　“嗯，真是乖巧伶俐，美丽可人。”
　　虽然小千一直将自己当做男性，但被夸奖时，还是忍不住的有些窃喜，不禁嘴角上翘，心情好好的笑着回应：
　　“谢陛下夸耀~”
　　廖妃喜爱晚辈，可奈何自己当年不够积极，只生下两个儿子，如今梦枭已然不像当年那般意气风发，也就导致她无缘再为梦枭产下子嗣——可她一直都想要个女儿。
　　廖妃看着小千的眼睛，竟是这般纯真无暇、清澈透明，这等可爱的孩子，不就是她一直想要的吗？
　　“本宫见过无数女子，也未曾见到千将军这般英姿飒爽、不卑不亢的美人，你夺下圣基城，立下不世之功，可陛下却没有给予你赏赐，传出去，岂不是让天下人笑话，说我皇族只会赏赐自家的儿臣。”
　　梦枭挑挑眉，但他知道廖妃只是玩笑话，臣子也不会当真，也就没有打断，而廖妃已是兴奋的眨着眼，从椅上幽幽站了起来，一只手搭在了小千肩上。
　　“但本宫却有个主意，不知千将军可否答应。”
　　虽然语气没有恶意，但这过于明显热情还是让小千有些害怕，毕竟女人的脑回路和男人不同——廖妃被娇宠惯了，提出什么见解都不意外，但令人难受的是，梦枭太过宠她，这大殿之上，百官面前，谁也不敢折了廖妃的面子，也就保不准廖妃说什么，小千都要跟着照做。
　　但此刻已没有退路，即使是梦夜都不能忤逆他娘的话，小千不敢露出丝毫不悦的神色，只能轻轻低头，一副乖巧懂事的模样稍稍行礼：
　　“小千愿听陛下教诲，对皇后恩情无尽感激，绝不会有任何怨言。”
　　听到这话，廖妃已是开心的笑了起来，那好看的眼睛弯成月牙，简直比宝玉还要美丽。
　　“好，真好。”
　　皇后点着头，情不自禁的继续夸奖小千：
　　“秀外慧中、楚楚动人，千将军日后，必是一位贤德美丽的妻子。”
　　虽然是夸耀，但小千总觉得哪里不对——廖姬想说什么？她到底想赐我什么？
　　而皇后接下来的话，却让少女当场宕机，惊的连思考都快忘记。
　　——
　　“本宫问你，”
　　——
　　“你可愿嫁给梦夜，入我族谱，做这浩浩魔域、万人敬仰的皇妃。”
　　——
　　“嗯？”



第24章 24：赏赐（下）
　　“做这浩浩魔域、万人敬仰的皇妃，嗯？”
　　——
　　什？
　　少女不敢置信的瞪大眼睛，根本没有想到这突如其来的提问——我才和廖妃见了一面，她怎会提出如此奇怪的要求？难不成真有‘一见钟情’，让这廖妃对我喜爱到这般地步？
　　“小…小…小千不才，懵懂无知，配…配不上夜殿下。”
　　事发突然，就连一向机敏的魔女都有些结巴。
　　“小千不敢奢为皇妃，更何况二皇子还有白夫人照顾，怎会需要我这乳臭未干、尚未成年的女子，小千自认资质尚不能及，还请皇后陛下明鉴。”
　　虽然语气诚恳，但听到这话的廖妃已是微微皱眉，神情暗淡，一丝不悦从她脸上闪过，嘴角已是微微抽搐了一下：
　　“千将军，你刚才不还说，不会有任何怨言？”
　　“这！”
　　——
　　“不识好歹…”
　　“好生娇惯。”
　　——
　　殿内众臣已有细微的窃语之声——完了，自己给自己下了个套！
　　现在当着文武百官，拒绝廖妃就等于打了对方的脸，廖妃就是要用朝会众臣的压力胁迫小千，强行让她答应下来，难怪一向不曾出面的皇后，今日却兴致昂昂的坐在凤椅，原来就是为了这一刻——可我与廖妃无冤无仇，她何必如此逼我？难不成真以为天下女子都是攀炎附势，见到皇子便承欢献媚、忘乎所以？还有梦夜为什么不出声？我好歹帮了他那么多，怎么不帮我说两句，这可是……
　　突然，一个诡异的想法在脑中闪过，小千忽的察觉到什么，目光呆滞，足足原地愣了两秒——方才梦枭问话时，梦夜莫名回头看了她一眼，现在想来，台词都是事先背好，陛下的问话也没超出预想，而那一眼好生奇怪！面对父皇的问话他怎敢左顾右盼，三心二意？
　　原来这样！原来是这样！是梦夜跟他母亲说想要娶我！所以让廖妃胁迫我！
　　此时此刻，小千内心只能用不敢置信来形容，梦夜竟然能为了她做到这般地步，他不会觉得这样有些过分吗？
　　“皇后陛下，若是其他赏赐，小千必当欣然接受，万恩不辞，但皇子婚配，事关重大，岂能……”
　　说这话时，小千已是微微汗颜，冷汗顺着脖颈流到后背，引得少女滋养难耐、坐立不安，但无论再怎么难受，少女也不敢挪动分毫——此时才是真的孤立无援，没有任何人能帮她说话，全靠自己！因为这一切都是梦夜故意安排的！
　　廖妃眼中已是呈现愠色，即便她那么好看，但一想到自己的生杀大权都握在这女人手里，背后的冷汗便止不住的下流。皇后歪过头，已是用极为不满的目光瞪着少女，全然没有刚才和蔼的姿态，语气变得生硬无比：
　　“你，是瞧不起我家夜儿？”
　　“下官不敢！”
　　咚！！！
　　魔女当场跪在殿上，比方才梦夜的跪地声还要沉闷响亮，但她再怎么表现，也无法改变廖妃生气的事实，对方满脸不悦，扬着下巴质问梦夜，毕竟这事是他今早提起的：
　　“夜儿，你怎么想，你接受这桩婚配吗？”
　　小千心里一紧，即便到现在，她还认为有那么一丝可能，是她自己瞎想，也许梦夜会帮她说话，但梦夜愤然起身，面色郑重，稍稍朝凤椅走了一步，对廖妃恭敬的作揖行礼：
　　“回母后，千将军国色天香、冰雪聪明，吾与其共事数月，早已向往甚久，只是婚配之事，还需本人同意，儿臣不敢强求千将军答应。”
　　‘糟糕了…’
　　小千倒吸一口冷气。
　　‘果然是梦夜同他母亲讲的。’
　　所以他不会帮小千，而是当着文武百官，低三下四！这无异于将魔女处在火刑架上烤，进退两难！梦夜话中的意思十分清楚，他想娶小千为妻，但小千做不做皇妃，全看她自己想不想。可这话让外人怎么想？若果小千真的拒绝了，所有人都会觉得千将军不知好歹，竟然连二皇子都看不上！
　　今日梦夜就是要让小千自己接受，接受这样一个不公的‘赏赐’。
　　——
　　一直在旁边观望的梦枭也是若有所思，摸摸下巴，像是自言自语的小声嘀咕，只有临近王座下跪的小千能清晰听到：
　　“我怎么没想到？”
　　你当然没想到！梦枭还没反应过来——一旦小千成为梦夜妻子，那她将再无缘仕途，何谈军屯？何谈兵权？梦枭本质还想用小千，所以才没想到婚配事宜，可现在廖妃横插一脚，突如其来的状况令魔皇陛下没想明白。
　　但这样是不行的，绝对不行！
　　不是说小千讨厌梦夜讨厌到这般地步，也不是说她为了维持男人的尊严无法接受和男人同房，而是这个世界的形势，形势让她不能这么做！
　　小千十分明白，梦枭的实力在这大陆数一数二，魔族的整体实力位于百国顶尖，假以时日，若是真让魔族发育起来，梦枭一统天下的梦想绝不是天方夜谭！但这一切，却有一个最为关键的前提——没有转生者。
　　教国至少有两名使徒，那两人的权能还不清楚是什么。如果下次出征，自己不能奔赴战场，不能以现代人的智慧辅佐将领，梦枭一旦遭到凌驾世界规则的权能控制，那魔族很可能会迎来灭顶之灾！奔赴战场的魔将都会牺牲，身为先锋的梦夜可能会战死，那自己就成了寡妇，甚至最后跟着整个魔族沦为犯人，永世劳奴！
　　她绝不允许这种事发生，绝无可能！
　　无论是梦夜还是**，小千都不会选，甚至莫邪和九遥都比他们强，因为他们行事最愚蠢的地方，就是他们从来没有为魔女考虑过，也没有为整个形势考虑过，他们只相信自己的见解，愚蠢，却又贪婪。
　　必须拒绝！
　　小千已经下好决心，事到如今，虽然没有更好的办法，但只用那个借口。
　　少女叩首的头微微抬起，朝廖妃郑重发言，语气恭敬而委婉：
　　“回皇后陛下，恕下官无礼，下官还是不能接受。”
　　此时廖妃的额头已有青筋显现——皇宫之中，敢忤逆她的人屈指可数！一人之下，万人之上！却被一名十几岁的少女反怼，让一名皇后如何自处！
　　“为什么！”
　　蛮夷的质问尤为刺耳，令梦枭都不禁皱了下眉，奇怪的看了皇后一眼，小千咽了咽口水，顶着百官疑惑猜忌的目光，硬着头皮继续说到：
　　“在龙域，为了谈和一事，夜殿下曾与龙帝进行赌约，最后以双方胜出为结局，才赢来今日的联盟事宜。”
　　梦夜微微皱眉，似是没想到魔女如此绝情，即使要用这个借口，也不愿委身嫁给他。
　　“赌约明确规定，夜殿下可达成盟约，而龙族君阳，有权纳我为妾。”
　　“咦？”
　　这话倒是让众人提起兴致，廖妃也是惊讶的看了眼儿子。
　　“真有此事？”
　　梦夜迫于无奈稍微躬身，正色回到：
　　“回母后，确有此事。”
　　得到梦夜肯定，廖妃的脸色都有些奇怪——她并不是无情之人，她现在理解的是，原来千将军早已心有所属，难怪要百般拒绝，那方才自己的一言一行，岂不是显得极为刁蛮？
　　想到这，廖妃有些难堪的遮住嘴巴，已是不太忍心直视魔女——梦夜夺人所爱，却把我用作刀刃，把少女逼到了风口浪尖？
　　“君阳乃朝中重臣，龙帝皇侄，在龙族的地位少有能及，他大可强行收我为妾，但君阳并没有这么做。”
　　少女侃侃奇谈，终于将头抬起，对上廖妃的目光，此时廖妃略显心虚，竟有些同情起少女。
　　“只因君阳正人君子，认为我年纪太小，未经人事，愿待我成年后，再做相会，如果届时君阳仍未改变心意，待我如初，我便嫁于君阳，二人已做约定，此戒便是信物。”
　　说着，少女将戒指摘了下来，小心翼翼的呈给廖妃和梦枭看，而身后的梦夜已是面色铁青，稍稍扭头，似乎不想接受这个事实。而少女的声音越发洪亮，毫不胆怯，因为她问心无愧。
　　“小千身为魔族，可以好勇斗狠、可以杀人如麻，但绝不能言而无信！既然约定在前，小千便必须恪守贞洁，直至与君阳相会之后，才能再言婚配！”
　　女音嘹亮，声动梁尘。
　　“臣，愿以性命报答皇室之隆恩，望皇后陛下、魔皇陛下，得以成全！”
　　说到最后，少女又将头叩了回去，这份气势与忠贞，竟有些触动廖妃，也触动了数位将臣，其中便包括那名老将军。
　　廖妃动容，已是无颜再逼少女，她目光垂下，似是有些羞愧。
　　“罢了，到此为止，不用再说了。”
　　梦枭见到皇后默言，发声打断，不觉感到有些好笑——本来今日是个喜日，怎么闹了这么一个笑话。
　　“你不愿嫁于梦夜，吾不会逼你，朝会事务众多，就不要再纠结此事。如今圣基受围，形势艰难，你这两日整顿一下，吾会安排人送你回去，继续做圣基城的守将。”
　　听到此话，少女总算松下一口气，惊喜交加的抬起头，对着魔皇作揖行礼。
　　“谢陛下隆恩！”
　　——
　　“夜殿下。”
　　朝会结束，出了皇宫，梦夜步伐很快，让小千小跑才能勉强跟上，少女急匆匆的跟在后面，有些吃力的唤了对方一声，却不想梦夜头也不回，全然无视少女，径直走了出去。
　　见梦夜如此冷漠，小千也是郁闷至极——本来好好的朝会，发展成现在这样，不还是他梦夜的原因？怎么搞的好像是我负了他一样？
　　少女无奈的跟在后面，却不想经过铜雀台时，侧面突然冒出两人拦住了她。
　　“千将军，好久不见。”
　　“啊！！！”
　　小千被吓得一个机灵，差点摔到地上，而其中一人眼疾手快，赶忙拉了她一下，才让少女没有出丑。
　　胳膊被抓的生疼，小千有些埋怨的抬起头，却不想面前的男人身着臣服，风度翩翩，长着一张熟悉而俊俏的面孔，心中的喜悦瞬间掩盖了不快。
　　“哎？九武？”
　　小千欣喜的抓住对方，就像见到多年未见的好友。
　　“你怎么来了？你不是在边疆驻守吗？”
　　听到小千直呼自己的性命，九武并没有生气，毕竟现在小千的身份比他还要高上两级，所以他和善的笑笑，挑眉示意一眼身后男子。
　　“边疆有遥将军看着，我这不是跟莫邪赴下午朝会，来跟陛下汇报屯田事宜。”
　　听到‘莫邪’两字，小千才发现原来九武身后的就是莫邪！
　　许久未见，少女内心竟有些感动，惊喜的朝他扬扬眉，只是莫邪神色冷淡，未做回应，令小千微微惊疑——难不成他跟九武的关系不怎么好？所以不想表现的太过热情？
　　而莫邪恭敬上前，对小千躬身行礼，这等规矩的模样，也是让小千感到有些生分，但既然好不容易见到一面，她也不想批评对方。
　　“千将军。”
　　“嗯，莫副官。”
　　——
　　“……”
　　“……”
　　——
　　谁曾想，打了招呼便没有下句，不知怎么气氛一下尴尬了起来，九武有些奇怪的看着两人，没想到好不容易的再聚竟然是这个样子——莫邪之前不是总在念叨小千，怎么现在这般冷淡？
　　“咳…咳咳…”
　　既然两人都不说话，所以九武打算先破开尴尬的气氛。
　　“数月未见，千将军的气质比以前更加不凡了，话说夜殿下呢，怎么未见？”
　　“啊，他啊……”
　　提到梦夜，小千已是又气又烦，有些不情愿嘀咕起来：
　　“他刚才就在前面，一个人独来独往，哪还管我这种下人。”
　　“呃，这……好吧。”
　　小千跟梦夜混熟了，才敢这样发言，但在九武看来，这样的话未免有些不敬，不过他也没多想，拦住少女，主要还是想寒暄两句，咨询一下关于军屯的事情，谁曾想还未开口，莫邪却冷不丁的冒出一句：
　　“千将军，帝王使节您戴在身上了吗？”
　　“啊？”
　　小千和九武都是奇怪的看了眼莫邪，不明白他今天怎么一惊一乍的，但小千心里没有防备，很是自然的做了回应：
　　“带着呢，怎么了？”
　　说话时，小千已是微微皱眉，莫邪这样冷淡无情的神色，她似乎在哪里见过，但一时又想不起来，而莫邪听到少女回话，依旧语气冰冷的继续询问：
　　“那千将军，能否给下官看一眼？”
　　“这……”
　　小千心中生疑，但对方既然是莫邪，想必不会对她有什么冒犯，只是看一眼，并无大碍，于是魔女把手伸向衣领，掏出了一条吊坠——之前怕弄丢，少女特地将使节挂在脖颈，连睡觉都带着，以防有贼人偷窃。
　　“就在这儿……”
　　可少女都没将其拿下脖颈，莫邪却突然伸手，竟在小千胸前抓住了帝王使节！小千没反应过来，伸手抓住莫邪的胳膊，双方一时竟然僵持在这里，而魔女已是惊恐的失声质问：
　　——
　　“莫邪？你做什么？”



第25章 25：反讽（2）
　　“莫邪？你做什么？”
　　——
　　看着揪住胸前吊坠的男人，那只手离自己的胸口只有四五公分，小千脑子一热，顿时升起一种莫名的火气，深感对方威胁到了她的自尊，于是少女死死握住男人手臂，生怕他再往前一些，就碰到自己的身体。但这时小千才发现，莫邪面色冷淡，全无血色，已然不是平时的样子，不会是中了什么癔症？
　　“喂，莫副官，现在千将军是魔将，你怎能如此无礼！”
　　九武一时着急，用力拉了一下莫邪，可对方并没有松手，面无血色，目光冰冷，那深邃无底的瞳孔甚至有些恐怖，让人不清楚他是人是鬼，如此近的距离，即便是寻常魔兵，都能轻而易举的杀死魔女，只是小千认为莫邪不会对她怎样，所以强忍着怒意。但九武可不清楚二人关系，他见势不对，连忙又呵斥了莫邪一声：
　　“莫邪，松开！你犯什么神经！”
　　九武加重力气推了他一下，但莫邪就像雕塑一样没有挪动分毫，小千已是不自禁的用手抵住对方，生怕他再凑近，害怕并担心的唤了一声，语气已是十分怯弱小心：
　　“莫邪？”
　　终于，就在小千又唤一声后，莫邪眼皮似乎跳了一下，终于回过神，松开了使节。小千连忙退了两步，心有余悸的盯着男人，但对方还是面无表情，对自己方才的行为没有丝毫愧疚，只是象征性的朝少女恭手行礼。
　　“下官对使节极为好奇，一时激动，稍有无礼，若是触怒了将军，还请千将军责罚。”
　　虽然道歉的动作极为诚恳，但语气还是那般冷淡，至此，小千基本确定莫邪是中了什么邪，只是不清楚缘由，她后怕的拍拍胸口，松了口气，九武也担心的凑过来，拍了拍小千肩膀。
　　“没事吧。”
　　“没事…”
　　小千回头看了眼九武，忽然想到什么，连忙将九武拉到一边，而莫邪就那样被晾在一旁，依旧没什么反应。
　　“莫邪这两天一直这样？”
　　见莫邪没有跟来，小千尽量压低声线询问九武，少女的声音有些担忧，九武也是皱着眉疑惑回到：
　　“没吧，一直很好，而且在边疆还经常念起你跟慎雪，今天不知道怎么了。”
　　说着，还回头看了眼莫邪，而对方冷冷盯着二人，就像傀儡一样一动不动，小千咽了声口水，犹豫片刻后，终于略显紧张的问了出来：
　　“九武，莫邪这几日……有没有跟音副官见面。”
　　“音副官？”
　　九武愣了下，眨眨眼，似是对少女的问话不明所以。
　　“哦！你说**的那个副将？他前几天来过边疆一次，好像是和莫邪商议士兵分配的问题，毕竟春季以来，教国蠢蠢欲动，一直有人类军队徘徊在圣基周围。”
　　说到这，九武突然明白什么，恍然大悟的倒吸口冷气，有些后怕的用余光瞄了眼莫邪：
　　“你这么一说，我才想到，那会儿我就觉得奇怪，明明让令兵来就可以，为何音副官非要亲自传令，这么一想，好像莫邪见过倾音之后就不太正常，缄默少言……你的意思是说，他们两个之间有什么勾当？”
　　听完此话，少女的目光瞬间冷了下来——这下基本确认无误，莫邪一定中了倾音的权能，只是倾音的能力到底是什么，现在还不得而知，总体来看，貌似是可以诱导别人做某些事的权能，不是十分稳定，而且对实力越强的人，影响效果就越差。
　　但即便是这样，少女也不敢像上次唤醒农民那般唤醒莫邪，毕竟莫邪多少有些实力，方才那一幕已是将小千吓得不轻。莫邪没有出手，很可能是他本身意志在抵抗着权能，一旦少女将其强行唤醒，很可能会引起反噬，反倒伤及自己。
　　而且更大的问题是，九武也不能去唤醒他，因为倾音是转生者这件事，少女不能告诉任何人，毕竟难免有心术不正之人，会想利用转生者的权能。很可能最后莫邪没救下来，自己和倾音还被当成工具抓起来。
　　所以思前想后，还是决定隐瞒此事，莫邪只能暂且放下，少女抿抿嘴，故意表现的有些哀伤，就像被莫邪伤到了感情：
　　“也可能是莫邪这两天心情不好，所以不愿见我。”
　　“哎？”
　　九武摸不清小千的脑回路，奇怪的看了对方一眼——合着方才的分析都是随便说的？
　　不过小千的头脑无人能及，自己想的东西远不如她，既然小千觉得没事，那就没事吧，毕竟倾音也是魔族一员，无论他们之间有什么勾当，也威胁不到九武和九遥将军。
　　“你开心就好吧……”
　　无奈的叹了声气，九武不想再谈论此事，于是神色一转，把话题引到了其他地方：
　　“话说小千，军屯一事怎么办？现在圣基遭围，那群农民的家人都在圣基城，有些已是心思不稳，开始罢工，我们现在农作上的技术问题全仰仗着他们，打也不是、罚也不是，这马上就到夏季了，灌溉施肥士兵还一窍不通，这可如何是好。”
　　“啧”
　　听到这个问题，小千难免不开心的咂了下舌：
　　“九武你也得自己思考一下，不能什么事都问我啊。”
　　“这……呵呵……”
　　九武暗暗翻白眼——小千变了，脾气比以前大多了。
　　但男人没有丝毫不悦，依旧虚心听着魔女的讲解：
　　“你可以同他们讲，实在想回去探望家人的，可以由士兵先护送回圣基，但因为人族的围剿，圣基城外十分凶险，一次只能回一百人，而且要记录这几日的旷工，秋收时扣除相应的赏钱。”
　　小千细细讲解，完全没有不耐烦的样子。
　　“这样的话，胆子小的那些、爱财的那些，都会因为条件苛刻而退却，然后你再告诉他们，这轮探望的队伍走完，半月之后可以再让下一批回去，轮流工作，这样的话，第一批‘身先士卒’的农民就会更少，如果加起来连十个人都不到，你就可以说人数太少，不可能为了十几个人分出太多兵力，凑不齐十个就不要回去了。”
　　“哦！”
　　九武惊叹一声，但转念一想，又问了一个另小千极其无语的问题：
　　“那要是正好十一个人呢？”
　　“那你就说低于二十人不行哇！随机应变啊九武！”
　　小千生气的喝声尤为响亮，引得周遭卫兵侧目观望，她才知自己出了丑，有些羞耻又生气的鼓着脸，瞪着九武。
　　反观九武，脸色已是豁然开朗——不愧是小千，竟然这么快就想到了办法！本来这是下午要和陛下汇报的事，看来不用了。
　　但到这里，竟然又想到了一个问题，九武顿时有些尴尬，看着气鼓鼓的少女，小心翼翼的支吾一声：
　　“可他们的妻儿都在城内，能说不回就不回吗……”
　　“呼……我……唉……”
　　虽然极为无奈，但毕竟九武也算救过小千一次，区区几个问题，任他问好了，少女拉着脸，语气已是万分幽怨：
　　“圣基城是天险之地，三万魔族驻守在此，那就是来三十万的人族，也未必打的进来，我就不信教国有这般实力，三十万人族随便迁徙，跋山涉水跑来夺城，还未必夺的掉。农民也不是傻子，他人族能守住百年，魔族也一样都守住百年，你就用这个理由给他们解释。”
　　说了半天，少女都有些口干舌燥，郁闷至极的看着九武，九武也是了却全部疑问，十分舒心的松了口气：
　　“这倒也是，人族打不进来，不过现在圣基城可不只有三万魔族，而是四万魔族，骷戮向魔皇陛下申请，去年冬季就已经带了五千精锐和五千家丁驻守圣基，现在骨族的士兵除了骷伐麾下，基本全在圣基了。”
　　听到这话，小千不禁打了个冷战：
　　“骷戮？”
　　九武似是感到奇怪，歪着头问到：
　　“是啊，怎么了？”
　　看到对方这个反应，小千心里不禁念叨起来：九武竟然不知道是我杀了骷喽？
　　“不，没什么。”
　　小千顿时冷静下来，仔细思考其中缘由——看来骷戮没有声张此事，想必知道的人除了在场众人，就只剩陛下和梦夜。可骷戮为何要这样做？儿子死了，不优先找我复仇，而是领军驻守圣基……
　　‘不对！骷戮是族长！他哪里来的兵权？陛下应是让骷伐驻守圣基，怎么会让骷戮前往！’
　　一个诡异的想法在脑中闪过，不妙的气息顿时涌上胸口。
　　“九武，我想拜托你一件事。”
　　少女突然十分郑重，搞得九武也紧张起来。
　　“什么事？”
　　“你下午汇报完军屯事宜，还且在魔都多留一日，等我明日离开魔都之后，你去找……”
　　说着，小千拉着九武领口，让其稍稍压低身子，好能在对方耳边低语，温柔清香的吐息从少女唇间吐出，引得男人耳边滋痒，但他不敢懈怠，因为周遭确实有士兵好奇的观望和偷听，小千这样，哪怕是离的最近的莫邪，也极难听清。
　　九武仔细听着魔女的嘱咐，突然瞳孔放大，有些不敢置信的抬起头：
　　“什？这怎么行！我要是惹怒了他老人家……”
　　“嘘！！！”
　　小千连忙做了个禁声手势，有些忌惮的瞄了眼远处莫邪，回头严肃的对九武继续强调：
　　“武副官，我肯定不会害你，此事很可能会危及到我的性命，我也不想出此下策，但莫邪现在神志不清，眼下我只能相信你。”
　　看着一脸凝重的少女，九武现在的表情就跟吃了苦瓜一样难受，他呲着牙，却一点都笑不出来，犹豫了四五秒才开始唉声叹气：
　　“我…唉！天呐！早知道今天我不跟你打招呼了！”
　　听到这话，小千倒是打闹一样的锤了一下对方，少女的力气也不大，锤在男人胸口，就跟被猫挠了一下差不多：
　　“说什么胡话，你不叫我，又怎知那群暴动的农民该如何安顿？这就当是回礼了。”
　　这下，终于是把九武堵得哑口无言——怎么跟这孩子说话，总是处处被压制？
　　此时两级反转，本来郁闷的是魔女，变成了九武浑身难受、极不自在，他满脸无奈，连叹了好几声气，才郁闷至极的回到：
　　——
　　“唉…行吧…唉！我可真是谢谢你了。”
　　——
　　“嘿嘿，不客气。”
　　——
　　“？？？？？”



第26章 26：桃管家
　　“千将军，在下慎义，应夜殿下委托，后面就由我带您去新的府苑，明日的护送也由我安排。”
　　皇宫外，小千拉着小桃走到马车边，只见一位年轻的男性长官走到近前，他风度翩翩，相貌俊俏，五官硬朗且好看，体格也十分壮实，一身戎装将让那份英姿更显飒爽，在品相上可谓上等，他彬彬有礼的朝魔女行礼，而小千望了眼远处梦夜的马车，对方竟头也不回的直接走了，这让少女有些不忿，气鼓鼓的随口问到：
　　“新的府苑？我不去游离宫了吗？”
　　魔女因为生气鼓起的脸颊圆润稚嫩，十分可爱，就像故意卖萌，但其实并不是小千有意这样。慎义见到此景，瞳孔因为惊讶似乎动了一下，但面色依旧十分郑重，就跟慎雪不苟言笑的模样一个德行：
　　“回将军，夜殿下说府内有白夫人居住，不好让将军日日暂住，以防有人闲言碎语。所以特地向陛下申请，为您安排了其他府苑。”
　　听到这儿，小千更是气的直翻白眼——梦夜真的可以啊！这就是传说中的分手连朋友也做不成？而且从头到尾都是他一人胡闹，太小孩子气了吧！
　　但慎义看出了小千心思，怕对方不高兴，连忙补充一句：
　　“不过新的府苑也会有新的仆从和丫鬟，在下也有士卒五百余人，明日护送前便能领至宅院，这些人都可令将军随意调遣。”
　　五百人？
　　听到这话，小千有些无奈，愤愤的吸了吸鼻子——五百人够干嘛的？这天下有哪个将军麾下只有五百人？当将军当成我这个模样，真就旷古烁今呗。
　　不过算了，聊胜于无，反正到了圣基城，她还多少有对始族的统治权。
　　“行，那你先带我去府邸吧……话说慎义，你跟慎雪是什么关系？”
　　小千只是随口一问，却没想问到对方心里——慎义表情变的十分自豪，显然慎雪是他的偶像，有些兴奋的回应小千：
　　“回将军，雪长官正是家姐。”
　　“咦？亲姐姐？”
　　“是的，亲姐姐。”
　　慎义兴奋点头的模样十分有趣，身后的魔尾也在一摇一摆，简直像只忠犬一样好玩，这让小千不由新奇的眨眨眼——居然这么巧，这慎家的人都成了我的部下？日久天长，看来日后必须讨好慎珏才行，而且廖妃也和他们有些渊源，若是有机会，还得登门赔个不是。
　　见魔女良久没声，慎义好奇的抬起头，却发现少女呆若木鸡的思考着，不禁让男人奇怪的歪了下头——伯公（慎珏）说千将军很是聪慧，要我好好学习，今日一见，怎么感觉傻傻的？
　　然后男人抬起手，在少女眼前晃了晃，还把小千吓了一跳。
　　“将军？我们回府苑吗？”
　　“啊！回！回…”
　　——
　　——
　　偌大的府邸大气而不失典雅，有点像前世的四合院，它的每座基础，都由白砖黑瓦砌合而成，颜色搭配的十分亮丽，跟往日魔族通体漆黑的建筑比，这里多了一丝灵动和仙气。
　　宽敞的庭院里正站着两排佣人，一排是白色素衣的女仆，另一排是灰色素衣的男佣，一共二十来人，种族各异——有始族、骨族、人族，甚至还有两名魅族。一群人一早便被安排站在这儿，足足等了两个多钟，里面不乏有懒惰之人，一上午的等待，让他们此时已是烦躁不堪，站姿懒散，一个个都在窃窃私语。
　　一名女仆把头伸向左侧的同伴，偷偷摸摸的小声嘀咕：
　　“喂，你听说了吗？我们的新主人跟你一样，是个魅魔诶！我还是头一次做魅魔的下仆，听说她还是个将军。”
　　少女语气平和，声线动听，只是寻常的聊天，但魅魔听到好友傻傻的发言，直接对着她连翻白眼，满脸傲气，十分不屑的哼了一声：
　　“呵呵，一看你就没见识，这有什么新鲜的？定是哪位朝臣的情人，怕老婆发现，不才没放在家里。说是将军只是演给我们看的，找一个借口做主上罢了，哪有魅魔做将军的。”
　　牙尖嘴利，刺耳难听，身为一名女仆，这魅魔的语气未免有些太过嚣张，但被训斥的那人也不生气，毕竟魅魔在凌霄宫时就是如此，早已习惯了对方脾性，但眼下被分配到这里，还是小心为上，女仆好心的提醒对方：
　　“你可别这样瞎说，现在我们换了主人，没有黜殿下的庇护，不要被新主人抓住把柄。”
　　而魅魔听到劝说，非但没有感谢，反倒厌恶的挑挑眉，更加嚣张的冷笑：
　　“啊？给她抓把柄？她算个什么东西，我在凌霄宫的时候，可是黜殿下最偏爱的一个，黜殿下早晚会把我接回去，她一个大臣的女人，还敢动我不成？若是让黜殿下知道，还不把她……”
　　“哎呀算了吧！算了吧！”
　　周围仆从都好奇的看着两人，有冷笑的，也有无所谓听热闹的，而那少女连忙拉了魅魔两下，示意她不要再乱讲，魅魔自知自己失言，也就愤愤闭上了嘴巴，但脸上依旧满是不屑，似乎从来没把自己和这帮下人对等的放在一起。
　　——
　　“将军，我们为何不多待两日，明天就走呀？”
　　府外传来人族少女甜美的问声，下人们好奇看去，却未见人影，紧接着又有一声更加甜腻妩媚的女声回应了对方。
　　“笨啊小桃，军机要务，岂可耽误？若不是时间仓促，士兵还没准备好，我都想今日出发了。”
　　“呜呜……将军你又说小桃笨……”
　　——
　　终于，在一众仆人千呼万唤后，今日的主人终于到场，不过眼前三人才刚进到府内，就让这群下人大开眼界，一个个瞪大双眼、目瞪口呆——诶？不是搞错了吧？我们要服侍的竟然是这十几岁的魅魔？是哪个大臣如此变态，这少女还没成年啊！
　　可是上午安排他们等待的慎义就跟在少女后面，看来是她无疑了！
　　“主人来了，你们都不问好的吗！”
　　一进府苑，慎义就看到仆从懒懒散散、站都没站齐的样子，顿时有些恼火，厉声呵斥。听到训话的仆人们赶紧站好，对着慎义及小千恭恭敬敬的下跪行礼：
　　“见过慎义长官、千皇将军。”
　　仆人还是训练有素的，这一声敬词叫的异口同声，嘹亮彻云，让小千也终于有了点当家做主的感觉，顿时脸上浮现出笑容，满意的点点头，顺便回头问了慎义一嘴：
　　“还行，这是你们慎家的家丁？”
　　清脆甜腻的声线秀气悦耳，却让同为魅魔的女仆冷哼一声——都是魅魔，竟然敢和军伍的长官这样对话，有什么了不起的。
　　慎义十分礼貌，面对比自己小好几岁的魅魔问话，依旧恭手俯身，毕恭毕敬的弯腰作答：
　　“回将军，这些是凌霄宫的下人，之前梦黜殿下收的仆从太多，遭到陛下和皇后训斥，机缘巧合，正巧就把他们调到了这里。”
　　“哦，凌霄宫。”
　　默默念了下宫殿名字，却没有多大印象——对于小千来说，这名字只是听过一回，同梦夜一样，梦黜也有自己的宫殿，只不过是在皇宫西侧最偏远的地方，小千在游离宫都住的不多，自然就没见过凌霄宫长什么样。
　　所以她站到仆人跟前，挺胸背手，也没摆多大架子，心平气和的给他们训话，但即便如此，少女的声音也十分凌厉，气势威仪，让下人们能隐约感觉到，这个少女的身份并不一般：
　　“既然是皇宫里的下人，那规矩我就不用多讲了吧，这府邸空置了太久，略有灰尘，你们今日下午先打扫一下，把空房先整理出来，小桃。”
　　“在！”
　　小桃被叫到，连忙应一声，小小碎步、可可**的走到小千身边。小千余光瞄了她一眼，被她规矩的模样逗笑了一下，继续昂首朝仆人说到：
　　“这是我的侍女，以后就是这里的管家，大小杂务都由小桃说了算，我不在时，就由她做主，听明白了吗？”
　　“明白！！！”
　　又是一声整齐的回应，把那刚落到树梢上的鸟都吓飞了几只。有气势是好事，只是在这群下人齐声回应时，小千注意到其中一位相貌姣好的魅魔并没有跟着附和，只是撇了下嘴，似有不满。
　　但小千也没在意，只当诸多下人里有个刺儿头，毕竟二十多人，难免的事。
　　“小桃，那你先安排他们打扫一下内院和里屋，把大家的住房先腾出来，要是家具不够，就去外面买一些，用龙族给我们的那些金币就好，精灵的在这里不通用。”
　　“哦，好……”
　　听着嘱咐，小桃有些呆呆的答应，看着点头应是、乖巧可爱的女仆，小千也是欣慰的摸了摸她的头——小桃只是个十几岁的少女，没比小千大多少，自然懂得也不多，让小桃来做管家，多少有些危难了孩子，但眼下小千无法信任这些下人，她也不可能让小桃永远只做一名最下等的侍女，所以借此机会，小千想锻炼女仆一下。
　　“去吧，遇到问题要多自己思考一下，实在不行了再来问我，我要回房审阅边疆军屯的布防图，这些人就由你安排了。”
　　“唔……好……”
　　头发被小千轻轻的摸抚，能感受到魔女手掌上的温热和轻柔，小桃怕小千担心，也就连忙乖巧的点着头，慎义挑挑眉，对两名异族少女要好的关系感到新奇，但也没多问，等小千嘱咐完下人，慎义见时机差不多，便上前一步：
　　“那千将军，慎义先去处理士兵的交接问题，明早再来拜访。”
　　——
　　“好，去吧。”
　　——
　　于是没多久，慎义离开了府苑、小千拿着布防图去了大堂，只留下小桃和一群下人大眼瞪小眼，一时之间，女仆有些紧张，不仅因为她从未做过管家，也因为这些下人看她的眼神十分奇怪——毕竟小桃是个人族，这里基本都是魔族，难免心生疑惑，为何一个人类能做他们的领导。
　　“那个……我们……”
　　少女害羞的朝前迈步，嘟着嘴的样子，似乎十分为难，一名男仆见到长官如此扭捏，可能是着急、也可能是生气，一步就从队伍里迈了出来，他面色霸道，声音洪亮，举止有些粗鲁的朝小桃质问到：
　　——
　　“桃管家，我们该做什么啊？”



第27章 27：身怀
　　（感谢老板打赏，本章为加更）
　　————————
　　“桃管家，我们该做什么啊？”
　　——
　　男人的质问令小桃更加紧张，搞得气息紊乱，两脚不稳。仔细一看，眼前这些人多在二十岁左右，没有一个年纪比她小，他们不仅相貌老成、举止也成熟的多，这让小桃倍感压力，觉得自己没资格统领这些人，小腿都有些发软，不觉颤了起来：
　　“这……你们有没有……”
　　少女说话的声音越来越小，到最后几乎细不可闻，方才站出来的男性烦躁的挠挠头，又朝少女迈了一步，恭手行礼，有些无奈的问到：
　　“桃管家，您说什么？大声点好吗？”
　　“啊……”
　　面对男人的质问、和二十来人的怪异视线，小桃已是羞红了脸，不敢做声，眼看都要哭了出来，而屋内的小千其实一直在门后看着，见到女仆如此软弱，她颇感无奈，叹了声气，抬脚便要出去解围，却不想一名面相清秀的始族男仆站了出来，很是恭敬的朝小桃问到：
　　“桃管家是想问，是否有人熟悉府邸吧？”
　　少女的脸颊已是红的滴血，樱桃小嘴紧紧抿着，连忙点了点头，那男仆想必是精明能干的佣人，情商十分高，努力帮小桃解围：
　　“回桃管家，下人今日来时有仔细看过。东侧的两间住房很宽敞，规格也很精致，里面有现成的床铺和书架，应是为府邸主人准备的，所以依在下之见，这两间房应该用来做千将军的卧室和书房。方才千将军进的是会客用的大堂，西侧是厨房和几间小屋，下人们可以住在那边。”
　　“哦……”
　　听到男人给自己解释，小桃觉得找到了救命稻草，悬着的心终于稍稍放下，发软的腿也缓和一些，但即便如此，还是紧张的要命，心脏怦怦直跳。
　　“你……你们以前是不是共事的，你觉得应该怎么分配工作。”
　　小桃朝那男仆投去希冀的目光，那男人也是十分聪敏，立刻给少女解释：
　　“回管家，我们都是凌霄宫的下人，但是凌霄宫很大，所以互相之间并不熟悉，桃管家是将军给我们封的上级，无论如何安排，我们都会欣然接受，管家尽管吩咐就好……”
　　说着，男人稍稍抬头看了眼小桃，见对方还有些犹豫，只好低头继续补充道：
　　“不过以在下之见，这里共有男女各12人，不如分成三队，每队男女各四人，分别整理东侧的卧室、书房和西侧的屋子。”
　　听到这里，小桃终于稳住心绪，轻轻吸了一口气，有了些底气，感激的朝那男仆点点头：
　　“好，那就按你说的办吧，你们打扫的时候注意一下家具数量，尤其是厨房用具，不能耽误晚上将军的餐食。”
　　“是！”
　　仆人们齐声应答，点头应是，看到这里，躲在门后的小千挑挑眉，拿着布防图幽幽走进了大堂内侧——虽然不是小桃自己想到的安排，但至少她也算处理好了，以后让她慢慢学习吧。
　　——
　　但小千不知道的是，她才刚走，仆人们都在纷纷组队、准备干活时，却有一名女仆没有动人，她目光傲气，满脸不忿，趾高气昂的站在原地，身旁好友拉了她两下都不管用。
　　“咦？你……你们两个怎么不动，书房那边不是少了两人。”
　　小桃见到她们两个没动，小心翼翼的走了过去，虽然疑惑，但语气还是那般柔和谦让，彬彬有礼，但这样温和的声线，显然无法威慑对方，两名女仆的其中一个已是微微皱眉，面色凶恶，正是方才说小千坏话的魅魔。
　　“算了吧小夕，我们去干活。”
　　那始族女仆又拉了魅魔一下，但魅魔冷冷甩开，双手抱在胸前，很是无礼的瞪着小桃：
　　“你算什么东西，我凭什么要听你的？”
　　“哎！你…”
　　仅仅一句，就让小桃当场愣住，不敢置信的看向对方——她怎能如此无礼？她的衣着不就是下人穿的吗？为何要对我恶言相向？
　　“你…你怎么这般口无遮拦！千将军刚才还……”
　　小桃用手指着对方，想尽量装的凶一些，可没想自己话都没说完，就被这魅魔厉声打断，她年近二十，个子比小桃高了一截，也就导致说话的气势都十分吓人，俨然一副吃人的样子，把小桃惊得呆若木鸡，手都忘了放下来。
　　“将军怎么了？她有说什么吗！”
　　这话魅魔说的也不是很有底气，但她连小千都不怕，又怎么会害怕这个人族的小姑娘？这可是在魔域！就没有人族能做她的上级！于是魅魔变本加厉，瞪着小桃的眼睛，语气变的更加猖狂。
　　“连毛都没长齐的魅魔，也敢说教我。”
　　“我！我！你！”
　　这话瞬间激怒了小桃，让她鼓起勇气得朝魅魔迈了一步，架势咄咄逼人，但魅魔也十分无惧，毫不退让：
　　“你竟敢说千将军的坏话！”
　　“说又怎么了？你知道我是谁吗！”
　　“算了吧小夕！算了！”
　　魅魔身后的少女已是拼命阻拦，魅魔耐不住对方拉扯，不悦的甩了两下也没有甩开，硬生生被好友拖转过身，差点没摔在地上。而那女仆神态诚恳，露出十分勉强的微笑抱歉说到：
　　“对不起啊桃管家，小夕她被娇宠惯了，不太懂规矩，说了些不中听的话，您别往心里去……”
　　“我说什么了？难道不是事实唔唔……”
　　那女仆狠狠捂住了魅魔的嘴，硬生生将她拖向了书房，临走还不忘朝小桃抱歉点头，小桃也是气的胸口起伏，气血翻涌，奈何她很少骂人，一时想不出什么脏话，只能眼睁睁的被人说教。
　　看着两人离去，直到消失在书房，庭院才终于安静下来，悦耳的鸟鸣伴随春风打在少女脸上，却一点也不令人舒服，那股委屈突然涌上了胸口。
　　“什么嘛……”
　　小桃吸吸鼻子，十分难过的抱怨一声，但即便这样，她还是没有哭出来，强行忍住眼泪后，默默朝府苑西侧走了过去。
　　——
　　——
　　游离宫内，梦夜横眉怒目、气势汹汹，大步流星的朝内院走去，一看就是今日上朝被什么事给惹到，吓的身后男仆小心翼翼的跟在后面，生怕被对方训斥，但梦夜步伐很快，男仆躬身行走，想跟上都十分吃力，却连一句抱怨都不敢说。
　　“白夫人还在寝宫？躺在床上？”
　　梦夜微微皱眉，头也不回的质问一声，男仆受到惊吓，只能无奈的低着回应：
　　“呃，是…”
　　“她疯了？如此懒惰，成何体统！把她给我叫出来！”
　　“这……这……”
　　看着怒火中烧的皇子，男仆已是愁眉苦脸——琉夏管事怎么停个马车还要这么久，我应付不来夜殿下啊！
　　仆人不敢触怒皇子，有些话他不知道该不该讲，急的满头大汗，但一想到白夫人一届女子，独身一人住在魔域、无依无靠，还要被皇子欺凌，即使是异族，男仆也产生了些同情，心一横，硬着头皮朝梦夜说到：
　　“夜殿下，其实是白夫人这几日病了，才在床上歇息。”
　　“病了？”
　　听到这话，男人飞快的步伐终于停了下来，他诧异的转过头，一脸疑惑的盯着男仆：
　　“什么病？床都下不来吗？”
　　谁曾想普通的一问，却让仆人害怕的跪到地上，那男仆浑身发抖，汗流浃背，一副做了错事的模样，连声音都变的十分颤抖：
　　“回…回殿下！小人不知…皇宫的几位大夫傲气的很，小人去请了三次，对方都以不治人族为由推诿了回来，白夫人的病已经持续了很久，之前还只是呕吐，现在已是轻微发热，起不了床了。”
　　“混账！”
　　皇子一怒，惊天动地！吓得男仆差点没跪到地上。
　　“白夙是我妻子，哪个不长眼的大夫敢拒绝诊治？你现在就把延大夫叫过来，你同他讲，他要是不来，我就卸了他的脑袋！”
　　“是！是！”
　　男仆吓得屁滚尿流，匆忙退去，梦夜咬着牙，冷哼一声，静静思考了几秒，才调转方向，转而去往白夙的住处。
　　——
　　轰！！！
　　男子推门而入，吓得两名侍女匆忙跪下，而梦夜看都懒得看她们一眼，径直走向了床铺，在那里，脸色沧桑的美人正躺在上面，她虚弱的转过头，见到是皇子来到寝室，连忙要从床上坐起来。
　　“你躺着，不用起来。”
　　梦夜总是这样，不擅表达情感，所以说出的话也十分冰冷，白夙委屈的躺回床上，本以为还要挨训，却不想梦夜抓住了她冰冷的左手。神色紧张的轻声询问：
　　“你现在怎么样？”
　　“哎？”
　　虽然男人的语气不讨喜，但那份关心还是透过温暖的手掌传递过来，白夙不觉握紧了那只手，就像在冰冷与黑暗中握住了火焰，本来只是夫妻间的寻常动作，但女人的瞳孔却有些湿润，竟然情不自禁的哭了出来——
　　孤独，疲惫，寂寞。她本以为成为皇族妻子就能高人一等，却不想在这冰冷无情的宫殿内，无数魔族都瞧不起她，就连一些女仆都能欺负她，而她却不能处处向梦夜抱怨，皇子日理万机，怎会容一个女人成天为了琐事打扰？
　　所以白夙只能默不作声，独自承受，但即便如此，她还总能感到，一堵无形的隔阂夹在两人之间，永远也无法打破——千皇。
　　因为千皇，因为千皇这个人！令梦夜见异思迁，辗转反侧！梦夜爱的不是白夙，或者说梦夜只喜欢白夙的脸，白夙感受不到一丝家人的关心，就算是万人之上，又有何用？又有何用！
　　所以白夙恨死了小千，恨死了这里的一切，她宁愿自己病入膏肓，宁愿自己还是鹤城的一员小妾，也不想像现在这样，如同可怜鬼般祈求他人。
　　但现在不一样了，她日日夜夜思念的男人，正紧握着她的手——梦夜竟然也关心着她！
　　“白夙身体欠佳，害殿下担心了…”
　　女人的声音已是十分虚弱，有气无力，一边说，眼泪一边顺着脸颊划了下来，梦夜用另一只手替她擦拭，动作出乎意料的温柔，仿佛从他出生起，就没对一个女人如此好过。
　　“说什么胡话，你是我的妻子，我怎么可能让你受苦。”
　　男人的声音十分温柔，这让那年阴险冰冷、视利益为一切的女人都不禁心动，眼泪再也绷持不住，止不尽的流了出来。
　　“殿下……”
　　白夙的声音娇柔憔悴，面色苍白，十分让人心疼，梦夜稍稍安抚了她一下，突然勃然大怒，转身朝着门外怒吼：
　　“延大夫呢！他是不是不想活了！！！”
　　“来了！殿下！来了！”
　　琉夏和男仆已是领着老人匆匆赶来，那延大夫一身黑色臣服，相貌还算硬朗，只是背有些佝偻，他满头大汗，显然赶路用了不少力气，万分惊恐的走进屋内，跪在梦夜跟前。
　　“殿下，臣……”
　　“别废话！是不是想死！吾的妻子你们也敢不治！快给白夫人看一下！”
　　“哦！是！是！”
　　老人惊吓的连滚带爬，匆匆来到床边，梦夜给他让开位置，坐到另一侧，却始终都没有松开白夙的手。
　　延大夫抓住白夙另一只手的手腕，隐约之间能见到绿色的魔力在白夙手腕隐隐乍现，幽暗的光芒顺着脉络聚向全身，仿佛在仔细探索病人的每一处身体——这是高级医者拥有的探查技能，因为治愈魔法只能治疗外伤和轻度内伤，对付疾病是基本没有效果的，所以这个世界的医生必须用魔法探知对方的身体，包括温度、呼吸、内脏、脉搏等，来确定对方是得了什么疾病。
　　看着延大夫认真的样子，梦夜轻轻擦拭这白夙脸上的泪痕。
　　“放心，延大夫会治好你的。”
　　“嗯……”
　　白夙规矩了许多，再没有往日那般张扬跋扈，乖巧的点了点头。
　　但延大夫的表情就有些奇怪，他先是皱着眉，抿着嘴，仿佛在疑惑，直到那幽暗的绿光凝聚到白夙小腹处，才突然豁然开朗，瞪大眼睛，有些不敢置信的样子。
　　“这！！！”
　　延大夫失声喊了一句，却让梦夜惊了一下，以为白夙是得了什么绝症，不觉生气的怒斥对方：
　　“什么病！给我看准一点！”
　　这下延大夫直接松开了白夙胳膊，跪倒在地，似是发现什么不得了的事情，激动的唇齿都在发抖：
　　“回…回殿下！白夫人她…只是普通的发热，老臣给她开一些药，二到五天便能治好，只是…只是…”
　　看着大夫磨磨唧唧的样子，着实令人心烦，加上近日一早的‘求婚’被魅魔拒绝，梦夜已是气的火冒三丈，直接站了起来。
　　他面相凶狠，头一次因为愤怒控制不住音量，近乎猛兽般的暴风狂吼：
　　“只是什么！讲！！！”
　　但延大夫胆子太小，被吓得一个激灵，差点没背过气，他抬起头，对上梦夜雷霆万钧的吃人目光，连说话都变的结结巴巴：
　　“只是白夫人她…白夫人她！”
　　——
　　“她有了！”



第28章 28：姐妹
　　魔都的夜晚像层黑幕，它幽寂而迅猛，深邃且无边，短短几分钟就将大地遮掩的严丝合缝，霸道的将黄昏挤在天边，渐渐散尽，让原本就引人发怵的地域，变的更加阴森恐怖。当然，这只是作为人族视角来看，生活在这城市的魔族早已习惯。
　　侍女捧着银盘，上面承载着主人的睡衣，小心翼翼的推开了寝室木门，典雅古朴的室内装饰优美而不失大气，几台油灯一样的工具闪闪发亮，为阴暗的室内填了些温暖，地上铺着的，是像东域那边风格的红棕色木制地板，踩上去弹性柔软，十分舒适，并且干净的不可思议，下人怕弄脏地面，所以内屋的侍女都要拖鞋再换布袜才行。
　　——
　　看了一下午的布防图，晚饭后又陪四名下人购置家具，小千这一天累的要死要活，她怎么也没想到，回到魔都竟连一点休息的时间都没有，而且明天一早就要前往圣基城，唯一能享受到的时光，恐怕也就是睡前这一小会儿了吧。
　　寝室的房间非常宽敞，里里外外分了四个房间，一间放置洗浴用的巨大木盆、一间摆着进餐用的圆木餐桌，最敞亮的一间是客厅，还有一间摆着偌大的白床，丝绸一样的紫色垂帘将床铺遮的恰到好处，这是今天特地出门购买，让下人安置上的。
　　侍女捧着托盘，规规矩矩的站在浴间外静候，而浴间内的少女已是洗好身子，缓缓从浴盆里站了起来——伴随一阵烟雾缭绕的热气，鲜嫩玉体如同池中蛇仙，缓缓从热水脱中，长时间的泡澡让她有些乏力，要把小巧的手掌放在盆边，才能用力撑起身子。
　　等身体完全出水，少女再把光滑的脚丫伸出浴盆，踩在地上，水流顺着身体一路流到地面，让赤色的木板变的更为殷红，柔顺清香的白丝，先至肩膀、再到脊梁，披在那黑艳美丽的肌肤之上，精致完美的锁骨之间，让她芙蓉出水、婀娜多姿，让人垂涎欲滴、欲罢不能。而小千对自己的魅力完全不自知，出浴后连忙用浴巾将身体围上，生怕被外人看到，仰首朝门外侍女轻轻唤了一声：
　　“衣服拿进来，然后你就可以回去休息了。”
　　侍女听到主人呼唤，很规矩的走了进来，她的举止很恭敬，一直低着头，但即使这样，也能用余光瞄到魅魔手臂上那完美无瑕的肤质，还未蒸发干净的露珠在水雾下晶莹剔透，像宝石一样点缀美人的身体，这样好看的躯体，令同为女性的仆人都羡慕不已——难怪这个魅魔会被大臣宠爱，她的确是国色天香、倾国倾城，甚至好想摸一摸那滑润的肌肤，抱在怀里使劲揉搓，好了解一下传说中的碧玉佳人，到底会是怎样的触感。
　　“千小姐，不用我给您更衣吗。”
　　说话间，女仆还咽了声口水，显然真的被魅魔诱惑到。小千听到对方的称呼，不禁感到好笑的挑挑眉——千小姐？这人是什么记性，连主上将军的身份都给忘了。
　　但小千哪里知道，这帮下人久在宫中，消息闭塞，只有私下里说长道短才能了解政事，她们一致觉得，小千基本上是某位大人的小妾，不可能是真的将军，所以在他们心里，叫‘千小姐’或者‘千夫人’，才是最符合魅魔的称呼。
　　而小千也没多想，没做纠正，只是稀松平常的回复对方。
　　“不用了，我自己穿，去把桃管家叫过来吧。”
　　小千接过衣服，并没有直接穿，毕竟她还有些羞耻心，不想在陌生人的面前露出**，而女仆的视线如狼似虎，仿佛在垂涎她的肉体，令小千浑身不爽，干脆支走她们。
　　“咦？好，千小姐。”
　　女仆低声应答，又瞄了眼那浴巾都掩盖不了的曼妙身姿，有些不甘的吸吸鼻子，才悻悻退去，而直到女仆出了屋子，小千在墙后偷偷露头瞄了一眼，确认对方彻底走了，才把浴巾放下，三下五除二的穿上新款睡衣。
　　这件睡衣也是下午出去时买的，像个连体裙，上面是蓬松柔软的绒毛，颜色是暗淡高贵的罗兰紫，尤其那带着蕾丝的裙边，穿在少女身上后让她的可爱分值增加一倍，顿时令小千变的惟妙惟俏，楚楚动人。
　　当然，小千买这个不是为了好看，只是因为买床帘时，这件睡衣摆在旁边，看上去十分暖和，就直接买了下来——平时睡觉穿的那件睡衣太冷了。
　　“这睡衣的的颜色会不会太艳了？会不会显得我很张扬？”
　　自言自语后，小千又默默摇了摇头——管他呢，反正也没人能看到我的睡衣，当然，小桃除外。
　　正想着，一阵冷风顺着窗缝吹了进来，直逼后颈，少女怕冷，连忙跑到卧室钻进被窝，未擦净水的脚丫在地面上留下一道脚印，而少女完全没看到，直接将厚重的棉被盖在身上，蜷缩成一团给自己取暖，但还是有些寒冷，冻的少女瑟瑟发抖、鼻尖发痒，连打了两个喷嚏。
　　“啊啾…啊啾…”
　　小千揉揉鼻子，把自己裹得更加严实，只露一个脑袋，幽怨的看着门口，而庭院已经完全暗下来，连鸟叫都一声不见，千等万等，终于等到一阵匆匆的脚步，白裙女仆应声而来，她连忙关上屋门，换好衣服，来到了小千的卧室。
　　“小桃，快过来给我暖床，冻死了！”
　　“知道了将军…”
　　不知是不是小千的错觉，小桃的声音有些萎靡，可能是头一次做管家，给孩子累坏了。
　　小千也没多想，直到小桃也钻进被窝，才像抓住猎物的豺狼般，把那纤细手臂全然张开，一把就少女搂入怀中，抱着对方又贴又蹭。
　　“将军，你手好凉。”
　　“不会，捂捂就好了。”
　　小桃幽怨的抱怨一声，但小千才不管她，依旧死皮赖脸的搂住对方——果然小桃的体温总是那般温热，人也娇柔易推，尤其是那恰到好处的丰满，不胖不瘦，抱在怀里正正好好，舒适无比，抱枕也不过如此，在寒冷的天气里充当暖宝真是再好不过！
　　这不禁让小千非常嫉妒，要是以后小桃嫁了人，自己不就没有专属抱枕了！
　　想到这儿，魅魔用鼻尖蹭了蹭对方脸颊，搞得小桃一阵痒痒，娇羞的把头移开。
　　“将军你今天好涩……”
　　“怎么可能，你想多了~”
　　虽然动作略显猥琐，但实际上小千可没有任何非分之想——自从让小桃暖床以来，小千已经被权能惩罚的太多，现在她已经掌握到权能惩罚的界限，内心平静无比，只要抱着小桃，她就会想象自己是在抱着女儿，或者抱着妹妹，全然不敢作任何龌龊之事，脑中只有疼爱对方和给自己‘取暖’这两个想法。
　　“怎么了小桃，你不高兴？”
　　细心的小千注意到女仆今天有些抗拒，轻轻问了一声，但小桃比较内向，今日将军又告诉她不要什么事都依赖将军，更让小桃不敢将心事明说：
　　“唔…没有…”
　　乖巧的女仆嘟着嘴，低下头，就像在回避小千的目光，但看到少女这样，更加激发了小千的‘欺负’欲，磨人的把头凑了过去。
　　“真的嘛？真的嘛真的嘛？”
　　“哎呀将军，没有！”
　　小桃挣开了一下，把魅魔手臂都挣脱了一只，但突然觉得自己有些无礼，又主动把魅魔的手臂抓住，放回了自己身上，看小桃这般懂事乖巧的样子，小千脸上憋着笑，已是不忍再挑逗对方。
　　“话说将军，夜殿下今天怎么没来吃晚餐。”
　　“啊？你还惦记着他！”
　　本来高高兴兴的，听小桃突然提起梦夜，小千的笑脸一下就收了回来。
　　“人家自己有家有老婆，日子过的幸福美满，怕是嫌弃我们都来不及，以后都见不到了吧，呵呵。”
　　语气满是鄙夷和唾弃，但不知为何，小桃感觉魅魔话中还有一丝酸酸的情绪，其实讲道理，小千虽然没把梦夜当成异性朋友，但至少也把他当成同甘共苦的兄弟，却不想梦夜堂堂皇子，处事如此头脑发热、小肚鸡肠——不就是不给你当老婆吗？还生气了！真是小气！
　　而小桃小心翼翼的将魅魔露出的肩膀盖上被子，然后嘟着嘴继续问到：
　　“那以后琉夏是不是也不来了。”
　　“谁？”
　　小千惊讶一声，这下可给她逗乐了，有些好奇的问到：
　　“你问琉夏干嘛？你看上他了？”
　　“哪有！将军你想多了！”
　　女仆顿时羞红了脸，把头直接埋进被中，不再出声，小千笑了一下，搂紧对方，轻轻拍打着她的头部，就像在哄孩子入睡，见到这样一幅场景，也不知到底谁是主人，谁是仆从。
　　——
　　夜晚竟是如此寂静，屋内的檀香芳香四溢、绵长悠久，让劳累一天的魅魔渐渐困倦，合上双眼，迷迷糊糊中，小千才想起刚才的对话似乎还没说完，于是她顶着困意，微微张口，发出一阵诱人昏睡的呢喃女声：
　　“小桃，你为什么不高兴呀，你还没告诉我。”
　　怀中少女也是昏昏欲睡，但听到魅魔问话，不觉又困倦，又纠结，她在对方怀里蹭了蹭，也轻轻搂住魅魔的细腰，思考良久，久到可能小千都睡着了，才小声的嘀咕到：
　　“其实……那个……那个……”
　　声音特别小，细不可闻，甚至没有呼吸声大——小桃今天是十分委屈的，因为那群下人虽然勤恳能干，但也有个别不服管教，尤其是那魅魔女仆，语言刺耳，骄傲懒惰，小桃拿她毫无办法，可又不想让小千徒增烦恼，毕竟小千也劳累了一天。
　　“哎，真的没有不高兴……”
　　到最后，连女仆自己都想的乏力，渐渐昏睡过去，一名人族、一名魔族，两人像姐妹一样依偎在一起，用体温互相取暖，这一刻，少女的脸庞是那么稚嫩，那么纯真，仿佛活在一片梦中，没有任何尔虞我诈，只有属于这一刻的宁静与安分。
　　不过睡梦中，小桃依稀听到小千回应她了什么，不过她那会已经濒临入梦，根本没有听清。
　　——
　　“没事，小桃。”
　　——
　　“明早我来教你。”



第29章 29：下人（上）
　　（ps：本来魔都新家这一段想两章讲完，但没想到写了四章还没完，看来还要再写一章）
　　————————
　　“千将军。”
　　今日一早，才刚刚吃过早餐，一身黑色便衣的小千还在和小桃收拾行李，身着鳞甲的慎义就进到堂内，恭恭敬敬的给小千行了个礼。
　　“士兵和马车已经备好，我们现在出发吗？”
　　说话间，小千拿着布防图走到门边，仰头看了眼天空——晴空碧日，万里无云，今天的天气竟然这般晴朗，是个启程的好日子。
　　“嗯。”
　　少女轻喃一声，轻轻将早晨的空气吸入肺腑，魔都的空气十分清甜，果然没有工业化的世界就是春意盎然，等少女将口中芬芳的吐息呼出，一夜的困倦一扫而空后，才轻轻对少将轻声命令：
　　“先等等，把下人都集合到院子里。”
　　“是。”
　　——
　　“喂？一大早的干嘛？”
　　“不知道，我还在收拾茶几就被叫来了。”
　　“是桃管家的命令吗？那小孩子搞什么东西嘛。”
　　“怎么有卫兵？有人偷东西？”
　　——
　　仆人们的表情各异，有的一脸烦躁，有的叽叽喳喳，但当他们注意到魅魔身后的卫兵时，动作顿时极为迅速，规规矩矩的站成两排。
　　忌惮的目光主要还是集中在慎义身上，大家都以为是这个将领心情不好，才在一早就开始折腾众人，至于为什么不觉得是小千心情不好，主要是小千昨日表现的太过温和，年龄也小，难以想象会是脾气暴躁的人——十几岁的少女懂什么？还能把人杀了不成？不存在的。
　　一众仆人聚在院内，十余士兵站在慎义和两名少女的身后，但即使只有这点士兵，给这群下人带来的压迫感都非常恐怖，但他们不知道的是，府外还有五百来人在恭候魔女，魔女已是怕吓傻他们，特地只安排了几个士兵在院内。
　　盛气凌人的魅魔，淡淡扫视一眼仆从，随便查了查就发现，竟然少了两个女仆！
　　于是小千将手背到身后，一副煞有介事的模样，向前一步，准备问话。而就在这时，最后两名女仆终于匆匆赶到，她们蹑手蹑脚凑到队伍后侧，立定站好，其中一个女仆还满脸怨气的瞥了眼小桃，仿佛在埋怨对方一大早打扰她们休息——那种感觉就像以前上学时，集合总会慢一拍的学生，明明迟到了，还在嬉皮笑脸，但你要硬说他犯了什么错，好像也没有，可就是让所有人都非常不爽。
　　“人齐了是吧，我要说两件事情。”
　　少女声音嘹亮，气势威仪，即使是普通训话也响遏行云，震人肺腑，和昨日那副亲和的样子完全不同，令这群下人心中暗惊——这是昨天那个魅魔？怎么感觉气势不太一样？
　　但即便如此，那名叫做小夕的魅魔还是暗自冷笑，目光蔑视——臭女人真以为自己了不起？真把自己当成了将军？魅魔就是魅魔，都是在床上骗取男人欢心的妓.女罢了，你我没什么不同，真以为人人都会敬重你？
　　而对方没有注意到小夕的鄙视，依旧侃侃而谈，语气严肃，显然要说的事情极为重要：
　　“第一件事，我因为一些公事，要离开魔都一阵，在此期间府内的一切事物都由桃管家管理，我会留下资金和几名士兵，希望下次回来时府邸能焕然一新，起码不能像现在这样，看着就像废宅，我都不好意思请别人进来。”
　　听到这话，小桃惊了一下，她用余光不敢置信的看着小千，似乎没想到自己竟然要被留下！
　　“将……”
　　可女仆还没问出口，小千就回头淡淡看了她一眼，那眼神说不上是生气还是郑重，但那份凌冽的威严不容置疑，吓得小桃连忙闭嘴，委屈巴巴的退到后面。
　　小千知道小桃心有不满，不想被丢下，但此程可谓非常凶险，连小千自己都不知道能不能活着回来，所以决不能再带上一个拖油瓶，将小桃留在府内，一方面不会拖累自己，一方面也是为了保护小桃。
　　所以她正色这群下人，准备在临行前，给他们立下些规矩，好让小桃有些话语权。
　　“第二件事，我听说你们这二十来人，有人不服桃管家管教，忤逆她的命令，还和她顶嘴。是谁，站出来。”
　　“……”
　　此话一出，方才表情还事不关己、乐乐呵呵的下人们，突然变的一脸严肃，郑重而立，清晨还热闹的庭院，此刻寂静无比，甚至只能听到风吹动树枝的声音——这魅魔什么意思？她想惩戒我们？
　　等待良久，无人作答，小千大概猜到会是这样的情景，她不想耽误时间，毕竟外面五百多号魔族还在等她，不可能因为这点小事耽误太久。
　　“你，出来！”
　　小千突然指向一名下人，命令之声极为严肃，冰冷无情，被叫到的仆人一步上前，是昨日那个主动献殷勤，帮小桃解围的‘好仆人’。
　　“小人在。”
　　那男性自认问心无愧，所以一步就站了出来，他对主上轻轻行礼，声音谦卑规矩，毫无惧色，在这清晨的庭院之中，阳光照在他英俊的脸上，竟然还有几分帅气和凛然。
　　“大人有何吩咐？”
　　亲和而礼貌的询问让他更显儒雅，甚至连他自己都对自身的表现尤为满意，嘴角不禁上翘了起来，这番彬彬有礼的模样，在仆人之中已是出类拔萃，想必在以前也不是寻常下人。
　　但十秒之后，小千就让他彻底明白，他敢用这种自信无畏的态度面对主上，实在是太过托大，太过自负！完全就是找死——下人就该有下人的样子！
　　“昨天是哪个人触怒桃管家，你指出来。”
　　不知是不是众人的错觉，那魅魔的声音变的更为冷淡，寒冰彻骨，一言一行冷酷无情，仿佛没把他们当做人来看，身后的小桃已是暗暗心惊，她不知道小千要做什么，但自己也不敢冒然打断。
　　“这……”
　　男仆犹豫了一下，毕竟大家都是同僚，整日低头不见抬头见，日后不知还要相处多久，若是为了一时表现，出卖哪个，岂不是显得自己急功近利？背信弃义？
　　所以思考了一下后，男仆决定不做回答。
　　“这……回大人，小人不知。”
　　“哦，不知。”
　　小千笑了一下，抬手挠挠脸，仿佛对男仆的回答没什么感应，一副轻描淡写的样子。
　　然后她转过头，看向慎义，轻轻指了指眼前这个男仆：
　　——
　　“慎义，杀了。”
　　——
　　“！！！！！”
　　——
　　男仆以为自己听错了！所有下人包括小桃都以为是听错了！但慎义目光狠厉，面露杀意，抬手便招来两个士兵。
　　两名卫兵身高七尺、凶神恶煞！一步一声犹如鬼步，气势汹汹走向男仆，在这千钧一发之际，那男仆吓得面色惨白，终于反应过来自己的身份，但他来不及辩解，才后退两步，就被士兵加快步伐，当场按在地上！
　　“将军！将军！”
　　男仆瞬间失声大喊，再也顾不得自己那洋洋得意、彬彬有礼的外在——不知为何，男仆心中闪过一个恐怖的想法，眼前的魅魔可能真的是将军！
　　“小人想起来了！小人知道是谁！将军饶命啊！！！”
　　说话间，男仆被士兵一脚踩住背部，狠狠的踏进地上，‘蹭’的一声，白亮的刀刃已是举到空中，一切发生的太快，一群仆从吓得背后发凉，避过头不敢去看，而小千及时抬了下手，才让这两名士兵停了下来。
　　“拖过来，赶紧的。”
　　小千皱着眉，很不耐烦的样子命令一句，那两名士兵就跟拖死狗一样，毫不留情的将地上男仆拖了过来——真正意义上的拖过来，因为那人的双腿都已经吓软，根本站不起来！
　　“讲！”
　　这一声是士兵吼的，他用力将男仆甩到地上，狠狠呵斥了对方一声，那是日夜在军中修炼才能有的厚重之声，吓得众奴肝胆俱裂，心惊胆战。
　　男仆废了九牛二虎之力，才用发软的双腿勉强支撑自己跪起来，他感觉到下体一阵温热，原来自己竟是这般怯弱，竟然被吓尿了。
　　这一回，男仆再也没有刚才那般从容自信，他颤颤巍巍的将手作揖，看着魅魔主上冰冷至极的双瞳，橘色瞳孔深邃无比，仿佛有无尽的权威与杀意。男仆甚至都忘了低头行礼，下颚还在不断打颤，声音就跟震动一样不停哆嗦：
　　“回…回…回…回将军，触怒桃…桃…桃…桃管家的，应该是小夕。”
　　一前一后的变化实在太大，令小桃都惊的脸色苍白。
　　听到对方说完，小千朝他走了一步，却吓得男仆直接把头磕在地上，如同遇见猛虎的兔子一样动弹不得，而他身后的仆人们也是一个个吓傻，唯独那个被叫到的小夕，还摆着一副桀骜不驯的样子。
　　“哪个是小夕。”
　　原来小千刚才往前一步，是为了让自己的声音给所有人听到，她淡淡质问一声，却还是无人应答，而小夕周围的仆从，除了她的好友，都开始小步挪开，生怕主上的怒火牵连到自己，如此一来，那两人便脱颖而出，小千很轻易的找到那两名女仆，原来就是方才迟到的两人。
　　“我是小夕，怎么了？”
　　见到主上目光停在身上，小夕主动站了出来，但她的声音趾高气昂、毫不露怯，根本不怕魅魔的怒火，也不怕这群威风凛凛的士兵。这样无惧的模样，不禁让小千感到好笑——难不成是个不怕死的？
　　“忤逆上级，不服管教，你觉得会怎样？”
　　小千略感有趣的质问对方，但小夕看不惯魅魔高高在上的架子，就像被踩了尾巴的猫咪，无论她的好友怎么拉扯，她还是声色俱厉的大声反驳：
　　“怎么？你想罚我？你知道我是谁吗！”
　　这话说完，她的好友也终于退到一边，默默低下头不再管她，此时此刻，仿佛演变成两名魅魔的对骂，小夕自信自己年长，污言秽语比这魅魔幼.女掌握的太多，而且自己还有三皇子撑腰，有什么好怕的！
　　但令小夕没想到的是，小千根本就不打算浪费口舌。
　　“抓起来。”
　　简简单单三个字，方才那俩士兵便立刻动身，这下把小夕吓得面色惨白，连连后退，但她娇弱的身体哪里赶得上魔兵！连两米都没退出去就被士兵们逮了回来，她的好友还想试图阻拦，却被士兵一把推倒在一边。
　　“你们做什么！放开我！”
　　可笑的是，即使到了这个地步，小夕依旧不服软，她扯着嗓子，就像街市上的泼妇，冲着小千肆意狂吼。
　　“我可是黜殿下的情人！我与黜殿下通过房！你是不是不清楚黜殿下是什么人！殿下会接我回去的，你敢在这里动我！你死定了！”
　　几句话下来，气势汹汹，嚣张跋扈，但任她如何猖狂，依旧被士兵无情的押到小千跟前，那恐怖的力量将小夕手臂锁在身后，感觉都要断掉，疼的她面无血色。
　　而一旁尿裤子的男仆趁此机会连忙退去，站回队里，生怕牵连到他，起身时因为脚软，还差点摔回地上，好在是站住了。
　　而听到魅魔怒斥的小千倒是觉得十分好笑，她随意的抠抠耳朵，将耳屑轻轻一吹，漫不经心的命令身旁军官：
　　“慎义，告诉她我敢不敢。”
　　慎义听闻，踏前一步，目光凝重，凛若冰霜！冲着那魅魔女仆厉声训斥，声音之大，彻如洪钟！
　　“千将军，乃是魔皇陛下亲封的魔将，拥有帝王使节，对所有将级以下的官员都有先斩后奏之权！别说是三皇子的情人，就是皇子正妻，千将军想斩便能斩！”
　　“帝……帝王使节？？？”
　　终于，听完慎义的解释，小夕瞬间失去方才嚣张的气焰，满脸惊恐的看着身前魅魔，大脑一片空白，只剩一个消息在脑中经久不散——开什么玩笑？帝王使节不是只有慎珏将军才有，整个魔域独此一个吗？
　　这……这魅魔真的是将军？怎么可能？
　　“！”
　　这么一想，好像黜殿下曾经提过，魔皇于去年冬季新封了一个年轻魔将，说是一个女子，难不成就是眼前这人！
　　魅魔女仆的脸上已是不单单能用恐惧来形容，惊讶、诧异、不敢置信，和对自己方才那般狂妄的发言深感悔恨，此时的她连呼吸都变的吃力，恐惧令她窒息，身体已是怕的不断发抖——我竟然惹了一个魔将？
　　而小千连看都懒得看她一眼，淡淡询问一声身旁的少将，那模样如此随意，就像在询问牲畜的价格。
　　“慎义，在军里，忤逆上级该怎么罚。”
　　小夕近乎绝望的看向少将，因为惊恐，连一句求饶或是辩驳的话都吐不出来，而慎义恭手俯身，低下头颅，对着那魅魔主将毕恭毕敬，这幅谦恭的姿态，让小夕彻底确认，这一切不是开玩笑的！千皇真的将军！
　　“回将军，军规中未做明细处罚，一般看上级心情。”
　　“哦，我的心情？”
　　小千笑了一下，但这笑声如此阴冷，对下人来说简直比毒药还要难以下咽。她饶有兴致的看着小夕，走到对方跟前，小夕比她高了整整一头，却怂的像个孩童，她无法闪躲，因为被左右两名士兵牢牢架死，身体还在发抖。
　　“我今天心情不错。”
　　“……”
　　听到魔女说心情不错，小夕竟然庆幸的笑了一下，那副笑容已是不能用惨淡来形容，简直就是深渊中抓住光芒的信徒。她终于知道怕了，已是打算赶快认错，希望将军大人大量，能对她从宽处理。
　　但小千没给她认错的机会，轻描淡写的补充一句：
　　“人就不杀了，砍两只手吧。”
　　“呃……”
　　女仆顿时倒吸一口冷气，但士兵可不管她有多惊恐，听令随行，立刻动身！直接将少女押跪在地，将其胳膊蛮力拽开，而小夕已经完全吓傻，竟然都忘了反抗，还是她的好友有情有义，猛地从队伍里冲了出来，一把抱住卫兵。
　　“将军！将军！”
　　那少女是个始族，头上还有方才被推倒时磕破的血痕，却不顾疼痛，死死拽住卫兵持刀的胳膊。
　　“小夕她不懂事！被黜殿下娇惯坏了！她无意的啊将军！”
　　“啊？”
　　小夕都已经被吓成傻子，愣愣的扭头看向好友，那个自己一直唾弃的朋友，此刻却只有她站出来为自己求情。
　　泪水终于控制不住的流了下来，她知道错了，知道自己是如此放肆，以为爬上了皇子的床，就和别的下人不一样。可任她再如何悔过也无济于事，士兵将那女仆甩开，已是将刀举了起来！
　　“将军！不要啊将军！”
　　那女仆吃力的从地上爬起，脸上已是涕泪交错，而魔女将军面色冰冷，冷眼相望，毫不留情！那绝不是这等下人可以劝说的神色！就在这近乎绝望的一刻，这里的任何人都无法挽救小夕——一个断了手的魅魔还有什么用处？将军这么做简直比杀了她还要恐怖！
　　“不要啊！”
　　——
　　——
　　“千！千将军！”
　　就在这时，小桃终于出声了，她胸口颤动，惊惧不已，已是被小千这幅凶神恶煞的模样吓得不轻。
　　但即便如此，在见到为了朋友奋不顾身、拼命求情的少女，小桃不禁想到那日在领主府内，瑟瑟发抖的自己，那时她也希望有人能来救她，她也是这样无助与害怕，她们这些做下人的，永远都是这般风雨飘摇，又有什么时候能主宰自己的命运？
　　所以她不忍看到别人受苦，她想尽自己所能的帮一下她们！
　　少女的手就被按在地上，深陷泥土，而冰冷无情的刀刃已然落下，就在这千钧一发之际，人们已是别过头，不忍去看，而奇迹般的命令终于从魔女口中说了出来。
　　——
　　“停。”



第30章 30：下人（下）
　　（PS：这章不算加更，算是4:10号的更新，因为我想改一下更新时间）
　　————————
　　“停。”
　　——
　　只有一公分，
　　就只有一公分，
　　不是离手臂还有一公分，
　　而是砍进去了一公分！
　　——
　　刀刃哪怕再多一点，都能直接入骨，恐惧与绝望几乎让女仆昏迷，满脸惨白的盯着手臂，而士兵停下动作，不顾对方近乎虚脱的身体，硬生生将其从地上拉了起来，一左一右再次架住。
　　“怎么，你有什么要说的？”
　　小千扭头冷冷问了一声，小桃一惊，咽了声口水，也是有些害怕这样的小千，但她还是鼓足勇气，咬咬牙，走到了小千身边恭手行礼：
　　“千……千将军不然放了她吧，其实小夕她并没有对我太过无礼，是小桃安排有误，使人不快。”
　　语气委婉，十分诚恳，被架起的魅魔心有余悸的看向小桃，再也没有之前猖獗的神色，心里除了感激，就只有感激。却没想小桃不求还好，一开口求情，小千当即怒发冲冠，雷霆万钧！对着小桃便是劈头盖脸、一顿臭骂！（演的）
　　“慈不掌兵，柔不监国！小桃你身为府内管家，怎么能如此软弱无能！”
　　魔女的声音犹如晴空霹雳！吓得小桃低头闭眼、瑟瑟发抖。
　　“你是魔将的仆从，是我的贴身侍女！若是连寻常奴仆都不敢呵斥，还怎么维护主上！我不需要无能的下人，今日你若是做不到，就让我来教教你！告诉你该怎么做！”
　　说到这儿，小千的手又要抬起来，显然命令就在嘴边，小夕的目光渐渐涣散，那股绝望占满心头，让她四肢无力，险些昏厥，但此时此刻，不知小桃哪里来的勇气，趁魔女还未下令，又咬紧牙关打断了她。
　　“小……小桃知道该怎么做了！”
　　少女鼓足力气喊出的话，还是那般轻柔绵软，但多少有了些力量。
　　终于，这句话说完，千将军微微收敛了火气，不知是不是下人们的错觉，那魔女脸上竟然浮现丝丝笑意？
　　小千重新背过手，点了点头，欣慰的走到小桃跟前。小桃心中慌乱，但还是鼓起勇气将头抬起，对上了将军的目光，那威严可怖的瞳孔如此渗人，如此陌生，但小桃还是没有退却。
　　“好，既然你知道了，来，告诉我怎么罚她。”
　　可以说，小千对小桃的勇敢十分满意——如果不让小桃自己来打破心结，不让她亲自下令，那她就永远只是个仆人，永远低人一等！长路漫漫，小千不可能无时无刻待在小桃身边，不能永远做她的臂膀，所以少女必须学会如何独立，如何思考，如何分析利弊，才能让小千放心把新家安排给她。
　　“你自己讲，该怎么罚，但我告诉你，如果答案令我不满意，要砍的可就不止是双手了。”
　　声音平淡，轻描淡写，但即使是如此随意的语气，听在小夕耳中也是如雷灌耳、醍醐灌顶！
　　在极度绝望之时，她把求助的目光投向小桃，那个被自己蔑视欺凌的人族少女——弱小、可怜、无助，小夕眼巴巴的看着对方，就像深陷沼泽的刺猬一样向人求助。而小桃见到这个目光，更加于心不忍，她的指甲都快攥进肉里，可还是无法说出刑罚——千将军非要她罚，可是能罚什么？
　　仔细一想，惩戒下人的刑罚她只见过鞭刑，还是圣基城的莱昂用的。
　　“鞭……鞭刑。”
　　女仆怯怯弱弱的说出这两个字，就连小夕和她的好友都紧张的咽了声口水，连忙向另一旁的将军看去，而对方嘴角抽搐了一下，似是对这个刑罚感到不悦，然后恶狠狠的继续问道：
　　“几鞭？”
　　几鞭？
　　这个问题看似简单，却难倒了小桃——如果说的太多，说三十鞭，让训练有素的士兵来打，以侍女柔弱娇嫩的身体，恐怕打不到一半儿就会昏死过去，全打完必死无疑！但如果说的太少，惹了千将军不开心，恐怕后面就不止是砍手那么简单。
　　小桃纠结的满头大汗，令一旁被架着的小夕都紧张万分——你丫的倒是说啊！二三十鞭也行！四五十鞭也行！总比死了强吧！
　　“十……十……”
　　小桃看着将军的眼睛，口齿磕绊，结结巴巴，但最后还是一咬牙，把话说了完整：
　　“罚十鞭！”
　　——
　　完蛋了。
　　——
　　现在小夕只有这一个想法——十鞭太少了！太少了！今天怕是难逃一死！
　　但千将军并没有说什么，她奇怪的摸摸下巴，心想小桃怎么会选这么小的数字，她是没见别人挨过罚吗？
　　不过小千撇撇嘴，也不打算再多说什么——就这样吧，本来也是给小桃立威，她说几鞭都依着她来。
　　所以千将军扭过头，一脸不悦的看着小夕，语气冰冷的质问一声：
　　“你觉得怎么样？嗯？黜殿下的小情人？”
　　此话一出，小夕夸张的打了个冷战，她对魔女将军的声音已是畏惧到极点，那声音一进耳朵，就感觉浑身冰冷，呼吸困难，但眼下自己的生杀大权还在对方手里，必须做点什么回应表现自己，不然恐是难逃一死！
　　“谢！谢桃管家大恩大德！”
　　感恩之声清澈洪亮，嘹亮之音震耳欲聋！就连在凌霄宫面对梦黜时，小夕都没有这般感恩涕零的拼命嘶吼，那是为了活命而发出的肺腑之声，她还不想死在这里！
　　士兵松开了小夕，于是小夕连忙跪下，冲着桃管家、更冲着千将军，连连伏地磕头。
　　“谢桃管家不杀之恩！桃管家心胸宽阔，不计前嫌！小人此生难忘，无以为报！无以为报！！！”
　　说到最后，少女已是声泪俱下、涕泪交错，一声声磕头沉闷而惊人，响彻庭院，吓得众仆暗暗心惊。
　　再也没有那般骄横、再也没有那般无礼，只剩下敬畏的泪水，和九死一生的感恩。
　　小千走到跪在地上的仆人身前，那一举一动散发的王者气势，吓得所有仆人全体下跪，一群人的头颅死死贴在地上，不敢挪动分毫，而小千也是蹲了下去，轻轻拍了拍小夕的肩膀，吓得对方一个激灵，差点没昏厥在这里。
　　“这十鞭，我先留着。”
　　此刻的仆人只有五体投地，头部紧紧贴着地面，浑身颤抖，不敢有丝毫回应。
　　“等我从圣基城回来，如果再听到谁，令我的小桃不愉快……”
　　魔女的声音不大，悦耳好听，却又冰冷无情，让这里的所有人听清，让他们畏惧，仆人深深的跪在地上，连大气都不敢喘一声。
　　“嗯，好自为之。”
　　说完，小千撇撇嘴，回头看了眼小桃，小桃也是连忙规矩的站好，生怕再惹将军不高兴，于是小千笑了笑，走到小桃身边，轻轻牵起了她的小手——那只手总是温暖软糯，真想一辈子都不松手。
　　“小桃~”
　　魔女压低声音，用只能两个人听到的音量，小桃暗惊，因为小千的声音听不出丝毫愤怒，甚至还有些俏皮。
　　“府里就交给你了，别让我失望。”
　　将军轻轻嘱咐完最后一句，小桃连忙俯身，毕恭毕敬的对其行礼，这一刻，小桃好像懂了新的东西，也认识到将军新的一面，她终于明白小千的良苦用心，明白对方并不是为了凶她，而是希望她能尽快成长。
　　所以小桃声音坚定——她想变的更强，强到有一天，小千能够无时无刻的带着她出行。
　　“是，千将军放心…”
　　到这儿，小千终于满意的点点头，轻松呼了声气，她转过头，对慎义挑挑眉，对方很是会意的朝士兵招手，一行士卒便走出府外，只留将军和女仆两人。
　　而小千幽幽抬头，看着天空，感觉今日的阳光真是甚好，只是可惜……
　　——
　　“梦夜竟然也不来送我一下？”
　　——
　　——
　　“你说，不是件好事，是什么意思？”
　　白夙在吃过药后体力还是不见上涨，梦夜安抚了好久，白夙才渐渐睡去，此刻妻子歇息，梦夜连忙拉着大夫到内院问话，才进院内，梦夜便着急的低声耳语，延大夫也是面露惊色，满脸皱纹，有些为难的朝皇子恭敬回到：
　　“回殿下，白夫人有喜本是喜事，但纵观历史，就没有几位皇室魔族纳人族妻妾，殿下可知为何？”
　　延大夫态度老成、声音诚恳，却讨不到好，梦夜最烦他这种打哑谜的老臣，直接恶狠狠的瞪对方一眼。
　　“有话快说，没时间跟你周旋！”
　　于是延大夫连忙恭手行礼，对梦夜一一解释到：
　　“殿下有所不知，人族女子的体质不比我族女子，无论是魔力、耐力、体力，同阶之人都遥有不及，而殿下贵为皇族、武登七阶，子嗣必然强盛无比！这等婴体，必然会源源不断吸取母体身上的精血，属老臣直言，白夫人怀的若是女婴，尚且还有机会产下，但若怀的是是男婴……”
　　说到这，延大夫顿了一下，似是有些害怕，梦夜当即发怒，揪住对方衣领厉声质问：
　　“若是男婴，又当如何！”
　　亏得延大夫勤于锻炼，身体健朗，不然寻常老人被梦夜这么一拎，还不当场吓死。
　　延大夫也是咬紧牙关，终于深吸一口气，硬着头皮说了出来，
　　——
　　“若是男婴，白夫人便是十死无生！殿下的孩子……”
　　——
　　“几乎不可能顺产！”



第31章 31：埋伏
　　川流不息的圣脈河流淌在大陆南侧，穿过森林、穿过都市、直至天际，在圣基城东侧五十里处的位置，一片银甲磷光的人族兵团正在行军，他们规模宏大、一望无际，但速度却并不快，显然还要与另一支队伍会和。
　　阳光在那坚韧不摧的铠甲上闪闪发亮，一排排士兵、一层层鳞甲，将整片大地铺满，恢弘磅礴、所向睥睨，承载着教国的荣耀与信仰，势不可挡。
　　——
　　万军阵前，两位银甲戎装的长官骑乘骏马，领兵向前，男人高大魁梧的身姿健如棕熊、气似猛虎，面相白净但五官老成，能看到些许皱纹浮现在两人脸上，俨然一副中年得势的军中要员——这并不出奇，人族的寿命不够亘长，资历老的人经验更多、实力更强，自然地位也会更高一些。
　　“莱纳，记不记的以前我们共事时经常打赌，赌友军还有几日抵达。”
　　右侧那名身材更壮一些的，谈吐豪迈、举止放荡，声音之中夹杂着些许沧桑和玩笑，似乎与另一名将领的关系不错，只是被叫做莱纳的长官尴笑两下，远不如这位骑士来的热情。
　　“呵呵，应是赌过，萨多长官。”
　　没有得到想象中的回应，萨多不满的撇撇嘴。
　　“什么叫应是？你这人……”
　　不知道是不是他的错觉，自从四年前莱纳去了一次教都，行为举止就变的极为怪异，说是人傻了些，倒也不像，甚至聪明了不少，但就是性格变的极为古怪，简直与以前判若两人，在圣基城失守前，萨多曾多次拜访，但莱纳反应冷淡，性格内敛，简直就像不认识他一般。
　　而马背上的莱纳只感到坐立不安、十分麻烦，他用余光瞄了眼萨多，发现对方可能在怀疑他，只好轻咳一声，拉回话题：
　　“咳！咳咳，萨多长官，您是想和我打赌，拉结尔的队伍什么时候能会和吗？”
　　“咦？”
　　听到对方有聊天的意思，萨多面色好转了不少，毕竟行军路上枯燥无比，为了维护长官的形象，他连一个妾室女婢都没带，也就导致这几日下来无聊透顶。
　　“果然莱将军深得我意，怎样？敢不敢和我赌？”
　　萨多得意的挑挑眉，似乎在挑衅将军，但莱纳只是轻轻一笑，转头目视前方——那一望无际的原野，郁郁葱葱的草地，远处的山川与天空接成一线，宛若一条通向天国的康庄大道，而身边无时无刻能闻到花草芳香的气息——这是大自然的馈赠，是只有异世界才能见到的美景。
　　莱纳欣慰的叹了声气，对自己能来到这个世界不禁感到荣幸，首都的身体被愤怒日日迫害，还好自己在外面也有分身，才能享受这自由与生命的馈赠。
　　“我自然是敢，可是萨多长官，我们赌什么？”
　　见莱纳如此自信，萨多来了兴致，激动的在马上坐好：
　　“轮职位，莱纳将军的等级比我高，就由将军来定吧。”
　　声音诚恳、语气亲和，就像寻常朋友那般言谈甚欢，莱纳早就想到了赌什么，来自世界的惩罚让他别无选择，但为了稍稍维持威严，他还要再周旋一句，于是故意摸了摸下巴，像是思索了一阵：
　　“萨多长官，金银财宝对你我来说，太过庸俗，想必您也不会有什么兴趣。”
　　“呵。”
　　萨多觉得这话有些讽刺，毕竟莱纳将军的老家（圣基城）都被魔族端了，莱氏一族近乎死绝，他还有什么财富？若不是他好心收留，莱纳根本就没机会参与这次战役。
　　但奇怪的是，即使家里人死光了，莱纳也没有丝毫悲伤，也许他是个强大的人，但也有可能，他根本就不在乎……
　　而莱纳见到萨多默言，不觉有些尴尬，只好又轻咳一声，给出见解：
　　“咳…不如，我们就赌女人吧，谁输了，就要帮对方找十个美人。”
　　“十？哈哈哈哈！”
　　听到这话，萨多全然忘了方才的怀疑，忍不住大声笑了出来，那爽朗洪亮的笑声震耳欲聋，惊煞天地，吓的身后士兵皱眉闭眼、不忍直视，经久不息的笑声回荡原野，回声都持续了十余秒钟，才终于停息。
　　“莱纳，你何时变的这般好色！好！十个就十个！大不了我把小妾都送你！”
　　萨多也是十分爽快，说答应就答应，莱纳心中窃喜，但还是恭敬的朝萨多微微颔首：
　　“萨多长官真是豪气，只是嫂子就算了吧，莱纳还没无礼到需要抢兄弟女人的地步。”
　　萨多挑挑眉，也没太在意莱纳这句话，轻轻哼哼一声，而莱纳顿了顿，看着晴空万里的碧蓝天空，像是解释、也像自言自语的说到：
　　“清风阵阵、天无暇云，未来几日必定都是好天气，想必拉结尔的队伍，应该会在两周后与我军会和，不如这样，我就赌十五天。”
　　“十五天？莱纳，看来你是玩女儿玩多了，人都傻了！”
　　萨多不禁鄙视了对方一眼，突然觉得赌局没什么意思，他已经赢定了！而莱纳还是那般自信的挑挑眉，仿佛胜券在握，挑衅一样的质疑萨多：
　　“怎么？萨多长官有不同的见解？”
　　听到莱纳的挑衅，萨多低下头，思考莱纳方才的话，觉的前半句不无道理，只是不知莱纳怎么想的，竟然能说出需要十五天这种不经大脑的话，于是他翘起嘴角，十分自信的回到：
　　“莱纳将军，未来若是没有雨水，拉结尔的军队十日内便能抵达，对不起了，好友，这次你输定了，准备好给我女人吧！”
　　听到这里，就连后排的谋士都暗暗摇头——拉结尔的第八骑士团以速度著称，若真是无雨，恐怕两军会和连七日都用不到，将军间的赌约，肯定选更为接近的那人，所以这个无聊的打赌，莱纳输定了——总不可能地震吧？
　　可反观莱纳，脸上没有丝毫自馁，那洋洋得意的模样有些不讨喜，就好像已经赢下了赌约，但他并不急于表现，毕竟未来之事，不论过程，只看结果。理论的知识固然重要，只可惜……
　　莱纳笑了一下，意欲不明的看了萨多一眼：
　　“不急……不急……”
　　——
　　而远在五百里外行军的银甲骑士团，突然放慢了速度，为首的骑士长淡淡一笑，也轻轻呢喃了四个字：
　　“真的不急。”
　　——
　　——
　　咯…咯…咯…咯…
　　从魔域到圣基城的路线不止一条，阡陌纵横，若是万人行军，为求速度，必然要从大路行走，以保证军需的消耗。
　　但如果旅者只有百人，其实就多了很多选择，走一些森林小路，往往更为迅捷。
　　森林里传来阵阵响动，那是因为士兵走动而导致鳞甲碰撞的声音，一行车队人数不多，只有五百余人，大概分为百余骑士，四百步兵，而其中有一座最为亮眼的黑色马车，它的装饰华贵无比——精雕细刻，珠光宝气，上面跃跃欲试的暗淡黑龙，寓意着乘坐着，绝对是魔族中的大人物，而一群士兵面色凝重，万分警觉，即使是在行军途中，也不敢丝毫放松。
　　——
　　“是他们了。”
　　“你确定吗？”
　　“确定，为首的那个是慎义，目标就在车里。”
　　“动手……”
　　——
　　马车前方领队的便是慎义，他骑着黑马，神色冰冷，手一直放在腰间佩剑的剑柄上，不停环视着周围环境——本来前往圣基城的路上不用这般谨慎，人族大军尚且还在百里之外，不用担忧。但将军特地嘱咐，不可大意，人族有九成概率于路上偷袭，所以绝对不能放松警惕。
　　这个命令着实有些莫名其妙，毕竟人族不可能得知将军的行程路线，但他的伯公教过他，战场之上，必须谨遵上级命令，说一是一，说二是二，因为一旦抗命不尊，造成失误，那产生的后果绝不是一位副官能承担的了的。
　　慎义最敬重的便是伯公，他谨记将军的教诲——所以当那支毒箭从草丛中射出来时，慎义第一时间就做出了反应！
　　——
　　“敌袭！！！！！”
　　——
　　苍茫一箭，势如破竹！
　　迅猛之势无可阻挡，犹如晴空霹雳，穿刺而来！
　　但慎义的反应何等迅速，这一箭不是朝他而来，而是飞向他身后的马车，男人身后的翅膀猛然张开，如同雄鹰展翅，一跃而起！短短不到半秒之内便移动一米，早已放在剑柄上的手猛然抽出，只见刀光一闪，毒箭竟然在空中被劈成了两截！
　　断了！
　　“保护千将军！！！”
　　慎义才刚落地，就对所有士兵近乎歇斯底里的大吼，男人恢宏磅礴的气势冲破云霄！响彻大地！惊艳之势无可匹敌！五百人的队伍瞬间抽出武器，严阵以待，他们现在才恍然醒悟——千将军算的竟然如此准！真的有敌袭！
　　但是……
　　他们准备的还是不够多！
　　成百支箭忽然从树林中射出，四面八方，避无可避！奈何慎义再如何迅速也无济于事，因为马车的目标太大了！
　　他只能眼睁睁的看着马车被射程筛子，无数触目惊心的孔洞留在上面，两匹拉车的黑马连惨叫都来不及发出，当场被射程刺猬、瘫倒在地！而就当士兵还没反应过来时，两旁树林忽然窜出几百号人，声势浩大，横冲直撞！为首一人举刀嘶吼，狠厉之音，声嘶力竭！
　　群魔响应！惊天动地！
　　——
　　“杀魔女者！赏千金！”
　　——
　　“杀！！！”



第32章 32：死士
　　“能不能不要去…”
　　骨族少女拉着男人的衣角，死死攥住，低头啜泣，而身前的男人面相狠厉，眼中却有一份柔情——府外的同僚还在等他，自己是队长，怎么能为了儿女私情舍去大义？
　　所以他转过身，轻轻叹了声气，然后摸了摸少女的头：
　　“别哭了，戮大人对我有养育之恩，我怎么能在最关键的时刻背信弃义。”
　　“可你们这是谋反，无论成功与否，都是死路一条啊！”
　　听到这话，男人大惊失色，连忙拉住少女，瞪着对方的眼睛，极力压低声音的厉声训斥：
　　“不要瞎说！我们只是依令行事，事成之后戮大人自会安顿我们的。”
　　少女也是被吓到，捂住自己的嘴巴，脸色苍白，有些害怕的点点头，而男人此刻已是极不放心，自己二十年来没什么家人，只有这个女人愿意留在自己身边，所以他把少女更拉近了些，语气沉重的嘱咐对方：
　　“听着，你不知道我们去干什么，你什么都不知道，如果……我说如果，”
　　男人哽咽了一下，但还是将悲伤掩盖在心里：
　　“如果我没有回来，钱都在枕头下面，就把我忘了，找个其他男人吧。”
　　听到这儿，两行泪水顺着少女的脸颊滑落，绝望与无助占满心头，却又无能为力。
　　甚至在最后，男人都没有给她留下一吻，就那样转身走了，他的背影总是那么伟岸，可又是那么飘摇随风……
　　少女又追了两步，纤瘦的双手抱在胸口，用尽全力的在后面呼喊：
　　“我等你！我等你！”
　　——
　　——
　　“杀魔女者！赏千金！”
　　——
　　为首一人惊天怒吼，震慑士卒，慎义此时才审视了这一匹人——身材健硕、动作灵敏，身上着有军队的鳞甲，但每个人都带着白色面罩，而且气势不比寻常流寇、一看就是训练有素，绝不是等闲之辈。
　　而更让人惊讶的是，他们头上竟然长着灰色的魔角！
　　“自己人？”
　　慎义惊了一下，但立刻反应过来，做好战斗的姿态——虽然都是魔族，但到了现在这个地步，已经没有任何谈判的余地，不管你们是人是魔……
　　“既然想死，那就来吧！！！”
　　慎义振臂一挥，立刻指挥队伍变阵：
　　“全体都有！守护阵势！”
　　声如洪钟，气破苍穹！长官一声令下，所有士兵立刻后背朝内，以破损的马车为中心围城一圈，短刀圆盾的刀兵踏前一步，成为盾墙，银尖长枪的枪兵后撤一步，成为刀枪，而狂暴的恶徒毫无纪律，一拥而上，气势虽然吓人，当两军相接的瞬间便被刺死数人，只是剩下的魔族却更加狠厉，如同嗜血猛兽，张牙舞爪的拼命劈砍，硬生生将圆阵两侧突出了缺口！
　　——
　　不对劲？不是士兵，是死士！
　　慎义当即反应过来，普通士兵不可能这样舍命攻击，用人墙来突破盾墙。
　　“包夹阵！”
　　那群人特地避开慎义所在的位置，就像生怕伤到他一样，慎义立刻大声指挥，圆阵从两侧散开，霎时间将敌人包成了两团，两军陷入激烈的白刃战，铁甲与兵器的碰撞声不绝于耳——敌人数量虽多，但不过千人，而且连一名指挥都没有，想要击败慎义的队伍实属困难，但就在慎义轻松杀死两名死士，那群匪徒里突然窜出一个长有灰翼、手持长刀的恶人！
　　面向凶恶，动作狠厉，但这都不是问题……
　　“咦！”
　　好快！太快了！
　　慎义才刚刚见到他，那人就已经朝这边飞了一半！他没有带面罩，那双目圆瞪的狠厉之色令吓得寻常小兵肝胆俱裂——凶神恶煞，如狼似虎！但慎义丝毫不惧，也反身腾空飞了起来，因为那人的目标不是他，是士兵守护的马车！
　　锵！！！！！
　　于半空之中，两人的白刃碰撞到一起，一声尖锐刺耳的剑鸣响彻天地，恐怖的力量差点没将慎义手中的剑砍飞出去，震得这位年轻长官虎口生疼。让慎义瞬间明白一件事——眼前这个魔族非同小可！
　　“该死！”
　　慎义自知蛮力比不过对方，于是想用剑技取胜，他侧身一避，握着剑柄的手轻轻向右一推，竟将匪首的刀瞬间别开，而趁着对方防卫空隙，一记横斩直取对方首级！
　　“！！！”
　　但这匪首的经验太强！在慎义将他刀刃别开的时候，他就已经换成单手持刀，解放了右臂，而他的羽翼早早上扬，反冲的气流让他身体稍稍偏下，一歪头，正正好好躲开了慎义的劈砍！而那只右臂立刻抬起，改为肘击，精准无误的轰在慎义下巴上！
　　砰！！！
　　这一下差点没把慎义的下巴震碎，如果不是用魔力即使保护，恐怕他会当场死在这里，年轻气盛的青年不服对方，挨了一下之后不退反进，奋力扇动了两下魔翼，再次朝匪首冲了过来！惊天一剑汇聚着全部力量，显然慎义想一击取胜！
　　‘这小子是慎将军的侄孙，不能杀……该死！’
　　匪首眼中闪过一丝怨恨，面对势如破竹的慎义，干脆一咬牙，放弃了进攻。
　　“滚！”
　　怒斥一声，匪首极力闪身，灰色魔翼都被砍到了半截，却全然不顾，抬起一脚踢向慎义腹部，慎义心知不妙，用尽全力挥动魔翼，于半空之中竭力扭转，才让身体勉勉强强避开了攻击，但也因为自己避的太快，刹不住速度，留出空隙！马车与那匪首之间再无阻拦，只见对方的眉毛轻轻上扬，慎义才知道大事不好——匪首就是要让他自己避开！
　　“呵。”
　　冷笑一声，匪首当即冲向马车，速度之快，在场无人能及！慎义已经赶不上了！
　　“……”
　　然而就在这千钧一发之时，一股来自自然与男人身体的魔素陡然升起，一层层黑色魔素从肉体之内向外迸发，环环相扣，如同涟漪，那黑色的颗粒用肉眼观测十分模糊，但所有魔族都能感知到一股旋涡能量正以洪荒之势朝慎义汇去，慎义在关键时刻弃掉佩剑，双手合十，头上略显青筋，而体内的魔力在短时间内迅速凝聚，快速的魔力聚合让慎义身体遭到反噬，鼻息都流了两行血，但他毫不在乎——这招已经蓄势待发，必须一击毙命！
　　“死！！！”
　　合十的双手忽然以掌伸出，飞向马车的匪首只感到非常不妙，那种被瞄准的感觉，就像被毒蛇窥探的野兔一样寒毛直立，如此快的招式，他只来得及用余光瞄了一眼，就见到一股黑色的烈焰能量，如同激光束一样朝他冲了过来，而自己因为急于求成，忽视了防御，此时已经避不开了！
　　——
　　一时间，大脑竟有些空白，脑中只闪过一张骨族少女微笑时的面孔，竟然是那么甜腻，那么美丽，自己却从来没有珍惜过她，但如果还有下次的话……
　　——
　　‘算了…’
　　既然避不开，那就不避了！
　　这最后一刻，匪首的身体已然靠近马车，只有两米之远！
　　他直接放弃抵抗，用全力握紧刀柄，从左到右横向劈砍，全身的魔能汇聚在这一刀上，即使刀尖没有碰到车身，但那股青灰色的刀芒还是从锋刃上劈了出去！犹如一斩月牙、犹如一道飓风，波涛汹涌，吹毛立断！木制的马车仅仅挨到一点，便被其从中间截成两半！
　　咔！！！！！
　　随着车身不堪重负的声音，整座马车的上半身已被劈飞出去，无论是谁坐在马车里，在没有做好防御的情况下，挨了这招都是非死即伤，更何况车内是一个没有力量的魅魔！
　　匪首微微翘起嘴角，死而无憾！但在他看清马车的内部后，胜利的笑容都没保持够一秒，就像死了M一样凝在脸上——没有人！千将军不在这里！
　　“怎么可能？！”
　　——
　　而他为了砍出这一刀，腰部结结实实挨到了慎义的黑炎魔法，那光束就跟炮弹一样，仅仅是稍微接触到男性身体，就陡然将其穿刺成两截！
　　噗！
　　就像扯开白纸一样简单，男人就这样被刺穿成两半！截面还留着触目惊心的余炎，在对方满脸不可思议和惊恐至极的表情中，黑炎迅速蔓延到全身，蔓延到脸上，坠落到地时，已然化作两团焦炭一样的东西，冉冉黑火还在燃烧，而那男性已经再无声息。
　　——
　　落回地面，慎义稍稍松了口气——匪首阵亡，敌方渐渐溃不成军，在后面士兵的追击下，也稍微俘虏了几人，已然不再需要慎义动手。
　　慎义看向马车后边、灰色素服的魔女，她轻轻将兜帽摘下，似乎松了一口气的轻轻叹息——此刻慎义才明白，千将军为何要这般小心，为何要不惜让自己藏匿成随从，也不躲在马车之内——真的有人要杀她，而且还不是异族，是魔族自己人？
　　“清理残党！不要深追！留几个活的！”
　　慎义喊了一声，但令人惊讶的是，这群俘虏一个个都在口中含了毒药，还没来得及审讯，就已经自尽了。
　　收整军姿后，稍作点阅，发现手下死亡已超百人，毕竟是面对千人队伍，能打成这样已是非常不错了，但即便如此，慎义还是气的咬牙切齿，暗暗握拳——若是自己能同姐姐那般强大，又何至于死这么多人！
　　就在他纠结的时候，一名令兵跑了过来。
　　“报！义长官，未抓到活口！”
　　慎义摆摆手让其退下，紧接着看到将兜帽衣脱下的将军，魔女里面还是出城时那英姿飒爽的黑色衣袍，皎洁完美的身姿在布料的陪衬下变的更为妖娆，但他没有欣赏的心情，只是深深叹了声气，整理好情绪，一步步朝将军走了过去。
　　——
　　“千将军。”
　　小千还在拍腿上的木屑，这是刚才马车被截成两半时溅到她身上的，听到慎义叫自己也没立刻反应，而是整理干净裤脚后，才幽幽站了起来直视对方。
　　“怎么了，义长官。”
　　拿到胜利，很多魔族将士都会沾沾自喜，甚至对战斗中毫无建树的少女将军抱有蔑视之情，这是小千司空见惯了的。
　　尤其小千这般目中无人的态度，更会让小肚鸡肠者心存不满，小千故意想看一下慎义的反应，却没想对方丝毫没有不悦，而是正颜厉色，翘首以待，还是同出城前那般，对少女恭手行礼后，才继续问话，谦逊的模样十分礼貌，惹人喜爱，不禁让这小青年在小千心中上升好几个档次。
　　“回千将军，早在出城的前几日，将军便放慢行军速度，令全军保持警惕，想必将军是知道有人要伏击我们。”
　　慎义徐徐阐述，语气平和却有力，拥有一副忠臣良将的气质。
　　“下官本以为会是人族的埋伏，却没想来者皆是骨族之人，所以下官想问一句，千将军可对这些匪人主使有所头绪？”
　　看着打完胜仗，面色却如此平静的慎义，小千暗暗点了点头——魔族将领虽多，但都是空有蛮力却不思谋略的虎将，无论骷伐、九遥还是无惑，甚至是慎雪，都是徒有其表、华而不实，若是人人都能像慎义这般心如止水、卓而不骄，对每个战事都仔细分析，权衡利弊，魔族又何至于搞得这么艰难。
　　“嗯，你比你姐姐强。”
　　“哎？”
　　没想千将军根本没回复他的话，反倒冒出这么一句，这话说得不禁让慎义有些不好意思，娇羞的挠了下脸，语气也没法像刚才那样绷的威严，嘴角都不禁上翘起来：
　　“承蒙将军厚爱，其实家姐……比下官要厉害的多~”
　　“哼哼。”
　　话到最后，竟还有些顽皮，果然慎义还是太过年轻，经不起夸，让小千不禁哼哼两声。
　　她挑挑眉，把手放在那比她高处不少的肩膀上轻轻拍了两下，魅魔独有的体香与纤柔就在男人耳边，那撩人的气息让人欲罢不能，拍在肩上就像宠物的抚摸、爱妻的勾引，但慎义是何等刚正不阿，内心连一丝一毫的非分之想都没产生。
　　“慎义，你信不信我。”
　　小千又莫名问出这样一句，慎义感到不明所以，但还是郑重的点了点头。
　　“在出行前，伯公教导过下官，谨遵千将军命令，无论是刀山火海、龙潭虎穴，只要将军下令，义，必当身先士卒，为将军披荆斩棘，在所不辞。”
　　一言一句，如此真诚，终于满足了魔女的领导欲——回想那面色死板的慎雪、古怪精灵的莫邪，不是说他们不好，只是他们总让上级感到头痛，还是慎义这样有头脑的忠犬最好玩~
　　小千淡淡一笑，确是如此倾国倾城，闭月之颜，她瞄了眼身旁士卒，确认没人偷听后，才将嘴唇凑到男人耳边，压低声音的轻轻说到：
　　——
　　“好，那你且不要多问，等后日抵达圣基，我们……”
　　————————
　　（PS：这章好看不？喜欢看打斗场面嘛？不喜欢以后作者可以尽量简写）



第33章 33：栽赃（上）
　　从上次魔女离开圣基城，已然过去了三个多月，这三个月来，虽然没有千将军的制约，但雪长官一直秉承人魔和平共处的理念，对欺欺辱百姓、惹是生非的魔兵严刑厉惩，也就导致至今为止，圣基城内几乎没有魔族伤人的事件发生。
　　反倒是人族自己举报了很多偷奸耍滑的贼人。那些人以为魔族卫兵不管城内治安，得到了教训，如今大多被关在牢内，圣基城上下一片祥和。
　　谁也没有想到，魔族的统治远比教国好得多，因为魔族与人族没有利害关系，凡事都能秉公处理。如此公正圣洁的政府，引得民众一片拥护，甚至在骨族族长来到圣基城时，不少人族自告奋勇，帮助修缮新的府苑，那不共戴天的教典世仇，仿佛不存在一般。
　　——
　　不过这些事，在一些魔族权贵眼中，根本就是无所谓的事。
　　——
　　圣基城中央，扩建后的新领主府。
　　——
　　领主府的殿堂扩建了不少，地毯是磅礴大气的深红，窗帘是优雅随和的淡紫，原先那些艺术品一样的壁画早已撤掉，如今换成了魔族风格的兵戈利器。
　　两排骨族卫兵手持短枪，守在族长位的下侧，面色凝重、严阵以待，而座边此时站着两位副官，其中一名男性相貌儒雅，五官端正，一身灰色的华贵臣袍，举止温文尔雅。
　　他身材偏瘦弱，不似武将，但气质上又不输另一位副将——倾音。
　　坐在主座上的，便是目光如炬，不怒自威的骷戮，一身代表族长的灰白长袍披在身上，吐息之间流露肃杀之气，刚正硬朗的五官和魁梧吓人的身材，是骨族贵族才拥有的血脉——他本是中年、叱咤风云的年纪，可此时头发却有些许白发，再配上那碧红丹眼，就如同骸骨墓地里的魔鬼一样可怕。
　　“戮大人不用担心，此计是为上策，无论那贱.婢如何辩驳，也绝对逃不了大人手掌，我们只需稍安片刻，静候其至就好。”
　　倾音还一脸得意朝骷戮恭手，语气诚恳的为其解释，仿佛在说一件势在必得的事情。但骷戮连看都懒得看对方一眼，他目眦尽裂、咬牙切齿，仿佛有天大的恨意无处发泄，一旁清秀的骨族副将注意到族长心中的悲愤，对此他深感担忧，于是稍稍皱眉，踏出一步，表情严肃的询问倾音
　　“音副官，你确定莫副官会帮我们？若是他心恋旧主，没按约定行事，又当如何？”
　　倾音是何等自信，听到他人的质问，只是不屑的撇了撇嘴——你们这些低能的土著，连骷戮都没说话，你这个副官凭什么插嘴？
　　仔细回味，越想越气，但即便不满，倾音还是没把情绪挂在脸上，他把腰弯的更低，努力装作十分恳切的补充：
　　“疝大人尽管放心，臣愿以性命起誓，莫副官一定会按约定行事，大人只需依计执行便可。”
　　虽然倾音的语气十分诚恳，但疝副官还是有些怀疑，一向谨慎的他，这几日总觉得哪里不对——倾音是白烛的属下，白烛又对那魅魔如此殷勤，为何他还要帮我们？而且戮大人自从与倾音见面后就有些不同，这个倾音到底有什么本领，能蛊惑戮大人听他的？
　　想到这儿，疝副官的内心不禁有些担心，若是执意按倾音的办法来，恐怕后面要出问题。
　　文雅的男人抿抿嘴，面色变的略显凝重：
　　“那音副官，我有一个问题，不知当不当讲。”
　　倾音右眼皮跳了一下，略显不悦的回道：
　　“什么事，疝大人请讲。”
　　“人族的军队尚且在城外五十里处聚集，经探子仔细探看后回报，大概约有二十万人，而且数量还在不断上升，如此多的人数，可不是靠四万魔族就能轻易取胜，魔皇陛下特地派千将军协助我们，我们却为了一己私欲如此待她，岂不……”
　　说到这儿，疝副官拉长了声音，没有把话说完，但意思已经十分明了——他觉得无论有任何理由，此时此刻也不该对千皇出手，这些话实际是说给骷戮来听，让他暂且放下仇恨。
　　但他又怎知道，骷戮听完后根本没有任何反应，他的话连耳旁风都不及。
　　悲伤的族长只是把手放在座旁案台的盔甲上——秘银制成的鳞甲光泽而美感，坚硬却冰凉，骷戮用手指轻轻擦拭，就像抚摸铠甲曾经的主人一样。
　　他对两位副官的对话全然无感，只是悲凉的喃喃自语：
　　“喽儿……”
　　见到骷戮这般，倾音嘴角翘了一下，连看疝副官的眼神都变的蔑视——中了我权能的人，都会变的思维混沌、行为执着，骷戮爱子深切，只要说可以帮他除掉千皇，自然而然就会遭到权能控制！骨族内政的控制权他势在必得！
　　只是这疝副官太过廉洁，竟找不到一丝可以威逼利诱的地方，导致一直到现在，都没能用权能控制的了他。
　　但是那又如何！骷戮已经在我的控制下！我还要控制魔皇，控制所有的魔将！我要权倾朝野，立己为王！然后杀了所有碍眼的家伙——那几个该死的转生者！
　　想到这里，那份诡异的强欲已是无法掩饰，疝副官有些忌惮的瞪大眼睛，不觉退了一步，而倾音只是缓缓抬头，对上那人惊愕的目光冷冷回道：
　　“疝副官，军务之事，本来就应由驻守在圣基城的白将军拟定，您一届文官又何必指手画脚，徒增烦恼？更何况你我同是谋臣，本就是为将军出谋划策之人，还需事事都向一名魅魔请教吗？”
　　“你这话……”
　　听完倾音这番话，疝副官有些羞怒，眉宇间已有怒色——毕竟他好说歹说也是魔族官员，陛下亲封的将军，怎么能被旁人在背后如此诋毁？但倾音直接无视了他的愤怒，侃侃而言，直接打断，狂妄之词毫不避讳。
　　“圣基城乃天选之城，前年魅魔得了天时，才侥幸攻下，如今我们的守军力量比往日教国的守军还强数倍，靠二十万人攻下圣基？疝副官，你信吗？”
　　至此，疝副官已是气的血脉上涌，咬牙切齿，他本来是性格随和之人，不想同泼妇那般叫嚣对骂，但言尽于此，有些话不得不说，否则误了魔族的千秋大业，他们这几人可承担不起！
　　所以他踏前一步，怒目而视，准备用辩词怒斥对方。
　　“你可知……”
　　——
　　“报！！！！！”
　　——
　　却不想疝副官才说了三个字，就被闯进来的一名令兵大声打断。
　　“戮族长、音疝长官，千将军已经到南门外等候了！”
　　“千……”
　　令兵的话刚说完，原本抚摸铠甲的手掌突然攥紧，锋利的指甲甚至将手心都抠出鲜血，骷戮的神色瞬间变的极为狠厉。
　　那犀利恐怖的目光缓缓抬起，令座下士兵不禁打了个冷战：
　　——
　　“来的好……”
　　——
　　——
　　“千将军，令兵进城通报了，城门已开，我们先入城吗？”
　　圣基城南门外，千皇将军的队伍停留在这里，此行差不多经历了六日，竟然比当时五万人的行军速度还慢了两天。
　　因为马车被毁，小千也只能暂时骑马，黑袍在风中飘逸，幼小身姿骑于骏马的形象也不失飒爽，若是她还能再长高些，一定能成为慎雪那般英姿焕发的女将。
　　慎义十分恭敬的走到马边，对小千轻轻行礼，才开始汇报情况，小千听后点点头，环顾一眼周围，突然压低身子，尽量把头探到了男人耳边，用只有两人能听清的声音小声说道：
　　“记得我之前说的吧？一会儿如果真的同我设想那般，你要演得像一些。”
　　听到这话，慎义连忙郑重的点点头：
　　“下官明白……”
　　“嗯。”
　　小千满意的哼哼一声——如此听话，如此懂事，慎义确实比莫邪好管的多，也不知莫邪现在怎样了，贪婪权能的控制有没有解除……
　　——
　　“千将军！”
　　正在魅魔低头思考时，忽然传来一阵洪亮的男声，那声音气运丹田、铿锵有力，隔了百米都能听的如此真切，显然不是凡俗平民的吼声。思考间，小千觉得这声音有些熟悉，于是抬头望去，而在城门内缓缓走出的人，身披鳞甲、身姿高大、相貌白净，妩媚而淡然的五官是如此好看，威仪厚重的气势令人敬仰，只可惜，长着一张令魔女极为厌恶的面孔。
　　见到此人，小千连忙下马恭手俯身，这次她下的利索，没有扭到脚。
　　“白将军何等盛情，竟出城迎接下官，真是令在下深感……”
　　少女没说完，就被白烛一脸怒气的厉声打断：
　　“别废话了千将军，你今天不能入城！”
　　这出乎意料的呵斥，让小千都愣了一下，她怎么也不会想到，白烛是因为看到她和慎义两人窃窃私语，看着好像你侬我侬，才吃醋到勃然大怒——可问题是小千从来也没对白烛表现过勾引，一切都是直男的幻想罢了。
　　小千与慎义对视一眼，然后感到有些好笑的质问对方：
　　“白将军，在下前来圣基城，是陛下亲言的指令，若是我不进去，岂不是抗旨不尊？”
　　这几句话小千说的义正言辞，毕竟有皇命在身，不可能为了白烛一己之言打道回府，但白烛听后嘴角连抽搐了两下，脸上满是纠结之色，在长达三秒的沉默后，终于安耐不住，怒斥眼前的魔女：
　　——
　　“你还不明白吗？骷戮就在城里，刀斧手都已经备好了！
　　——
　　“你若是现在进去，定是十死无生，有去无回！”



第34章 34：栽赃（中）
　　“你若是现在进去，定是十死无生，有去无回！”
　　——
　　语气有些焦急，看得出来，白烛多少是担心小千的，只是这份担心在白烛表现出来，多少有些虚伪，令小千内心只能冷笑——这种事情你若能帮到我，跑来告诉我还行。可你什么都不做，只是通知我有危险就让我走，看似好像关切，实则毫不负责——难不成我现在折返魔都？抗旨不尊？陛下怪罪下来，谁来承担？
　　小千对白烛这番态度极为不满，从认识那天起，这个人的许多做法都让人不敢恭维，所以此刻小千正颜厉色，语气生硬无比：
　　“城中之事，白将军就不要多言了，教国对圣基城虎视眈眈，骷戮乃我族朝中重臣，怎么可能为了一己私欲，弃全城将士于不顾？白将军不如快些领队进城，不要多管闲事的好。”
　　——
　　说这些话时，慎义身后的两名卫兵扬扬眉，手里拿着皮纸一样的文书，悄**的对视一眼：
　　“这句就开始记吗？”
　　另一人眨眨眼，小声回到：
　　“都记上吧。”
　　于是他们匆匆动笔，把这些语录匆匆记了下来。
　　——
　　“你！”
　　一声怒斥卡在嗓子眼——白烛就是想不明白，自己玉树临风、文武双全，到哪都有万千粉黛附庸奉承，怎么就配不上魔女！凭什么被对方针锋相对，处处讨嫌？
　　愤怒的情绪堵在胸口，令白烛那张白净好看的脸都变的扭曲，他朝前迈了一步，似是想继续劝解，却没想慎义愤然上前，挡在了他和魔女之间，眼看把手都放在了剑柄上，才让白烛顿时醒悟——
　　此时此刻，如此相似，就同那天领主府前，自己又与魔女站在了对立面，只不过她身边的护卫由一个女仆换成了慎义。
　　这让白烛终于明白，自己一味追求的千皇，其实打从心里厌恶着他，不是他用寻常手段就能得到的。如果自己真想占有这个女人，那就只有一种方法……必须用强硬手段胁迫她服软才行！
　　想到这，白烛终于解开心结，他再不想奉承魔女，目光也变的阴冷狠厉，一股威压陡然升起，吓得慎义后背一凉，不禁小退半步。而现在的白烛，才是小千见到他之前，真正的魔将模样。
　　“好，好，没事……”
　　阴冷的笑容令人毛骨悚然，再也看不到白烛方才关切的样子。
　　“那我陪千将军一起入城，面见骷戮大人。”
　　那诡异笑容，仿佛是想到什么阴险无比的主意，不过好在白烛说完后就转身走了，慎义和小千紧张的对视一眼，只好抬手指挥队伍跟上白烛。
　　——
　　艳阳高照，正值正午。
　　一行队伍在白烛及属下的带领下朝城内缓缓行进，城墙的阴影遮在少女脸上，有些阴暗和凄冷，等众人走过城门，阳光再一次洒在身上时，那片欣欣向荣的景色便映入眼帘——城里比去年冬季刚占领时热闹的多，大部分店铺都已开业，男人们吆喝着自家生意，侍女拉拢客人入店消费，甚至有不少轮休的魔族卫兵在与他们言谈甚欢。
　　街市一片车水马龙，不少孩童还在路上玩闹，指着远处面相凶狠的魔兵窃窃私语，丝毫没有惧怕的样子，整座城市如日方升，繁荣昌盛，已然恢复‘不破之城’的往日风采。
　　辛勤奔波的人们，突然见到有队伍入城，不禁停下脚步，驻足相望，好奇的向他们投去目光——这群魔族士兵步履刚毅、冷酷肃杀，为首是圣基城百姓熟知的城池守将——白将军，他的表情阴冷可怕，令人畏惧，所以人们大多不敢与其对视，目光都集中在他身后、那位年轻军官的身边——那是一名披风摇曳、英姿飒爽的魅魔少女，人们见到她的第一眼，就被她的美貌与娇柔深深吸引，她的皮肤如此细腻，五官如此精致。妩媚娇弱的步伐惹人心怜，修长睫毛下的眼睛轻轻一瞥，便是绝代风华、风情万丈。
　　不少男人已是痴迷在这美色之中——少女的惊艳程度堪比教国皇女，若是能碰一下她，哪怕只是握一下手，此生也便是圆满了。
　　虽然魔女个子不高，但那份与生俱来的气质实属出众，随着行军队伍走到街市中央，观众也越聚越多，这时才有细心者惊讶的发现，这少女哪是寻常魅魔！这是那日攻破圣基城、于刑台之上声情并茂的魔女！
　　——
　　“千将军回来了！！！”
　　不知哪里有人惊呼一声，小千感到惊讶的微微张口，抬头看去，没想到竟然还有人记得自己。但遗憾的是，她没能找到声音源头，而这一声叫喊就像导火索，引得越来越多的人族开始附和：
　　——
　　“是千将军！”
　　“真的是将军！”
　　“将军回来了！”
　　——
　　这样匪夷所思的场景，令慎义都感到属实惊疑，他看向周围，有些民众竟然俯身跪拜，轻轻叩首，那虔诚之姿竟是如此标准，比在魔都、魔皇陛下游行时还要诚恳，而这些少数人的举动引发了链式反应，一大片的民众开始跟着下跪，大人停下手中的工作，孩子停下玩闹的游戏，军伍所到之处，皆是五体投地，顶礼膜拜！
　　——
　　“千将军！”
　　“千将军。”
　　“魔将殿下！”
　　——
　　毕竟没有经过训练，人们的呼声参差不齐，但即便如此，此情此景也蔚为壮观！这不禁震惊了慎义的三观——白将军在圣基城管辖这么久，也没见有人喊他的名字，怎么千将军一走而过，就引来如此隆重的围观？
　　慎义还没见过人魔共处的城市，此时已是惊的无以言表、暗暗咂舌——若是真有一日，陛下能击败教国，占领中原，或许眼前这座城市，才是人类与魔族最好的相处方式。
　　而此时蓝天碧云，晴空万里，展翅高飞的雄鹰扶摇直上，勇往直前，她从来都是如此不凡，如此出众，因为她没有顾虑、不会畏惧，在一声声顶礼呼喊中，她的目光高傲骄横、睥睨天下，眼中从来不会留恋四周，只有远在天边的高楼玉宇。
　　——
　　但就在慎义感慨时，为首白烛却不分时宜的冷哼一声，令慎义微微皱眉，直翻白眼。
　　“呵，一群贱民。”（白烛）
　　——
　　——
　　领主府后院，清清静静，四下无人，一座好看的六角亭下，傻憨憨的壮士沿着木阶走了过来，偷偷摸摸朝站在里面的人问了一声：
　　“千将军到了吗？”
　　站在亭下的倾音一脸凝重，有些生气的瞪了倾奏一眼：
　　“你来做什么？我不是说让你好好待在营区！”
　　但倾奏挠挠脸，一脸没所谓的坐到石椅上，如同往常那样翘起二郎腿，笑着跟倾音打哈哈：
　　“这不是要杀人，我就想来看看。”
　　这一副吊儿郎当的样子，每每见到，都令倾音极其不爽——不过罢了，反正现在已是胜券在握，过了今日，魔族内再没人能制衡我，我就是这异界权势最大的角色！
　　‘好不容易转生到异界，我要成为最强！我要做主角！’
　　心中波澜不断，倾音已是为即将到来的胜利兴奋不已，但即便到了此时，他还是努力克制，毕竟距离成功还差一步，还是不要张扬的好，于是他还是那般严肃，冷冷朝倾奏说到：
　　“今日未必杀得了，军法是有规定的，得看戮大人怎么决定，眼下主要问题，还是那个疝隐……”
　　言至此处，意犹未尽，倾奏大概明白了意思，对着倾音挤眉弄眼：
　　“哥，不如我找个理由拖住他，你不就能弄死千皇了。”
　　听到这话，倾音不禁深深吸了声气，一股怒火腾的升到胸口，神色立刻变得极为吓人，吓得倾奏连忙闭嘴——说也是奇怪，明明论实力，倾奏更强一些，却事事都按倾音讲的来。
　　“倾奏，你能不能动动脑子？要知道，你是白将军的副官！”
　　胸口隐隐作痛，倾音压低声音，语气阴冷，变成了教训的模样：
　　“这些事是骷戮与千皇的私怨，不合军法，你绝不能参与其中，甚至连知都不应该知晓！白将军不可能放弃仕途来包庇你，明白吗？”
　　听完，倾奏连忙点头，可目光一转，好像又觉得哪里不对：
　　“可是哥，你不也参与进来了，主意还是你出的，万一事情没成，让魔女得到了喘息余地，那你岂不是……”
　　“我的事你不用管！”
　　倾音态度强硬的打断了他。
　　“做好你自己分内的事就行，你能懂点事，就是给我省心了！”
　　这样被训斥，多少会让人有些不快，但倾奏却是早已习惯，最多也就不满的撇撇嘴，庭院一时安静下来，似乎能听到府外传来的阵阵呼声，倾音奇怪的挑挑眉——外面是在举行什么祭祀吗？千皇怎么还没来。
　　正想着，一名士兵匆匆跑了过来，他单膝跪在倾音身边，神色郑重的为其报告：
　　“音长官，到了。”
　　倾音目光一闪，连忙点点头，朝府内正堂大步走去，可才走没两步，又有些不放心的回过头，果然倾奏正一脸兴奋的想要跟来。
　　“你且待在这儿，不要走动，不要给我惹麻烦！明白吗！”
　　倾音特地加重语气，吓得倾奏连连点头，像个孩子一样立正站好，虽然还是有些不放心，但倾音最后还是带着士兵匆匆离去。
　　——
　　可等两人走远，倾奏翘着脚尖不断相望，那小心翼翼的模样，配上虎背熊腰的个子，就如同个傻大个，待他确认倾音没有折返，才嘴角一翘，悄悄摸摸的跟了上去。
　　——
　　（ps：还有一更，感谢东淮大佬的打赏！至于为啥感谢放在这一章，因为放在下一章就会变成4000字，我不想水一千字的字数，该多少就是多少）



第35章 35：栽赃（下）
　　“千皇将军到！”
　　——
　　随着令兵的一声呐喊，小千、慎义带着几员随从进了领主府的主殿，白烛神色阴冷的跟在后面，不知打着什么主意。而入殿的瞬间，少女便察觉到那漫无天际的恨意，正死死盯着自己。
　　她也曾见过骷戮一次，只是此时与那日不同，没有梦夜、骷戮丝毫不掩饰那份敌意，此刻的他位于座上，横眉怒目、目眦尽裂，一副要杀人的模样，攥紧的拳头还在颤抖，一定是在忍耐着滔天怒意。
　　而那个讨厌的倾音竟然在他旁边，小千用余光瞥了一眼，没有见到慎雪的身影，大概明白些什么——果然和她想的一样，整个圣基城的所有官员几乎都被倾音控制，此处定是设下了天罗地网，而小千现在唯一能仰仗的，便是陛下亲封魔将的身份。
　　这些人想要在这里杀死她，虽能解一时之恨，但于陛下那边无法交代。之前从莫邪身上可以看出，虽然被倾音控制的人会受他指使，但不会盲目听从，他的权能更像诱导或心理暗示，还没达到百分百控制的程度。
　　而骷戮已是安耐不住，牙齿磨的咯咯作响，等魔女走到座下，两人对上目光，他便立刻愤然起身，怒目而视：
　　“千将军跋山涉水、路途辛苦，如今大驾光临，只为了指导我们这些下人，真是令老夫倍感荣幸！”
　　气势凌人，声如洪钟，言辞之中吐露一股杀意，丝毫没有感到‘荣幸’的意思，这样的姿态令慎义及其手下微微汗颜，此刻怕是只有小千，还能全然无惧这股怒意：
　　“戮大人说笑了。”
　　虽然骷戮语气的攻击性很强，但小千语气平和、恭恭敬敬，还是同以往一样的客套，仿佛都忘了对方的儿子还是她杀的。
　　少女轻轻行礼，优雅且礼貌：
　　“下官只是一介晚辈，此次前来是与诸位前辈共谋军事，指导真的谈不上，戮大人严重了。”
　　魔女说这话时，骷戮右拳已有两行鲜血流出，看得出来他在极力克制自己，毕竟想杀魔将，还需要一个合适的理由。
　　“还不快给千将军和白将军赐座。”
　　语毕，两名骨族士兵搬了椅子过来，白烛冷冷的摆了摆手，那人边悻悻退下；而给小千搬椅子的士兵，将座椅重重落在小千身后，发出吓人的‘噹’的一声，惊的小千一个激灵，身体都抖了一下，而那士兵放好椅子，没有离去，反倒是凶神恶煞般的站在原地，手已经放在了刀柄上。
　　仔细一看才发觉，殿上的两排卫兵都在虎视眈眈，一副一触即发的模样，显然已经准备好了拼杀，慎义不觉咽了口吐沫——虽然他知道会变成现在这个局面，但此时还是十分紧张。
　　而小千挑挑眉，依旧不失威仪的轻声质问骷戮。
　　“戮大人，您这是什么意思？”
　　听到魔女问话，骷戮阴森恐怖的冷笑一下：
　　“呵呵，千将军还不明白？在将军抵达圣基城前，吾曾派过一队卫兵前去迎接，以确保将军的安全，但就在昨日，那批士兵回来了一人，你知道他说什么吗？”
　　小千歪了下头，似是没理解骷戮的意思。
　　“他说千将军刚愎自负，不识友军！见到迎接队以为是敌袭，不分青红皂白便大开杀戒，最后只有他一人逃了回来！”
　　“哎？”
　　慎义直接原地愣住——那批人果然是骷戮的手下，但骷戮竟能不要脸到这般地步，瞪着眼睛说瞎话！
　　“噗……”
　　小千轻蔑的笑了一下，令骷戮的怒意更甚三分，轻飘的女声回荡殿内，那轻松的神态，仿佛根本没把骨族族长放在眼里。
　　“戮大人当真信口开河，满嘴谎话。明明是一群死士跑来暗杀，竟被您说成是迎接？笑话！天下何等无耻之人，也不及戮大人的脸皮吧！”
　　字字讽刺，极为难听，若是换做其他长官，早已当场发火，但骷戮对小千的恨意已经上升到无法理解的地步，上升到为了弄死对方，可以变的非常冷静。
　　他直接无视了魔女的质问，自顾自的开始发言，声色俱厉，咬牙切齿：
　　“战争时分，袭击友军，惑乱军心，千将军知道这是什么罪名吗？”
　　右拳的鲜血越来越多，可想而知他到底有多想弄死这个魅魔。
　　“疝隐，告诉她。”
　　听到命令，那一旁文雅的骨族连忙向小千恭手行礼，十分礼貌的说到：
　　“千将军，将级以下，袭击友军，均当三日内斩首示众。将级往上，卸甲软禁，等候陛下发落。”
　　小千是将级，所以听完这话，众人尚且有些疑虑，谁曾想骷戮直接朝士兵下达了命令：
　　——
　　“宰了她。”
　　——
　　“戮大人！”
　　疝隐心里咯噔一下，连忙开口制止——这和说好的不一样啊！千皇是将级啊！将级！
　　但下面的骨族卫兵可不听副将的话，集体将刀抽出，气势汹汹的朝小千走来。
　　一时间剑拔弩张，明晃晃的刀刃极为扎眼，一圈下来足有三四十人，不是慎义几人应付的了的，慎义见状连忙拔剑对峙，用尽肺腑之力，全力呵斥：
　　“谁敢动手！”
　　呵斥之声，绕梁三匝，余音不绝，毕竟是始族长官，慎珏之孙，寻常卫兵不敢冒然动手，一群人被突然呵住，小千也是略显紧张的瞪着骷戮：
　　“戮大人该不是老迈昏聩，晚辈刚才说的十分清楚，是骨族先动的手，而且就算退一万步讲，我也是陛下亲封的魔将，您说杀就杀，是不是太不把陛下放在眼里了？”
　　谁知听完这话，倾音撇了撇嘴角，而骷戮的语气变的更为狂妄。事到如今，竟怒极反笑，他抬起那只沾满鲜血的右手，指着魔女大声叫嚣：
　　“哈哈哈哈哈！你是将级？梦枭亲封？！人人都知道，这浩瀚魔域，延存千年！就没有一个魅魔能做将领！你这厮不好好待在妓.院，侥幸诓骗到陛下，跑到军中祸国殃民！何其歹毒，何其歹毒！！！”
　　“其心可诛！！！”
　　说到最后，震耳欲聋，比方才慎义的吼声大了三倍不止，把身边的倾音和疝隐都震得头皮发麻。
　　而骷戮的怒意远远没有结束——他连儿子的尸骨都得不到完整，妻子日日以泪洗面！他不仅要杀了魔女，还要羞辱她！让她也体验一下被人制裁的感受！
　　“你说你是魔将，把证据拿出来，拿出来！！！”
　　——
　　愤怒的族长犹如嗜血猛虎，震慑众人，倾音也是被吼的直翻白眼——有必要这样吗？
　　而就在这时，一人突然冒到倾音身后，好奇的拽了他袖口两下：
　　“这不糟了，人家千皇有使节的啊。”
　　“啊？”
　　倾音听到声音，愤然回头，果然是倾奏这个傻子跟了进来，顿时气的胸口阵阵发痛：
　　“我不是叫你不要跟来吗！”（小声）
　　“哎呀没事，我就想来看看好戏。”
　　——
　　“拿出来！今日你能拿出来，我骷戮跪在地上给你磕三个响头！你若是拿不出来，对不起了，千皇将军，你就是亵渎皇命，怠误军机！而且我怀疑你不是真的千皇，不然怎么会连证据都拿不出来！”
　　“你要证据？”
　　说到这里，小千已是将手伸进了领口，一脸愤然决绝的将吊坠举出：
　　“好！你就给我跪……”
　　——
　　“……”
　　——
　　一时间，殿内鸦雀无声，小千举着手中的使节，不可思议的看着它——怎么变成了白色？不是铜的吗？
　　“哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈！”
　　骷戮狂妄而自负的笑声响彻整个领主府，但极致的笑意下，似乎还有两行泪痕从眼中滑落。
　　“你以为杀了我的儿子，还能这般逍遥自在的回到圣基？你死定了！今日就是夜殿下亲临，也不可能救的了你！”
　　——
　　“这是封魔石啊！”
　　慎义满脸惊恐看着少女手中的使节，不禁惊呼一声——它的形状与帝王使节一模一样，只是现在变成了奶白色的石头！
　　——封魔石，就是圣基城和白帝城城墙的主要材料，原本是一种青色石头，与铜很像，犹豫其吸收魔素的兴致，它会与生物体产生的魔素进行高速反应，反应后表面就会变成白色；从某种道理讲，这个世界的所有生物，体内都含有魔素，只是小千体内魔素的含量太过贫瘠，导致石头反应的速度过慢，到了这几日才稍稍泛白。
　　‘可是怎么会？啊！’
　　少女惊讶的张大嘴，仿佛才意识到那日的情形——难怪莫邪那时会突然握住使节，是莫邪调的包！
　　这一下，连慎义都从小千身边退开，他满脸震惊的模样，似乎在质疑自己保护了什么。
　　“你不是千将军？真的千皇将军在哪里？”
　　——
　　如此戏剧，如此滑稽！自负的魔女竟然孤立无援，再也没有一个盟友，可倾音总觉得哪里奇怪，这事情发展的未免太过顺利，顺利的有些诡异。他将挡在旁边的倾奏推开，一步上前，恭手俯身，对骷戮毕恭毕敬的进言——现在就是杀死色欲使徒的最好机会！从今往后，恐怕再无第二次！
　　“戮大人，此女拿不出信物，定是冒充千将军的贼人！如此嚣张，大胆狂妄！我们现在就应该将其……”
　　但骷戮神色不定，竟突然冷静了下来，他直接抬手让倾音住嘴，倾音瞪大眼睛，只好止声。
　　——远远不够，只是在这里将你杀死，远远了解不了我心中的怒火！
　　所以骷戮忽然回头看了眼疝隐，面色凝重的质问对方。
　　“疝隐，按军法，冒充魔将，怎么处置。”
　　千皇已是必死之人，不能因为她毁了骷氏一族的仕途，现在最好的办法，就是按军法处置，这样就算陛下后面想要追究，也无从下手。
　　疝隐一愣，低着头，稍稍回忆了一下，似是响起什么，脸上略有惊异之色：
　　“回大人，先皇在时，确实有过先例，那时还没有使节一说，导致一员边疆魔将误杀先皇亲封的长官，所以后面军法中加了一则，凡是冒充军官的魔族，都要于两日后才能处决。”
　　“还真有这种事？”（骷戮）
　　听到这话，一旁的倾音直接愣住——为何会这么巧？难不成千皇算好了今日她死不掉？可是那又有什么用？从此处传消息回魔都，再从魔都跑回来，最快也要六天，梦夜就算得到了消息，那会儿魔女的尸骨都凉透了。
　　但正是因为这种必胜的观念！正是以为自己胜券在握！令骷戮毫无后顾之忧。
　　在慎义面目纠结的情况下，在魔女不敢置信的表情下，骷戮大仇得报，怒意未平，还想再羞辱魔女一番，所以他赫然发令，弑子之仇，尚未结束！
　　“慎义，你且退开，这里没你的事！你们几个，把魔女压到地牢！褪去戎装，不供食水！两日之后，聚集全城百姓到刑台围观！”
　　“你！你竟敢！”（小千）
　　至此，魔女气的胸口跌宕起伏，气血上涌，在她惊惧的目光下，骷戮还要继续嘲讽，他永远不会忘记这个贱.人，永远不会罢休！
　　“你怎么杀死我的儿子，我就要用同样的方式杀死你！别以为有人能来救你，仅仅两日，就算是梦枭也飞不过来！”
　　——
　　“拖下去！跟那群人类犯人关到一起！”
　　——
　　——
　　——
　　但倾音就是没想到，如果她真的生气，怎么会一声都不咳。



第36章 36：粉丝
　　圣基城的地牢离领主府并不远，漆黑的下，一间间牢房潮湿阴冷，阴影之下仿佛还有老鼠在窜动，少女被两名卫兵押解到此处，虽然本质上不怕，但内心多少有些焦虑和担忧。黑暗的环境十分安静，只能听到三人细碎的脚步声。
　　哒……哒……哒……
　　说是押解，其实卫兵只是在后面跟着，两名卫兵十分规矩，对待小千简直比慎义的部下还礼貌。小千本来还担心真的要和一群男人关到一起，结果到了地方，才发现最里面的这间牢房空无一人，而且相比路过的其他房间，还干净了不少。
　　“你们没按骷戮的意思来吗？”
　　幽暗寂静的地牢内，少女发出清澈动人的疑问，言外之意，是在疑惑卫兵为何不按上级的安排行事，这样很可能导致两名士兵挨罚。
　　但两名骨族卫兵面色郑重，态度诚恳，十分恭敬的朝小千鞠躬行礼，其中一名语气谦和的回答魔女：
　　“千将军说笑了，昔日圣基城一战，喽督官指挥不当，致使六千骨族埋骨他乡。若不是将军神机妙算，夺下圣基，那我们便都是败军之将，再无颜面对家中父老。”
　　听到这话，小千微微动容，似是想告诉卫兵，不用为她做到这个地步，但士兵见到魔女脸上略显危难，立刻抢先继续解释：
　　“而且将军摒弃前嫌，将城内物资大批分给骨族将士，得以安抚那些逝者的亲属，在下对将军的作为五体投地，将军请放心。”
　　说着，那人竟然扑通一声，跪了下去，旁边卫兵见状也连忙跪下：
　　“地牢是由下官看管，只要在下还活一天！就绝不会让将军受苦！下官已经向边疆发了消息，遥将军定会前来救援，还请千将军再拖延几日，尽力而为，不要放弃。”
　　到最后，士兵把头叩在了地上，这样突如其来的一幕，令小千都没有想到，可以说是完全出乎了她的意料，没想自己当初捧杀骷喽的举动，反倒让这么多人仰慕自己——九遥有驻守边疆的重任，没有陛下的旨意，不可能随便动兵吧？
　　不过，士兵有这份心也好。
　　见到士兵如此赤诚，小千连忙弯腰将其轻轻扶起，结果那士兵一抬头，小千才发现他眼中甚至还有泪痕，不觉感到又奇怪又好笑——这人竟崇拜我到这般地步？我受一点委屈，让他这么难受，这不成了前世明星的狂热粉了吗？
　　但小千还是忍住，装作遗憾的拍了拍他的肩膀。
　　“好了，谢谢你，我知道我该怎么做。后面几日你们依令行事就好，不要因为我危难自己。”
　　可谁曾想这士兵属实愤青，安抚两句后变的更加激动，涕泪交错的上前一步：
　　“将军！可是！”
　　“哎呀行了！我知道了，我有打算。”
　　这般热情搞得小千都有点尴尬，怎么自己莫名其妙多了个粉丝。
　　“这，好吧……”
　　见到士兵一米八的个子，跟个小姑娘一样萎靡的低下头，小千强忍着笑意，又拍了拍对方：
　　“我问你，你是几阶实力？”
　　还在暗自哀伤的士兵一愣，有些奇怪的扬起头：
　　“我的实力应该在四阶，但我会的魔法很少，将军问这个做什么？”
　　小千挑挑眉，没理会他的疑问，转头看向另一个卫兵：
　　“你呢。”
　　另一个卫兵愣头愣脑的，听到魔女问话，连忙立正站好：
　　“回将军，下官是三阶。”
　　“哦。”
　　小千会意的点点头——三阶和四阶，确实弱了些，想给他们安排个职位还有些难……不过莫邪也只有五阶实力吧？
　　目光转了转，两个卫兵一脸懵逼的看着少女，小千才反应过来他们还在等着，连忙摆摆手。
　　“哦，你们先下去吧，我会照顾好自己的。”
　　“是！那就不叨扰将军了，将军若有什么需要，尽管跟下官提就好。”
　　“嗯。”
　　终于，在两名卫兵又一次行礼后，牢房的大门被锁上。看着远去的卫兵消失在阴影里，一时牢内变的凄冷阴暗，温度似乎都降低了不少，小千感到有些冷的搓了搓胳膊，摇摇头，把目光留在了屋内。
　　——
　　这里是圣基城的地牢，和当年鹤城的地牢风格差不多，但环境却是有过之而无不及，一条青色石板铺在地上，应是给犯人准备的床+座椅，看来曾经的典狱长还挺‘贴心’，让犯人在牢里也能‘舒服’的歇息。
　　但小千走过去后才发现，这上面的积灰实在太多，毕竟地牢也不是常有人在，小千一脸嫌弃的用手指轻轻蹭了一下，结果指尖就沾上一层厚厚的黑灰，都说从简入奢易，从奢入俭难，谁都是这样，住惯了高楼玉宇的小千，此时对这间屋子多少感到不适。
　　“唉……应该管刚才那卫兵要个抹布。”
　　深深叹了一声气后，也是没什么办法，小千在身上摸索一阵，忽然灵机一动，把手伸进了领口，几经拽扯，竟然把白色的内衣从领口扯了出来——这个时代的内衣都是简单的丝绸布料，有点像缠胸布，以前小千不怎么会用，都是小桃教她缠的。
　　扯出来后，小千还好奇的闻了闻，上面散发一股清淡诱人的芳香，是某些bt贵族的最爱，但在小千闻来也没什么，因为本来就是她的体香。
　　“好，干活！”
　　于是乎，一国魔将，，一身华服，竟然就在这小小的牢房内，用自己的内衣擦拭床铺，还擦得津津有味。
　　原本白色的布料很快变黑，没有水，想完全擦干净也不太可能，前前后后忙活了半个多钟，终于把石床擦拭的干净了些，站在一旁的小千看着自己的‘杰作’，心满意足的把内衣丢到角落，拍拍手上的灰尘，然后一屁股躺了上去——睡大觉。
　　——
　　——
　　“姐，你还在这儿做什么，你不知道千将军被骷戮抓起来了吗？”
　　领主府的一间侧室，慎雪面无表情的坐在椅上，房间阴暗无比，暗淡无光，俨然不像人待的地方，但慎雪已然不在意这些，如同机器一样处理着文案。略显焦急的慎义不顾士兵阻拦，直接闯了进去，一眼就见到姐姐事不关己的忙于军务，不禁有些恼怒——你跟千将军的关系不是很好吗？
　　“姐，你在做什么？听到我说话了吗！”
　　慎义走到案台旁，一把扯住慎雪的胳膊，但对方连惊吓的表情都没有，只是茫然抬头，一脸疑惑的看着弟弟。
　　“义儿？你怎么来圣基城了？正好帮我看看文案，我这几日脑袋很昏，总觉得生了什么病。”
　　见到慎雪这般迷茫的模样，慎义回忆起行军路上，小千跟他嘱咐的话：
　　——
　　“你且不要多问，等后日抵达圣基，我们要给骷戮演一出戏，你必须取得骷戮的信任，至少让自己有能力在领主府出入，才能找到慎雪。”
　　——
　　“找我姐姐？做什么？”
　　——
　　“你去看她是不是和平时不太一样，是不是沉默寡言，神色呆滞，如果是的话，你就吼她两句。”
　　——
　　姐姐平时不就沉默寡言吗？
　　心里这么想着，慎义还是继续问到：
　　“那要是吼两句没反应呢，怎么办？”
　　——
　　千将军笑了笑，点着头十分肯定的说到：
　　“那你就给她一巴掌。”
　　——
　　“什？给慎雪一巴掌？？！不可能！我不敢，千将军，恕下官无礼，这事儿你劝我也没用，没商量……”
　　——
　　然后此刻，慎义深深吸了口气，似是给自己鼓足勇气，才幽幽抬起手掌。
　　“老姐，对不住了！”
　　啪！！！！！
　　这一巴掌尤为响亮，响彻府苑，连庭院的仆人都能听见！慎雪反应本来非常快，但慎义是她弟弟啊！她对慎义毫无防备，于是结结实实挨了这一下。
　　打完，连慎义自己的右手都疼痛万分，而慎雪的右脸已是红肿的鼓了起来，他深知自己下手太狠了，于是跟犯错的小狗一样退到房间角落，而此刻慎雪已是黑着脸，手握拳，额头青筋暴起，缓缓放下了手中文笔，从椅子上站了起来，发出如同狮虎一样的嘶吼低语：
　　“好啊…慎义…你敢打你姐！！！我今天不把你！！！”
　　那杀神降临般的气势吓得慎义大气不敢喘，连忙大声求饶叫喊：
　　“姐！不是我要打的，是千将军让我打的！”
　　“放屁！千将军远在龙域，她怎么可能……”
　　——
　　“哎？”
　　慎雪吼到一半儿，突然愣住，好像反应过来什么——这几日浑浑噩噩，头晕目眩，仿佛一直在沉睡之中，但这一巴掌打完，只感觉豁然开朗，连视线都清晰了不少。
　　一层淡淡的黑色从慎雪眼中退散，直视眼底，消失不见，慎雪恢复了以往冰雪美人的模样。
　　“小千回圣基城了？等等！你刚才说什么？骷戮把她抓了？”
　　慎雪终于彻底清晰，回忆起方才慎义在门口的喊话，立刻就要动身出门，谁曾想还没走两步，就被慎义从后面匆忙抱住。
　　“姐！冷静！现在不能救！”
　　“为什么！！！”
　　不愧是慎雪，随手一挥就甩开了慎义，那一巴掌虽然让她清醒过来，但那份怒意可不会轻易消去，她已经想好了，奈何慎义不给个好一点的理由，她今天也要把弟弟揍得找不到北。
　　而慎义也是又惊又怕，一方面担心挨揍，一方面又不得不说，毕竟不可能让慎雪坏了事。
　　“你现在去救将军，岂不是把她的罪名落实了，而且还要加一个逃狱的罪名！现在城内十之七八是骷戮的人，我们救不走的，还会把自己搭上！”
　　虽然生气，但慎雪还存有理智，听弟弟说完，她不甘的咽了声气，转头一想，确实是这个道理——可是难不成就这样看着小千遭人欺凌？
　　慎义看出姐姐有些担忧，即便怕挨打，但还是勉为其难的走了过去。
　　为防有人偷听，他把嘴凑到了慎雪耳边，两个人低声耳语：
　　“姐，不用担心，我跟你讲……”
　　慎雪疑惑的听着解释，直到最后，忽然愣住，有些不可思议的看向弟弟：
　　——
　　“咦？伯公要来？你确定？”



第37章 37：装傻
　　（人设图更了一章，另外今晚还有一更）
　　————————
　　圣基城地牢，被困第二天。
　　——
　　值班的卫兵拿着扫帚、哼着小曲，悠然自在的在狱中打扫，他的眼神很尖，再细碎的灰尘也躲不过他的双眼，灵活的扫帚被他勾拨挑弄，将灰屑从角落里一一扫出，竟玩出了不同花样——这是一件非常简单的工作，相比那些巡逻站岗的同事，他每天有大把的时间可以休息，而唯一难受的地方，就是工作环境比较阴暗。
　　从地牢外侧一路扫到里侧，卫兵扫的很仔细，终于把灰尘聚成一堆儿，心满意足的哼哼两声。而这时，卫兵余光一瞥，却发现最里面的这间牢房，不知什么时候关了名少女——她是只魅魔，就这样平躺在石板上，身为犯人，手脚并没有用手铐锁住，也不知她是从哪里找到的砖头，铺在头下面当枕头。
　　少女双手抱前，静静熟睡，小巧的鼻尖均匀呼吸着，肌肤水嫩光滑，好看的脸蛋让人想捧住亲一下，就像童话里的睡美人一样纹丝不动、圣洁无暇。
　　卫兵从来没见过如此好看的魔族女性，不禁站在门外多看了一会儿，一时间，他竟陶醉于这份美色，表情都开始变的呆滞，双手像无处安放一样抓住栏杆，似乎想再近一些看看少女，而就在这时，身边突然传来一声呵斥：
　　“你小子在干嘛？！”
　　“啊！！！”
　　一声夸张的惊吼，卫兵差点没摔在地上，转头见到长官一脸严肃的盯着他，连忙立定站好，扫帚也掉到一边。
　　“音！音长官好！”
　　倾音一脸嫌弃的看着他，忍住没翻白眼——怎么异界的人都这么好色，女人而已，有这么好看吗？
　　然后他摆摆手，一脸不耐烦的打发卫兵：
　　“出去，到外边候着，我要和千将军说几句话。”
　　“是！啊？千将军？”
　　士兵愣了一下，才恍然大悟的张大嘴巴——原来这女人是千皇将军！
　　但看到卫兵愣头愣脑的模样，倾音变的更加恼怒。
　　“啊什么啊！滚啊！”
　　“是！”
　　士兵匆匆离去，倾音满脸厌烦呸了一声，才刚转过身打算和小千说话，却没想还未张口，那士兵又手忙脚乱的跑了回来！
　　他就当着倾音的面，拿起扫帚把刚才聚堆的灰尘扫进簸箕，然后不好意思的笑了笑——只见倾音头上已有青筋隐现，士兵才一个惊吓，屁滚尿流的跑了。
　　——
　　“一帮二百五……”
　　倾音咬牙切齿的说完这句，扭头看向牢中少女。可令他没想到的是，少女竟然还在睡觉！还在睡！现在都已经正午了！而且那么硬的石板也能睡的这么香？士兵喊的那么大声，没吵醒她吗？？？
　　“咳，嗯！千将军，昨日睡的可好！”
　　倾音此次前来，一是想问问合作的事情，二是想嘲讽一下这个自以为是的女人——和我斗，斗的赢吗？最后不还是沦为阶下囚？如果你能求一下我，兴许我会大发慈悲，放你一马。
　　他的声音轻佻，充满蔑视，自以为一句话就能击溃少女的防线。谁曾想他话说完，少女连回都没回一句，反倒是优哉游哉的翻个身，背朝牢门，这下连脸都看不见了。
　　见此一幕，倾音额头上的青筋越来越多，眼睛都眯成一条线，面部肌肉绷的像块板砖，但即使如此，他还是努力克制，牙齿发出‘咯咯咯’的摩擦声，然后朝牢房又迈一步，仿佛想贴近些，让魔女能听清他的话。
　　“喂！正午了呢，堂堂魔族将军，不是饿死在牢狱了吧！可怜可悲，可叹啊！”
　　——
　　“……”
　　——
　　然而得意洋洋的说完这些，还是没有任何回应，少女根本就不鸟他！
　　这下倾音已是把手攥到了栏杆上，手臂上全是用力抓扯而暴起的青筋，木栏发出不堪重负的‘咔咔’声，这样离奇的一幕，都不知道是谁被关在牢里。
　　男人目眦尽裂，嘴角不停抽搐，一股细微的疼痛开始涌上胸口，终于让倾音忍无可忍，破口大骂：
　　“喂！千皇！老子TM叫你呢！！！”
　　凄厉的嘶吼响彻地牢，余音淼淼，不绝于耳，震得其他牢房的犯人哀声连连、躲到角落——这魅魔若是还装睡！我现在就进去把她砍了！
　　“唔……”
　　但奈何小千就是把他怒气值拿的捏死死的，在倾音即将爆发的瞬间，终于勉为其难抬了一下胳膊，然后她就像刚睡醒的猫咪般揉揉眼睛，十分淑女的从石板上坐了起来，紧接着微微张口，深深打了个哈欠：
　　——
　　“啊呜……”
　　——
　　“呜……”
　　——
　　“……”
　　——
　　难以想象一个少女的哈欠打这么久！
　　纤细的手指轻轻掩面，一副不愿被人看到不雅举动的羞涩样子。倾音气的眼睛都要瞪出来，正要破门而入时，小千才一个激灵，仿佛才注意到倾音站在这里，连忙在牢中起身，朝这位骨族长官轻轻行礼：
　　“哦！音副官！罪人小千，见过音副官。”
　　如果倾音想，大可现在就拿把刀劈死魔女，但这样做后果实在是太大了，难以承受——未经许可，未按律法，私下对魔将用刑，只要传出去，不死也要掉一层皮，而现在杀死魔女的锅全都由骷戮背着，自己根本没必要以身犯险。
　　但气就气在，明明这该死的色.欲使徒最多活两天，还能这般逍遥自得！根本没将他放在眼里！
　　“别搞这些虚的了，千皇。”
　　事到如今，倾音已是不想多费口舌，直接切入正题，他努力压制怒意，想心平气和的同小千对话，但声音中的那份狂躁无法掩饰，让人知道他是个头脑易热的选手：
　　“我问你，你还要不要同我合作。”
　　语气有些生硬，但意思十分明显。可小千就是装作不懂的样子，把纤细的手指点在脸上，歪着头，可可**的朝倾音眨眼：
　　“音副官的意思是？”
　　这下倾音直接濒临暴走，双拳紧握，却还是克制自己，一字一句咬牙切齿的往外吐：
　　“还用…问吗…对抗教国。”
　　但他没想到，魔女到了这一步，还要和他装蒜。
　　听到‘对抗教国’，小千立刻变的极为郑重，立定站好，连神色都庄重不少，她背过手，全然一副大义凛然的模样，对着倾音高谈阔论：
　　“音副官，抵御外敌乃是魔族将士的应尽之责，即使音副官不来找我，我也会尽我所能，为魔族大业贡献一切力量，赴汤蹈火，在所不辞！”
　　画风一转，少女的语气又压低回来，仿佛胸怀大志的青年，却又饱含无奈：
　　“只是我现在这般模样，怕是无能为力了。”
　　这一副爱国爱民的模样真是演绎的淋漓尽致，要是倾音再傻一点说不准就真的信了，所以他指着小千，已是气的头晕目眩：
　　“你还演！还演！！！”
　　不知怎么，这两句好像似曾相识，让小千实在没忍住，嘴角偷偷笑了一下，而对方已是狗急跳墙，满嘴拙句，完全丢了儒雅随和的副官形象：
　　“千皇，你是不是脑子有病？你还不明白吗！你死定了！死定了！只有我救得了你！”
　　倾音以为把话点明，就能吓到少女，谁曾想小千默默看着眼前的男人狂吠，依旧满面诚恳，义正言辞，一副从未做过亏心事的模样。
　　“音副官，此话差异！小千是被诬陷进了牢狱，从未伤及过任何友军！那些是戮大人养的死士，他家养私兵，拥兵自重，以私谋公，魔皇陛下自有评判！定会还我一个公道！”
　　评判？评判个基儿！你明天就要死了！
　　“咳！咳咳……”
　　倾音胸口作痛，一口气没喘上来，脏话都憋回了肚子里，但小千依旧那副大义凛然，振振有词的为自己辩驳，铿锵有力，掷地有声：
　　“就算这次难逃一死，但千！身为一军之长，自认问心无愧！即使有朝一日，千化为这天下风沙，化作这江中泥土！也不会对魔族有任何二心！音副官就不要以身犯险、试图搭救了，千就在这牢里，哪也不去！”
　　这一番话下来，浩然正气，无愧无惧，说的魔女是多么伟大！
　　但是谁要救你了啊！驴唇不对马嘴啊！这女的在说什么鬼东西啊！！！（倾音内心）
　　“你TM……咳……咳咳！！！”
　　倾音又深咳数声，自己打断了自己的话，连续的咳嗽和胸痛让他更为恼火，此时已是怒发冲冠，连嘶吼的叫喊都开始破音：
　　“你少跟我装糊涂！你明知道我说的是愤怒和怠惰，非要给我演这一出！只要你答应我，把你的权能告诉我，我有办法放你出去！懂吗！！！”
　　但即使把话说到这个地步，倾音依旧没看到他想要的回应。
　　魔女一脸茫然的眨眨眼，张大嘴巴，仿佛听不懂他在吼什么，于是男人更加窝火，但为了不被怒气反制，努力压低声音，咬牙切齿的斥责魔女：
　　“千皇，你就甘心死在这井底，背负冤屈离世吗？你也不嫌窝囊！你是转生者啊！有神明加护的！！！”
　　终于，听完这一句，小千的脸色变了，变的大惊失色，惶恐不安！她焦急的凑到栏杆边，仿佛意识到了自己的愚蠢，这让倾音终于满意的松了口气，以为魔女理解了。
　　“音副官……”
　　少女的声音小心而担忧，十分忌惮的询问倾音，听到这怂货的语气，倾音已是轻轻点头，却没想小千接下来说出的话，差点没让他把肺吐出来：
　　——
　　“我早就说过，你这是得了某种癔症，需要看医生，怎么还是拖到了今天。”
　　——
　　“我？！你？！你怎么搞的？你是怎么搞的！！！”
　　——
　　“我TM啊啊啊啊！！！！”
　　——
　　倾音突然伸手，一把抓住了小千衣领，小千也是一时大意，躲闪不及，被对方硬生生拎到到了面前，两人只隔着一层木栏，少女领口被拽的生疼。而倾音发狂的嘶吼响彻地牢，口沫飞溅，就跟中邪了一般。
　　“你的权能到底是什么！！！”
　　——
　　“是什么！！！”
　　——
　　“告诉我！”
　　——
　　“告诉我！！！”
　　——
　　少女张大嘴巴，呆若木鸡，不敢置信——她就是咬死倾音不敢动手，咬死倾音不愿被一个‘失败者’拖下水，所以就是装作不知道。
　　而倾音手上的魔力已在微微凝聚，能感到一丝杀意从男人的眼中闪过——就算此刻不能杀了你，我也要让你知道我不是好惹的。
　　‘要动手吗？’
　　就在这剑拔弩张的一刻，倾音内心还在纠结，而小千突然转头，看向男人的身后，倾音以为她要耍什么花招，所以没有理会，却没想小千说出的话，就像一盆冷水，当场把倾音的怒火灭了下去。
　　“你回去得跟奏长官说一下，带他哥看下医生，这样下去不行的。”
　　“哎？”
　　有其他人？
　　倾音惊恐的回过头，发现刚才扫地的卫兵就站在跟前，顿时又惊又怒，对着对方劈头盖脸的怒斥：
　　“我不是让你在外面等吗！！！咳咳……”
　　那卫兵被这突如其来的怒吼，吓得脸色惨白，双腿发颤——他从来没见哪个长官如此暴躁的模样。
　　“白！白将军说要见犯人！已经在外面等候了。”
　　“咳咳……咳咳……”
　　倾音捂着口鼻，嘴角都咳出一行鲜血。听完士兵唯唯诺诺的汇报，他的目光已是变的极为幽怨，但转念一想，倾音似乎领会了白烛用意。
　　他松开少女，阴冷的笑了一下，那猥琐又阴险的笑容，让小千都不禁打了个冷战。
　　“你就在这里等死吧，明天正午执刑，我看谁能救得了你。”
　　说完，倾音还回头瞪了眼卫兵，卫兵也是十分无辜的低下头。
　　终于，倾音冷哼一声，快步离开了这里，而小千瞄着两人的背影，直到彻底消失，才连忙正了正衣领——她现在可是连缠胸布都没有，刚才若是倾音再用些力，衣服破开，自己一定会走光。
　　虽然对于一个‘男性’来讲，上身走光好像也没什么问题，但让倾音这种货色占便宜，总归让人十分难受。
　　而没过多久，沉重的步伐再次从牢门口出现，他一步一声，稳如泰山，步伐中透露出自信和兴奋，仿佛已是迫不及待的想见某人。
　　直至声音抵达牢房门外——少女眼前，果然是白烛那副恶意显露的眼神，见到这个男人，不禁让小千直翻白眼。
　　——
　　一个走了，又来一个更麻烦的。
　　——
　　“千将军，昨日睡的可好？”



第38章 38：羞辱
　　（ps：感谢沃德玛雅大佬的打赏，本章为加更，顺便说一声，无毒，请放心食用）
　　————————
　　“千将军，昨日睡的可好？”
　　——
　　听到这句，小千已是无力吐槽——怎么这两人还问同一个问题？不然你来牢里睡一晚，试试看能不能睡好。
　　心里虽然这么想着，但小千还是露出一个勉强的微笑，对着白烛恭敬行礼。
　　“白将军怎有兴致光临寒舍，此处阴冷萧条，蚊虫诸多，不要伤了白将军的身体。”
　　但白烛直男癌般的脑回路不是人类可以理解的，他见到小千冲他微笑，已是满意且兴奋的点点头。
　　“哈哈哈，无妨，能见到美人一笑，吾已是心满意足了。”
　　这下魔女的笑容都凝在脸上，笑也不是，哭也不是，只能硬着头皮无视对方，直接问下一句：
　　“白将军说笑了，所以将军前来所为何事？只是探望小千吗？”
　　——
　　在这阴暗潮湿的地牢内，四下无援，闭塞幽寂，白烛露骨的恶意，即使不明说，也能让人深深感受到，不知道为何，即使面对倾音，她也没有丝毫紧张，但面对白烛时，竟紧张的咽了声口水。
　　对此，白烛轻轻撇嘴，表情有些漫不经心，却又句句关键：
　　“千将军，我信你没罪，只是骷戮耍了些手段，才把你囚禁此处。令兵已经火速赶往魔都，只要熬过这两日，你便能扭转乾坤，起死回生。”
　　这话说完，小千内心冷冷一笑，大概知道白烛是来和她交易的，于是依旧演戏的轻叹一声，无奈摊开手：
　　“谢白将军信任，可惜罪女无能，恐是熬不过两日。”
　　“你自己的话，确实不行，但……”
　　——
　　“？？？”
　　说着，白烛竟然掏出一个钥匙，在小千万般惊恐的目光下，打开了牢房木门！
　　他大摇大摆走了进来，虎视眈眈的看着少女，一时间，小千心知不妙，连退两步，神色也变得万分警惕，鼓足底气说出的话，竟然有些发颤：
　　“白…白将军什么意思？”
　　白烛把钥匙拿在手里，随意晃了晃就丢在地上，他脸上的笑意是那么虚伪，贪婪的目光十分露骨，不顾少女警戒的目光，又朝她走了两步：
　　“千将军，我就明说了吧。”
　　他声音低沉，令人恐慌，配上这幽寂的环境，就像在对峙一条苍白毒蛇。
　　“只要你答应我，嫁我为妻，永不背叛，我现在就能把你放了。骷戮只是族长，但兵权实际都在我手里，怎么样？一条命，换一名将军妾室的资格，很值吧？”
　　言至此处，小千才隐约明白，骨族士兵如此听从骷戮的调遣，不单单是因为他有骨族族长的身份，更因为这之间也有白烛在协助——白烛说不准早就想好了，利用骷戮和她的恩怨作为筹码，行至此处要挟少女！难怪倾音如此行事，他也不管不顾！
　　小千必然要拒绝，可看到尽在眼前的敌意，一时竟有些恐慌，连忙又退了两步：
　　“谢……谢白将军好意，小千心领了，只是千不愿看到族内将士反目成仇，为了一人私怨大动干戈，千自认问心无愧，就不用劳烦白将军出手了。”
　　说这话时，小千自己都没察觉到，她的声音已是变的细小唯诺，支支吾吾——她知道白烛有病，但没想过白烛竟然如此丧心病狂！为了一个女人，堂堂将军竟然想在狱中洞房？
　　而小千的劝说果然没有任何作用，白烛冷冷一笑，已是朝小千大步走了过来，小千吓得连连后退，直至身体靠到了冰冷的墙上，才明白自己退无可退！
　　抬着的胳膊被白烛猛然拽住，那野蛮而恐怖的力量，就像铁链一样无法挣脱。
　　“我就猜到你会这么说，所以我今天来见你最后一面。”
　　“见NM！”
　　趁着白烛冷笑，小千挥起一拳就朝他眼睛打去，但她的属性太低了！白烛随便一防，少女的两只手便全被对方擒住，无论怎么用力，都挣脱不了一丝一毫！
　　“你……你做什么！”
　　无礼之人！无耻下流！
　　就跟骷伐一样，不合律法，不懂规则，全然按照自己的想法为所欲为，哪有一点将军的风度！
　　小千头一次这么慌张，而白烛已经将她的两只胳膊按在墙上，双手被迫举过头顶，以一个极为羞耻的姿势被对方擒住，胸前与男人再无一丝遮拦，唯一的防备，只剩这件稍微用力就能扯破的衣服。此时此刻，天大的羞怒和愤恨涌上少女胸口——这天下怎么会有如此无耻之人！我可是个男人，竟然要被男人给上了！不行！绝对不行！
　　但少女的呵斥非但没有吓退白烛，反倒令他变的更加兴奋：
　　“早就从了我不就好了！你这个反应，梦夜也没碰过你吧？好！”
　　说着，小千只感到手臂被对方用力并到一起，身体极力的扭转，却依旧挣不开束缚，白烛仅仅用一只手就锁住她的两只手臂，纤弱的身体无法做任何反抗。惊吓、恐惧、羞辱，少女第一次感受到了害怕，但她还保持着那份倔强，近乎疯狂的朝白烛大吼：
　　“你疯了！滚开！唔……”
　　谁曾想脏话都没骂完，白烛空余的那只手忽然掐住少女嘴巴，他的动作一点都不怜香惜玉，让少女两侧的脸颊被牙齿骨骼硌的生疼，终于连一句话都说不出来。白烛的手只有凄寒和阴冷，而更加阴森的碧瞳就离少女的脸只有十公分，他冷冷笑了一下，用低沉恐怖的耳语告诉少女：
　　“知道我为什么喜欢你吗？”
　　小千大脑一片空白，目光呆滞，已是忘了反抗。
　　“因为我也是魅魔，也是混血，你不觉得我们两个很配吗？”
　　语毕，白烛的脸已经贴了过来！只差一寸就能碰到少女的肌肤！
　　但就在这千钧一发之际，漆黑的牢房里，忽然闪起一阵摧枯拉朽的光芒！耀眼的白光灼烧一切！整个地牢犹如白昼！
　　“什么鬼东西！”
　　白烛只感到手臂一痛，连忙松开了少女。等他连退数步，看向手掌，右手竟然被某种烈焰魔法烧的血肉模糊！剧痛让他难以忍耐，疼的近乎丧失理智！愤怒至极的同时，他目光狠狠盯向少女，却见少女右手无名指上的戒指闪闪发亮，方才如同苍龙出世的烈阳之光就是由它而来！
　　“龙族秘宝？传承龙戒？整个龙域就只有两枚，你手上怎么会有一个！”
　　白烛歇斯底里的大吼，滔天怒意混杂着魔力，让周遭的石砖瓦砾都惊颤不已。小千已是吓得面无血色——她并不怕死，怕的只有无端的暴力和羞辱。
　　只见到白烛憎恶的面目突然呆滞，恍然大悟般的喃喃自语：
　　“原来如此，原来如此！你跟龙族的皇室订了婚！你竟然要嫁给龙族！难怪你对我百般推诿！”
　　白烛已是怒到无法克制，自顾自的歇斯底里：
　　“但你以为有这东西就能吓住我？所有饰品魔具，最多只能对五阶以下的垃圾有致命效果！”
　　说着，白烛又走了过来，小千瞳孔中终于闪过光亮，回过神，一个翻转避开了白烛的拉扯，她冲到牢房门口，想从这里逃走，但她又怎么可能比白烛的速度快，还没出两步，头发就被对方狠狠抓住，几根美丽的白丝就像树叶般凋谢飘散，而白烛丝毫不懂怜惜，竟然硬生生将少女拖了回来。
　　“你！你弄疼我了！”
　　只感到头发都要被拽断，头顶是痛至心肺的剧痛。如此欺辱，令少女的声音浮现哭腔，可她的求饶没有得到丝毫同情，反倒被白烛近乎疯狂的嘶吼当场吓傻：
　　“闭嘴！！！！！”
　　魔音灌耳，跌宕起伏，混杂魔力的音波震耳欲聋，吓得周遭看热闹的囚犯四散退去，躲在各自的牢房内不敢出声。这一声吼完，离的最近的少女当场宕机，险些没有昏死过去。而白烛才不顾少女的安危，已经在拉扯她的衣服——还差一点！还差一点！你就是我的了！
　　——
　　但有时候，事情就是这么巧。
　　——
　　“报！！！”
　　——
　　“将军！呃……白将军！”
　　——
　　那扫地的卫兵又冲了进来，拼命叫喊，到达牢房门口时，见到这幅场景还愣了一下。白烛接二连三遭人打断，已是气的火上眉梢，雷霆万钧，他一个回头，怒目而视，光是眼神就能杀人。
　　“滚！我不是让你在外面等吗！！！”
　　“不是啊白将军！领主府传唤千皇将军！万分紧急！”
　　“让骷戮给老子滚！今天谁也妨碍不了我！”
　　士兵焦急的催促，但白烛已是吃定了小千，撕扯衣服的手都没放开，只差一件就要扯光了。
　　“慎将军来了啊！白将军！是慎将军！”
　　——
　　“？？？”
　　——
　　此话一出，白烛骤然冷静下来，立刻松开了少女。扑通一声，少女的身体坠到地上，才从刚才的魔音怒吼中晃过神，她感到身上有些微凉，发现自己已是衣不遮体，连忙把破碎的布料用力遮掩，试图躲到石床后面。
　　可这时她又发现，自己的脚已经被吓软，竟然连爬都做不到。
　　——
　　“谁？哪个慎将军？慎珏？！”
　　白烛惊愕的质问士兵，但没等对方回应，自己就肯定了自己：
　　“慎珏？！那老不死的？他怎么来了！”
　　此话说完，白烛一愣，忽然反应过来什么，有些惊愕的转过头，而魔女就那样趴在地上，双瞳极怒的看着他，脸上还有一丝泪痕，也不知是因为羞辱、还是因为害怕。
　　“你一开始就知道慎珏会来？”
　　面对白烛的疑问，小千根本没有理会他，而是冷冷一笑，用最后的倔强挑衅般的质问对方：
　　“白将军不是想行房事吗？谁也拦不住吗！怎么停了！”
　　听到少女质问，白烛也是心有不甘，但现在的情况可非同小可！因为无论谁来都没问题，就是梦夜来了圣基城都没问题！
　　——但慎珏不行！因为慎珏这老家伙护短，梦枭魔皇的宝座都是他当年一手辅佐的，若是让他知道我欺辱了千皇，那不是……
　　想到这儿，白烛猛地打了个冷战，竟有些惊慌的站好，心惊胆战的朝卫兵摆摆手：
　　“把千将军带上，去换件衣服，动作快！”
　　“是！”
　　士兵说完，白烛看到小千怨恨至极的目光，不觉咽了声口水——这下玩大了，恐怕要出问题啊。
　　“你……”
　　白烛吞吞吐吐，似乎想道歉，但才说一个字，就被小千破音般的怒斥厉声打断：
　　——
　　“滚！！！！！”



第39章 39：贪婪权能（上）
　　“怎么回事，他怎么在这儿？”
　　倾音刚到领主府门口，脚都迈进了半截，结果看到殿上坐着的人影不是骷戮，‘腾’的一下吓了回去——只见原本骷戮的位置上现在正坐着慎珏，老人身材伟岸，神态威严，有着和梦枭一样不苟言笑的凶狠五官，由内而外散发出的压力让人不敢直视。 而站在下边的骷戮、疝隐已是紧张万分，看到族长那恍如隔世、满头大汗的面孔，倾音隐约感觉到某股能量的链接断了——权能解除了？骷戮仅仅是见到慎珏，贪婪权能竟然就被解除了？
　　被叫到的士兵也是一头雾水，歪着脑袋满脸疑惑的回复倾音：
　　“不清楚，慎义长官突然就把慎珏将军请到府中，这之前从来没人通知过啊。”
　　听到这话，倾音满脸写着不可思议：
　　“没人通知？”
　　没有皇令，慎珏怎么离开的魔都？他脑子抽了什么风，大老远跑到圣基……
　　不对！！！
　　倾音突然产生一个可怕的想法，惊恐到眼睛都快从眼眶中瞪出来——该不会色欲的权能可以控制慎珏？八阶实力的强者她也能控制？这不是太过逆天了吗！
　　再看府内，三名青年长官恭恭敬敬的站在慎珏身后——慎义、慎雪、九武。
　　九武身披戎装、玉树临风，这模样令倾音似曾相识，但又想不起来，毕竟他在边疆只和九武见过一面。
　　——
　　“千将军人呢。”
　　老将军厉声发问，如雷贯耳，昨日还盛气凌人的骷戮，今日如同遇到猫的耗子般全身发抖，惊的连忙行礼，哪里还有那副高高在上的气焰：
　　“回慎将军，千将军袭击友军，怠误军机，被白烛关到地牢了。”
　　骷戮这话说得十分没有底气，慎珏听完，稍稍转过头，狠狠瞪了他一眼：
　　“袭—击—友—军？”
　　一字一句，咬牙切齿，尤为沉重！就像索命的钩链，惊的骷戮满头大汗，就连自己也意识模糊，不清楚这几日为何鬼迷心窍，非要这么早就动手——千皇固然是他心头大患，但也没必要非得在圣基城动手啊。
　　“千将军带的魔族不到千人！是我孙侄亲自来御都队里点的人，她身为魔族将领，身系重任，大老远跑来袭击友军？？？骷戮！！！你给我站过来再说一遍！！！”
　　一声怒斥，震慑心魂，吓得骷戮连话都说不清。
　　“这！这！”
　　这就是软的怕硬的，硬的怕楞的，骷戮不跟小千讲理，慎珏也不跟骷戮讲理！他才不管你是哪族的族长，整个魔域，就没有一名魔族敢说自己比慎珏的年岁大、比慎珏的地位高！足足一百七十多岁！曾跟先皇一起驰骋沙场，谁敢对慎珏无礼！就是梦枭在这儿，也要尊称一声叔叔，骷戮这种角色，连他纵横魔域年岁的零头都没赶上。
　　更加恐怖的是，即便这么大的年龄，慎珏依然有堪比八阶的实力，别说骷戮不是他的对手，就是在场众人一拥而上，都未必能伤的到他！有些人，天生就是王者，光是在这里坐着，就能让人心惊胆战，闻风丧胆！
　　——
　　就在骷戮还结结巴巴，有言难辨时，白烛终于救场般的走进殿堂，倾音倾奏一脸凝重的跟在后面，显然是倾音不敢自己进来，才借着白烛的气势走进殿堂。
　　而白烛仰首而立，步伐稳健，面对满腔怒火的慎珏毫无惧意，步步生风走到大堂中央，对着老将军恭敬行礼：
　　“见过慎珏前辈。”
　　但慎珏见到白烛这幅态度诚恳的模样，怒气丝毫未减，他且先放过骷戮，用训斥的语气质问白烛：
　　“白将军，骷戮说把千将军关进地牢了，你动的手，是吗？？？”
　　那最后两字尤为刺耳，惊的倾音倾奏不敢直视，而白烛面对如此可怕的质问，依旧面不改色，对着慎珏再次行礼，语气平和的为自己解释：
　　“回慎将军，确实是晚辈麾下士兵动的手……”
　　白烛眼睛眯成一条线，他深知慎珏是一位讲理的人，与其明哲保身、坑蒙拐骗，不如正气凛然，直截了当的陈述事实！
　　“但晚辈知千皇深得军心、严于律己，定然不会如此行事，是戮大人以私谋公，急于报弑子之仇，才促成今天这个局面！”
　　听到这话，骷戮差点没背过气死在这里，他不敢置信的看向白烛，而对方连看都没看他一眼，面不改色的继续为自己开脱：
　　“所以晚辈只是暂时稳住戮大人，配合对方囚禁千皇，早在昨日，晚辈就向魔都放出了令兵，即便慎将军今日不来，想必后日，魔都的使者也……”
　　“你！白烛！！！你怎敢坑害于我！！！”
　　骷戮怒发冲冠，气的咬牙切齿，顾不得族长威仪，愤怒至极的指向白烛——我可是你姑父，你竟然反水！
　　而让骷戮更没想到的是，面对他的质问，白烛只是冷眼相望，语气阴冷无比，饱含蔑视：
　　“骷戮，你不会真以为娶了我小姑，我就会事事恭维于你吧？凡事都要论个成败对错，千将军说自己没有袭击友军，那就是没有袭击友军！你怎可为了一己私欲，滥用职权，胁迫陛下亲封的魔将！”
　　“啊！你！！！”
　　骷戮一时百口难辩，汗如雨下，魁梧的身躯也开始颤抖，竟然被自家人逼到绝境！
　　而倾音只能一边窃喜，一边幽怨的愤恨——本来最初也是让骷戮背锅，只是这锅背的太过潦草！
　　你这该死的土著！无能！废物！
　　都说了让你当天杀魔女，非要拖两天！非要拖！！！
　　垃圾土著！赶紧去死！！！
　　——
　　而骷戮身边的疝隐终于把持不住，以他的身份，本来没资格插话，但见到族长受辱，忍无可忍，上前一步打算辩驳：
　　“白将军！你怎能如此推诿责任！此事你明明……”
　　他本想说，白烛也有参与，但没等他说完，白烛便厉声打断：
　　“怎么！千将军入城前，我可是特地到城外提醒！”
　　此话一出，骷戮和疝隐均是愣住——原来白烛早就给自己留了后手。
　　“我从来就没有与你们同流合污，戮大人，我就明说了吧，你和你那狗屁儿子一样，都是一帮废物！”
　　——
　　“够了！！！”
　　一声呵斥，打断众人的争吵，阶下之人皆俯首行礼，不再做声，而慎义踏前一步，拿着一叠册本，双手奉上，恭敬的呈给慎珏。座下之人皆是惊异，不晓得慎义此时拿出的东西是什么，而等慎珏接过手，慎义侃侃而谈后，他们才顿时大惊失色。
　　“伯公，这是我令两名士兵，这几日记下的语录，无论是戮大人、白将军、还是千将军，他们说的话，下官都一一记下了，绝无差错。”
　　——
　　“什？”（骷戮）
　　“什么？”（白烛）
　　“？？？”（倾音）
　　骷戮一脚不稳，差点摔在地上，而倾音脸色惨白，惊的连呼吸都要止住——怎么可能会有这种东西？怎么可能！
　　这根本就是不可能的事！！！
　　这天下哪有如此多管闲事的土著！慎义平白无故记这些做什么！
　　——
　　随即，男人的脸色变得越发惨淡、惊恐万状、面若死灰！本来骨族的脸就足够惨白，此时倾音更是宛若死人——只有一种可能，是千皇指使慎义记的！昨日府上确实有两个士兵窸窸窣窣写着什么！千皇早就知道会发生这样的事，是有十足把握才走进的圣基城！这么一想，恐怕连骷戮栽赃的理由她都想到了，可是她怎么发现的？使节的问题吗？不可能啊！
　　——
　　但倾音如何知道，如果是寻常小千，绝无可能提前发现使节被换成了假的，但龙阳给的戒指上蕴含大量魔力，即使没有使用，也会不断吸收环境里的魔素，致使那破魔石被空气中的魔素干扰，当天就变成了白色！
　　所以小千那日回自家府上，把所有事情都交给了小桃，她独自一人在房内巡查典籍，查看冒充魔将、最重能判多大的刑罚，当她知道历史上有近乎一样的事件，最多也要延迟两日处刑时，当即决定不做任何变数，依照计划前来圣基。
　　她前脚刚走，后脚就让九武通知慎珏，就跟老将军说听到骨族传来的小道消息，千将军会被骷戮残害，而千将军年轻气盛，不听劝告，为了秉承皇命，提前出发！
　　慎雪、慎义全在圣基城，全是千皇的下属，以慎珏护短的性格，就算不为了小千，也会为他的两位孙侄赶到圣基城。
　　——
　　慎珏翻开册本，仅仅看了一眼，胸口便不断起伏，骷戮见状，已是惊惧万分，还试图做最后努力，卖惨般的为自己辩解：
　　“慎将军，这东西怎么能叫证据！若是慎义的士兵胡乱编写，他……”
　　“你自己看看上面写了什么！！！”
　　没等骷戮说完，慎珏直接把册本甩到了他头上，简陋的装订本就松弛，被老人这么一甩，直接散落一地，骷戮惊惧之余只捡到了一张，只见上面赫然写着一行字——‘仅仅两日，就算是梦枭也飞不过来！’
　　“这！我没说！慎将军！我没说啊！”
　　骷戮直接跪到地上，连忙叩首，看来是打死也不会承认，而慎珏却直接破口大骂：
　　“你竟然直呼陛下的名讳！骷戮！你是不是眼里已经容不下始族了！”
　　这话把骷戮吓得五体投地，连连叩首，一声声响头不仅是叩给慎珏听，更是叩给未在这里的梦枭——一族之长，竟能如此卑躬屈膝，不禁让周遭的骨族卫兵心生唾弃：
　　“我没有啊将军！我绝对没有对陛下不敬啊！”
　　头深深的埋在地上，不肯抬起，而慎珏已经气得火冒三丈，竟把矛头突然转向慎雪：
　　“慎雪，你也是！身为副将，代管始族兵权，却连将军来没来都不知道！你也给我跪下！”
　　“啊！姐姐她……呃……”
　　慎义刚想为慎雪开脱，但慎珏仅仅一个眼神，就把他吓了回去，慎雪也是万般委屈，但她也不知自己为何会这般浑浑噩噩，所以只能可怜兮兮的跪在地上，惭愧无比的低下头。
　　一时间，殿上再无人敢冒头，谁也不想触怒老将军，所有人都在等着他消气——慎珏虽然身体硬朗，但毕竟活了快两百岁，有些器官跟不上体力，几句骂完，他的呼吸已是有些吃力，所以慎珏稍稍坐稳身子，咽了声气，努力让自己冷静下来，怒意也降了一半。
　　没出多久，慎珏的目光又放到骷戮身上，骷戮一个激灵，就像被老虎盯上的绵羊一样抖如筛糠，再无半点族长的尊严。
　　“骷戮，你……”
　　但巧合的是，慎珏还没说出惩戒之词，就被一名令兵的叫喊声打断：
　　“千将军到！”
　　声毕，众人转头看去，那位年幼貌美的魔女就站在门口、姗姗走来，她的步伐还是那么轻盈，身姿还是那么美丽，只是见到这一幕，白烛本来稳下的心瞬间就悬了起来——衣服怎么没换？
　　小千黑色的衣衫还是那般破烂，下身还好，但上身的羽衣已是变成块块丝条，只能勉勉强强的遮掩身体，甚至连遮胸布都不知去向！见到这一幕，慎雪和慎义惊恐的瞪大眼睛，不敢相信小千在狱中遭遇了什么，都以为是骷戮真敢把小千安排在有男人的牢房。
　　反观慎珏，满脸黑线，刚歇下的火气瞬间就提了上来——一名娇弱女性，被仇人抓住把柄、关到狱中，想一想都知道会遭遇什么，但他没有想到，骷戮竟然胆子大到这般地步！梦枭亲封的魔将，竟然会遭囚犯的羞辱！这传出去……
　　——
　　奇耻大辱！
　　——
　　奇耻大辱！！！
　　——
　　“骷戮，你干的？！！”
　　这一声质问已经不单单是愤怒，还有杀人的意味在里面，骷戮一个惊吓，把头深深叩在地上，一声都不敢出——因为他确实是这么安排的。
　　见骷戮不敢发言，慎珏没有继续逼问，而是把目光放到小千身上。
　　他缓缓起身，走下主座，和这群下士站到一起，令人窒息的威压散布整座府苑，离的最近的骷戮和白烛大气都不敢多喘——尤其是白烛！因为小千的衣服可是他干的！
　　但即便如此，倾音还敢回头看一眼魔女，这莫名其妙的一眼，除了庆幸，还有一丝得意——这就是不听我话的下场，千皇。
　　但你能把我怎么样？你又能把我怎么样？
　　——
　　“千皇将军，告诉吾，是谁把你弄成这样的。”
　　慎珏狠厉的嗓音震耳欲聋，周遭之人皆为俯首，而少女缓缓抬头，娇弱的目光惹人爱怜，十分委屈的对上老将军的目光，令慎珏不禁愣了一下。
　　因为少女的眼中有愤怒、有悲凉、有被人诬陷的委屈，一丝丝泪光留在眼角，却还倔强的不肯滑落，仿佛遭受了天大的侮辱。
　　——
　　但谁也不知道，此时的魔女，只是下了一个小小的决心，一个无关痛痒的决心。
　　慎珏就站在眼前！这是一个天大的机会！足以给予白烛重创！
　　但是不行，不行！因为不解气！因为这一切事情的罪魁祸首不是白烛，这所有事情都由那人谋划，若是惩治不到他，便没有任何意义。
　　‘既然你想跟我玩一玩！那就来吧！’
　　——
　　贪婪。
　　——
　　第一个就弄死你。
　　——
　　“回慎珏将军……是倾奏！倾奏在狱中想要非礼我！”
　　——
　　“什——么——！！！！！”（倾音，破音）



第40章 40：贪婪权能（下）
　　“什么！！！”
　　——
　　仅仅一句话，就破了倾音的防，他一个惊慌、转身不及，差点摔在地上，但又立刻跪好在地，惊慌失措的向慎珏解释：
　　“将军！千将军她！”
　　她想说千皇冤枉他弟弟，可是话没说完，白烛冷冷看了他一眼，把到嘴边的话又给咽了回去，那杀人般的目光，意思已经十分明显——不想死的话，闭上你的嘴！
　　“你想说什么？千将军说谎吗？”
　　慎珏回过头，厉声质问，吓得倾奏也当即跪在地上：
　　“将军！冤枉啊！冤枉啊！下官从来没去过地牢，怎么可能非礼千将军！”
　　声泪俱下、涕泪交横，哭的梨花带雨、动人心魄，倾奏的胆子竟小到这般地步！而小千只是嘴角撇了一下，立刻装的百般委屈，一把扑到慎珏身边，就像在寻求对方的庇护，扯住老将军的袖子躲在身后指责倾奏：
　　“奏副官，有胆量做，没胆量承认吗！你懈怠军务，整日玩乐，游手好闲！全军上下有目共睹！我私下里同白将军讲过数次要罢免你！结果走漏风声，让你对我怀恨在心，就想借此机会在狱中羞辱于我，这些事白将军也知道！”
　　听到这儿，慎珏有些诧异，奇怪的看了眼白烛：
　　“白烛，千皇说的是真的？”
　　肯定是假的！
　　但白烛哪敢说是假的！因为侵犯千皇的人是他自己啊！虽然不知道千皇为什么要把这件事甩到倾奏身上，但对于他来说，简直就是天大喜讯！自己不用承担一切责任了！
　　想到这儿，男人激动的话都有些哆嗦：
　　“回……回慎将军！千皇说的不错，的确如此！而且奏副官本就贪玩好色，我怀疑他对千将军早有不敬之意！”
　　这般令人绝望的发言，让倾奏的大脑当场宕机，想不通自己怎么就背上了这个罪名，只能像个傻子一样嚎啕大喊：
　　“不是啊慎将军！我真的没有！”
　　倾奏还想爬到慎珏脚边为自己求情，却被两名卫兵连忙上前，牢牢架死，而小千还不依不饶的对其嘶吼，字字珠玑，杀人诛心：
　　“怎么没有！昨日于殿上，戮大人与我对峙时你就在场！你一直在和音副官抿嘴偷笑，窃窃私语！目光好几次停在我身上，下流！”
　　“我？！”
　　这话说完，倾奏顿时惊的面无血色——他终于明白为何倾音不让他参与此事，哪怕只有百分之一的概率被魔女翻盘，在场之人都要遭到牵连！而权位最低，背景最小的便是自己，绝对首当其冲，第一个倒霉！
　　而一旁的倾音脸色发青、满头大汗——这魔女简直极为阴险，她知道没人会相信我侵犯了她，所以退而求其次说是倾奏！事到如今，就算指出非礼千皇的人是白烛，也只是饮鸩止渴——一旦失去白烛的庇护，倾音在魔域将再无立足之地，千皇想弄死他，简直比弄死只蚂蚁还要简单！
　　想到这里，倾音已是满脸黑线，不顾倾奏求助的目光，静静低下头——所以这个罪名只能让倾奏担下来，他只是土著…戴着‘弟弟’名号的土著而已…异世界的废物，死了就死了…
　　是的！死了就死了！
　　倾音咽了声吐沫，似是下定决心，但紧接着慎珏一句话，便瞬间击溃倾音的心理防线。
　　慎珏只是朝身旁卫兵扬扬下巴，淡淡的说了声：
　　“杀了。”
　　——
　　如令随行！声至兵动！两名卫兵霎时就要把倾奏拖下去，倾音当即失了智：
　　“将军！将军！”
　　连他自己都不知道为什么，竟用膝盖在地上连爬数步，拼命移动到慎珏跟前，他从来没有这般惊慌失措，从来没有这般低贱的求过土著，到此时他才知道，原来他竟这么在意自己的异界兄弟，他一直以为是为了留有后盾，才把倾奏扶上副官的位置，但其实是他自己不想让倾奏随波逐流——他怎么忍心看着弟弟成为一介凡人！哪怕他是土著！
　　——
　　不能死，不行！绝对不行！
　　还有一丝机会能救弟弟！用权能！只能用权能！
　　——
　　慎珏也被倾音突如其来的哭喊呵住，扭头惊异的看着他，只见倾音拜跪在地，至诚至恳，用尽肺腑之气竭力求饶：
　　“慎将军！求您饶他一命吧！大战将至，人心惶惶！若是无缘无故斩了守将，岂不乱了军心！音奏二人愿做先锋，首当其冲，击溃教国的军队，给倾奏一个戴罪立功的机会吧！也是为了圣基城着想啊将军！”
　　声泪俱下、句句肺腑，几句话说得竟是这般感人至深，令怒发冲冠的慎珏都稍稍被感触，只是在倾音说完后，一丝无形的翠绿魔素悠然升起，由细碎的颗粒粉末结合而成，十分明显，直接钻进了慎珏体内，淡淡的黑色凝到对方瞳孔，令老人的身体都微微颤了一下。
　　可就是这样明显的魔法，在场魔族竟无一发现！
　　不，只有一人能看见，那便是慎珏身边的魔女。
　　——
　　‘原来如此…’
　　——
　　看着倾音为弟弟奋力求情的样子，慎珏也不是嗜杀成性之人，竟被其略微说服（权能影响），可事已至此，若不惩戒倾奏，还如何正军法？如何收场？
　　府内一时间静了下来，所有人都在等老将军发话。慎珏低着头，看向攥着自己袖口的少女，她的身体还在颤抖，定是抱有极大的不甘和愤怒，他是来给魔女出气的，怎么能不顾及魔女的想法？
　　于是短暂思考后，慎珏用胳膊怼了怼她。
　　——
　　“千将军，你觉得倾奏该如何处置。”
　　把决定直接甩在了少女身上，意思已经十分明显——如何处置倾奏由你说了算，但你得找个合适的借口。
　　这一刻，鸦雀无声，目光都集中到少女身上，倾音紧张的看着魔女，依旧认为自己能在绝境起死回生。而小千极力压低自己的兴奋，她的脸上还是那样光洁无暇，那样稚嫩娇弱，即便手握他人的生杀大权，也没有表现出丝毫激动——但谁又知道，她终于了解了倾音的权能！
　　通过语言，与人达成共识，就能用类似心理暗示的方法将对方控制，从而改变对方的观念！
　　（bgm：红衣司马懿）
　　所以无论慎雪莫邪怎么回避都不行！倾音只要对慎雪说，他会配合慎雪闭城不出的军令，然后随便提一个简单要求，就能影响到慎雪的心智。
　　但显然，他所提的要求越高、越涉及到对方的利益，得到的控制效果才越强，可他为了救自己的弟弟，救他一直以来、最为唾弃的土著！竟然主动在另一名转生者面前使用权能——他从来就没想和我合作，他只是想用权能控制我！
　　“下官以为……音副官说的没错……”
　　少女声音凝重，冰冷至极，仿佛将一切杂念抛于脑后，只剩复仇！
　　她连一丝余光都没有放到倾音身上，这让倾音十分惊恐——他的本意就是要小千知难而退，在这等众目睽睽之下，魔女想破解贪婪权能实属难办，仅靠语言辩解近乎不可能做到！
　　但问题时，千皇不像要放过倾奏的样子！她想试一试在这种局面破除权能？或者说？她根本就不是转生者！所以从来也不会惧怕七大罪的权能——她看不到神明加护的魔素啊！
　　——
　　“大战在即，人族出动三十万人围剿圣基，城内民心荡漾，军内谣言四起，如今又出现魔将被囚的荒唐之事。魔族本性就行事毛糙、胡乱猜忌。此刻若是军心不乱，才是不正常。”
　　声色俱厉，毫无惧色！她抓住慎珏的那只手越发用力，让慎珏本来恍惚的头脑慢慢清醒。
　　“但正因如此！才有军法存在的必要性！若是连贪污奸佞、乱臣贼子都惩治不了！还何谈大业！何谈一统！今日一名副官可以辱我魔族将领，明日是不是还会有奸污侮辱魔皇！不正军法！何平军心！”
　　——
　　“所以慎将军，依晚辈之见！”
　　——
　　“杀！！！”
　　——
　　最后一字，惊慑天地！慎珏顿时醒悟，有些惊愕的眨眨眼，似是奇怪方才自己为什么会想要放过倾奏。
　　然后他对卫兵摆了摆手。
　　——
　　倾音脸色已经不能用惨白来形容，他一个不稳，身体都险些倒在地上，还好用双臂撑住了身体。
　　“冤枉啊将军！将军！”
　　倾奏被卫兵押了下去，无论他如何嘶吼、如何挣扎！声嘶力竭！还是被无情的卫兵拖的越来越远，喊声越来越小！
　　作为兄长的倾音，大脑一片空白！一片空白！一个办法都没有！甚至连他自己用言语折辱将军的罪名都甩不脱！
　　而白烛连看都懒得看他一眼，倾奏一灭，死无对证——千皇不可能再反悔把矛头指向我，因为那样的吃相太过难看。
　　倾奏？一个副官而已，
　　死了就死了吧！
　　——
　　“哥！！！！！”
　　——
　　倾奏的叫声戛然而止。因为绝望，倾音鼓足全力也只能勉强跪着，但更让他惊恐的是，魔女也在看他，在所有人没有注意到的背面，阴暗的翘起嘴角。
　　她在笑！
　　笑的狂妄激荡、邪恶至极！让人毛骨悚然、不寒而栗！
　　她大可赢到最后，深藏功名，却在最后一刻如此露骨！
　　那一抹笑意如同万千钢针，深深刺在倾音的胸口，只因他惹了一个不该惹的人，甚至这个人可能都不是转生者，她都不是转生者！竟然搭上了自己的弟弟！
　　我竟然连一个土著都斗不过！该死！
　　——
　　该死啊！
　　——
　　该死！！！！！
　　——
　　如果她真是土著的话，那我这一切到底是为了什么？为了什么啊！
　　“咳！！！”
　　随着痛至心肺的猛咳，一大滩鲜血喷洒在地上，倾音连喘息都没来得及，只感到眼前一黑，当场昏了过去，慎珏对这等罪人没有兴趣，他已是被今日之事烦透了心，甩甩手不想再做理会：
　　“把音副官拉到地牢，等候处置！骷戮，你自己连夜滚回魔都去跟陛下请罪，好自为之，不要让我亲自再跟陛下提及此事！”
　　骷戮听完，只能颤抖的跪着，连声‘是’都没敢应。而白烛无奈的笑笑，毕竟现在这个结果对他来说，已经是非常好了。
　　——
　　“圣基城今日起由我和千白二位将军接管，晚些再商讨守城之事。都别在这儿杵着了，赶紧散了！”（慎珏）



第41章 41：议事（上）
　　“小千，换好衣服了吗？”
　　“快了，再等等……”
　　——
　　更衣间内，千皇站在门帘后边，刚刚穿上新的内衣，此时她惊讶的发现，明明只过了一个冬季，明明身材还是那么娇小，可是胸前的两团肉蒲似乎比以前更大了，原本枯瘦纤细的四肢，也因为营养跟上而变得越来越饱满，这样美丽的双手让小千自己都忍不住反复观看，连连惊叹这么好看的手指竟然长在自己身上。
　　然后她又从衣服堆里翻找了一下，这些都是让下人临时从领主府里倒腾出来的，毕竟小千个子还小，军中不可能有适合她的衣服。
　　可是翻找半天，也没找到一件合适又好看的‘衣服’，最后左找右找，只找见了一件——只见少女双手捧着一件黑色的蕾丝连衣裙，幽幽将其摊开，举到眼前，精雕细琢的纹路又巧妙又可爱，蕾丝的裙摆让裙子像花瓣一样飘逸，即便它是暗沉的黑色，也未免太过妩媚了些。
　　而拿着衣服的小千满脸黑线，嘴角不停抽搐——之前那些轻飘飘的衣服就算了，怎么还给我找了件裙子。
　　“雪姐，就没有其他衣服了吗。”
　　小千忍不住吐槽一声，而门外的慎雪噗嗤一笑，捉弄一样的回答到：
　　“没有~府里好看的衣服只有这些，还不怪你个子太矮，总不能穿下人的衣服吧。”
　　“倒也是…”
　　小千把那件衣服举到眼前，稍微和自己比了一下，确实感觉很合身，而且也比其他衣裤好看的多，穿上的话一定会非常好看！自己一时竟突然有一种‘就是这件’了的想法，只是她来到这个世界，还没穿过裙子，会不会很羞耻啊！
　　正想着，外面的慎雪又喊了一声：
　　“你快点，伯公还在等着呢。”
　　“知道了，别催！”
　　回了一声后，小千又呲着牙、嫌弃一样的晃了晃裙子——我就穿了怎么了？反正这世界也没人知道我男的！
　　就一次，体验一下。
　　最后‘无可奈何’，少女终于把裙子稍稍放下，两只脚顺着一衣裙领口的地方踩了进去，然后轻轻上提，结果令她意想不到的是，裙子才提到一半，突然发现很紧，非常紧！连提了三下都没上来，不禁让魔女有些窝火，以为是自己‘太胖’的缘故，于是她眯起眼睛、咬紧嘴唇，猛地向上提了一下！
　　……
　　还好这衣裙的材质坚韧，弹性也好，提上来的瞬间才没被扯断。
　　少女心满意足的套过头顶，穿好袖口，它是没有袖子的设计，另少女饱满诱人的手臂一览无余，而当小千拍拍裙摆的灰屑时才突然反应过来——这东西是不是从下往上穿的？
　　嘛，算了。
　　异世界的镜子不够明亮，小千懒得照镜子，反正她觉得自己现在应该就是前世那种lolita风格的少女，于是突发奇想，自己用两根手指抓起裙摆的一角，轻轻转了一下，优雅的身姿带起衣角随风飘动，简单的动作也像舞蹈一样让人目眩神迷，真有一种贵族大小姐的模样，然后少女立定站好，嘴角一撇，对自己方才的臭美都不禁咂舌——但是屁股好凉。
　　——
　　慎雪站在门外，一身戎装，面色冷淡，但实际在偷偷听里面小千换衣的声音，小千总是给人一种小大人的感觉，而且对粉嫩的衣服很是抵触，这让慎雪非常好奇，不自觉的联想，小千的长相那么好看，穿上美丽的裙子会变成什么样？所以在刚才下人送来衣服时，她故意拿走了好几件好看的衣服，除了那些裙子，就只留了几件颜色素朴的裤子——堂堂魔将，穿着粉嫩的衣裙开会，想必是个不错的风景吧~
　　想到这儿，连慎雪都忍不住痴笑一下，可当小千撩开门帘，从更衣间里走出来时，慎雪略显兴奋的目光瞬间暗淡了下去，因为明明有那么多鲜艳粉嫩的衣服，小千偏偏挑了件暗黑色调的，颜色暗也就算了，你裙子下边为什么还有条裤子啊！大腿完全看不到了！
　　“唉……”
　　慎雪一脸失望的叹了声气，而见到慎雪这番表情的小千连翻白眼——你在遗憾个什么鬼啊！
　　——
　　——
　　领主府，议事厅。
　　议事厅是由最初的大堂改建的，自从府苑扩建之后，原先的领主府就变成了附属建筑，许多会客用的厅堂都建在这里，但其实用出没那么大，主要用来和精灵国贸易，而且这件事一直都由倾音负责，所以眼下他不可能遭到重罚，想必下次精灵国的商队到访时，白烛就会想办法把他放出来。
　　而此时的厅堂显然不是在讨论贸易事宜，明明不少军官都围着偌大的圆桌正襟危坐，却无一人敢发声，寂静无比。而坐在慎珏旁边的白烛更是压力山大，连大气都不敢多喘一下，他们都在等千皇的到来。
　　“慎……慎将军要喝茶吗？”
　　白烛耐不住压力，小心翼翼的问了一声，若是小千在这里，肯定会对白烛更加鄙夷，果然是一个欺软怕硬的主，面对慎珏连说话都不硬气。
　　而慎珏只是冷冷看了他一眼，没有回应，所以白烛只能尴尬的低下头。
　　——
　　“喂，九武前辈，喂~~~”
　　九武还拿着屯田的布防图仔细观看，在想还有哪里可以改进，毕竟圣基城的事和他关系不大，他明日就要回边疆了。此时九武坐在这儿，也只是因为慎珏在场，必须得给足对方面子才行。
　　可他还没静下心看两眼，坐在旁边的慎义就烦人的戳了他两下，令九武微微皱眉，有些疑惑的扭过头：
　　“怎么了，义长官。”
　　慎义果然还是年轻，对什么事都好奇，他有些不好意思的挠挠脸，悄悄看了眼伯公，确认对方没注意到他俩，才用手遮住嘴巴，小声的对九武询问：
　　“我听说当初是您和遥将军发现的千将军，你们当时怎么想的，为什么会让一个少女做副将呀？”
　　九武一愣，愕然的眨眨眼，似是回忆了一下，但又立刻摇摇头，继续看向布防图，似乎是不想搭理慎义一样：
　　“好奇这个作甚，对你又没好处。”
　　但慎义不屈不挠，把椅子挪了一下，更加靠近九武，像个粘人好奇的弟弟一样对九武软磨硬泡：
　　“哎呀九武前辈，你就告诉我吧~我是千将军的副官，很好奇将军以前是怎样的，她用什么办法升官升的这么快，我好学习学习，早日也当个将军。”
　　“你？”
　　九武没忍住笑了一下：
　　“你年纪轻轻，不好好练武，一天天老想这些歪东西。”
　　但慎义依旧没被对方的冷淡打败，很是诚恳的又拜托一声：
　　“九武前辈你就告诉我吧~~~”
　　看着慎义双眼冒光、满脸好奇的样子，九武表示十分为难——不是他想冷淡慎义，而是因为千皇的出身十分一般，甚至有些不耻，毕竟没有那个俘虏能在军中做副将，这一切都只是巧合中的巧合，再加上小千确实有足够的智谋，才能走到今天。但这些话讲给慎义，总觉的是在说小千的坏话，甚至会让慎义瞧不起小千，这让九武如何是好？
　　可奈何慎义是慎珏的孙侄，日后必定会有封爵，若自己再三拒绝，未免太不识抬举，因此九武干咳一声，稍稍合上手中的布防图，也用余光瞄了眼其他人，确认没人偷听他们，才悄**的把头凑到慎义那边：
　　“你真要听？”
　　“嗯嗯！”
　　慎义就跟忠厚的柴犬一样点着头，九武无奈，只好低声耳语的告诉他：
　　“其实之前在鹤城……”
　　——
　　“……”
　　——
　　“啊？千将军其实是献给黜殿下的俘虏？”
　　“嘘！！！！！”
　　听到慎义的话，九武惊恐的差点没把眼睛瞪出来，连忙做了个禁声手势，顺便捂住了对方嘴巴。这番举动让慎珏有些奇怪的瞄了他们一眼，但只觉得是年轻人的话题，并没有多问。
　　而慎义轻轻打开了九武的手，继续兴奋的问到：
　　“那你要这么说，千皇将军如此聪慧，其实也可能是为了自保，才故意惹怒骷将军，彰显自己的实力？”
　　这话说完，九武惊讶了一下，他和九遥从来没有这么想过，有些发愣的喃喃自语：
　　“你这么一说……确实有这种可能，但她就一个十几岁的小女孩，怎么会想这么多？”
　　慎义倒是无所谓的撇撇嘴，他并没有多心，只是他太过聪颖，说出的话却又不经大脑，此时听到九武辩解，他更是有些好奇，于是连忙又补充一句：
　　“九武前辈，十几岁的孩子，可没法拿三万兵马打下圣基城。”
　　“……”
　　九武惊疑的看了他一眼，还想继续讨论，可这时，一阵轻盈的脚步从门口传来，众将士、饱含九武、慎义在内，都循着声音看去，却没想仅仅一眼，就让慎义和九武差点没惊掉下巴——婀娜多姿、楚楚动人，眼前黑色衣裙的绝世美女，竟然是平日里那个诡计多端的小千？！
　　就连白烛也惊的无以言表，他知道千皇好看，可是千皇几乎从来不穿女人的衣服，要么就是那套轻便的黑色礼服，要么就是银甲戎装，此时少女穿上裙子，简直比骨城的骷玉还要大家闺秀，绝美绝幻——瀑布般的银丝长发、肉感十足的魔族双角，还有裙摆下无处安放的桃心尾，这简直就是魔族女子最为好看的形象，要是旁人不讲，你说这是公主他们都信！
　　只是裙子底下为什么还穿了条裤子？
　　小千一进来，就看到众人惊愕加不解的目光放到自己身上，迟迟不移开，一向底气十足的少女都有些紧张，但紧张的同时，嘴角也忍不住的上翘，可能是为自己的惊世容颜，震撼到众人而感到喜悦吧，大概。
　　然后就在众人面前，少女步履轻盈的走进大堂，慎雪紧紧跟在后面，就像保卫公主的骑士一样英姿飒爽。直至二人走到座位，小千规矩的双手作揖、微微弯腰，对着白烛与慎珏轻轻行礼，乖巧的模样惹人心动，就连慎珏都不禁心里痒痒——他没有子嗣，如果这个少女能是她的孙女该有多好。
　　——
　　“慎珏将军，白将军。”
　　少女妩媚又轻佻的声音拨人心弦，却又清澈无比，那声音里饱含自信，让人不敢怠慢，因为它不仅是出自一名倾国倾城的魅魔，更是出自一名高高在上的将领！
　　——
　　“晚辈千皇，姗姗来迟，还请……”
　　——
　　“见谅~”



第42章 42：议事（中）
　　（ps：小水一章，晚上还有）
　　————————
　　少女甜腻可爱的声音，让慎珏都不禁欣慰的点头：
　　“不迟，千将军刚受到如此不公的待遇，我们还要匆匆召开会议，辛苦了。不过老夫早就听闻千将军足智多谋、博古通今，深谙兵法和治国，今日有幸见闻一眼，正好学习一下千皇的用兵之道。”
　　慎珏不是威严的同时，语气又和蔼可亲，就像对待自己的孙女，让人感受不到丝毫压力，这不禁让小千奇怪的直眨眼，想这老头子干嘛对她这么好，不会也有什么不为人知的xp吧？
　　但这话可不是小千敢说的，她还是杉杉有礼的给老人家行礼，继续装作乖巧的样子恭维对方：
　　“慎将军说笑了，小千只是对军政之事略知一二，哪有传闻的那般玄乎，不过既然慎将军想听，那我们便事不宜迟，赶紧开始吧。”
　　声毕，小千和慎雪也相继入座，白烛从头到尾不敢直视小千的目光，生怕把对方惹到，再‘咬’他一口。而小千也只是冷冷瞥了眼白烛，只觉得这个人十分碍眼，但眼下也奈何不了对方——今日正午之事，小千即便说是白烛干的，慎珏也不可能杀了白烛，毕竟他还是魔将，就像慎珏没惩治骷戮一样，并不是他让骷戮自己回去领责，而是他尚未经过魔皇同意，冒然惩戒族长，即使拥有帝王使节，未免也有些太过霸道。
　　就算魔族再怎么鲁莽，老人家活了一百七十多岁，也早已深谙人与人之间的周旋之道，这些人文处事已是精的不能再精。而倾奏是这几个仇人里最容易判死刑的，所以小千就选了这个倒霉蛋。
　　慎雪抬了下手，一名卫兵拿着册本走了进来，这是教国新产纸张制成的册本，纸面泛黄、略显粗糙，只是字迹比皮纸的纸张好看的多，而且材料也便宜——这是小千去年离开圣基城时给莫邪交代过的‘小事’，让工匠试试能不能用树皮纤维熬出的液体制作纸张，结果此事竟然异常顺利，莫邪离开圣基城后都没人去管，人族的工匠就自己改进了技术，短短一个冬天试了不同种类的木材，最后发现其实圣基城一种黄色的竹子比树皮更好用，也就制成了现在的纸张。
　　——
　　此等工艺在后来几年发展的更为恐怖，以圣基城为中心，延绵到魔域内部、乃至龙族，都开始用这种新制作的纸张，基本替代了所有的皮纸和竹简，而外围国家只有精灵国勉强能用高价买到一些，但这些都是后来的事了。
　　——
　　回到现在，士兵拿着泛黄的册本，稍稍摊开，对着身前的诸多将领，郑重其事的宣读情报，这里的士兵都需昂首挺胸、声音洪亮，不然也做不了令兵：
　　“据前方探子回报，目前圣基城东部五里左右的位置，盘踞着大量教国士兵，装备精良，兵种丰富，据可靠消息，其队伍的首领为教国十二圣骑第十二席——萨多，和圣基城原先的守将——莱纳，粗略估计，敌方人数应有……”
　　说到这儿，宣读的士兵看到最后的数字时，都惊讶的咽了声口水：
　　“应有三十万人。”
　　——
　　“三十万人！”
　　听到这个数字，下面的一众将领低声惊呼。
　　“看来教国是下了决心…”
　　“我们需要向魔都增援！”
　　——
　　恐怖的敌军数量，让底下的将领们如坐针毡、窃窃私语，毕竟魔族单体再怎么强、圣基城再怎么稳固，用四万兵力挡三十万人，听上去还是有些天方夜谭。
　　但他们哪里知道，到手的情报还远不止这些，士兵面色凝重，继续念册本上后面的文字。
　　“北方的探子也传来回报，说有一支队伍正在缓慢向圣基城前进，从方向上看，目的是与这三十万兵力会和，此队伍全部由骑兵组成，预计至少五万人，由教国圣骑士第八席，拉结尔统领。”
　　——
　　“拉结尔？”
　　听到这儿，白烛不禁搭了个茬，慎珏扭头奇怪的看向他：
　　“你认识？”
　　面对老将军的疑问，白烛连忙低头作答：
　　“哦，回慎将军，不能说认识，只是他弟弟凯麦尔是墓辛杀的，据说是场势均力敌的较量，而拉结尔是凯麦尔的哥哥，实力应该不会太差，甚至可能会八阶魔法。”
　　——
　　“八阶魔法！天呐…
　　“我们得赶紧向陛下汇报，申请一批魔具，不然光靠城墙是难以抵挡攻城魔法的！”
　　（议论声）
　　——
　　听到这里，连小千的神色也渐渐凝重起来——原来圣基城的形势危急到这般地步，这已经不是固守不出就能防住的兵力了，小千曾告诉过慎雪，只要敌军的人数不够十倍，就守住城池，绝不出城，但眼下是四万对三十五万，已然接近十倍之差，更何况这还是预计人数。
　　这么一想，倾音简直就是混账东西！他竟然为了这无聊的转生者之争，置全城军民于险地，罪该万死！
　　“这五万骑兵，预计多久和大军会和。”
　　小千已是忍不住向士兵问话，清澈洪亮的女声传遍大堂，令议论一时都停了下来，就连慎珏和白烛也看向少女。
　　士兵愣了一下，皱着眉，有些危难的回复将军：
　　“这……回千将军，这个说不好，他们的队伍都是骑兵，按常理来讲，速度会非常快，如此短的路程，恐怕只要两天便能抵达，但据探子得来的情报说，他们似乎故意放慢了脚步，以现在这个速度，至少还要六天。”
　　“放慢速度？”
　　小千惊疑的瞪着眼睛——三十万大军的军需可不是小数目，多耽误一天就要耗费无数军资，那个拉结尔是怎么想的？为什么要让军伍要把时间花在赶路上？难不成教国还有其他援军需要汇合？
　　但小千怎么也不会想到，拉结尔只是为了一个小小的赌约，就延误三十万大军整整四天。
　　“千将军，你有什么看法”
　　慎珏见到少女惊愕的目光，有些好奇的问了一声，小千听到老将军问话，连忙恭手低头，小心作答：
　　“回慎将军，三十万大军的消耗非同小可，教国不可能平白无故消耗这么多的人力物力，想必拉结尔的骑兵在路上还会与其他援军汇合，圣基城最后可能会面临至少四十万的敌军，所以依晚辈看，这四十万人会和之日，便是教国大军攻城之时。”
　　白烛作为守将之一，多少在意守城事宜，听到这儿，他摸着下巴，终于忍不住插了一嘴，像是自言自语问向小千：
　　“那这么说最多只剩下六天时间？六天时间，魔都的魔具运不过来啊。”
　　对这话，小千嘴角抽搐了一下，一边嫌弃、一边又无可奈何的看向白烛：
　　——
　　“那个……恕晚辈无知，请问魔具是什么？”



第43章 43：议事（下）
　　白烛抬头愣了一下，似是没想到千皇连这种事情都不知道，竟然还能打下圣基城。而另一边的慎义听后也觉得尴尬，连忙为小千其解释：
　　“哦，千将军，魔具就是一些辅佐魔法的道具，七阶以上的魔法需要消耗大量魔力，如果用魔具进行提升，就能释放出惊人的效果，我们通常叫攻城魔法或大型魔法，圣基城的魔具都是以人族体质为标准的，魔族卫兵用的不习惯，难以释放强力的防御性魔法。”
　　“大型魔法？”
　　小千第一次听到这个词儿，不过记忆中，她见过最可怕的魔法，便是在戴尔裂谷时，精灵族释放的月光魔法，九遥那声撕心裂肺的“八阶魔法”仍记忆犹新，那摧枯拉朽的气势、毁天灭地的景象，奈何当时的防御魔法慢半拍，队伍都会死伤大半，想必那就是大型魔法。
　　这么一想，这东西不就和导弹差不多——攻击力高、射程远、aoe大，没有八阶魔法的一方，势必成为劣势方，必然要被按在地上打。
　　想到这儿，小千不由瞄了眼慎珏，小心翼翼的问了一句：
　　“那……小千斗胆问一句，慎前辈会八阶魔法吗？”
　　听到这话，众人惊恐的看着小千，而慎义已是被吓得差点站起来，语气都变的万分惊惧：
　　“千将军，你怎么能对伯公……”
　　“罢了，无妨。”
　　没等他指责完，慎珏便没所谓的摆摆手，示意没事，而小千则是一脸懵逼，以为自己说了什么禁语，慌张的朝老将军低下头，但慎珏只是笑笑，依旧十分和蔼的给小千解释：
　　“现在在讨论战事，不能为了我一人避讳，延误军机。千将军，实话实说，我以前的战力可以匹敌九阶，大陆之上自称第二，无人敢称第一，即使不依靠魔具，也能释放八阶的攻城魔法，只可惜现在年老体衰，实力十不存一，这些晚辈怕戳我脊梁，便对实力的事闭口不谈，其实也没什么。”
　　说到这儿，慎珏的神色有些哀伤，似是回忆起了曾经与先皇驰骋沙场的景象：
　　“人终有一死，先皇不例外，吾也不例外。”
　　慎雪和慎义的神色都有些遗憾，从他们出生起，慎珏的实力就已经处在下滑期，他们从来没见伯公全盛时期的实力究竟能达到多强。而慎珏一副不在意的模样更是令人惋惜，他只是和蔼的笑笑，继续给小千解释：
　　“没有合适的魔具，吾现在恐怕连八阶的攻城魔法都难以施展。”
　　“哦……原来如此……”
　　小千喃喃自语的低下头，突然闪过了一个想法——九阶实力？这么说慎珏其实就是大陆的顶尖实力？这么说只要我对他使用权能，我就能……
　　“怎么，千将军是有什么主意？”
　　一名下士见会场冷清，主动问向小千，而小千一个激灵，知道自己思考了太久，连忙对那个宣读文献的士兵招招手：
　　“有教国军队的布防图吗？能不能给我先看下。”
　　士兵听完，连忙回身拿了什么，在这之间，一些将领急的直踮脚尖，一些将领又自信爆棚，无所谓的坐在椅上，认为一切事情交给慎珏来办就没有问题，会议的氛围十分紧张，全程下来，只有小千一人在从头到尾的分析。
　　士兵拿出大小夸张的布防图，那图纸还是皮制，毕竟地图不是说绘就能随便绘制的，而大小足足有一米多宽，两名士兵互相配合，才把它端了上来，小千连忙起身让开，他们才能把布防图整齐的铺在桌上。
　　片刻后，少女一一看过教国的部署位置，突然有些惊讶的皱起眉头，闭上眼睛，感到烦躁的扶了下额，回头朝士兵厉声质问到：
　　“你，没拿错吧！”
　　这么大的事，怎么能拿错图纸！所以小千现在十分生气。但这话可吓坏了士兵，一众将领看向他，让他冷不丁打了个寒战，连忙大声回答将军：
　　“千……千真万确！千将军，绝对没错！”
　　即便士兵如此自信，小千还是将信将疑的指着布防图上、圣基城东侧的河流，那里标着无数的教国兵力，密密麻麻，漫山遍野。
　　“他们为什么要在东侧扎营？从地图上看，这里水源只能从圣脈河汲取，后侧还有山路，易进难退，这不是把自己逼到了死路？”
　　但小兵哪里懂这些，面对将军的质问，急的满头大汗。慎珏瞥了眼布防图，图上标志的东西很少，得到的信息不够多，但即使这么少的数据，也能让少女一眼看出问题，果然千皇的能力非同常人。
　　而此时一名下士连忙起身，十分恭敬的给千皇解释：
　　“千将军有所不知，圣基城北侧以前是丘陵，后来发生过地震，变成了崎岖不平的山路，只是地图现在还尚未更改，所以看不出来。那边现在地势不平，又视野开阔，以人族的视角看，北侧确实可以屯兵扎营，但还是东部平原要舒服的多，毕竟他们此行志在必得，恐怕就没打算撤退。”
　　下士中还是有人研究过战法，看来军中也不是一群饭桶，小千了然的点点头，然后又指到地图的另一侧：
　　“那西侧呢？西侧为什么不行？”
　　那下士愣了下，有些危难的挠挠头，这一次，底气也不是很足的跟千皇回到：
　　“这……说来有些搞笑，千将军，历史上还没人像您那样走水路攻城，因为有河流入城，水流充盈，人族怕对墙体造成侵蚀，所以圣基城西侧的城墙极为牢固，还分了内外两层，比东侧宽了两倍不止；而东侧因为水流平稳，多有贸易的商队进出，看守士兵众多，所以城墙没那么牢固，教国深知圣基城的优缺点，所以才选择在东侧攻城。”
　　“哦，这样子……”
　　小千似懂非懂的点点头，看的众人有些着急，毕竟现在晚一秒向魔都申请援军，就可能影响到战局，谁也不想成为败军之将。
　　但慎珏还是那么沉稳，他并不惧怕十倍的兵力，无论固守还是出城迎敌，他都无所畏惧，只是这么多年的征战让他明白，人类的布防和战略是十分重要的，正因为人族单体的力量渺小、使用的魔法力量也不够强大，所以人族才需要靠智谋取胜，这是魔族最为贫乏的一点，是魔族的软肋。
　　今日慎珏不想做过多指示，他想看看千皇能不能与众不同、别具一格，在魔族成百上千名将领束手无措时，做出独树一帜、石破天惊的举动。
　　所以他扬扬下巴，没做过多干涉，只是好奇的朝魔女问了句：
　　“千将军，有头绪吗？我们是不是要先派遣使者向魔都请援？”
　　小千被慎珏突然的问话吓了一下，但她本来也要问慎珏一些问题，正好借势摘下自己的戒指，扬了下头，让士兵给慎珏拿了过去，而白烛见到这一幕，才惊讶的想起什么，有些心虚的别过头。
　　“慎将军，小千还想再问一一件事，您看下这个。”
　　慎珏从士兵手里疑惑的接过戒指，仅仅看了一眼，见到那晶莹剔透的金橘色宝石，便双目圆瞪、大惊失色，而小千还在一旁小心翼翼的询问：
　　“晚辈才疏学浅，请问慎将军，这个算魔具吗？慎将军能不能用它释放八阶魔法？”
　　听到这话，慎雪、慎义、九武还有诸多将领都好奇的抬头看去，他们全都想知道能让少女随身携带的魔具是什么东西，毕竟战争用的高阶魔具也非常之大，如果能压缩到如此精巧，恐怕已经是能步入史诗级的道具。
　　但慎珏一脸惊恐，连拿着戒指的手都在颤抖，显然那东西近乎突破老人的认知：
　　“这！这是龙族的传承龙戒！你竟然有这个？从哪来的！”
　　传承龙戒？！
　　将领们再次惊呼，慎义九武今日已是第二次惊掉下巴，一脸看稀有动物一样的表情看着少女。
　　而慎珏的语气有点吓人，明显是看到戒指后受了什么刺激——慎珏知道千皇去过龙域，他第一时间便以为是小千在龙族偷的，两族好不容易重归于好，若是因为这事破坏了联盟，那千皇就是千古罪人！必死无疑！
　　小千被突如其来的呵斥吓懵，感到莫名其妙的缩了缩脖子，小心翼翼跟老将军回到：
　　“慎将军，这是龙族将军的儿子送我的。”
　　慎珏才把目光从戒指上移开，一脸不可思议的看向少女，一百七十多岁的老人，下巴都要惊掉在地上：
　　“送你的？君逸的儿子？怎么可能？”
　　老人惊讶的声音中，似乎还夹杂着一丝遗憾，其实他本来还想让慎义努力努力，以后有机会娶了千皇，但现在看来机会渺茫——传承龙戒是龙族皇室代代相传的传说级魔具，一共就只有龙帝和大将军两人拥有，没想龙族将军的儿子这么大方，直接把戒指送给了千皇！那不就等同于说，千皇已经是龙族皇室，她就是将军之子钦定的老婆啊！
　　白烛此时也是微微汗颜——他以为千皇死定了，才敢在狱中胡作非为，可此时千皇完好无损，若是日后她真成了龙族皇室的妻子，那自己今日之事必然会流进龙族耳中，到时候恐怕日子就难过了。
　　——
　　“咳，咳咳。”
　　众人惊吓之后，慎珏自知失态的干咳两声，毕竟活了这么久，也没见过这么离谱的事情，现在的年轻人太虎了，君逸的儿子怎么回事？国宝怎么能说送就送！千皇命也太好了！
　　想到这里，慎珏咽了声口水，声音都开始有些激动：
　　“这个确实可以用，这是传说级魔具，我甚至可以用它放出九阶魔法，但传承龙戒一旦经我使用，它的性能必然受到影响，没十几年的时间都恢复不来，千将军，这是你的私人物品，你确定要用在战场上吗？”
　　以防万一，慎珏又问了一句，毕竟这是龙族国宝，万一搞坏了，他们也赔不起啊！
　　但小千倒是大方得很，她也听不懂什么传说级神话级，只知道这是君阳绞尽脑汁塞给她的——戒指而已，能戴就行，反正又不会坏~
　　于是少女俏皮的眨眨眼，对老将军十分恭敬的躬下身：
　　“没事，再好的宝具，也不如国事重要，既然慎将军能用，那小千觉得，可能不用援军，我们也能击退敌人了。”
　　此话说完，更是令众将钦佩万分——这少女！不愧是魔皇陛下亲封的魔将！这是何等的家国情怀！为了国家的一座城池，舍弃定情信物、传说魔具！眼睛连眨都不眨一下！
　　而慎珏自身也好久没有释放过九阶魔法，年轻时驰骋沙场的景象还历历在目，没想自己寿终正寝之前，竟还能再看一眼那波澜壮阔的景色……
　　——
　　但就在众人感叹之时，总有不符时宜的人会站出来，一名下士突然起身，即便面对魔族将军，也丝毫无惧的厉声质问：
　　“千将军，此话怎讲？您有主意了？”
　　这下士是支持请求援军的一派，现在听到千皇提出不用援军，心中难免有些恼火，觉得千将军太过托大，为了圣基城的军民，他必须挺身而出，厉声呵止，所以举止难免有些无礼。
　　但对此，千皇只是笑笑，没有在意对方的无礼，对着所有人轻声解释：
　　“吾确实有主意，事不宜迟，需要赶快安排人马，慎雪。”
　　“在！”
　　慎雪突然被叫到，连忙起身应答：
　　“你先安排千员士兵，招抚些百姓，这样我们的效率会更高。”
　　白烛奇怪的看着千皇，对方甚至都忘了还有慎珏和白烛在场，公然在会场发号指令，这已经不能用自信来形容，简直就是傲慢！但偏偏慎珏对此毫不生气，而是双眼放光的看着少女，似是在期待着什么。
　　慎雪恭着手，弯着腰，奇怪的抬起头，一脸茫然：
　　“千……千将军，我们要做什么？”
　　而她长官的身姿总是那般伟岸，明明只是名魅魔，一举一动却能吸引无数人的目光，慎雪跟随过梦夜、跟随过慎家的将领，但那些人都没有跟随千皇来的自在畅快！一方魔将，要的就是趾高气昂！无畏无惧！
　　要的就是战无不胜！所向睥睨！
　　——
　　秀丽的黑裙跟着动作摇曳，美丽的银丝随风荡漾，在诸多将领质疑与期待的目光中，少女似是看着慎雪，也是对着所有将领如实陈述。
　　她唇齿微张，小巧水嫩的嘴唇，只淡淡说了两个字：
　　——
　　“填河。”



第44章 44：光辉骑士（上）
　　（ps：当我开始大幅度描写敌人时，嗯）
　　————————
　　圣基城的周边在很久以前本是森林，东侧连接山脉，有着一望无际的绿色，那时的春天晴空碧日、鸟语花香，无论在哪里，都能随时采集到树果和花朵，见到可爱的松鼠和鸟儿，
　　那时的圣基城还不是枢纽，常年的战乱波及不到这里，是教国的一处世外桃源。
　　但后来，大概在转生年前100年左右，教国与精灵展开了首次战争，圣基城渐渐成为一道人类边疆的护国城墙。虽然后来又与精灵签署了盟约，但圣基城依旧没有因为战争而破败，反倒更加监牢不破。
　　但因为此战，原本的森林被夷为平地，现在只剩下青青草原和零星的一些树木，教国为了方便同行，正好将此改造成大路，以供商队贸易的流通，也就导致小溪渐渐减少，大多被填平，最后变成一条精灵与教国南方商队的丝绸之路。
　　可谁又能想到，时隔数年，城内驻守的卫兵却变成魔族，贸易的商队也变成魔族的公民，圣基城的一切辉煌都不再属于教国，主神的光辉再也无法普照圣基城的子民。伟大的教国，为了将这一切夺回手中，为了能让子民回归主神的拥抱！此时此刻，整整三十万的士兵严阵以待，准备好即将开展的攻城之战。
　　——
　　大军北侧，窸窸窣窣的树林中，两支不过百人的骑士小队汇合到一起，他们都穿着靓丽飒爽的秘银铠甲，玄铁铸造的锋利佩剑，剑柄上镶嵌着玉石和秘银，光是这一套穿着便价格不菲，他们一个个骑在白马上，正义无畏、神圣光辉的身姿能震慑虎豹、驱散邪魔，他们是骑士团的一份子，此时快要黄昏，他们正要交接轮班。
　　“杰辛丁，还没来吗？”
　　负责轮班的队长，朝另一支队伍的长官问了一声——这名长官五官英俊，身姿挺拔，肌肉年轻而强劲，他的一举一动、即使戴着重甲也像蜻蜓点水，如此俊俏有力的身体，不苟言笑的冷漠表情，加上他如此年轻、就能成为百人队长，定是一位未来可期的人才。
　　杰辛丁看向叫他的男人，稍稍点了点下巴，等两人的白马靠近时，他便用十分礼貌的声音回复对方：
　　“还没来。”
　　听到这话，男人皱了下眉，他歪着头，一边看向远在天际的大部队，一边自言自语：
　　“按理说，不应该的，拉结尔长官的队伍昨日就该到了。”
　　对此，杰辛丁淡淡一笑，表情中总是不经意的透露出自信和阳光，这让身边的人都非常仰慕他，对这名长官抱有无限好感。
　　“可能上级自有安排吧，我要先回去了。” 
　　杰辛丁说着，已是把轮班的令牌给了男人，那男人很爽快的接了过去，却又故意坏笑了一下：
　　“这么迫不及待见你的黛丝吗，真是羡慕啊，军队里还能打情骂俏。”
　　“说什么呢？”
　　冷酷的杰辛丁也急了一下，声音变的有些急促，果然还是太年轻，经不起推敲：
　　“我和黛丝还没有结婚，不要这样在背后议论一名女性！”
　　“哎呀好了，我知道。”
　　那男人尴尬的挠挠脸，觉得杰辛丁高贵的绅士风度有些令人难堪——不过算了，以杰辛丁的实力，恐怕再过两年就能当上大队长，届时再入教籍学习高阶魔法，很可能会成为万人之上的圣骑士，跟他这种三十多岁才当上小队长的人不同，杰辛丁是真正的天才，是要成为将军的人，而男人的目的，只是在这之前想办法讨好杰辛丁。
　　他撇撇嘴，对杰辛丁多少有些羡慕——真好呢，这场战役教国势在必得，对普通士兵来说可能是场灾难，但对杰辛丁这种天才而言，就是走向成功的捷径。
　　如果我也能像他一样……啧啧……
　　“那你快回去吧，这里交给我吧。”
　　男人友善的摆摆手，于是杰辛丁也稍稍点了下头、领着百人小队离开，可还没走两步，那男人突然想起什么，连忙转头朝杰辛丁喊道：
　　“喂！杰辛丁！刚才军中说，北方有少量魔族出没！你尽量绕开些，不要中了敌人的陷阱！”
　　“知道了！”
　　杰辛丁头也没回，抬了下手表示自己听见了，那男人也没多说什么，只是挑挑眉，心里暗暗念叨一句——有才能可真好。
　　——
　　“长官，你说拉结尔大人的骑士团什么时候能到啊？”
　　百人的队伍速度并不快，毕竟只是轮班，没必要火急火燎，杰辛丁还想着黛丝楚楚动人的身姿，却被身旁的副将突然打断，有些不爽的瞥了他一眼：
　　“我怎么知道，不过应该快了。”
　　那副官太年轻，看不出长官的不悦，还一个劲的搭话，以为这样的交谈能讨好长官：
　　“这样怠误军机，实在不像圣骑士的风格，如果长官有一天成为圣骑士，必然会比拉结尔大人强上百倍。”
　　这么说虽然是奉承，但听着怪怪的，杰辛丁有些奇怪的看了他一眼，一时语塞，只有手里握着的缰绳跟随白马一摇一摆。
　　而思来想去后，杰辛丁只憋出这么一句，
　　“你……不要说圣骑士大人的坏话。”
　　于是副将吐下舌头，不再出声——其实他是杰辛丁的发小，两人住在一个街道，都是凭自己的意志与力量拼命修炼，才踏入了骑士团的队伍，而杰辛丁极强的魔法天赋、加上他激流勇进的卓越表现，很快就成为了小队长，还不忘把发小找来做副将。
　　他的一切，他的人生，就像主角，他只要努力就能得到回报，他有兄弟，有下属，有友人，还有一名深爱他未婚妻，杰辛丁已经做好打算，等这次打完仗，夺回圣基城，他就要和黛丝在城内举行隆重的婚礼，届时他要邀请他的导师、他的骑士长，骑士团的兄弟等等，共同见证一场宏大美丽的婚礼。
　　然后他要更加努力！追求极致的地位和力量！拉结尔算什么？一介八席骑士而已，他要成为圣骑士的第一席！他一定要斩尽异族！为爱人、乃至整个教国带来幸福！
　　——
　　想到这儿，杰辛丁的眼中约有亮光，他抬头看向那天地一线的地方，黄昏正在慢慢消散，而教国的光芒却永远不会熄灭，国家无时无刻不再成强盛，他的未来一片光明！
　　但就在这时，他突然注意到前方好像有什么队伍，行动匆忙，似乎有意避开他们，杰辛丁的反应很快，一瞬间就发现了不对——不是军伍里的人！
　　“有敌军！拦住他们！”
　　瞬间做出指示！百员骑士依令行事，直接进入战斗状态，他们的配合相辅相成，齐头并进！马匹的突然加速没有让任何一名士兵撞到，就像出膛的霰弹，疾如闪电，眨眼即至！对面的商队连反应都来不及，就听到一阵急促的马蹄声呼啸而来，没出半分钟就被百员骑兵团团包围。
　　一名商队的护卫掏出短刀试图自卫，却被杰辛丁猛然抽出利剑，一剑劈断他的手筋！他的剑法精准无误，丝毫不差！未伤到护卫的性命，却又让护卫直接失去战斗力。
　　紧接着商队的其他护卫也想举刀反抗，却被骑兵的冲势瞬间击溃，几名负隅顽抗的护卫被骑兵当场制服，四十余人的队伍，毫无反抗的余力，被骑兵团当场俘虏。
　　——
　　骑兵开始下马，准备扣押这群商队，因为黄昏的缘故，他们方才没注意，等冷静下来时才发现，这支商队竟然是人族？！
　　“喂，你们哪个是领队，出来！”
　　“我！我！”
　　杰辛丁立于白马之上，怒斥一声，俨然拥有圣骑士长的风采，一名臃肿的中年胖子连声叫喊，生怕被粗鲁的士兵拖走、怠慢了长官。
　　两名士兵将他押在杰辛丁的白马之前，商人身材不高，面对寻常士兵都双腿打颤，在杰辛丁面前更是一点反抗的意志都没有，他只能跪在地上，而杰辛丁上下打量了他几眼，觉得这个人性格怯弱、相貌忠厚，并不像坏人，于是从马上撤了下来，十分礼貌的走了过去，对一旁的士兵摆摆手：
　　“就是寻常百姓，不用这么用力押着，松开他吧。”
　　声毕，两名士兵放开了商人，那商人已是吓得浑身发抖，连连点头：
　　“谢……谢谢骑士长！谢谢长官！”
　　“啧。”
　　这般讨好的样子令人不爽，男人应该更加顶天立地些，怎么能这般示弱？
　　杰辛丁讨厌这种窝囊的平民，他也是从贫民窟里走出来的，怎么不像这些人这般软弱？他不悦的咂了下舌，用冷漠且严肃的语气，厉声质问对方：
　　“你们是教国的商队？教国不是下达过指令，战时期间不允许任何人同圣基城贸易，你们怎么还走到了这边！”
　　说是教国，是因为他们的衣服和教国平民的素服一样，虽然教国周边还有一些附庸小国，但离圣基城都比较远，这些人怎么看都是本国子民。
　　面对骑士长的质问，商人哆哆嗦嗦，俨然一副要被吓哭的表情：
　　“回…回长官！我是圣基城的商人，本来是要前往魔族东域进行贸易的。”
　　“圣基城？？！”
　　此话一出，周围士兵都惊愕的看了眼他——圣基城的商人竟然还能随意进出？魔族对他们没有管制吗？而且他竟然还帮着魔族进行贸易！
　　杰辛丁一反常态，突然发火，直接揪起男人的衣领——这人怎么看也有百来斤，却被杰辛丁像抓耗子一样单手提了起来，满腔怒火的朝其大吼：
　　“你竟然替魔族贸易！还敢告诉我！是活的不耐烦了吗！”
　　见到这般，商人当场吓得面色惨白，牙齿不停打颤，感觉下身都有液体顺着裤脚流了出来：
　　“长…长…长…长官！我也是迫不得已啊！我的家人都在圣基城，为了维持生计，我们只能这样！我们一开始也期望着能回归教国，曾一直抵制魔族的政权，可后面家里的储蓄实在撑不下去了啊长官！”
　　说到这里，声情并茂，还有一丝眼泪流了出来，看着不像装的：
　　“我们也不想为魔族做事啊，但真的不行……而且现在圣基城的大部分人都接受了魔族，仅凭我一个平民，又能做什么啊大人……呜呜……”
　　说到最后，竟然真的哭了出来，杰辛丁也是微微动容，缓缓把涕泪交错的商人放了下来，仔细一看才发觉，这批商队里确实只有男人，看来他们的妻儿都被留在城内，魔族竟然这般可恶！
　　而看着这群无奈的平民，他们神色慌乱，目中无光，显然在为未来而担忧，杰辛丁一时不忍，有些心软，想放过他们，但毕竟这批人已算是魔族的人，不能任由他们把货物运到东域……
　　但在这之前，杰辛丁想先问一下其他事情。
　　他蹲到跪在地上的商人面前，把手搭在了他肩上：
　　“我问你几句话，你若是如实回答我，一会儿回到军中，我会尽力为你们求情，争取宽大处理。”
　　商人眼前一亮，有些不可思议的抬起头，杰辛丁诚挚的眼神告诉他，这不是说谎。
　　“谢！谢谢长官！谢谢长官！”
　　一时间，男人感激涕零、无以言表。
　　“长官有什么问题尽管说！我一定如实相告！”
　　一边说，他还一边磕了个头，杰辛丁也没想到他反应这么大，反倒是夸张的动作把两滴鼻涕甩到了他手上，不觉让杰辛丁有些恶心，匆忙起身甩了甩手臂，冷冷问到：
　　“我问你，现在圣基城里的魔族，有几员守将，七阶实力的人有多少，你知不知道？”
　　这一问，可让商人有些惊吓，毕竟这是魔族军事上的事，他也不是十分清楚，但为了能争取到宽大处理，即使不是很明白，也硬着头皮努力回到：
　　“这…这…长官，其实我也说不好…但据我所知，魔族六大魔将之一的白烛，一直驻守在圣基城，他应该是七阶实力，但后来又有一位魔族将领来到了圣基城，应是去年攻下圣基城的魔女……”
　　商人小心翼翼的说着，还没说完，就让杰辛丁奇怪的哼哼声打断：
　　“哈？等等，你说魔女？”
　　一定是我听错了吧，还是这男的说错了？
　　“夺下圣基城的将领不是男人？你确定？”
　　周围的士兵也感到诧异，他们一直以为是白烛夺下的圣基城。
　　“千真万确，是一名精灵和魅魔的混血魔族！圣基城告破那几天她还做过演讲，全城人都知道这件事。”
　　男人满头大汗，尽量让声音明亮清澈，以防惹恼了长官，而杰辛丁目光一转，想到一个十分关键的问题：
　　“那我问你，这魔女的实力如何，你清不清楚？”
　　“这……”
　　商人头上的汗珠越来越多，声音也变得没有底气——这可真是危难死我了，从来没见千皇和别人动过手啊。
　　思考片刻，商人只能结结巴巴的回答：
　　“小…小民不敢确定，但据说那魔女…根本就没有魔力，她只是头脑比较好而已。”
　　“没有实力的人做将领？啊？”
　　听到这话，杰辛丁忍不住吐槽一句，仿佛听到了天大的笑话，连声音都变的高了几调：
　　“那要照你这么说，城内只剩下一名七阶实力的魔族？”
　　“杰辛丁，看来教国赢定了。”
　　发小还在一旁起哄，商人脸上也露出了喜悦的神色，仿佛在为教国即将得手的胜利而感到兴奋，只是这笑容如果仔细看的话，未免有些牵强，很明显是商人之间惯用的假笑——如果真让教国收回故土，赋税岂不是又要回到从前？
　　但杰辛丁十分稳重，即便知道城内只有一名魔将也没有丝毫傲气，他看着渐晚的天色，暗暗叹了声气，回头看着他麾下的士兵——
　　这群人的精神总是那么抖擞，每天的训练都废寝忘食——他的小队被誉为第十二骑士团的最强小队，足足一百一十二名队员，每一个他都能叫出名字，可以说这支骑士队伍的每个人之间，早已不单单是战友，更是一群兄弟。
　　‘如果守将真的只有白烛一名七阶魔族，那圣基城岂不是唾手可得？’
　　他不希望失去任何一个兄弟，他想所有人都能在战后庆祝同乐。也正是这样义气的性格，让他振臂一挥，便有百人相应！
　　空旷的平原上，一百人的呐喊贯穿天地，那是教国新生的力量，是人民最强韧的盾墙。
　　——
　　“我们先回去禀告萨多长官，至于这群商人，一起带回去。”
　　——
　　“是！！！”



第45章 45：光辉骑士（中）
　　杰辛丁刚刚回营，正好赶上晚炊的时间，虫鸣四起，天色渐暗，士兵们将篝火点了起来，一行黑烟徐徐升上天空，在月亮身边划过一条美丽的直线，空气中弥漫出一股米香，又是无事发生的一天。
　　——
　　“杰辛丁！”
　　杰辛丁才在帐篷旁下马，准备稍微歇息片刻，再去找萨多骑士长说一下商队的情报，可他都没来得及摘下护手，一位美丽的女神官就拦住了他。
　　“怎么回来也不先找我。”
　　神官气鼓鼓的嘟着嘴，歪着头，装作生气的样子，她的个子才到杰辛丁肩膀，就像可爱的妹妹般，令杰辛丁不好意思的挠了挠脸。
　　“我还有事要跟骑士长汇报，你怎么来了，黛丝。”
　　——
　　教国的神官，服装均为白色底衫、黑色披肩的长袍，她们需要带上精致的白皮手套，衣袍胸前纹着金色的圣十字勋章，这些颜色和花纹都是代表神圣和保佑的意思，而这位女性身材姣好、落落大方，神官的衣袍在她身上更显那份华贵而不凡的气质，引得无数士兵偷偷观望，垂涎于那玲珑有致的美色。
　　女性的皮肤很白，嘴巴小巧，好看的桃花眼一眨一眨，勾人心魄，引人入胜，如此美丽的佳人，眼中却仿佛只有杰辛丁一人，看到杰辛丁不好意思的模样，她又噘着嘴，白了下眼，有些不满的指责他：
　　“怎么？我为什么不能来，明明都订婚了，你还是这样扭捏！真是的！”
　　这可是军营，未婚妻怎么能这样当众撒娇。
　　杰辛丁是十分遵纪军规的士兵，但面对黛丝，也是无可奈何的叹了声气，他抬起手，摸摸女人的头，顺滑的黑丝像丝绸一样美丽，他像在欣赏一件完美的艺术品般轻轻擦拭，从发丝到那稚嫩的脸颊，轻轻拨撩，小心翼翼，这样亲昵的举动，不禁让黛丝有些脸红，但并没有避开，反倒像只小猫一样主动用脸蛋蹭蹭对方的手心。
　　“黛丝，我还有事要跟骑士长汇报，晚些再来找你。”
　　听到这话，还在享受男人手心温度的黛丝猛然睁眼，十分鄙夷的撇撇嘴：
　　“啊呀，什么事嘛，不就是去巡逻了一圈，要不要这么急。”
　　黛丝傲娇又生气样子、配上羞红的脸，实是惹人喜爱，令周围士兵羡煞不已——若是自己也能有这样一位美丽的未婚妻，那就是少活十年也情愿啊！不仅白天养眼，晚上还能用魔法给男人恢复体力，简直就是完美至极！
　　但在军中，神官可是非常珍惜的，只有天生拥有光魔素的人才能使用治愈魔法，想娶到这样一位娇妻谈和容易，除了拥有实力，还要拥有地位，拥有钱财，努力上进，和一个恰到好处的相遇。
　　但巧合的是，这些杰辛丁都有，虽然地位还只是个小队长。
　　黛丝动人的模样拨撩着男人心弦，令杰辛丁无比燥热、安耐不住踏前一步，轻轻将黛丝搂入怀中，那柔软的身体如此娇小，能用下巴轻轻擦拭她的额头，黛丝也被这突如其来的拥抱吓了一下，一时羞涩的想要推开，却发现自己力气太小，推不开杰辛丁，只好把头深深埋在这片臂弯的温暖之中。
　　“好啦，我就去汇报个事情，很快的。”
　　杰辛丁在女人的耳边轻轻呢喃，但黛丝还是撅着嘴，用手指在对方的腰侧轻轻画圈，搞得杰辛丁一阵瘙痒，浑身燥热，甚至想现在就轻轻亲一下女人的侧脸——但是旁边的士兵太多了！
　　黛丝的声音俏皮又轻盈，但又对杰辛丁痴于工作的态度有些郁闷：
　　“每次都这样，装的这么正经……我们可是在打仗，不趁现在多见几面，万一……”
　　“嘘……”
　　杰辛丁温柔的用手遮住女人嘴巴，打断对方，然后再摸摸她的头，就像安抚宠物一样轻轻揉搓。
　　“不可能的，这是场正义的战斗，主神会保佑我们，而我也会保护你的。”
　　前面说什么，少女都没有兴致，唯独最后一句说完，黛丝调皮的抬起头，朝男人眨了眨眼：
　　“嗯哼，你会保护我嘛~”
　　“当然！我会拼尽我的一切来保护你！”
　　男人信誓旦旦的说着，把右手放在了胸口，一副至死不渝的表情，这样虔诚的爱情，不禁让在远处偷看的发小连翻白眼——我们能不在军营里撒狗粮吗？
　　最后，黛丝突然用双臂搂住对方的脖子，稍稍用力，就让杰辛丁把头低了下来，她把嘴唇贴到对方的耳侧，轻轻啄了一下，杰辛丁只感到一阵冰凉柔软的触感刺激在右耳锤，令他一个激灵，心头开始荡漾起来：
　　“你……”
　　杰辛丁也二十多岁了，却是一副小处男的模样，脸都开始泛红，然后黛丝也羞红着脸，突然松开了他，笑着眨了眨眼：
　　“好啦~那你去吧~快去快去~”
　　——
　　——
　　主将营内部。
　　——
　　“真是怪了，拉结尔的队伍竟然还没到！搞什么东西？”
　　萨多坐在椅子上，满脸疑惑的拿着地图观看，从教国到圣基城最后的这段路程地势平缓，唯独经过圣基城北侧那边有些崎岖，但此刻一没下雨，二没狂风，怎么会等了十二天都没到？没理由啊！
　　“这下打赌是我赢了哦，萨多。”
　　莱纳敲着二郎腿坐在一旁，笑嘻嘻的哼唧一声，这小人得胜的语气令萨多十分不爽，对其直翻白眼：
　　“你还有心情得意忘形？知不知道我们的军需已经消耗了非常多，拉结尔的速度比TM补给来的还慢！这不是笑话吗！”
　　这话确实是真的，教国的第二波补给都要到了，仗还没开始打！平白无故消耗了十二天军需，还不把首都的文臣们笑死！就算抛去部署防御工事的六天，此刻也干等了一半时间，这算是哪门子的教国圣骑士团！
　　但莱纳却是一脸无所谓的表情，他抠抠耳朵，把抠出来耳屎随便弹到地上，然后幽幽看着外面渐晚的天色，轻描淡写的说道：
　　“有什么嘛，反正我们赢定了，十倍兵力的战斗，转瞬即逝，多几天也没事儿。”
　　“你心可真够大的，莱纳。”
　　对莱纳这番话，萨多充满了鄙夷——莱纳连圣基城都丢了，这仗要是打不赢，中央不知道要怎么处置他，他还有心情想着赌约的事？
　　——
　　而就在两位长官聊闲话时，一位士兵从帐外走了进来，对萨多恭敬的抱拳行礼，大声汇报：
　　“萨多团长，杰辛丁长官求见。”
　　“嗯，让他进来。”
　　萨多看着地图，头也没抬。令兵习以为常，自觉走出了营帐，但莱纳奇怪的看了眼萨多，抿抿嘴好奇的问了一声：
　　“那是谁？”
　　萨多聚精会神的看着地图，似乎还在纠结为什么拉结尔这么慢，只是漫不经心回复着莱纳：
　　“一个很上进的下士，年纪轻轻就拥有堪比五阶的剑技，通晓所有基础魔法，是个好士兵……”
　　说到这里，萨多想起什么，突然挤眉弄眼，朝莱纳坏笑了两下：
　　“哦对，他的未婚妻也在军中，是个神官，非常好看、是非常好看哦~”
　　“哦？是吗？”
　　这话可让莱纳提起了兴致：
　　“那我可真想看一看。”
　　见到莱纳兴奋的样子，萨多不禁有些无语，他只是开个玩笑，毕竟那是别人的老婆，可看莱纳的模样似乎有些认真——莱纳这家伙，不会连别人的老婆都想抢吧？
　　但一介土著，怎么可能知道莱纳在想什么。
　　‘权能只剩下两次机会，本来还想弄一具强大的肉身，但教国圣骑士都警惕的很，连一丝碰到的机会都没有……唉，如果那女神官真的非常好看可怎么办？那我还要不要把公主也纳入备用肉身……’
　　就在莱纳沉思的时候，杰辛丁已经走进营帐，他一身正气、步步生风，径直走到了萨多和莱纳座下，那处事不惊、淡然行事的态度，让莱纳有些不屑的挑挑眉——又是一个自以为是的赢家，就和愤怒使徒一样。
　　“萨多团长，莱纳长官，下官杰辛丁有军情汇报。”
　　萨多放下手里的地图，多打量了两眼杰辛丁——衣冠楚楚，一表人才，果然是万里无一的良将，等这次战役打完，他要想办法把杰辛丁拉来做副官，杰辛丁一定能成为超越六阶的圣骑士。
　　“嗯，巡逻辛苦了，有什么事吗？”
　　杰辛丁立定站好，跟方才令兵恭敬的举止并无差别——他一向严于律己，无论是对待什么长官，都会毕恭毕敬的与其对话，也正是他这不娇不傲的模样，才深受萨多、以及诸多骑士长的重视。
　　“回团长，方才下官巡逻时，俘获了一批圣基城的商队，从他们口中得知，圣基城现在的守将只有两人，分别是白烛将军和千皇将军，而且据他们说，千皇将军是一名魅魔，连魔法都不会用。”
　　听到魅魔，莱纳撇着嘴随意哼了一声：
　　“呵，一派胡言，杀了吧。”
　　这话一出，杰辛丁有些惊愕的看了眼他，随后连忙恭手解释：
　　“这，莱纳将军，恐有不妥，我答应过这个商队，只要如实禀告，我便会为他们争取宽大处理，我看那商人的样子，不像说谎，也许城内真的只有一位七阶守将。”
　　听到这里，果然会觉得杰辛丁有些勉强，毕竟还是年轻气盛，会想各种方法表现自己，萨多也从年轻时走过来过，知道杰辛丁的用意，于是他笑笑，幽幽起身，走到了杰辛丁身边。
　　“杰辛丁，你做的很好。”
　　萨多像安抚晚辈一样，用力拍了拍对方肩膀，然后白了一眼莱纳，示意他不要乱说话：
　　“但有些事不能妄下定论，毕竟这些人只是普通商队，他们不可能得知魔族的真正兵力。”
　　“可……”
　　杰辛丁还想再争取一下，但萨多只是扬扬下巴，打发了他：
　　“没事，教国会容忍心向祖国的信徒，妥善安排好他们，等打完了仗，再做处置，你忙了一天，回去好好休息吧。”
　　听到长官这么说，杰辛丁也没理由再坚持。
　　“是……”
　　至此，杰辛丁无奈的低下头，轻轻应了一声，便姗姗退去，而等杰辛丁走出营帐后，莱纳不屑的撇了撇嘴——这样的家伙竟然有一位女神官做老婆？浪费！
　　于是莱纳语气恶劣，有些蔑视的唾弃一声，也不知是针对那群商人，还是针对杰辛丁。
　　“有必要留吗？一群魔族的走狗，杀了就好了。”
　　萨多惊异的挑挑眉，对莱纳最近的性格实是不能理解——不知为什么，莱纳好像把生命看的非常清，甚至连他自己的命都看的十分清，一个人无论再如何强大，始终是怕死的，但莱纳怎么能这般狂妄鲁莽？
　　所以对于莱纳的抱怨，萨多没有做出回应，而是背手走到帐口，看着天上徐徐升起的明月，不禁深深叹了声气：
　　“唉，拉结尔的队伍什么时候到啊…”
　　——
　　——
　　次日一早，太阳高照，又是晴朗无云的一天。
　　轮守的后勤起的很早，他们一队百人，拿着水桶，来到他们最熟悉的圣脈河河边，准备为今日军营的需求取水。
　　毕竟是在军营内部，不可能有敌袭，所以他们百来人都睡眼惺忪，迷迷糊糊，有的甚至连头盔都没戴好就走到河边，一名士兵动作很快，他只是为了能多蹲一会儿，就一顿小跑，比其他人快了二三十米。
　　他熟练的冲到河边，困的连眼睛都没睁开，就用一只手把水桶放了下去，随即打了一个亘长无比的哈欠。
　　“啊……呼……”
　　那哈欠打的如此松散、如此懒惰，看到的人都会跟着犯困，但也没人会管他，反正只要不耽误营内用水，军仪如何又有谁管呢？督军也是要休息的不是。
　　小兵还在想着今天的早餐会是什么，是那个松软甜腻的麦面包，还是油腻发腥的蛋饼，他的一天是这样悉数平常，他从来没有认真观察过河流的动向，从来没有真的注意过环境的变化。
　　而直到小兵的哈欠打完，才突然感到有些奇怪，用手拉了拉水桶——没有浮着的感觉？
　　（bgm：attack on titan，前90秒）
　　——
　　于是他睁开眼。
　　——
　　睁开困倦的眼睛。
　　——
　　看向那条日复一日、千篇一律的母亲河，那波澜壮阔的景象，一定也会带着蓝天和白云映入眼帘。
　　——
　　但是没有。
　　——
　　然后士兵突然一个后仰摔到地上！他的脸惊到全无血色，眼睛都吓到无法闭合：
　　“啊！啊！啊！！！”
　　恐怖的场景让他只能沙哑尖叫，后面的士兵见状，以为有敌袭，连忙冲了过来！
　　但紧接着，他们一个个都呆滞在河边，看着眼前匪夷所思的一幕——没有敌袭，没有魔族，没有野兽。
　　——
　　没有圣脈河！
　　——
　　只有垂死挣扎的鱼虾在泥水中翻滚，只有破烂不堪的河叶在青石上苟延残喘！延绵千年的圣脈河！养育教国数万子民的母亲河！它曾是那么波澜壮阔，碧水湛蓝，一望无尽！
　　但此时此刻，竟然干了！
　　干了！！！！！
　　不能说一滴水都没有，但剩下的浑浊水洼根本不能用！那条连通大陆三大地域的河流，一夜之间！变成一道丑陋无比的沟壑！
　　那沟壑一路直达天际，遥不可及！就像大地的伤疤，恶魔的刀口！邪神给予异教徒的严惩！
　　它给每位士兵的内心来上一记无法磨灭的恐怖，摧枯拉朽的折磨！
　　——
　　那折磨永不消散，永不停止！从这世界分为数个种族开始，从这世界有纷争开始，它就一直存在！
　　它们之间不予理解，不予苟同，带着这份永无止境的世仇，一直延绵到子子孙孙、延绵到千载万世！
　　——
　　毫不留情，
　　——
　　至死方休！



第46章 46：光辉骑士（下）
　　今日的太阳比往日还要明亮，晴空碧日，万里无云，连气温好像都上升了几度，飞鸟还在天空之上肆意翱翔，仿佛在撒播春天的气息。只是这样好的天气，军营里却根本没人在意，因为他们都围在圣脈河边，看着眼前令人难以相信的一幕。
　　——
　　“疯了！疯了！！！”
　　萨多蹲伏在河边，近乎疯狂的望着河底，那里只有干涸的泥沙，无数濒死的鱼虾还在垂死挣扎，仿佛在炼狱之中砥砺求生，那一声声鱼尾拍打青石的声音告诉着他，这不是做梦！圣脈河真的没了！
　　这不是什么自然灾害、不是天罚！
　　是魔族！圣基城内的魔族用泥沙把河流阻塞了！而且为了打教国一个措手不及，这惊人一举是在一夜之间完成的！
　　霎时间，骑士长的声音炸裂肺腑、声嘶力竭，犹如晴空霹雳！呵的在场之人心惊胆战！
　　“该死啊啊啊！畜生！卑鄙！圣脈河也流经魔域，它们竟然为了一座城池说填就填了！！！”
　　河边围满了无数士兵，它们惊恐的站在原地不知所措，有的人瞪大眼睛，呆若木鸡，有的掩面哭泣，以为这只是场噩梦——从小时候开始，民间就流传着无数圣脈河的童话和歌谣，它就像母亲一样，养育了无数的教国子民，但就是这样一个伟大而又传奇的河流，竟然被魔族如此玷污！
　　杰辛丁和黛丝才刚到场，两人站在河边，瞪大双眼，黛丝一时接受不能，当场昏了过去，纤弱的身体向后倒去，还好一旁的发小副将扶住了她。
　　“杰辛丁，这不是真的吧……”
　　副官的目光近乎呆滞，因为他无法相信眼前的一幕，这声疑问也让杰辛丁猛然回过神，转身便朝萨多的位置走去：
　　“你先帮我照看下黛丝！”
　　“哎？你去哪！”
　　副官还想拦住对方，可杰辛丁就那样头也不回的走了，如果副官能看到杰辛丁的脸，一定会惊恐失声——因为此时的杰辛丁已经愤怒至极！雷霆万钧！他是那么稳重的一名男子，一名凡事都以大局为重的士兵！但在面对此等侮辱的情形下，竟然当场失去了理智——是的！就是侮辱！魔族竟然敢填平圣脈河！这是对教国，乃至整个大陆的侮辱！
　　万死！这群生活在阴影下的杂种，要让他们万死！
　　他步伐急促，气势汹汹，脸部因为极怒而变得狰狞，身旁士兵见到他这一副凶神恶煞的模样，连忙让开道路，嘶吼完的萨多才刚愤愤起身，就看到杰辛丁满腔怒火的走了过来，不禁愕然了一下。
　　“萨多团长！”
　　一声惊吼，让萨多为之一颤，他看着这名义愤填膺的后辈，不觉有些诧异的问到。
　　“杰辛丁？什么事？”
　　即使萨多也很愤恨，但面对杰辛丁，语气还是尽量平和，只是杰辛丁一脸凝重，英俊的五官此时也跟死了爹一样难看，他对团长僵硬的行了个礼，恭手俯身，厉声质问：
　　“团长！就是因为我们迟迟不肯出战，魔族才会做出如此天理不容的行径来侮辱我们！无耻至极！无耻至极！！！下官愿做骑士团先锋，助团长夺下圣基城！请团长下令吧！”
　　男人的每一句话都是发自肺腑，振聋发聩，震慑人心！引得周遭士兵听到后也如梦初醒，一个个重新振作，用愤怒和期待的目光望着骑士长，从那怒火中烧的眼神中可以看出，他们每个人都跟杰辛丁一样，咽不下这口气！
　　但萨多虽然生气，却还是保持着冷静——本来三十万人进攻圣基城就是一个极其微妙的数字，只有等到拉结尔的队伍抵达，才能有八成把握夺城，要是自己鲁莽行事，坏了国家大事，岂不成了千古罪人？
　　于是他很快驳回了这个提议：
　　“不行，中央皇令说的十分明白，必须等第七骑士团到了才能展开夺城。”
　　语气生硬，不容置疑，但杰辛丁只感到无比窝囊——敌人都已经骑到了脸上，竟然还要隐忍，这还是神圣且无畏的骑士团吗！
　　杰辛丁焦急的踏前一步，愤怒让他控制不了音量，破音的嗓门此刻显得非常无礼：
　　“团长！第七骑士团拖延了如此之久！足足等了十三天都未到！都不知道什么时候才能会和！圣脈河已然干枯！备用水源连一天都撑不过！还怎么同他们攻打圣基城！”
　　“放肆！退下！”
　　萨多被下士吼的有些发怒，一声呵斥，震懵了杰辛丁，让这个年轻士兵回过神——是自己太无礼了。
　　杰辛丁顿时语塞，单膝跪在了地上，即便知道自己无礼，也还是没有退下，似乎在等待骑士长的攻城令，这番任性的举动让萨多更加气愤——若是每个小队长都这般胡闹，还打什么仗？
　　——
　　就在众兵急的面红耳赤时，一个声音幽幽传了出来：
　　“嗯，也不是没办法吧？”
　　一旁的莱纳看着河底，摸着下巴思索一阵：
　　“没有水，不能打井吗？”
　　“哎？”
　　杰辛丁不敢置信的抬起头，只感到莱纳的主意极为气人——他们是来打仗的，不是来挖井的！
　　而萨多思索再三，还是摇了摇头：
　　“不行，打井至少要挖三十米，耗费的人力太大。而且我们不知道地下水的走向，如果河流偏深，可能挖到五十米都不出水。”
　　而莱纳根本不在意杰辛丁的话，他本来也不在乎战役的输赢，只是当做消遣一样配合着他们，所以提出的意见也比较客观：
　　“那要是这么说，我们就只能去圣基城北侧了，一天时间应该能赶到，这样也能早一日和第七骑士团会和。”
　　——
　　“……”
　　——
　　这话说完，杰辛丁和萨多均是有些惊讶的看了眼莱纳，因为他的语气十分冷静，却提出了一个极为刁钻又诡异的主意，要知道莱纳本身也是圣基城的贵族，圣脈河被阻，他应该是最气愤的那个才对，可为何还能这样客观的思考？
　　“你这么说……确实有道理。”
　　萨多皱眉，低头沉思，嘴上虽然肯定了莱纳，但心里总觉得哪里奇怪，马上又提出疑问：
　　“可有一点，圣基城北侧的地势太过险峻，队伍一旦排开，前侧的队伍肯定要略微靠近圣基城，这之间的距离不到两公里，这样的距离，已经进入了攻城魔法的范……”
　　——
　　但一切就是这么巧合。
　　当萨多说到这里时，突然想到什么，有些惊讶的眨眨眼，而莱纳也是立刻反应过来，像是发现什么秘密一样，嗤笑一声的说到：
　　“不是说城里只有一个七阶魔将，就算他有能力发动攻城魔法，也要消耗大量的魔具和魔力，两公里的距离，效能会大大降低，魔族若真敢释放七阶攻城魔法，那就是白白浪费体力。”
　　“这……”
　　话虽然这么说，但魔族应该不会傻到只让一个七阶魔将驻守圣基城，但即便城内有数名七阶魔将，联合发动八阶魔法，骑士团的防御魔法也能挡的下来……
　　见到萨多还在犹豫，满腔愤慨的杰辛丁猛然抬头，他不甘示弱的对上团长双眼，那瞳孔中只有激动和愤怒：
　　“团长，杰辛丁愿驻大军前侧，为全军保驾护航！”
　　——
　　声嘶力竭，响彻天地。
　　看着满腔热血的下士，萨多一时也有些愕然，如果他不是骑士长，只是一名普通的士兵，那他一定会像杰辛丁一样义愤填膺，他一定也会立下血誓，将该死的魔族尽数斩绝！
　　可他是个团长，他手下的兵马太多了！如此多的人的死活，甚至会威胁到教国根本，他不可能妄下定论！
　　如今水源被断，他们已经无法原地等第七骑士团一天，因为战役一旦拖到了晚上，魔族的视力比他们好太多，那将大大提升攻城战的难度，而拖到第二天，就会断绝水源，士兵体力下降，也会增大攻城难度，所以眼下貌似只有移至北侧这一个战法……
　　一阵温暖洒在脸上，萨多抬起头，映入眼帘的闪耀，是太阳——太阳的光辉照亮整片大地，如同主神降下的福泽，让每一位士兵的铠甲闪闪发光。
　　——
　　人类永远不会胆怯，永远不会怯弱，因为它有着这世上最为强大的盾墙，用它一步步走到今天这样繁荣昌盛的景象。
　　它从来不是某个高谈论阔的贵族，不是对边疆指手画脚的奸佞，它总是无声无息、严阵以待！它是那些热爱民族与祖国的勇士，是人群之中沉默的守护者、时刻警惕的卫士，就是眼前的这群士兵！
　　身披金甲，沐浴圣光的光辉骑士！
　　——
　　所以何必担忧呢？我们有教国最精良的装备，即便是邪恶可怕的魔族，即便它能用毁天灭地的魔法，我们也能在烈火之中高举旗帜，勇往直前，所向睥睨！
　　萨多渐渐回过神，他轻轻叹了一声气，嘴角一翘，嗤笑自己过多的猜忌，紧接着他振臂一挥，招来副官，用穿云裂石的惊诧之音，给全军将士一个满意的答案：
　　——
　　“通知全军，立刻拆解营帐，我们要移动到圣基城北侧。”
　　——
　　“如果拉结尔的队伍三日内还不抵达，我们便直接攻城！”



第47章 47：圣基城的恶魔（上）
　　“伯公，教国的军队，今日一早已经抵达圣基城北侧了。”
　　——
　　圣脈河阻塞，第二天。
　　——
　　城墙之上，凌风阵阵，慎珏沿着宽厚的台阶徐徐向上，直至最高的一截城墙——这是一座望塔，登高望远、视野开阔，足足两公里的距离，也能清楚看到远在天边的教国大军，苍茫烈阳之下，一片银茫茫的铠甲卫兵位列有序，三十万的人军伍成山成海，竟是如此震撼，如此刺眼。
　　见到他们正在布防防御工事，慎珏面色凝重，将右手稍稍抬起，掌心之上，是如宝石般华丽的传承龙戒，其中蕴含的鲜活魔素还在肆意荡漾。
　　——
　　——
　　“盾兵和神官站到前侧，为了防止敌人的高阶魔法，我们必须做好随时展开防御术式的准备。”
　　杰辛丁指挥着队伍，一排排士兵动作迅速、行云流水，很快就按最强的防御阵列排好队形——足足万人！由近两万人组成的前阵，犹如一道天造城墙般格挡在圣基城与大军之间，这里光神官就有两百余人！即便还没展开术式，人群中辉宏磅礴的神圣魔力也久久不散，那魔力就像山峦中的迷雾一样浓厚，清澈无暇，荡气回肠。
　　“杰辛丁长官！给您水~”
　　突然，军中出现一声女性的叫喊，杰辛丁一愣，有些惊讶的看去，没想到竟然是黛丝拿了水壶过来——不得不说，她来的正好。后勤早就从小溪中取出泉水，但连夜行军、加上排布阵型，杰辛丁一直来不及喝水，正当口干舌燥的时候，果然还是他的未婚妻最关心他。
　　可杰辛丁结果水壶，并没有着急喝下，而是微微皱眉，略显生气的斥责黛丝：
　　“黛丝，你怎能擅自离队？你身为小队的神官，责任重大！快回去！”
　　黛丝听到这话，美丽的笑脸一下就收了回去，不满意的鼓气脸颊——人家兴致勃勃的给你送水，结果就用这个态度对未婚妻，真是个直男！
　　“哼，你个笨蛋！白痴！”
　　娇哼的声音也那么可爱，虽然嘴上这么说，但黛丝还是把水壶扔到了杰辛丁怀里，杰辛丁匆忙接住，可水壶的盖子没盖，让一些液体滴到银甲上，这让杰辛丁有些不爽，但毕竟对方是黛丝，所以他只是扬扬下巴佯装生气，而黛丝调皮的笑笑，用手指拉了一下眼角，给长官做了个鬼脸后，就匆匆离去了。
　　巧的是，副官也拿了水过来，正好看到这喂狗粮的一幕，顿时满脸黑线，拿着水壶的手都无所适从。
　　“呦，真羡慕有未婚妻的男人。”
　　副官一边拿着水，一边苦大仇深的走了过来，杰辛丁无奈的摊摊手，拿起水壶想要喝水，但一旁的副官愣了下，有些奇怪的指着杰辛丁的胸口：
　　“杰辛丁，你铠甲这里怎么脏了？”
　　杰辛丁满不在意的喝着水，喉结跟随着下咽上下浮动，清凉的液体深入脾脏，那久旱逢甘露的清爽。
　　“咕噜……咕噜……”
　　等杰辛丁喝完了水，心满意足的擦了擦嘴唇，才看向副官指着的位置，那是刚才水洒到的地方，此时竟然变成了黑色，杰辛丁低下头，用手摸了摸，有些奇怪的说到：
　　“不知道，可能被什么灰溅到了吧……”
　　说着，杰辛丁拿手指用力的抠了两下，却发现那黑渍竟然染在了盔甲上，他突然感觉有些不对劲，拿起水壶闻了闻，但就在这时，两名小兵的呐喊打断了他：
　　——
　　“那是什么？”
　　“快看圣基城！”
　　——
　　两名小兵离他不远，所以杰辛丁听的十分清楚，所有人都随着声音朝圣基城看去，杰辛丁皱着眉，还在想盔甲弄脏的事情，而当越来越多的人看向城池，连副官都看向城池时，他才缓缓转头跟着看去。
　　只见一缕黑色浓烟，在圣基城北侧徐徐上升，距离如此之远，但那黑烟竟然能这般明显？是圣基城着火了吗？
　　那浓烟没有任何规律和束缚可言，无形之中仿佛有种威压，逼得众人透不过气，那滔滔不绝的深邃黑色，就像从地狱里逃出的邪魔幽魂，它一路向上，直冲高空，明明速度并不快，但那汹涌磅礴的气势就像一川河流，延绵不绝，永不停息。
　　它还在向上，越来越高！让空气都变的凝重，杰辛丁的目光随着‘烟雾’往上看去，想看一看那烟雾最后飘到了哪里。而就在目光触及到云层之上，他的眼睛骤然瞪大，瞳孔逐渐扩散，就像看到某种世间的神迹，再也无法将视线移开！
　　——
　　（bgm在群里）
　　因为在天空之上！在云层之上！
　　是一团杰辛丁此生此世都没见过的超巨型火焰魔法！它通体由黑暗到极致的火焰构成，浑厚无边的能量像闪电一样在它周围乱窜，形态奇圆无比！就像一颗陨落的太阳，一颗来自地狱的陨石！
　　下方的烟雾还在源源不断的上升！原来那根本不是什么浓烟，那是魔素！是浓缩到极致的纯正魔素！
　　——
　　太大了！
　　——
　　太大了！！！！！
　　——
　　那黑色的球体就在天空！却如此之大！它的直径可能达到一公里！甚至更多！
　　它还在上升！
　　就像来自深渊的黑暗泰坦！只为给世间带来毁灭和苦难！
　　“八……八阶魔法？”
　　杰辛丁目光呆滞，只来得及呢喃一声，就听到后方令兵传来一声撕心裂肺的呐喊：
　　“展开防御魔法！！！”
　　定是萨团长多也发现了异状，让令兵立刻通告全军，这一声叫喊响遏行云、如雷贯耳！惊的杰辛丁如梦初醒，他立刻动身，连忙冲到自己的小队中央，用让所有人能听到的喝声匆忙指挥：
　　“展开防御术式！快！”
　　声音刚落，持有盾牌魔具的士兵踏前一步，将中央嵌有蓝色宝石的银色巨盾举到身前，滔滔魔力不断注入魔具，一层肉眼可见的半透明椭圆屏障在军队阵前缓缓展开，紧接着神官们举起右手，将金色的魔力注入屏障，半透明的防御魔法便升到空中，变成无懈可击的金色，而且神圣魔素凝聚的速度越来越快，仅仅瞬间，这层屏障便变的奇大无比！将整个军队的前排尽数护住！
　　虽然数万人使用的防御魔法叹为观止，但即便在这样绝对防御的盾墙之后，杰辛丁的双腿依旧止不住的打颤，那是来自灵魂的恐惧，是在绝对实力面前感到的恐慌——太慢了！怎么会这么慢！防御魔法原本用半分钟就能完全展开，怎么现在过了一分钟还有空隙！
　　——
　　“喂！你动作还不快一点！”
　　“不行！用不上力！魔力输入不到盾牌上！肚子好痛！”
　　——
　　听到身旁士兵的对话，杰辛丁恍然大悟，他意识到一件恐怖的事情——水里有毒！之前有人提醒过他，北侧有魔族出没，他们那时根本不是为了伏击人族！是早在教国军队出发前，魔族就在一些固定水源里下了毒药，所以那东西滴在银制铠甲上才会变成黑色！
　　——
　　震惊、恐慌、绝望。
　　——
　　短短几词都形容不了杰辛丁此刻的心情——我们究竟是在和什么东西战斗？难道这一切都在魔族的计算之中？如果真是这样的话，我们能抗下来这个魔法吗？
　　而就在杰辛丁思考间隙，一片突如其来的阴影，将整个大地染成一片暗色，阳光从众人的脸上消失，连闪耀的盔甲都开始暗淡下去。杰辛丁望向天空，却不见那团黑色能量的身影，因为有一片巨大的云朵将天空遮蔽，就像邪神对人族最后的怜悯，它为人们遮挡住恐惧，八阶魔法从军队的视线里消失！
　　可是那震古烁今的威压没有消散！
　　“给我！”
　　情急之下，杰辛丁将肚子痛的那名士兵推倒在一旁，他自己接过魔具盾牌，将魔力迅速注入，试图填补天空之上的防御漏洞。
　　可他一个人的力量毕竟太小了！太慢了！军中无数人喝了毒水，漏洞根本来不及愈合，还差一点！
　　还差一点！
　　——
　　就在防御魔法即将愈合的时候，那火焰出现了。
　　那层巨大的云朵被一阵狂风呼啸打成碎片，惊慑天地的巨大火球就在上面——势不可挡，天神下凡！
　　它缓缓下落！抑制不住的魔力形成道道闪电四溅喷神！因为距离施法者过远，火球已经维持不了稳固的球形，四溅的火花越来越多！那滔天威能，仅仅是喷射出的余波碰到防御术式的一角，就让屏障不断龟裂溃散！
　　本来即将完工的防御魔法开始大面积龟裂，它在以肉眼可见的速度迅速消失！螳臂挡车！一碎千里！
　　所有士兵的脸都变的惨白，即便知道已经不可能抵挡住这惊天一击，但还在不断为防御术式注入能量，哪怕能减弱它威能的一点也好，哪怕只有一点点！也能减少后面的伤亡。
　　杰辛丁的手还放在盾牌上，可他却忘了注入魔力，原来到头来，他只是拥有天赋而已，只是运气好而已，他自认自己比所有人都强，自以为只要努力，就能赢得一切，他自认为这世界就是这般简单，所有的事情都会按照预想而行，自己只是负责走而已。
　　但不是！这世界远超他的想象！
　　原来他比那些士兵还要胆小！还要怯弱！在面对绝对实力的魔法下，他就像蝼蚁一样，连反抗的意志都做不到！
　　那片黑暗越来越近，整片天空都被染成墨色，太阳也从视线中消失，人们就像瞻仰魔神一样无力抗拒，来了！
　　咔！！！！！
　　一声震天动地的碎裂声陡然爆发！
　　就像一颗鸡蛋拍在薄脆的玻璃上，突然炸裂！
　　仅仅一瞬，整个防御魔法化为乌有，变成一片片凄厉的碎片四散而落，炸裂的黑暗火球爆发出无数黑炎，就像从天而落的流行陨石、像上百条发狂暴虐的巨龙在大地上践踏乱窜，所到之处，寸草不生！人群就像蚂蚁，被碰到的士兵连惨叫都发不出，连盔甲都剩不下，就被燃成了一片灰烬！
　　而那火焰远不止此，经过的路径还会留下大量黑炎！灼烧的高温和有毒的烟气让百米之内宛若人间炼狱，陷入一片可怕的黑雾之中，实力未过三阶的士兵当场就会窒息而亡，再高贵的骑士精神，面对这等恐怖的景象也会土崩瓦解。
　　大地干枯、树木焚烧。万人大军瞬间溃散！到处都是鲜血和惨叫，世间陷入一片火海之中，一团浑身冒着黑火的士兵在远处跑了两步便倒了下去，挣扎没有两秒就失去生息，杰辛丁吓得连动都动不了一下，他还保持那个注入魔力的姿势，却连自己是谁，自己在哪都记不起——他只知道那个被火焰烧成灰烬的人他认识的，就在刚才还在给他递水，那是他的副官，他的副官竟然就那样死了！
　　“哈……哈……哈……”
　　杰辛丁的呼吸越发急促，失神的目光，仿佛还未接受这个现实，烟雾缭绕之中，全是尸体和烈焰！那燃烧的大地就像地狱的熔岩般永不灭却，哪怕在那之上还有生命挣扎，还有人类在嘶吼。
　　而就在万众尸体之中，他看到远处还在燃烧的尸体，它的上半身已经焚烧殆尽，而下半身……
　　是女性神官的衣服。
　　——
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　一声疯狂到极致的嘶吼，穿破黑暗，刺透烟雾，圣光在那男人的身上随着嘶吼而亮起——虽然知道那不一定是黛丝，但杰辛丁已然失去理智。
　　他接受不了这样窝囊的自己！接受不了自己在魔族面前露怯的事实！他突然扔掉盾牌，用尽全力朝后方冲了过去。
　　他的速度太快了！一名士兵挡了他的路，被他直接撞开，那里有百米之内唯一一匹侥幸的白马，他一个翻身便骑了上去，用尽力量挥动缰绳！
　　白马挨了重重一击，当场发狂，不要命般的朝城池冲了过去！
　　“杰辛丁长官！”
　　——
　　路上满是尸体，满是浓烟。
　　——
　　但一人一马无所畏惧，再无任何救赎可言！
　　——
　　万军之中，一片尸海烈焰之中，在前阵士兵丢盔弃甲的时候，只有一位骑士冲了出去！
　　他身披圣光，满载教国的荣耀和信仰，只为在这一刻给予敌人一次回击，哪怕这回击微乎其微，他也要为死去的战友复仇！
　　远在后方的萨多不敢置信的看着阵前，他一眼就认出那人是杰辛丁，他想阻止，可是距离太远，根本来不及！



第48章 48：圣基城的恶魔（中）
　　萨多一眼就认出那人是杰辛丁，可是距离太远，根本来不及阻止！
　　——
　　两千米！一千米！五百米！
　　——
　　好快！太快了！杰辛丁绝对是抱着必死的决心，想用神圣魔法的全力一击回击敌人，哪怕只能杀一个！哪怕只有一个！他也要为死去的战友复仇，他要为他的副官复仇！
　　可魔族何等卑鄙、何等无耻！他们的做法近乎让人绝望，没有给杰辛丁一丝机会，一丝都没有！
　　天空之上，一片黑压压的箭雨呼啸而来！破风之声宛若鹰啸！凄厉惊澈，势如破竹！
　　谁能想到如此密集震撼的箭雨竟然只为了针对一人！为了灭绝教国的士气，他们连一丝机会都不给这名骑士。
　　但杰辛丁何等勇猛！即便面对数千利箭，也毫不胆怯！就在距离圣基城只剩两百米时，他猛地拉动缰绳，近乎用尽全力的撕扯，白马受到一股荒如蛮牛般的拉力，整个马身失去平衡，当场被男人掀倒。
　　杰辛丁趁翻倒间隙，迅速躲到白马身下，用增幅魔法加强自己的体力，竟然勉强侧撑住了一吨重的白马！
　　圣光围绕在杰辛丁周围，像一层淡淡的金幕，将他和背靠的白马严丝合缝包裹在内，无形之中好像有什么东西在流逝——杰辛丁的一举一动都在燃烧自己的生命！
　　与此同时，利箭落下，那一层层削铁如泥的箭雨洒在大地，宛若倾盆大雨呼啸而至！
　　随着一声声噼里啪啦的穿刺声响，大地顷刻间满目疮痍，杰辛丁定睛一看，身边遍地都插满了箭身，而身上的白马连一声惨叫都发不出来就当场死亡！
　　魔族卫兵立于城墙之上，都认为那人族必死无疑，但为了以防万一，他们还是装填好箭矢，只是这第二支箭还没搭在弓弦，白马的尸体后猛然冒出一名身中三箭的银白骑士！他已经中了三箭，却还能悍不畏死的冲向城池！
　　——
　　无数的教国士兵都看着这一幕，萨多已然来到军阵前侧，他推开挡在身前的士兵，脚边就是焚烧的黑炎，但他的目光却死死盯着远去的骑士，久久无法平息——那是教国的英雄，是骑士团的荣耀！他为了让士气不被敌人重击，拼死也要给予敌人一次回击！
　　——
　　“去吧，杰辛丁…”
　　——
　　“主神与你同在…”
　　——
　　又一大片的箭雨落下，避无可避！
　　杰辛丁从来没有如此拼命过，从来没有这样竭尽全力过！他将所有的魔力都凝结在右手，强大而神圣的光辉在这一刻极为闪耀，就像得到了主神的恩典，像得到太阳的眷顾！他燃烧所有的生命，所有的力量，换来这一必杀魔法！用出一个，大幅度超越他本身极限的六阶单体魔法——制裁之枪！
　　那是他曾修炼过无数次，失败过无数次的魔法，他曾经一度以为自己还要十几年才能顺利释放这招，但这一刻，他做到了！
　　一道神圣光枪从杰辛丁的右手迅速凝结，不仅包含男人全部的生命力和魔力，还包含骑士的精神和信仰！它亘长无比，锋芒逼人！被杰辛丁用尽全力抛了出去！
　　漫天的箭雨一望无际！密密麻麻！却被这必杀一枪打穿了一个漏洞，脆弱的箭身就像薄纸一样四散而落，连光枪的气势都刺不破！
　　而那光枪所向睥睨，势不可挡！径直朝瞭望台上的魅魔飞去——她的穿着，至少是一位将领，而且还是魅魔，实力一定极低！
　　我杀不了发动魔法的魔将，破不了坚如磐石的城墙，但我至少要杀一人！一个最容易杀死、又最脆弱的人！
　　——
　　“死！！！”
　　——
　　光枪的速度太快，眨眼便至！直至魔女的咽喉！
　　小千看出那光枪是朝自己来的，略微退了一步，但慎雪的动作极为迅猛！六阶魔法，到底还是差了一点！
　　就在那光枪即将命中少女的瞬间，身披鳞甲的慎雪向剑身注入魔力，抬手一剑！便将那势如破竹的一枪从下往上直接挑断，简直就像劈掉低阶魔法一样轻松。
　　——
　　“怎么……”
　　——
　　“可能……”
　　——
　　在杰辛丁呆滞的目光中，只剩漫天飞雨朝他袭来，他终于无力避开，但还是努力的让自己站直。
　　箭雨终于落下，屹立的骑士却没有当场倒下，箭尖刺穿铠甲和血肉的声音此起彼伏，但男人在这一刻绝不退让，他代表的是整个骑士团，为了让士兵前赴后继，为了让战友保持信仰，他还不能倒下！
　　只是最后的最后，男人心里在想什么，无人得知，**成刺猬一样的身体，竟然还留有一口气，只见男人的嘴唇在微微挪动，好像在念什么人的名字，在念什么人的全名，但遗憾的是，没有人听见，他也没有念完，没有生命的身体终于失去力量，在所有人震撼与惊叹的目光中，男人终于倒了下去……
　　再也没有起身。
　　——
　　——
　　转生年第13年，春季中，圣基城北部。
　　魔族将军慎珏，在面对教国三十万大军的压力下，依靠传承龙戒发动了大陆正史上记载的第十七个大型九阶魔法，该魔法对教国士兵、以及周围的自然环境造成毁灭性打击，不仅在对当时该地域的生物给予重创，并且由黑炎灼烧过的大地也留下一种极为罕见的矿物质毒素，导致该地域数十年间都无法生长作物。
　　该魔法造成的直接死亡人数高达一万九千人，间接死亡人数约六千人，并且对周围的生态造成严重影响，这也是后来战争中，大陆战法明确约定，禁止在林区释放七阶以上烈焰魔法的主要原因。
　　——
　　——
　　“前辈身体怎么样，还好吗？”
　　一间布局精致的卧室里、圆木桌旁，慎珏安静的坐在椅上，他的相貌还是那样老态龙钟，威仪的神色让人心生敬畏，可如果仔细查看，会发现老人家握着茶杯的手在微微发抖，果然九阶魔法对老人的身体负担太大了。
　　年幼可爱的魅魔，穿着一身淡雅整洁的黑色礼服，她气质高贵而不骄奢，妩媚又不失纯真，她乖巧的跪在老人椅边，用担忧的声音问了一声，同时握住老人的另一只手，一副心疼的模样努力握紧，轻轻揉搓，仿佛在分担老人的乏力。
　　“千将军不用担心老夫，城外敌军尚未退去，汝还是以军事为重，老夫休息两日就好了。”
　　威严的同时还有一丝柔和，慎珏的语气一点架子都没有，他松开握着杯子的手，用它摸了摸少女的头，小千也不反抗，乖巧的低下头给他摸，那顺滑的白丝被温柔的手掌揉散，几根垂到了脸上，只是触碰到少女眼睛的时候，她的眼角轻轻跳了下，似乎对这些举动并不是十分喜欢——慎珏喜欢把我当晚辈，就随他开心好了，我要在他面前表现的好一些，慎珏位高权重，多一个人保护，我的力量就多了份保障。
　　所以小千演的越发卖力，她听完老人的话，一副委屈的样子抬起头，水汪汪的眼睛晶莹剔透，好像有泪水要滴下来：
　　“小千早就提醒过前辈，适度而止，不用非要释放九阶威力的魔法，前辈怎么这样不爱惜身体，若是因为小千的主意，导致前辈命脉受损，那小千还有何颜面苟活于世……”
　　一声一息，发自肺腑，动人心弦。说到最后，还真的挤出一滴眼泪——这是小千前世就有的天生艺能，当她情感至深时，会真的把情绪带入自己演的角色中。
　　慎珏看着细嫩脸蛋上，滑落的一滴泪痕，不禁被少女的‘真情’微微触动，哪怕是慎雪，也没像这般撒娇过，他膝下无子，若是能有这样一个孙女，那该多好……
　　想到这，深沉的老人微微叹了声气：
　　“唉，可惜，你不是慎家的子嗣……”
　　小千眼皮一跳，瞬间领略慎珏的寓意，这简直就是千载难逢的好机会！
　　所以小千装的更用力，巴不得贴到老人身上——这其实没什么，毕竟慎珏是个老人，如果小千现在是男儿身，也只像是孙子哄爷爷开心而已，所以这里没什么忌讳。
　　“慎前辈……您要是不介意，小千可以做您的孙女，以后小千私下里就叫您爷爷好了。”
　　“你……”
　　慎珏瞪大眼睛，以为自己听错了，有些难以相信的看着少女，那晶莹剔透的金橘色瞳孔是如此美丽，精致的五官是那么好看，甚至让慎珏回忆起年轻时喜欢的那名魅魔，他只爱上过一个人，只可惜当时比较封建，家里不允许他同魅魔交往，最后也就不了了之。
　　这时慎珏才明白，原来他一直以来喜欢小千，不仅仅是因为她聪慧，也是因为小千让他回忆起了很多往事，还有昨日那惊天一击的九阶魔法，虽然让他的元气大伤，但至少能在垂暮之年，再见一次这绚丽的花火，仿佛想起那些已经逝去的友人，真的死而无憾了。
　　“你……你认真的？”
　　慎珏甚至有些哽咽，不觉又摸了摸少女的脸，小千连忙用力点头，有些急切的解释到：
　　“小千本来也是孤儿，从出生起就无依无靠，若果慎珏前辈能做小千的爷爷，那小千便有了家人，这是对小千最大的恩赐。”
　　听到这儿，慎珏已是激动的呼吸都有些急促，但激动之余，似乎还有些猜忌，毕竟这世上想讨好他的人太多，他跟千皇并没有认识太久，怎么会让这少女如此依恋。
　　但小千当即看出慎珏还有些犹豫，为了能成此事，她干脆一咬牙，硬着头皮后撤一步，当场跪在了慎珏跟前，恭恭敬敬的行了个拜礼：
　　“孙女小千，见过慎爷爷…”
　　“你……快起来！好！好！我答应你……咳。”
　　年迈如慎珏，竟然还傻笑了一下，但他知道自己失态，立刻恢复神色，轻轻咳了一下，此时此刻，他对这位魅魔孙女已是满意至极，简直无可挑剔——就算她是装的又能怎样？这浩浩魔域，能有一个如此伶俐可爱的孙女，他还奢求什么呢？
　　要说还有哪里有问题，也就是小千的实力太弱，她连一阶魔法都放不出来！
　　所以慎珏故意装的严厉，摆摆手让少女起身，等小千恭敬的站起时，慎珏才一脸严肃的对其说到：
　　“既然你想做我慎珏的孙女，那便不能这般纤弱，等近日这些事过去，我要你跟我回魔都，随我训练一下魔法和体力，至少也要把体质练到四阶才行。”
　　但这话正中小千的靶心，小千早就想训练一下自己，奈何没有机会，谁曾想能在慎珏这儿解决问题。
　　“小千承蒙爷爷厚爱，必定全力以赴，不辱使命！”
　　说着，少女恭手低头，大义凛然，一个承诺搞得像视死如归般，对此，慎珏努力压制激动，欣慰的笑了笑，不知为何别过头，对着少女又摆了摆手：
　　“好了，现在我身体乏力，无法坐守阵前，守城之事全权交由于你，不要有任何顾忌，若是白烛、或是慎义慎雪敢为难你，告诉我，我帮你惩戒他们，去吧。”
　　“谢爷爷厚爱！”
　　厉声应允，欣然起身，此时时机刚好，小千便要退去，谁曾想慎珏忽然想起什么，又连招手把少女叫住：
　　“等一下！”
　　小千惊了一下，不知慎珏在搞什么飞机，但眼下逗他开心就好，不要表现出不耐烦，所以小千又恭恭敬敬的走了回来，站到慎珏身边，此时她才发现，老人家的眼角竟有一丝泪渍，难怪他刚才要别过头。
　　“这个你拿着。”
　　慎珏抓起少女的手，在她手心里放了什么，冰凉的触感让小千冷战了一下，但这触感又极其熟悉，定睛一看，原来是帝王使节！
　　“这！慎前……哦，爷爷，小千不能要这个！”
　　小千也是略显惊吓，使节这东西怎能随意转让，被发现了不是要被魔皇判刑吗！
　　但慎珏只是慈爱的笑笑，连忙做了个禁声手势：
　　“嘘，先用我的替着，我再管陛下要就好，就说是我的丢了。”
　　“可……”
　　小千还有些坚持，但慎珏已然下定决心，扬扬下巴慈爱的斥责：
　　“行了，快去吧。”
　　——
　　——
　　自从昨日发动完九阶魔法，天上的乌云就多了不少，此刻的天空尽是阴霾，让整片大地笼罩在黑暗之中。
　　路边还有人族在议论战事，他们不清楚现在的局势到底如何，只知道城内有禁令，禁止肆意走动，而魅魔就那样大摇大摆的走出府苑，掂量着手心里的使节，想了想，还是把那假使节的线取下，套在了新的上面，这样就又能挂到脖子上。
　　这一套心细灵巧的动作，看着真像一名爱惜饰品的少女，在想办法保管自己的宝物，只不过她手里的，说是整个魔域最为贵重的东西也不为过。
　　“千将军。”
　　“诶！”
　　小千刚刚挂好，假的使节还没丢掉，就被一个男性的声音喊住，这声音未免太过突然，吓得小千一个激灵，差点跌倒。
　　她略显不悦的回过头，发现是忠犬慎义站在身后——这小子怎么走路都不带声的，吓得我差点没叫出来。
　　“慎义，怎么啦~咳咳，怎么了。”
　　刚才还在和老人家卖萌，声线一时没调回来，还是那副甜腻可爱的嗓音，小千尴尬的咳了一声，才把声音恢复原状，而这前一声娇嫩软萌的‘怎么啦’，吓得慎义愣了半秒，以为自己听错了——刚才那是幻觉吧？威武凌厉的女魔头，不会发出那样的声音吧？
　　——
　　不会吧不会吧？
　　——
　　还好慎义对小千的崇拜指数比较高，直接自己骗过了自己，他回过神，连忙正颜厉色，跟小千陈述要事：
　　“千将军，我们接下来怎么办，城外的教国大军一直在叫嚣，让我们出城应战，骂的可极其难听，我们就一直在城里守着吗？”
　　“不然呢？”
　　小千挑眉回问一嘴，直接问住了慎义——骂门已经是最低级的手段了，第七骑士团已然和那三十万大军会和，人数加一起现在可能有三十五万，这还要算上那些伤兵。
　　如此多的敌军，正面对抗不可能敌得过，如果不是依靠圣基城的天险，魔族早就被荡平，哪还能撑到现在。
　　但如今，教国士气大减，加上九阶魔法近乎毁灭对方的大半魔具，教国对圣基城坚固的城墙无计可施，如果强攻，用物理手段强拆城墙，那不知要耗费多少人力物力，就算打赢，教国也要死十之八九的士兵，他们绝对接受不了这个代价，所以现在只剩骂门这一个出路。
　　——
　　但是……
　　——
　　你能把我怎么样！你能把我怎么样！！！
　　我今日就待在这城内！我就不出！我就是不出！
　　奈何你是天王老子做军师，奈何你是诸葛孔明在世！也不可能打这没有把握的仗！
　　想送死的话，来吧！我用五万人换你三十万人！看来年再战，教国还挡不挡的住魔族！
　　——
　　所以在慎义无言以对时，小千轻轻撇过头，对着副官厉声命令。
　　她的声音这么自信，其实从来就没有过顾虑！被人瞧不起又如何？没有骑士精神又如何！牺牲的永远是那些鼠目寸光的无能之辈，而她要做的，仅仅是一个正确的指令。
　　一句话而已。
　　——
　　“命令全军，固守城池，严禁出城，不准与敌军叫骂！”
　　——
　　“违者，杀！”



第49章 49：圣基城的恶魔（中2）
　　“畏战不出！胆小如鼠！”
　　“魔族连城墙都不会造！”
　　“只会龟缩在人族建的城市里丢魔法！”
　　“一群懦夫，哈哈哈哈哈哈！！！”
　　——
　　北门城外五百米，教国大军固守于此，萨多深知那毁天灭地的魔法位列九阶，短时间内魔族绝不可能释放第二次，所以故意把阵线压前，试图用叫骂的方式激怒魔族出城迎战。
　　他特地找来三十多个嗓门最大的士兵，从今早开始一直骂到了中午，一开始城墙上还有魔族会反驳，可到现在，魔族就跟哑巴了一样，一句回应都没有，这不禁让萨多有些惊愕，魔族何时变得如此冷静？要知道这一招，在去年其他圣骑士攻打鹤城时还管用。
　　——
　　“团长，魔族根本没有反应……”
　　“继续骂！”
　　一个士兵回来跟萨多汇报，被萨多劈头盖脸的怒斥直接吓跑，自从发生昨日的伤亡后，萨多的情绪就一直平复不下来，对所有人怒气冲冲——谁能想的到，这一场原本必胜的战斗，竟然还没开始就变成现在这个局面！魔具损耗大半！神官也死了近百人！这简直是战略的重大失误！是惨败！他们就不该去防御那个魔法，就应该在魔法降临前，极力撤退，这样至少能少死一半人！
　　但萨多能怪谁？他只能怪自己轻信了商队的话，怪自己不能随机应变，不能及时作出正确的选择，可是谁能想到，区区一个圣基城，竟然有人能释放九阶魔法！
　　他有何颜面面对那些伤兵，如何颜面面对陛下！
　　——
　　就在萨多还在无比懊悔中，一名铁甲戎装、玉树临风的骑士长穿过士兵群走了过来。
　　“萨多，这样不是办法，我们还是想一想，回去后怎么交代吧。”
　　这名骑士是拉结尔，年龄刚满三十岁，是一名年轻的圣骑士，他的身材有一米八左右，在人族里也是非常高的了，尤其他的面容姣好，皮肤很白，五官是那种美感的中性美，再加上他留着长发，从远处看宛若一名仙境女子，可谓长的非常好看，和白烛的妖娆美有一拼。
　　只是萨多才不管拉结尔的长相和权势，即便对方比他的等级要高，但萨多还是气的火冒三丈！对拉结尔怒目而视，恨不得当场把其劈成两截！
　　“你还有脸说话？若不是你延误军机，那两万人何至于死的如此冤枉？你完蛋了拉结尔！等这次回去，我定要告发你的罪名，给我等着吧！”
　　但拉结尔听到这话，一点点害怕的反应都没有，他摊摊手，只是轻蔑的笑笑——他是在规定时间的最后一天抵达的，任谁来说也没有问题，反倒是之前的决策都由萨多指挥，他大可先行撤退，待两军会和重新排布在圣基城北侧，有两个骑士团的防御魔法，伤亡肯定会大大减少，说到底还是他太自信了。
　　“得了吧，有本事把怒气发泄在我身上，不如趁着首都的撤军令没来，赶紧想办法把魔族诱出来吧。”
　　“撤军令？”
　　听到这话，萨多有些感到不可思议，奇怪的看了眼拉结尔，这让拉结尔知道自己话太多了，毕竟撤军是他用光辉圣女那副身体听到的，这种事可不能让土著知道，所以连忙装腔作势的打哈哈：
　　“我们的魔具损耗太多，根本入不了城，首都不会让我们无缘无故耗下去的。”
　　“……”
　　不得不承认，拉结尔这话虽然难听，但又十分中肯——现在想再夺下圣基城，简直天方夜谭，教国南部没有更多的兵力调遣，硬碰硬可能要死一半以上的士兵，这个代价太大了！除非能让魔族出城。
　　可眼下魔族的态度又十分明显，仅仅靠叫骂，魔族根本不可能出城。
　　但如果说还有什么办法的话，或许只有一个，是萨多原本不想用的招数……
　　萨多看向身旁二人，拉结尔和莱纳是一个表情，一副轻描淡写的无所谓模样，他们肯定是靠不住了，所以萨多深吸一口气，突然免得异常冷静，低头思索良久之后，才抬抬手叫来了一名士兵。
　　“你，去把那个商队的领头叫过来。”
　　——
　　——
　　圣基城北侧城墙、高大巍峨的白色壁垒上，每米都驻守着一名魔族，每座瞭望塔上都至少有三名魔兵执勤，一望无际的士兵严阵以待，毫不松懈，无时无刻监视着骑士团动向，视野开阔的土地上，还残留着昨日魔法灼烧后的余温，触目惊心的尸骸焦土遍地都是，惹人生畏，但就是这样可怕的土地上，竟然有一名肥头大耳的商人缓缓走来。
　　——
　　小千还穿着那条黑色裙子，身下还是碍眼的长裤，她就在城墙内的下方，悠哉的躺在躺椅上，周围全是立定挺身的始族护卫，他们用余光瞄着魔女，看着将军悠然自得的模样，心里多少有些不是滋味——外面的敌人还在叫骂，将军怎么有心睡午觉？
　　“千将军，教国派来一名使者。”
　　慎雪忽然跑来，对小千悠闲的模样没有任何不满，依旧恭恭敬敬的俯身汇报，少女修长的睫毛轻轻扇动，用眼角看了眼女护卫，扬了扬眉毛。
　　连话都没说，慎雪就领会了意思，继续为小千解释：
　　“是之前被骑士团俘的圣基城商人，说是骑士团的萨多长官，要给将军带句话。”
　　“呵。”
　　小千轻蔑的笑了一声，满是鄙夷和不屑，这种笑声出现在少女嘴里，不禁有些毛骨悚然——还真是无所不用其极，连这种小把戏也敢对我用？
　　“让他来吧。”
　　连身子都没坐起来，小千还躺在椅子上，轻描淡写的说了一声，于是慎雪朝后面招招手，一名士兵就把之前那丰满的商人带了过来。
　　商人步伐虚弱，哆哆嗦嗦，想来一定非常害怕，他走到魔女的睡椅边，见到魔女那惊为天人的美颜和身姿，不禁看愣了两秒，这让小千感到奇怪的睁开眼，发现对方在窥探她，当即怒瞪了那男人一下。
　　小千只是有些不满，但那商人见到魔女饱含愤怒的目光，顿时惊觉自己太过无礼，吓傻般的直接跪在地上，哆哆嗦嗦朝小千行礼：
　　“见……见过千皇将军！”
　　小千倒也没想吓他，看到使者这般害怕，她有些不满的抿抿嘴，随口说道：
　　“行了，免礼，萨多让你说什么，赶紧说吧。”
　　小千的声音已经尽量平和了，但当一个人的位置站的太高，她的一言一行都会深切影响到其他人，商人被小千随意的语气吓得面色惨白，眼看都要哭了出来：
　　“这……这……将军……我……”
　　商人支支吾吾，恐惧的泪水已经在眼中打转：
　　“小民并不是想替骑士团传话，只是商队的人都在他们手上，若是我不来……”
　　“好了，得了吧！”
　　小千皱着眉，终于坐了起来，有些不耐烦的摆摆手：
　　“就传个话而已，看把你吓得，赦你无罪，萨多说什么了，快讲吧。”
　　为了不浪费时间，小千不满的催促对方，但这样的举动，反倒令商人感激的涕泪交错，毕竟魔女连他要说的是什么都不知道，就全然赦他无罪，这是多么慷慨的胸襟！
　　这下商人终于不再惧怕，把需要他转达的话一一陈述，只是那肥胖蛮横的身体，语气却还是那么怯弱：
　　“回将军，骑士长他说……说将军养出一群畏战如鼠的怂货，魔族桀骜不驯的精神，全都毁在将军手里了……”
　　这第一句就尤为刺耳，小千倒是没什么感触，但一旁的慎雪却有些敏感，已经把手放在了刀柄上，而那商人没注意到慎雪的动作，他咽了口吐沫，觉得将军似乎不是很在意，便继续低着头、小心翼翼地说到：
　　“他还说女人不该带兵打仗，更何况是魅魔，说将军不如赶快收拾行李，回家相夫教子，不要士卒变成一群窝囊的娘子……”
　　“你！好大的胆子！”
　　慎雪一声惊天怒斥，吓得商人一个激灵，直接把头扣在地上，骇人利剑已经出鞘，却在下落前，被小千连忙抬手制止。
　　“慎雪！把剑放下！”
　　“可是！”
　　慎雪极为不甘，有些不情愿的看着小千——就算让萨多和她一对一决斗，她也未必会输，她也是女人，凭借自己的努力蹬上副官，怎能让人这般侮辱！
　　小千看着慎雪眉宇紧皱的模样，持剑的手仍未放下，而那商人吓得浑身发抖，连一声大气都不敢喘，这不禁让小千苦笑一下，只好不情愿的从椅子上起身下来，轻轻抓住了慎雪的胳膊，拍拍她的肩膀安抚她。
　　“干嘛动这么大火气，放下。”
　　这声命令，十分轻柔，慎雪看着小千的眼睛，那金橘色的瞳孔，没有任何强求，但又有种无形的力量让人无法抗拒。
　　慎雪咬着牙，持剑的手似乎在发抖，看得出来她对传话的商人极为不满，还在纠结是否要动手。
　　但在迟疑几秒后，慎雪还是缓缓放下了手中的剑。
　　“将军，是慎雪失礼了。”
　　收回剑，慎雪低头恭手，主动认错，而小千只是轻轻摆手，示意无碍，毕竟她都习惯了魔族，慎雪这样已经挺好了。于是小千继续看向身旁跪着的商人，用小巧的鞋子轻轻踢了他一下，让他把埋在地上的头抬起来：
　　“好了，别憋着了，萨多还有没有说别的。”
　　“啊？”
　　商人吓得抖了一下，对魔女的问话极为惊吓——这还不够吗？千皇将军还想听啊？
　　他低着头，有气无力的结巴道：
　　“小……小人已经尽量如实禀告了……萨多还说了一些污浊不堪的话让小人转达，小人没有说……”
　　“嗯，你做的很好。”
　　小千拍拍商人的肩，象征性的安抚了一下，然后回头对一名士兵说到：
　　“赏他一些钱财，就放他回去吧。”
　　“什？！”
　　这下，商人当场愣住，他怎么也没想到，原本以为必死的局面，竟然反倒拿到了好处——不仅是萨多，所有人都认定魔族暴虐残忍。弑杀成性，但谁能想到，千皇将军是这般慷慨！这般大度！
　　“谢将军！谢将军！”
　　一边感恩，一边叩首，商人感激的动作未免太过浮夸，令小千有些嫌弃，她抿抿嘴退后两步，连忙摆手让士兵把商人送走。
　　而等商人被放走后，一旁的慎雪还是有些郁闷，她低着脑袋，一声不发，倔强的模样冰冷又有些可爱，显然对小千的做法非常不满。
　　所以小千笑了一下，拉了拉慎雪的胳膊，用温和的声音，像告诫晚辈一样的教育着对方：
　　“慎雪，忍常人所不能忍，等常人所不能等，方能成常人所不能成，你若连这点气都受不了，以后还怎么辅佐夜殿下，怎么做魔将？”
　　这话说完，远处的慎义倒是领略的点点头，但慎雪全然没听，她踏前一步，抱拳再次质问小千——哪怕有一丝希望，她也想出一口恶气，只是这次她的声音不再那般强势无礼：
　　“将军，教国如此羞辱我们，我们真就一直闭门不出？！”
　　听得出来，慎雪真的很难过，毕竟谁也忍不了被人堵在家门成天辱骂，但奈何圣基城的魔具太少，而且多是防御用的，无法再对敌军造成伤害，只能放任不管。
　　“唉……”
　　小千深深叹了声气，她看了眼周围士兵，果然无数魔族卫兵也在用期盼的眼神看她，不是所有魔族都懂得大义、都懂得战略，他们只是不想窝窝囊囊的挨骂而已。
　　——
　　但难道真就要让这群骑士骂的这么开心？
　　——
　　“我想想……”
　　出乎意料，小千竟然点点头、思考起来，这让慎雪惊讶又惊喜的抬起头，似乎在期待小千能说出一个满意的主意——哪怕不是出城迎敌，哪怕只是安排一群高阶弓手射杀那群最贱的骑兵也好啊！
　　但在慎雪那水汪汪期待着的双眼中，魅魔将军拿手摸着下巴，思考良久，突然恍然大悟的眨眨眼，说出一句莫名其妙的话。
　　“慎雪，帮我挡一下，我把这裤子脱下来。”
　　“哎？裤子？”
　　慎雪一愣，没反应过来小千说了啥，可小千动作迅速，已然把裙下腰带解了出来。
　　——
　　“喂！将军！等一下啊！慎义你快帮将军挡一下！”
　　——
　　“等下哇还有士兵看着呢！！！”



第50章 50：圣基城的恶魔（下）
　　“你确定这样能激怒那魔女？”
　　大地之上，是一望无际、银光闪耀的铠甲，士兵义愤填膺，万目睚眦，都在准备着与魔族迎战，辉宏的气势排山倒海，只可惜天公不作美，九阶魔法留下的乌黑残云经久不散，让这骑士团看上去也没那么精神。
　　骑兵阵前，三位骑着白马的将领位列前侧，莱纳歪着脑袋，挠挠脸，漫不经心的随口一问，却让萨多皱紧了眉头：
　　“已经没有别的办法了，如果那魔女尚有身为统领的志气，就必然要做出回应，我必须让骑士团的士气恢复过来，这样还有一线可能展开夺城。”
　　萨多面色凝重、语气低沉，把一切都寄托在商人的传话上——没有魔族能够承受那般直截了当的侮辱，就算商人再怎么委婉转达，女人就是女人，是经不起推敲的！
　　无论这个千皇是杀了商人，还是用弓弩射杀叫骂的号令兵，他都有万全之策——令兵周围布满高阶护卫，他们不可能被射杀，只要防御下来，就会显得魔族更加笨拙，骂的也就更加响亮，骑士团的士气也就越高。
　　这样才有希望开展夺城战，而如果魔女意气用事，直接杀了商人，就足以证明魔族是表里不一的邪党，什么人魔共处，共促辉煌，全是骗人的笑话！骑士团夺城的理由就更加名正言顺，为了解决城内保守囚禁折磨的同族，高贵的骑士将义不容辞！城内族人也定会倾力配合！
　　只是时间越久，萨多的内心就越焦虑——商人已经去了很久，还不见魔族有什么动作，难不成这魔女真就无懈可击？所有的挑拨都是无畏之举吗？
　　——
　　空气中弥漫一股灰炭和腥臭的味道——两万人的尸骸，不是那么轻易就能清理的，要说这九阶魔法造成的直接伤害，其实并不大，但对剩下的活人来说，才是真正的折磨，数十万人，就只能在这风餐露宿、尸横遍野的地方与敌军对峙，因为失去神官，后方的很多伤员都得不到及时救治，伤口日益恶化，整个骑士团的精神日况俞下，每时每刻都在饱受折磨，就算现在给足了魔具和人手，恐怕他们也难以夺下圣基。
　　但是当萨多还在愁眉苦思的时候，拉结尔似是感觉到什么，翘起眉毛，突然抬头看向城墙上方——巍峨高大的圣基城门如此震撼，五百米外也要仰头而视，而在那最为高大的瞭望塔上，此时正站着数员魔族将领，他们面色冷峻，严阵以待，与下方的骑士们依依相望——魔族真的有动作了！
　　“我艹……”
　　这时，拉结尔几乎脱口而出一声惊叹。
　　这声惊叹，并不是对萨多诡计得逞的称赞，而是拉结尔一眼就看到站在众魔之间最矮的那名少女——那是个魅魔，魅魔他见的多，教国有很多魔族奴隶，但这魅魔的长相闻所未闻，惊为天人！
　　那恰到好处、毫厘不差的纤弱身姿何等完美！精致的五官简直比前世见过的明星还要好看数倍！尤其加上那万人之上的君王气质，和华丽至极的连衣黑裙，简直就是墨色蔷薇，含毒玫瑰！之前见过的魅魔都是些什么东西？这才是魅惑人心、害国殃民的美人啊！
　　欲壑难填的拉结尔（莱纳）当场呆滞，两人不禁张开嘴巴，摆着异曲同工的好色模样，死死盯着台上的魅魔——如果能得到这个土著的身体！还需要什么教国公主？还要什么精灵王女？
　　有她就够了啊！
　　我必须想办法碰到她一下！只要一下！
　　——
　　萨多顺着目光看去，只见一群魔族护卫万分警觉的护着魔女，宛若护着鸟中凤凰、邪中魔皇！她的身姿那么娇小，看上去那么纤弱！可那由内而外散发的杀气和傲慢却无与伦比！
　　‘是她！！！’
　　只见一眼，萨多便能立刻确认，魔族一切一切的谋略都出自这名魅魔，绝对是她！她一定就是传说中的千皇！一个连魔法都不会用的将领！难怪魔皇对她如此看重，这淡然不惊、泰然处事的模样，即便没有魔力，也让人望而生畏。
　　——
　　“窝囊！废物！杂.种！”
　　“缩头乌龟！怯战而逃！”
　　——
　　远处的士兵还在叫骂，但既然对方的主将已然登场，这样未免太失风度，于是萨多摆摆手，让那些令兵停了下来。
　　所以这一刻，魔族将领、教国将领、遥遥对视，一人在城墙之上，一人在城墙之外，萨多眯起眼睛，想更加看清魔女的容貌，记下这个弑杀万人的千古恶魔，他要为逝去的骑士们复仇！无论今日，还是未来！
　　一定要复仇！
　　可也正因如此，他惊讶的发现，千皇身上穿着的，竟是一条极为美丽而典雅的黑色礼裙，随风摇曳的蕾丝裙摆还在翩翩起舞，精致有序的花纹，将少女胸前的峰峦到腰部的线条都勾勒的玲珑有致，尤其配上她现在带着的黑色长手套，将那妩媚与风度锁在内里、优雅至极！这等风韵，简直让人忍不住想扯去她的衣服，拥入怀中拼命疼爱——但她可是一国之将！为何要把自己打扮的如此动人！她难道是觉得商人骂的还不够，自己站出来证明自己就是个女人？
　　不怕人笑话的吗！！！
　　——
　　城墙上的魔族横眉怒目，而回应萨多疑惑的，只是魅魔的莞尔一笑。
　　如此优雅、如此礼貌，但那笑容却又何等自信！何等傲慢！这让萨多突然明白，原来魔女根本就没把他放在眼里！
　　——
　　但是她也就现在了！
　　萨多双手攥拳、牙齿咬紧，已经准备好发令，防御魔族的弓兵射箭！他不信千皇能忍气吞声，他不信千皇能咽下这口气！这世界所有当上将领的女性，最受不得他人拿性别讽刺！她一定会反击！
　　来吧！只要你攻击我们，无论是弓箭还是魔法！来吧！
　　——
　　而那魔女，确实反击了。
　　只是这反击……
　　——
　　“？？？？？？？？”
　　——
　　（BGM：红衣司马懿）
　　凄冷的寒风吹过大地，带起一阵萧瑟的血腥，足足三十万人的骑士团，却感受不到一丝春天的温暖。
　　——
　　骑士团所有的士兵都愣在原地，集体傻眼，上万人惊讶的张大嘴巴，连身为转世者的莱纳和拉结尔都一个踉跄，差点从马上摔下来。
　　——
　　因为那魔女把手放在胸口，然后对着教国的骑士团深深鞠躬！
　　——
　　她在行礼？？？
　　——
　　‘什么意思？为什么要行礼？她在给敌人行礼？！’
　　萨多瞪大眼睛，对眼前的一幕简直不敢置信！双方都是血海深仇的敌人，她身为魔将，身为一个屠戮万人的怪物！怎么能对敌人鞠躬？怎么能对敌人示弱？
　　这礼节简直就是侮辱，对这千百年征战的侮辱，对这世界所有种族的侮辱！
　　她不仅侮辱了战争，侮辱了人族；也侮辱了魔族！侮辱了她自己！
　　“她！”
　　一名士兵甚至失态发声，还好及时忍住，但魔女的动作远远没完！远远没完！！！
　　在行过礼后，小千突然抬起右臂，做了一个轻轻摆臂的动作，纤细的手臂划过天空，就像拨撩云雾的翅膀，像挑逗雄性的绒爪，然后少女再微微侧身，轻轻转动，衣裙便随之起舞，舞步虽然有些生硬，但少女那惊世骇俗的曼妙身姿，完全能弥补舞技的不足！
　　她竟然在万军阵前！跳起来了！舞起来了！
　　空气中的血腥都在绕着她起舞！天空的乌云都在配合她演绎！一举一动带来的视觉冲击，震撼每一位骑士的灵魂——妖娆到极致！妩媚到绝色！那是神选之人！连世界都在为她配舞！
　　而娇柔的身体突然单脚立起，做了一个生硬的单脚独立，宛若丹顶鹤、宛若天鹅！展翅翱翔！冲上云霄！却在一震碧羽的时候突然收回手臂，带着无尽的怜惜与幽怨，只把渴求的目光留给眼前的三十万人，是那么可怜，那么伤感，千千万万的离别之苦，相思之情，只化作少女的轻轻一瞥。
　　但也就是这一瞥，令萨多倒吸一口冷气，甚至感到体力不支，险些气的昏倒，用近乎绝望的语气，颤抖的说出三个字！
　　“求偶鸯？？？？？”
　　——
　　紧接着，便是成千上万的魔族齐声呐喊：
　　“就以此舞！祭奠死去的亡魂！”
　　城墙之上！城墙之后！天空之下，大地之上！
　　“就以此舞！祭奠死去的亡魂！！！”
　　一片响遏行云！震天动地！如雷贯耳！
　　“就以此舞，祭奠死去的亡魂！！！！！”
　　层层音波滔滔不绝，永无止境！那里面不仅有魔族的声音！不仅有士兵的声音！更有圣基城的百姓！平民！
　　气破苍穹！醍醐灌顶！无边无际！
　　一层层破天荒地的呐喊不断敲击着人类防线，三十万大军，面色铁青、惨无血色！他们甚至没明白发生什么，而城内还在齐声高喊！为一个青楼舞步齐声高喊！用妓女的身姿祭奠死者！
　　——
　　“就以此舞，祭奠死去的亡魂！”
　　——
　　“就以此舞，祭奠死去的亡魂！”
　　——
　　“就以此舞，祭奠死去的亡魂！”
　　——
　　最后，瞭望台上魔女诚恳哀怜的神色，好像在为教国逝去的两万士兵深深悼念，她一个施虐者！一个加害者！杀死两万人的罪魁祸首！竟然在这里祈求怜悯？
　　——
　　开什么玩笑？
　　——
　　你在开什么玩笑！！！
　　——
　　我不接受！
　　——
　　永远也不会接受！！！
　　——
　　“不准放！！！”
　　极怒之间，一名弓兵已经把箭搭在了弦上，萨多连忙厉声制止！——魔族未动，决不能让自己人先失了理智！
　　但那可是三十万大军啊！！！
　　近处的士兵能听到命令，远处的绝对不行！终归是有十余利箭脱弦而出！直向魔女！可这距离太过遥远，她怎么可能没有防备！两张巨大的黑色盾牌忽然格挡在魔女身前，十余利箭连一片毛都没伤到，就被尽数挡落在地，而等盾牌撤开之后，魔女稍稍站直了身子，一副淡然不惊的样子拍拍衣裙，突然嗤笑一声：
　　“呵呵呵……”
　　即使隔得这么远，那笑声却还是那么清晰！
　　“完了……”
　　萨多绝望的自语一声，瞳孔几乎失去颜色，因为那声音中满是不屑！满是鄙夷！是嘲笑骑士团无能！嘲笑圣骑士无能！他们倾尽全力辱骂别人，到头来反倒自己先急了！
　　“哈哈哈哈哈……”
　　而且她的笑声越来越大！越来越大！魔音灌耳！无法抵御！年轻尖利的笑声富有力量，她在笑教国的诡计没有得逞，笑萨多对她无计可施，笑这三十万人族，死敌近在眼前，也无一人能治的了她！
　　紧接着就像连锁反应，整个城墙上的魔族都开始肆无忌惮的大笑！那声音如同毒箭！如同闪电！刺入在场每一个人族的内心，深深扎在他们的灵魂之中！
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！”
　　漫山遍野，经久不息！洞穿万载！
　　骑士团整整三十万人，整整三十万人！没人能反驳！
　　不仅因为他们没见过此等场面，更因为他们绝望！不甘！无能！
　　面对敌人放肆嘲笑的声音，他们再没有勇气与其对峙，一个人都没有！
　　——
　　一个都没有！
　　——
　　转生年第13年，春季下，教国出动的两大骑士团、近三十五万人的大军，在面对千皇将军的坚守战略上无计可施，双方与圣基城内外对峙，在相互试探消耗近十余天后，教国士气降至最低，最后收到亚兰奈尔撤退的皇令，终究无功而返。
　　此次战役甚至连一次正面的交锋都没有，教国就被魔族用计谋逼退，不仅损耗大量的人力和物力，还白白丧失近两万人的性命，教国元气颇伤，本来预计年底反攻魔族的战略也暂时搁置，大陆南侧进入了少有得和平年间。
　　而圣基城几乎彻底沦为魔族统治，不仅让魔族首次开通与月精灵国的贸易，更让魔族的边疆防线扩展千里，教国南侧的数座城池岌岌可危，全部陷入魔族兵力的控制范围。
　　至此，圣基城战役彻底结束，此次守城战在后世魔族的军事上予以典范，从此魔族深改用兵之道，不仅要求每位将级官员，身边必须带一名资深战略的副将，而且在魔族后续的数次战役中，但凡出现夺下城池的战局、必然保持闭门不出的坚守战法，此等举动，让单体兵力弱、行军慢、消耗大的人族各国难以应付。
　　但当时的教国又何曾知道，他们要应付的，可远远不止懂得战法的魔族……



第51章 51：圣基城日常（一）
　　如果说，圣基城之前最大的问题，就是那些虎视眈眈、惹人讨厌的骑士团，那其实这个麻烦已经被小千解决了。
　　她一个将军，本来应该只管军事上的事，若是没有战事，军情不紧，那每日训练一下队伍其实就算完成了工作，甚至如果小千想的话，训练队伍都不用她亲自出面。
　　但可惜的是，小千太天真了，天真的要死！就像前世刚毕业的学生应聘公司一样，企业不把新人压迫的艰苦卓绝，那它都不配称为市场的中流砥柱。
　　果然，教国的军队没走多久，城内的所有事物都交到了小千手上！慎珏老前辈因为身体不适，先行遣返魔都修养一阵；而圣基城的战事总需要人汇报吧，所以白烛也就跟着回去，顺便还带上了倾音，毕竟让倾音留在圣基城，指不定要被小千随便找个罪名偷偷干掉。
　　所以接下来，无论是士兵训练、精灵贸易、城内政策、东域钱币货物的运输、还是一些奇奇怪怪东西的开发，现在全归一个——十三岁的少女管！可能听上去好像权利很大的样子，但实际上这些事只限在圣基城，不管她威望多高，兵权她依旧调拨不了！毕竟魔皇还是不放心让一个少女随便动兵权。
　　这些小千都还能理解，但圣基城这么多事，重要性也不必兵权差吧！让一个‘妙龄少女’来干，是不是有点太过强求了！
　　但话说回来，还不是倾音被小千害的入了狱，如果他还在的话，何至于所有事情都压到少女头上。
　　————————
　　圣基城南，上万始族的军伍组成一个方阵，浩瀚人海茫茫无际，却井然有序、有条不紊，每百人组成的小队都有一名号令兵，每十个小队间又有一个旗手，他们随着军队最中央大旗的颜色变换指令，嘹亮的声音直冲天际。
　　——
　　“枪起！”（号令兵）
　　“呵！！！”（齐声）
　　“合队！”（号令兵）
　　“哈！！！”（齐声）
　　——
　　九阶魔法造成的环境损伤还没结束，这几日的天空依旧昏气沉沉，乌云密布，现在春天都要过去了，太阳还是露不出来，总觉得有些阴冷幽寂。
　　大军阵前，慎义笔直的屹立在指挥台上方，脸上一刻都不敢松懈，绷的比慎雪还冷，他生怕自己一个溜号，在万军面前出了丑——他可没管过这么多兵！
　　而他身边的副官相貌身材都算上乘，五官端正，四肢矫健，因为有骨族那种弑杀的气质，看上去像个狠角儿——是的，慎义的副官是个骨族！他便是那日狱中帮小千挑了个好牢房的典狱长，叫外幽，如今被小千推举做了慎义的副将，级位只算个下士，但跟在慎家公子的身后发展，前途可谓一片光明。
　　——
　　“伏！”（号令兵）
　　“呵！！！”（齐声）
　　——
　　“义长官，我能问个问题吗？”
　　外幽跟在慎义后面，十分恭敬的问了一声，慎义也是绷的太紧，竟被这突如其来的发问吓了一跳，好悬没一个激灵蹦起来，年轻的长官，在全身抖了一下后，有些抱怨的回头说到：
　　“干嘛鬼鬼祟祟的，大大方方说不行吗？你要问什么，说吧。”
　　听到慎义的问话，外幽也是十分无奈——我哪有鬼鬼祟祟？是你精神太紧张了吧年轻人……（外幽年龄26+，慎义20）
　　但想归想，慎义好歹是他上级，外幽还是恭恭敬敬的点头应是，然后接着刚才的话往下问，他语气诚恳，态度虔诚，俨然一副请教的样子，果然是有智慧、懂得利弊的魔族，也就不奇怪他那时为何会帮千皇。
　　“义长官，我就是想问一下，始族练得矩阵怎么如此奇怪，中间分成那么多格子，这在两军交接时，后面的士兵补充不上可怎么办？”
　　外幽在做典狱长前也在军队里练过，只不过是骨族的队伍，此时见始族如此训练，以为是每个种族有各自的练法，纯属好奇问了一嘴。
　　听完问话，慎义挑挑眉，故弄玄虚的咳了一声，有模有样的给外幽解释：
　　“这些是千将军提的建议，她说人族无法飞行，看不到军队全貌，这样排兵能让军队看上去斗志昂扬，声势浩大，可以扰乱对方的士气，而且你看，矩阵外围那里。”
　　慎义指了一下，外幽便好奇望去，两人身处指挥台，自然视野开阔，不仅能看到近处那一片三层士兵联防的阵型边缘，还能看到遥遥天际、军队末端跟随指令挥旗的令兵。
　　“外围有三层防守，平时打仗，两军相接，一时也只是用到前阵士兵，这样的阵型可攻可受，重点是如果哪一处的人战死，中间的空隙为人员交互提供便捷，可以把阵势及时补上。”
　　“哦……”
　　外幽似懂非懂的点点头，但转念一想，又有一个问题：
　　“那为何要做如此多的动作练习？让军队变的这么整齐？我们让士兵练习搏击和魔法，强化单体士兵的力量不是更好吗？”
　　“这个啊……”
　　慎义也不是什么都懂，大多主意都是小千提的，他也只能班门弄斧的给外幽解释：
　　“千将军说，人的上限是有极限的，但好的阵法没有，杂军的体格素质再高，也斗不过正牌军。”
　　那日小千给慎义解释时，还拿骷戮的死士做例子，明明对方多了几百号人，却还是被慎义的士兵一一斩杀，足以证明规矩与整齐也是胜利的要素之一。
　　对慎义的这些解释，外幽感到有些惊讶和可怕，他看着训练有素的士兵，一声声震耳欲聋的号令还在不断嘶喊，看着就比以往训练时的气势恢宏太多。
　　“这么说，这些都是千将军想的？”
　　外幽问了一声，但慎义抿抿嘴，有些得意的笑了下，一看就是想装个13：
　　“也不是，她和军中老将商议后裁定的，我也出了不少主意哦！这个只是矩阵，我们还讨论出了一套锥形阵，只是训练可能还要些时间。”
　　“哦~~~”
　　短短几问，看似简单，却又让外幽领悟颇深，他一副了然的点点头，心中已是下定决心，定要跟着千皇将军好好学习，力争向上，为魔族复兴大业，增添一份自己的力量。
　　——
　　“起！”
　　“哈！！！”（齐声）
　　——
　　万魔大军的喝声震天动地，惊的阵前二人头皮发麻，慎义抬手抠了抠耳朵，但转头一看，却发现一个熟悉的身影，怒气冲冲走上了指挥台的阶梯。
　　“哎？姐，你不是在城西，怎么来……喂！喂！！！”
　　只见慎雪动如猛虎，抬剑便劈！吓得慎义连忙抽剑，双手猛抬，才堪堪挡下了这一招！凛冽的剑锋在交错时发出一声惊天剑鸣！竟然还飞溅出几道火花，可想而知慎雪用了多大的力量！
　　“姐！你干嘛啊！”
　　慎义苦苦支撑，身体都弯成了曲线，俨然要被慎雪的力量压制倒地，这搞笑的场面让号令兵都忘了发令，万员魔族傻愣愣的看着两位长官。
　　“我说了我训练骨族需要驻守在城西，让你今日早点叫醒将军！你竟然给忘了！”
　　因为白烛回了魔都，两位副官一死一罪，所以骨族的训练暂时交到慎雪手里。
　　慎义已是欲哭无泪，一边吃力顶着慎雪的剑刃，一边还在奋力叫喊：
　　“我去叫了啊！让侍女去叫的！但将军不起啊！我总不能进将军闺房吧！”
　　“咦？”
　　听到慎义的解释，慎雪稍稍收力，把剑撤了回来，慎义被压的手都有些脱臼，一边悻悻把剑收回剑鞘，一边幽怨的瞥了眼外幽——你刚才也不帮我一下！
　　知道不是慎义的问题，慎雪发觉自己刚才有些着急，但她身为慎义的姐姐，怎么会跟弟弟认错，当即装的更加愤怒，对着慎义劈头盖脸的呵斥：
　　“你还敢顶嘴！你应该让侍女多去叫将军几次！现在精灵的商队都到了，没人接待，若不是我在城西练兵正好见到，那些精灵就被晾在圣基城了！”
　　这一番无理取闹的呵斥，让慎义极为头痛——果然女人都是情绪动物，没法讲理，哦，千将军除外。
　　所以慎义规规矩矩的站好，表现的弱势些，顺着慎雪的意思说话，也就能让她消消气：
　　“那这样吧，我去训练骨族，这里交给外幽，你去叫千将军起床吧。”
　　语气恭敬，态度委婉，慎义哄他姐有一手的，慎雪看弟弟这般懂事，也就不好再多说什么，但心底的怒气却久久不息，她撇撇嘴，又瞪了一眼慎义后，才幽幽说道：
　　“那你赶紧去城西，骨族矩阵练的真叫一个费劲，这一上午我头都要炸了。”
　　这句话说完，慎雪便收好佩剑，欣然转身离开，而慎义满脸黑线，嘴角抽搐的站在一旁，已是无力吐槽——合着你来这么一趟，只是为了把骨族甩给我啊！
　　看着女长官远去的背影，外幽吸吸鼻子，被方才雪副官的模样有些吓到，不过他还是忍不住好奇，又在一旁小心翼翼的问到：
　　“话说义长官，我之前还以为你和雪副官、千将军的关系很差，如今看来好像还不错，但怎么从来不见三位一起共餐啊？”
　　——
　　“……”
　　——
　　“将军那么好看，谁不想和将军共餐，”
　　——
　　“如果不用喝素粥的话。”



第52章 52：圣基城日常（二）
　　英姿飒爽的女护卫，领着身教体柔的女将军，在城主府的院子里闲庭信步，脚下是用青石砂砾砌成的石道，周围是百草丰茂的花园，马上就要到夏天，现在正是鲜花怒放的时候，到处都有蝴蝶和蜜蜂在院中飞舞，角落的针叶树上，依稀还能见到两只松鼠在窸窸窣窣的啃着什么——这样一幅惬意的光景，真是颐养天年的好地方，但谁能想到骨族修缮的院子，族长没住几天，反倒便宜了魅魔。
　　小千一边跟着慎雪，一边揉着昏昏欲睡的脑袋，噘着嘴，抱怨一样的嘟囔着什么，声音细不可闻，但在安静雅致的院子里却尤为清晰：
　　“那侍女的手太糙了，梳头发的时候弄疼了我两次，根本比不上小桃。”
　　而前面走着的慎雪一脸郁闷，对小千懒散的态度不予苟同：
　　“小千，你怎么睡这么久，我之前都说了精灵商队要来，今天要早起的。”
　　私下里，两人的关系很好，所以慎雪还是叫她小千，而小千打着哈欠，用手捋捋耳边的白毛，只感觉空气有些阴冷潮湿，尤其是裙下露着地方，冷风能顺着裙摆进到大腿根部，搞得少女有些瑟瑟发抖，所以今天的心情也不是很好：
　　“有些难受，天气太凉。”
　　打法一样的说完，小千还睡眼惺忪的样子——还不是这些天太忙，搞得身体有些疲惫，慎珏白烛这两个人都是表面好看，实际全都甩手不干，把事情推给我这个羸弱的少女，这在前世可是雇佣童工，是犯法的！
　　听出小千不太高兴，慎雪也就不多问，两人一路来到领主府外，从大门一出，便是豁然开朗的广场和街市，人们早已进入工作时分，街上的店铺餐馆琳琅满目，到处都是揽手吆喝的伙计，市面一片祥和的景象，他们似乎并没把教国败退的消息放在心上。
　　而在府苑门口，停了七八辆未曾见过的马车，为首之人是名身着白色长衫的男性精灵，他一见到小千，便立刻露出微笑、踏前一步，彬彬有礼的对少女鞠躬。
　　“久闻千皇将军天生丽质、美若天仙，今日一见，果然非同凡响，真是令在下大开眼界。”
　　举止儒雅，声音虔诚，这一番由衷的赞美也让少女终于醒过神，睁开了眼睛。
　　“呃……过奖过奖……”
　　小千尴尬的回应对方，仔细打量了眼这支商队——这是一批全部由精灵组成的队伍，为首这名男精灵的身材不矮，皮肤嫩白出水，不像骨族那般白的瘆人，他的头发和小千一样，都是好看的奶白色，而且这男精灵比慎义还高上一些，体态形弱，衣衫下有些肌肉，长的也儒雅随和，给人一种弱受的感觉。
　　而他身后的每个马车都有精灵的商人和护卫，拉着的货物看上去不少，只是都被车厢的白布遮着，小千也看不到。
　　——
　　说是马车，其实也不然，那车体和教国魔族的马车都差不多，只是颜色更偏白绿，而拉着马车的动物根本不是马，而是一种比马还要大上一圈，浑身长满白色长毛的鹿，它的躯干十分健硕，毛色非常亮洁，宽厚的鹿蹄脚掌孔武有力，日行百里应该不是问题，但这些都比不上那碧色晶莹的鹿角，它像珊瑚一样美丽而华贵，立在鹿顶之上闪闪发亮、属人耳目，那剔透的角质层，就像水晶玛瑙一样光滑无瑕，让人好想上前摸上一摸。
　　精灵们喜欢管它叫森兽，但在人族这边一般叫精灵鹿。
　　小千尴尬的跟那男精灵点点头，随即悄**的看向慎雪：
　　“这位是谁？”
　　慎雪一脸黑线的凑到小千身边，用手遮着嘴唇在她耳边低语：
　　“这是精灵的商队呀，他叫凯迪拉纳·诺雯，精灵的贵族，之前因为战事，圣基城封城，所以没有来过，往日都是三十多天就来一次的。”
　　三十天？也太频繁了吧？
　　小千忍不住在心里吐糟一声，精灵贸易的事岂不不成了每月打卡的工作了？
　　要知道从月精灵国的东部到圣基城，马车至少也要走个半个月，再加上这之间的贸易也需要时间，合着他们这商队赚钱赚疯了，连自己休息的时间都不给，疯狂拉扯啊！
　　慎雪也是无奈的摊下手，示意让小千回复对方，毕竟慎雪的脑子没那么聪明，让她负责这种经济问题，实在是有些为难。
　　——
　　“嗯，咳咳，诺雯对吧，久仰久仰，您好。”
　　从男精灵身上扑面而来的商人气息，令小千有些回忆起前世记忆，习惯性的上前一步，问好的同时伸出右臂，打算握手。
　　但手伸完，诺雯一脸懵逼，他看着连他肩膀都够不到的矮小魅魔，妩媚又可爱的脸颊竟是那么美丽，金橘色的瞳孔不像魔族那样弑杀恐怖、也不像精灵那样冷若冰霜，让人感到温暖，又感到亲和，而且还有那瀑布一样美丽的白发，简直是精灵贵族才能拥有的发色——这是个精灵混血？
　　少女的纤纤玉手还抬在半空，诺雯似懂非懂的也把手伸了出去，等两人握了一下，小千正奇怪精灵的体温怎么也这么热时，才猛然惊觉——艹……这世界没有握手礼，我干嘛要和他握手啊？？？
　　而诺雯也只当这是魔族的新礼节，或者也可能是魅魔的礼节，毕竟这个世界的思想封建的很，女人大多是不允许与男性直接碰触的，或许正因为千皇是魅魔，所以举止会开放一些。
　　但这些话诺雯可不敢问，现在在人家的地盘上，别看这少女的个头这么矮，手里可是握着整个圣基城的生杀大权，万一要是惹她生气，别说贸易合作的事情，他们这群人能不能活着走出圣基都是问题。
　　“千将军，您看我们就不浪费时间，赶紧把这次的货物交易一下，如何？”
　　每次踏入魔族地域，诺雯都会感到紧张，比之前面对莱恩时还要难受，所以想尽快完成交易，而小千挑挑眉，也是想速战速决，再回去休息。可转念一想，领主府改建，她现在连仓库在哪都不知道，这还怎么交易？
　　“呃，倒也可以，只是之前负责的音副官现在不在了，我也没和他交接这些事情，货源和单价我都不太了解啊。”
　　“咦？哦！”
　　诺雯先是惊讶了一下，消化了一下小千的意思，大致明白倾音那边可能出了些问题，然后立刻开心的咧起嘴角，看着就像发现了商机一样笑着说道：
　　“哦！没事没事！没关系的，我们一定会按照约好的价格交易，圣基城的货仓我们也去过很多次，那边有专门负责统计的魔族，他会帮您算一下价格的。”
　　语气好像很热情，可又说不出来的奇怪，小千看着诺雯，总感觉好像有什么阴谋，但现在才刚与诺雯相识，对方的性格小千还摸不透，只能抿抿嘴，装作一副听由对方安排的模样乖巧说到：
　　“嗯，好吧，那有劳诺雯兄带路了。”
　　果然，年龄小也有好处，诺雯根本没把小千放在眼里，只以为对方是个极易讨好的年轻将领，所以他绅士的弯下腰，把手放在胸前，做了个请的手势：
　　“那请千皇将军上车，圣基城的库房在城南，我带您去吧。”
　　“嗯，好。”
　　————————
　　（ps：小更一章，晚上还有，求月票！饿饿！）



第53章 53：圣基城日常（三）
　　精灵族的马车十分精致，无论是车厢还是车轮，都有用细腻美丽的绿叶花纹精雕细琢，精灵侍从拿着木制阶梯，那是一个三阶高的便携小梯子，他把梯子放在马车边，小千便能轻而易举的蹬上那架最为宽敞和高大的马车。
　　白色篷布将马车上身围成一个半圆柱体，慎雪和小千就坐在车内前部，无处安放的小腿聋拉在马车外面。
　　不出多久，这一行人就行驶到街上，车前的两位美人吸引着无数路人，无论是卖货的人族、巡逻的魔族，、是前面护航的精灵护卫都会忍不住回头。只是仔细一看才发觉，那是千皇将军啊！
　　畏于魔女的威严，小千随意瞥出的目光，也没有人敢与其对上视线。
　　而在这时，一阵淡淡的清香被慎雪嗅见，像金橘、像薄荷，给人一种又清凉又甜腻的感觉——那是小千身上的味道，魅魔固有的体质，魅魔的肌肤在成年后都会分泌出好闻的味道，用来吸引雄性，而小千已经十三岁，不仅是体香，连姿色也比以前好太多，若不是她平日里餐食简朴，那丰满的**恐怕早就发育的叹为观止，现在这样差不多B杯，其实刚刚好。
　　慎雪闻着少女的体香，不禁有些嫉妒，也撩起一缕自己的黑发，轻轻闻了闻，却什么也没嗅到，然后撇撇嘴放了回去。
　　——
　　“诺雯，你们千辛万苦跑来一趟，不打算向圣基城出售些货物吗？”
　　诺雯就在前面驾驭着森兽，这森兽十分懂事，在城里的动作很慢，马车很稳，还会特意避开行人，即使不用时刻警惕着驾驶也没事。
　　“啊，这……”
　　诺雯听到千皇的问话，犹豫了一下，然后一边驾驶着森兽，一边恭敬的回复小千：
　　“千将军有所不知，之前圣基城是教国管辖的城池，我们的货物多是面向教国贵族，主要是一些精灵的衣服和首饰，还有一些装饰魔具，但现在圣基城的贵族都被您处决光了，我们就算运过来，也没人买呀。”
　　说者无意，听者有心，小千听到‘没人买’这一句，总感觉有些不是滋味，所以皱着好看的眉角，轻声呢喃的回问一句：
　　“你怎么知道魔族就不买？”
　　这话问的有些僵硬，让诺雯愣了下，以为触怒了少女，所以赶紧转身恭敬的低下头，手上还拉着森兽的缰绳，姿势别提多怪：
　　“将军的意思是说，以物易物？”
　　因为诺雯是知道的，魔族内部的金矿稀少，一般不会让金币外流，而精灵币在大陆东部比较珍贵，魔族便以此来和龙族、矮人交易，解决东域炎族的饥荒问题。所以照常来讲，圣基城这边当然是能换多少就换多少，不然炎族百姓会挨饿的。
　　可诺雯又哪里知道，龙族已经和魔族谈和，两国的金币早就开始流通，根本不需要那么多精灵的钱币，而且这一切的始作俑者，就在他身后悠然自得的坐着。
　　“也可以，你可以用一些物品充当货币，我给你打个折。”
　　小千轻描淡写的说着，而诺雯听到后则是十分开心：
　　“哦！那真是谢谢将军！我们其实也有不少想要兜售的货物。”
　　人族出产的陶瓷和皮革在精灵国十分抢手的，两边的价差足以让诺雯马不停蹄的折返，一些精灵族的小玩意若还能抵些钱财，就更好不过了。
　　倒是慎雪好奇的眨眨眼，回头看了眼车厢内部，里面有这支商队带的食物——精灵族的饼干、香料和腊肉，另一侧好像还有些衣物，据说原本是要运到教国城市贩卖的——难不成小千想买些精灵国的首饰？她也终于到爱美的年纪了，希望不要耽误正事比较好。
　　——
　　天青气凉，鸟语花香，看这一路上的车水马龙、市井繁华，小千也是欣慰不已——这个春天的折腾没有白费，守住了圣基城，人民安居乐业，自己做了不少好事，至少没有被士兵和人族厌恶，虽然圣基城的赋税不可能永远这么低……
　　而当少女沉浸在自我感慨中时，时间就过的很快，平稳的马车悠悠前行，大概半个钟后，车队终于到了南侧的库房。
　　那是座比周遭房屋高上一阶的巨大建筑，和圣基城的其他建筑一样，依旧是用白玉石建造，整体是个矩形的库房，占了大概七八间住宅的大小。
　　因为里面的东西贵重，所以足足安插了两个小队的魔族轮班看守，此时小队长和他的副手，见到精灵马车想停在库房边，便想上前喝止，却见为首马车上下来的是将军，于是连忙立定站好，就跟见了首长的士兵一样。
　　“千将军。”（士兵）
　　小千下车，两位士兵恭敬的低头行礼，而身后仓库边的士兵则整齐下跪，姿态要多虔诚有多虔诚，丝毫没有因为将军的年纪，就懈怠礼节。
　　小千早就习惯这样了，所以只是摆摆手，示意了一下，那些士兵便整齐起身，但依旧低着头，对将军马首是瞻，这一幕多少有些将领风范，让一旁的诺雯暗暗惊叹——如此年轻的少女，还真就是一国之将？
　　“有没有记录账册的，叫过来，我们今日要处理和精灵的贸易。”
　　小千仰着头问了一声，声音凌厉威严，但声线太过甜腻，还是会显得有些可爱，那小队长踏前一步，十分恭敬的恭起手，对小千微微行礼：
　　“回将军，往日都是音副官记账册，但下官这里有副本。”
　　“哦，快拿来……顺便让他们把库房打开。”
　　“是！”
　　队长厉声答应，欣然转身，给士兵挥了下手，一名士兵便迅速去开库门，队长去取账册副本，而副队长则负责领路，不得不说当领导的感觉真好，自己想要什么，只要一句话，就有人及时奉上——当然位阶高、责任也大就是了。
　　“诺雯兄，请吧。”
　　小千抬手示意了一下，诺雯便连忙跟上，回做了一个‘请’的手势：
　　“将军客气了，将军先请。”
　　小千挑挑眉，也就不再和他周旋，领队朝库房走了进去，一些精灵的侍从也跟在后面，应该是负责抬货物的。
　　慎雪还是第一次来这边，不禁有些新奇，库房内有些暗，窗户都设的很高，阳光也就难以射进来，而且这里的空气十分干燥，弥漫着一股说不上来的涩味儿，库房内部分成大小规格相同的十余间小库房，每个仓库里的货物都不一样，副队告诉她们，每次和精灵交易的货物都在第四个库房准备着，所以众人径直走向了那里。
　　——
　　“啊啾……”
　　木门一开，那阵说不上来的气味便铺面而来，那是瓷器、皮革和灰尘混合的味道，不算刺鼻、但还是难闻，小千有些敏感，轻轻打了个喷嚏，然后尴尬的揉揉鼻子，不过好在大家都懂得很，没人敢嘲笑将军。
　　“将军，就是这些了，月中时就准备好了，只是因为战事没有交接到精灵手上。”
　　副队指着库房西侧这一片的箱子，小千和慎雪遥遥看去，一些没有封箱的木箱里面，是用布缠好的瓷器，应该是怕运输的过程摔碎。
　　小千走了过去，轻轻剥开一个瓷器的素布，将里面的货物拿了起来——这东西跟前世的青花瓷很像，她手里这个有点像酒坛、但也可能是花瓶。小千掂量了两下，觉得有些重，便轻轻放了回去，然后抿抿嘴，转头看向诺雯：
　　“这就是你们要买的的吗？精灵族不产这些？”
　　“嗯，是的。”
　　诺雯走上前，用手小心翼翼的擦了擦陶瓷边角，然后再用方才那布料轻轻裹好，生怕弄坏了一样：
　　“精灵的工艺水准都不高，尤其是陶瓷和冶炼这方面，完全比不上人类和矮人，所以这些在精灵贵族里很抢手，我说句实话，教国首都亚兰奈尔，那边的货物比圣基城贵了一倍不止，所以我们不会费那么大麻烦去亚兰奈尔进货的。”
　　一边说，一边还在无意识的点头，看来诺雯应该不是在说谎，这也是圣基城作为枢纽的要素之一。
　　“将军，账本。”
　　谈话间，那小队长把账册拿了过来，小千接到手，稍稍惊讶了一下，因为这账册已经是用新的黄纸制作，看上去精细小巧，十分好看，不过她没太在意，毕竟这是她下令生产的东西，会用到军伍里也不奇怪，所以轻描淡写的翻阅起来。
　　——
　　可小千不在意，精灵们可不行！
　　诺雯直接瞪大了眼睛，满脸不可思议！
　　他匆匆凑到小千跟前，站的比慎雪还近，像乌龟一样伸着脖子，惊恐至极的看着那册本，仿佛见到什么传说宝具一样：
　　“这……这？”
　　因为小千在看账目，所以没听到诺雯的惊叹声，还在自顾自的喃喃自语：
　　“嗯，瓷器一箱两个，数目应该差不多对得上，一会儿我再看一下皮革和香料的箱子……嗯？”
　　一抬头，就看到诺雯死死盯着她手里的册本，不禁让小千也愣住，两人顿时大眼瞪小眼了许久，诺雯才恍然大悟，连忙撤开一步恭起手询问小千，语气激动不已：
　　“那个！千皇将军！您手里拿的这是什么纸？是树皮做的吗？还是用草根做的？怎么这样精致！而且竟然这么薄！”
　　小千愣了下，把手中账本拿起来晃了晃，自己审视了它一眼——这账本真的说不上好看，跟前世的书比起来简直磕碜的要死，泛黄的书页像要腐烂一样，而且手感也有些糙，墨迹在上面会晕开一些，导致字体变的有些大，总而言之就是个粗制滥造的废品，在前世用来做冥币都嫌难看。
　　但问题是，这个世界到现在为止，还没有‘书’这个概念，一些记录事物的东西都是用动物毛皮、树皮、竹简甚至石板等，第一次看到魅魔手里这样精细的东西，无论是哪个商人都会激动不已，更何况经商许久的诺雯，瞬间便发觉了商机！
　　而小千也瞬间领略到这一点，虽然她没经过商，但也知道诺雯对这黄纸很好奇，说不准能狠狠敲他们一笔，于是仰起头，装作趾高气昂的得意起来，声音都变的有些轻飘尖利：
　　“这就是纸而已，我只能说是用植物做的，至于怎么做，属于商业机密，不能告诉你。”
　　“啊！这！怎么这样！”
　　见到千皇奇快无比的变脸速度，诺雯就知道是自己刚才太过冒失，没有收敛好情绪，让对方看出了他的想法，不禁感到十分懊悔——如果刚才我淡然一些，事后再去偷偷询问士兵，兴许还能直接知道制作方法！
　　小千看着诺雯低下头的样子，不觉感到有些好笑，但她也想赚钱，不能让对方空欢喜一场，所以轻轻咳了一声，装模作样的说到：
　　“嗯，咳咳！虽然不能告诉你制作过程，但我可以卖你一些，如果你们觉得好用，那下次来的时候我会让下人多准备些。”
　　“真的吗？太好了！”
　　诺雯激动的差点跳起来，然后又知道自己失态，连忙站好——这绝对是莫大的商机！精灵一直以来秉承不破坏自然的做法，所以用的大多还是石板记录，少数精灵才会用竹简，皮纸更是一点都没有！
　　所以无论寻常百姓、还是皇室贵族，就连记录这种事情在日常中都成了麻烦。
　　但如果有了这个黄纸！那可就不一样了！这东西连原材料是什么都看不出来，就算它真是动物或者植物做的，他转卖的时候就说原材料是陶土，谁又知道呢？这玩意绝对可以在精灵贵族中狠赚一笔！
　　可想到这儿，诺雯激动的心情突然又平复下去，似是想到了其他问题，脸色一下黯淡了下去：
　　“那个……将军，恐怕还是不行……”
　　诺雯顿时愁眉苦脸，才想起来还有这么一茬：
　　“我们这次带的钱币不多，购买完其他货物后，恐怕买不起这个纸了……您打算出多高的价位？我这边大概只能买少许了……”
　　——
　　“哈？”
　　——
　　小千心里一顿纳闷：纸而已，这有什么买不起的？
　　——
　　ps：所以月票呢……（委屈）
　　[img=101,100]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/05/a11b0bbe-de0f-4a01-8a8a-42e1afcf050e.jpg[/img]




第54章 54：圣基城日常（四）
　　“哈？”
　　——
　　小千心里一顿纳闷——纸而已，有什么买不起的？
　　——
　　难不成我把这东西的价位想的太低了？
　　——
　　所以小千扬扬下巴，示意性的问那个小队长：
　　“我们平时用的鹿皮纸多少钱。”
　　小队长一愣，其实他也不是常用，挠了下头想了想，结结巴巴没做答复，而身后的慎雪则一步上前，恭敬的回到：
　　“回将军，鹿皮纸都是军官和贵族用的，下士一般接触不到，在魔都时，鹿皮纸一般都是一银五张。”
　　听到这话，小千不禁瞪大了双眼：
　　“一银五张？这么贵！”
　　要知道这世界一铜的购买力和前世的五元差不多，20铜一张，那可就是一百块买一张纸啊！
　　不过想想也是，毕竟是鹿皮做的，但谁知道这个世界的一张纸多大？总不能A4和A3大小的还卖一个价吧？
　　所以小千吸吸鼻子，又问了一嘴。
　　——
　　“那它有多大？”
　　——
　　“呃，大概这么大。”
　　慎雪用手比划了一下，小千看了看，大概就是A4大小，而圣基城生产纸的工坊曾她去看过，改进后每张纸的原型大概都有A2那么大，也就是四张A4纸的大小。
　　这么一想，黄纸的制作方法、原材料、和需要的人力，都远远低于鹿皮纸，毕竟你杀一只鹿，可能也就2~4张而已，但在工坊一天可是能出产近千张，而且每天都在生产，规模也越来越大，小千还想着以后要让整个圣基城、乃至整个魔族都用上便宜的纸张，所以这东西肯定没有鹿皮纸贵就是了。
　　（大部分纸都运到魔都和骨城应用，当做是小千献给贵族的礼物，用来讨好贵族，所以圣基城尚未普及，只有军中的魔族在用黄纸）
　　——
　　少女用手指点着下巴，静静思考，诺雯却在一旁急的冒汗——真不知道这魅魔想定什么价位……只要不超过预期，他就一定要倾尽财力购买！
　　但有时候，事情的结果总是超乎想象，等小千说出那个数字时，诺雯的下巴都差点惊掉在地上。
　　她沉思良久，最后用肯定的语气，轻轻朝诺雯说道：
　　“就卖十铜一张吧，嗯，十铜。”
　　小千想的是，一张原型黄纸能分成四张鹿皮纸大小的模样，那就约等于一张四十铜，一天一千张，也就是一天四金币，一个月下来，工坊的产出就有一百二十金！这还只是十几个人族工人就能做到的产量，等以后规模大了，岂不是赚的更多？
　　但诺雯简直被这低的离谱的价格当场吓傻——这东西怎么能跟鹿皮纸对比？要知道鹿皮纸上的字迹很难看清，一般只能用来绘制地图，而且生产工序繁琐，费时费力，最最重要的是，不好携带！
　　竹简一行也写不了几个字，而且同样一点都不便捷！但这个黄纸简直轻的不可思议！薄的就跟叶子一样！小小一本，不知道能记录多少文献，这精细的做工让它已经不能用‘货物’来描述，而是工艺！是艺术品！这样完美的做工，不卖个一银币一张，反倒比鹿皮纸还便宜？
　　——
　　↘↗↘↗？（声调）
　　怎么可能？（汉字）
　　——
　　这是暴利！暴利啊！
　　——
　　“哦，天呐！我敬爱的永恒之湖，神圣的月之女神，这东西卖十铜？”
　　看到诺雯夸张的反应，小千顿时非常后悔——看来自己说少了，要是说二十铜就好了……
　　诺雯已是激动的不知所措，他突然想起小千之前还想购置一些精灵的特产，于是连忙把手放在胸口，宛若祈祷一般亢奋的行礼：
　　“将军！您想要精灵族的什么特产？我们车上有的，都可以送给您！对！”
　　说着，他还朝身后的侍从摆摆手：
　　“快！把那车装礼服和首饰的箱子卸下来！”
　　诺雯指挥着侍从，两员精灵便连忙回去卸箱子，看到对方这么热情，搞得小千都有些不好意思，毕竟对于她来说，原材料的黄竹就是随处可见的植物，她这边只是出人工费而已，一个工人一天的费用也就20，小千比较慷慨，给他们结的工资每天都有25铜，纸张卖十铜已经是暴利中的暴利。
　　——
　　但是就算再怎么不好意思，该做的还是要做，小千早就在迎接精灵商队前，就打算好了一些事，此时大家其乐融融，气氛融洽，现在把那要求提出来真是最好不过了。
　　所以小千笑了笑，像可爱的妹妹一样，对着诺雯亲和的问到：
　　“既然诺雯兄这么大方，那那我便回敬您一些宝物，以表心意吧。”
　　“哎？”
　　诺雯一愣，似乎没想到魔女这么友善，明明黄纸的交易已经令他赚翻了，却还要再送他东西，这怎么好意思！
　　男精灵顿时为自己之前还想贪图对方便宜的事情而羞愧。所以他支支吾吾，表现的十分难为情：
　　“这……我怎能……”
　　看得出来，诺雯想推辞，他已经得到天大的好处，此时再拿魔将的东西，情理上说不过去，但小千直截了当的抬起手，欣然打断了他，然后朝身旁的小队长招招手，低声耳语一句：
　　“东域运来的货物也在仓库吧？去，把无纹给我的粉拿过来些。”
　　小队长一愣，似是感到不可思议，所以疑惑的凑近将军身边，压低身子，用只有两人能听见的音量小心询问：
　　——
　　“将军的意思是说？那个散……？”
　　——
　　“嗯，散香粉，都拿过来吧，全部。”
　　——
　　“呃……是……”
　　——
　　小队长有些惊讶，但还是按照将军的意思行事，而一旁的慎雪听到‘散香粉’这个词，不禁感到有些疑惑，所以趁着小队长取货空隙，连忙拉住小千，有些责备的低声质问：
　　“小千，那是族内贵族用的东西，无纹族长特地送来的，你怎么随便送人啊？”
　　对此，小千只是笑而不语，轻轻摇头，没有回复慎雪的话，这几番举动，已是完全勾起了诺雯的好奇心，这女魔将到底想送他什么东西？
　　——
　　不久，小队长回来了，进门的同时，还捧着一箱饰品一样的盒子，那盒子用华丽的红色漆墨涂鸦，上面是炎族风格的火焰花纹，边边角角还有金丝镶嵌，看着就十分高级。
　　而等那士兵小心翼翼的打开后，宝物终于浮现，诺雯好奇的抬脚看去，里面竟是七碟胭脂盒一样的瓷器，美丽的青蓝色花纹，将瓶子勾绘的惟妙惟俏，光是这瓷瓶，恐怕就值不少钱。
　　而小千拿出一碟，打开碟盖，用小指指肚轻轻沾了一点，那丝红晕在少女的手指上尤为殷红，仿佛燃烧的火苗般生生不息——诺雯从来没有见过这么艳丽的粉黛，不觉更加惊愕了三分。
　　“诺，你看，就是这个。”
　　小千轻轻唤了一声，诺雯便凑上前，十分小心的接过瓷碟。
　　“这是？胭脂？”
　　说着，他习惯性的闻了一下，但就是这一闻，恍如隔世！
　　霎时间，那股清澈入肺的香气简直无可比拟，一发入魂！一时间，男精灵竟有些神魂迷离！仿佛世界都在荡漾起舞，在欢歌笑语，在百鸟齐鸣！而这世人皆罪，只有他一人独醒！屹立在这舞台中间！
　　——
　　“这怎么？？？”
　　——
　　“好……好神奇！”
　　——
　　诺雯惊叹一声，连忙合上碟子，小千也是把手指上的散香粉在衣服上蹭了蹭，似是不想让它在手上沾太久，然后继续微笑着跟诺雯解释：
　　“这叫散香粉，是我们魔域东部多钟矿物和香料混合产出的奢侈品，多数时候，它被用来做胭脂，但实际上，它还有提神醒脑的作用，使用者不仅会心情愉悦、精神抖擞，而且还能促进魔力增长，是我们东域那边的贵族才能享用的好东西。”
　　确实，方才诺雯只闻了一下，便感觉这散香粉的效果无语伦比，他现在还感觉力大无边，仿佛什么问题都难不倒他。
　　但如此贵重的东西，诺雯也是犹豫了一下，毕竟他送给少女的货物，说到底还是差了一些，怎么能收这么贵重的礼物？
　　“这……千皇将军，这礼物太珍贵了，我看还是……”
　　“别呀~”
　　小千又一次打断了他，少女歪着脑袋，语气甜美，故意装作一副楚楚可怜的模样，更加降低了诺雯的心理防线：
　　“这东西我们东域还有，不要这么客气，我身为魔族将领，一点胭脂还是送得起的，今日一见到诺雯兄，我便感觉十分亲近，这批货就当做是我给诺雯兄的见面礼了，您就收下吧~”
　　越往后，声线变的越发甜腻诱人，连小千自己都不知道，她已经在无意识间，将那魅魔蛊惑人心的劲发挥的淋漓尽致。而等诺雯听完，甚至有些感动，可能是因为之前的握手礼，所以他激动的再次握住少女的手，这动作让一旁的慎雪挑了下眉。
　　“这！这！将军如此客气，那诺雯便欣然从命，谢谢将军了！”
　　“你……你开心就好……”
　　手被对方这样握着，还是让小千感到些许不适，不过诺雯说完就松开了少女，所以也就没多生气，紧接着诺雯小心翼翼的把瓷碟放回盒子，命下人仔细收好，那脸上满是兴奋和欣喜，看来这一趟出使圣基让他得到了不少好处。
　　——
　　——
　　再之后，便是翻箱倒柜的搬运和卸货，交易获得的利润当然是充公，小千得不到分毫，但如果是精灵送的那两箱礼物，自然是归小千所有，当魔将当的这般廉洁，恐怕天上地下，也就她一个人了。
　　另外，那批纸卖了一万张整纸，也就是四十金，这对于一个小商队的交易来说，已经是非常高的数字了，可以说这次赚的金额光是卖出去的黄纸就占了十分之一，今后不知道还能赚多少，可能黄纸都会成为瓷器一样的特产也说不准。
　　那搬货足足持续了近两个钟，中间还有审核校验的一些事，忙的众人一刻不得些，等终于安顿好一切事物，已然快到傍晚，诺雯还想请小千吃顿晚餐，但被少女委婉拒绝了。
　　至此，精灵商队离开了圣基城，前后仅用一日，就完成了数额庞大的交易，直到八辆精灵马车出城，小千命令士兵将货物搬进城主府的库房，才终于得以休息。
　　——
　　“将军，那我便把货物放在这里了。”
　　“嗯，好，后面没其他事，你可以先退下了。”
　　士兵将精灵送的两箱货物奋力搬进库房，恭敬的给小千行了礼，才纷纷退去，等士兵走远，慎雪皱着眉，终于忍不住的拉住小千，又问了一次：
　　“小千，为什么要把散香粉送给他们呀？我们一共就那七盒。”
　　小千还在审阅诺雯送的礼物，从其中一个箱子里，抽出一叠好看的长条袜子，通体白色、纯洁无暇，说是叫精灵袜，但这东西怎么看，都跟前世的白丝过膝袜没什么不同。
　　小千一边想着这袜子穿在小桃身上会不会很好看，一边头也不回的喃喃回应，但并没有给慎雪的疑问做直接答复：
　　“后面通知东域，让他们多送些散香粉过来，用买的也可以，下次我们好卖给精灵。”
　　“诶？”
　　慎雪一愣，脑袋有些转不过弯，没搞懂小千的用意——她怎么知道精灵一定会回来买散香粉？这次不是只当做礼物送给他们的吗？
　　而小千欣赏一阵白丝后，一时好奇，还拿到自己腿边比了比，却发现这袜子让她显得有些黑，于是幽怨的放回了箱子，叠好后轻轻盖上箱盖，才转过身看着满脸疑惑的慎雪。
　　此时慎雪才突然惊觉，小千虽然语气平和、看似玩闹，可她的目光却十分凌厉，俨然不像在和人开玩笑！
　　回想起来，这目光她曾见过一次，就是那日她质问少女，为何要放纵骷喽时的表情。
　　——
　　九阶魔法的十余天后，乌云终于散开了些，可太阳此时也要降了下去，看来今天是见不到阳光了。
　　那层暗淡的阴影透过窗户，掩盖在少女脸上，仿佛从来就没有什么楚楚动人。
　　——
　　“慎雪，我只说一次。”
　　小千微笑着低声轻语，慎雪连忙低头站好，洗耳恭听。
　　——
　　“散香粉不是什么好东西，你和慎义，谁也不许用。”
　　——
　　“一次都不行。”



第55章 55：圣基城日常（五）慵懒的一天（上）
　　“叽叽叽……叽叽”（鸟叫）
　　——
　　过了好些阵子，大概有一个月，现在终于步入了夏天。
　　九阶魔法带来的大气影响也消散的差不多，但因为气候原因，这里的夜里还是有些寒冷，而中午却很炎热，所以被窝还是那么舒适，让人难以逃脱。
　　清晨的一缕阳光，顺着圣基塔的窗户悄悄潜入，整个塔楼都被改成了寝居，就像一座巨大的豪宅，专门为了某位贵人而修建，一层层房间，有着不同的客厅、书房、卧室，家具琳琅满目，装饰美轮美奂，颜色偏向红紫，大气华贵，看着就比以前人族修缮的要好很多。
　　而在圣基塔的第三层，都是一些寝居用品，诱惑迷幻的淡紫色窗帘，偌大柔软的鲜红色大床，还有各种奇珍异宝的壁画和装饰，这些都彰显着居室主人的高贵。而那缕悄悄溜进来的阳光还在顺着床沿不断攀爬，一点一点，按着太阳的运作缓慢前行，像树懒般，费劲九牛二虎之力，终于爬上少女的睡脸。
　　——
　　“叽叽……”（鸟叫）
　　——
　　少女的眉角抽动了一下，似是被外面清脆悦耳的鸟鸣声吵到，她整个身子都蜷缩在宽厚的被中，拿鲜艳色红色被子，把自己裹成了一个‘包子’，尤其是脖子的位置，半个脑袋捂在被里，缝隙被堵得严丝合缝，然后再用身体把被子压的严严实实。
　　这样一来，本来足够宽的厚被，被她这么一弄，就显得有些小，少女一只脚还露在外面，那淡雅细嫩的黑色脚趾，因为凉风而紧紧缩着，好像五只幼鸟一样蜷缩在一起，令少女把腿又收了收。
　　“嗯……小桃……我要吃那个……”
　　少女还在做梦，嘴里嘀嘀咕咕的说着什么，就好像撒娇一样，平时可不是这样的。
　　她的头歪了一下，丰茂旺盛的白色秀发顺着脖颈倾泻而下，如此圣洁而顺滑，就像皑皑雪白、像清泉河川，上面散发着诱人的柑橘清香，甜甜腻腻，芬芳诱人，又不会太过油腻。
　　这时才能看到，原来少女还抱着一个正方形的小抱枕，那是之前精灵族送的礼物之一，它通体纯白，清香四溢，拥有让人安稳入眠的功效，柔软的质地能让少女刚刚好的抱在胸口，一边贴合着她娇弱的身体，一边又不会太过挤压她的胸口，十分像以前陪睡的女仆——她都已经一个月没见到小桃了，虽然现在天气比以前暖和了不少，但晚上睡觉还是冷，她又不好意思让慎雪陪她同眠。
　　所以抱着抱枕的两只手又用力了些，甚至还用她粉嫩的嘴唇轻轻啄了两下，也不知是在梦里享用美食，还是在调戏美人。
　　——
　　“叽叽！”（鸟叫）
　　——
　　“唔……”
　　终于，这一声鸟叫有些太过响亮，一定是飞到了三层房檐，可能就在窗边。少女难受的呜咽一声，轻轻转了个身，然后继续用被子把头裹紧，试图遮挡那欢快的鸟鸣。可那鸟儿不依不饶，它就像唤醒大地的精灵、鼓励人们的天使，见到日上三竿，魔女却还在埋头大睡，不觉叫的更加响亮，一副誓死也要唤醒少女的模样。
　　“叽叽！叽叽！叽叽！”
　　几声鸣叫后，只见少女额上约有青筋，终于在最后几声势如破竹的尖鸣中，小千突然翻身坐了起来，满脸黑线的朝屋外大喊：
　　“卫兵！卫兵！！！！！”
　　门外的女护卫当即破门而入，单膝跪地——是军内新安排的几名护卫，毕竟小千是女的，有些事情不能全依靠男性士兵，就比如现在——将军的闺房，哪个不要命的男兵敢进？
　　“在！将军有何吩咐？”
　　那女兵单膝跪地，姿态虔诚，虽然是刚训练没多久的士兵，但也是有模有样——这是一些喜爱习武的魔族女子，在小千征收时就欣然前往，她们都像慎雪那样，拥有一身不输男人的气概和魄力，所以想入军中，为魔族做些贡献。
　　可此时此刻，这名女护卫眼中的将军，却是这般娇小可爱——蓬乱的白发、妖娆的身体、睡眼惺忪的脸蛋，还有掉落在肩膀下方的睡衣衣带，脖颈和肌肤上还残留着丝丝汗滴，可想而知睡的又多么死，热成这样还窝在被里，简直比她家中的妹妹还要可爱数倍！
　　如果这不是将军，她真想现在就上去狠狠抱上两下，再像吸猫人士那样用力嘬上两口。
　　——
　　就在女护卫沉迷于将军的美色中时，美少女将军冷冰冰的撇下一句话：
　　“去，把外面的鸟杀了。”
　　“叽叽？”
　　就好像听懂了一样，那鸟当即扑腾翅膀，没两下就飞了，而女护卫也是一头雾水，连忙抬起头，满脸问号的看着少女：
　　“将军是说？哪一只？”
　　听到这话，小千的目光微微眯起，只能看到一丝眼白、和那鲜血淋漓的赤瞳！魔族只有生气时才会双眼发红，所以此时的小千看上去阴森无比，简直可以用恐怖来形容！
　　她就这样一句话也不说的看着护卫，那女卫兵突然一愣，知道将军可能是有什么起床气，连忙毕恭毕敬的大声喝道：
　　“是！圣基塔周围千米，所有鸟类，赶尽杀绝！下官这就去办！”
　　说完，女护卫便匆匆退了去，只留下小千满脸幽怨的眼神——我只是因为没睡醒所以挣不开眼，眼睛上血丝也很多，她不会误会了什么吧？
　　正想着，三名身材姣好的年轻女仆恭恭敬敬的走了进来，她们都是从魔都派来、专门服侍小千的魔族女子，其中一人还是之前的那个魅魔小夕。
　　她们一直在等将军起床，早在门外恭候多时，但又畏于将军的威严，所以不敢贸然行事。
　　小千本来还想再眯一会儿，毕竟这几日每天都很劳累，好不容易处理完所有工作，今天就想多睡一会儿——这该死的异界，也没有个周末，每天都是工作日，烦都烦死了！
　　但小千哪里知道，整个魔族就没有她这样埋头苦干的‘傻孩子’，大家都是随性为之，事情完成就好，没有时间规定，拖两三个月也没人管制，除了皇殿上朝的那些重臣能为魔族鞠躬尽瘁，其余人、尤其像骷伐白烛这种武将，还有无纹骷戮这种世袭的族长，其实都对政事和民事不闻不问，全部撒手交给下人打理。
　　但你说，小千的下人都有谁？慎雪空有一身蛮力，脑子不太灵光，慎义聪慧，但是太过年轻，什么事都有些想当然，唯一一个勉强靠得住的莫邪，还在边疆没回来，甚至连贪婪的权能解没解开都不知道，不过都过了这么久，也该解开了吧？
　　‘既然这些下人已经进来了，那就起床吧’
　　小千用力伸了个懒腰，洗涤身心的阳光照耀在她身上，把这一整个月的疲劳都一扫而空，三名侍女各司其职，两位来到床边，为小千宽衣解带，先给小千换上备好的内衣，然后为她小心翼翼的梳头修甲，小千只需舒舒服服的坐在床边，享受这贵族一样的待遇，做个美少女就行了。
　　侍女们的动作很用心，很轻柔，她们像擦拭宝物一样，轻轻握着小千的手，用精致的锉刀修剪那本来就很干净的指甲，小千闭上眼感受，就像一只顽皮的仓鼠用毛茸茸的后背不停在指尖上揉蹭一样，等两位侍女为小千整理好手指，另一名侍女便将热水呈了上来，甚至连动都不需要动一下，侍女就会用湿毛巾为小千擦拭脸颊，一点一点，十分仔细，就像温热的手掌，为少女除去一夜长眠的污渍。
　　——
　　最后便是更衣和化妆，她不想化妆，也懒得学，因为总觉得这样下去自己会越来越女性化。
　　但现在小千都已经放弃抵抗了，因为一旦被慎雪逮到，就是一顿莫名奇妙的说教——什么不能有辱魔将的名号、做将领，就要把最好看的一面展现出来、不能穿男人的衣服，会让人族觉得魔族很变.态等等等等，一大堆理由，说的小千哑口无言。
　　以至于等小千被侍女们梳妆打扮好、轻轻起身，华丽的黑色礼服便欣然而起，那是前世只有盛装出席的场合才能见到的凡尔赛衣裙，它质地软滑、颜色亮洁、像墨滴一样顺流而下、毫无瑕疵。遮阳用的黑手套，让少女的手臂更加纤细美丽，最后加上淡红色的嘴唇、指甲、眼角、高贵的黑色高跟鞋，让这位少女宛若一名皇女，魔中龙凤，本来自傲的小夕都会不禁赞叹，感觉自己打扮出了一个艺术品！
　　而这高跟鞋是在小千极力要求下，才找了一双鞋跟只有2厘米鞋跟的，不然她连走路都走不稳。
　　侍女为小千拿来镜子，给小千照了一下，从而确定将军是否满意，虽然每天都能见到，但小千每每看到镜中美若天仙的自己，都会不敢置信的摸摸脸，然后极为幽怨的在心里抱怨一声——为什么这个模样的人是我自己？这要是我老婆该多好啊！
　　然后，小千轻轻拍了拍自己的脸，像打起精神一样，喃喃自语一声：
　　“好！吃早饭！”
　　但听到这话，三位侍女你看看我，我看看你，一副不解的样子，而小夕的胆子比较大，凑到了小千跟前，掩嘴偷偷笑了一下：
　　——
　　“将军，哪还有早饭，已经中午啦~”



第56章 56：圣基城日常（六）慵懒的一天（下）
　　——
　　“所以午饭还没做好吗……再拿一盒点心过来吧。”
　　——
　　“那个…将军…您已经吃三盒了…”
　　——
　　“……”
　　——
　　看着坐在餐桌边，双手托着下巴的将军，侍女小心的细声询问，而对方头都没动，依旧保持那个与世无争的表情，嘟嘟囔囔，像个生闷气的孩子：
　　“我就是想吃……”
　　这话说得太过幽怨，差点让侍女没忍住笑出声，她连忙抿住嘴，轻轻行了下礼，以掩饰自己窃笑的模样：
　　“好，奴婢这就去拿。”
　　——
　　异世界的点心，整体来讲还可以，就跟前世枣糕的口感差不多、甚至更好，而且小千本身并不喜欢冷的食物，所以对糕点类的兴趣不大，再好吃，也触发不了暴食惩罚——现在大概能够知道，这种惩罚的机制主要是和本人的主观思想有关，也就是说如果他本人认识不到，那再如何贪食，也是不用受惩罚的。
　　侍女恭敬的端上糕点，那是一个精致的黑色小匣子，上面只盛着一块糯米软糕，松茸的糖砂像雪花一样浮在上面，让食物如同水晶玛瑙一样闪闪发光，盒子底部还冒着丝丝冷气，一定是用了某种魔法，才能让这米制糕点在这炎炎夏日中，不会太太快腐坏。
　　小千伸出三根手指，十分淑女的拿起那块糕点，它大概比少女的手掌还小一圈——真不知道为什么这么大的盒子只给放一小块，这让她怎么好意思多叫几盒，旁人还不觉得她是个大胃王？
　　纤细的手指，将软糕轻轻放在口中，粉嫩的舌头轻轻舔舐、慢慢咀嚼，甘甜软糯的口感便顺着舌尖汇向味蕾，在点点砂糖占在少女黑色的嘴角上时，牙齿的摩擦便衍生一段段令人幸福的甜香，最后一并顺着喉咙流入腹中——虽然好吃，但也仅仅勉强能和那份饥饿感对峙。小千一边干干的嚼着，一边还在想做饭的厨师是否能快一点。
　　然后她突然发觉，今天还没见到慎雪，便有些寂寞的抬起头，看向身旁的女仆：
　　“雪副官呢，她怎么没来请安。”
　　“啊这……”
　　女仆哑了一下，想了想，然后迅速答道：
　　“雪副官要训练士兵的呀，她早上来时，将军还没起呢。”
　　“训练士兵？”
　　小千惊讶的眨了眨眼：
　　“我不是说以后每七天要放一天假的吗？今天是假日，她怎么又去了？”
　　“这……”
　　女仆顿时哑然，歪着脑袋发愣，一时不知该如何作答——她就一个小小的女仆，哪知道上级是怎么想的。
　　“这……奴婢猜测……雪副官为人耿直，就算让她休息也静不下，可能像往日那样排兵布阵，更让她开心吧……大概……0.0”
　　“哦，好吧……”
　　女仆没有底气、结结巴巴的说完，却让小千信以为真，有些郁闷的皱了下眉——慎雪真是的，她不放假，士兵也要放假的啊，干嘛总这么拼命，这样不显得我很懒吗？
　　正想着，嘴里的糯米软糕就剩最后一口，少女正想着怎么品尝这最后一丝甜味时，客厅正门却忽然进来一人。
　　他一身戎装、威风凛凛，腰间的佩剑闪闪发亮，步伐刚猛迅捷，毕恭毕敬的来到小千身边，然后低下头，双手奉上一张信件：
　　“将军，有魔都传来的调令信，您要现在看一下吗？”
　　见到慎义还是这般规矩，小千倒是很满意的挑挑眉，她并不着急看信，而是把那坨白糕吃完，些许糖砂还粘在手指上，她害怕浪费，便轻轻舔了舔，却不知自己舔舐的动作相比以前，越来越娇柔、越来越妩媚，她转生后活的太久了，足足十三年，尤其是在圣基城的这两个月，被慎雪调教到已经完全成为了‘大小姐’，甚至都有些习惯女装了。
　　“嗯，拿来吧。”
　　舔完手指，拿白色的手帕擦了擦，慎义便欣然上前，将信件递给了小千，小千看着黄纸制作的信件，也是欣慰的笑笑——她也没想到，仅仅一个多月，黄纸就能普及到魔域各地，魔都已经搭建专门生产纸张的工坊，圣基城的工人都派去了两个做培训，想必一个月后，魔都就能自给自足，再也不需要圣基城的纸张了。
　　不过说到信件，自己貌似很久没回魔都，说不准这是梦夜或者小桃思念她，特地给她写的。
　　这么一想，小千便有些兴奋，也顾不得肚子饿，连忙拆开了信封，将里面平整的纸张小心取出，却在拿到一半时，看到了帝王使节的图案——这不是魔皇令吗！白高兴了！
　　慎义倒是一脸懵逼，没懂小千为何连信都没看，就突然垮起个批脸。
　　——
　　但小千也没想到，当自己把信件摊开，阅读上面的文字时，脸色却变的更加难看——上面写了一大堆夸耀千皇将军功绩的话，说白了都是废话，重要的只有最后几行，简短的说就是：
　　屯田事宜日渐完善，九遥麾下的士兵同人族农民开垦了万亩良田，再加上圣基城发明的黄纸十分便捷，令魔皇震悦，但为了屯田事宜能得到更好的发展，魔皇陛下希望屯田的提出者，也就是小千，去边疆一趟，督促一下屯田事宜，调令都已经准备好了，就放在信封内侧。
　　然后便是信的最后一句，写的十分郑重——‘望千皇将军以国事为重，早日抵达。’
　　“早日抵达……我靠……什么鬼东西……”
　　看到这封信的内容，小千头上的青筋多了两条，已经气得哑口无言——本来还打算过些天回魔都看望下小桃，给皇后献献礼，不然她也不至于这些天这么忙，把所有工作一次处理完——这下好了，哦豁，完蛋！督促军屯事宜？那不得等丰收了才能回去，至少也得三四个月啊！
　　小千反复看着信上的内容，还在希望自己是看错了——也许是让慎雪去呢，呵呵呵……
　　而慎义站在后面，偷偷瞄着信上的内容，一直读到最后，才突然自顾自的激动起来：
　　“哎！将军！我们是要去边疆吗！”
　　小千被这突如其来的吼声下了一跳，整个身子都在椅子上直了起来，她呆呆的回过头，看着满脸兴奋的青年，一脸疑惑的问向对方：
　　“你高兴个什么劲？”
　　慎义一愣，连忙收好激动的情绪，但上扬的嘴角却收敛不了，只能忍俊不禁的回复将军：
　　“啊……我就是很想去边疆看看嘛……之前陛下出征时，伯公就不让我去，我也想看看我们浩浩魔域，边界的防线究竟是什么样的。”
　　“哦~~~~？”
　　少女寓意不明的惊讶一声——看不出来，慎义竟然还是个热血青年，在他炯炯有神的目光离，似乎能看到那份爱国之心和悸动的热情，但不知为何，面对这样忠勇的年轻人，小千就是想调戏他一下。
　　所以少女用手指点着脸颊，一连坏坏的微笑，很是得意的说到：
　　“嗯哼，我没说带你去吧。”
　　“啊？为什么呀……”
　　没想到慎义瞬间委屈起来，声音都变的萎靡不振，他的魔族尾巴收拢在铠甲里，但即便看不到，也能想象此时大概是聋拉了下去。
　　而小千只是抿嘴偷笑，故意摆过头，不对上对方恳求的目光，还想继续调戏一下慎义，却在这时，千等万等的午餐被侍女端了上来！
　　“哦！午餐可终于做好了，不说了慎义，先进餐！”
　　说着，小千还连忙拍了拍另一边的椅子。
　　“来，我请你喝粥，坐下吧。”
　　“？？？？？”
　　这一番变脸，让慎义满脸问号——怎么我的心情就这么被无视了？我还不如一碗粥吗……
　　——
　　就算不能贪食，菜还是要有的。可是当另外两名女仆把菜端上来、在餐桌上轻轻摆好时，小千原本喜悦的脸一下就冷了下来——因为桌上，除了自己一贯以来吃的清粥和小菜，还多了一道荤食。
　　那荤菜有骨有肉，好像是鸡肉，配着极为诱人的香料和汤汁，肉香四散，香味扑鼻，简直让人欲罢不能！但这样的美食，却令少女顿时满脸黑线——我又吃不了，是哪个不怕死的敢给我上这个！
　　“谁……谁做的这个……”
　　小千黑着脸，阴气沉沉的问了一声，旁边侍女见到将军生气，连忙近前俯身，跪在地上，有些害怕的小声问到：
　　“不是将军……您点的吗？”
　　这话可给小千逗乐了，阴冷的脸都不觉嗤笑一声，反问对方：
　　“我什么时候说我要吃肉了？”
　　这么一问，更是给侍女吓得直冒冷汗，她咬着嘴唇，硬着头皮回应将军的质问：
　　“护……护卫说将军想吃鸟肉，所以猎了很多鸟类，这一盘就是给将军特地准备的……”
　　——
　　“……”
　　——
　　“唉，行吧。”
　　——
　　行吧，随她去吧，我以后再也不睡懒觉了。
　　一边这么想着，小千一边望着眼前令人食指大动的鸽子肉，光是闻那味道，小千就有些忍不住，她之前都努力克制自己，已是很久没摄入过蛋白质，可现在是真的抵不过诱惑，就用筷子夹起了一小块，轻轻尝了一口——果然酸甜可口、甜咸适中，是一道转生以来吃过的、为数不多的好菜！
　　这让人怎么受的了！
　　正想着，胸口已经开始微微发痛，美味佳肴就在眼前，却又吃不得，谁能抵抗住这种诱惑？
　　少女的脸就跟吃了苦瓜一样难受，而慎义见到这菜，即便要喝粥，也是幽幽的坐在旁边椅上，全等着小千发话动筷。
　　——
　　‘不管了！疼就疼吧！今天谁也挡不了老子开荤了！’



第57章 57：可怜的莫邪
　　转生年第十三年，夏日中。
　　魔域与塞西尔教国接壤处。
　　——
　　站在边疆的高处，从教国一侧望向魔域，便能发现一道亘长无垠的壕沟和逆刺木，就像步入黑暗前的荆棘林，锋利密集，阴森恐怖，巨大的木栏围在壕沟边，甚至能到人的肩膀那么高，如果没人从木栏内部撤下防御，军队从外围强行突袭，恐怕要废好大功夫。
　　而在木栏后方，每三百米就有一处望塔，塔楼大概有三层那么高，上下都有轮班驻守的士兵，他们中必然会配备一名长有翅膀的高阶卫兵，每半个钟就会巡逻一次，一旦发现敌军踪迹，边疆驻军便会在十分钟内急速抵达壕沟后侧，用贯穿铁甲的长矛，和遮云蔽日的魔法快速迎敌。
　　此等防御，羸弱的身体无法承受，所以无论人族、精灵族、矮人族，一旦提起魔族，便会想起那暗无天日、腥风血雨的魔域——闻风丧胆、望风而逃。
　　更何况魔族数量众多，再加上那嗜血成性的性格，让他们没几年就会向邻国发动战争，简直就是大陆上无法根除的毒瘤。
　　但就是这样一个邪恶暴虐的存在，这一年却消停了许多，教国人民不知道的是，远在魔族边疆防线的后侧，枯枝落叶、残破荒芜的土地，此刻已经变成万亩良田，晴空碧日下，青青麦苗前后有序、整整齐齐的在大地上排列着，争相汲取土壤中的养分，简直比草原还要茂盛。
　　数道人工开凿的河流一路延伸到农田之间，穿插在过道，滋润着大地，为烈日炎炎下的绿色补充水分，使这里的一切都生机勃勃，绿意盎然。
　　——
　　“之前千皇将军的建议，实施后效果很好，基本没有想要回圣基城的人族，尤其教国的军队退却后，人族消极怠工的情绪更是降至最低，除了之前那些刺儿头，再也没有反抗的声音了。”
　　边疆一处驻守用的小城、主帅营内，九武正拿着卷轴一样的册本向九遥汇报军情，那是从魔都运来的试用型军册，雏形自然是小千的黄纸，只不过换了另一种坚韧的材料，导致整个纸面韧性十足，能拉成一条长长的卷册。据说如果试用可行，以后就连皇令也要改为圣旨样的卷轴。
　　“现在最新统计，长势较好的田地大概有乌江、间域、斜山这三处，只有靠近东域那边的水稻长势不行，具人族说可能是土壤原因，不过哪怕只有前面三处，秋时的预计收成最低也有四百万斛（hù），已经远远超出陛下给的标准。”
　　坐在将座上的九遥还像以前那样，身材巍峨、气如猛虎，乌黑的头发浓密顺滑、赤色的双瞳不怒自威，黑鳞铁甲，宛若钢铁壁垒般护着他的每层肌肤，让这位年轻的将领看上去宛若魔神。
　　但说到底，九遥总是有些憨，他那种摇摆不定、犹犹豫豫的性格，让熟悉他的人都知道，其实这个人没那么暴虐，所以下属和遥将军的关系都不错。
　　此时的九遥，还在揉着太阳穴，无奈听着九武讲这些和往日差别不大的汇报，轻叹一声气，打断了对方：
　　“屯田的问题就不用说了，那个人，现在怎么样？”
　　遥将军一副关切的样子，九武歪了下头，思考了一下：
　　“呃，您说莫副官？他还是和之前一样，恳恳切切，废寝忘食，每日都在为屯田事宜尽心尽责，想必现在还在间域那侧协助农耕。”
　　听到这话，九遥更是头痛了三分——小千把副官安排到这边做事，结果不知怎么，莫邪就跟魔怔了一样，全心全意投入农作中，仿佛都忘了自己是谁一样，宛若一个傻子，就现在这个情况，他怎么给莫家的人交代，怎么给小千交代？小千现在可是魔将啊。
　　九遥无可奈何，只能继续唉声叹气：
　　“这样吗……唉……”
　　但九武倒觉得无所谓，他挑挑眉，收起卷轴，对九遥十分恭敬的稍稍行礼，声音坦诚而自信：
　　“遥将军不用担心，据说这种癔症慎雪也得过，早在圣基城，千将军就用某种方法治好过雪长官，如果下官算的没错，想必千将军……”
　　——
　　“今日就能抵达边疆。”
　　——
　　——
　　青青麦苗、烈日炎炎。
　　这里是一望无际的田野，不少魔族卫兵与人族都在此处耕种，毕竟天气炎热，酷暑难耐，此时的魔族士兵必们须褪去铠甲，轻装上阵，甚至不穿上衣——捂得太严，会有脱水或中暑的危险，这个时代的医疗措施可没有那么好，治愈魔法只能恢复外伤和体力，对于病痛都是无可奈何的，总不能为了耕田把命搭上。
　　就是这样炎热的田地里，一缕清风，都是来之不易的馈赠，微风轻扶着麦苗和农人的衣裳，他们会暂时停下手头工作，惬意的享受这一刻的清爽。
　　“莫副官，今日的浇灌完成了，还需要耪（pǎng）草吗？”
　　莫邪站在田间，穿着一身白色素服，手拿账册记着什么，他身旁来了一名士兵，从穿着上看，俨然像一名人族的农民，这种轻便的衣服不适合魔族穿，所以黑色的尾巴还露在外面摇摇晃晃，在军中这可是不符规矩的举动，只是为了凉快，大家也就睁眼闭眼了。
　　莫邪听见有人叫他，怔了一下，扭过头喃喃回道：
　　“嗯，要耪，杂草每天都要除，上午辛苦了，等吃过午饭后，再安排人去耪草吧。”
　　“是！”
　　士兵挺胸抬头、声音铿锵有力，对长官的指令任劳任怨，是一名忠厚的士卒，可虽然如此，这位士兵没有就此离去，而是站在一旁犹豫了一下。
　　莫邪像看不见他一样，继续观察着小麦的生长——土壤、长势、害虫，种种因素，都会影响秋季的收获，莫邪肩负屯田第一责任人的重担，绝不会放过任何一个可能犯错的细节，他早就将全身心都投入到耕种，无时无刻警惕着田地，把这里当成了家一样。
　　——
　　热爱工作，固然是好事，只是这样的莫邪，总让人觉得不对劲——很不对劲。
　　“那个……莫副官，您不去吃饭吗？”
　　方才那名士兵犹豫了半天，终于小心翼翼的问了一声——莫邪长官已经好几天没有吃早餐和中餐，就算再怎么心系社稷，也不能这样废寝忘食吧？而且完全没必要啊。
　　看着士兵担心的样子，莫邪似乎知道自己做的不对，知道自己太过专注，已经濒临病态，可他就是调整不过来。
　　不知从何时起，他的脑子就昏昏沉沉的，几乎忘却了所有感情——没有朋友、没有同僚、没有亲人，他好像忘记了很多事情，只知道屯田这件事非常重要，是需要自己用一生去完成的重任。
　　可是哪里怪怪的，他自己又察觉不出来。
　　“我……一会儿就去，不用担心我。”
　　“……”
　　“唉……是……”
　　所以最后，莫邪还是拒绝了士兵，士兵叹了声气，对莫邪长官的执着有些担忧，怎么好好一个人，变的这般魔怔？
　　——
　　而等士兵走后，莫邪几乎瞬间就忘了吃饭的事情，他继续观测着小麦的土壤，这一亩地是他精心培育的，无论是肥料、水分、虫药，他都用了不同人族给出的建议不断调试，这样就能在第一年过去后，发现最优良的培育方式是哪种——哪种肥料最为有效、哪种虫药对作物的影响最低。因为魔域和教国的土质并不相同，想近三年就大丰，是需要无数人的坚持与努力的。
　　灼热的阳光不停洒在男人身上，豆大的汗水也在不停洒落，顺着他的脖颈流向后背，最后浸湿腰间的裤带，但他根本毫不在意。
　　周围尽是蝉的鸣叫、是小鸟的低语，但他全然听不见，只有眼前的植物和册本。
　　直到记录下最后一笔，他才终于松了口气，心满意足的起身，而到这时他才发现，已经过去了那么久，太阳都已经开始下落，原来他竟花费了那么长时间。
　　这一刻，莫邪有些呆滞，他不清楚自己为何会这般执着，为何要做到这个地步，脑中仿佛有什么突不破的屏障，灵魂就像被束缚在一个球中——压抑、窒息、难过、但自己就是无法挣脱。
　　——
　　——
　　天边的太阳近乎落到地平线上方，橙色的余晖洒满田野，可能不用一个钟，夜晚就会降临。
　　莫邪收拾好物品，准备回军营，却在出了田野时，望见远处一队与众不同的魔族——他们的穿着十分亮眼，在田地里干活，必然会弄脏衣服，可为首的女人却穿着那般华贵的礼服，黑色线条将那饱满妖娆的身材凸显的玲珑有致，精致美丽的五官让人一眼难忘，那肃冷的表情，仿佛君临天下的苍鹰，屹立于皑皑白云之上，窥探这芸芸众生的喜怒哀乐、生死离别。就像王者、像首领，却又那么美丽、那么落落大方。
　　而直到少女走进，莫邪才终于发现，原来他认识这个少女！可他竟回忆不起来少女的名字！
　　虽然不知道对方叫什么，但身体却像本能反应一样的恭手俯身，慢慢低头，做了一个十分标准的行礼动作——他根本控制不了自己的身体，他的灵魂早就被束缚了！
　　“见过千将军，我……”
　　可他话没说完，魔女就抬起手制止了他，正当莫邪眨眼，心觉奇怪时，只见少女脸上突然增添三分怒意，猛地扭头招手，用那甜美清脆的声线，对着一名男护卫娇叱一声：
　　——
　　“慎义！揍他！”
　　——
　　“哎？”（莫邪）



第58章 58：重聚
　　“好了！”（莫邪）
　　——
　　“停！”（莫邪）
　　——
　　“已经醒了！别揍了！”（莫邪）
　　——
　　边疆主帅营中有专门会和的房间，说是会客，其实大多是长官接待朋友的私人居所，此时一群人聚在这里，九遥还在旁室处理剩下的工作，顺便吩咐士兵准备晚宴，小千坐在次于将座的地方，正和一名美丽的女精灵互相寒暄。
　　——
　　“小千穿这件礼服好好看，简直比精灵王女还要美上几分。”
　　“哪有，莉亚也很好看呀，皮肤这么白，不像我，黑兮兮的。”
　　——
　　这位精灵相貌俊俏、白暂如玉，相比半年前的纯真高洁，现在则多几分妩媚的气韵，她还是喜爱穿这种白色蓬松的连衣裙，只是这条裙子，已经束缚不住那丰满的**，都说精灵体型单薄，但怎么在这只精灵身上看不出来？
　　这名精灵自然是许久不见的莉亚，看来她在军营里生活的很好，已经有了专门服侍她的佣人，无论士兵还是仆人都对她十分敬重，只要随便挥挥手，就有下人恭敬的跪地等候命令——果然九遥说话算话，没有亏待莉亚。
　　此时的莉亚双眼冒光，安耐不住亲友重聚的喜悦，已是拿出平时她最爱吃的糕点，用纤细嫩白的小手匆匆递给小千：
　　“小千，你快尝尝这个~”
　　“莉亚，让下人拿就好了，嗯，我尝一下。”
　　小千一边说着，一边笑着接过糕点，这和之前圣基城吃的还不太一样，更像是前世那种酥脆的饼干，小千轻轻拿到嘴边，咬了一下，却没想这东西比想象的还要酥软，他就像千层薄纸般层层龟裂，层层激荡，将那份甜腻和柔软在口中散开，最后化作意犹未尽的甜香流于腹中。
　　“哦！好吃！”
　　小千惊叹一声，没想这东西比圣基城的糕点要好吃的多，而莉亚听到夸赞，十分腼腆的笑了一下，抿抿嘴开心的给小千解释：
　　“这是精灵糕点的做法，人族带的小麦粉很多，我就要了一些，这都是我亲手做的，遥将军也喜欢吃~”
　　说到最后，还特地开心的提起一嘴九遥，看到莉亚过的这么好，就知道他们两人相处的应该不错，怕不是再过阵子都能见到第二个魔族和精灵的混血宝宝，之前小千还担心莉亚会被魔族排挤，现在看来是自己多虑了。
　　小千又啃了口饼干，然后冲着莉亚眨眨眼：
　　“嗯，好吃，你先坐下吧，别老站着，让我怪不好意思的。”
　　“哦，好~”
　　莉亚像个孩子，听到小千的话，开开心心的坐到一旁，又嫌离少女太远，把椅子移了移，小千看莉亚顽皮的模样，噗嗤一下笑出了声，然后在对方歪着脑袋、满眼疑惑的小眼神中，连忙把剩下的半块儿饼干送入口中。
　　但谁又想到，就这么两口饼干，贪食的惩罚便悄然将至，小千感到胸口有些疼痛，眉头皱了一下，似是犹豫要不要将嚼到一半的饼干咽下去，可一旁的莉亚，双瞳闪闪发光的看着自己，若是把她亲手做的糕点吐出来，还不会让莉亚伤心好久。
　　……
　　“……”
　　——
　　“咕噜”
　　——
　　所以小千硬着头皮把食物咽了下去，不过好在方才犹豫时，分担了很多注意，让她一时忘记食物的味道，也就导致贪食惩罚不太严重，只是微微疼了一下，少女轻轻拍了拍胸口，就没事了。
　　“怎么，是噎到了嘛？”
　　莉亚担心的问了一声，小千不好意思的挠挠头，连忙回应对方：
　　“没有，是我刚才胸痛……”
　　——
　　“你也不用打的这么用力吧？我喊了那么多次停，你搞什么东西。”
　　——
　　“这还用力？我给我姐治的时候比这用力多了。”
　　——
　　“你放屁，你敢这么打你姐，她还不杀了你。”
　　——
　　莫邪、慎义、九武也在屋内，三人很少见面，不过互相也算认识，所以有说有笑的寒暄。
　　碍于身份问题，副官都是站着，却只有莫邪捂着刚才被揍的半边脸，满脸幽怨的看着慎义——虽然是小千让打的，但他可不敢忤逆将军，所以只能把怨气集中到慎义身上。
　　但这也不能怪慎义，临来前，小千就嘱咐好慎义，如果她命令揍人，一定要狠狠的揍，往死里揍，所以方才慎义打的十分用力，第一拳挥到脸上，让莫邪当场清醒。
　　至于小千为何这么生气，还不是因为她之前都嘱咐过莫邪无数次——不要接近倾音，不要接近倾音！那家伙不是什么好东西！可最后还是着了对方的道。就因为莫邪一人的愚蠢，差点害小千在狱中失贞，置圣基城数万魔族于险地，换做谁，也咽不下这口气！
　　而且更恶心的是，事后还不能不管莫邪，还要给他擦屁股！——他把使节换了啊！虽然不是莫邪本意换的，但旁人可不懂这些，所以小千在被慎珏问及此事时，惊的满头大汗，临时扯了个谎，就说是前往圣基城时遇袭，被对方偷换了，但这个解释到慎义那边又说不通，还得再用别的理由给慎义强行解释一次，前前后后给小千累个半死，费了好多脑细胞。
　　说真的，如果不是莫邪，换成别人，小千早就一刀把他砍了！揍几拳真是太轻了！
　　——
　　而听着莫邪的埋怨，慎义和九武都是强忍着笑容，一副‘是你自己得了癔症，和我们无关’的样子，这让莫邪变的更加幽怨，满脸都是委屈。（慎义九武都是始族，黑肤，但莫邪是骨族，白肤，所以无形间慎义和九武会更要好些）
　　不过转念一想，好想哪里不对，莫邪看向一旁还在和精灵有说有笑的小千，疑惑的支吾一声：
　　“话说，将军怎么知道这种病的？我好歹也在魔域活了二十多年，还是头一次知道有癔症这种精神疾病。”
　　他们的谈话没什么顾忌，声音很大，所以小千和莉亚也能听到。而莉亚神经大条，以为莫邪在说小千的坏话，所以立刻嘟着嘴，一脸不高兴的朝这边走了几步，摆着一副将军夫人的架势，咄咄逼人的嘲讽莫邪：
　　“你又懂了！小千机智过人，深谋远虑，这种小病还不是一眼看穿，只有你这种笨蛋才会得癔症。”
　　“我……”
　　被莉亚这么一怼，莫邪更是有苦难辨——若是往日，被一名精灵这么怼，莫邪肯定要发火，但眼前这位这是遥将军的夫人，万万得罪不起，所以眼下只能忍气吞声，跟个受气包一样蹲在角落画圈圈——你们都是坏人，都欺负我一个，呜呜呜……
　　——
　　正巧此时，九遥处理好军务，从大堂外面走了进来，他威风凛凛的步伐，瞬间就吸引了所有人的注意，小千见到后连忙起身，双手夹起两侧的裙摆，十分淑女的对九遥行礼。
　　“小千见过九遥将军。”
　　少女的声音温柔如水，九遥一时愣住，被小千这模样搞的无所适从，不禁苦笑了一下：
　　“千皇将军折煞九遥了，如今大家同为魔将，就不要再自降辈分，快起身吧。”
　　论权威，小千的地位和九遥一样，甚至比九遥还高（帝王使节），但论年纪，小千比九遥小了不知几十岁，魔族的年龄很长，四五十看着都跟二十岁一样，小千也不好意思当面问九遥，只知道他肯定是自己的前辈——无论何时何地，只要面对长辈，都保持一副谦卑的姿态，这是前世的基本礼仪。
　　所以小千没有起身，而是继续那样恭敬的俯着头，规矩乖巧的模样就像一名不沾凡尘、高傲艳丽的黑天鹅，她的声音轻微甜腻，恭恭敬敬，无论让谁听到，都会更加喜爱三分。
　　“遥将军说笑了，当初若不是遥将军引荐小千，小千何有今日之成就，何来圣基城大捷，遥将军识人慧明，不拘尊卑，是魔族将领的典范，小千一生都要向遥将军学习。”
　　越说到最后，头又垂的更深了些，以显自己诚挚的姿态，身后几人自然也是跟着行礼，姿态虔诚，十分恭敬，这一番夸耀和举动，让九遥飘飘然的同时、还有些不好意思，连忙笑着抬手，制止他们：
　　“好了，不用这么拘礼了，大家都是熟人，何必这般。”
　　说着，转头看向小千：
　　“千将军，既然好不容易来一次，就多住几日，改进屯田事宜的同时，顺便品尝一下边域的美食和佳酿，我这里金银财宝没有，但奇珍异兽多的是，想吃什么，尽管提就好了。”
　　——
　　奇珍异兽……尽管吃……
　　——
　　小千偷偷白了下眼，但还是欣然抬头，冲着九遥莞尔一笑：
　　“谢遥将军~”
　　——
　　堂内众人如此和谐，长幼尊卑都十分礼貌，看似好像其乐融融的样子。
　　但无人发现，位居最后的慎义，虽然恭敬的低着头，嘴角的轻轻冷笑的撇了一下——他是个忠勇的武将、聪慧的长官，还是慎家最杰出的公子，无论士兵还是将军，都不敢小看这个男人，但有时候，他总会有一些异于常魔的想法，而原因，仅仅是因为他太过聪明。
　　——
　　虔诚的鞠礼掩饰不住那双兴奋的瞳孔，他只能低着头，将那一切强欲藏于暗影。
　　——
　　（慎义内心）
　　‘千将军机敏过人，聪慧绝顶。区区九遥，三言两语就忘乎所以，被迷得神魂颠倒。就算是伯公，也达不到此等周旋。’
　　‘魔族已是如此腐朽，如此残破，如果想建功伟业、名垂千古，就必须大破当立……唯有跟着千皇！’
　　‘这，才是魔族需要的将军！’



第59章 59：田间
　　四日后，斜山背部。
　　——
　　娇小动人的魅魔用手指点着侧脸，轻轻歪头，看向一旁的副官。
　　“这里的小麦似乎长势不太行？”
　　“是的，比斜山正面的矮了不少，这边面积不大，大概有一万亩，为了区分开，我们叫这一侧东田，另一侧叫斜山，由于离军营较远，所以安排的人手不多，种的面积就小。”
　　郁郁葱葱的麦苗田地，小千、九武、莫邪，穿着轻便的白色素服，行走在田野的过道间，这里的地势并不平缓，是一个偏斜的曲面，而少女的脚力不行，体质也有些差，所以走的十分吃力，几个土坡下来，脖颈已是香汗淋漓，晶莹的汗液浸湿了后背的衣衫，能隐约透过白衫看到里面黑色的内衣，可她却浑然不觉的继续前行，一边还询问九武关于田地的情况。
　　“那东田有督官吗，士兵是不是在好好干活。”
　　又迈过一个土坡，差点被石头绊倒，莫邪似乎看出小千的动作有些费力，所以连忙上前抓住了她的手，像绅士一样领着少女，以防摔倒，而小千突然被男人握住手，也只是挑挑眉，并没有在意。
　　九武看着远处还在除草的士兵，不辞劳苦、勤勤恳恳、很是肯定的对少女回道：
　　“有督官，士兵都在很好的执行命令，我之前有一阵子每天都来这边，无论除虫、灌溉还是施肥都处理的非常好，可这边的麦子就是矮了一截，而且还有些发黄，后来我问过一些人族，说可能是地质原因。”
　　小千细细听着，所以没注意莫邪偷偷瞄了她两眼——他只感觉少女的手是如此纤细、如此柔软，小巧到可以毫不费力的握在手心，那冰冰凉凉的触感，就像抓住一只娇小的精灵、或者牵着可爱的妹妹，让人爱不释手，舍不得放下。
　　但反观小千的表情，完全没把‘牵手’当一回事，果然小千根本不会在意这种事，她只把莫邪当成朋友或下属一样的人。所以莫邪只能轻轻摇头，不再胡思乱想。
　　——
　　“所以是地质原因吗？”
　　听完九武的解释，小千疑惑的看向脚下的土地，这里的土壤，甚至比另一侧的斜山区域还要湿润肥沃，来的路上也有不少杂草树木，完全没有荒芜的样子，怎么偏偏这一侧的土壤就有问题？
　　而九武也是奇怪的皱眉，他不明所以，不敢轻易做答复，牵着小千的莫邪犹豫了一下，欣然开口：
　　“不是地质原因。”
　　小千和九武同时转头看向莫邪，对方十分冷静的继续说到：
　　“这一片田地在开垦前不是荒地，就是因为杂草众多、野花芬芳，我才觉得这片土地相对较好，当初遥将军是反对在这里开垦的，但可以分配的士兵毕竟多了一些，所以我极力强求多开垦一片土地，结果不如所愿。”
　　说到后面，莫邪还有些哀怨自责，九武也是撇撇嘴，方才他故意没说此事，想在小千面前给莫邪留些面子，结果莫邪反倒自己说了出来。
　　但反观少女，貌似并没有生气，她抬眉轻轻瞥了莫邪一眼，目光中有惊讶和赞许，似乎是刮目相看，毕竟懂得分析的魔族太少，能保持自己见解是非常了不起的事，只可惜莫邪是骨族，行事还是太过鲁莽，好心没办成好事。
　　而小千吸吸鼻子，拍掉衣服上落着的昆虫：
　　“既然莫邪这么说了，那就肯定不是土质问题，我们再走走看。”
　　说着，少女又迈开小腿，继续前行，莫邪赶忙拉稳对方，生怕少女摔倒，而九武却愣了一下，一边匆匆跟着，一边有些奇怪的问到：
　　“千将军何必纠结这里，我们已经有了三处良田，预计秋收能有四百万斛，区区东侧这一万亩废田，广种薄收，又能产出多少粮食。”
　　九武说的很认真，一是确实没必要为了一下片农田大动干戈、而是为了小千的身体着想，毕竟小千的体力不行，来到边疆的四日，除了头一天陪九遥莉亚叙旧，后面三日都在探查这几处田地的状况，以前在军营时小千就得过高烧，九武怕少女太过辛勤，累坏了身体。
　　但听到九武的话，小千非但没有感激，而是皱眉回头，似乎有些生气的看着九武，语气也变的略冲，就像在质问一样：
　　“九武，今年秋收有四百万斛，我们以后每年都只要四百万斛吗？魔族的人口不涨吗？三处良田一定不会被教国侵毁吗？”
　　这夺命三连问，直接把九武问的呆若木鸡，心生后怕，没想到少女变脸这么快，而一旁的莫邪冲九武眨了下眼，似乎在说自己早就习惯了。
　　“如果有机会多产一百万斛，那就一定要这一百万斛！今年不行，明年就改进，如果仅仅因为一年的丰收就得意忘形，这军屯，就做不了长久之计了。”
　　语重心长、言辞卓绝的解释完，九武也是略显羞愧，不好意思的挠挠脸，低头应了声‘是’。但又觉得哪里奇怪——虽说小千走到今天是他和遥将军促成的，但自己什么时候都要开始听从小千的命令了？
　　看到九武略显应付的回应，小千皱着眉，不再管他，甩开衣袖继续前行，两名‘护卫’也就在两侧紧紧跟着。
　　——
　　烈日下，三人就这样在田地里巡查，不仅要看麦苗的长势，还要询问田里工作的人族和魔族，漫长的巡查在少女积极的动作下进展很快，时间一晃，就已经到了中午。
　　因为来不及回军营，所以只能在东田这边吃午餐，九武安排了几名士兵，找来木桌和椅子，架好遮阳用的巨大竹伞，准备来一次野餐。
　　士兵把煮好的肉汤和面饼给三位长官端到桌上，肉汤热气腾腾，面饼白嫩灼手——为了让士兵尽早习惯以米面为主食，面饼就是军营中的必备主粮，而且还是同人族学习后才懂得的制法，当然，现在桌上的食物还是今日炊事班精心制作的，比平时士兵吃的要好上不少。
　　莫邪九武被小千带着走了一上午，少女不嫌累，他们可是累个半死！甚至让莫邪回忆起在骨城陪母亲挑衣服的那次，整整走了一天，从那以后他便再也不想逛街了。
　　可两位男人刚刚坐下，还没来得及拿毛巾擦汗，就惊恐的看到小千站在不远处，双手垂下，握着衣角，突然把白衫脱了下来！
　　——
　　是真的在脱！因为太热！小千把那件白衫直接脱了！
　　——
　　“千将军！！！”
　　莫邪九武近乎失声的喊了一下，两人同时起身想制止小千，却见白衫下竟然还有一件黑色的内衣短衫，而小千还维持着脱下白衫的动作，两只手臂插在衣衫里，一脸茫然的看着这俩傻子。
　　——
　　“叫我干嘛？”
　　——
　　“呃……没事……”
　　——
　　两人悻悻坐了回去，然后少女命士兵拿了件新的白衫，她动作很轻，穿的很仔细，好像怕弄皱衣服一样。
　　薄薄的黑色短衫，根本压制不住丰满的峰峦，可惜没给人看到几眼，就被新的衣衫再次遮住，留给旁人无限遐想。
　　紧接着少女将将衣服内的白发、用手臂轻轻撩出，顺滑无暇的白丝在阳光下晶莹剔透、银光闪闪，脖颈细腻的肌肤上，还留存一些没擦干的汗液，此时配合少女漫不经心、毫无防备的神情，简直是诱人至极。
　　九武已是不敢再看向那边，生怕自己动了邪念，而莫邪偷瞄两眼后，低头轻轻咽了声口水，然后感觉口很干的喝了口汤，结果还被烫到，疼的龇牙咧嘴。
　　小千捋顺头发，开开心心的坐到座位上，拿起准备好的面饼准备吃饭，就发现两个男人都低着头，心不在焉，就跟受了欺负一样。
　　“不是，你们两个怎么了？中暑了？”
　　小千一脸疑惑，有些担忧的戳了一下莫邪——这俩人刚才一惊一乍，然后又销声匿迹，不是有什么问题吧？
　　可能莫邪心虚，被戳了一下后，身体一个激灵，打了个冷战，连忙抬起头结结巴巴的回道：
　　“不……没……没事，先吃饭吧。”
　　九武听后也连忙应付：
　　“对，先吃饭吧。”
　　然后小千就鄙视的白了他们两人一眼——不知道他们在搞什么把戏，不是在捉弄我吧？饼里有毒？
　　所以少女把尚有余温的面饼拿到鼻尖闻了闻，也闻不出什么，只觉得肚子更饿了些，所以也就不管他们，一口咬了下去。
　　——
　　这顿饭的味道一般，对于尝遍前世美味的少女来说，勉强能吃，不过她也吃不了什么太好的（权能惩罚）。
　　饭后，士兵开始收拾餐具，三人累了一上午，已经准备打道回府，看着一望无际的田野，没有长出心中想要的绿色，不禁让小千有些遗憾——嘛，长势差的原因，以后再找吧，今天先回去。
　　可正当这个想法经过大脑时，田野边际，沿着山脚那一侧，忽然来了一片黑暗！遮天蔽日，迅速蔓延！小千以为是起了乌云，可能要下暴雨，连忙打算叫莫邪和九武回程。可等她定睛一看，天空之上，太阳所在，哪有什么乌云。
　　——
　　是斜山啊！
　　——
　　“原来如此！这就是麦苗发黄的原因！”



第60章 60：孤寂
　　“所以说，东田那边的小麦长势不行，是因为光照不足？”
　　回到军营，听小千解释完，九武一脸懵逼的看着少女，似乎是第一次听到这个说法，可就连那些熟悉农作的人族，也从来没提出过这个见解。
　　而少女一边用毛巾擦着脖颈的汗水，一边捋着头发欣然回道：
　　“嗯，肯定是的，每到下午，斜山就把太阳挡住，麦田在一片阴影下，沐浴不到阳光，自然就长的不行，这片土地确实不适合种小麦。”
　　说到这儿，莫邪欲言又止，小千看出他有些吃瘪，所以冲他笑了一下，连忙解释：
　　“但既然都开垦完了，不要浪费比较好，明年试一试种其他东西，比如葱姜蒜、或者生菜一类的，香料也可以，这些不需要充足日晒也能长的不错，就算内部消化不掉，也可以卖给精灵和龙族。”
　　——
　　“原来如此？！”（众人）
　　这番话，简直硬核到极致，一群人还没来得及给废弃的农田发愁，小千就已经找到了解决之法，可谓提前了好几个量级，让众人只能惊叹少女的思维，竟随随便便说出这么有见解性的话——毕竟她拥有前世的记忆，了解很多古人不知道的事，思路也就更加开阔，可能他们觉得很强，但实际只是常识而已，小千前世租的房子是阴面，阳光很差，又总想种些什么，所以特地查过不需要日照充足也能长好的植物——当然，前世她只种过两棵蒜苗。
　　不过众人惊叹之余，还有人多少抱有疑惑，慎义听到少女的说辞，有些惊讶的张张嘴巴：
　　“竟然还有这种说法？可连那些经验丰富的农民都没说过阳光会影响作物，千将军是怎么知道的？”
　　“咦？”
　　小千一愣，才发觉自己说了一个很超前的知识——对啊，她以为这是常识，可古人是不可能知道光合作用的！植物需要阳光这么简单的事，他们根本不清楚啊！
　　“这……这……”
　　这下完了，又大意了！
　　一时间大家都在看着她，小千紧张的直咬牙，不过还好她思绪敏捷，很快想到了主意：
　　“这……这很明显啊，阴暗的地方死气沉沉，只长苔藓和菌菇，所以肯定长不了小麦这种草木，太阳就像神明给予大地的魔法，祝福魔法，千百年来都能得到的馈赠，突然之间少了一半，什么草木都会受到影响的……”
　　说完，还用余光小心地瞟了眼众人，紧紧张张的又补充一句：
　　“呐呐……对吧……”
　　听少女这么一说，好像确实有道理的样子，一众人等点点头，似懂非懂，只是刚才的话里好像还是有些奇怪——在这个世界的人看来，菌菇和草木，不都是一类东西吗？（都是素）
　　不过这些问题无伤大雅，军屯就这么一点困难，还被小千轻松解决，这让负责边疆军屯的几位长官松了口气，莫邪也是欣然上前，面露微笑，对小千的态度变的更加恭敬，声音都轻柔了许多：
　　“那既然问题已经知道了，将军，明天我们就不用去田里了吧。”
　　九武耳朵一翘，似是也很好奇小千的答复，毕竟再怎么积极，也没必要天天下田吧？可显然，少女对莫邪的话十分不满，她撇撇嘴，一脸鄙视的看向对方：
　　“怎么不用去田里？身为屯田令，不亲身农耕，怎么体现将领身先士卒的模范，明天你们都要跟我下田，我们去东田除草，虽然小麦长势不行，但我也不能就这么放弃它，至少也要正常田地一半的产量才行！”
　　还没说完，看到一旁窃笑的慎义，小千立刻严厉的补充一句：
　　“慎义你不用笑，你也得跟我们去。”
　　“啊？不是吧！”
　　慎义刚想嘲笑九武和莫邪，谁曾想自己也被带上，惊呼一声以表不满，毕竟他是护卫，跟屯田毫无关系啊！结果可想而知，必然遭到小千更为鄙视的白眼：
　　“不是什么？你自己非要来边疆，还想什么都不做，天天玩乐？门都没有！”
　　——
　　“还有莫邪，就跟我走了几天，看你那一脸埋怨，都不如不治你的癔症了，至少还能全身心投入种田。”
　　——
　　“……”
　　莫邪：怎么我什么都不干还要挨骂啊！
　　——
　　——
　　边疆的黑夜十分安静，没有灯火阑珊、没有归家的行人。
　　一望无际的田野，在茫茫黑幕下，散发一阵清香自然的气息，唯独能听见的，只有藏匿在阴影下的蝉鸣。
　　虽然白天小千说的很较真，但她其实也很累，无论是圣基城还是边疆，如果想完成的很好，几乎都必须要她事必躬亲，她又何尝不想多休息一会儿？可皇令在前，屯田之事她就有了一份责任，怎么可能把这万亩良田全权交给九遥几人、自己撒手不管？万一真遇上天灾人祸、教国奇袭，指不定东田就是边疆唯一的收成。
　　——
　　“放心不下啊，唉……”
　　——
　　军营也有些简易的建筑，是专门给贵人准备的住宿，小千的身份自不用提，所以住在最‘豪华’的卧室里，不过说是豪华，也只是相对士兵的营帐，看着眼前小小的床铺，白色的单被连一点花纹都没有，毯子上还卷着白毛，根本比不上圣基城的大床。
　　不过小千也不介意就是了。
　　少女轻轻脱下白衫、卸下黑色的短衫，里面竟还有一层密实的缠胸布！自从经历过监狱白烛那事后，她对自己的防护就更加严谨，也不知是无意识的，还是她真的很在意自己的贞洁。
　　洁白的条布被她轻轻解开，绕着身体缓缓转了四圈就被轻松取下，褶皱的白色布料，还残留着甘甜的体香，而从魅魔身后，能看到那完美无瑕、嫩如黑玉的背部，纤细完美的曲线让那肌肤和骨骼都动人到极点，挺立的**似乎又大了些，被少女用手臂轻轻掩着，连忙拿身旁的睡衣遮住——虽然四下也没人，但她就是不想露着，总感觉十分羞耻。
　　之后换好睡衣，躺进被里，拿着喜爱的抱枕侧躺在床上，就像睡美人一样乖巧安静、可可**爱，而这一刻是如此寂静、幽美，好像世界都凝滞在这黑夜里，无声无息，慰人入睡。随后那双橘色瞳孔轻轻合上，搂着抱枕的双臂也紧了一些，似乎是感觉晚风微凉，也可能是有些寂寞。
　　‘如果……凡事都能有个人帮一下的话……’
　　小千心里默默想着，可又立刻摇摇头——慎雪忠诚，但又太笨，慎义莫邪聪明，但总是把事情想的理所当然……有那么一阵子、有一瞬间，似乎觉得梦夜还可以，如果有他支持的话，或许自己就不用这般辛苦，这个异界也能变得欢乐不少……但梦夜却想娶我？我把你当兄弟，你却想娶我？
　　想到这儿，本来安静躺着的少女，鼻息间轻轻哼了一声——而且你都有白夙了，还在想屁吃，该死的梦夜！西内！
　　——
　　清风顺着门缝轻轻溜进屋内，像玩闹的精灵一样拍了拍少女的脸颊，小千感到一丝寒意，便又把脖子往被窝里缩了缩，还好夏天的气温很高，就算夜晚有风，也不至于那么寒冷。
　　患有风寒的少女，一个人孤独的躺在被窝里，总感觉内心里少了什么，仅仅靠一个抱枕，根本满足不了那份缺失感，慢慢的，越来越困，大脑也不再思考，而在深夜的最后，只剩下最后一点点无理取闹的想法：
　　要是小桃在就好了……或者慎雪莉亚能陪睡就好了……
　　——
　　或者是他的话……
　　————————
　　（ps：这章字少，晚些再更一章）



第61章 61：急讯
　　——
　　——
　　转生年第十三年，秋季初。
　　——
　　“遥将军，快来！使者的马车到了！”
　　军营外，小千在挥手招呼了一下九遥后，连忙回头站好，而九遥也是杵在营内，莉亚连忙帮他正了正衣领，两人才亲昵的相互扶持、匆匆出营。
　　站在营外，此时边疆的长官都在这里，只为迎接魔都派来的使者——与龙族贸易解决饥荒问题不是长久之法，军屯事宜迫在眉睫，只许成功、不许失败，所以魔皇梦枭十分担心军屯事宜的发展，每个月都会派人来巡查一番。
　　而这次，应该是丰收前的最后一次，两月前青青茁壮的麦苗，此时已变成郁郁葱葱的麦林——间域、斜山、东田种的都是小麦，乌江那侧因为临水，所以种的是水稻，此时使者的黑金马车就在远处缓缓前行，在一众人等泰然的等待下，缓缓停在了营外大门，骑马的卫兵纵身下马，用洪亮的嗓音吆喝一声：
　　“兮使者到！”
　　兮使者？
　　九遥眼皮跳了一下，似乎对这个人的到来感到奇怪。
　　而伴随士兵的呐喊，车门咯吱一声，缓缓打开，从上面下来的，是一位年轻的男性魔族，他穿着皇殿上那种黑底火纹的臣服，顶着一片乌黑亮丽的黑色长发，皮肤显黑、五官端正、个子偏高，一眼就能看出他是始族。
　　而儒雅的举止下，还有一股不输武将的沉稳和威严，是皇殿上少有的文臣，而这个人，小千其实认得，他叫夜兮，有一次和梦夜一同进殿，就是他出门通知的二人（第一卷结尾）
　　夜兮笑了笑，终于踩到地面，对等待他的众人恭手行礼，举止儒雅，连声音也是那么文质彬彬：
　　“见过遥将军、千将军，这次是下官来督查军屯进展，下官第一次远行边疆，若有什么做错的地方，还请二位将军海涵。”
　　夜兮的态度到不错，没有因为自己是视察使者就趾高气昂。但其实谁来都一样，毕竟军屯事宜处理的这么好，也没什么怕查的，但九遥见到夜兮，却是皱了下眉，似是对魔都派来的人不太满意——怎么让这个小年轻来了？是看不起我们吗？
　　所以九遥往前走了一步，他并不想咄咄逼人、危难使者，只是在巡查前，想弄清楚怎么回事：
　　“兮使者说笑了，贵官远道而来、路途辛苦，我们一定会尽力配合贵官，只是在下有一事不明，往日三次巡查都是让慎候来，今日怎么是您？”
　　九遥的声音威武不屈，铿锵有力，但夜兮依旧面不改色，淡淡一笑，似乎早就料到九遥会这么问。
　　秋天丰裕的清风打在众人脸上，微凉却不致寒，气氛是如此惬意。
　　而夜兮轻轻张口，有意无意的瞥了眼小千，低头恭恭敬敬的回到：
　　“嗯，确实，本来该是慎候来的，但夜殿下那边有些事，慎候的治愈魔法最为熟练，所以被夜殿下叫去帮忙了。”
　　——
　　‘梦夜？治愈魔法？’
　　——
　　这话一出，几人均是感到奇怪，小千面露担忧，想开口询问，不料被莫邪抢了先。
　　莫邪护主心切，听闻梦夜有难，连忙上前一步，匆忙询问：
　　“兮使者，您能细说一下吗？夜殿下是受了什么伤？需要请慎家前辈帮忙治疗？”
　　一声一息，极为忧虑，莫邪跟梦夜的关系很好，也很衷心，所以十分担忧梦夜的情况，而夜兮对这些人的情长不感冒，只是轻描淡写的摆摆手：
　　“不用这样着急，别担心，没什么。”
　　他抿抿嘴，用手轻轻摸着下巴，想了想后漫不经心的说着：
　　“就是白夫人快要生产了，可能活不下来，所以届时想让慎候来抢救一下，需要他随时恭候在游离宫。”
　　“啊？”
　　听到此话，小千和莉亚同时惊了一下：
　　“白夙？”
　　夜兮挑挑眉，奇怪的看了眼小千：
　　“千将军认识白夫人？”
　　小千的脸色瞬间就冷了下来，瞳孔像在极力思索般迅速转动，然后不顾使者的问话，自顾自的反问：
　　“白夫人从入游离宫到现在，还未经八个月，怎么会生的如此快？兮使者不会搞错了吧？”
　　听到千皇质问，夜兮也不在意，他只是笑笑，继续轻言轻语、恭恭敬敬的回答她：
　　“千将军，怎么会搞错呢，魔族婴儿比较健硕，皇族更是长有魔翼，人类的体质本来就生不了魔族，孕期到八月就必须剖腹，孩子如果不精心照顾，都有可能活不下来，更何况是身上被开了个洞的大人。”
　　一边说，夜兮一边用手指勾了勾自己的长发，似是想到好玩的事情，继续无关痛痒的笑着：
　　“历代人魔混血的存活率本来就低，夜殿下也是痴了心，竟然娶了一位人族女子。”
　　“什……”
　　不知为什么，听到孩子可能会活不下来，小千突然双腿发软，险些倒了下去，身后最近的莉亚、莫邪，眼疾手快，一步上前扶住了少女，而莉亚有些奇怪，在少女耳边小声的询问一句：
　　“怎么了？小千？”
　　但小千就跟没听到一样，激动的手都有些发抖，她慌乱之下，扯住莫邪的衣袖，一边拉扯，一边想要移动到军营内部：
　　“莫邪……莫邪……去马厩（jiù）……我们得回魔都！”
　　其他人有些奇怪，为何小千如此紧张，扶着她的莫邪也是一脸懵逼，一边搀扶，一边小心的问到：
　　“千将军何必如此着急，兮使者都到了，至少也该等巡查结束。”
　　一旁的莉亚也是跟在后面，有些生气的附和莫邪：
　　“就是，等巡查结束不好嘛小千，白夙那贱.人本来就该死，你何必管……”
　　——
　　“混账！！！”
　　——
　　一声惊吼，振聋发聩，吓得莫邪莉亚顿时禁声，其余人等均注目而视，不敢乱动。
　　而小千在吼完一声后，余光瞄到了夜兮的脸——他还是那样淡淡笑着，根本没把梦夜当回事，他不是梦夜一派的，他是梦妄的下属，不能让他听到对话……
　　所以小千一把抓住莫邪的领口，狠狠提到眼前，用只能三人听到的音量，瞪着对方的眼睛，极为凶狠的说到：
　　——
　　“白夫人产下的是皇室血脉！夜殿下先有子嗣，夺储之争的胜算就能再大三分！若是连自己的妻子都保不了，你觉得陛下会怎么看梦夜？”
　　情急之下，小千直接呼了梦夜大名，但莫邪都已经被小千的模样吓傻，只能惊讶的张大嘴巴。
　　——
　　“你是梦夜的下属，不要被梦妄的人蒙了眼！”
　　——
　　“准备马车！我们现在就回魔都，一定要赶到生产之前！我有办法救白夙，这孩子绝不能死，白夙也不行！”



第62章 62：嫉妒
　　三日后，游离宫
　　——
　　上午的游离宫，空寂幽冥，十分安静，为了给白夫人一个好的育胎环境，仆人轻手轻脚的修建花草、打扫庭院，连一点点杂音都听不见。
　　花园闲庭雅致，树上还有悦耳的鸟鸣，而白夙穿着一身轻便的白衣，捧着圆圆的肚子，在一名侍女的搀扶下，缓缓在庭院内散步。
　　“白夫人，身孕要紧，您还是回屋坐下吧。”
　　侍女搀扶的同时，似是有些担忧，小心的在白夙身旁呢喃，但白夙没有听从侍女的话，还在自顾自的走着，她的步伐不是很稳，身怀六甲的她即便每天都吃着有营养的食物，还是略显瘦弱，毕竟魔族的子嗣，对于人类来说太过困难：
　　“不多运动，哪有力气产下孩子，你且不要劝我，我必须活动一下。”
　　白夙轻轻说着，想用命令的语气，她就是那样喜欢高高在上的女人，但只是简单的几句话，也让她十分吃力——她的身体日渐消瘦，经常运动，说是为了孩子，但实际也是为了自己，她怎么甘心就这样死去，她才十九岁，她可是魔族皇子的正妻！
　　但听到夫人执着的语气，女婢没有恭敬应答，而是默不作声的低下头、暗自白眼，冷冷撇了下嘴——真麻烦，一个人族，生产皇室子嗣的工具而已，也就现在还能任性……不过，等你死了，我一定能争取到孩子的看护权，到时候利用孩子得到些权利，我的人生不就应有尽有？
　　这么想着，女婢已是抿嘴偷笑，白夙缓慢行走的时候，余光其实能瞥到对方阴险的笑脸，她很清楚，这里的魔族都看她不顺眼，所有人都把她当成命比较好的花瓶而已，没有人真正的尊敬她。
　　但也正因如此，她决不能死在这儿！她要给这些下人看看！给那些梦夜的敌人看看！最最重要的是，给千皇看！
　　她不会屈服于命运，她一定要活下去！
　　——
　　“怎么又出来了？
　　早朝提前结束，梦夜赶回了府中，一眼就看到白夙在庭院中央轻轻散步，他一声担忧的责问，连忙走上前，摆摆手让女婢退下，亲自搀扶妻子。而白夙也是十分感激的握住梦夜的手，那出水芙蓉、楚楚动人的双眸，可怜兮兮的望着丈夫，好像从早上到现在的短短两个钟，像离别千年之久一样。
　　“殿下~”
　　一声娇哼，柔弱无力，惹人爱怜，梦夜小心翼翼的扶着白夙，一点点朝寝宫走，脸上满是担忧和责备：
　　“不是叫你好好休息，怎么又出来了。”
　　虽然听出对方有些不满，但白夙还是紧紧依靠着对方——在这冰冷无情的游离宫内，只有依偎在这个男人怀里的时候，她才能感受到一丝温暖，梦夜就像是太阳，是她活下去的唯一希望，她是多么舍不得这里，舍不得梦夜。
　　“我……想锻炼一下身体……”
　　如果被小千看到，一定会偷骂白夙谄媚的本事果然一流，女人的声音万般柔弱，风情万种，同时还把头轻轻依偎在男人怀里，瞬间就让梦夜把批评的话咽了回去。
　　“别胡闹，延大夫说你要好好休息，怪乖乖跟我回寝宫。”
　　“唔……好……”
　　说着，白夙又在梦夜怀里蹭了蹭，就像一只对主人撒娇的白猫一样，梦夜也是拿她没法，所以动作更加小心，两人便走的非常慢，短短几十米的距离，也走了好一阵子。
　　而等到二人好不容易到寝宫，梦夜搀扶白夙坐到床上，白夙已是有些劳累，肚子似乎更疼了一些——对于人类女性来说，怀上魔族的孩子，是一定要剖腹产的，但剖腹产的时间越晚，孩子存活的机会就越大，所以即便难受，也要忍住，白夙自认至少也要撑到九个月。
　　可最近几日，肚中的孩子越发闹腾，白夙光是忍耐就已经苦不堪言，再不锻炼锻炼，真的承受不了那种疼痛，就算此刻被梦夜搂在怀中，也是难受的微微发汗，所以她灵机一动，又想了一个分担注意的方法。
　　“那个，殿下。”
　　“嗯？”
　　梦夜很温柔的应了一声，用下巴轻轻贴着白夙的额头，两人幸福的依偎在一起，就连小千也没见过如此柔情的梦夜。
　　她搂着梦夜腰间，继续用头蹭了蹭他的胸口
　　“殿下~您觉得，我们的孩子该娶什么名字？”
　　“咦。”
　　梦夜先是惊讶了一下，然后又冷静下来——想想也是，孩子都要出生了，他还没想过要叫什么，之前母后和父皇也提及过此事，他怎么就给忘了。
　　“嗯，我想想。”
　　先安慰下白夙，然后梦夜进入了沉思——起名什么的，对我们这个二皇子来说真是有些困难，他从来也没给什么人起过，这还是自己的孩子，万一起不好怎么办？据说当年他们三兄弟的名字都是慎珏起的，可人家现在在慎家府修养，而且慎珏对人族的态度不怎么好，连和白夙结婚时他都没到场，感觉不会给孩子起名……
　　但如果可以的话，其实梦夜最想让小千来起，可小千远在边疆，孩子出生前，怕是不可能回来，这下该怎么办……
　　想到这儿，回忆起种种过往，梦夜竟有些伤感，他知道是自己太过强求，让母亲给小千实施压力，导致小千现在连一封信也不愿写给他。上次两人好好说话，好像还是在龙域的白帝城，那间龙族为他们准备的豪华府苑，碧玉的白石墙壁、凛冽的高山之风今日仍记忆犹新，那时少女的嫣然一笑，让他难以忘却。
　　——
　　而那时，小千还会和他开心的开玩笑。
　　——
　　想到这里，梦夜哽咽了一下，他握着白夙的手背，轻轻磨砂，像在思考，也像在疼爱怀中的妻子，声音十分温柔的轻轻说着：
　　——
　　“小千说过……”
　　——
　　“……”
　　——
　　听到‘小千’两个字，白夙的身体轻轻抖了一下，她眼角有很明显的愤怒，但还是努力压制下去，打算听梦夜把话说完。
　　——
　　“人生在世，如痴如梦，如水如璃，不如，就叫梦璃吧。”
　　梦夜说完，突然觉得一切是那么巧和，他觉得这名字真的非常好，可能这一切的缘分，最后都化作了这个名字，是的，就叫梦璃。
　　可怀中的白夙听完，表情已是完全冷了下去——不知道，不明白，不懂！
　　女人最大的成就，难道不就是嫁给一个万人之上的男人？难道不就是有一个爱你的丈夫？
　　那日在军营内，听到梦夜选了自己，白夙是有多么开心！她用尽鄙夷和蔑视的目光看向魅魔，但对方从来就没有在意过她，没有将她放在眼里。
　　凭什么那女人能活的这般无畏？凭什么她能活的这样潇洒？女将军？别开玩笑了！我不服！我不懂！我永远也不会接受！
　　——
　　“为什么……”
　　白夙冷冷应了一声，梦夜察觉到白夙语气的变化，有些奇怪的低下头，用下巴贴了贴她的脸颊，十分温柔的问了一声：
　　“怎么了？”
　　但白夙已然愤怒到极致，愤怒到绝顶！那是无边无际的疑惑，是无休无止的嫉妒！
　　她的声音极为冰冷，一字一句，彻骨寒心：
　　“为什么殿下……一定要提起千皇。”
　　“什么？”
　　梦夜惊疑一声，轻轻搂紧白夙，但额上的眉头，表示他在疑惑女人说了什么。
　　却不想梦夜这短短一问，就像导火索，引得白夙突然破天荒地的大喊，就像一名蛮横的泼妇，瞬间挣开了梦夜的怀抱，转过头狠狠看向这个男人，声音已是尖利的刺耳难闻：
　　“我究竟哪里不如那魅魔！殿下为何总要在我面前提及那女人！”
　　“白夙，冷静！你还怀着孩子。”
　　这突然一吼，给梦夜吓坏了，连忙起身想扶住白夙，却不想被白夙竭力挥手，甩开了梦夜的手臂。
　　“不行！我今日一定要弄明白，殿下！”
　　她的眼角竟有泪水涌出，她一生都在追求的极致，却在那魅魔面前不堪一击：
　　“殿下！所有人都知道！我已经是个将死之人了，历代怀有魔族子嗣的人族，就没有一个能活下来的！我求求您，告诉我！我白夙是没她好看吗？是没她会谄媚吗？还是您心里就是喜欢的千皇，您是不是希望娶得是她，是不是白夙从来就比不过那魅魔！您告诉我啊殿下！”
　　字字珠玑，句句肺腑，凄厉之声响彻整个寝宫，足见白夙的愤恨之情。
　　但女人迎来的，只是梦夜的当面猛喝：
　　“胡闹！！！”
　　一声破天荒地的斥责，吓得白夙当场愣住，再连一句话都说不出口。
　　“你是我的正妻！她是魔族将军！说话怎么可以这般不经大脑！传出去还不让人笑话！”
　　额头上隐约有青筋浮现，看着这样愤怒的男人，白夙哑然，突然明白了一件事情——果然是的，梦夜被说中了，他就是喜欢千皇，她心底喜欢的人就是那魅魔！
　　无助、怨恨、悲伤。
　　一时间百感交集，白夙心中唯一的支柱，她最信任的存在，竟然不是最爱着她。
　　她只感到四肢无力，这个月一直紧绷的力气突然松懈，肚子突然传来一阵难以忍受的剧痛！
　　一时间，冷汗频起，白夙缓缓蹲下了身子，梦夜看到白夙这般，以为她还在胡闹，没有动作，可没过几秒，白夙的脸色已是惨白到极致，终于忍不住剧痛，呻吟了一声：
　　“呃……呜……”
　　“怎么了？”
　　梦夜终于醒悟过来，连忙过去扶白夙，可是白夙根本站不起来，怎么扶都不行，她满头大汗，只能用最后的力气，近乎无力和绝望的对男人说道：
　　“殿下……疼……”
　　短短三个字，梦夜便如梦惊醒，他再也顾不上愤怒，一把抱起白夙，准备朝备好的待产室冲去，临出寝室，还不忘对着下人们大吼。
　　梦夜这一生，失态的次数屈指可数，但今天，他没有顾忌自己的形象，男人凄厉的声音，响彻整个游离宫，整个魔皇宫！
　　绕树三匝，经久不息。
　　——
　　“叫！叫延大夫！”
　　——
　　“快传延大夫！！！”



第63章 63：酒精
　　与此同时，魔都西门。
　　——
　　一辆马车才刚刚通过城门门检，就立刻掉向魔皇宫的方向，一行人争分夺秒，为了能赶上出产，几乎全速而行。
　　这一路太过紧张，换了十几个驿站，跑死了数匹骏马，甚至连睡觉的时间都没有，才勉勉强强在第三日抵达了魔都。但火急火燎的路程，让小千心绪紊乱，路上无暇思考，直到现在进了魔都，才突然想起重要的事情，连忙打开车窗，面容焦急的看向骑马跟随的两位副官（莫邪、慎义）
　　“莫邪！魔法里有没有能使人睡着的魔法！”
　　这三日，莫邪慎义也是被小千搞得紧张万分，听到少女做问，他怔了一下，有些奇怪的看了小千一眼：
　　“您说精神系魔法？那不是……魅魔最擅长的？”
　　“呃……”
　　听到这话，小千也是哑了一下，才知道自己的问题有多蠢，莫邪看着小千，似乎察觉到少女的为难，小心翼翼的问了一句：
　　“将军您不会精神系魔法吗？”
　　“这……”
　　小千犹豫了一下，一脸尴尬——别说精神系魔法，她连怎么用魔法都不知道，更别说区分各种魔法的系别了。
　　所以小千短暂思索后，连忙换了个角度：
　　“宫里没有其他魅魔了吗？”
　　听到这话，莫邪眨了眨眼，似是才发现小千如此聪明，也有这么多事不清楚。
　　“您出生在教国，可能不知道，魅魔是魔域南部的少数民族，数量其实并没有那么多，如果想在城里找的话，只能去青楼碰一碰运气，宫里除了梦黜殿下，没人会养魅魔。”
　　莫邪说的很肯定，不像在开玩笑，原来魅魔竟然这么稀少？而跟在莫邪后边的慎义听着对话，皱着眉，握着缰绳的手紧了紧，似在极力思索，随后突然茅塞顿开，对着探出头的小千大声喊道：
　　“千将军！您府里不是还有一名魅魔！”
　　小千一愣，然后立刻反应过来：
　　“诶？对啊！”
　　小夕在圣基城，但府里其实还有一只不爱做声的魅魔，这些人从出生起，多少会从母亲那里学习一些魅人的技巧和魔法，她一定懂得精神系魔法的！
　　“慎义，你先回将军府！把那女仆带到游离宫！”
　　“是！”
　　慎义厉声作答，勒紧缰绳将马的方向瞬时改变，现在还没进入城区中心，地势开阔，路人稀少，不会撞到行人。
　　而慎义前脚刚走，小千便连忙对着莫邪继续命令道：
　　“莫邪，带我去城内最近的酒坊，快。”
　　莫邪惊了一下，以为自己听错了，差点没把牵着缰绳的手松开。
　　“什？我们不先去游离宫吗？”
　　他们这么火急火燎的赶回来，不就是为了早日抵达白夫人身边，小千到了这个时候怎么还要去酒坊？难不成给白夫人送礼吗？
　　但小千急的火上眉毛，哪还有心情管莫邪，一声怒吼直接打断了对方：
　　“没时间给你解释！快带我去！”
　　“啊！好！”
　　应完，莫邪连忙指挥车夫，把马车调向另一个方向，一马一车全速行驶，在周围魔族平民疑惑的目光下，飞速行至了远方。
　　——
　　小千在马车内，面色凝重，不停用牙啃着指甲，也久久不能平息那份紧张——三位皇子最先有子嗣的其实是梦黜，但他生性放荡，孩子也是女婢所生，深受皇后鄙夷（梦黜不是廖妃的儿子），基本不可能成为皇储。而眼下梦夜就成了第一个拥有正妻子嗣的皇族。
　　本来以为依靠梦夜的权势，就能顺风得水，但谁能想到，事情到了三日前也没人告诉小千，人类生不了魔族的孩子。可能所有人都没把白夙当一回事儿，就连莫邪也对此事不温不愠，但他们哪里知道，若是梦夜能成功保下这孩子，梦枭定会对他刮目相看，这是天大的机会啊！
　　而历代人族怀上魔族子嗣，存活率低，主要原因就是必须要进行剖腹产，剖腹产看似没什么问题，如果有专业的医师和护士，其实是一个简单的手术，但这里有一个极大的问题，这个世界是一个医疗水准极其落后的时代！
　　虽然有治愈魔法，剖腹带来的外伤很好解决，听上去不会致人死亡，但为什么从古至今，剖腹产的死亡率如此之高？小千思前想后，只能想到一个原因——感染。
　　这个时代没有微生物的观念，所以对消毒知识非常淡薄，开刀前必须清洗工具，还要清洗患者的伤口，眼下已经不可能找到提纯的酒精，就算有，小千也控制不好度数，所以最好的办法，就是直接用白酒。虽然白酒的消毒力原差于医用酒精，但用了总比没用的好。
　　——
　　正思考着，马车突然停了下来，小千连忙扶稳，刚想开窗询问发生何事，车窗却被人敲了一下，只听到莫邪在外面朝小千喊着：
　　“将军，到了！就这里！”
　　好快！
　　小千顾不得仪容，拉起礼服两边的裙摆迅速下车，酒坊的老板还在外面的躺椅上，优哉游哉晒着太阳，毕竟此时刚过了午饭时间，也没什么客人，谁曾想呼噜还没来得及打，就被一名长官整个人提了起来，直接丢到了酒坊大堂。
　　“我靠！什么啊！松手！”
　　那老板看着挺年轻，素色布衣，个子没有莫邪高，还有些瘦小，在莫邪跟前就跟个小鸡仔一样。
　　而他话才刚喊到一半，看清了莫邪的脸，当场吓得脸色惨白，倒吸一口冷气：
　　“呃！！！莫副官！您不是在边疆，今天怎么有雅兴……”
　　话没说完，就被一旁的小千厉声打断：
　　“老板，您这里有没有烈酒！”
　　那店老板疑惑的看了眼小千，正奇怪这个不知好歹的小屁孩怎么敢打断他和莫长官的交谈，就算是贵族，也不得这般无礼吧？
　　身为平民，他肯定不能放着认识的军官不管，和一个毛头女娃说话，所以立刻装作生气的样子看向小千，恶狠狠的瞪了她一眼：
　　“我和莫长官说话，你怎么能……”
　　结果又没说完，便被莫邪破天荒地的怒斥打断，那凄厉的吼声震耳欲聋，吓得店老板差点没摔到地上。
　　“别TM给我废话！千皇将军问话！赶紧回答！”
　　千皇将军？
　　店老板愣了一下，看了眼少女，发现她秀气的魔角和桃心尾巴，才突然惊觉千皇将军指的是谁——这不是杀了骨族族长儿子的女魔头吗！天呐！
　　想到这儿，男人的声音都开始结巴，顿时为自己刚才的无礼悔恨不已，连忙指向大堂内柜台旁的一个酒坛：
　　“回……回将军，这一坛就是！”
　　小千根本不理会对方被惊吓傻的模样，几步冲到酒坛旁边，把上面的盖子掀了起来，定睛一看，里面的酒水竟然是黄色的？
　　“诶？这是？这黄色的？怎么回事？”
　　一时间，少女的大脑有些宕机，说话都变的愣神愣脑——她对酒的概念知之甚少，哪怕在前世，也只知道果酒、白酒、啤酒而已，但眼前这个竟然是黄色的？
　　“回将军，这是米酒。”
　　店老板吓得腿都瘸了，一瘸一拐的凑了过来，连忙给少女解释。小千怔了怔，喃喃自语的问到：
　　“你这里没有白酒吗？”
　　“呃……这……白酒？那是什么做的？”
　　店长汗流浃背，只感觉今天自己是倒了大霉，惹恼了千皇将军和莫副官不说，对方想要的东西他还没有。
　　而这边的小千已是满脸问号——她不懂医学，虽然知道酒精能消毒，白酒能勉强替代，但你要说这黄不拉几的米酒行不行，她可不知道，这东西看上去就有些浊，上面还沉淀着许多杂质，真要用在伤口上，怕不是感染的更厉害。
　　——
　　完了，难不成白跑一趟？
　　——
　　小千皱着眉，似乎还不想放弃，于是转过头，抱着最后一丝希望又问了一句：
　　“你家就没有纯度高一点、干净一点的酒吗？”
　　听到这话，店老板也是急的愁眉苦脸——酒就是酒，哪还有什么干不干净之说？喝不出病不就行了。
　　他刚想开口说没有，但突然灵机一动，想到一个似乎能用的东西：
　　“啊这！将军，好像有一瓶！只有一瓶！是从丝绸之路贸易进的精灵酒，但我还没给人鉴定过，据说是用永恒之……”
　　“别废话了，拿啊！”
　　小千喊破喉咙的怒斥对方，这一嗓门下去，三天未睡的少女都有些缺氧，眼前都有些发黑。
　　而今天的店老板，一句完整的话都没说完过，他一瘸一拐的走到柜台边，从里面拿出一小瓶酒水，那瓶子看着就十分精致，是用一种蓝绿相兼的琉璃制成，外面还有一层十分灵性的木藤缠绕在上面，像两条充满灵气的水蛇，盘旋而上，没入瓶口，让这器皿宛若大自然的馈赠。可瓶身虽然精致，但也只有二十公分高，瓶宽七厘米左右，恐怕装不了多少酒水。
　　小千连忙将瓶口打开，看到里面清澈见底的佳酿，那是纯净到一滴污渍都没有的清泉，若是不告诉旁人，恐怕都会以为它是水，小千在瓶口闻了闻，果然有一股醇厚的酒味！
　　“就是它了，莫邪！付钱！”
　　随着少女眼睛一亮，对着副官喊了一声，随即抱着瓶子，喜上眉梢的跑回马车。
　　“呃……”
　　莫邪顿时尴尬的挠挠头，犹豫了一下，转头看了眼欲哭无泪的店长，十分不好意思的说到：
　　“那个，今天没带钱，我下次再付给你。”
　　“啊！没事！千皇将军荣登寒舍，是小人的福分，这瓶酒，就当是小人献给将军的见面礼吧……”
　　从店长苦笑的表情，和咬牙切齿的语气可以看出，这瓶酒并不便宜，只不过眼前二人的身份他惹不起，只能忍气吞声的说是‘送礼’。莫邪也是有些羞愧，毕竟他从来没有用身份‘欺压’过百姓，赊账更是从来没做过，所以暗暗决定，等今天忙完了一定要来付钱。
　　但此刻也只能不好意思的点点头，尴尬的笑了笑，在对方极为幽怨的目光下，转身跟上小千的马车。



第64章 64：手术（上）
　　早在两个月前，游离宫就已经备好医刀和病卧，专门腾出一间側宫，来预防白夙早产。这间側宫很大，十分干净，除了大门，每扇窗户都用蜜蜡完全封死，就连一只苍蝇都飞不进来。
　　而此时的产房，里里外外围了百来号人，侍女和下人们在外面静候命令，十几位魔皇宫的医生聚集于此，白夙躺在病卧上，捧着肚子，头发已经被汗水浸湿，即便疼痛难忍，但为了顾忌皇子夫人的‘形象’，硬是连一声呻吟都没出。
　　侍女点好一根根蜡烛，摆放在卧床四周的烛台上，一会儿便要靠这微弱的灯火，来进行魔域数十年来的又一次剖腹产。
　　相对于其他种族，无论是体质、魔力、精神，人族都要稍差一些，纵观整个历史，人类女性剖腹产的存活率几乎为零，即便有存活者，也会寿命大减，基本都会在术后的一月到一年内患上病痛，最后痛苦死去。
　　但和以往不同的是，此次针对白夙的手术，几乎汇集了整个魔都的医疗精锐——梦夜虽然为人有些古板、行事有些自私，但在对妻儿上，绝对可以说是万里无一。他用他最大的能量、全部的财力，近乎找来所有能找到的最好的大夫，此时殿内站着的，除了魔都的始族大夫，竟然还有两名炎族、两名骨族和一名龙族的医生。他们都是名震远洋、或曾经处理过切割手术的医生，可谓群龙会首。
　　——
　　“不是说还有一个月吗，为什么这么快！”
　　梦夜看着白夙痛苦的样子，汗水已经浸湿她的白衫，手臂无力的垂在侧腹间，可周围的大夫还在议论纷纷，谁也不敢轻易断论，生怕惹恼了二皇子，只有延大夫和梦夜的关系不错，他连忙一步上前，恭手俯身，头上已是微微汗颜，说出的话都有些哆嗦，看得出来，他也有些紧张：
　　“殿下，夫人的情况十分不妙，能撑到今天，都是凭白夫人自己的意志，现在动手术，孩子尚有一线生机，若是再晚一些，恐怕就是……”
　　延大夫犹豫了一下，但还是硬着头皮把话说完：
　　“一尸两命！”
　　听到这话，梦夜的瞳孔似乎在放大、溃散，他有些不能接受，上午还好好的白夙，现在就已经是九死一生，他一直以来都在追逐着权利、追逐着力量，结果到头来，他什么都没得到，他都不如眼前的几名大夫！连自己的妻子都保护不了！
　　“怎么会这样……”
　　梦夜有些不甘的攥拳，无能为力让他痛不欲生，却还迟迟无法下决定——只要手术开始，就代表白夙已经没有活下去的希望了，因为大人活下来的几率，在历史上是零，是零啊！
　　可就在梦夜纠结之时，一只手臂温柔的拽住了他，梦夜身体一怔，愣愣看去，没想竟是白夙用尽力气拉住了他。
　　“殿下……让大夫们开始吧……”
　　白夙躺在病卧上，声音有气无力，脸色惨白，宛如将死之人，但即便是这样，她也十分勉强的挤出一丝微笑，那微笑是那么倔强，又那么决绝：
　　“白夙……本就只是一介凡人，曾经自以为是人中翘楚，能得到皇子的赏识，但到头来其实和那些凡尘俗物没有差别，终归还是难逃一死……”
　　一字一句，尤为哀伤，她的声音那么微弱，可在此刻却又那么清晰，她的目光突然亮了起来，就像回光返照一样，用万般肯定的语气，对梦夜激昂陈词：
　　“但白夙不后悔！至少我为殿下产下了一名子嗣，我白夙生下的，是皇室血脉，白夙这一生……不亏了！”
　　明明只是一个柔弱的人族女子，却在生死面前如此无畏，梦夜紧紧握住她的手，甚至眼眶都有些湿润：
　　“我不会让你死的……”
　　——
　　“殿下！还不开始手术吗！”
　　看到两人这个时间还在含情脉脉，延大夫急的要死，在旁边催促一声，梦夜晃过神，明白已经不能耽搁，所以连忙转过身，恢复以往的威严，极为郑重和坚决的朝众医说到：
　　“开始吧，你们一定要竭尽全力拯救白夫人的性命！”
　　听到这句，所有大夫同时下跪，为首的延大夫更是俯首而拜，卑躬屈膝，以无比诚挚的声音大声回道：
　　“臣，必当竭力而为！全力以赴！殿下，产房吵闹，您先在外面静候吧。”
　　但听到这话，梦夜惊讶的回问一声：
　　“为什么？我不能留在这儿陪着夫人吗？”
　　“这……”
　　似乎没想到二皇子到了这个时候还如此矫情，延大夫顿时有些危难，毕竟开刀之事，至关重要！可能一点点小问题都会致人死亡。梦夜站在这儿，光是那股七阶巅峰的魔素流动就让人压力倍增，医生可不是武将，扛不住这压力，万一主刀的大夫因为这个手抖，岂不坏了大事！
　　——
　　“夜殿下……”
　　正当延大夫满脸苦涩，想办法回绝梦夜时，突然一声响彻云霄的喝声从门外传来！
　　那声音比军中的令兵还要洪亮！如雷贯耳！却又如此熟悉，梦夜怔了一下，才反应过来这声音是莫邪！
　　——
　　“千皇将军到！！！”
　　——
　　小千？？？！
　　听到这个名字，大夫们面面相觑，而白夙差点一口气没喘过来，昏死过去。
　　一旁的梦夜也是一头雾水——小千来做什么？她该不是知道白夙今日出产，为了报复之前的事，故意来捣乱吧！
　　不行！我得拦住她！
　　但梦夜才刚想到这里，小千已经从外面闯了进来，她一眼就看到主刀的大夫已经拿起了医刀，一副马上就要开始手术的样子——谢天谢地，赶上了！
　　她连忙挥手，厉声喝止：
　　“等等！先别动刀！”
　　“哎？”
　　一群人怔在原地，还没等梦夜问小千怎么回事，小千就已经回头朝莫邪招手：
　　“快！快！把那酒分成两份，先把刀具清洗一下，量不够，不要一次用太多！”
　　少女的声音极为尖利，看得出来她非常着急，连自己的音量都控制不住，可是一众人等此刻却是一脸懵逼——拿酒洗刀是什么操作？闻所未闻，闻所未闻啊！
　　“小……”
　　梦夜呆若木鸡的唤了一声，结果还没说完，就被小千狠狠瞪了一眼：
　　“你还在这儿做什么！这么多人挤在这里！就不怕孕妇感染吗！出去！”
　　情急之下，小千也顾不得长幼尊卑，对着梦夜就是一顿劈头盖脸的训斥，这下给众人吓得半死，生怕二皇子大发雷霆。但就连梦夜自己也没想到他会被吼，所以直接愣在原地，不可思议的看着少女。而方才还命悬一线的白夙，不知怎么，也突然有了力气，咬着牙，硬是抬起头，冲着少女大声呵斥：
　　“千皇！是我生孩子，你不要多管闲事！殿下……”
　　但她话都没说完，就见小千拉进来一名魅魔，指着白夙匆忙说到：
　　“给她用昏睡魔法，快！”
　　“是！”
　　这下直接给白夙吓到了——她说要用魔法？是要趁这个机会杀了我吗！该死！无耻！贱.人！
　　所以一时控制不住，愤怒让白夙一时都忘了疼：
　　“我艹你做什么！夜殿下！她要！”
　　又没说完，白夙就感觉一阵酥麻、大脑晕眩，肚子上的疼痛也开始消散，竟缓缓合上了眼睛，那魅魔侍女已经站在白夙身边，对着她的头释放了昏睡魔法！
　　一切发生的太过突然，众人根本反应不过来！白夙的抗性很低，当即昏死过去，梦夜惊恐的张大嘴巴，愣了足足四五秒才反应过来，也控制不住形象，立刻恼羞成怒的冲小千大吼：
　　“千皇！！！你搞什么东西！白夙现在是产子的关键时刻！你不要在这个时候胡闹！”
　　皇子一怒，气破苍穹，那吼声吓得仆人们双脚发软，一个个跪倒在地——仔细想想，梦夜也是第一次喊小千的大名，但小千此刻无所畏惧，毕竟她是来救人的，又不是来杀人的，不仅没被梦夜吓到，反倒回头怒目而视，质问对方：
　　“殿下，这可是剖腹产！就是寻常士兵断只手臂都要惨叫个半天，你给一个弱女子肚子上开个洞，都不知道先给对方麻醉吗！”
　　——
　　“！！！”
　　——
　　短短一句话，令一众大夫如梦初醒！
　　——
　　这个世界的麻药多是带有毒性，不会用作辅药，所以谁也没想到在治病时可以先麻醉对方。用魅魔的催眠魔法来使人昏睡，闻所未闻，但的确可能！这样的技术不仅可以用作剖腹产上，那些治愈魔法不宜治疗的外伤，在缝合时也能用啊！
　　梦夜当即就被怼的傻在原地，他眨了好几下眼，张了几次口，都吐不出一个字，因为根本没找出小千话里的毛病，也不知怎么，他突然就想到在帝王宫时，小千以一己之力呵退群龙，那时的对手是不是也是这种感受，想反驳却一个字儿都蹦不出……
　　而小千根本没管跟条柱子一样杵在原地的梦夜，她招呼莫邪，领导群医，像个主治医生般带头指挥：
　　“莫邪！把刚才准备好的口罩拿出来！所有人都带上！不然一会儿手术的时候，吐沫飞进白夫人的肚子里，恶心都恶心死了！”
　　她不说感染，因为这些人不懂会被什么感染，说‘恶心’更容易让人理解。
　　“呃！是！”
　　搞笑的是，这一声回应竟然是一名大夫发出来的，因为小千说的话太于超前，他们之前谁也没想过这个问题——这群人自以为很注重卫生，封死窗户，不让蚊虫飞进，殊不知最大的感染源就是他们，连主刀医生都不带口罩，算是哪门子的精英！
　　一众医生连忙接过莫邪递过来的白布口罩，匆忙带上，一个个就跟穿着臣服的土匪一样，然后又傻站在原地，静候少女的命令，小千看到这一幕，差点没被气死——她又不是医生，为什么都在等她啊！
　　“愣着干嘛！洗刀啊！手也得洗！！！”
　　————————
　　（凌晨更新下一章）



第65章 65：手术（下）
　　“愣着干嘛！洗刀啊！”
　　——
　　“手也得洗！！！”
　　——
　　小千都被气笑了，她自己一边带上口罩，一边朝最近的大夫大吼，但那大夫怔了下，有些委屈的小声嘀咕道：
　　“我……我们用水洗过了……”
　　小千也懒得再跟他废话，立刻就把胸前的帝王使节掏了出来，直接怼到了大夫面前，有了这个，就是梦夜说话都不好使，这里她最大！
　　“那我就让你再洗一遍！用这个酒洗！现在！立刻！马上！NOW！！！”
　　“是……是！”
　　虽然不知道最后一个词什么意思，但大夫被吓得连忙点头，一众医护齐心协力，开始给各种医刀清洗，然后小千定睛一看，指了指其中一名年纪最大的大夫，摆摆头示意了他一下。
　　“你，出去。”
　　“我？？？”
　　那大夫有些不可思议，指了一下自己，明显有些不悦——这群人里，属他的资历最高，年纪最长！若不是梦夜百般相求，他今日都不会来这里监诊，凭什么随便来个女人就能命令医生？你是将军，又不是神医！
　　但对方的一声质问，另小千更为恼火，当即扬起下巴，厉声怒斥，雷霆万钧！
　　“我说的还能是别人吗！你穿的衣服掉毛你没看到吗！赶紧出去！”
　　“我！你！！！”
　　那老大夫以为受到了侮辱，还想跟小千辩驳，但莫邪当即转头瞪了他一眼，手已经放在了佩剑的剑柄上，那老头到嘴的话就给硬生生憋了回去，老大夫心里窝火，却只能火冒三丈的怒喘几声气，甩开衣袖怒气冲冲的离开产房——好！我看你们能做到什么程度！一个必死的人族还搞这么大阵仗！笑话！
　　——
　　终于，一切准备完毕，手术即将开始，小千还给主刀的几位医生讲好，一会儿不要用水清洗伤口，一定要用酒精，大夫们也是纷纷答应，到现在，梦夜彻底明白，小千竟然是来帮白夙的，明明之前他做了那么多对不起少女的事，在最为关键的时刻，她却还是来了……
　　一切都是那么讽刺，梦夜甚至有些感动的说不出话，而小千准备在一旁监督医护执刀的时候，余光瞥到还傻站在原地的梦夜，此时的她已经冷静了不少——毕竟现在是梦夜的老婆生孩子，他着急是应该的，刚才朝我吼就算了。
　　所以此时的小千，用尽量温柔的动作和语气，朝梦夜走了一步、轻声说道：
　　“殿下就先出去吧，人多，灰尘也大，不如在外面等着。殿下放心，就算手术失败，白夫人也不会今天就死，下官一定会竭力救助白夫人。”
　　少女的声音亲和而诚恳，没有一点装腔作势的痕迹，这让梦夜的鼻子有些发酸，他上前一步，缓缓抬手，抓住了少女的肩膀，声音里满是悔恨和悲伤：
　　“小千，我对不起你，我不该让母亲对你相逼，也不该在龙域……”
　　“这些事以后再说吧。”
　　小千面无表情，声音冷淡，直接打断了梦夜——她可不想让梦夜借此机会道歉，既然已经做过了，说什么都没用。
　　“现在白夙的事情最大，您先出去吧。”
　　听到这儿，梦夜知道小千还在怪他，但也确实是他的错，所以只能点点头，轻叹一声气，回答着少女：
　　“好，我知道，那一切交给你了。”
　　“嗯。”
　　——
　　……
　　——
　　看着皇子缓缓离开产房，莫邪也点了下头，默默离开，此时只剩下医护和小千，小千突然感觉好安静，所以愣了下，转过头，却发现医生们都在看着她。
　　“那个……将军，我们已经准备好了。”
　　——
　　“……”
　　——
　　“那你们还等什么！等我主刀吗！”
　　——
　　——
　　剖腹产手术，第十五分钟。
　　——
　　房间闭塞，所以产房很暗。
　　本来应该有仆人在这里举着烛台，但因为他们的衣服太脏，所以都被小千赶了出去。
　　帮不上忙的几名大夫拿着烛台，小心翼翼的为主刀大夫照明，虽然有些人并不喜欢人族，对白夙的生死并不在意，但眼下手术已然开始，就如同战争一样，必须全力以赴！
　　屋内黑的可怕，静的吓人，除了呼吸，就只能听到医用剪刀被大夫放进瓷盘中的清脆响声，小千本来想在这里监督一下，也许还有她能帮上忙的地方，或者是这个时代的人不理解的地方，她还能提些建议。但谁曾想手术才刚刚开始，就在刀子贴到白夙圆滚滚的肚子上时，她就后悔了。
　　——
　　非常后悔！
　　——
　　从那嫩白无暇的皮肤被从左到右整齐切开，皮脂下的血液瞬间开始外流，小千只感到后脊发凉，寒毛直立——要说之前，她也命令下属杀过人；圣基城时，骷喽就死在她旁边，那时她可是连眼睛都没眨一下。
　　可就算如此，她也没有如此近距离的观察过手术。
　　猩红的剪刀就在里面轻轻剪切，那可是人的身体！里面还有各种内脏器官、各种血管！冰冷的刀子毫无感情，若是稍微歪一下，都足以致命！
　　尤其是小千现在也是个女人，那里面的每个器官，小千自己也有，只见主刀大夫小心翼翼的切开皮肤，又切开了一层什么东西！紧接着是一层泛红的、肌肉一样的固体排布在体内两侧，看来是要分开他们。
　　这时，主刀医生还跟搭手的辅医说了句‘这里要小心些’，可他拿着那铁钳一样的工具，怎么看也小心不了！两层肌肉被迅速分开到两侧，不禁让小千感同身受，也捂住了自己的肚子——以后要是我生孩子，可绝对不能用剖腹产！
　　话说我为什么要生孩子？
　　终于在分开五层不知名的‘肌壁’时，小千好像隐约看到，那层‘皮’下侧就是婴儿头部，此刻白夙的下身，只能用血肉模糊来形容，辅医不停在用专门的巾布擦拭，而主刀医生深吸一口气，终于切开了那最后一层壁垒——子宫。
　　孩子的头歪在一边，闭着眼睛，十分安静，因为沾满鲜血，所以看不出他的肤色，但不知道是不是小千的错觉，也可能是她被这鲜血淋淋的场面吓傻，那孩子好像动了一下——他感受到了外界，太神奇了！
　　“小心……小心……”
　　小千不禁被这刚刚出世的生命吸引，激动的喃喃自语，简直像是在生她的孩子。
　　主刀医生可不敢在这个时候分神，所以根本没听小千说什么，只是小心翼翼的伸出手，翻开子宫肌壁，轻轻抬起孩子的头，然后从那触目惊心的‘伤口’处缓缓取出——看似整个流程没做什么工作，但其实已经过去了半个多钟，小千急的四肢发凉，大脑都有些晕眩——孩子就要取出来了！只差一点！
　　——
　　只差一点！
　　——
　　“太顺利了！”
　　直到孩子被完全取出，脐带剪短，胎盘拿出！连主刀医生自己都不禁惊叹一声——这绝对是跨世纪的一次手术！太过顺利！完美至极！白夫人说不准真的能活下来！
　　“小心一点！缝合伤口！”
　　全部处理完，辅医接过孩子，其余人连忙处理伤口，其中一位便是慎候，他是慎义的叔叔，此刻小心翼翼的用着治愈魔法——就算是治愈魔法，也不能尽数凝聚到人类体内，过量的魔素只会致人死亡，所以梦夜才挑了他这个六阶实力的治愈师过来。
　　看着伤口还在缝合，众人似乎松了一口气，但不知为什么，总觉得哪里不对。
　　小千凝视着白夙的伤口，被吓得大脑短路，几乎透不过气，直到子宫壁被治愈魔法‘缝合’到完好如初，才猛地吸了一口气、回过神。
　　而就在这时，她才发现一个至关重要的事情！
　　“喂！孩子为什么没哭？”
　　听到将军问话，辅医捧着孩子，也是愣了一下，才突然惊觉——怀中的孩子怎么这般安静？刚出生的孩子都会哭的呀！
　　他用捧着孩子的手臂晃了晃，可令人绝望的是，孩子根本毫无反应！小千也是匆匆凑了过去，因为刚才太过惊吓，导致现在手脚冰冷，险些摔倒。
　　而她连忙稳住身形，看着毫无声息的孩子，此刻就算是小千，也没了办法！她前世没结过婚，没经历过这个，刚出生的孩子不哭该怎么办，她不知道啊！
　　辅医也是惊吓万分——若是皇族血脉死在他的手里，那他不就成了千古罪人！夜殿下还不宰了他！
　　所以辅医连忙轻轻晃了晃孩子，希望能唤醒她，却被小千连忙制止，生怕男人的动作太大伤到孩子。
　　“等等！等等！让我想想！”
　　小千也是紧张的透不过气，手指轻轻放在孩子的小手上，一边轻轻拨弄，一边苦思冥想，希望想出能让婴儿苏醒的办法，主治医师还在给白夙缝合伤口，根本没时间处理这边，一时间，少女竟急的欲哭无泪，眼眶都有些湿润——此时早已没了任何尔虞我诈、没了任何仕途前景，刚刚诞生的婴儿尽在眼前，无论是谁，都不想让她就这样沉睡过去。
　　小千必须做些什么，可她又想不出来。
　　而最后的最后，无能为力的少女，只能悲伤万分的轻轻呢喃一声：
　　“你倒是哭啊……”
　　——
　　但这世界就是这般神奇。
　　——
　　或许这就是异世界。
　　——
　　后来无论少女怎么想，都感觉那一刻宛若奇迹。
　　——
　　婴儿就像听到少女的呼唤一样，缓缓睁开了眼睛，但更加神奇的是，她竟然没哭，她就那样喃喃看着少女，就这样静默的诞生。
　　她在男人的怀抱中，睁着那双柔弱幼小的眼睛，十分勉强的看了一眼小千，但烛光太过刺眼，让他的泪腺开始分泌液体保护眼睛，所以只能泪流满面的看着少女。
　　两人就那样对视了一眼，似乎要将对方深深记在内心深处。然后孩子像有意识般，轻轻抓住了小千的手指，用力呢喃了什么：
　　“啊……啊……”
　　孩子的声带还没发育完全，声音是那么清脆、那么童真，一瞬间就唤醒了小千的母性。她忍不住抓住婴儿的小手，控制不住的微笑了起来。此时一看才发觉，这孩子是个女孩，皮肤跟白夙一样，是晶莹剔透的白色，但那双年幼的雏角却那么神采奕奕，背后的魔翼也在振翅而翔，即便没有力量，也是那般有神，果然是皇族的孩子，可爱到让人忍不住想抱一抱。
　　小千刚想对辅医说，让她来抱一下，但也就是这时，三天以来不眠不休的赶路、和进入魔都后万般紧张的负作用，像潮水般席卷而来，小千只感到眼前一黑，心觉不妙，只来得及松开婴儿的手，直接躺死了过去。
　　——
　　咚！！！（摔倒声）
　　——
　　“将军！将军！”



第66章 66：名字
　　“还没好吗……”
　　——
　　产房外，梦夜皱着眉，背着手，连连在庭院内踱步，紧张的连连叹息，喃喃自语，周遭的士兵、下仆皆俯首而跪，两位副官饶有兴致的看着皇子，像是发现什么新奇的事物一样，毕竟他们没见过梦夜这般焦急。
　　“还没好吗！”
　　可能是被压力抵的透不过气，梦夜突然怒斥一声，吓得仆从一个激灵，打了个冷战，把头垂的更低。一旁的莫邪挑挑眉，恭起手，对着梦夜轻轻行礼，十分自信的说着：
　　“殿下不要这般焦急，千将军三日来马不停蹄，奔袭千里，为的就是救白夫人一命。千皇将军至今为止策无遗算，下官相信，这一次，白夫人定能逢凶化吉。”
　　梦夜听到这话，知道莫邪是在安慰他，但还是忍不住连翻白眼——不是你老婆生孩子，你是不急！
　　不过眼睛一转，梦夜才发现一个奇怪的事情，他撇撇嘴，朝莫邪走了一步，用余光瞄了眼慎义，有些奇怪的低声朝莫邪问到：
　　“话说，是谁告诉你们白夙快生产了？”
　　为何要压低声音，主要是因为慎珏之前都是大皇子一派的，梦夜和慎珏的关系不是很好，所以和慎家所有人的关系都很微妙，这次能请来慎候，都是废了好大力气，
　　莫邪知道这些，虽然他觉得慎义不会讨厌二皇子，但还是小声回答着：
　　“回殿下，是夜兮使者。”
　　“夜兮？！”
　　梦夜很明显愣了一下，似乎以为自己听错了——梦妄的人？
　　“他怎么会……”
　　——
　　话还没说完，产房大门忽然打开，一位大夫火急火燎的冲了过来，一个俯身便跪到了梦夜跟前，看那大夫慌乱的样子，梦夜心里咯噔了一下，一度以为手术失败了。
　　但好在，那大夫抬头时，脸上是惊喜和兴奋的笑容，用他生平以来最洪亮的声音，大声的为皇子报喜：
　　“殿下！生了！生了！！！”
　　短短一句，就让梦夜激动的无以言表，他当即愣在原地，手都有些发抖，一时竟忘了问产房详情。
　　不过这大夫年龄大，很会处事，没等梦夜发问，他就继续欣喜的说道：
　　“是个公主！殿下！手术非常成功！其他人正在给夫人处理伤口，您先在就能进去看孩子！”
　　这番话说完，梦夜深深吸了一口气，瞪着眼睛，似乎有些不敢置信——一直以来，他都是万人之上的皇子，权贵、财富、女人他都唾手可得，却又无人能给予他真正的想要的东西。宫廷间的尔虞我诈、尊卑间的阿谀奉承、和梦妄梦黜那得意洋洋的嘴脸，简直令他恶心透顶！他的生活只有恶心！
　　但这一刻，他是真的感到欢愉，感到兴奋！那快乐没有一丝瑕疵，像一层层甜腻的波浪，激荡在男人的胸口，久久不能平息。
　　等回过神，梦夜反应过来时，手术还在继续，白夙的情况他还尚不清楚，他必须进去看一眼妻子！
　　“好……好……”
　　梦夜喜悦的连话都说不清楚，只来得及说两个‘好’字，便欣然朝产房门口走去，可他还没来得及入产房，就见里面又有一名大夫抬着小千走了出来，见到这一幕，刚才还在替二皇子高兴的慎义莫邪，脸色突然就冷了下来！
　　只见扶人的大夫一边抬着少女，一边焦急的朝梦夜这边大喊：
　　“快来人帮忙抬一下！千将军不行了！”
　　——
　　不行了？
　　三名男人均被这突入起来的状况吓到。
　　不是白夙生孩子吗？
　　小千为什么倒下了？
　　——
　　白夙还在产房，梦夜必须赶去那里，所以一时有些犹豫，但莫邪和慎义近乎毫不作想，当即冲了上去。慎义的速度更快一些，一把就接过了小千，用公主抱小心翼翼的抱在怀里，莫邪一脸愤怒，揪住那累瘫在地的大夫，瞪着对方的眼睛恶狠狠吼到：
　　“怎么回事！怎么回事！！！”
　　男人的吼声惊煞庭院，把梦夜都吓了一下。
　　“千将军刚才还好好的！怎么就不行了！”
　　“莫……莫副官……”
　　那大夫也是被莫邪这愤怒的样子吓傻了，连忙结结巴巴的回答对方：
　　“在下也不知道啊……千将军身体发热，气息微弱，定是前两天就已经发病，一直挺到了现在！得赶紧把千将军运到侧殿进行治疗！再不抓紧时间，可能有性命之忧啊！”
　　——
　　“！！！”
　　——
　　小千会死？
　　几人都被吓了一下，而就在莫邪继续质问医生时，梦夜呆滞在原地，看着慎义怀中微皱眉头，双眼紧闭的少女，微微汗珠在她的额头上，显然也在忍受着极大的痛苦，原来她为了救白夙，一直在忍耐着病痛。
　　可问题是，奈何梦夜对小千无比担忧，但白夙还生死未知！那可是刚刚为他产下孩子的妻子，怎么放着老婆不管，去查看另一名女子？
　　所以在短暂纠结后，梦夜不再犹豫，大步流星，当即冲进了产房，心里默默安慰着自己——这里还有慎义和莫邪，小千不会有事的……
　　“……”
　　——
　　但梦夜不知道的是，此时的小千还有意识，她无比虚弱的躺在慎义怀中，四肢发软，浑身发热，一阵轻微的凉风都能让她感到冰冷彻骨，孩子睁眼的瞬间，一直以来强撑着的气势终于松懈，让小千瞬间倒了下去。而在这最无助、最虚弱的时刻，她能依稀听见慎义莫邪催促大夫、和搬运她的声音，却久久不闻皇子对她的关切……
　　——
　　——
　　“殿下，白夫人刚刚醒了，我们还打算再用一次昏睡魔法，您看……”
　　延大夫一眼就看到冲进产房的梦夜，连忙上前恭手作问——昏睡魔法用多了也可能会有副作用，所以必须跟皇子请示一下。
　　而梦夜看过孩子后，连忙抬手示意延大夫：
　　“等等，先等等。”
　　他制止了魅魔侍女的昏睡魔法，匆忙来到病卧跟前——此时的白夙，脸色苍白，满头汗水，微微睁开的眼睛是那么虚弱，好像一阵清风都能伤害到她，下身的伤口刚刚缝合好，加上昏睡魔法的失效，让白夙的身体剧痛无比，简直像在被千刀万剐一样。但即便如此，她也不想就此睡去，她用精神死撑着意志！因为她不知道还有没有机会醒来，可能这是她最后一次看见这个世界！
　　而心中唯二的牵挂，只有他们！她好想再看一眼！
　　令白夙感动的是，睁开眼睛的第一眼就看到了梦夜，对方的表情极为担忧，紧紧握着她的左手，好像永远不会放开一样。女人的声音十分虚弱，但还是鼓足力气询问对方：
　　“殿……殿下……孩子……”
　　“孩子在这里！你看，你看！”
　　梦夜连忙挥手示意，让辅医把孩子抱了过来。
　　“是我们的孩子，是个女孩！”
　　年幼的婴儿，是如此小巧，如此柔弱，在大夫的怀里安稳躺着，十分乖巧，一点也不闹腾。
　　白夙看到孩子那稚嫩的脸颊，无邪的目光，还有和梦夜一模一样的魔角，不知为何，突然感动的无以言表，当即泪如雨下。两行泪水从她的脸上滑落，湍流不息，白夙激动的低声抽泣，嘴里喃喃说着什么——她的声音再也没有以往的傲气，反倒像一个无助的弱女子，此时的她，眼中只有这个婴儿：
　　“孩子……孩子……”
　　白夙哪怕用尽全力，也只能轻轻抬起手，辅医见状连忙弯腰，让白夙能轻轻碰到婴儿的脸颊，柔软的触感是那么温暖，好像能把女人的灵魂都融化，这是上天给予她最大的馈赠，她将用一生来守护这个婴儿。
　　“孩子……”
　　正当白夙还在抽泣时，梦夜突然想到被抬走的小千，脸色慢慢冷静下来，梦夜知道，有些话说出来，很可能会惹白夙不高兴，但他觉得应该让白夙知道，很多误会，不应该再这么持续下去了。
　　男人的声音很沉、有力，说的十分肯定：
　　“白夙，是小千救了你，也救了孩子，她不远万里从边疆赶回来，只为了能帮你顺利产子。”
　　“……”
　　听到这话，白夙美丽的眼角很明显的跳了一下，但她没有像以往那样暴跳如雷，而是十分冷静的吸了声气。
　　她面色凝重，犹豫了一下，缓缓朝梦夜问到：
　　“千……千皇她人呢。”
　　这一次，他欠了小千太多，所以梦夜情不自禁的哽咽了一下，对着白夙轻声低喃：
　　“千皇太过劳累，刚才昏迷过去，被抬到侧殿了……你怎么样，还疼不疼，要不要再用魔法睡一会儿。”
　　——
　　千皇病倒了？
　　只为了救她而已。
　　白夙顿时默然，只觉得无法接受、又好像理所当然——那女人从来都是这样，做自己想做的事，做那些一鸣惊人的事，却在最后的最后，为了救我，救我这样一个善妒的仇人，累垮了自己……
　　——
　　一时间，白夙忘记了身上的疼痛，她目光垂下，面色冷静，也不知在想什么，梦夜用巾布轻轻擦拭白夙头上的汗珠，如此温柔、如此温馨，这一刻，产房只能听到大夫们收拾刀具、和低声讨论此次手术经验的声音，一切是那么安详、一切又是那么安静。
　　白夙就这样低着头，沉思了很久，眼睛一直没有离开那可爱的婴儿——此刻就算再怎么讨厌那魅魔，她也终于肯承认，她败给了千皇，不是败给她的美貌、败给她的渊博，而是败给她的胸襟。
　　——
　　所以在最后，这次生产的最后，在安静的产房内的最后，女人轻轻扬起头，对她深爱的男人眨了眨眼。
　　她的声音是那么轻柔，对她的丈夫轻轻说了一句话：
　　——
　　“殿下……”
　　“嗯？”
　　梦夜温柔的回了一声，抓住白夙的手越发用力，仿佛在给予她温暖，仿佛永远都不会放开，而白夙轻轻作谈、如此无力、如此不甘。
　　——
　　却又如此坦然。
　　——
　　“殿下……我们的孩子……”
　　——
　　“就叫梦璃吧。”
　　————————
　　转生年第十三年，秋季初，梦璃出生。



第67章 67：神明
　　在医学落后的时代，人们不清楚微生物的观念，所以对伤口感染这种疾病几乎束手无措，这也是致使这个世界的人们在经历开体手术后、死亡率居高不下的主要原因。
　　而发热这种疾病，在人均身体素质优异的异世界，其实算不上什么，只要安心吃药，细细调养，患者总能够康复。
　　但这种事，完全建立在患者及时就医、没有加重病情的情况下，一旦患者没有及时就医，发热过度，致使引发其他疾病，救治难度将大大增高，而这其中最大的原因，就是炎症——炎症也是由微生物所引起的感染，在没有抗生素的世界，想要治愈肺炎，仅仅靠患者自身的抵抗力，实在是太过艰难。
　　——
　　白夙产后第二日，千皇府，下午。
　　——
　　府上内外挤满了医护和仆从，侍女给将军头上的湿巾已经换了一拨又一拨，可将军完全没有好转的痕迹，出人意料的是，就连慎珏也来到了小千的府苑，走进寝室，看到少女床边围了一群人，老人家不禁匆忙的问了一声：
　　“怎么样，醒了吗？”
　　慎义抬头看向慎珏，皱着眉，面色凝重的摇摇头。
　　“没有，千将军一直高烧不断，大夫说将军的胸腔患了热毒，康复之前可能会一直睡下去。”
　　“热毒？这么严重？”
　　这种叫法就是这个世界对炎症的称呼，泛指那些因为发烧而引发的炎症疾病，这类疾病极难治愈，现在小千的处境，简直比白夙还要凶险十倍。
　　慎珏有些不敢置信，他坐到床边，轻轻握住了少女的手，那只手是那么瘦小，明明之前还是饱满的润黑色，现在竟然有些发白，瘦骨嶙峋的模样可以看出，昏睡一天的少女，已经太久没有进食了。
　　“千将军？千将军？”
　　慎珏轻声叫了两下，但少女没有任何回应，她就像一只凋零的黑玫，安静的睡美人，全然感知不到周围的喧闹，她不顾他人担忧的心情，完全只沉浸在自己的意识中。
　　“将军，呜……”
　　小桃不禁掩面而泣，因为怕吵到长官，所以只能小声抽泣——足足四个多月，她好不容易等到小千回来，却没想变成了现在这个样子，从昨天小千被带到千皇府，小桃就一直护在她身边，她多么想再听少女唤她一声，可无论如何哭喊，小千都全然没有任何反应。
　　“别哭了，哭也没用。”
　　慎义训斥了一声小桃，小桃吸着鼻子，又擦了擦脸，满面泪水的痕迹根本擦拭不掉，万分委屈的站到后面，而慎义眉头紧锁，深深叹了一声气后，朝莫邪十分郑重的说道：
　　“现在当务之急，是想办法和龙族交代，千将军是龙族皇室的未婚妻，龙戒也被我们用过，若是这个时候将军去世了，恐怕两族的联盟都要构成问题。”
　　他这话说得很冷静，但未免太不近人情，小桃和莫邪不敢置信的看了慎义一眼，瞬间就被慎义的话激怒。
　　“混账！你说什么胡话！千将军还没死呢！”
　　莫邪指着慎义厉声怒斥！要知道慎义的伯公可还在这里，他这样骂慎家的人，无疑是不给慎珏面子。
　　而慎义自以为自己的想法没有问题，如果千将军还有意识，一定也会先处理这些事，所以他对莫邪的叫喊感到莫名其妙，仗着伯公在，就想反怼对方。但意外的是，慎珏没有帮着慎义说话，而是皱着眉，似乎有些愠怒的训斥慎义：
　　“义儿，别乱说话，退下！”
　　“他！”
　　慎义不甘指了下莫邪，感到有些窝囊——明明自己说的没错，怎么连伯公也帮着外人？
　　“哼。”
　　冷哼一声，慎义甩开衣袖，怒气冲冲的退出房间，床上的少女眼皮微动，似是对属下的态度感到不满，也像在做着什么噩梦，慎珏一脸悲伤的看着少女，就像看着自己的孙女，他轻轻抬手，为小千擦去脸颊上的汗滴。
　　可无论众人再如何希冀，床上的少女依旧迟迟不肯醒来……
　　——
　　——
　　哗—哗—哗—
　　——
　　现代都市，巍峨的大厦，天空乌云密布，路上行人匆匆，五颜六色的汽车从街道上驶过，而路边的商铺琳琅满目，透过玻璃，能看到电视机上的美女主持，正绘声绘色的播着当地节目。
　　“现在播报实时天气，预计下午三点至七点都有小到中雨，出行时要注意路面湿滑，记的带伞哦~”
　　明明是周末，但阴霾的天气却让人心情很难好起来，十字路口的绿灯变成红灯，两名顽皮的小孩在雨天也不忘拍着皮球玩闹，哪怕远处店内的家长不停叫喊，他们也无动于衷。
　　而就在这时，一扇精致的黑色伞面凑了过来，站在了路口旁。
　　那细腻优雅的黑色，有着一笔笔流畅美丽的金色线条，伞柄也是好看的银白色，上面刻着青花瓷一样的符文，仿佛一把利剑、一柄长枪，明明只是用来遮雨的工具，却买的这般好看，可想而知，使用者一定是位非常精致的人。
　　果不其然，伞面下侧，是一位仪容整洁、西装革履的英俊男士，他的身材非常挺拔，五官硬气又不会凶狠，身体看似有些偏瘦，但实际上经常锻炼，会有一些肌肉，这一身的装束恐怕就价值不菲，却孤身一人站在这街上，连个陪伴的朋友都没有。
　　“嗯，还好。”
　　男人抬手看了看表，下午三点半，回家还能休息一会儿——他这半个月一直在加班，不惜到周末也来开会，就是为了处理之前垮掉的项目。
　　不过好在，在他极力的争取下，垮掉的项目虽然让公司赔了不少，但也算力挽狂澜，没有让损失太过严重，连续两周的疯狂加班，让男人的精神有些萎靡，而且这一年还没有奖金，毕竟项目的亏损，名义上是因他而起。
　　但这些事，都算了，现在唯一想做的，就是赶紧回家休息一会儿，舒舒服服的睡一觉，然后……
　　——
　　咚……咚……咚……
　　那两个小孩拍着皮球凑到了路边，就站在男人身旁，天上可还下着雨，远处就有一辆右转的货车快速驶来，显然两名儿童站的位置有些危险。
　　男人本来不想管他们，毕竟小孩的母亲已经从店内跑来，似乎想要抓他们回去。可那顽劣的儿童为了躲避母亲，竟给母亲做了个鬼脸，然后朝马路上走去！
　　孩子的下一步就要迈到路上！男人心中猛地一紧，匆忙上前一步，伸手抓住少年的衣领，直接将他拽了回来！
　　“喂！要听妈妈的话！”
　　男人将他提到眼前，可能语气有些凶，孩子当即哭了起来，这让男人非常无奈，又有些烦躁，所以他才不想多管闲事，直接把孩子放回了地上。
　　还好，小孩子不懂事，但大人懂得感恩，那母亲拽住孩子后对男人微笑着点头示意，正想拉着两个孩子回店里，但就在这时，那女人的表情突然怔住，一脸惊恐的看着男人后方。
　　‘什么？我后面有什么？’
　　男人可是站在石阶上，总不可能有车冲上来吧？
　　——
　　好奇让男人缓缓回头，这一刻，他愣住了。
　　——
　　只见一张熟悉的面孔，一名面容无比狰狞的男性就站在他身后！而就是这个人，就是他！把拟稿直接发给了业主，导致这两周男人一直在竭力工作。
　　那时男人的心情很差，因为新员工处理不了这个事，也担不了这个责任，为了不毁掉后辈的前途，他只能装作无情上司，将对方发配到分公司暂避风头，那时他的语气很差，毕竟他讨厌给无能的下属打扫屁股。而对方完全不懂，离别时，还狠狠瞪过男人几眼。
　　而此时，他的目光还是那般恐怖、冰冷，男人本来是不怕的，但情急之下，心里也微微紧了一下。
　　‘糟了！’
　　——
　　“去死吧！！！！！”
　　男人被狠狠推了一下！毫无防备！
　　本来他可以避免这一下，但雨声掩盖了行凶者的脚步、目光也被那孩子和母亲吸引！
　　突如其来的怪力让他身形不稳，倒在了街上，而刚才右转灯亮起的货车已然行驶到眼前！来不及躲了！
　　这一刻，根本没有什么走马灯，他只看到那冰冷无情的火车灯光，在满天大雨下越来越近，越来越近！就像死神的瞳孔，幽魂的灯笼，于黑暗之中飞速奔来，毫不留情！
　　他仅仅来得及抬起左手，似乎想在这最后一刻抵挡一下，哪怕能抵挡分毫也行。
　　但那根本就是无济于事，螳臂挡车！超速行驶的货车就像撞上玻璃一样，男人的身体瞬间四分五裂，混杂在茫茫水洼里，深陷这钢铁的泥土之中……
　　——
　　——
　　“所以，你就不想再活一次？”
　　整个世界一片空白，什么都看不见，什么都摸不到，但依稀之间，似乎有什么更加耀眼的光芒在闪烁，即便没人告诉他，他也知道，那就是神明。
　　神明的声音听不出男女，听不出长幼，只感觉他（她）十分温和，拥有普度众生、母仪天下的爱意，在这位至高无上的什么悉心等待下，男人的灵魂缓缓说了四个字。
　　——
　　“不，我不想。”
　　——
　　脑中轻轻所想，神明便能清楚的听见。
　　这回答似乎让那神明十分惊讶，语气瞬间变的有些不可置信。
　　“怎么会呢！你没听清楚吗？那可是有附加的特权哦，凌驾于一切的力量！除了有一些小小的限制，但你只要能杀了对方，就能完全解除封印的性格哦！”
　　“不，我不想。”
　　又轻轻拒绝了神明，显然这个灵魂十分死心眼，一心求死，不禁让神明都静默了许久。
　　——
　　“那……能告诉我为什么吗？”
　　也不知过了多久，神明再次喃喃问了一声，那灵魂静默一阵，似是思考了一下，才十分肯定的答复神明：
　　“若是无时无刻，都知道有某种存在看着自己，未免有些太过渗人，就好像一切都被人安排好、或者说一切都是供神明享乐的玩物一样，所以若您真是伟大的神明，希望我能幸福的生活下去，那就请您让我忘记一切，重新开始吧。”
　　——
　　“……”（神明）
　　——
　　接下来，便是无边无际的沉默，神明似乎被这番话吓到，一时间无法作答，周围是一片光芒，如此耀眼、如此温暖，就像天空的太阳，像伟大的光明神。
　　而灵魂听不到神明的回应，久久无声，这一切太过寂静，像是过了无数年，也像过了几秒钟，就在灵魂已经等得不耐烦，希望伟大的存在能让他赶快投胎时，那神明的声音终于又响了起来：
　　——
　　“有趣……”
　　——
　　“有趣……”
　　——
　　“有趣！！！”
　　最后一声，如雷贯耳！雷霆万钧！震得世界都在颤动！
　　“我找到了你！我非要你不可！”
　　这神经兮兮的吼声，让弱小的灵魂有些后怕，担忧是不是自己惹恼了对方，打算将他发往地狱一类的地方——可是刚才明明是神明自己说的，可以选择转生、也可以选择拒绝。
　　“喂……你在说什么？什么非要我？”
　　灵魂惊吓的匆忙质问，但那神明旁若无人，自顾自的歇斯底里、疯狂大吼：
　　——
　　“深渊里最无边无际的狂妄！你！就是代表我的一方！”
　　那声音响彻天地、经久不息，如果可以的话，灵魂真想堵上耳朵！
　　“让他们感到绝望！让他们感到绝望！”
　　“让谁？”
　　神明根本不管灵魂的问话。
　　“你一定要撑到最后！就用这份傲慢！在那残酷的世界里砥砺前行！不管你用什么方法！用什么权术！杀光他们！杀光她们！一个都不留！！！”
　　听到这里，灵魂连忙焦急的说到。
　　“喂！我说我不想转生！”
　　但伟大的存在必然不会理会，他（她）终于找到了想要的人，只为完成这万万亿年来的一场赌约。
　　而在意识的最后，只剩下那荡气回肠的喝声，震耳欲聋！
　　——
　　“让他们知道，这天下的转生者！唯有傲慢使徒！”
　　——
　　——
　　所以。
　　年轻的灵魂没有选择他的道路。
　　一切都是随机，一切都交给命运，但又不是命运。
　　0.09%的皇族，0.9%的贵族，9%的富人，90%的平民和弱者。
　　以及这世上谁都不愿去做，到哪里都讨不到好，只有苦难与折磨的0.01%——混血贱.奴！
　　——
　　“为什么你活了数万年！那么至高无上！那么遥不可及！”
　　——
　　“无边无际的力量！随心所欲的能量！却连人话都听不懂？”
　　——
　　“好！既然你这么想让我出生在这世界！那我便活给你看！就用你告诉我的方法！不借助任何力量！”
　　————————
　　谁？
　　谁在信奉光明神？
　　给我杀！
　　一个都不留！！！！！



第68章 68：宿敌
　　“……”
　　————————
　　当小千想要睁眼的时候，阳光就洒在她的脸上，十分温暖，十分舒适，但因为沉睡太久，眼睛上有太多眼眵，沉积的污垢都快把眼皮黏在一起，导致眼皮被肌肉扯的生疼。
　　所以第一反应，就是想用手去揉一揉眼睛，可这时小千才发现，自己竟然虚弱到连胳膊都抬不起来。
　　——
　　“小桃，小桃。”（男声）
　　床边出现一名男人的声音，她虚弱的转过瞳孔，透过细微的眼缝看了一眼，模糊间，似乎看到小桃正趴在她的床边睡觉，被身后的莫邪拍了两下肩膀，才迷迷糊糊的坐了起来。
　　“你去睡吧，我来看一会儿。”
　　莫邪轻轻说了一声，小桃便缓缓起身，动作有些僵硬，显然一副没睡好的样子，她用手心轻轻揉了揉难受的侧脸，转头看向莫邪，而对方也是一脸愁容，担忧的神色从昨天开始就没有褪去。
　　莫邪来替小桃的班，但小桃却没有立刻离开，而是有些难过的抿着嘴，犹豫片刻后，用惹人心怜的声音小心翼翼的问向长官：
　　“莫副官…淮大夫今天…还来吗？”
　　莫邪稍稍皱眉，似是没想到这位侍女这么衷心，不仅为了小千一宿没睡，到换班的时候还惦记着大夫来不来，可也正是这样，同为小千的友人，看到对方担忧的神色，也让莫邪更为难过。
　　他似是哽咽了一下，然后深深吸了一声气，有气无力的回应着女仆：
　　“早饭过后就来了，很快的，你不用担心，先去睡吧。”
　　莫邪很温柔，但小桃听后却摇摇头，十分倔强的小声说道：
　　“那小桃要等大夫来…小桃不走…”
　　说这话时，虽然底气不足，但十分坚决，小桃多少还畏惧着魔族长官，所以不敢对莫邪太过无礼。不过好在莫邪的脾气很好，对人族也十分友善，他看着比自己小很多的少女，用手轻轻揉了揉她的头，一副长辈的模样轻声安慰着：
　　“好吧，那我们一起等大夫来，放心，千将军一定会……”
　　——
　　“……”
　　——
　　说到这里，声音突然戛然而止，小桃十分乖巧的等他说完，可良久后都不见莫邪出声——奇怪？莫邪长官怎么了？
　　所以小桃抿抿嘴，小心的抬起头，悄**看了一眼，却发现莫长官正一脸震惊的看着床上——难道是！
　　果然，当小桃猛然转身，望向床头，果然惊喜的发现，小千已经微微睁开眼睛，正与她身后的莫副官平静对视，略显苍白的嘴唇轻轻微动，对着二人、像是开玩笑一样，用命令的语气说着：
　　“把你的手……从小桃头上拿开……”
　　但那两人无动于衷，他们呆呆的看着小千，显然被惊讶和喜悦冲昏了头，时间仿佛都凝滞在此，却让不能起身活动的小千有些尴尬——你俩搞什么，被点穴了吗？
　　随后，便是震惊小千一百年的，这两人就跟疯了一样，当即‘丧心病狂’的叫了起来：
　　——
　　“将军，将军您醒了！！！呜哇哇╥﹏╥！！！”（小桃）
　　“大夫呢！我去叫淮大夫！等我！！！”（莫邪）
　　“…………”（小千）
　　——
　　千皇府，下人们搬着水桶，给厨房午餐的烹饪做好准备，毕竟这两日来了很多官员，保不准会有将领留下吃饭。
　　而这里的寝宫、小千的病床旁，前后围了数位将士和长官，除了莫邪、慎义、小桃和来诊断的淮大夫，就连慎珏也赶到了这里。
　　出乎意料的是，淮大夫竟然是名魅魔，她全名东淮，身高中等，发长如瀑，玲珑小巧的脸蛋却有十分漂亮的五官，还穿着一身十分干净的黑色臣袍，让人一看就觉得她是个精致整洁的女子，而且既然是魅魔，就算身材不高、但也十分婀娜，再加上她身为医生，总是十分严肃认真的看待病人，给人一种高岭之花的感觉，所以深受宫廷男性贵族的喜爱。
　　也正是如此、正因为东淮是魅魔，所以宫内的其他大夫对她十分排挤，他们觉得魅魔玷污了医者这个行业。而且从白夙生产的当日就能看出，连梦夜都没有邀请东淮，足以证明东淮在这里的地位。
　　但对此，莫邪的想法和别人不太一样，他觉得其他大夫对千将军的态度不冷不热，不够用心，但同为魅魔的东淮一定会尽力帮助小千，所以特地请来了东淮，让她这几日无时无刻待在千皇府——反正平日里东淮的工作也少，很少有贵族找她看病，就算有，也多是垂涎她美色的纨绔，能待在千皇府，也是省了她很多麻烦。
　　都说‘望闻问切’，但东淮直接省略了前三个，她坐在床边，轻轻握着小千的手背，似是用了某种魔力，探知小千的身体。
　　小千面色虚弱、但眼睛上去十分冷静，显然病情已经好转了不少。
　　小千感到一股冰冰凉凉的气息、顺着手臂脉络汇向全身，那是被称作光魔法的元素，大陆上只有很少人能够天生使用这种魔素，魔族拥有光魔法的族人微乎其微，这也是教国神官稀少、且魔族没有神官的主要原因。
　　光魔法相对于其他魔素，能快速修补伤口、毫无负作用的探查病人身体内部，甚至可以隔着皮肉进行切割。而慎候是后天习得的光魔法，所以只能治愈外伤，东淮可是连内脏都能治愈。
　　那冰冷的魔法沿着手臂、慢慢蠕动，所到之处、肌肤会不自觉的收紧，小千对这种感觉有点抵触，就好像被一条蛇盘在了身上一样，但随着魔法的越发深入，最后突然凝聚到了胸口，只感觉胸前两坨软绵绵的地方，突然被人抓紧，吓得小千眼睛都瞪了一下。
　　“咦！”
　　因为身体虚弱，这一声惊吓也十分娇弱，但这一下可吓坏了众人，小桃紧张的一步上前，连忙询问小千。
　　“将军，是哪里不舒服吗？”
　　“呃，不是。”
　　小千白了小桃一眼，有些害羞的别过头，不想对上小桃那纯真无暇的眼睛，可那冰冷的触感还在慢慢下移，从胸口慢慢延伸到小腹，就像身体被人摸遍了一样，最后竟然朝最危险的地方划去，此时小千的额头已有青筋浮现，显然对这个新颖的诊断方式十分抵触。
　　但就在她想打断对方的前一秒，东淮似乎察觉到了少女的不满，轻轻笑了一下、眨眨眼，然后松开了小千的手臂，起身拍了拍衣袖。
　　“真是神奇。”
　　东淮松手后，那冰凉的触感还在体内余韵难消，过了十几秒后才彻底消失，而女人的声音甜美腻人，和小千那妩媚动人的声线很相似，毕竟两人都是魅魔。
　　“怎么了？淮大夫，千将军的病怎么样？”
　　莫邪着急的问着，东淮挑眉看了莫邪一眼，似是搞不懂这群人和千皇到底什么关系，好像比上下级的感情深得多，但她只是个小小医师，也就没打算深究。
　　“千皇将军之前患的是热毒，可以说治愈几率十不存一，一万人里能活下来一个，都可以称得上奇迹。这种病我们尚无治疗办法，只能靠病人自愈，但幸运的是。”
　　东淮饶有兴致的看了眼小千，用纤细的手指摸了摸下巴，似是感到新奇、也感到惊讶。
　　“幸运的是，千皇将军似是有神明眷顾，她就是这万里挑一的天选之人，将军命格很硬，热毒已经不治而愈了。”
　　——
　　此话说完，寝宫内瞬间炸起了锅！
　　“太好了！将军！你没事了！”（慎义）
　　“呜……我还以为将军真的醒不过来了。”（小桃）
　　“小千！你听到了吗！你的病已经好了！”
　　几句贺声尤为刺耳，让本就虚弱的少女更加头晕目眩，但直到莫邪这最后一句，少女的脸一下就冷了下来——慎珏慎义都在旁边，他怎么连嘴都管不住？
　　“你……叫我什么？”
　　少女一声冷冷质问，吓得莫邪连忙收口，但脸上的喜悦还是控制不住，强忍着笑容结巴的说着：
　　“哦！将军，千将军。”
　　见到莫邪突然规矩的模样，慎义在一旁笑了笑，漫不经心的附和一句：
　　“果然千将军有神明加护，是我之前草率了。”
　　听到这话，小千有些莫名其妙的瞄了他一眼，而小桃莫邪几乎同时看向慎义，满脸鄙夷，一副你还有脸说的表情。
　　不过小千否极泰来，可谓皆大欢喜，东淮看着这群有说有笑的魔族，对军中将领的观点改变了一些，她转向众人，微微恭手，对着几位长官轻轻行了礼。
　　“慎将军、莫副官、义副官，后面的汤药按照之前的配方，按时给千将军进食即可，既然将军已经痊愈，下官就先告退了。”
　　说着，已然有离开之势，莫邪连忙抬手叫住对方：
　　“哦，淮大夫稍安片刻。”
　　东淮愣了一下，抬头奇怪的看向莫邪。
　　“听闻淮大夫在宫中并不得势，处处遭受同行排挤，想必日子过的并不愉快，依在下看，淮大夫与我家将军甚是有缘，不如就留在千皇府，做专属医师，如何？”
　　莫邪说的十分诚恳，他也是为了小千后续的治疗，万一病情反复，府中也好有个医生照应。
　　而东淮似乎不想留在府内，只是想开口拒绝时，发现慎珏正用微妙的眼神盯着她，顿时感到压力倍增，明白自己根本不可能忤逆眼前几人。
　　“这……”
　　所以她犹豫几秒后，连忙再次恭敬的向他们行礼。
　　“东淮感激不尽、悉听尊便……”
　　——
　　游离宫，白夫人寝宫。
　　宫外的院子都被翻新了一轮，所有香气过重、或有刺鼻味道的草木都被移除，只为了不干扰白夫人和孩子的静养，整个庭院干净的令人发指，连一片落叶都找不见，下人们还在不停打扫，汗流浃背，据说是白夫人的脾性在产后异变，要求整个游离宫保持整洁，所以下人们的工作也就多了不少，但根本没人敢有怨言。而其中一名最为劳苦的，竟然是白夙之前身边的那位贴身侍女。
　　——
　　寝宫内部，白夙坐倚在床上，小鸟依人的靠在梦夜胸口，脸上满是幸福的微笑，而她怀中，娇小的婴儿还在玩着手指，一副自娱自乐也很开心的样子。
　　一切是如此惬意，梦夜甚至感觉有些梦幻，放在一年前，他可不敢想自己会娶一个人类女子，而且还有了一个女儿。只是如此温馨的时刻，白夙却突然冷不丁的问了一声，语气像是嬉闹，但问题却又十分刁钻。
　　“千皇醒了，你不去看看吗。”
　　这话可谓直接戳中了梦夜心事，从白夙产子那日后，已然过了整整两天，直到今日下午才有人通知，说小千已经醒了，但他怕白夙听到后生气，坏了伤口，所以没有和她提及此事，却不想白夙竟然已经知道了。
　　梦夜轻轻从背后轻轻搂住白夙，两人的头互相蹭碰，梦夜低声回应着对方：
　　“她有那么多人陪着，慎珏前辈也在那边，不会有事的。”
　　听到这话，白夙轻轻笑了一下，她知道梦夜只是说给她听，其实心里想去的不得了。
　　“你想去就去吧，晚饭前回来就好，我又不会怎么样。”
　　白夙轻轻说着，也听不出喜怒哀乐，而梦夜却更加搂紧了对方。
　　“不，我在这里陪你。”
　　男人的声音低沉有力，很吸引人，给出的答复也让人满意，但白夙也是个十分死心眼的人，她不想欠小千人情，也不想落一个善妒的名分，所以她深吸一口气，目光突然变的十分坚决，即便自己不想这么做，但还是肯定的说道：
　　“千皇将军，竭尽全力救了我和璃儿的命，您若对她不管不顾，岂不失了皇子的名誉，白夙承认自己愚笨，但姑且知道其中利弊，更何况现在……我对千皇将军只有感激……”
　　白夙的声音文弱娇柔，像只虚弱的小猫般惹人怜爱。
　　“殿下，去千皇宫一趟吧，白夙不会生气的……”
　　委婉温和、毫不做作，既然话都说到了这个份上，梦夜再拒绝，未免有些不近人情，反正千皇宫就在魔皇宫外，一趟来回也不用多久，晚上肯定能回来。
　　想到这儿，梦夜感到有些欣慰，他感觉白夙变了，变的更懂得变通、也更近人情——这样才对，我的妻子，就应该更识大体一些。
　　“好吧，那我去去就回，不过，我有个小请求。”
　　梦夜像开玩笑一样说有个请求——他可是皇子殿下，什么请求，白夙敢拒绝呢？
　　“嗯？”
　　白夙亲昵的疑惑一声，不知对方想要干嘛，而梦夜握着她的手，在她脸上轻轻吻了一下，继续温柔的说着：
　　“我想把璃儿带上，让千皇也看一眼孩子，毕竟……这孩子是她救的。”
　　听到这儿，白夙抱着梦璃的手紧了一下，但又很快松懈，所以并没有被梦夜发现。
　　她静默许久，看的出来有些犹豫，但最后还是坦然的笑了一下，很是轻松的把襁褓中的婴儿递给了梦夜。
　　“给，去吧~”
　　女人是如此温柔懂事，她笑着迎合丈夫，眼中只能看到满满爱意。
　　——
　　焕然一新的游离宫，一行车队离开此处，二皇子已然前去探望千皇将军，慢慢消失在了视线远方。
　　而在寝宫内，静静在床上坐着的白夙，方才还维持的微笑，忽然变的无比阴冷——无端的敌意、亘古的仇恨，还有无力、不甘！
　　这世上没人可以和她抢男人，没人可以！但就算给他生了孩子，他心里竟然还惦记着那该死的魅魔！
　　——
　　“千皇……我确实斗不过你”
　　她在心理默默低语，倾世容颜的皮囊下，却有一颗万古燃烧的冤魂。
　　“论智谋、论权术、论对男人的把控，我远远不及、远远不及……这一生，我败在你手上，我认了，我的确比不过你，就像天空与海洋、云朵与土壤……”
　　——
　　“但你只是个将军，而我的孩子是皇族！我可能无法击败你，但璃儿不会！我定要把璃儿培养成皇储，一定要让她登上皇位！”
　　——
　　“就算这之间要死无数魔族、死无数无辜之人！也必定竭力而行！在所不惜！”
　　——
　　无论用什么手段！
　　————————
　　（ps：记不记得十四章结尾的那段儿~）



第69章 69：义母（上）
　　“将军，舒服嘛？”
　　千皇府寝宫，床铺边，因为这两日来的人太多，地上全是脚印，所以下人正在用抹布努力擦地。
　　床上的小千已经好了不少，简单吃过些东西后恢复了元气，此时正慵懒的卧着，依靠在小桃怀里。而小桃在床上乖巧的鸭子坐、用身体小心翼翼托着小千的头部，小千就那样闭目养神，双手慵懒的放在肚子上，一边闻着少女身上独有的体香、一边沉浸在脖颈后的一片柔软之中，可谓好不自在。
　　而小桃纤细的两只小手，正在小千头上不停按压，找准穴位、轻轻**，那温柔舒适的触感，拨挑着穴位最舒服的地方，慢慢揉搓、细细按摩，虽然力气有些小，但别有一番闲情雅致——小千忙前忙后这么久、又大病初愈，稍稍享受一下，也没什么吧。
　　“嗯，还好，再用些力也可以。”
　　轻轻说了一声，小千便躺的更加放松，已然把上身的重量都压在了少女身上，还好小桃身后是墙壁，不然可能还托不住小千。而听到将军对她之前的按摩似是不太满意，小桃噘着嘴，手上的力道又加重了一丝丝，试图达到将军想要的标准。
　　但她的‘大力’实在是算不上用力，也就只有一丝丝而已，被按着太阳穴的小千甚至都没感觉到变化，还以为是小桃没听清她说话。
　　“那个……千将军呀~”
　　小桃一边按着，一边喃喃自语的问着小千：
　　“为什么叫太阳穴呢？您是从哪里听的呀。”
　　这世界的按摩行业不是很发达，可能只有青楼内的一些女子会用到‘按摩’，良家妇女可不懂这些，而且就算她们知道按压身体的某个部位会很舒服，也不可能知道那是人体穴位，顶多就是消遣罢了。
　　所以小千为了享受一小下下，刚才特地教了小桃几个穴位，但最后就这个太阳穴和百会穴好找，其他的连小千自己也搞不太懂，也就一直在按这两个地方。
　　“我自己起的。”
　　想了想，小千眼睛都没睁开，一脸舒适的躺在少女怀中回着：
　　“在人的头上，所以叫太阳，听着多大气。”
　　但听到这话，小桃歪着脑袋，百思不得其解，疑惑的大眼睛连眨了四五下，再次疑惑的问道：
　　“可是可是，太阳穴在左右两侧，有两个诶。叫日月穴、或者双星穴不是更好？而且要说太阳的话，头顶的百会穴才更像太阳吧……毕竟它在头顶，最高的位置。”
　　这一番疑问，给小千搞得哑口无言、满脸黑线——我怎么知道前世的人们为什么要管它叫太阳穴，我又不是学医的啊喂！小桃平时看着傻乎乎的，怎么到了这种地方这么爱钻牛角尖。
　　但要是硬给小桃解释，她也解释不清，还可能误人子弟，所以小千撇撇嘴，沉思了一下，突然噗嗤笑了一声，开开心心的回答小桃：
　　“好，你说的对，是我浅薄了，那以后头顶的就叫太阳穴，两侧的就叫双星穴，如何？”
　　自信满满的说完这话，好像完美回避了小桃的疑问。但这样的说法，看似简洁明了、顺着小桃的思维来，但实际效果并不怎么样。
　　“哼—”
　　小桃嘟着嘴，气鼓鼓的哼唧一声，连手上的力气都加重了几分——将军好敷衍。
　　——
　　“好！力气到位了，舒服！”
　　“喂，小桃……有点痛诶，可以不用再大力了……”
　　“小桃别按啦——”
　　“不嘛我要给将军按摩！”
　　——
　　微微痛的太阳穴被小桃抠的好紧，小千连忙抬手抓住对方，结果小桃竟然还反抗！两位少女、一黑一白，就这样在床上‘扭打’了起来，一人张牙舞爪的挡着对方，另一人气势汹汹、非要按对方的脑袋，两个一时僵持在了床上，连被子都散落在床沿。
　　此刻的小千没有梳妆打扮，靓丽的白发披在肩上，如流水般顺滑，似乎比以前还长了一些。优雅可爱的黑色蕾丝睡衣，像个小裙子一样贴在小千身上，以防少女不会走光。
　　因为大病初愈，魅魔身上还有些汗珠，正在那黑色的肌肤上缓缓下落，顺着脖颈、再到胸口、引人遐想、妩媚动心。
　　而小桃的力气没有小千大，一时被对方压制，整个人都被压躺在床上，连忙一边用胳膊肘顶着小千，一边开心的求饶：
　　“哎呀我输了！将军别闹啦！被子都掉了。”
　　但小千坏坏一笑，把脸阴险的凑了过去。
　　“哦？你想输就输？那可不行，今天我非要和你好好较量~”
　　说着，黑色的魔爪已经伸向小桃，紧张的少女瞬间禁声，竟然没有丝毫反抗，小千的手都伸到一半，突然停住，好想反应过来什么，就这样呆了两秒——不对，怎么感觉哪里怪怪的？搞得好像我在非礼一样。
　　正想着，门外突然传来一声侍从的呼喊：
　　——
　　“夜—殿—下—到—！”
　　——
　　“咦！”
　　听到梦夜来了，小千一个激灵躺了下去，匆忙把被子捡起，好好盖在身上，顺便还把小桃往床外挤了挤。
　　“那个……将……”
　　小桃意犹未尽的支吾一声，但小千背着身，连忙挥挥手，示意小桃站好，小桃也就只好委屈巴巴的站在一旁，正了正衣领，然后规规矩矩的给小千掩好背角。
　　——
　　咚…咚…咚…
　　沉重的脚步声越来越近，小千背着身子，所以看不到，她躺在床上，用背紧紧裹着身子，一副病情未愈、尚在睡觉的模样，显然不想理梦夜，直到那脚步声来到床边，停在跟前，小桃已是连忙行礼、轻轻应了一声：
　　“见过皇子殿下。”
　　嗯，梦夜就在身后了。
　　心里清楚的很，但小千完全没有转身的意思，她就看着墙壁，一动不动，硬是装睡——梦夜这个大猪蹄子，现在才想起我，亏我还跑了千里救他老婆，爬！
　　“千将军睡着了？”
　　身后传来梦夜小声询问的声音，小千皱着眉，担心小桃说漏嘴，而小桃也确实是犹豫了一下，不经大脑的回到：
　　“这……将军刚躺下……”
　　小千内心：就说我睡着了不行吗？
　　但她面朝墙壁，看不到梦夜什么表情，可能对方现在正歪着嘴、跳着眼皮，想开口训斥少女？但今天谁来都不好使，反正我就是一睡到底，大不了我就装成旧疾复发，没力气和他废话。
　　但意外的是，梦夜没有丝毫不悦，反倒是用手轻轻搭在了小千肩上，十分温柔的晃了一下：
　　“千将军？千将军？”
　　他连叫两声，声音充满担忧和无奈，听的小千真有点忍不住想回头应他一声，但一想到自己生病最严重的两天，他一眼都没来看，心里就十分不爽。而且更让她无奈的是，以后还得辅佐这个男人登基、争皇位，不知要有多麻烦，简直想一头撞死——不如我就解甲归田吧！
　　“唉——”
　　果然，在叫了两声后，房间内陷入短暂的沉寂，片刻后，梦夜突然无奈的叹息一声。大概是猜到，小千并没有睡着，只是不想理他，所以在给小桃点头示意了一下后，便打算转身离开这里。
　　无奈的脚步稍稍后移，再多几秒男人就会离开，但好死不死的时，他怀中襁褓里的婴儿忽然叫了一声：
　　“咿——呀——”
　　婴儿的声音甜腻动人，纯真可爱，实在是让人忍不住想看两眼，小千怔了一下，情不自禁的转过头，果然梦夜正抱着孩子，身体都转过了一半，两人就这样大眼瞪小眼的互相看着，气氛一度凝固了起来。
　　“呃……殿下您来了啊……”
　　“……”（梦夜）
　　一时间，室内气氛尴尬的要死，一向厚脸皮的小千都有些羞红了脸，不过还好，婴儿很‘识时务’，她调皮的朝小千伸出一只小手，似乎在寻求对方的怀抱——因为是早产儿，身体比正常的魔族婴儿要小一圈，那手也就小千的手指那么大。
　　小千本来也不想理梦夜，此时见到婴儿在和她招手，连忙起身，直接无视梦夜，把手递向了婴儿，那孩子十分懂事，不哭不闹攥住了小千的小手指，还开心的笑了一下。
　　“啊……啊……”（婴儿）
　　雏鸟样的魔翼在她背后轻轻扑腾，让梦夜有些抱不稳，看的小千直着急。
　　“我！我能抱抱她吗！”
　　终于，在孩子惹人心爱的撒娇卖萌下，小千兴致勃勃的问了一句，梦夜呆住，傻傻的点点头，十分爽快的把孩子递给了小千。
　　可以说，小千也是第一次抱婴儿，她一接手，就发现抱婴儿这个动作和自己以往想象的不太相同。
　　首先孩子很轻、很小，但因为魔翼和尾巴的缘故，抱起来还有些麻烦，得避开她的翅膀，一面伤到骨骼。而且婴儿身上并不是香香的味道，而是一种甜得发腻、说不上来的味道，不能说不好闻，但也让人不是很舒服，这是魔族婴儿都有的气味。
　　小千并不在意孩子的体臭，她学着梦夜刚才抱孩子的动作，轻轻将婴儿搂在怀里，还好这孩子乖巧的很，一点也不闹腾，可可**的同时，还用手轻轻抓着小千的衣领，拿他那双稚嫩的魔角，轻轻蹭着小千的手臂，比猫咪的幼崽还要可爱——实在是乖巧的犯规！我也想养一个！
　　所以小千实在是忍不住，脸上已经泛出傻乎乎的姨母笑，用手轻轻戳了戳婴儿的头，孩子任凭小千戳着，不仅没有生气，反而更加亲昵的蹭着小千，似乎十分喜欢小千身上橘香的味道。
　　“她叫什么名字？”
　　一边‘玩’着婴儿，小千一边喃喃问了一声，终于是暂时放过了梦夜，不打算再冷战下去。
　　梦夜本来打算看完小千的病情，但不知道怎么变成了给她看孩子。不过眼下小千的身体状况似乎不错，也就不用那么担心了。
　　想到这儿，梦夜松了口气，僵硬两天的脸上终于浮现一丝笑容：
　　“叫梦璃，是我起的名字。”
　　“梦璃？”
　　小千奇怪的看了眼梦夜，眼中满是惊讶，梦夜被盯的不太自在，皱了下眉问道：
　　“怎么了？”
　　小千挑挑眉，转头看向孩子，看着对方那水汪汪的红色瞳孔，轻描淡写的张了张口。
　　——
　　“没……”
　　——
　　“只是觉得，殿下还挺会起名字的。”



第70章 70：义母（下）
　　虽说小千是在夸赞梦夜，但总觉得有些太过敷衍，而且梦夜本来也是用小千说过的话起的梦璃，所以夸他会起名，他可是一点也高兴不起来，一下就哑了下来。
　　小千察觉到气氛有些尴尬，虽然心里打算撵走梦夜，可小梦璃实在是太过可爱，好想让人多抱一会儿。
　　所以这位魅魔将军，一边轻轻哄着婴儿，用鼻尖蹭蹭对方圆润的脸蛋；一边哼哼唧唧、支支吾吾的跟梦夜磨蹭，说些无关痛痒的事情：
　　“夜殿下今天登临寒舍，有何贵干？不会只是给下官看一眼小公主吧。”
　　说话间，小梦璃突然调皮，伸手便抓向小千的胸口，抱住那坨最柔软的部分不肯放手，竟然还顺便把脸埋了进去。不过小千也不在意，毕竟对方只是个孩子，可能平时跟白夙也喜欢这么玩吧——恐怕这世上，能这样光明正大蹭小千胸部的，也就只有梦璃了。
　　“咿——”
　　梦璃又笑了一下，小千便跟她一起笑，努力逗孩子玩，梦夜觉得自己好像在被无视，头上微微浮现几道黑线，清了清嗓子，正颜说到：
　　“咳，嗯……不是，之前听闻你病的很重，所以特地过来看一眼。”
　　梦夜有意无意的透露出关切，说完后还礼貌的笑了一下，活像一位体恤下属的领导，但小千可不领情，连看都没看他一眼，继续陪孩子玩闹，漫不经心的回着对方：
　　“哦，谢殿下关心，下官也是承蒙皇恩、托殿下的福气，战胜病魔，现在已经好的差不多了。”
　　要想好好回答也能，但小千就是忍不住恶心他一下——她哪里是托梦夜的福气，病最重的时候，梦夜可是连看都没来看一眼。
　　但梦夜还能说什么，他只能死撑着笑脸：
　　“这样啊，好，那就好……”
　　现在的梦夜，只觉得浑身难受，说什么都会被少女恶心回来。小千生他的气，不是一时就能解决的。但即便如此，梦夜还是杵在房间里不走，等小千和梦璃又用额头轻轻碰了几下，孩子‘咿呀咿呀’的叫起来，好像是饿了，她才发现梦夜还在一旁尴尬的站着——一名将军，能让皇子这么恭恭敬敬的等着，恐怕也就只有小千敢这么干了。
　　而且准确的说，她不仅是晾着梦夜，甚至还要一脸嫌弃的咂咂嘴，万分不情愿的、伸手把梦璃递了回去：
　　“殿下若是没有其他事，要不就先回去吧，孩子饿了，而且白夫人刚生产不久，殿下理应多陪一陪。”
　　小千说的还挺正式，语气诚挚，一副为上级考虑的语气，毕竟这是实话实说——孩子抱完了，心满意足，是时候找个借口打发梦夜走了。
　　可听到这话的梦夜，却依旧没动，他接过梦璃，嘴角抽动，似是犹豫了一下，才略显郑重的朝小千说道：
　　“嗯，其实还有一件事。”
　　小千挑挑眉。
　　“嗯？什么？”
　　小千都准备好躺回床上，但看梦夜如此严肃的架势，还以为有什么大事，躺到一半的身体又坐了回来。而梦夜唇齿微动，在几经犹豫后，终于十分坚定的问向小千：
　　“在东域，你曾说过，会助我登上皇位，助魔族实现一统，我想知道，现在还做不做数。”
　　“哎？”
　　怎么突然说这个？
　　这话让小千一脸懵逼，摸不清梦夜又搞什么幺蛾子——难不成他想用这个要挟我嫁给他？那也太卑鄙了！
　　但想归想，少女还是正襟危坐，大义凛然的回答梦夜：
　　“殿下说笑了，下官对殿下的衷心，天地为证，日月可鉴，别说这短短半年，就算海枯石烂，下官也不会违背初心，殿下若有什么需求，尽管提便是，下官必定赴汤蹈火，在所不辞。”
　　小千说的很冷静，简直像背好的台词，等她义正言辞的说完，梦夜的表情没有任何变化，显然他知道小千会这么说。
　　不过接下来梦夜的话，可谓给少女吓了一跳。
　　“好，既然如此，我希望你能成为璃儿的义母。”
　　“……”
　　“啥？！”
　　小千瞪大眼睛，撑着身体的手臂都在褥子上滑了一下，差点没倒下，显然是以为自己听错了。
　　但梦夜可不是乱说的，他的表情很严肃，不顾小千呆滞的表情，继续缓缓说着：
　　“你救了白夙和璃儿的命，是我梦夜的恩人，从今往后，璃儿也是你的孩子，你有养育她的一份责任。”
　　“？？？”
　　“孩子成长的这几年，就由你留在魔都，做她的幼年导师，开发她的思维，教导她知识和谋略，你自己也能顺便修养几年，千将军，意下如何。”
　　——
　　小千不敢置信的呆在床上，惊讶的连眼皮都忘了眨，不过她思维聪颖，短短几秒后就从梦夜的话中明白了他的意思——小千位居要职，无论什么时候都会有各种公务缠身，她的能力远大于年龄，让人时常忘了这只是名十三岁的少女，如此繁重的工作，对少女的成长只有负面效果，而唯一解决的办法，就是让小千自己‘辞职’。
　　但她怎么可能舍得辞职？她拼死拼活才走到这一步，若是随便放弃，日后必定后悔！所以即便想休息，也必须找个好一点的借口，让她可以不用那么劳苦，也能留在魔都修养。但这种借口可不是一般人能向魔皇提的，小千本来的打算，是讨好那位不太靠谱的廖妃，但没想到的是，梦夜竟然提前帮她想好了。
　　这一次，梦夜是真的想帮她。
　　“你……认真的吗？”
　　小千有些犹豫的问了一声——虽说这主意不错，但义母可不是随便认的，如此行事，不仅会引起白夙不满、还会影响朝内的势力纠纷，小千必然要被当做梦夜一派的核心人物，日后的波澜曲折、朝野纷争，难以想象。
　　梦夜没有立刻答复，而是深吸一声气，像是下定了决心，才缓缓点头：
　　“嗯，我很认真，遇到战事前，你可以暂且留在魔都，军屯之事、圣基城内务，全权交由莫邪和慎雪，总管制权还会留在你这儿，每周确认公文和信函就好。”
　　不……不敢置信！
　　小千看着梦夜极为认真的表情，清澈的瞳孔就连一丝说谎的痕迹都没有，却在轻描淡写之间，说出这么重要的事情！要知道梦璃三岁前，就算小千想教，也根本教不了什么，这完全是给小千放了三年的长假！而且还保留职位、带薪假期、不需要她自己去和魔皇申请！这也太爽了！
　　“下……下官！”
　　就算再怎么排斥对方，收到如此大礼，少女不得不激动的无以言表！
　　她连忙退下被子，姿态恭敬，竟然要在床上做跪礼。
　　“下官叩谢夜殿……”
　　“喂！你大病初愈！就不要这么拘于礼节了！快躺下！”
　　梦夜吓得连忙制止少女，挥手示意小桃给将军盖被，小千犹豫了一下，跪到一半的膝盖还没来得及放下，就被小桃匆匆盖上被子，按回了床上，梦夜这样客气，反倒让小千有些不好意思，毕竟她刚才还处处为难对方、病恹恹的模样是装的。
　　“那下官……谢谢夜殿下了~”
　　小千轻轻点了点头，语气也变得好了许多，梦夜终于又听到小千那亲昵甜美的声音，不禁无意识的点点头——今天这一趟没白来。
　　——
　　——
　　太阳都已稍稍落下，金色的阳关开始变的橙黄，想必不出一个钟，就要到晚饭的时间。
　　“话说，夜殿下，其实下官还有个问题，不知当讲不当讲。”
　　小千看时候不早，梦夜可能要回去了，赶紧把问题问出口——这是她很早就在纠结的事，只是之前梦夜表现太差，不想理他，所以一直没问。
　　此时时机刚好，小千好奇心重，便欣然问出口。
　　“说说看。”
　　梦夜倒是很喜欢和小千说话，听到对方没撵他走，反而主动交谈，更是开心的不得了，小千看到这样的梦夜，不禁暗自白了下眼——果然不该主动谄媚。
　　“之前听莫邪说，您跟慎家的关系……似乎不太好？”
　　梦夜没想到问的是这个，奇怪的看了小千一眼，但还是没什么芥蒂的轻声回答：
　　“嗯，也没那么不好，只是平日很少打招呼。”
　　他说的很随便，目光游离，看来绝对不是‘没那么不好’这种程度。
　　“那您为何把慎雪收做护卫？”
　　要知道慎雪好像还喜欢着梦夜，慎珏也同意这门亲事，这两人态度这么好，怎么会让梦夜厌烦慎家？
　　但这问题，可谓让梦夜十分纠结，他说话的语速都慢了些，加上梦璃还扯着他的衣领调皮，让威严的皇子看着有些结巴。
　　“这……说来话长，慎珏前辈他对我确实可以……只是……”
　　梦夜犹豫了一下，本来想把话咽回去，但看到小千正用好奇的目光死死盯着他，实在是不想令少女失望。
　　所以他抿抿嘴，一口气把话说完：
　　“只是慎珏前辈相比于我，更支持梦妄成为皇储，导致慎家的其他人都看我不顺眼，前辈不自知罢了……至于慎雪，我也不知道为什么，那年魔都过迎春节，她和慎央（慎雪慎义老爹）来游离宫拜访，突然就跟我投诚，说愿意做护卫，他爹当时就坐在我旁边，我怎么好意思拒绝？就给收下了。”
　　这话说完，梦夜还皱了下眉，似乎到现在都没明白为何慎雪愿意做他的护卫，明明留在慎家能更轻松享福。
　　而一旁的小千已是满脸黑线，无力吐槽梦夜这钢铁直男——雪姐啊雪姐，你的心意，梦夜怕是一滴都没感受到啊……



第71章 71：成年
　　——
　　转生年第十三年，秋季下，魔域边疆大丰，间域、斜山、东田三处，共收获五百万斛小麦，乌江收获两百万斛水稻，远超当初制定计划的最大值。
　　这样的收获，不仅让边疆士兵的伙食得到改善，更是根深蒂固解决了炎族的饥荒问题，所有涉及军屯的长官——包括九遥、九武，莫邪，还有圣基城的大小军官，甚至是人族，均受到来自魔都中央的褒奖。圣基城人族的热情越发高涨，于次年春季争先恐后争夺农耕名额，这也为后来东域的农业开发埋下伏笔。
　　而这样的丰功伟绩，让那些纸上谈兵、华而不实的贵族们终于闭上嘴，千皇的地位和才智在中央得到完全认可，魔皇宫上下官员，再无人敢对这位十三岁的少女不敬。
　　而就在这一月，九遥及其副官受皇令召回，魔皇亲自为众人接风，于魔皇宫举办为时三天、极为隆重的庆功宴——觥筹交错、鼓乐齐鸣，聚集的贵族足有千人，其中甚至还邀请了龙族、精灵族的少许贵族，排放的宴席占满整个主殿；唯独可惜的是，千皇将军由于大病初愈、身体仍需调养，无法赴会。
　　从此之后，魔域每年的十一月中旬，都会举办为时三天的‘大丰节’，用来慰安那些辛苦劳作的农民、和忙碌一年的工人。无论是贵族、还是侍奉皇族的官员，此时此刻也终于意识到基层人民劳动力的重要性。至此三年，魔都先后颁布减少税收，支援农户、矿工、商人的新法令，致使越来越多的平民也参与到农耕作业中，魔族的生活产业日渐完善，军屯也渐渐朝民屯的方向发展，在食物资源这方面上，终于不再落后其他种族。
　　而此次屯田带来的收益，不仅震撼整个魔域，更是震惊了它的邻国。
　　教国和精灵国的皇室，终于认识到千皇这个女人，只是直到现在，他们都不愿相信千皇的能力，不愿相信魔族诞生了一位千古奇才。
　　而这个想法，将在未来精灵与魔族的战争中，完全颠覆。
　　————————
　　转生年第十六年，春季初。（三年后）
　　——
　　风和日丽，碧空万里，魔都的街市越发繁荣，店铺与旅馆也多了不少，因为圣基城的丝绸之路，不少胆子大的精灵愿意尝试来魔族游玩，再加上龙族三月一次的拜访，让这边的旅游行业也渐渐兴起。
　　千皇府在这三年间翻新了整整四次，之前还只是一处偏僻的寒舍，周边的住户、酒馆、商人，都远没有魔皇宫周边的多，那时的千皇府还比较凄冷，府内仆人也只有不到三十人，每每在院中散步，都会有一种凄凉的感觉。
　　但现在完全不同，千皇府最初的府邸成为主殿，外围又扩建了两层围墙，占地高达两千多平，修有花园、池塘、望塔、书院、浴间，光是内部仆从就有百来号人，这还不算城内那些可供调遣的士兵。周边楼宇也在这三年内拔地而起，俨然成为皇宫之外、魔都第二大的商业中心。
　　今日又是稀疏平常的一天，阳光明媚的上午，仆人们还在打扫庭院，池塘中的白莲正在缓缓绽放，千皇府内一片绿色，到处都是鸟语花香，阵阵清风迎面扑来，将花瓣中的香气泼洒进空气和泥土，而就在几位侍女轻轻呼吸这大自然的清香时，一只燕子一样的画布从千皇府的主殿院内飞到空中，扶摇直上，越来越高。
　　“璃殿下，飞起来了！”
　　侍女拉着细绳，控制那扶摇直上的风筝，开心的想要跳起来，她的身材已然比之前好了太多，少了几分稚嫩，多了一些成熟，凹凸有致的身材，在洁白的女仆裙下更显那份纯真和无邪，而最为养眼的，还是那双嫩白的‘精灵丝袜’，让本来纤细的双腿看上去纯洁无瑕、饱满细腻，让人好想摸上一下。
　　而身旁不到一米高的小女孩有着一头黑发，两支朝天而立的魔角长在额头，稚嫩却又不失优雅，细长的墨色尾巴十分有力，正被她当腰带一样卷在腰间。她的皮肤和白夙一样白皙细嫩，漆黑蕾丝的小裙子、优雅精致的短皮靴，让那份可爱翻了三倍。而她的五官是那么小巧玲珑，樱桃小口、清澈的赤瞳，还有本来就十分好看的瓜子脸，在清晨女仆的精心装扮下变的更加可爱动人。
　　此时她正委屈巴巴的揪着侍女，不停够着对方手上的风筝线。
　　“啊！我也要玩！我也要玩嘛！”
　　这两人，当然就是小桃和梦璃。小桃还是第一次成功让风筝升空，内心难免有些激动，此时听到梦璃叫嚷，才想起这是给璃殿下玩的，不好意思的笑了笑，小心翼翼的把控制风筝线的木制线轴递了过去。
　　“好~璃殿下要抓紧哦，不要松手。”
　　“嗯！”
　　梦璃用稚嫩的声线答应一声，兴致冲冲的接过线轴，结果刚接手，就差点被风筝强大的动力拽倒，还好小桃手快，匆忙扶住了她。
　　“小心呀殿下！要用力抓紧，不然会被带到天上去哦。”
　　这只是个玩笑话，但小梦璃却得意洋洋的看了眼小桃，可爱的哼唧两声：
　　“哼哼，我可是有翅膀，能飞回来哦~”
　　——
　　于此同时，主殿院子的另一侧，传来一名稳健恭敬的男声。
　　“将军，准备好了吗？”
　　“嗯。”
　　慎义一身戎装，目光犀利，将手中的桃木剑缓缓举起，而他的对面，小千也双手持剑，全神贯注。
　　此刻的小千，穿着便于行动的黑色短袍，那是仿照教国神官改制的衣服，顺滑宽松的衣面，带有精致的金丝花纹，宛若旗袍一样妩媚艳丽，将女人从颈部到下身都完美包裹，到大腿处整齐截断，刚刚好将那诱人的翘臀严严包住（包臀裙），短袍没有袖子，用的是如骑士一样的披风代替，只是这样的装束，让那细腻稚嫩的肌肤若隐若现，尤其胸口那即便用了缠胸布都玉峰挺立、沟壑分明的黑兔，简直让人欲罢不能。
　　顽皮可爱的桃心尾、小巧玲珑的魔角、灵动秀气的尖耳、肤如凝脂的粉唇，等等诱人的地方数之不尽，宛如魔中瑰宝——三年后的小千，已经完全成为一名妩媚动人的成熟魅魔，天下没有几个女人能得到她这般的调养和护理，说她是魅魔最美也不为过。
　　但眼下，似乎不是欣赏美人的时候。
　　“我要上了！”
　　慎义厉声一吼，展翅而立，突然飞来！
　　小千心中一惊，因为这和说好的不一样，哪次对决也没允许慎义用翅膀啊！
　　但既然比武已经开始，便不能犹豫！因为用了魔翼，慎义冲来的速度极快，几乎眨眼即至！他只是单手持剑，轻轻一挥，便带有破金碎石之力，面对纵向劈来的利剑，小千先后撤一步，稳住架势，双手紧握剑柄，猛然抬起，堪堪挡住了这一下！
　　啪！！！
　　两支木剑发出响亮的碰撞声，慎义眼皮跳了一下，似乎没想到自己的突然一击会被将军挡住，当他有滞空的优势，魔翼只需稍稍向下扇动，带起的气流就让他在空中侧了下身，全身带动剑柄挥出的力量极为恐怖，只是稍稍用力，就别开了小千的剑刃，震得小千虎口剧痛，但依旧没有松手——可她的重心已经不稳了！
　　慎义轻轻一笑，反手一掌朝将军脖颈切了过去，那手刀快如疾风，仿佛带有万军之势！真要挨上这一下，恐怕比被木剑切到还要恐怖！
　　小千一时以为慎义昏了头，没控制好力，竟然下死手！情急之下直接弃剑，用尽最快速度后仰躲避，那手刀就在她左眼前一公分的地方划过，再晚一步她都要变成独眼龙。
　　噗通！
　　小千坐倒在地，纤弱动人的身体让人想象不出刚才举剑的模样，这个角度能隐约看到裙下风光，但尤为可惜的是，小千穿了安全裤。但即使没穿，慎义也不会猥亵上级，见到将军倒下，他将木剑轻轻抬起，没等小千起身，那木剑的剑尖已经指向她的咽喉，制止了她的起身。
　　然后两人便凝滞在这个动作。
　　“啧，又输了。”
　　坐在地上、双手撑体的小千咂了下舌，一脸不服气的从地上爬了起来，而慎义连忙收好木剑，伸手把将军拉起。
　　“挺好的了将军，我可是学了十几年的剑术，您才学了两年，能挡住我两招已经非常不错了。”
　　慎义是聪明的，懂得恭维上级，但虽然他嘴上这么说，小千心里还是明白，慎义根本连十分之一的力气都没用，不然她恐怕一剑都接不下来。
　　起身后的小千拍了拍裙子上的尘土，有些不甘的自言自语。
　　“练了两年，才有二阶的实力，这也太慢了。”
　　这三年，小千除了剑术，还学习了魔法，虽然她才思敏捷，学的很快，但她的体质摆在这里，大多数强大的武者、法师，都是从孩童时期就修炼魔力，小千学的太晚，早就错过了最好时机。
　　“唉。慎珏前辈还要我修到四阶…”
　　看到将军唉声叹气，慎义到没什么反应——反正千皇将军本来也不是靠武力得胜，保护将军的事，交给我和姐姐就可以了。
　　“哇！飞得好高！都看不到了！”
　　正想着，一旁的梦璃突然开心的叫了起来，慎义转头看去，挑挑眉，有些好奇的询问小千：
　　“将军，梦璃殿下天天都来千皇府玩，会不会惹白夫人不高兴啊。”
　　白夙和千皇不和可是世人皆知，但奇怪的是，白夙的孩子还特别黏千皇。
　　小千听闻，看了眼那调皮可爱的梦璃，总是让她忍不住想抱上一下，所以不情愿的撇撇嘴：
　　“她要是不高兴，大可不让梦璃出门，我是夜殿下安排的导师，教什么当然是由我来定。”
　　小千说的有理有据，但慎义却忍不住笑了一下：
　　“可您到现在为止，教的全是手工绘画，要么就是玩耍，不需要请个导师教璃殿下魔法吗？”
　　听到这话，小千白了一眼慎义：
　　“你怎么知道没教？”
　　——
　　“啊！拉不住了！桃姨你快帮我一下！”
　　听到梦璃的叫喊，小千赶忙看去，果然是小桃没有及时跟上梦璃，导致孩子被风筝带的跑了几步，一时有些生气的冲两人大喊：
　　——
　　“璃儿！别跑太快！小桃你搞什么！看好殿下啊！”



第72章 72：慎义的小心思
　　“看你们玩的，一身汗，小桃你也是，我让你看着殿下，怎么还跟着玩了起来。”
　　“唔……小桃错了┭┮﹏┭┮”
　　——
　　府内，小桃梦璃的衣裳脏乱，小千正厉声训斥，虽然看似凶狠，实际都是装给孩子看的，三年的成长，让小千现在比小桃还要高上一些，终于有了些主人的气势，而小梦璃躲在小桃身后，揪着衣角不敢冒头，却嘟嘟囔囔的替小桃辩解：
　　“义母，不要训桃姨了嘛…是璃儿故意跑远的…”
　　孩子嘟着嘴、小心翼翼，生怕惹怒了义母，只露一个小脑袋的模样甚是可爱，让小千顿时心软，无奈的撇撇嘴：
　　“行了，桃，快去带殿下洗一下。”
　　“好……”
　　应完，小桃委屈巴巴的拉着梦璃去换衣洗澡，现在千皇府这么大，光是主上和下人的浴池就分成四个，所以随时随地都能洗澡。
　　——
　　阳光明媚的正午，清风带着些许香甜，小千闭上眼，轻轻吸入空气，品尝这千皇府内的自然气息，但还没来得及喘完一息，收拾好装备的慎义，就换了一套便服走了进来。
　　“千皇将军，午饭做好了。”
　　“嗯，好……咦？”
　　小千答应了一下，又立刻觉得哪里不对，她轻轻卸下披肩，顺便奇怪的看了慎义一眼：
　　“慎义，你不回慎家府吗？”
　　“啊，这……我跟家里说我不回去的，将军是不想让我蹭一下饭嘛？”
　　慎义不好意思的挠挠头，傻傻笑了一下，小千倒是无所谓，只是感到惊讶的撇了下嘴：
　　“你想吃就吃呗，以前是你自己说吃不惯我的餐食，我没特地给你准备罢了。”
　　说完，还傲娇的扭过头，一副不想理慎义的样子——刚才挥剑那么用力，竟然还想蹭我俯上的饭。
　　“不不不，我不挑食，吃得惯。”
　　慎义一脸兴奋的答应完，两人便一前一后朝主殿的内室走去，这里是小千平时吃饭的地方，走过做工精细的木制地板，侍女为二人打开房门，偌大的客厅便呈现眼前。
　　周围摆着装饰用的盆栽、画作，中间是辉宏大气的木制圆桌，桌子周围摆好了椅子，而此时，已有一名魅魔坐在上面，她静如止水、肤若凝脂，优雅的五官冷峻又不失柔情，淡淡的黑色肌肤，有着跟小千不相上下的美感，她穿着一身白色布衣，看上去很注重仪表，甚至比小千还夸张，把自己的身体裹得严严实实。
　　而女人见到小千和慎义，匆忙起身，对着二人慢慢弯腰，恭敬行礼。
　　“将军，义长官。”
　　“嗯，东淮，不用拘礼了，入座吧。”
　　“是……”
　　东淮眨眨眼睛，修长美丽的睫毛随风而舞，动人心魄，一旁的慎义抿抿嘴，好像偷偷咽了声口水。
　　等三人入座没多久，侍女们便把今日的菜肴一碟碟端上，荤素搭配、四菜一汤，除了小千身前摆着喝粥用的瓷碗，其他人都是银质的碟子，很快，简单洗过澡的小桃也拉着梦璃来到客厅，她们换了一身好看的白色礼裙，修长的发丝还浅浅滴着水珠，一大一小两位美人，立于殿堂之间宛若仙女。
　　虽然很饿，但两人还是十分礼貌的走到小千跟前行礼：
　　“将军。”（小桃）
　　“义母。”（梦璃）
　　动作规规矩矩，十分乖巧，小千也不是拘于礼节的人，连忙摆了摆手：
　　“好了，快入座吧，我要饿死了。”
　　——
　　——
　　午餐的时候，无论是府内、还是街市上，都弥漫一股源远流长的饭香，若是以前，这里的人还不能接受米面，但在魔皇严令的要求下，米面价格远低于头类，令魔族大多平民倾向于便宜的主食。而且吃多之后，甚至觉得有些好吃。
　　但要说慎义为什么不愿意和小千吃饭，刚才说过，魔族大多是平民去买米面，这就保不住有个别贵族，仗着有钱，是真的只吃肉（慎义），前世的饮食科学在这里根本不管用，小千不明白为什么这群人不摄取维生素也能活的这么健康，让她天天吃肉，腻都腻死了，更何况她的条件也不允许吃太香的东西。
　　所以千皇府的一顿饭，通常都是四道菜，两道荤菜，一道素菜，一道凉菜，小千被权能惩罚的怕了，每次对荤菜只敢吃一点，所以这些菜大多都是给其他人准备的。而慎义这小子又只吃肉，就显得桌上的菜很少，不够众人吃。
　　小千余光一直盯着慎义，想看看这小子会不会保留些风度，控制一下自己。但出乎意料的是，慎义这一次真的不挑食，虽然在夹起绿叶菜时皱了下眉，但他在看到东淮毫不忌讳的吃下蔬菜后，便也硬着头皮吃了下去，这让小千的嘴角偷偷翘了一下——嘛，慎义也成长了。
　　——
　　“东淮，我之前跟你说的散香粉，调试的怎么样。”
　　午餐进行到一半，梦璃还在纠结要不要再添一碗，就听到义母和东淮又讨论起工作，不禁连翻白眼，东淮倒是不介意在饭桌上讨论，她轻轻放下了筷子，目光朝上，似是想了想：
　　“差不多可以了，经过调配稀释后，现在只需三分之一的原料，就能有同样的功效，只是调试后的散香粉不能外敷，也没有胭脂的效果，只能吸食。”
　　听东淮慢慢说完，小千高兴的眨了下眼：
　　“嗯，好，吸食就可以，我要的就是这个效果。”
　　“这样吗？”
　　东淮倒是奇怪的看了眼将军，不知道她为何那么高兴——她又不让自己人用，散香粉都是卖到精灵族的。
　　所以美人抿抿嘴，嘟嘟囔囔的加了一句：
　　“其实我觉得再调试一下，当胭脂也不是不行。”
　　说是这么说，但谁能知道小千本来就没打算让它做胭脂，这种东西，当今大陆还没有人认识到它的危险，只当做是奢侈品，她定要用最大力量贩卖给邻国，等精灵那帮贵族产生了依赖性，再一次性提高价格。
　　而慎义听着两人的讨论，一直想找机会搭话，刚才似乎抓住了机会，连忙朝东淮问了一句：
　　“东淮姐，散香粉到底是什么啊，为什么不给我们用。”
　　完成了将军的要求，东淮本来心情好好，但听到慎义这一个‘姐’字，脸色瞬间就冷了下来，直接化身面无表情的冷淡医师，连语气都冰了几分：
　　“散香粉是近几年炎族发明的奢侈品，一般贵族公子饮酒作乐时喜欢吸食一些，但多少带些毒性，吸食久了还可能成瘾，所以不让五阶以下的人吸食，他们抗性低，抵制不了瘾性。”
　　听着对方冷冷的解释，慎义一时摸不着头脑——我哪里惹到了她，为什么对我的态度就这么差……
　　“咦？可是义叔叔不是六阶嘛，试试也没问题吧。”
　　谁曾想一直闷头吃饭的梦璃听完对话，突然问出这么一句，东淮又立刻变脸，喜笑颜开朝小梦璃点点头：
　　“嗯~我觉得也没问题，但将军不让，所以就别想啦。”
　　慎义：？？？？？
　　慎义搭话不成，反被鄙视，难过的聋拉着脑袋、可怜兮兮，小千看出他好像是对东淮有意思，不禁又白了他一眼，舔舔粉唇，冷冷的训斥道：
　　“慎义你有这些想法，不如抓紧时间修炼武技，慎雪身为七阶武将，每天处理圣基城大小事物，都还不忘修行，你看看你，待在魔都，虚度光阴，无所事事。”
　　这训斥活像慎义的老爹，令慎义瞬间委屈了起来——将军你怎么当着东淮的面说我坏话┭┮﹏┭┮！
　　“我哪有…将军，我每天回家都是练武的！”
　　慎义辩驳一声，却没想东淮亲自给他补了一刀，用冰冷的语气反一嘴：
　　“那你怎么还停在六阶？”
　　这一问，可是给慎义急的面红耳赤，一向孤高自傲的慎义，此时也是羞愧的支支吾吾：
　　“我…我…那我今年就突破六阶给你们看看。”
　　但东淮才不管他，她毫不留情的转过头，拿起筷子继续吃饭，仅仅小声嘀咕了一嘴：
　　“哼~我又不想看。”
　　——
　　餐桌另一旁，小桃正把头歪到小梦璃旁边，像个坏姐姐一样蹭了她一下：
　　“璃殿下，这是去年乌江新种的作物，好像叫青椒，你不尝尝吗。”
　　说着，已经把青椒夹到了梦璃碟中，吓得梦璃连忙把碟子拿开：
　　“噫！我不要，不好吃！拿掉拿掉。”
　　但这样却令好心好意的小桃有些伤心，噘着嘴委屈的说着：
　　“你都没尝过，怎么知道呢~我觉得还可以，璃殿下不能挑食呀~”
　　梦璃一愣，似是吓到了一下，连忙低下头支吾起来：
　　“我…我在家里吃过啦~不要给我，给东淮姐姐吧…”
　　小千单手拿碗，正喝着最后两口粥，听到两人的对话，不觉惊讶的挑了下眉——奇怪，第一批青椒是九武派人送我的礼物，之前魔域没人种植，我在魔都看到这作物，发现跟前世的青椒很像，才写信让九武试着种植一些，游离宫应该没有才对？
　　小梦璃在哪吃的？难不成是精灵有卖？
　　思考间，一位侍女步履匆匆走进了客厅，饭还没吃完，一般是不会有服侍以外的下人进来，小千皱了下眉，对侍女的突然闯入有些不满，但并没有训斥对方，反正这顿饭也吃的差不多了。
　　而那侍女恭恭敬敬的站到小千跟前，轻轻跪下行礼，小心翼翼的朝主上汇报：
　　“将军，姬掌事于门外求见。”
　　“姬掌事？”
　　小千怔了下，有些奇怪的看向侍女：
　　“哪个姬掌事？”
　　虽说将军的问话必须要答，但这下人也不清楚——她哪里认得宫中的贵人，刚才对方拜访时也忘了问，这下糟了……
　　一时间，侍女急的满头大汗，而一旁的慎义似乎察觉侍女有些危难，又想在东淮面前表现的好一些，便欣然替侍女解了围。
　　男人的声音自信有力，声音洪亮，慎义总是这样表现自己，但小千也喜欢自信的人，所以对此并不讨厌。
　　——
　　“将军，皇后身边有一个掌事，负责凤殿的大小内务。”
　　——
　　“她叫廖姬，是我表姐。”



第73章 73：好差事（上）
　　（PS：今晚凌晨加更，因为这章太短）
　　————————
　　“久闻将军美比仙郎、国色天香，今日一见果然非同凡响。”
　　慎义跟着小千来到迎宾的主殿，果然见到宫女服饰的表姐站在中间，才一个照面，就向千将军作揖行礼，神态虔诚的挑不出毛病，却又让人有些恶心，硬要说的话，就是有点拍马屁拍的太假的感觉。
　　而廖姬的长相也只能说偏好，个子中等，在见过无数美人的小千眼中，如果白夙、廖妃的美貌是十分，那这个廖姬也就六分，难怪和廖妃同为一家，却一个做了皇后，一个做了掌事，颜值果然在什么时代都是非常重要能力之一。
　　但小千哪里知道，就算是‘掌事’，也是廖妃看在亲情的基础上，赏赐给廖姬的，而这个女人一副阿谀奉承的模样朝向小千，语气中的恭维实是虚伪，这装模作样的本领，让演技甚高的小千嗤之以鼻。
　　“下官廖姬，是凤殿的掌事，见过千皇将军。”
　　但有道说伸手不打笑脸人，人家既然没有恶意，小千也就迎合着对方，于是她也恭手，微微低头，以表示自己对凤殿官员的敬意：
　　“姬掌事不用这般客气，今日光临寒府，千皇没什么准备，若有不周之处，还请贵官多多担待。”
　　“啊，千将军实是……”
　　廖姬笑着抬起头，客气两字还没说出口，就惊恐的满脸苍白，连忙把头压了回去——她发现千皇竟然在对她行礼！
　　一行汗珠从廖姬的额角留下，心脏都提到了嗓子眼——早就听说千将军不是善茬，今日一见果然名不虚传，寻常将领仗着自己官职高，平日里趾高气昂、对宫中文员不屑一顾，但这样的人最好被人抓住把柄，什么事报道陛下耳中，大多都是武将的错。
　　但谁曾想这个千皇对下人都这般彬彬有礼！这才是最恐怖的角色，她若真是善意还好说，若这礼节是演的，那就决不能当着千皇的面犯错——还好刚才没说错话，不然完蛋了！
　　“姬掌事怎么不说话了？有什么事不妨直说，千皇能办的，一定竭力而为。”
　　小千看到廖姬害怕的模样，感到有趣的挑了下眉——这个廖姬不愧是混迹在女人堆儿里的小头目，虽然演技太差，但察言观色还是懂的不少——她是慎义的表姐？说不准可以讨好下关系。
　　而廖姬此时已是吓得汗流浃背，哆哆嗦嗦的抬起头，见到千皇已经站直了身子，才有些结巴的回答将军“：
　　“哦，是这样的将军，之前于魔皇宫上，皇后陛下曾试图撮合您与夜殿，导致双方最后都不是很愉快。陛下对此一直耿耿于怀，非要找个机会向将军赔个不是，可前两年将军又患重病，需调养身体，也就一直拖到了今天。如果今日下午将军没什么公务的话，不如……随下官去一趟凤殿？”
　　说到最后，廖姬还偷偷瞄了眼小千身旁的慎义，她的表弟一言不发，就那么冷冷杵着，一副‘我不认识你’得模样，害廖姬变的更加紧张。
　　而小千淡淡一笑，妩媚的嘴角无时无刻透露出一股自信，依旧恭恭敬敬的回答廖姬：
　　“姬掌事这话折煞千皇了，既然是皇后陛下的命令，那为臣自该前往，事不宜迟，我们现在就出发吧。”
　　“好……好……”
　　廖姬只感觉跟小千说话如坐针毡，听到对方同意，连忙附和两声，准备行动。而一直在侧院偷听的梦璃听到这里，竟然不顾场合，直接冲向了小千。
　　“哎！璃殿下！”（小桃）
　　小千一愣，还没反应过来，梦璃就已经扑了过来，还好她抬手及时，正好抱住了少女，然后在小千一脸懵逼的神情下，梦璃抬起委屈巴巴的脸颊，对着小千眼泪汪汪的说到：
　　“义母！您要走了嘛……不是说好今天教璃儿折纸……(。•ˇ‸ˇ•。)”
　　小梦璃就像只小猫，抱起来一点都不费力，那还在扑腾的小巧魔翼让少女更加甜腻可人，柔软的触感就像蓬松的棉花，这还怎么让人忍心放下。
　　小千也是颇感无奈，虽说她喜欢陪梦璃玩，但现在有皇后的诏令，不可能放着廖姬不管，所以她只能一只手搂着梦璃，一只手揉揉她柔顺的黑发。
　　“璃儿乖，义母今天有公务要处理，在千皇府要听桃姨的话，晚上要准时回游离宫吃晚餐哦。”
　　小千说的十分温柔，把一旁看戏的廖姬都惊的呆若木鸡——难不成千将军真是个带善人？可骷戮的儿子不还是她杀的吗？
　　而听到义母的安危，梦璃反倒更加委屈，眼看都要哭出来。
　　“呜……妈妈好凶！璃儿不想回游离宫……”
　　说着，还把小千搂的更紧，但听到这话的小千可不是很高兴，她微微皱眉，语气变的严厉了些：
　　“怎么能说妈妈坏话，这样不是好孩子，好啦，下午有桃姨和东淮陪你，明天我再教你折纸。”
　　被义母批评，梦璃才收敛了一些，她委屈的吸吸鼻子，终于轻轻松开了小千，但还是恋恋不舍的抓着小千的衣角：
　　“唔……好吧”
　　小千也是无奈的摇摇头，对这粘人的孩子毫无办法，在让小桃将梦璃领回侧室后，才欣然朝廖姬说道：
　　“那姬掌事，麻烦您先行带路吧。”
　　——
　　——
　　相比于龙族的帝王宫、教国的圣皇宫，魔皇宫的占地面积非常之大，魔域贵族喜欢场面大、气场足的建筑，所以里面又分为多个側宫，其中就有三位皇子住的圣魔宫、游离宫、凌霄宫、魔皇陛下平时住宿的入天宫，各种妃子的寝宫、书院等等，当然，也就少不了皇后住的凤殿。
　　相比于其他建筑大气恢宏的墨色风格，凤殿更像一只展翅翱翔的凤凰，它用红色的砖瓦砌成高墙，金色的漆墨绘上花纹，主殿四四方方，没那么高，却又玲珑精致，哪怕在凤殿的外面，都能闻见里面的淡淡花香，闻者驻足，情者赴往。
　　一节节石阶光泽整齐，从底部到殿门足有四十六节，哪怕前面坐了马车，在这里走上去也未免有些费力，此刻的小千已经暗暗后悔，刚才真不该拒绝廖姬用轿子，不然也不会爬的午饭都要吐出来。



第74章 74：好差事（下）
　　“将军，到了，进去后向右拐，陛下就在侧室等您。”
　　一直走到主殿门口，气派的碧色大门尽在眼前，廖姬却忽然驻足，轻轻行礼，示意小千进去，而小千奇怪的看了廖姬一眼，有些疑惑的问向她：
　　“你不跟我一起进去吗？”
　　廖姬听后笑笑，连忙恭敬的回答将军：
　　“不了，皇后要跟将军私谈，下官在外面候着就好。”
　　“呃，好吧。”
　　可能皇后有皇后的规矩，小千也不想多事，便不再深问，出奇的是，凤殿竟然如此安静，偌大的殿堂里连一个下人都看不到，看来皇后是一个爱安静的人。
　　直到走进侧室，原本富丽堂皇的内设忽然变的窈窕艳丽起来——粉色的帘帐、精致的白木椅，还有专门用来喝下午茶的小桌子，阳光从窗外轻轻洒进，除了温暖，没有一丝酷热和烦躁感，在那窗帘被清风吹起的时候，廖妃就在那帘子后面，静静坐在椅上、莞尔一笑，倾国倾城的绝世美颜、和那如沐春风的碧色羽衣，让女人如同天使一样美丽动人——不，可能就是天使，因为她的身后可有一双灵巧优雅的魔翼啊。
　　就算自信如小千，都暗自佩服廖妃的美貌，这可不仅仅是天生丽质，更需要后日的保养和处事不惊的气质，如果仔细看的话不难发现，廖妃的眉宇间其实有些淡淡皱纹，但她的气势和仪态完全弥补了缺憾，同龄人间，能跟她不相上下的美女，恐怕也就只有那寿命亘长的精灵皇室能够做到，真亏梦枭忍得住，竟然只跟这女人生了两个孩子——当然，这也是因为小千没见过其他妃子的模样。
　　“千将军，快来，坐这里。”
　　廖妃见到小千愣在原地，连忙笑着招招手，小千才恍然大悟，上前一步，站到廖妃近前，却并没有坐下。
　　她正颜厉色，单膝跪地，毕恭毕敬的向皇后低下头颅。
　　“下官千皇，拜见皇后陛下，陛下千岁无期、寿与天齐。”
　　一声一息，虔诚如仆，逗得廖姬没忍住，轻轻笑了一声。
　　“嘿，你还真会说话。”
　　她轻轻拿起桌上的茶壶，为准备好的两盏茶杯轻轻倒茶，纤细的手指扶着壶嘴，撑着壶把，小心翼翼的将茶水倒入杯中，那优雅的姿态只能用美丽来形容，小千还是第一次见到贵族女性的姿态。（之前只见过慎雪）
　　而等廖妃倒完茶，看着自己一滴都没倒洒，心满意足的点点头，然后才眨眨眼，像是想到什么，自言自语的说到：
　　“难怪我家夜儿那时总念叨你，想必你也是这般恭维，处处讨好，才得到夜儿的青睐。真是个小妖精呢。”
　　“啊？”
　　小千一脸懵逼，没搞懂廖妃的意思——她话里好像是在讥讽小千，但说是十分温柔，完全听不出恶意，难不成廖妃其实是被梦枭宠上天的女人，根本不懂人情世故，所以不会说话吗？
　　而廖妃见小千还跪在地上发呆，连忙又朝她挥挥手：
　　“好了，不要这么客气，快坐下吧”
　　“谢陛下。”
　　得到同意，小千才缓缓站起，规规矩矩的坐在椅上——在皇后面前还是安分点儿好，指不定对方在床上会跟梦枭说什么，可不能被留下坏印象。
　　只是此刻看两人穿着，小千的黑色礼袍未免有些太过正式，这让两人看上去不像两位佳人在喝茶，更像一男一女在约会一样。
　　但廖妃是见过大世面的人，什么贵族她都见过，女扮男装的也见过不少，小千这种根本不算什么，不如说这么穿反倒让她女性美的那部分更加内敛、充满神秘，不失一种中性的美感，廖妃甚至认为小千是故意这么穿，以彰显她那收拢不住的完美身材：
　　“千将军，近日修养的可好？尚能用兵？”
　　小千才把茶杯举到一半，就被这第一问给问住，不是很懂廖妃的意思——若是哪里出现土匪，需要讨伐，那应该是魔皇在朝上下达指令，若不是土匪，大概也不需要让她用兵，廖妃是想让我做什么？
　　“谢……谢陛下关爱。”
　　小千摸不着头脑，歪了下头，只好用最官方的语气表现衷心：
　　“下官的身体早已病到根除，是夜殿下偏爱，才让下官多休息了些时日，若陛下有什么地方要用到臣，尽管说便是，下官定然全力以赴，竭尽所能。”
　　小千一副恭敬诚恳、大义凛然的样子，谁曾想此话说完，廖妃立刻开心的笑了起来。
　　“哈哈哈哈哈……”
　　那笑声如百灵歌唱、清甜入耳，简直比曲乐还要典雅动听。
　　“你上次也是这么说，结果还不是当众忤逆了本宫。”
　　“这……”
　　小千微微汗颜、又被廖妃哑住了嘴，真不知道皇后是无心还是故意的。
　　“这……属下失言，请陛下责罚……”
　　无言以对，所以小千只能轻轻低下头，以表歉意，但看到千皇这样唯唯诺诺的样子，廖妃反倒有些不是滋味，她挑挑眉，轻轻拿起桌上的茶杯，吹了吹上面的热气，却并没有喝下去：
　　“行了，千将军，都说了不要这样客气，干嘛还这么拘谨，本宫和其他妃子谈话，都没和你这般严肃，喝茶吧。”
　　“呃……谢陛下……”
　　结果小千还是极为恭敬的点头，小心翼翼的拿起茶杯抿了一口——没办法，那可是皇妃！万一不小心惹恼对方，得不偿失啊！话说这茶还挺好喝。
　　而廖妃无奈的抿嘴，不明白小千为何这般小心，只好略显无趣的解释道：
　　“本宫今天叫你来，不是想讨论以往，而是有件小事，需要交给你做。”
　　果然，没有公事，皇后怎么会把她叫过来？
　　“陛下但说无妨？”
　　小千恭敬回应，心里暗暗点头，觉得可能是重要的军务要交到她头上，毕竟她都闲置了三年，也该动一动身子，只是唯一奇怪的地方是，不应该由梦枭下达指令吗？
　　而廖妃此时大概了解了小千的性格——快人快语，不浪费时间，倒还真有几分男子的气概，难怪能坐在将军的位置这么久，都不曾被人抓住把柄。
　　所以她目光垂下，思考一番，十分淑女的轻轻言道：
　　“其实很简单，烈城那边带来消息，今年年初的盟役使者已经出了东域，恐怕明日就会抵达魔都，之前都是本朝的大皇子先行接待，但这次因为征兵，梦妄被调到了南方巡查，眼下又没其他将领可以迎接，所以……”
　　廖妃拉长声音，想看看小千的反应，而小千确实有些惊讶的愣在椅上——梦妄的工作？
　　小千大概明白，廖妃是想把这件事拜托给她来做，可这种事情按理来讲，她不该随意参与，毕竟是大皇子分内的工作，那就应该让大皇子麾下的将领负责此事，而她是二皇子的属从，横插一脚，未免显得太霸道。
　　但也就是犹豫了这一下，廖妃的神色突然暗淡几分，小千猛然醒悟，知道自己可能惹了皇后不快，连忙从椅上站了起来，再次至诚至恳的单膝跪地：
　　“陛下放心！臣名日便出城迎接，提前十里迎接使者，必然招待好龙族贵客。”
　　话是这么说，但她的府苑没有圣魔宫大，能不能容下那么多人都难说，但她话一说完，果然廖妃的脸色又回转不少，连忙笑着朝小千挥挥手：
　　“好啦，千将军真是爽快，不用跪着，快起来~”
　　小千也是不好意思的挠了下头，又规规矩矩坐回椅上，看来她怕是要闲不下去了，只要接了一份工作，那后面的军务便会接踵而至，又要忙起来啦~
　　廖妃开心的喝完杯中茶叶，又用目光上下打量了一眼小千，越看，越觉得这个女孩真是惹人喜爱，只可惜，不能成为她的儿媳。
　　但就在这时，廖妃看着小千的脸，忽然注意到什么：
　　“不过，你可不能这样子去迎接使者。”
　　“哎？”
　　小千愣了下，以为自己脸上有什么东西，用手轻轻擦了擦，而廖妃淡淡一笑，轻言轻语的给小千解释：
　　“虽然名义上将军，但你好歹也是个女孩子，一定要好好打扮一下自己，来。”
　　说着，廖妃转过头，在身后的小柜子上拿了什么，转过了递到小千面前。
　　“这……这是……”
　　小千轻轻接住，看了一眼，竟然是通体钻石的蝴蝶发卡！那晶莹剔透的水晶、栩栩如生的纹路，就像三只天界下凡的蝴蝶在翩翩起舞，这个世界可没有作假的工具，钻石就是实打实的钻石，这东西恐怕比以前那海洋之恋还要贵上百倍！
　　小千惊吓的手都有些抖，又连忙抓稳发卡——这么贵重的东西，她哪里敢戴？又怎么舍得戴？
　　“这是我给你准备的小礼物，你明日定要悉心打扮，戴上它去迎接使者。”
　　廖妃笑嘻嘻的说着，但小千可是惊的脸色苍白：
　　“这！陛下，我怎么能收这么贵重的……”
　　“好啦~”
　　话没说完，就被廖妃摆摆手打断。
　　“这对我不算什么，我还有好几件呢，你忙于军务，总是这样懈于打扮，让使者不悦可不行，我也是为了魔族的形象罢了。”
　　廖妃语气肯定，亲和温柔，但就算她这么说，小千还是十分犹豫，于是廖妃又加上了一句：
　　“你若不收，那就是看不起我。”
　　“……”
　　小千已是又惊又喜，嘴巴都张的合不拢，足足缓了四五秒，才终于回过神，连忙朝廖妃恭手低头：
　　“谢，谢陛下厚爱！”
　　看着乖巧懂事的后辈，廖妃开心的点点头，然后她又想到自己的孙女还在千皇府，那孩子黏小千黏的紧，就又温柔的向小千说道：
　　“好了，就这么点儿事，不用这么客气，你若忙的话，就回千皇府吧。”
　　小千点点头，撤开椅子，朝廖妃深深行了个礼，便打算退去，但还没来得及转身，廖妃又突然想起什么，连忙叫住了小千：
　　“哦，对了。”
　　小千抬头，疑惑的眨眨眼，静候廖妃的话。
　　“听闻近日，魔都附近总有些鬼鬼祟祟的匪人，虽然只是出城十里，但你还是要带些兵马。”
　　没想到廖妃贵为皇后，竟然这么关心小千的安危，可想而知她有多么喜爱这个孩子。
　　“这么好看，容易被歹人盯上，你可要好好保护自己。”
　　一阵清风吹过，粉色的窗帘飘在两人身前，小千嘴角翘起，轻轻笑笑，然后再次恭敬的朝皇后行礼。
　　——
　　“谢陛下，臣知道了。”
　　——
　　“嗯，去吧。”



第75章 75：险境
　　“娘，璃儿回来啦~”
　　傍晚，游离宫的庭院，梦璃开开心心的从外面跑了进来，飞快的步伐带起一片飘舞的花瓣，吓得周围仆从提心吊胆，生怕小主人摔倒，而这些人里，只有一个管事的胆子比较大，朝梦璃轻轻喊了一声：
　　“璃殿下，慢点！”
　　可梦璃根本不理会她，孩子一路冲向白夙的寝殿，黑色的裙摆跟着空中的蝴蝶和蜜蜂翩翩起舞，就像一只花丛中的，在自然的青睐于眷顾下调皮轻舞。
　　“娘~~~”
　　梦璃进到寝殿时又喊一声，果然，白夙一身白色布衣，头发散落在肩上，下身用被子盖好，静静坐在床上——她的身体自从产下梦璃后就变的虚弱，经常食欲不振，卧床不起，有时就会像这样，吃过午饭后再小憩一会儿，不知不觉就快到晚上，不过白夙已经没什么好抱怨的，虽然过的像个病人，但至少还活着。
　　其实直到刚才，白夙还在睡觉，但听到女儿的叫喊，就连忙坐了起来，侍女很识相的上前一步，帮白夙扶稳身子，但在白夙坐稳后又摆摆手，示意侍女不要站在她跟前，侍女也就只好撇撇嘴，站回了原处。
　　紧接着，顽皮可爱的少女就踏进了卧房，她看到母亲朝她淡淡一笑，立刻兴奋的扑了上去。
　　“娘~”
　　这一猛扑未免太过热情，不过还好梦璃身型幼小，不怎么重，若是再长大些，白夙可就接不住了。
　　白夙抱着孩子，轻轻抚摸梦璃的黑发，小梦璃看上去很喜欢别人摸她的头，像只小宠物一样在母亲怀里又抱又蹭。
　　“今天怎么这么早。”
　　白夙一边安抚着梦璃，一边喃喃问了一声，小梦璃爱不释手的又蹭了蹭母亲胸脯，才乖巧的抬起头，对上母亲的目光，然后眨眨眼：
　　“唔，璃儿想娘了呀~”
　　白夙嘴角上翘，右手拉住小梦璃的脸颊，轻轻扯了扯：
　　“哼，说谎，坏孩子，定是你义母遇到什么公务，不在府邸，你就逃课溜回来了。”
　　“唔……”
　　不知为何，母亲猜的这么准！
　　小梦璃呆了一下，瞪大眼睛，但又立刻低下头，扭扭捏捏的回着：
　　“哪有~上午璃儿都跟东淮小姨练习过魔法啦，璃儿就是想娘才跑回来的……”
　　说完，灵机一动，连忙转移话题：
　　“对了，娘，爹爹呢。”
　　白夙挑挑眉，饶有兴致的捏了捏梦璃的鼻尖，梦璃实在是太过可爱，她根本控制不住手。
　　“马上就要打仗了，爹爹当然是去帮陛下征兵了，昨天跟你说过的呀。”
　　梦璃恍然大悟的眨眨眼，她这一天光顾着玩了，全然忘了正事，没办法，她才三岁呀。
　　“嗷……好吧。”
　　梦璃乖巧的点点头，似乎因为见不到爹爹而有些许难过，白夙看着自己的孩子，伸手帮她捋了捋头发，突然想到了什么。
　　“璃儿，娘问你，你觉得是义母比较好，还是娘比较好。”
　　咦？
　　小梦璃惊讶的眨了眨眼睛，似乎从未想过这个问题，
　　“这……这怎么比呀，娘和义母一样好~”
　　但显然，这样折中的回答不能让白夙感到满意，白夙又稍稍搂紧了梦璃，孩子能感受到母亲怀抱里的那种依恋和爱意，很配合的蹭了蹭母亲的下巴；然后白夙再轻轻开口，想安慰少女睡觉一样，轻轻低喃：
　　“ennn……那璃儿，如果义母离开魔都了，你只能跟一个人，你跟谁呀。”
　　“那我肯定是跟着娘啦~”
　　小梦璃几乎是脱口而出，孩子的想法都很单纯，不会思考太多，所以第一时间说出来的，基本就是内心所想。白夙愣了一下，似是没想到梦璃会这么果断的选她，不觉间竟然有些感动，鼻尖都涩涩的，好想抱着小梦璃永远也不撒手。
　　“真的嘛，不许骗娘哦。”
　　白夙闹着玩一样的又问一遍，而梦璃轻轻趴在白夙怀中，惬意的享受那份温暖，在童真与纯洁的目光里，似乎还有一丝难以察觉的情绪，只是，没人能注意到罢了。
　　“当然是真的……梦璃最喜欢娘亲啦……”
　　——
　　——
　　次日，魔都东门十里处。
　　之前说过，魔都地域的植物其实比较匮乏，森林以外的地方，大多都是蛮荒，这主要是魔域地带野兽众多、水源短缺的原因。所以即便是通向东域的康庄大道，周围能看到的树木也没有几棵。
　　今天的天气非常不错，烈阳高照、万里无云，一行两百人左右的兵马在大道上缓缓而行，有条不紊。士兵们严于律己，岿然不动，两百多人的队伍竟连一声窃窃私语都没有，看到的人一定会明白，这定是千皇将军的属从，因为其他将军的卫兵不会这么规矩。
　　不久，队伍的步伐突然停住，所有人正襟而立，纹丝不动，似乎在等着什么，为首骑马的骨族副官——外幽，抬头看了看天，推测离正午还有一段时间，想必龙族的贵宾马上就会到，所以他将马头掉回，朝敞篷马车上的绝世美人轻轻恭手：
　　“将军，预定的位置到了，龙族应该马上会到。”
　　“嗯。”
　　美人轻哼一声，似是有些羞涩，她抬起纤纤玉手，表示自己知道了——这美人自然是千皇，她听从皇后的安排，今日打扮的尤为漂亮。
　　——她穿着将身材完美体现的黑色礼服、延绵到脚跟的华丽裙摆、敞露手臂和肩膀的吊带设计，简直把那吹弹得破的肌肤表现的淋漓尽致，小千还是第一次没用缠胸布，礼服仅仅包住三分之二的胸口，露出的那三分之一犹如棉糕、犹如黑兔，与礼服紧紧贴合又向外拥挤，看着就非常圆润、十分饱满——这让小千有些担忧，万一要是一个不小心，礼服掉下去了，自己那薄弱通明的文胸根本遮不住关键部位，岂不是羞都羞死了。
　　但今天准备的，可不仅仅是这件礼服，平日里的小千就已经足够妩媚动人，但今日她的脸上似乎还有一层淡妆，那透的出水的粉唇犹如桃肉、犹如草莓，凌厉的眼角微微上翘、修长的睫毛轻轻飘舞，美的就像画中仙女，引人入胜。
　　再向上看去，便是那皇后赐给她的钻石发饰，在洁白无瑕的发丝间闪闪发亮，就像一道圣洁的皇冠，代表着希望与爱，若是让外族人看见，还不以为这是哪国的公主。
　　但从出了千皇府后，小千就一直僵着脸——这套装束太显眼了，路上的回头率那么高！都在看我，还怎么好意思说话啊！
　　小千望着远方，正想着一会儿见到龙族使者说什么，但就在这时，天地交接的地平线上，突然出现了一支队伍。士兵虽然表面上没动，但心里着实松了口气——看来今日的迎宾能提早结束，不用在这里傻站着了。
　　但奇怪的是，那队伍走的未免太慢，过了足足两三分钟还在很远的地方，为首几人好像在打量这边，举止奇怪，外幽皱起眉，把身子往前靠了靠，似乎想看清那队人马是什么人。
　　“好像不是龙族？”
　　跟在后面的慎义也骑马来到阵前，他先跟外幽支会一声，似乎在询问对方的意见，但外幽也不确定，仔细看了又看，也没个结果。这下搞得气氛有些凝重，小千看着大道远处，总觉得说不上来的奇怪，她突然想起昨日皇后的提醒，这一带匪人很多，要她保护好自己，不会真就这么巧，出十里地就碰上吧？
　　但说实话，就算是匪人，小千也根本不怕，毕竟当初一倍数量的死士都没打赢慎义，没有经过训练的匪徒就更是不堪一击，一群乌合之众，能有什么作为？
　　虽然心里这么想，但小千的眉头却还紧皱着，因为有些地方不太合理——她们这支队伍可有两百号人，披坚执锐，什么匪徒这么大胆，竟敢劫掠魔都的军队，那不是找死吗？
　　但接下来一幕，瞬间就让小千笑不出来。
　　——
　　慎义在确定对方不是龙族后，已经抬手示意令兵，全员戒备。可就在士兵摆好防御阵型准备迎敌时，南侧方向也出现了敌人的影子，而且数量奇多无比！竟然把整个地平线都填满了！
　　看到这一幕，小千终于有些坐不住，连忙问向一旁的慎义：
　　“慎义！怎么回事，是哪位将军的队伍吗？”
　　但慎义也是惊惧万分，立刻摇头，紧张到把佩剑抽了出来——这数量看上去足有千人！就算全是平民也非同小可！到底是哪来的匪人，竟有这么多！
　　想到此处，慎义连忙朝将军汇报：
　　“将军，不对劲，人数太多！而且看上去都是平民，我们是不是先撤退？”
　　“平民？”
　　小千随慎义的目光看去，果然如他所说，那黑压压一片的魔族，全都没有翅膀、穿着布衣，不像士兵的样子，阵型也杂乱无章，不是组织好的队伍。但那股气势汹汹、杀气冲天的模样令人窒息，绝对来者不善！
　　小千已经轻轻抬手，准备让队伍后撤，这种情况别说龙族使者，她们能不能活下来都是问题，然而就在这时，外幽惊恐的喊了一声，那吼声惊惧万分，直接将众人的心悬在胸口。
　　——
　　“不好！将军！北侧和后方也有！”
　　——
　　“我们被包围了！”



第76章 76：险境（二）
　　（ps：感谢沃德玛雅的打赏，今晚凌晨加更）
　　————————
　　难不成廖妃害我？
　　车上的小千面色苍白，脑中突然冒出这种想法，但仔细想想好像不对——这群匪人声势如此浩大！若真有人指使，魔皇绝对能查得出来，私藏重兵，那可是谋反之罪！一国皇后不可能做这种事情。
　　可是谁有这么大的本领，竟然能聚集几千平民？
　　——
　　“将军！来了！！！”
　　就在小千还在发愣之时，慎义惊吼一声，四周这群匪徒陡然加速，面露凶光，如同惊涛骇浪、席卷而来！但却静的连一声号令都没有，简直就像一群没有灵魂的丧尸。
　　‘倾音？’
　　终于，少女恍然大悟——只有被贪婪权能控制的人才会这样，倾音无法控制意志太强的人，所以就在三年之间不断使用权能，控制了几千平民！就算寻常百姓再怎么脆弱，身体不受自己控制、不要命的发起狠，堆也能堆死这两百人！
　　来不及躲了，几千人一拥而上，近在眼前！
　　“保护将军！！！”
　　慎义仅仅来得及下一声命令，那悍不畏死的敌军便如海浪般拍打在两百人的防线上！士兵训练有素，他们预留好空间，一刀斩死冲在最前的平民！仅仅刹那，便有数十人倒下，但后面的匪人更是层出不穷！迎接龙族使团，不可能带盾兵，他们挡不住这么多人！
　　一时间，四周尽是短兵交接的金属声、砍杀声，还好士兵穿了鳞甲，普通刀剑造成的伤害并不高，但即使这样，也有十几位士兵在第一轮的交战中被扑倒残杀。后面的匪徒更是悍不畏死、张牙舞爪，踏着队友的尸体疯狂上涌，越来越多，越来越多！像一群豺狼、一群鬣狗，永无止境！嗜血狂魔！
　　就算再怎么英勇，再怎么无惧，面对这种不怕死的敌人、这种绝望的处境，还是会让人胆寒，慎义在连续斩杀十余敌人后，已经注意到周围卫兵个个面色惨白，他们只是来迎接使团的卫兵，显然没做好赴死的准备。
　　慎义心知不妙，这群人明显是冲千将军去的，他绝对不能让将军死在这里！
　　想到这里，他头也没转的厉声嘶吼：
　　“外幽！你来指挥！”
　　说完，也没管对方什么反应，慎义双翼一展，腾空而起，径直飞向小千！那速度如同利箭，鹰击长空！小千只来得及眨下眼，就被慎义猛然抱起，他用生平最快的速度掠过这群匪徒的头顶，径直朝外侧飞去——虽然丢下士兵这种行径太过窝囊，但千将军是魔族未来的最大希望，绝对不能让她死的这么不明不白！
　　“慎义！”
　　小千都被慎义这突如其来的决策吓到，她可没下令让慎义这么做，慎义就已然动身——那里还有两百多名誓死抵抗的下属，怎么能这样丢弃他们？
　　可慎义的速度太快，带起的风浪太猛，小千只来得及喊一声他的名字，便被无情的飓风刺痛喉咙，所以只能紧紧闭上嘴巴。眨眼之间，两人已经飞掠几百米，冲向最远处的树林，那群匪人果然都在盯着小千，在将军离开后，匪徒的攻势也开始减缓，许多匪徒调转方向，径直冲向慎义飞远的地方！
　　气魄的魔翼不断挥舞，带起层层飓风，吹断四周的一切花草！可想而知慎义用了多大力量！而他不忘回过头，看着那群没头没脑的废物拼命追赶，得意的笑了一下，但额角上的冷汗可以看出，此刻的他也是非常紧张：
　　“还好，一个会飞的都没……”
　　——
　　“！！！！！”
　　话没说完，慎义突然看见一道犀利无比的弩箭朝自己飞来！那弩箭通体黑色，煞气凌人！速度之快，令人发指——这魔力？六阶魔法！来不及躲了！！！
　　慎义于空中极力挥动翅膀、扭转身体，才勉强让小千和他的躯干避开利箭轨迹，但那利箭的目标根本就不是杀死他们！使用者深知慎义的本领，所以从一开始就没打算一招毙命，而是朝向慎义身后的翅膀！
　　噗！！！
　　小千听到恐怖的穿刺声，就在抱着她的男人的身后！
　　仅仅一下，慎义眼角就抽搐了一下，他的脸就变得苍白无比，飞行的速度骤然变慢，但愣是一声呻吟都没出。两人猛地从半空坠去，临坠地前，慎义还不忘翻转身子，把自己当做肉垫，隔在地面与怀中少女之间，以至于小千没有摔到地上。
　　咚！！！
　　伴随一声碰撞，两人狠狠摔落在地，小千也是被摔懵了头，只感觉天旋地转、头晕目眩，却还被慎义死死搂在怀中——这种时候肯定顾不了那么多，小千只想询问一声慎义的伤势，却还没来得及开口，就被对方突然展臂，狠狠甩到一边！
　　“哎？”
　　少女似乎没懂。
　　但她下一秒就明白慎义为何要这么做！
　　一把长刀就劈在刚才她趴下的位置，若不是慎义丢开少女，再用佩剑极力格挡，恐怕两人的身体早已断成两截！
　　而持刀者面露杀气，怒发冲冠，宛若凶神恶煞！一双凛冽恐怖的苍穹灰翼展与身后，身形高的吓人！宛若魔尊降临，万兽皆俯！
　　只是这张威严冷峻的中年模样太过熟悉，熟悉到慎义架刀同时不忘怒吼一声：
　　“戮大人！你敢谋反！”
　　小千一惊，没来得及起身便抬头看去，果然是许久未见的骷戮！他竟然还没忘给他儿子复仇！还是说，他又被倾音控制了？
　　“死！！！”（骷戮）
　　骷戮根本不在乎慎义的说辞，他变转身法，巨大的灰翼带起一阵强风，顿时飞沙走石！腾空而起！凛冽的刀刃随风而落，径直劈向地上的慎义！
　　只见刀光一闪，迅猛的攻势如晴天霹雳，从天而降！慎义翅膀受损，实力大减，而且骷戮的实力本就在他之上，一时难以招架，只能侧身而退，那刀尖就在男人眼前两厘米的位置划过，慎义堪堪避过了这惊天一击！
　　但骷戮完全不给他逃跑的机会，立刻反身连斩！每一刀都近乎不要命的前压，完全舍弃防御！这恐怖的刀法与那日死士如出一辙，有过之而无不及！逼的慎义匆忙抵挡，透不过气，只要走错一步，便会立刻尸首分离！
　　慎义堪堪避过四刀，每一刀都是将将避过，在他的鳞甲上留下刀刀划痕，金属摩擦的火花四散飞起，慎义急的咬牙切齿，偏偏自己无力反击。而直到这第五刀，慎义为了躲避上一击步子迈的有些大，身形不稳！骷戮直接拼力起跳，横空一斩！避无可避！
　　“完了！”
　　一时间，慎义清楚知道，这一刀绝对无法避开，必死！
　　但他不能丢下将军一人留在这里，就算是死，也要拉上一个！
　　挥砍的骷戮愣了一下，因为这最为关键的时候，慎义没有想象中的逃跑，而是把手伸到了他面前。
　　‘糟了，慎家的苍魔破！’
　　骷戮脑中一闪而过这个想法，干脆直接放弃攻击，拼尽全力向上起飞，在魔翼和身体的竭力配合、拼命扭转下，堪堪避开了这即死魔法！
　　因为魔力凝聚的太快，魔法不够稳定，本来应该像光束一样的火焰魔法，却像火焰喷射器一样射向远方，暗黑色的烈焰从慎义掌中汹涌而出，铺天盖地！气吞山河！在骷戮勉勉强强避开之后，径直打向追来的匪徒！
　　轰！！！！！
　　随着一声惊天爆破，烈焰四射，寸草不生！
　　骷戮惊恐的腾在半空，看向身后，那黑炎形成的火墙足有两三米高！没有魔力防御的平民顷刻间就化为骸骨，后面的恶匪也被烈焰隔绝在外——原来慎义一开始就打的这个主意！
　　再看慎义，他嘴角和鼻孔都在流血，被破开血洞的魔翼也因疼痛颤抖不止，脸色已经不能用惨白来形容，但即便到了这个份上，慎义竟还有力气用双手把剑握紧，慢慢抬起，对准天上的骷戮，勉强笑了一下——那笑容未免太过惨淡，却又如此轻蔑，仿佛在嘲笑骷戮，不敢正面接下他一招。
　　两名魔族的瞳孔越发赤红，就像凝血般润红眼眶，杀气腾腾！那是魔族殊死一搏的气魄、永不言败的执念！这一刻，谁也不会后退半步！
　　但谁想到，在这个时候，小千于男人身后艰难的喊了一声：
　　“慎义！你走吧！”
　　骷戮和倾音找的是她，慎义就算留下也绝对敌不过骷戮，没必要搭上性命。
　　“去报给魔皇，倾音和骷戮意图谋反！”
　　骷戮听后愣了一下，缓缓落到地上，似是在等待慎义的反应——慎义若能撤退的话其实再好不过，骷戮年纪大了，殊死一搏未必是慎义的对手，让这慎家的公子回去也可，毕竟他与慎家没什么过节，反正今日之事绝对瞒不住魔皇，他早晚都要死，唯一要做的，就是杀了这个该死的魅魔！
　　——
　　风尘滚滚，落叶四起。
　　烈阳照耀在三人身上，火焰还在奔涌焚烧，但时间仿佛凝滞了几秒。
　　这之后，慎义只是咬紧牙关，不明所以的笑着，骷戮还在等他退却，而他却死死盯着骷戮，趁对方犹豫的那一刻，用他全部的力气，终于稳住下盘，抬起利剑，摆出了他最常用、也最擅长的持剑姿势。
　　在小千惊慌与担忧的目光中，慎义仅是淡淡回了一句话：
　　——
　　“将军……小看慎义了。”



第77章 77：险境（三）
　　“将军……小看慎义了。”
　　——
　　听到这话，小千顿时哑然，没想到慎义竟然如此衷心，可她自己身为将领，却只能被人保护，无能为力，未免太过窝囊！
　　而慎义全然无惧，慢慢踏前一步，挡在小千和骷戮之间，没有一点后退的样子，只见少女的手慢慢攥紧，额角已有一行冷汗流下——不行，不能让慎义死在这里……如果骷戮真的是受权能所控，就还有机会拼一把！
　　远处的匪徒还被隔在烈焰外，小千深吸一口气，连忙冲着骷戮大喊：
　　“戮大人！您今日真要杀了我吗！”
　　少女一声突如其来的呵斥，打断了两人剑拔弩张的架势，令骷戮和慎义都愣了一下，其实只要骷戮不接话、不理小千，小千便无法依计行事，但这人受制于权能，思绪混乱，必然会回应别人的问话。
　　“你什么意思？”
　　骷戮转头看向少女，恶狠狠的问了一声，小千小小窃喜了一下，但还没到笑出来的时候，连忙瞪着对方的眼睛，仔细斟酌言词，慎义都被这诡异的氛围搞得紧张万分，就在骷戮已然要把刀抬起时，小千连忙又喊一句：
　　“私养重兵，袭击将领，这是谋逆大罪！戮大人今日杀了我，确实是爽快了自己，但您就不想想？您的家人怎么办！大人戎马一生，贵为一族之长，不会连这种事都没想到吧？”
　　言辞卓绝，没有漏洞，情急之下能想出这种说辞已经竭尽所能，还好骷戮不傻，听完之后真的有些触动。
　　他的身体颤了一下，目光呆滞，似是在思考——确实今日之事有哪里不妥，但他自己又说不上来。
　　可仔细回想，杀死骷喽的仇人近在眼前，千皇死到临头，定是想迷惑他，所以索性不再理千皇所说，朝那女人怒目而视：
　　“贱.人！事到如今还敢嘴硬！你以为你今天还能活命吗！”
　　但仅仅是骷戮犹豫的这一下，小千便瞬间明白，他绝对中了倾音的权能，今日只要能破开贪婪权能，就还有机会活命！
　　所以她上前几步，挺胸抬头，毫不畏惧！走至慎义身后，更是有了底气，声音弘达响亮，用毕生文略，只为说服眼前的敌人：
　　“大人以为，魔族律法，罪不至家人，就能放弃一切找我寻仇。可就没想过，夜殿下与我感情甚好，我是璃殿下的义母，若我真的被您所杀，夜殿下会就此罢休！”
　　这话说完，骷戮着实惊了一下，瞳孔那淡淡的黑色正在褪去，目光中的理智多了不少，只差临门一脚！
　　“若此事之后，夜殿向陛下奏言！骷氏一家全部坐有协助谋逆的嫌疑，又当如何！您不会真以为一死了之，子子辈辈就不遭骂名了吧！”
　　言至最后，声嘶力竭、气贯长虹！骷戮被斥的如梦初醒，渐渐反应过来事情不对。
　　“我？？？”
　　可小千都没来得及松口气，一旁的树林里就突然传来另一名男性的喝声：
　　“戮大人！不要被骗了！事已至此，就算回头也晚了！今天只要把在场之人全杀了！就没人知道是您做的！”
　　听到这个声音，三人皆惊，转头看去，果然倾音就站在不远处！他为了杀死小千，竟然不惜亲自到场，就是怕小千能在此刻说服骷戮——他也是圣基城那日后才知道自己的权能有破绽，此次机会千载难逢，定要全力以赴！
　　骷戮身形一怔，恍然大悟——虽然不明白自己为何走到这一步，但眼下已经不可能放过千皇，就连慎义也不能跑掉，只有将他们全杀了，他才能保住整个骷氏！
　　想到这里，骷戮已经把刀抬了起来，缓缓向前走了一步，那浑厚的魔力四散飞舞，无形之间就给小千慎义二人带来巨大压力，而小千咬着牙，拉着慎义慢慢后退，还是不愿放弃的再次怒斥：
　　“戮大人！您不会真以为瞒得住陛下吧，这里可有足足……”
　　“千皇！大可不用这般示弱！”
　　话没说完，倾音的喝声便如晴天霹雳，瞬间打断少女的话，在这空地之上尤为刺耳！
　　他是骨族，可那皙白的皮肤都开始涨红，双瞳已然变成恐怖的血色，难以想象他到底有多愤怒！
　　“当初你害死我弟弟、害死戮大人儿子的时候可不是这样的！今日戮大人在这里，我定要你死！你！”
　　“咳……”
　　可没说完，那股疼痛便涌上胸口，竟原地咳了起来。但即便这样，他也死死盯着千皇，恨不得将她千刀万剐！那无边的怒意不会停止，他本可以无忧无虑的活在异界，却因千皇的一番作为，失去了最重要的亲人。
　　他抱着胸口，即使剧痛难耐，却仍声嘶力竭：
　　“咳……你今日必死……周围的土著足有万人！夜殿和慎雪都不在魔都，已经不会有人来救你了！”
　　——
　　男人的神情近乎疯癫，而骷戮也已然被那句‘儿子被害死’触动，已经朝他们走了过来，身后的将军虽然拽着他后退，但他知道此刻已经避无可避，两个人是绝对跑不掉的。
　　“将军，我可以试试拖住他们……”
　　慎义不敢松懈，所以说话时，头依旧看着骷戮，言外之意，他想让小千试试能不能跑掉，然而小千没有松开慎义的胳膊——她能感受到，自己的身体因为过度紧张而发抖，可能是因为害怕、也可能是因为无力。但她无法忍心把慎义丢在这里，所以直到最后，二人也没有挪动一步。
　　倾音可能觉得拖了太久，情绪稍稍冷静下来，在深吸了一口气后，对着身前的骷戮冷静说到：
　　“戮大人，快动手吧，不然要被魔都的士兵发现了。”
　　骷戮听完，余光瞄了眼倾音——隐约之间，他察觉到倾音并不简单，可能事情发展到现在这个地步都和倾音有关，这个男人有着什么不为人知的力量，或许那些失智的人都是他所为。
　　如果真是这样，那倾音就是非常危险的角色，这世上竟有能不依靠魔力就能无限控制别人的手段，连身为骨族族长的自己也被控制了两次！事后必须仔细盘问，不行就想办法除掉这个男人。
　　但在此之前，他必须先解决仇人。
　　——
　　凶神恶煞的族长终于走到慎义跟前，展开的灰翼竟是如此辉宏，比慎义的翅膀大上两圈！
　　他冷冷看着面前的一男一女，似是心中有愧，不忘对着慎义补充一句：
　　“慎义，我和你并无过节，今日之事，我对不起慎家，但我别无选择。”
　　小千脸色惨白，慎义将她拉到身后，对着骷戮轻轻笑了一下：
　　“戮大人说笑了，谁胜谁负还不一定吧……”
　　说着，迎击姿态已经摆好，但从慎义颤抖的身体上看，光是维持站立都已经竭尽全力，骷戮终于不再犹豫，长刀抬起，举过头顶！挡住天空那浩然烈阳，绝命一刀，横空劈下！
　　此刀落下，慎义和身后的小千都会死在这里，可他的双手不争气，竟连挥舞佩剑的力气都没有！回想自己的一生，始终也没有超过姐姐，也没有得到理想的爵位，最后竟然都没有战死沙场，而是死在了魔族手里，简直就是天大的笑话！
　　而站在慎义身后的小千已是揪住对方衣角，咬紧牙关，准备发动权能，但却在那长刀落下的最后一刻，在那刀锋离少女的头颅只差几分之时！
　　——
　　突然停了！
　　——
　　“哎？”
　　少女惊讶一声，只见一名突然出现的男人挡在双方之间！
　　速度太快，带起一阵旋风涡旋，尘土四散，却只有男人的身影立于天地之间！
　　他的躯干拔地倚天，他的龙翼遮云蔽日！
　　一身龙族代表性的华丽黄袍随风飘落，肩边是长袍上的冉冉绒毛，男人只转过半边脸，那精致到无法形容的俊俏五官，正露出自信而得意的表情，仿佛在欣赏一旁傻傻看着他的纯情少女。
　　“君……君……”（小千）
　　“哎哎哎哎？？？”（慎义）
　　小千话没说完，却被慎义连续的错愕声打断，他惊恐至极的看着身前龙族，只因骷戮方才那惊天一斩，竟被这龙族用一只手接住了！
　　——
　　用TMD，一只手接住了！
　　——
　　怎么可能！！！



第78章 78：如何贪婪
　　“怎么？怎么回事？”
　　就连弟弟死的时候，倾音都没这么惊惊恐——张大的嘴巴、瞪圆的双眼、满脸写着匪夷所思、不敢置信！
　　“戮大人？”
　　连他自己都不知道他的声音有多无力，仿佛还以为是骷戮在开玩笑。在面对这等怪物的威压下，任何勇气与计谋都是笑话！
　　——
　　“你？？？”（骷戮）
　　双翼立展、鹰扬虎视、杀气冲天！
　　骷戮咬牙切齿，却连一把刀都抽不回来！
　　刀刃就在那男人手心，一只手的手心！可他用双臂极力撕扯，竟也挪动不了这把刀分毫！而对方竟然还在看另一边的女人！羞辱！何止是羞辱！简直就是羞辱！
　　他身为一族之长，武力堪比七阶魔将！以一当千！无人不尊！竟然连一把刀都抽不回来，怎么可能！
　　“你是什么人！”
　　愤怒让骷戮失去理智，没认清两人之间的实力差距。他冲着君阳暴怒狂吼，毫不胆怯，而君阳只是轻转过头，他的身高比骷戮还高一截，俊冷无比的表情，让他如居高临下般俯瞰骷戮，右手发力越来越重，刀刃竟发出不堪重负的断裂声，能看到丝丝裂纹在刀锋上不断蔓延，那可是用秘银和精金特制的绝世宝刀！
　　这等恐怖的力量，令人望而生畏，骷戮在极怒状态下也不禁大惊失色，竟害怕的退了一步！紧接着，他就见到那男人唇齿微动，那唇丹红外朗、 棱角分明，声音低沉有力，看似轻描淡写、实则充满怒意：
　　——
　　“你敢打我的女人？”
　　——
　　小千顿时满脸黑线：谁……谁是你女人啊！不要胡说好不好！！！
　　——
　　就算再怎么紧张，慎义听到这话也忍不住回头看了眼将军，而小千正一脸看傻子一样的看着那龙族，方才还视死如归的气势，现在就跟闹着玩一样，搞得慎义百思莫解——原来这俩人认识？
　　而骷戮已是被逼的气血上涌，额上青筋暴起！他开始运转魔力，体内奔涌的魔素不断上涨，能见到他那黑发都在慢慢腾起！肃杀之意、遮天盖地！骷戮已经不打算跟君阳耗下去，他要用全力！一击必杀！
　　“不管你是谁！给我去死吧！”
　　语毕，骷戮陡然弃刀！另一只手以爪而攻，凝聚万千魔力，如一道琉璃魔枪，直取君阳心脏！
　　这个距离未免太近！而君阳因为握住刀锋的姿势，胸前门户大开，如果不及时防御、正中此招，结果必定非死即伤！
　　胜负，往往就在一秒之间，可骷戮的招都出了半秒，君阳还是纹丝不动！见此状，骷戮心中难免窃喜——这个距离，就算是梦枭也避不开！虽然你实力很强，但还是太过年轻！太自信了！
　　千皇是你的女人？好！那你就和她一起下地狱吧！
　　“死！！！”
　　——
　　噗！
　　——
　　这一刻，静的出奇。
　　除了风声，就只有一声骇人的骨肉分离，君阳的另一只手抬了起来，似乎刚做完一个切割的甩臂动作，上面还沾着丝丝血迹。
　　而反观骷戮，头已经不翼而飞！只剩一架无力的身体站在原地，鲜血顺着脖颈的伤口如不要钱般疯狂喷涌！但却仍然没有倒下——一切发生的太快，连那躯体都不知道自己已经死了！
　　“啊！啊！！！”
　　随着两声惊恐至极的尖叫，倾音已经瘫在了地上。
　　“怎么可能！怎么可能！”
　　他一边惊吼，一边用手撑着身体后退——骷戮死了？就那么一下？死了？！
　　倾音从未没想过有一天，自己竟然会被土著吓到这般窝囊！相比于异界的土著，他可是拥有前世的记忆，他能更快理解魔法，更早开始修炼，虽然天赋不及旁人，但在同龄人里，他已经不算弱的了，他可有五阶实力！
　　而骷戮、白烛、梦夜、梦妄，他们就像遥不可及的峰顶，需要经过无数修炼，无数天材地宝，才能修成的终极体质，而这，也只有七阶！但就是这样英雄级别实力的骷戮，竟然像只蝼蚁一样，被眼前的男人一招秒了！
　　“不可能！不可能！！！”
　　看着倾音近乎偏执的嘶吼，小千知道，一切结束了，敌人再无任何翻盘可能，终于松了一口气。
　　但回过神来，远处的吵闹声还在，外幽还在率士兵与匪徒顽抗，恐怕撑不了多久。
　　所以当君阳刚转过身、还没来得及跟小千搭话，小千就连忙扬扬下巴，朝君阳轻轻应了一声，那语气倒毫不见外，就像在跟朋友聊天一样。
　　“君阳，帮我把他杀了。”
　　只要倾音一死，权能解除，那这些土匪自然会四散而逃。
　　君阳听到少女的要求，也没多想，便把方才攥住的刀换到左手，刀刃已经被他捏的层层龟裂，勉强维持刀的形状，不过多少还带着锋利，杀人不是问题。骷戮的尸体于此时也终于扑通一声、倒在地上。
　　“好。”
　　一声应允，一抹淡笑，没有任何不解和质疑，君阳便欣然提刀朝倾音走去。
　　“呵呵呵…哈哈哈…哈哈哈哈！”
　　见到离自己越来越近的君阳，倾音已经放弃逃跑，突然像疯了一样的笑了起来——他感觉自己已经够窝囊了，到最后，竟然连逃跑的力气都没有，索性不跑了吧！
　　但君阳摸不清这人的脾性，也没见过倾音，但不畏生死的人多少会令人敬佩，所以他挑挑眉，将刀抬起的同时，顺便好奇的问了一嘴：
　　“你笑什么？”
　　倾音的面色愈发疯狂，他双眼赤红，仿佛在滴血，已是控制不住音量的呵斥：
　　“你们都死定了！死定了！谁也活不下来！咳咳……咳！”
　　说话间，又因为极怒而咳了两声，小千缓缓朝这边走来，想看一看这位对手临终前还有什么遗言。
　　“没有我！魔族定会被教国覆灭，你们谁也逃不掉的！”
　　听到这话，小千只是撇了下嘴——没想到最后一刻，倾音还在想这种事情，本来小千不想与他再多费口舌，但放任倾音这样自以为是的死去，实在让人有些不爽。
　　所以少女粉唇轻张，带着淡淡笑意，轻描淡写的羞辱男人：
　　“音副官不畏生死、胸怀大义，真是吾辈楷模……”
　　但倾音打断了小千的话。
　　“千皇！咳！你也就现在还能笑的出来！”
　　因为这女人的言词总是句句扎心，他不想到最后还被人用语言**。
　　（bgm：红衣司马懿）
　　“你们这群土著，连神迹都没见过的蝼蚁，自以为能凌驾一切！却连真正的力量都没见过！”
　　他声嘶力竭、如若疯狂！指着眼前的一男一女，疯狂唾骂：
　　“告诉你们，像我这样能随意控制他人的能力，教国还有至少两个！至少两个！他们的能力只会比我更强！”
　　此话一出，慎义和君阳惊讶的张了张嘴，而小千只是默不作声，没有打断倾音的濒死之言。他用最后的狰狞，极力掩饰内心的恐惧，只为让自己死的不那么难看。
　　“等大战开始时，没人能阻挡的了他们！那个时候，千皇！”
　　说到这里，倾音笑了，他笑这群土著无知，笑他们终将会被覆灭，他是魔族唯一的天选之人，只要他一死，便再无人能阻挡教国！
　　“还有你这龙族！”
　　倾音还把手指指向君阳，这让君阳瞬间不爽，拿刀的手已然要落下，惊的倾音闭上眼睛，准备好迎接死亡，却在这最后一刻，被小千抬手制止。
　　“等一下。”
　　“？”
　　倾音再次睁开眼睛，似是不懂千皇还要做什么，而少女面无表情，走到他近前，轻轻蹲了下来。
　　“呵呵。”
　　两人就这么无言对视，少女突然回忆起什么话，轻轻笑了一下：
　　“这天下纷争，硝烟弥漫，正是有志之士激流勇进之时，不想贵官，只能在这儿躺着看。”
　　她的声音平平淡淡，没夹杂任何情感，但听到此话的倾音，瞬间满脸涨红——这是他当初跟千皇说的话，却不想被对方反过来嘲讽自己。
　　“你大可羞辱我，千皇。”
　　目眦欲裂、咬牙切齿，但至少倾音还留有一份自信，一份来自转生者的自信。所以他毫不畏惧盯着千皇的眼睛，一字一句说完这最后的遗言：
　　“但你赢不了他们。”
　　——
　　听完此话，小千轻轻吸了声气，她的脸没有任何表情，仿佛在极力掩饰着什么，透过那颤动的橘色瞳孔，倾音以为女人是在掩饰慌乱，但谁曾想，片刻之后，女人只是轻言轻语、慢慢悠悠的说了一声：
　　“你如此易怒……”
　　她目光垂下，不屑于对上男人的目光，倾音顿时愣住，隐约之间察觉到什么不好的事情，那双金橘色的瞳孔中，没有丝毫胆怯、没有丝毫畏惧！甚至可能还在兴奋，还在欢愉！
　　“如何贪婪？”
　　“你！！！”
　　倾音倒吸一口冷气，终于彻底无力的瘫在地上，有一瞬间他甚至以为自己听错了，颤动的手指指向眼前的女人，却惊恐到连一句话都说不出来。
　　‘并不是她刻意隐瞒自己，而是她从头至尾，从第一次见面的那一刻开始，她就从来没把我当做对手。’
　　‘她不屑于和我较量，不屑于告诉我她的真身，甚至不屑于使用权能的力量！’
　　‘就算这个龙族没来，她也有权能能逃！’
　　倾音的面色越发苍白，眼中除了难以置信，就只有惊恐，原来他只是笑话一样的存在，从一开始就没逃出过这圈套分毫，而少女的表情淡如止水，漫不经心的用手指卷着白发，那闲情雅致的模样，就好像在茶楼和下属谈事一样高傲自满。
　　“早就告诉你，找个好点的大夫，结果一直拖到了今天，误大事啊，音副官。”
　　说到最后，还忍不住笑了一下，那笑容冰清玉洁、优雅可爱，却只有瘫在地上的倾音能看到其中凶险，那是来自胜者的嘲笑、是来自死神的低吟！而少女再无心情跟他浪费时间，轻轻摆手，示意身边的男人挥刀。
　　刀光一闪，在最后一刻，倾音终于彻底醒悟，却只来得及说出最后几个字：
　　——
　　“你是……”
　　——
　　“傲！”（慢）



第79章 79：迎娶（一）
　　“璃殿下，慢慢来，把魔力顺着经络引出来。”
　　千皇府院内，东淮、梦璃两人面对着面，坐在花丛旁的草坪上学习魔法。东淮拉着孩子的双手，尽可能用体内的魔力流动来引导对方，而梦璃也聚精会神，两只手捧在一起，认认真真的听着教导。女孩的额头有丝丝汗珠，看得出来她十分认真，可体内的魔力却一点也不配合，手心上一点魔力涌出的迹象都没有。
　　东淮发现小梦璃可能是有些紧张，便用手指轻轻磨砂着对方手心，心平气和的说着：
　　“不要用力，梦璃，要用你的思想去操控它。”
　　梦璃乖巧的点点头，可导师越温柔，梦璃就越紧张，手心上还是没有反应，小嘴已经急的撅了起来，一旁蹲在草地、双手捧脸、歪着脑袋看热闹的小桃，有些乏味了的打了个哈欠——本以为今天能见一下魔法，没想到等了一中午也没等到。
　　“唔……”
　　梦璃发出一声痛苦的呢喃——本以为身为皇族，天赋可能会强于他人，但长时间催动魔力，果然对于一个三岁孩子来说有些困难。
　　东淮欲言又止的抿抿嘴，打算就此罢手，却不想刚要松开梦璃手臂时，一旁的小桃却瞪大眼睛，激动的喊了一声：
　　“有了！有了！”
　　“诶？”（梦璃）
　　因为发力过猛，汗流不止，梦璃的视线都被汗珠模糊，但在茫茫视野里，她还是能依稀看到自己手心、有像光粒子一样的东西浮在半空，那粒子竟是那么耀眼，那么神圣，即便是太阳高照的白天都能如此闪耀，简直就像是神迹！
　　“真的有了！淮姨快看！真的有了！”
　　梦璃也兴奋的叫了起来，结果一激动，光粒子又消失了，不禁皱眉，重新凝聚魔力，可无论少女再怎么使劲，那粒子也不再出现了。
　　“竟然是光魔法？”
　　能做到这个地步，梦璃已经非常不错了，而令东淮更加惊讶的是，梦璃竟然和她一样，也是万里无一的光魔法体质——虽然她本身也是光魔法适应体质，但怎么说这种魔力也是数万魔族才能出一人，已知会光魔法的魔族，除了她，就只有慎候而已，没想到好巧不巧，梦璃也是。
　　难不成和人族的血统有关？
　　“今天就先这样吧，放松，璃殿下，不要再用魔力了。”
　　东淮见梦璃还在使劲，便松开了她的手，梦璃好不容易感知到一丝丝魔力流动，又顷刻消散，不禁委屈的低下头，似乎还没玩够：
　　“好啵…”
　　委屈巴巴的答了一声，让东淮抿嘴笑了一下，她缓缓起身，轻轻摸了摸梦璃的头——孩子的魔力太少，使用太多魔力会对身体造成负荷，学习期间还是不要太过用功的好，而一旁的小桃见梦璃有些沮丧，连忙笑着给她打气：
　　“没事的璃殿下，已经很强了！你看我都快二十岁了，不还是一次魔法都没用过。”
　　但梦璃显然不接受小桃的安慰，只是噘着嘴，吸吸鼻子瞥了她一眼：
　　“唔，才不和桃姨比，桃姨是笨蛋！”
　　“………………”（小桃）
　　桃内心：不带这么扎心的吧┭┮﹏┭┮
　　——
　　下午的阳光温暖惬意，鸟儿叽叽喳喳叫个不停，就在三人有说有笑的时候，院子的大门忽然打开，见状，三人连忙站好，大概猜到是将军领的龙族使者到了，却不想静候片刻，外面一共就进来四人，一个个凄惨无比——外幽的鳞甲上满是血渍，小千的礼服破了好几个口子、早上梳好的头发也有些杂乱，而最惨的慎义连翅膀都开了个洞，伤口到现在都没结痂，还在往外滋滋冒血，这场景不禁让院内的三位美女当场怔住——你们是去接使者了，还是去打仗了？
　　而这之中，唯有那龙族是那么耀眼——一身华袍、英姿勃发，俊美的五官、还有不怒自威的气质，让整个人看上去温文尔雅、气宇不凡，昂扬威武的龙翼收拢在背后，但即便这样也是那么华丽，他的一举一动都那么风度，简直就像艺术品，让人的视线一旦触及、便无法移开。
　　而君阳一边跟在小千身后，一边用好奇的目光打量院子。他一眼就看到东淮几人，东淮的目光也不小心和他对上，纯情的少女不禁愣了下，竟然有些羞涩的低下头。
　　“啊！将军！你受伤了吗！”
　　“义母！(ó﹏ò。) ”
　　小桃和梦璃见到几人，第一反应就是朝小千跑了过去，一旁的慎义还在期待东淮能来小小关心一下，却不想朝那边看去，人家正扭捏的低着头，花痴一样的、用余光瞄着另一个男人。
　　慎义：？？？？？
　　“小桃，快去给我找件新的衣服，晚些我要带使者面见陛下。”
　　小千揉着梦璃的头，不忘吩咐小桃一声，而东淮听见，不禁上前两步，有些疑惑的问向将军：
　　“这么晚还要去吗？现在都已经申时了。”（15:00~17:00）
　　“没办法，我刚进城就接到通知，而且方才在外面发生了些不好的事，骨族族长被龙族使者杀了，我今天就得报给陛下。”
　　“骷戮？”
　　听到骨族族长，东淮惊吓了一下，转眼看向一旁的君阳，似是没想到这个男人不仅长相好看，实力也这么强！
　　但小千没时间理会她的惊讶，已是带着小桃准备入府，临进前还特地跟东淮嘱咐一句：
　　“你带慎义和外幽去疗一下伤，我先进去换衣服了。”
　　“诶……将军……”
　　东淮抬手还想询问，却见千皇已经进府，便不再说话，但谁曾想，千皇前脚进府，君阳后脚就跟了上去，即便这男人再怎么帅，东淮还是连忙拽住了他：
　　“喂，千皇将军要去换衣服，您跟着干嘛呀！”
　　抓着君阳的胳膊，就能感受到衣衫下那健硕的臂膀，东淮顿时有些脸红，而君阳只是轻皱眉头，转过头，有些好笑的看着东淮：
　　“那是我妻子，我去看有什么不行的？”
　　“哎？”
　　短短半刻，东淮的大脑已经受到了数次震惊。
　　她张大嘴巴，满脸都是不可思议：
　　“您……您是千皇将军的……”
　　谁曾想东淮没说完，就有一只黑色高跟飞了过来，君阳反应奇快，只是轻轻抬手，就不偏不移接住了鞋子。
　　转头看去，光着一只脚的小千正在府内怒气冲冲的盯着君阳，咬牙切齿的朝他大吼：
　　“你能别乱说吗！我还没同意呢！”
　　而外面的君阳只是愣了下，然后淡淡一笑，也不嫌脏，就把那鞋子放在胸口，对着室内的小千轻轻行礼，好像少女扔给他了鲜花一样。这样的举动害小千更加匪夷所思，她瞪大眼睛，脸颊都有些涨红，连忙转身，头也不回的冲进内室——变态啊！这里有变态啊！
　　——
　　看着远去的将军，直到背影消失，东淮才一个激灵，反应过来身旁的使者就站在离她半米的位置，长年以来没动过心的东淮顿时有些紧张，身体绷直，像汇报军情一样立定站好的说到：
　　“呃！您好！我叫东淮，是千皇将军的专属医师。”
　　一旁的君阳还依依不舍的看着小千离去的背影，然后转头看向东淮，感到纳闷的歪了下头。
　　然后他右手抬起，轻轻摸了摸下巴，像是玩味、也像疑惑的问向东淮：
　　——
　　“emmm，你不是应该带他们两个去治疗吗？”
　　——
　　“啊！对！”
　　————————
　　（魅魔喜欢强者，基因决定的，只是小千有前世记忆，所以能克制自己，东淮本身实力不差，也很高傲，慎义年纪比她小，所以看不上慎义。但君阳毕竟是男主，很帅，还高，犯花痴正常）



第80章 80：迎娶（二）
　　“小桃，帮我系一下扣子。”
　　寝室内，红色的床褥边，淡淡的阳光洒在美丽的魅魔和侍女身上，让这间屋子变的如此宁静、如此温馨。
　　身材姣好的魅魔，慢慢褪下破损的衣服，换上一件崭新的长裙礼服，细致光泽的布料、将女人每一寸肌肤都贴合的恰到好处，刚好适合的身材，仿佛衣服从制出时的那一刻，就在等女人穿上它。
　　每次穿这种包臀的衣裙，总会有一种奇怪的紧致感，就好像胸口和腰侧以下被什么勒住一样，让人感觉很不舒适——或者说，让一个不喜欢女装的人很不舒适。等小千换好衣服，小桃便在她后面帮她系礼裙背部的丝绳，敞开的领口慢慢提高，把那丰硕的胸口掩盖在黑布之下，光是那若隐若现的羞涩黑兔，就让人情不自禁、欲罢不能，更何况还是如此肉感十足。
　　侍女系好扣子，为魅魔卸下头上的钻石发卡，瀑布样的白发便倾泻而下，带起一阵淡淡的橘香。
　　“将军将军，外面那个是君阳吧？”
　　看着镜中小千美丽优雅的模样，小桃突然想到今天早上出门前、将军就急着打扮，非要画上一点淡妆——难道是将军早就知道君阳要来，所以特地打扮给他看？
　　但被小桃这一问，梳妆台前的小千似乎不怎么开心——那是皇后要她迎接使团前必须打扮的，又不是她自己想化妆，不过皇后难不成是知道君阳要来，所以特地让我去迎接使者？
　　想到这儿，小千撇撇嘴、对着镜里的小桃翻了个白眼：
　　“是他，怎么了。”
　　小桃眨眨眼，好像有些激动，能看到那两只可爱俊俏的眼睛都在放光，一时好奇，她也没控制住嘴，几乎脱口而出：
　　“那将军，阳殿下是来娶您的嘛！(✧v✧) ”
　　“你……你瞎说什么！”
　　小千一个惊吓，嘴巴都结巴了一下，但谁能想到小桃竟然说的这么直白，搞得小千的脸都开始微微发热，也不知是因为害羞还是因为生气——我可是男人，魔域的将军！麾下的好几个副官都有七阶实力，凭什么嫁给他！他算哪根葱啊！
　　然后小千开始变的咬牙切齿，语气都变的严肃起来，明显对小桃的话不尽满意：
　　“阳使者是来协议东域贸易的事，怎么可能是来娶我？小桃你不要总乱说！”
　　话说的很硬气，但小桃能看出将军不是真的生气，不知怎么，小桃突然觉得死不承认、表面傲娇的将军很是好玩，竟有些忍不住、还想再挑逗将军一下。
　　所以桃梳头的动作突然停下，她用手扶脸、惬意陶醉的样子，一边回忆刚才君阳的话、一边自言自语的说给小千听，看着十分调皮：
　　“可是将军，阳殿下刚才还说您是他的妻子，看他认真的模样，不像是……”
　　可话没说完，小千已经转过头，幽怨至极的瞪了小桃一眼，小桃张了张嘴，被吓了一下，最后还是吐吐舌头装可爱，然后闭上嘴巴。
　　静默的寝室，只能听见头发被木梳轻轻梳动的声音。丝丝秀发在侍女灵巧的梳妆下变的更加顺滑，她拿起蝴蝶头饰，小心翼翼的为主人别好在头上，为了好看，还特地对着镜子小心翼翼的挪了一点——不得不说皇后这个饰品给的太好了，闪耀的钻石、配上圣洁的白发，简直就是天作之合，除了精灵，恐怕只有小千戴上它最能体现出美感。
　　等梳妆完，小桃终于又忍不住，嘟着嘴在小千身后嘀嘀咕咕：
　　“唔……那将军，阳殿下为何一个人来呀，往日的使者团不都来好多人吗？”
　　这无心一问，也让小千愣了一下——确实诶，刚才被倾音的奇袭搞傻了，君阳为什么不带些人过来，也没见马匹，难不成他自己飞来的？
　　不过任凭少女怎么想，也摸不着头绪，这一天已经够糟心了，赶紧把君阳交到梦枭那边，她可不想再参与政事了。
　　所以小千没有回复小桃，而是轻轻挑眉，转身用手指点了一下小桃的头。
　　“问问问，你问那么多干嘛！说了你也不懂，笨。”
　　“唔……”
　　小桃捂着脑袋，可能是小千点的太用力了，让她一副很委屈的样子，少女嘟着嘴，嘀嘀咕咕说着什么，好像有些不甘、又有些期盼：
　　“小……小桃真的很笨吗？”
　　小千愣了下，没明白小桃突然问这个干嘛，但她还是想了想，两根手指搭在下巴上，一副很认真的模样回答了三个字
　　“挺笨的…”
　　[img=182,129]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/05/bda74b31-231a-4008-a3f3-8f6d9bb7e2fb.jpg[/img]

　　等小千再从府内出来，已然打扮成一位艳色绝世的美人，她的每一步都那么窈窕，仿佛莲池中的黑羽天鹅，高傲又不失美丽。
　　她信步闲庭的从院中走过，无论是修建花草、还是打扫落叶的仆从，都不敢抬眼观看，因为光是余光瞄到将军的身影，就已经被那美丽的身姿俘获、不能自拔，万一要是真的看到，眼睛离不开那美丽的事物，岂不是冒犯了将军。
　　而小千昂首挺立，十分自信的走向正门，脸上的淡淡笑意似乎是在窃喜，想看一看某人见到她的反应。
　　只是没想到的是，走到一半，却发现君阳身边竟然还站了只魅魔！
　　小夕那扭扭捏捏的纯情模样，明显是在勾引龙族使者，而君阳面带笑意，不失礼貌的应付着什么，不禁让这边的小千有些恼火——刚才和东淮搭话我都那样了，还不懂吗！
　　不对，我不是因为他乱说话才扔他鞋子的吗？怎么回事，我生气个什么劲？
　　正想着，小千已然走了到了君阳旁边，小夕只感到背后突然腾起一股杀气，全身寒毛都立了起来，猛地打了个激灵。
　　她颤颤巍巍的回过头，果然看到将军一脸想杀人的模样盯着她，顿时吓得脸色苍白，连说话都开始结巴：
　　“啊……将军……我……我是想问使者渴不渴……”
　　“……”
　　但小千一句话都没说，只是冷冷盯着对方，然后动了一下瞳孔。
　　小夕便明白那是让她滚的意思，便一阵委屈，匆匆退到了别院。
　　君阳用余光瞥了瞥离去的侍女，也没多说什么，似乎对美色毫不动心，但等他转过身，见到小千一身盛装的模样，那丹色钻石般的瞳孔都明亮了一些，却还是忍住激动，语气尽量平和的笑了一下，毫不避讳的夸起少女：
　　“将军之姿美，令下官目眩神迷、如痴如醉，没想千将军这三年来变化如此之大，果然如传闻般国色天香，至美无双。”
　　无论何人，被夸时总会有些飘飘然，更何况还是一族皇室的夸赞。
　　小千听着君阳的夸耀，心里不觉有些痒痒，尤其是站在君阳旁边，看着那威武精悍的身躯，唾液腺都开始分泌口水，已经好几次想要扑上去，都被她用意志极力克制——我到底是怎么了？
　　而越是克制，小千的身体就越难受，表情也越冷峻，生怕被人发现她的不对。
　　她冷冷瞥了眼君阳，用着不屑的语气，好像完全没被对方的夸赞打动：
　　“哼，我看你对我府里的侍女也如痴如醉，您要是喜欢，不如我给使者安排两个。”
　　这番话说的幽怨至极，就像吃了柠檬一样酸，但没想到的是，君阳竟然还犹豫了一下。
　　“这……”
　　你还敢这！
　　小千立刻生气的瞪了他一眼，比方才瞪小夕的目光还要怨毒十倍！结果男人立刻抿嘴窃笑，原来那一下犹豫是装的。
　　“下官今生有幸，能有机会娶到千将军，一生一世都不会再找其他女人。”
　　他轻描淡写的说着，可态度又十分认真，小千听到这话先是愣了一下，本能惊喜了半秒，却又立刻反应过来，更加生气的瞪了君阳两眼：
　　“谁！谁说要嫁给你了！你能不能别乱说了！”
　　对方身高太高，为了显示自己气愤，小千只能踮起脚尖，头却还是连君阳的肩膀都够不到，看到少女脸色涨红，神态慌张的样子，君阳更是忍不住笑意，轻轻抓住了少女的纤纤玉手，那上面还戴着那时送给她的戒指。
　　“我可没乱说，难不成，将军忘了你我间约定？”
　　手被攥住，少女顿时大脑有些宕机，那温柔的力道、还有炙热的体温，都让她像触电一样浑身绷紧，但愣了片刻后，小千才反应过来对方的话：
　　“什么约定？哦！”
　　小千惊讶的眨眨眼，似是想了起来——那个两万兵权的约定？君阳要帮她得到两万兵权？
　　开什么玩笑，她在这儿混了整整三年，也算立了无数伟业——攻陷圣基城、边境军屯、发明纸张、还救下了白夫人和梦璃，这每一件事，都是历代朝臣无法做出的伟业，可以说是创世纪的发明，但即便如此，梦枭也没有真正把实权给她，平日里遇见其他将军——像白烛、骷伐、九遥，她依旧只能算个谋臣。
　　至今能随意调遣的人马不足千人，在圣基城的威信恐怕还没慎雪高，你一个外族人来了，就能帮我拿到兵权？我不信。
　　看着君阳得意洋洋的样子，小千心里又烦又气，把被他抓着的手抽了回来——光用嘴说，谁不会啊？我必须打压他的气焰，太嚣张了！
　　“哼，我没忘。”
　　少女撇撇嘴，转过头，没所谓的说着：
　　“但你能做到吗，那可是两万，两万哦！在魔域！”
　　而听到少女咄咄逼人的语气，君阳只是开心的笑笑，根本没当回事，领着少女就要出千皇府：
　　“好了，我们去魔皇宫吧，再拖下去，太阳都要落山了。”
　　“什？”
　　小千一脸懵逼，呆若木鸡，已是被君阳拉出了两米：那约定呢？所以你提这茬干嘛？只是逗我玩吗？



第81章 81：迎娶（三）
　　“传龙族使者君阳、魔将千皇进殿！”
　　——
　　金玉满堂、光彩夺目，魔皇宫的主殿还是这般富丽堂皇，随着內官的喝声响彻大殿，群臣规矩站好、位列两侧，恭恭敬敬的等候使者到来，这其中不乏有许多熟面孔，比如皇毯左侧前排站着的夜兮、旁边的墓辛，或是皇毯右侧一脸凝重的骷伐和疝隐（原骷戮副手），为了进攻教国，三位皇子身先士卒，领命发往各地征兵，所以此刻朝堂上，只有梦枭一位皇室坐于王座，不过奇怪的是，廖妃竟然也待在凤椅上，她盛装出席，穿着一身好看的金色衣袍、华丽无比，她的目光炯炯有神，似乎十分期待接下来的事情。
　　而在万众瞩目的殿门，气宇轩昂的龙族一马当先，他的龙翼遮天蔽日、他的身形威武不屈，傲首挺立的姿态，让那高傲的气质出世超凡，踏进他族的皇殿，竟连一丝畏惧都没有，毫不胆怯；后面的绝世佳人紧随其后，那是如同公主般美丽的身姿，华丽的礼裙拖在地上，一尘不染，她的一举一动是那么规矩，却又那么妩媚动人，据说有好几位贵族着手于她的信息，毕竟二皇子不要，有的是人想撮合将军做老婆，三年来，魔都的无数贵族都曾向她提亲，却被一一拒绝，甚至让人怀疑，这个魅魔是不是不喜欢男人。
　　——
　　“你不要乱说话，知道吗？”
　　离王座还有十几米的时候，跟在君阳身后的小千轻声呢喃，提醒了他一下，但君阳就跟没听见一样，毫无反应，只是自信的笑了笑，这不禁让少女更为紧张——该死的，你一会儿要是敢害我！我就……我就！！！
　　好像我还真拿不了他怎样？
　　正想着，两人已经走到座下，身为二皇子的属臣，小千自然是站到墓辛旁边，这个傻大个许久不见，身材比以前还壮了不少，个头竟比君阳还高出半头，真不知道是吃什么长大的。
　　而墓辛为人耿直，脑中从来没有那些尔虞我诈，见到同为属臣的千皇，十分礼貌的点了下头，但却在和君阳对视时，只是轻轻瞥了一眼，看不出什么含义，不过有人用这样的目光看君阳，小千心里很不是滋味，甚至有些不爽，但君阳根本不认识这群人，自然也就没注意到墓辛的目光。
　　随后，君阳上前一步，于众臣之中脱颖而出，浩然龙翼微微挣开，像苍穹日月一样叹为观止，却十分恭敬的双手作揖，对着座上的梦枭轻轻低头行礼，用能让所有人都听到的洪亮嗓音，高傲的报出名号：
　　“下官君阳，龙族大将军之子，受龙帝之命，特来拜访魔皇陛下，愿陛下寿与天齐、千秋无期。”
　　声如洪钟、气魄十足，那自信的声线让人痴迷，如同吟诗作曲。
　　听到这话，廖妃掩面偷笑了一下——她知道这是小千教君阳的词儿，那时在凤殿，千皇也是这么说的，一个字儿都没变。
　　不过这些人不知道，在不久的将来，这八个字俨然变成朝臣拜访皇室的口头禅，就跟前世的‘万岁万万岁’差不多。
　　“平身，小侄。”
　　“谢陛下。”
　　梦枭仰头轻轻说了一声，君阳便答谢陛下，立定站好。
　　看优秀的晚辈如此恭敬，梦枭也是十分开心，现在龙族和魔族的关系日渐融洽，几乎比前朝最要好的时期还要亲和。
　　不过即便如此，梦枭也想在说正事前，敲打一下这个晚辈，毕竟当年梦夜去帝王宫，也是被危难了好一阵子。
　　所以梦枭面带笑意、欣然开口，浑厚的皇命之音如雷贯耳，光是其中蕴含的气势，就让人难以承接。
　　“小侄远道而来，路途辛苦，只是东域之事，尚且先放一放，我听说你在来的路上，把骨族的族长杀了，是这样吗？”
　　“什么？”（群臣）
　　“戮大人死了？”（群臣）
　　果然，此话一出，骨族的臣子立刻开始交头接耳、挤眉弄眼，一个个用余光瞄着君阳，神态各异，有佩服的、有惊吓的、但更多的还是敌意，而君阳根本不在乎这些人的目光，不屑于与其对视，他是傲立于皇殿的龙族使者，代表整个龙族的辉煌，能受他正视的，只有魔皇，自然也能问心无愧、坦然作答：
　　“回陛下，晚辈来时，与魔都东部十余里处，正好遇见一名七阶武将，其率万人之兵，袭击贵国的迎宾团，当时情况紧急，晚辈又救人心切，便没控制好力度，杀死了那武将，事后询问才知，那人原是骨族的族长，实是下官失手而为，无心之举。”
　　对答如流、毫无磕绊，说到这儿，意思基本表达的十分清楚，但一旁的疝隐却眉头一皱，突然厉声打断了他的发言：
　　“胡说！戮大人位居七阶，怎可能被人失手秒杀？”
　　疝隐本是冷静之人，但在对族长这件事上不想让步，所以他语气生硬、咄咄逼人，势要将君阳逼入绝境：
　　“你分明就是故意杀我族长！削我族人实力！陛下！此人定与教国暗通，不能……”
　　可他话没说完，却见梦枭正一脸微笑的望着他，那笑容与其说是笑，更像要发怒的前兆，于是赶忙止住了嘴——怎么回事？死的是魔族族长，陛下为何要对我发火？
　　疝隐识时务、止了声，梦枭也就不再追究，而是冷不丁嗤笑一声，充满不屑的质问所有大臣：
　　“骷戮私养重兵，袭击魔将，本就是罪该万死，何来削我族力一说？你们骨族固封自闭，魔都下发的制度每次都要晚上几月才实施，真当我不知道吗！”
　　魔皇一怒，伏尸千里！那如日中天的嗓音，喝的殿上群臣一个敢冒头的都没有，全部龟龟缩缩的站在原地、不敢作声。对此，君阳只是笑笑，没有接话，而小千也是有些傻眼——怎么这个梦枭帮外人说话？还以为今天定要因为骷戮的事大闹一场。
　　一时间，殿内死气沉沉，没人敢接魔皇的话，气氛不禁有些尴尬，而更出乎小千意料的是，一位她从未没想过的人，竟然会率先上前一步，指责疝隐。
　　“疝长官，我没记错的话，您还有督官一职？”
　　骷伐寓意不明的笑笑，玩味一样的说着：
　　“戮大人的一举一动，您可都是要记录的，今日魔都城外足有一万人，哪里来的，您不会不知道吧？”
　　听到这话，梦枭也是感到有趣的看了眼疝隐，而对方当即吓得脸色发青，噗通一下就跪到了座下：
　　“这！陛下，下官实属没想到族长会造反，这一万人下官从头到尾都不知情，和下官没关系啊。”
　　方才还在为族长争辩，这么快就怂了，不禁有些搞笑，而小千则是奇怪骷伐为何会跟骷戮的手下对着干，他们不都是一家的吗？
　　想到此处，小千不禁用余光看了眼骷伐，而骷伐竟然也在看她，凶狠至极的光头形象和那日军营中不禁相同，却少了几分煞气，小千不明白对方看她作甚，所以连忙扭过头，不再和骷伐对视。
　　“你身为督官，连一个族长都看不好，要你何用？罢了，今天龙族使者在这儿，我不想杀人，你就革去职务，回家待命吧。”
　　梦枭轻描淡写的发配完疝隐，就像发配奴仆一般，疝隐听到此言，急的咬牙切齿，可没有任何办法，只能一边朝梦枭跪拜，一边毕恭毕敬的俯身喝喊：
　　“谢……谢陛下隆恩！”
　　疝隐只是小角色，梦枭根本不想理他，眼下既然骷伐站了出来，正好有些事需要交代一下：
　　“骷伐将军，骨族不能没有族长，既然骷戮已死，你看……”
　　梦枭故意拉长声音，似乎在等骷伐的回应，而骷伐心中暗惊，似乎没想到梦枭会顺势让他做族长，但毕竟骷戮和他还有血亲关系，夺自家的权位，传出去不是什么好名声，所以只能连忙俯首，恭敬的回到：
　　“陛下，下官生平热衷习武，为将至今，只懂武略，凭下官的智慧……”
　　说到这儿，骷伐又瞄了眼小千：
　　“恐怕难担族长重任，请陛下另寻人选。”
　　言语诚恳，推辞的到很委婉，这让小千对先前骷伐的行径有所改观，但依旧免除不了他是个二百五的事实。
　　但听到骷伐这般推诿，梦枭淡淡哼了一声，似是不太开心。
　　“呵呵，还有不愿意升官的。”
　　魔皇开玩笑的一句，却让骷伐微微汗颜，他低头行礼，退回群臣之中，族长之位也无人敢自荐，魔皇左顾右盼，没找到一个合适的人选，旁边还有龙族的使者在等，梦枭并不想浪费时间，所以最后干脆朝跪在旁边的疝隐招招手，让他站了起来。
　　“疝隐，我记得你兄长……是叫疝藏？以前是骨城要职，能力还不错，后来辞退了，可有此事？”
　　疝隐一惊，完全没想到魔皇会提起他哥——当年为了争督官一职，他故意陷害他哥，致使对方一怒之下辞去职务，而且疝藏虽然能力强，却太执于玩乐，朝内群臣都知梦夜梦妄能继承皇室大业，他却偏要向梦黜示好，根本就指望不上啊！
　　但眼下魔皇都问到头上了，疝隐怎么可能回答不知道！
　　所以他只能哆哆嗦嗦，结结巴巴的向梦枭说道：
　　“回……回陛下，确有此事，实是家兄当年年轻气盛，因为一些小过节，自己辞去了职务。”
　　“哦，这样。”
　　梦枭笑着答应一声，显然知道骨族内部的种种内斗，但也不打算说破，他想了想，似是觉得可行，便用不可否决的语气，质问身旁的疝隐：
　　“那不如就让疝藏代理一下族长事物，然后培养一下骷戮的二儿子做下任族长，你意下如何？”
　　疝隐惊恐，让他哥来代理族长，自己日后岂不会十分凄惨……但他不敢忤逆魔皇的决定，只好恭手俯身，硬着头皮向梦枭行礼，殊不知心口都在滴血：
　　“一切……但凭陛下发落……”
　　“呵~”
　　这一字一句说的属实惨淡，引得君阳感到好笑，不禁嗤笑一声，而梦枭处理完内务，心满意足，便欣然挥挥衣袖，扭头看向了君阳：
　　“嗯，小侄，让你见笑了，本来是欢迎你的朝会，结果变成了这样。”
　　而君阳轻轻行礼，再语气亲和的缓缓回应，态度要多恭敬有多恭敬，让人一点毛病都挑不出来：
　　“无妨，陛下，晚辈本来就是拜访陛下，探望一下魔族诸位，凡事当然要以国事为重，陛下案牍劳形、日理万机、是吾众晚辈的榜样，小侄就是用一生来学习、也学不尽陛下的十之二一。”
　　说到最后，再次缓缓低头，俨然一副面对尊长的模样，但这群人哪里知道，君阳怕是对他爹都没这么礼貌过，当下有求于人，自然表现的好一些。
　　至于是求什么……等下再说。
　　一旁的小千早已满脸黑线，接连白了君阳数眼——你这个B怎么这么能演？这些说辞都从哪学的？
　　“哈哈哈哈……”
　　而梦枭听完，必然是开心的喜笑颜开，爽朗的笑声如此清澈，好像上一次这么开心，还是在三年前的时候：
　　“小侄，你跟孤认识的另一个人一模一样，巧言令色、油嘴滑舌，很会说话呢……”
　　说着，梦枭还把目光轻轻转向小千那边，对年轻的少女将军挑了下眉：
　　“是不是啊，千皇将军。”
　　小千被突然叫道，像炸毛的黑猫，一个激灵差点崴倒，连忙正好身子恭手回答梦枭：
　　“阳！阳殿下口才绝伦！小女不才，自认比不过阳殿下。”
　　一边说，一边朝君阳瞪眼——都叫你少说几句，非要把我扯上才开心吗？
　　但君阳却不以为意，他看到小千瞪他，只是摊摊手，十分无辜的淡淡一笑——不关我的事哦。
　　朝堂之上，两人虽然动作不大，但怎么看都像在打情骂俏，已有臣子在一旁小声议论，梦枭知道这样影响不好，便轻咳一声，打断了他们二人的‘含情脉脉’：
　　“咳咳，好了。”
　　天色渐晚，本来今日朝会就开的迟，是时候说正事了。
　　——
　　“小侄不远万里前来魔域，不是只为了恭维孤吧。”
　　————————
　　ps：三章以内，男女主就要同床共枕了，hiahiahia（吸溜）



第82章 82：迎娶（四）
　　“不是只为了恭维孤吧。”
　　——
　　梦枭摸着下巴，饶有兴致的发问，君阳便坦然作答：
　　“陛下说笑了，哪里是恭维，晚辈只是实话实说……但实际上，此次龙帝派晚辈前来，还真有一件事要与陛下商量，但并不是有求于陛下，而是想送陛下一分礼物。”
　　说完，还很自信的朝梦枭笑了笑，梦枭也不惊讶，好像早有预料的点点头，淡淡回道：
　　“哦，什么礼物，说来听听。”
　　小千皱着眉，总觉得哪里怪怪的——这俩人一唱一和、有来有回，怎么好像关系很好的样子？梦枭的态度未免太好了，完全没有对外族人的芥蒂。
　　而君阳慢条斯理，从容不迫的应答，也让这场谈话非常舒心：
　　“不瞒陛下，前段时间，晚辈时来运转，侥幸领悟武学之道，于上月月初，终于踏入九阶领域……”
　　“九阶？！”（群臣）
　　此话一出，魔皇宫主殿顿时炸开了锅，有人甚至惊慌失措，不觉失声惊呼：
　　“不是说笑吧！”（群臣）
　　“这么年轻，修炼到九阶！”（群臣）
　　而君阳根本不理会这群短浅之人，举止间带着龙族皇室那睥睨天下的风度，继续不慌不忙的侃侃而谈：
　　“而龙族有规矩，凡是超过八阶实力的强者，都可在族内携有官职，享有万人追随的权位，晚辈自小开始，便向往魔域，三年前促成的联盟，更是让晚辈欣喜交加。为了龙魔两族在今后也能日渐融洽，此次前来，特地奉上珠宝三千担、士卒两万人，于东域边防外静候，只需陛下一声命令，便可入魔域。这些礼物将尽数献给魔皇陛下，只求两族联盟天长地久、海枯石烂。”
　　男人信誓旦旦的说完，那洪亮的嗓音在殿内余音袅袅、不绝于耳，只是在他说完后，殿内已经静的出奇，所有人就像看鬼一样看着君阳，大脑几乎无法理解龙族的行径。而小千更是惊的唇齿轻张、呆若木鸡——
　　什么东西？
　　君阳要献给梦枭两万士卒？
　　他疯了？
　　兵力这种东西怎么可能说给就给，而且那可是龙族的两万人！龙族个体的强度比魔族还高，这已经可以算军队了！而且就算两族之间再怎么信任，也不可能把外族士兵安排在防线内，更何况龙帝又不是傻子，他这么做……
　　想到这儿，少女突然张大嘴巴，恍然大悟——所以他们早就商量好了！
　　梦枭和龙帝早就商量好了！这一切只是君阳娶我的筹码，只要这两万人尽数归我麾下，我再成为君阳的妻子，不仅名正言顺，而且那近乎无理取闹的约定也实现了！献上一个将军的婚配，换整整两万龙族的衷心，试问哪个皇帝不喜欢这样的买卖啊！
　　反观廖妃，已是忍不住的掩嘴窃笑，更是让小千大彻大悟——廖妃和梦枭天天睡在一起，免不了偷听到政事，她听说君阳要来，为了弥补之前于皇殿胁迫我的事，就特地请求梦枭，让他支走梦妄，安排我去接应君阳！让我穿的好看一些也是为了这个，我靠！
　　但是这样一来，龙族就等于白白给了魔族两万人马，仅仅是为了让君阳能娶到老婆，龙帝和龙族将军的心太大了！这是得多宠孩子！不惜耗费军力也要促成婚配，天啊！
　　而君阳还是那般得意的挑了下眉，气的小千脸蛋通红——可恶！让他这么轻易就得手了！
　　“好！好侄子！”
　　梦枭突然的一声回应，打断了小千思绪，她略显惊慌的看向魔皇，已经隐约猜到接下来的事。
　　梦枭震悦，心情大好，仿佛早就在等君阳说此话，难怪把朝会推迟到这么晚也要接见君阳，今天才不是什么欢迎会，而是兵力交接大会啊！
　　梦枭笑笑，接君阳方才的话继续往下说，怕不是早就定好的台词：
　　“但小侄的礼物，未免有些太过贵重，这样吧，小侄，你看这魔皇宫，有没有你想要的东西，只要你开口，孤现在就给你，如何？”
　　果然……
　　他是要让我嫁给他！
　　听到这儿，小千已是惊的大脑宕机、恨不得找个地缝钻进去——结婚并不是完全不行，无论男女，早晚要走这一步，只是她接受不了自己是作为女性的那一方被求婚——以前的男子气概怎么说、前世的经历怎么说？她本来想的是，要么娶一个女子，搞一场盛大的婚礼，一辈子百合，毕竟小桃就不错；但如果实在百合不了，非要嫁给男人，那就低调一些，至少不要让太多人看到，若是被一群有人看到我娇滴滴的被人搂在怀里、又亲又啄……接受不了啊！慎雪慎义莫邪这群人一定会笑我的！
　　但眼下事已至此，君阳都控制不住激动的情绪，他的嘴角不停上翘，已是高兴的无以言表，连忙说了三个字：
　　“谢陛下！”
　　这是今日最响亮的三个字，群臣都还没反应过来君阳的言词、都没分析完这两万士卒的利害关系，陛下竟然就已经同意了！
　　臣子内心：喂喂，太急了吧！
　　“谢陛下！君阳不是贪图财名之人，此次前来，只有一事相求！早在三年前，白帝宫内，夜殿曾携一名美人舌战群才，以理服人、以一辩千！晚辈对那时的女子一见钟情，自那以后便魂牵梦萦、夜不能寐。”
　　说到这儿，君阳已经把身子转向了小千，两人欣然对视，只是一人自信满满，另一人瞠目结舌。
　　君阳看着少女的眼睛，言语中没有任何犹豫，一口气把话说完：
　　“此人！便是贵国的千皇将军，望陛下能将千将军许配给我，从此晚辈便留在魔域，同千将军一起辅佐陛下，共复魔域大业！”
　　“望陛下成全！”
　　慷慨激昂、壮志凌云，要是别人不知道，还以为他是魔族将军的儿子！
　　小千简直要惊掉下巴，满脸震惊的看着君阳——你这比梦夜还狠啊，把自己都搭上了！
　　一时间，朝内群臣的目光都聚集到少女身上，她仅仅是文静的站在那儿，就如黑羽翼的堕天使般妖艳和美丽——国色天香、闭月之颜，羞红的脸颊、娇柔的低首、更显她那高贵文雅的修养，这等美人，自然要与英雄相配！此时再看，龙族使者与其竟是如此合适！难怪方才二人进殿时还窃窃私语、难怪千将军谢绝了所有贵族的讨好！原来早已心有所属！
　　但谁又知道，小千那哪是羞红，而是因为幽怨憋的脸红，低头也是为了让人注意不到她的目光，正咬牙切齿的盯着君阳。
　　显然，事情到了这一步，只等少女的一句话，梦枭轻轻扶着下巴，面带微笑，淡淡的问了一句：
　　“怎样，千将军，阳殿下如此痴情，你愿意吗？”
　　“哎？”
　　小千抬起头，对上魔皇的目光，一时有些愣住——这一切来得太过突然，她甚至没反应过来！难怪在千皇府时君阳就已经称呼她为妻子，他早就已经十拿九稳了！
　　但总的来说，君阳好像还不错，可真的要这么早就结婚吗？答应了可就不能再反悔——和男人睡在一个床上，我不要啊！
　　“我……”
　　少女一时语塞，话堵在了嗓子眼却说不出口。
　　君阳静静看着小千，眉毛轻轻扬了下，似是察觉少女的神态中仍有些犹豫——男人如此积极的示好，为了美人于三年内刻苦修炼，拼尽一切的努力，却依旧得不到少女回应，想必大多数人都会心寒，即使是君阳，也难免有些失落。
　　但他可不会轻言放弃，他也不希望强迫少女，他更希望小千能真心的答应他，而不是在梦枭施以的压力下随便应答。
　　所以他立刻整理好情绪，调整好表情，轻轻深吸一声气，然后再次恭手，十分恭敬的朝小千轻轻行礼，却显得有些生硬：
　　“千将军不要为难，君阳不强求于一时，即便贵官拒绝，两万士卒也会尽数奉上，君阳也依旧会留在魔域。婚姻大事本就不该以礼相迫，将军是拒是允，希望全凭自己的内心决定，不要抱有压力。”
　　听到这话，再看君阳无奈的神情，小千不禁发愣，一时更摸不准了主意——君阳如此温柔，又如此真情，虽然嘴上说让我自己选，但谁都听得出来他想要的是哪个答案。
　　凤椅上的廖妃都不禁紧张起来，她攥紧衣袖，对着小千接连使眼色——快答应呀，你不是在等他吗？
　　可千皇迟迟不应答，而魔皇还在等着，群臣为此都捏了一把汗，一个个紧张的不敢出声。
　　而在这最后一刻，小千轻轻低下头，用最后的理智分析这一切。
　　表面看不出端倪，内心却以波澜万千——就算抛弃一切，就算两情相悦，但这世上还有五个人无时无刻的想要杀她，还有五种权能时时刻刻限制着她，有人能接受这一切吗？接受同她面对更为强大的敌人，接受连碰都不能碰的妻子。
　　她的脑中闪过无数种可能，可最后的最后，只剩眼前之人静静地等待着她。如果是他的话……
　　‘是啊，我们本来不就约定好了吗？我不能食言啊。’
　　一片艳白的云朵之上，两人望着春回大地的景象，做出的约定。
　　‘所以不是我想嫁给他，是因为约定不得不嫁给他，一定是这样的。’
　　‘对，就是这样。’
　　——
　　粉唇轻张，橘色的瞳孔渐渐恢复神色，终于又将目光放到男人身上。
　　要说这之后她是否还会犹豫、怀疑，可能会有，但至少在这一刻，她不再迟疑。
　　——
　　“好……”
　　“我愿意~”



第83章 83：迎娶（五）
　　夕阳垂至天边，天空是一片暖洋洋的橘色，千皇府的仆人开始准备晚餐，而主殿的长官却一位都没有退去。
　　“璃殿下，你不回游离宫嘛？”（小桃）
　　梦璃和小桃坐在书桌边，两人一起翻着典籍，用魔都最新改进的白纸和笔，一点点临摹书上的内容，努力学习的同时，小桃看天色渐晚，便询问梦璃是否回去，毕竟白夫人善妒，可能又会埋怨她们。
　　而小梦璃则是调皮的歪下头，笑嘻嘻的朝小桃眨眨眼：
　　“不嘛，我想等义母回来~”
　　一大一小两位美女有说有笑，而两位伤残的病号却无心欣赏，慎义和外幽一身疲惫的坐在椅上，打算等将军回来，打个招呼再走——外幽的外伤基本好的差不多，但难免一些深入皮下的内伤需要调养，而慎义则是失血过多，导致脸色都有些发青，翅膀上的大洞，就连东淮的治愈魔法都无法完全治好，那一边的翅膀全缠上了绷带，从远处看，还以为是背了个木乃伊。
　　两人正发着呆，东淮就拿着托盘走了过来，上面备着几杯茶叶，女人将其一一放在每个人的桌边，最后轮到慎义时，即使他再怎么虚弱，还是开开心心的坐直身子，端正的接过茶杯，还朝东淮笑了笑。
　　但东淮根本就没注意他的表情，心不在焉的坐到慎义左边的椅子上，双手托腮、喃喃自语：
　　“喂，慎义，你说将军会嫁给那个使者吗？”
　　魅魔在说话时，好看的睫毛也在一眨一眨，实是惹人心爱。但听对方提起的是那龙族，慎义便有些不高兴的撇撇嘴，笑容也淡了一分：
　　“我怎么知道？以将军的性格应该不会，但你没看将军手上还有枚戒指，那是白帝城的龙戒，之前说是定情信物，好像就是这个君阳给的。”
　　“龙戒？”
　　听到龙戒，东淮立刻双眼冒光，激动的不知所言：
　　“传承龙戒做定情信物，天啊！不可思议！要是我也能遇到这么好的男人该多好！”
　　慎义听到这话，倒是愣了一下，然后连忙转过头，几乎是明示的指着自己，自信的扬扬下巴，表示他也是好男人的意思。
　　可东淮心思根本就没放在他身上，女人幽幽转头，看见慎义莫名其妙的指着脸，不禁满脸问号：
　　“怎么？你伤口还疼？我不是上了止痛药。”
　　“……”
　　“唉！”
　　随着一声幽怨至极的叹气，慎义坐回躺椅，不再出声，而东淮挑挑眉，也不理他，又开始独自YY与君阳的邂逅。
　　府外天空的光线已经渐渐暗淡，差不多都要到晚上，晚餐都已经备好，却仍不见将军的影子。下仆已经来了两次，询问几人是否要先用餐，都被慎义摆手拒绝了，正当树梢的鸟叫都开始歇息时，外幽外幽终于有些等不及，打算派人去魔皇宫问一下朝会几时结束，却正好听见主殿大门外，传来那龙族使者溢于言表的喜悦嗓音：
　　——
　　“千，为什么不举行婚礼呢~龙族和魔族娶妻都要办婚礼的呀，你的婚纱我都准备了好几件呢。”
　　君阳的声音总是这样，温柔中带着刚毅，玩笑一样却又很认真，实是俘获少女的最佳男音，东淮已经站了起来，似是十分开心还能见到使者一面，却在君阳的话说完后，又立刻闻见将军怒气冲冲的声音：
　　“刚才在朝上还不够隆重吗？当着那么多人的面，羞都羞死了！”
　　——
　　因为礼服的裙摆太长，小千只能两只手拖着裙摆，一边咬牙切齿、一边气势汹汹的朝府内走，气鼓鼓的脸蛋、和沉鱼落雁的姿色，活像一名和男友吵架的傲娇公主，堵着气快步行走，不想让对方跟上。果然，小千刚从正门走进，君阳就在后面紧紧跟着。
　　“这有什么？我巴不得全天下都知道你是我的妻子，婚礼我还想开个三天三夜，魔都办一次，白帝城办一次。”
　　听他认真的语气，不像在开玩笑，而现在已经进了千皇府，他们说的话下人可都能听见，小千更是急的脸颊羞红，感觉君阳是故意那么大声说给下人听，所以走到庭院大门时忽然站住，怒气冲冲的转过头，狠狠瞪了君阳一眼：
　　“你还敢说！闭嘴！”
　　少女突如其来的暴怒，与其说吓人，不如说可爱，因为那是装出来的，根本看不出怒发冲冠的样子，所以君阳完全没有被呵退，反倒厚脸皮的贴了过来，笑嘻嘻的站到少女身边。
　　“嗯？说什么？”
　　男人突然把脸凑近，吓得小千后撤一步，正好撞在了门框上，避无可避！
　　而君阳的脸近在眼前，在多一分可能就要碰上。小千刚想扭头跑掉，却不想君阳抬手一挡，扣在墙上，阻断了少女的退路，那强健的手臂轻轻碰到了少女的脖颈，更让其感到害臊——可恶！我竟然被男人壁咚了！
　　“千将军，怎么能对丈夫如此无礼~”
　　君阳用挑逗的语气轻言细语，说话时脸凑得越来越近，还用另一只手捏住了少女下巴，脸颊都能感受到他温热的鼻息。这把小千吓得连忙抬手，打下捏她下巴的手，顺便用力抵住对方的胸口，不愿服输的训斥君阳，一副很生气的模样：
　　“你！你拿陛下胁迫我！逼我做你的妻子！还敢这么洋洋得意！渣男！”
　　她喊的很卖力，但君阳却只是无辜的眨眨眼——虽然不是很懂‘渣男’是什么意思，但听得出来，应该是形容坏男人的词汇。
　　然后君阳故意坏笑一下，又把脸凑得更近，那棱角分明、朱红鲜艳的嘴唇，还有一公分就要碰到少女额头了！
　　“怎么会~我可不会胁迫我的妻子~我们是有约定在先，愿赌服输哦~”
　　“约……”
　　小千顿时张了张嘴，欲言又止，却又想不出辩驳的词儿——那约定那么离谱，谁能想到你们龙族比我还离谱啊！
　　“我不管！你就是不择手段，故意胁迫我！不要离我这么近，滚开！”
　　说着，小千一个下蹲，从君阳手臂下钻了过去，想一溜烟跑到殿内，可没想到她才迈了两步，一双手臂就突然从后面袭来、一只顺着她的脖颈、一只缠住她的腰，只是轻轻一提，就让少女双脚离地，整个人都被抱了起来。
　　“不行，我就想待在妻子身边，我还要搂着你~”
　　“啊！”
　　一时间，整个背部都能感受到男人炙热的温度，还有那温柔有有力的臂弯，少女的脸颊瞬间红的淌血，拼命用手掰着对方胳膊，但声音已经没了底气，已是十分羞涩的怒斥君阳：
　　“你……流氓！放开！”
　　可君阳脸皮厚的很，当着周围仆从怵目惊心的目光，依旧抱着少女不放，竟然还拿下巴蹭了蹭少女的脸，惊的小千心头一紧，全身就像过了电流般无比紧张，失声叫了出来：
　　“呀！你！”
　　“我不嘛，我就想多抱一会儿我可爱的新婚妻子。”
　　说完，君阳恋恋不舍的多蹭了两下，男人的脸棱角分明、有些粗糙，而女人的脸柔软滑嫩、光泽细腻，这么近，小千都能闻到君阳身上的体香，那是一种檀木香中又带有一丝奶香的气味，光是闻到这味道，就让少女更为忸怩。挣扎的手渐渐不再用力，任凭对方搂着自己，竟觉得这样的臂弯是那么舒适，已经有些不舍的离开——为……为什么会这样，好温暖……
　　——
　　可这个姿势还没持续几秒，就被匆殿中走出的东淮打断。
　　她一脸吃瘪的表情，不敢置信的指着两人，说话都变的不利索：
　　“你……你们两个……”
　　“哎？！”
　　小千见到东淮，终于反应过来自己这样实在是太丢人，连忙用手肘怼了一下君阳，君阳这才松开了她。
　　“怎么回事？义母您真的要嫁给他嘛！”
　　梦璃屁颠屁颠的跑了出来，一眼就看到君阳和小千方才亲昵的动作，不禁好奇的大声询问，这下好了，所有人都听见了！
　　而君阳还不以为然，笑嘻嘻的回答少女：
　　“不是要，你的义母已经是我妻子了~”
　　这话说完，后面还没走出来的外幽、慎义、小桃都惊讶的张大嘴巴，一时间都不知说什么好，而小千原本就羞的脸颊通红，此刻更是急的咬牙切齿，转头怒气冲冲的朝君阳大喊：
　　“你！你又乱说什么！我们……”
　　“诶？你刚才不是说，朝堂上就算婚礼了，往后无需再举办。那从现在开始，你就正式是我的妻子了，以后在府内，下人也不能称呼你为千将军，而应该叫君夫人才对。”
　　真不知道怎么回事，小千能辩赢那么多人，却唯独说不过这个龙族。
　　“放……放屁！你是入赘的你知道嘛！刚才殿上陛下说的很明白，从编制上算，你现在是我的属官，我的官职比你大，这个家我最大！”
　　说完，还用力的挺直腰板，彰显自己的威严，可任凭少女再怎么站直，跟对方的身高差距还是差了太多，君阳听完小千的狠话，并没有反驳，而是开开心心的摸了摸她的头，就像哄孩子一样：
　　“对，这家你最大，老婆说什么都对~”
　　“你！你！”
　　——
　　接二连三的调情，已经让周围众人无言以对，小桃和梦璃两眼放光，都在期待日后君阳和小千的生活会怎样；而外幽和慎义满脸黑线、极度后悔，——本来伤势就够重了，居然还要被领导喂一肚子狗粮！太不把副官当人了┭┮﹏┭┮。
　　但最难受的，应该还是东淮，她的目光已是幽怨至极——单身二十多年，好不容易看上个男人，结果才过了一个下午就成别人的了，这也太快了！



第84章 84：色欲（上）
　　慎义和外幽遭不住狗粮，在和小千短短交代几句后便各自回到家中，梦璃也在和小千亲热的拥抱后跟着侍从回游离宫，原本热闹的千皇府，一时间安静下来，之后便和往常一准备晚餐。
　　私下里，三位美女的关系非常好，是要在一桌上吃饭的，只是今天，多了一个男人。
　　“诶？主食只有粥吗？”
　　君阳看着仆人把四菜一汤端到桌上，给每人备好主食，奇怪的摸了摸下巴，但看东淮和小桃的样子，似乎早就习以为常——她们也不挑食，干的稀的一样吃就是了，甚至还能控制体重。
　　但听到君阳奇怪的疑问声，小千直接白了他一眼，没好气的说道：
　　“不爱吃你可以饿着。”
　　“爱吃，我爱吃。”
　　君阳连忙笑嘻嘻的回答，已经把碗拿了起来：
　　“老婆爱吃的东西我都爱吃。”
　　但听完这句，小千更是不屑的撇撇嘴：
　　“我不爱吃，哼。”
　　看着像拌嘴，但东淮怎么都感觉自己在被喂狗粮，两人有说有笑的模样，都快让她咽不下饭，尤其是在君阳处处讨好的语气下，小千还那么咄咄逼人，句句扎心，这让同样身为魅魔的东淮心里很不是滋味——这么好的丈夫，千将军怎么这么不珍惜，这样可以不行！
　　所以她扭过头、看向将军，心里默默给自己打了气，然后弱弱的批评小千：
　　“千……千将军，阳殿下这般诚心，您怎能如此针锋相对呀。”
　　“针锋相对？”
　　小千十分傲娇的别过头，一副她才不在乎的模样。
　　“他也配？”
　　将军如此不屑的回答，让东淮更为吃瘪，只能弱弱看向另外一边的男人，君阳还在品尝着菜肴，虽然今晚没有特地给他准备伙食，但即便是几道简单的素菜也能吃得津津有味——一国贵族，竟能为了爱人如此‘忍辱负重’，这让东淮对这个男人更加倾心，即便将军此时在场，也还是忍不住询问：
　　“那……那个，阳殿下，我能冒昧问一个问题吗？”
　　君阳喝完碗里的粥，让下人再去添一碗，转过头漫不经心的瞄了眼东淮：
　　“你说。”
　　东淮抿抿嘴，似乎对她将要问的问题感到紧张，声音都变的细不可闻：
　　“就是那个……你们龙族，贵族一般都娶几个老婆呀？”
　　“呃。”
　　君阳一愣，显然没想到东淮会问这么奇怪的问题，他摸摸下巴，转头看了眼小千，对方直接捧起碗喝粥，遮住了视线，好像全然没关注这边的谈话，所以君阳十分坦然的回答东淮：
　　“通常四五个吧，但我父亲只娶了两个。”
　　“四五个！”
　　东淮差点激动的站起来，眼里的光都亮了几度，简直就像见到猎物的豺狼——这么说我还有机会？！
　　“那！那阳殿下以后也会多娶几个嘛！”
　　“……”
　　不管关系再怎么好，当着正房的面说这话，还是有些惹人讨厌。反观小千，还在用勺子细细舀粥，把那晶莹的米粒儿轻轻送入玉唇，伴随上下唇片仔细的咀嚼，再咽入腹中，心不在焉的样子，根本没在意东淮和君阳。
　　但其实没人注意到，在东淮话问到一半时，她就已经朝君阳瞥了好几眼——他敢答错就死定了！
　　但君阳不负众望，听到这夺命一问，几乎不假思索，立刻十分认真的看向东淮、回答的极为严肃：
　　“不，我就娶一个，除了千皇我不想要别人。”
　　“啊，这……”
　　这下搞得东淮有些尴尬，羞愧的脸颊发烫，默默低下头继续吃饭，而另一边的小千听完，只是嘴角轻轻翘了一下，然后三口并一口的把碗中素粥吃完，冷不丁站了起来：
　　“惺惺作态！我吃饱了，要去洗澡。”
　　说完，她便离席而去，一旁君阳看着少女曼妙的背影，突然心血来潮，挑挑眉冲着小千问了一声：
　　“想我陪你一起洗吗？”
　　“滚啊！！！！！”
　　————————
　　月明星稀、夜深人静，晚餐吃的太晚，等小千洗完澡都已经到了夜晚。
　　肤如凝脂、冰肌玉骨，淡黑色的肌肤上还残留着水珠，湿润的白发散开后已经能垂至腰间，她用手臂轻掩身体，在擦干身体后几步小跑就跳到了床上。等少女在被窝里穿好睡衣，天空的月牙都已曲折如弓，在它璀璨圣洁的光照下，能看到卧室内的红木地板是那么干净，一尘不染，唯独留下少女湿润稚嫩的脚丫印记，让人对刚出浴的美人浮想联翩——但是没关系，反正明早侍女会擦。
　　“抱枕……抱枕呢？”
　　小千穿好衣服，在被窝里一阵摸索，却发现精灵抱枕没了，她掀开被子一看，果然是下人忘了准备，不禁心中有些不满，但都到了这个时候，下人大多也睡了，只剩巡视的士兵还在守夜，让他们去拿抱枕，未免显得将军太过娇气，所以小千最后只是闷闷不乐的哼唧一声，再把被子默默盖好。
　　现在还是春季上旬，冰冷的寒风虽然过去，但温度还没有回升上来，夜晚是如此安静，凉风透过窗缝流进室内，顺着被子的缝隙钻进脖颈，带来一阵凉气，可无论少女怎么裹紧，总是有被子罩不到的地方——早知道就不把那棉被撤走了。
　　“唉~”
　　小千无奈的叹声气，慢慢找到舒服的姿势，掩好被子，准备入睡，可她甚至还没来得及闭眼，就听到一阵讨人厌的‘嗡嗡’声飘来飘去，困意阵阵，小千本来不想管它，可那声音越来越近，最后竟然落在了她耳边。
　　“死开。”
　　小千猛地挥了下手，蚊子便悄然退去，屋里点了杀蚊香，想必要不了多久它就会去拥抱光明神，所以不用起来打它。可问题是，就因为翻腾了这一下，好不容易找好的睡姿又乱了，小千顿时有些心烦意乱，烦躁的在床上连连折腾好几下，也没调整好在束缚的睡姿，索性不再管，直接被子一盖，两腿一身，挺尸般的躺死在床上。
　　“……”
　　然后就过了不知多久，可能有十几分钟，被窝渐渐被少女的体温捂暖，轻轻吸气，就能闻到自己的体香，魅魔的体香既然能诱惑别人，自然也就十分好闻，小千能闻着自己的味道入睡，也是又惬意、又舒适，可就在睡意逐渐升到大脑，意识都要消散时，客厅突然传来一阵突如其来的开门。
　　咔！
　　那木门是该好好上一次润滑油了，每次打开都会发出难听的断裂声，可话说，这个时候谁会进来？
　　‘哦，是小桃，她知道下人忘了把洗好的抱枕拿来，所以特地给我送了过来，真是懂事。’
　　这么一想，小千的嘴角已是轻轻上翘，得意洋洋的抿抿嘴——既然来了，就陪我一起睡吧~正好今晚还有些冷。
　　可奇怪的是，当对方接近床铺后，并没有把所为的抱枕拿到床上，小千只感觉背后有些异样，好像‘小桃’在观察她有没有睡着，这让小千搞怪的欲望瞬间上涨，已是忍不住想要猛地吓一下小桃，可就在她准备转身吓人，却没想，‘小桃’竟然自己爬上了床！
　　“哎哎哎？！”
　　小千连惊数声，终于发现不太对劲——这体格太大了！
　　一回头才发，哪里是小桃，明明是君阳一脸懵逼的站在后面！他**上身，下面只穿着轻薄简约的睡裤，一条腿已经搭在了床上，另一条明显也要拿上来！君阳刚才以为小千睡着了，谁曾想少女突然转身，所以让他愣了一下。
　　而见到男人的小千顿时紧张起来，抓起被子就捂住上身——我现在穿的睡衣可是那件紫色的蕾丝睡裙，要是被这男人看到，岂不更加危险！
　　“你！小桃不是给你安排了房间，你怎么跑这边来了！”
　　小千气的咬牙切齿，明明都没告诉君阳她睡在哪个屋子，他是怎么找过来的？对！肯定是东淮！那花痴只要被君阳搭话，什么问题都会回答！
　　但君阳看着少女气鼓鼓的表情，还有硬撑出来的呵斥，不怒反笑，忍不住吐槽起来：
　　“喂喂，过分了，我是你丈夫啊。”
　　一边说，君阳一边扯过被子，竟然直接钻进了被窝！
　　男人的力气太大了，小千连一丝反抗的机会都没有，就被对方轻轻制住，只见被子连连翻腾，那是被窝下的少女在用力推搡着男人，可君阳就跟个狗皮膏药一样，怎么甩都甩不脱，用力的推搡打在那强悍的胸口上，不痛不痒，简直就像玩闹一般，终于，少女的两只手都被君阳逮住，两人一上一下，自己竟然被完全压在了下面！
　　本来今日路途劳累，君阳想早些休息，可被少女这么一番闹腾，身体不禁开始燥热，口干舌燥，心跳的也越来越快，虽然是龙族的皇室，但君阳一直以来洁身自好，从来没碰过女人，所以这也是他的第一次——没想到真要上时，强悍如君阳，都有些紧张。
　　“别……”
　　小千用膝盖顶住对方，还想反抗，但此刻的君阳已经控制不住……，轻轻松松就用腿压住少女，这一刻，小千的腿被对方压住、双臂也被抓在枕边两侧，就像摆出如同投降一样的姿势动弹不得，身上是那位英气非凡、却又十分无赖的龙族，就算是少女自己，也终于有些心跳加速。
　　“不要……别……”
　　小千转过头，脸已经红的滴血，却还用娇羞妩媚的声线拒绝男人，她的每一句话，都是诱人犯罪的毒药，稚嫩的粉唇、小巧的鼻子、修长的睫毛、还有同宝石般美丽的瞳孔，正摆出一副含苞欲放的神情，而这样的美人就在身下，无论是谁都不可能忍住，
　　但即便如此，君阳还是深吸一口气，努力让自己冷静下来，然后再慢慢压低身子，把头贴到了小千侧耳。
　　“唔。”
　　…………，…………，…………，…………，所以小千用力咬紧嘴唇，妄图用疼痛抵消这份感情——不要！我才不想被男人宠幸！我一定要拒绝他！
　　心里这么想，可身体却完全无法反抗，直到少女瘦小的身体开始发抖，对接下来的事感到紧张和害怕时，君阳的嘴唇在她耳边、十分温柔的呢喃一声：
　　“说真的，千。”
　　这一刻就像在做梦，小千突然发觉，原来君阳的声线这么好听，这么磁性，温热的吐息吹在耳边，搞得少女万般难受。
　　然后君阳，又轻轻问完了他的问题。
　　——
　　“你，是因为胁迫才答应我的吗？”
　　————————
　　PS：我知道大家肯定很想看下一章，所以这章算今天的加更，过了十二点我还会再更一章。
　　不过对不起了诸位！这章和下一章我只能发和谐版喽，所有我感觉会被审核批评地方都会用省略号代替，可能有些抽象，不过不影响剧情（下一章的省略号更多）╮(╯▽╰)╭
　　还有啊，君阳的龙翼，嗯，你们就当做平时收拢状态可以折叠的很小吧，不然睡觉被子也盖不上啊~



第85章 85：色欲（下）
　　“你是因为胁迫才答应我的吗？”
　　——
　　咚…咚…咚…咚…咚…
　　——
　　怎么……突然问这个……
　　此刻的小千只感觉头晕目眩，心跳飞快，激动的已经没法思考，她只知道此刻无论说什么，都会显得自己笨，所以就紧咬着嘴唇，什么也没说。
　　“……”
　　但君阳见到少女不做声，不肯轻易罢休，又在少女耳边低吟一声：
　　“那你喜不喜欢我？”
　　窗外的月光被云朵遮住，一片黑暗下，两人的脸都变的如此朦胧、如此诱惑，但小千就那样娇羞的侧着头，依旧没有给什么回应。她这样不做声响，竟让君阳都有些着急，以为小千真的是因为压力才答应他，内心深处竟有些害怕。
　　他用脸贴了贴少女的脸颊，就像委屈的大型犬一样，害小千更加害羞的躲了一下：
　　“说嘛，告诉我。”
　　这样一再询问，让小千内心连翻白眼——就连廖妃的胁迫她都有办法拒绝，那时也是在魔皇殿上。只要她想，什么时候会被他人摆布？真要是烦他烦的要死，根本不可能接受这一切。君阳平时那么聪明，怎么到了这里偏偏想不通。
　　不过看样子，如果不回答，君阳今夜就不会罢手，所以少女咬着嘴唇，犹豫了好久，一边她不想放下架子说‘喜欢’，一边她又希望君阳别再问这无聊的问题，最后，终于只是轻轻呢喃一声：
　　“蠢……蠢问题。”
　　这已经是暗示的十分明显，少女说完，脸就已经红的不能再红，甚至恨不得现在就钻进地缝，再也不出来。而君阳听后，本来还担忧的神色，突然就激动加喜悦起来，他又恢复之前那洋洋得意的自信模样，右手突然松开，温柔的放在少女脸颊，然后把她别过的头轻轻掰了回来。
　　这样一来，小千就只能被迫与其对视，两人的脸竟然如此之近！湿润的嘴唇近乎贴到一起，让少女的呼吸越来越重，越来越急，连她自己都没察觉，…………，桃心尾巴无意间环住了对方的腰，就好像十分期待一样。
　　结果这么好的时机，君阳却得意的笑了一下：
　　“那你亲我一下。”
　　“什！别得寸进尺了！”
　　小千瞪大眼睛，恨不得一口咬死对方——煞风景！本来我都准备好了，结果你突然来这么一句，是不是太给你脸了，竟然敢这般得意忘形！
　　“从我身上下去！”
　　再一次冷斥对方，但君阳却死活不肯放手，那只手又转而捉住了少女手臂，不出半秒，小千就回到刚才被压制的姿势。
　　“你要是不亲，那我就要亲了，我来的话尺度肯定会很大哦。”
　　但小千就受不了这么得意忘形的家伙，你以为你是谁，竟然让我这么难堪，我不管了！
　　然后小千气的满脸通红，冲着君阳气愤吼道：
　　“死开！渣男，今晚你休想……唔！”
　　“！！！”
　　话未说完，粉唇已经被对方死死咬住。
　　都说初吻是很羞涩的、很温柔的，但君阳未免也太霸道了！
　　…………，…………，…………、…………，…………，…………，…………，…………。
　　…………。…………，…………，…………，…………。…………。
　　“唔……”
　　——
　　这一吻竟然持续如此之久，小千自己都没想到，她原来这么喜欢君阳，喜欢到根本不想放开，…………。
　　…………，…………，…………，…………。但也就在这时，胸口陡然袭来一股难以忍受的剧痛！
　　“！！！”
　　那感觉如同摧心剖肝！让人痛不欲生！
　　仅仅是这一下，就让小千瞬间失了欲望，眉头瞬间皱紧，却没有松开君阳——她不想让君阳知道权能会影响她的事情，她想让今晚继续下去。
　　可亲吻越用力，那痛处就越可怕，直到最后，小千已是疼的四肢麻木、没了力气，君阳才终于察觉小千的力气便弱了，有些疑惑的中断亲吻，缓缓起身，发现少女正眉宇紧锁，像在承受莫大的痛苦一样，浑身发抖，蜷缩在他身下。
　　“千？你怎么了？”
　　君阳一下紧张了起来，他才刚刚步入九阶，体内的魔力储量太高！他以为是方才亲热时丧失理智、溢出了魔力，使少女受伤，所以连忙坐了起来，轻轻安抚小千的额头，想帮她缓解一下疼痛，可小千疼的连话都说不出来，只能缩成一团，用脸贴着男人的手心，即使是这样，权能惩罚制造的疼痛依旧没有消去！
　　是欲望，是色欲！
　　因为对今夜的渴望，导致色欲权能的惩罚！
　　小千瞬间明白了这点，如果不消除欲望，这疼痛就不会消失，所以她开始放空自己，不再想刚才的一切，也不想身旁的君阳，一心一意感受那痛处，仿佛这世界都只剩黑暗，除了那份痛至心肺的疼痛再无一物。
　　果然，小千才刚刚这样做，那份疼痛就在迅速消逝，大概过了十几秒种，那份痛处终于彻底消失，小千也终于松了口气，枕在了君阳手心，此时一看，紫色的睡衣已经被汗液浸湿，柔顺的白发也散乱的贴在胸口，难以想象少女刚才究竟经历了何种痛苦，竟然虚弱到这个程度。
　　“千？没事吧？要不要去叫东淮？”
　　君阳没清楚发生了什么，他担忧的扶着少女脖颈，用枕巾帮她轻轻擦去头上的汗，而小千只是轻轻摇头，伸手攥住了君阳的胳膊，轻轻把他拉了过来。
　　“没事……没事……”
　　虚弱的声音细不可闻，这样君阳更加自责。
　　“怎么会没事？是我刚才伤到你了吗？”
　　君阳的语气中竟还带有一丝哭腔，小千能听出他的懊悔——君阳一定认为是他太过鲁莽才让我受了伤。
　　为这么点小事，竟然委屈成这个样子，小千都说不上来君阳是太孩子气、还是太过深爱着她，所以只好用剩余的力气，淡淡笑了一下，又拉了拉君阳的胳膊。
　　“哎呀没事，你先躺下。”
　　看到少女温柔的笑容，君阳有些犹豫，但还是慢慢回到床上，只是动作相较于刚才，肯定变的十分小心、十分温柔，然后再为小千轻轻盖上被子，却没有把一点被子盖到自己身上。**的胸膛就露在凉凉的空气中，却一脸认真的看着少女，全然不在乎身上的寒冷。
　　“噗……”
　　这样关切的举动，让小千噗嗤一声笑了出来，她抬抬手，将被子掀开，直接把君阳抱了进来。
　　“好了，跟你没关系，看你吓的。”
　　小千装作无事的安慰他，但君阳已经怕了，他怕自己再冲动一次会害死妻子，所以身体十分木讷、僵硬，就像个柱子一样一动不动，见君阳没反应，小千轻轻叹了声气，伸手把对方的胳膊抓了过来，帮君阳搂住她的脖子，自己也轻轻搂住君阳的腰，竟然十分幸福的相拥在一起。
　　夜很静，很黑，这一刻的寝室内没有声响，如此平静，可君阳却完全放不下心，也不知是过了多久，少女才粉唇微动，用头蹭了蹭男人的胸膛后，才欣然开口：
　　——
　　“君阳，我给你讲一个故事吧。”
　　——
　　一个很长的故事，一个关于七位转生者素不相识、却又相互制衡的故事，一切可能都只是神明的玩笑、或者是神明的赌局，区区凡人无法猜想它们的用意，唯一能做的，就是在这混沌的世界砥砺前行。
　　直到云朵都已飘走，月光重新洒进这间温馨的寝宫，男人的目光从疑惑到惊讶、再从惊讶到严肃，最后，只留下一个坚定的目光。
　　在窥探到神之游戏后，男人只是认真的看向少女，那一刻的目光是如此坚定，坚定到让少女认为，此生都不会再离开他。
　　——
　　“好，我来找出剩下五个。”
　　他轻声开口，语气并不重，却那么富有力量。那是千万言语、海誓山盟也抵不过的约定，他一定会办到，说到做到！
　　——
　　“全杀，一个也不留！！！”



第86章 作者的小声逼逼（无正文，可跳过）
　　————————
　　PS：上面这一章因为我删去的地方太多，3000字变2000字了┭┮﹏┭┮ 
　　悲 暗星 悲
　　然后说一下上帝视角的看法哦（来自平行世界的小千），本作中出现的几个男人：白烛虽然是直男，但至少也是全心全意对女主的，只是表达爱的方式很蠢；梦夜的话则是把权势和国家看的比小千重，所以在面对大是大非面前他不会选择小千，而且已经有了白夙，还生了个梦璃，花心！（扣一千分）；莫邪则是有些自卑，认为自己比不过梦夜，所以故意不流露出任何情感，可很多时候不努力追求就是得不到的，说的就是莫邪这种人；其实作品里还有一个百合恋，一直对女主怀着小心思，只是女主没察觉，这个就做伏笔啦，以后会写出来的。
　　而为什么会选择君阳，首先我要说，君阳是有缺点的，很大的缺点！最突出的一个就是他太自私，为了娶到小千，不惜一切代价恳求父亲和龙帝，将兵力分出两万献给魔族，虽然后面两族联盟日益交好，但此时的做法无疑使本国军力严重下滑，不是一个正常将领的做法（有点烽火戏诸侯的这种感觉，只为博美人欢心）。其次，君阳太过傲慢，见谁都不服输，别人（指书中路人）可能觉得白帝城时是君阳故意让给梦夜赢，彰显了龙族的胸怀和大度，但其实君阳是希望在心里上也能击败对手——天下人都看得出来梦夜打不过他，他还要站在道德的高点羞辱对方，让人们知道不仅实力上他赢了梦夜，在胸襟上他也能赢梦夜。所以其实君阳也不是什么好人，或者说每个人都有缺点，人无完人。（这个作品的主角团可不都是好人，后期要准备好挨刀，说不准哪个最可爱的角色就突然黑化了，不会太多，最多俩，你们可以猜一下是谁~）
　　再加上君阳天赋异禀，根本没人打得过他，让他真的以为自己已经天下无敌。但也正是因为这种傲慢自大的性格和女主臭味相投，两人都喜欢对方这种睥睨天下、目中无人的气质，所以才相互吸引。（事实上他也快接近天下无敌了，如果没有愤怒的话）
　　——
　　小说写到现在，第二卷快结束了，小千和君阳终于走到了一起，可喜可贺可口可乐。以后每个故事里都能穿插两人的糖了，不容易哇！
　　但不得不说，这个小说的收益着实有点低，后面的故事又太长，不知道真写下去的话要写多久（看番外就知道了，这个故事要一直到小千40岁、三个孩子都成年了才算结束，君栩会比小千还要可怕的，纯粹的女魔王），所以实是希望读者能支持一下，哪怕是100火券也可以啊呜呜┭┮﹏┭┮，作者给支持的HXD们磕头了（咚！）
　　另外作者请画师设计了新的封面，应该六月初就能出来，这次君阳和小千终于能在一个封面里了，可可**的公主抱~斯哈斯哈
　　——
　　然后这个月的最后几天可能会停更一天，作者休息一下，准备开始构思第三卷的整体思路。
　　毕竟我今天都加更了（小声逼逼）



第87章 86：小日常（上）
　　晨光熹微，鸟鸣四起。
　　魔都的天空才刚微微亮，千皇府的仆人就已经出来烹饪早餐、打扫庭院，这样节制的工作，主要还是归功于将军把军中作息安排到府内的日常工作，每个人的班制都一样，七天轮一次，分成早班和夜班，以至于所有人都有假期、负责的区域和工作也会随时改变，这样不仅大大提升了效率，也让下人们有时间放松。
　　当然，这样一来需要的人手也会增多一点，不过千皇每个月都有最高配额的俸禄拿，再加上一些圣基城的官员（以慎雪为代表）每次来魔都都会送一些礼物，所以钱什么的根本不是问题。
　　而现在，千皇新婚，近七日都不用去魔皇宫上朝，寝室的大门关的很严，没人知道将军在里面是醒是睡，米香从厨房内悠然飘出，引得天空之鸟都陶醉不已，它落在府宅上方，仰首而立，为新一天的清晨欢声歌唱。
　　——
　　叽叽叽！（鸟鸣）
　　“唔……嗯……”
　　耳边又传来讨厌的鸟叫，春夏两季最烦的就是这个，总有可恶的臭鸟打扰她睡觉，作为‘上班’前的最后一个礼拜，本来还想多休息一阵，却不想睡懒觉都成了件难题。
　　睡眼惺忪的小千，习惯性的想翻个身、顺便用被子把耳朵捂住，却在朦胧间发现，被窝里竟然还有一人，自己也被他搂在怀里——炙热的体温、健硕的臂膀，将她十分温柔的搂在怀中，就像捧着一件宝物，无意识间，竟感到一股十分充实的安全感。
　　“呃……”
　　小千睁开眼，果然眼前是君阳熟睡的面庞，男人侧着身，一只手环着女人的腰，另一只胳膊被她压在脖子下，当做温暖的枕头枕了一宿，活动一下才发现，原来小千自己也搂着君阳，明明昨晚睡的时候姿势没这么亲昵，结果睡着后身体竟然本能的搂住君阳。
　　“这……”
　　想到这儿，小千自己都对自己感到无语——明明昨日还那么拒绝，结果沦陷的这么快，不行，不能这样依恋君阳，不然岂不显得她很没原则？
　　可虽然心里矫情了半天，小千却迟迟没有把手抽回来——没办法，君阳的身体太暖和了，患有风寒的少女每天晚上睡觉都会受风体寒，但君阳身上溢散而出的强大魔力，让他整个人就像大号热水袋一样温暖舒适，好像体内的邪气被那炽热的力量通通驱散，再也感不到彻骨的冰凉，那松弛的肌肉，就像棉绒一样柔软，有了他，根本不需要什么精灵族的抱枕。
　　“~~~~”
　　然后少女一边抱、一边心里傻乐着，小千枕在那胳膊上，又把头朝男人的脸凑了凑，让鼻尖能轻轻碰到对方，她也不知道为什么要这么干，可就是忍不住。
　　但也就在这时，屋顶的鸟叫声越发刺耳，君阳本来英俊可爱的睡颜，忽然皱了下眉，紧接着唇齿微动，本能的搂紧小千，害两人的；脸都差点贴上，还好小千躲了一下，只是边边擦到。
　　“嗯……？”
　　君阳感到嘴边被什么湿润的东西碰到，困倦的挪了挪头，睁开眯眯眼——晨光稀疏、色彩斑斓，晨曦的阳光顺着窗户洒到眼前的女人脸上，那双好看的金橘色瞳孔近在眼前，君阳先是愣了一下，奇怪的眨了下眼，才和小千一样反应过来，自己已经娶了千皇，不禁嘴角一翘，很臭屁的笑了一下：
　　“早啊，老婆。”
　　“啧。”
　　听到老婆，小千不开心的砸了砸嘴，君阳疑惑的挑起眉毛，不知道小千因何不悦，于是轻轻搂紧少女，用下巴在她的额头上蹭了蹭：
　　“怎么了？”
　　小千像只黑色的小猫一样，在对方蹭她的时候，也迎合着用头回蹭了一下，君阳没留胡子，他的侧脸又暖又软，轻轻擦拭也像按摩一样舒适，但紧紧一下，小千就突然反应过来，自己刚才还想着不要太主动，怎么又这么迎合对方。
　　所以少女故意别过了头，撇撇嘴，小声的嘀咕起来：
　　“‘老婆’听起来也太腻歪了，被人听到还不笑话死，你不嫌丢人，我都嫌丢人……”
　　说着，小千还把头慢慢埋入被窝，似是对讨论这种问题感到无比害羞，现在她都已经理所应当把自己当成了妻子，后知后觉时总是羞的无地自容——完了，变不回去了，这一辈子是栽在他手里了……
　　而君阳揉了揉睡眼，终于精神了些，然后再摸摸少女的头发，撩起一段白丝、十分矫情的闻了闻，被小千十分嫌弃的抽了回来，君阳倒也没在意的笑了笑：
　　“不叫老婆啊……那叫你夫人？”
　　小千低下头，沉思两秒，好像也想不出其他更好的称呼，于是就抿下嘴，轻轻点点头，然后又没控制住的蹭了蹭君阳的胳膊，接着再次羞涩的把头埋进被子。
　　“emmm……可。”
　　她嘟嘟囔囔的回了一句，而君阳看到小千这样连翻羞涩的模样，心理已是痒得不行。
　　“好可爱！让我亲一下。”
　　“死开，渣男！”
　　谁曾想刚说完，君阳就已经把脸凑了过来，小千一方面是害怕权能惩罚，一方面也觉得这样太油腻，有点恶心，便用力推着君阳，而君阳的脸即使被少女用手推着，却还锲而不舍的往这边贴，搞得被子都快从床上掉下去。
　　“别闹了！被子都要掉了！”
　　小千装作生气的怒斥一声，君阳偷亲不果，只好罢手、无奈的抱怨起来：
　　“所以渣男到底是什么，听着好难听啊，叫我夫君好不好。”
　　当然，他能得到的，只有少女幽怨的白眼：
　　“你想的美啊，我就叫你君阳，你爱听不听。”
　　叽叽叽……叽叽！
　　欢快的鸟鸣掩盖了屋中窃语，外面的仆人不知道将军为何这个时间还在睡觉，却也没人敢打扰。一身白**仆裙的小桃今天也十分开心，她蹦蹦跳跳的朝小将军寝室跑去，路上是千皇府内偌大的花园，百花含苞欲放，已经能闻到淡淡的香气，少女一走而过，带起一阵芬芳的花粉，浇花的侍女们见到，连忙朝这位人类少女弯腰行礼。
　　“桃管家好！”
　　“哦！好。”
　　听到别人叫她管家，小桃才吓了一下，连忙稳重一些，规规矩矩的在院中走步——小千总是训她，没个掌事的样子，她可不能再被将军骂，不然连璃殿下都开始鄙视她了。但那迅捷的碎步，可以看出小桃迫不及待的想见到将军，毕竟将军又可爱又好看，广袤无垠的魔都，就没几个魔族的长相能跟将军有一拼，能给早起的将军梳头化妆，哪里是服侍，根本就是享受哇！
　　紧接着，大门被小桃一把推开，她兴奋的朝床上看去，开开心心的喊了一声：
　　“早啊将军……咦？！”
　　随着一声惊疑，小桃木讷的站在原地，两个眼睛瞪的**，下巴都要掉到地上——原本将军的床上，竟然多了一个**上身的男人坐在那里！将军竟然小鸟依人的靠在他身上，有说有笑！简直就像新婚夫妇。尤其是将军的睡衣吊带竟然都从肩膀掉下，昨晚到底发生了啥？！
　　小千和君阳也是惊讶的看着小桃，三人就这么大眼瞪小眼，气氛一度十分尴尬，之后小千才恍然大悟，连忙用被子盖上君阳的上身，冲着小桃匆忙呵斥：
　　“桃！转过去！不许看！”
　　但君阳抠了抠耳朵，没所谓的扭头看向怀中的妻子：
　　“不用这样吧，千，总得有人服侍我更衣吧。”
　　刚才还说叫夫人，结果最后还是叫了名字，不过怎么叫也比‘老婆’听着舒坦。小千现在没心情管称呼，她只感到君阳刚才说的话里好像有点问题，生气的质问起来：
　　“等等？你说什么？你不会自己穿吗？你该不是在白帝城，天天都让侍女给你更衣吧？”
　　这一问，让君阳有些摸不着头脑，似是没察觉少女生气的点，所以只是挠挠他那蓬松的金发，莫名其妙的眨眨眼。（设定改一下吧，金发好看些，就当君阳一家都是金发吧……其实是为了配合人设图）
　　“呃，是啊，君焱也是这样啊，有什么问题吗？”
　　看着君阳那理所当然的表情，本来还在帮他遮掩上身的小千，忽然脸就气的滚圆，目光里都带了几分杀意，吓得君阳背后一凉，寒毛都立起了不少。
　　“死……死渣男！给爷爬！”
　　叽叽叽？！
　　鸟儿被这突如其来的喝吓跑，府苑内的仆人奇怪的看了眼寝室，然后又悻悻低下头，继续忙着手头的工作。
　　“怎么了嘛！不至于吧，贵族都是这样的啊。”
　　“你是没长手吗！以后要么我给你更衣，要么你就自己穿！不许让别的女人碰，听到没有！”
　　“呃，好吧。”
　　小桃抿嘴偷笑，她还是第一次见到将军这么可爱的一面，等将军吼完，她又凑近两步，乖巧的朝两人轻轻行礼，又问了个小问题：
　　“唔……那将军，您自己怎么办呀，以后还需要小桃给您洗漱换衣嘛……”
　　小千一愣，似是把自己忘了，顿时有些纠结的歪了下头，然后看了眼乖巧可爱的小桃，突然有些心虚，所以就别过头、看着天花板自言自语的说到：
　　“呃，当然要小桃，我给君阳穿好衣服就喊你，你先出去，出去~”
　　——
　　看着心虚的少女，君阳感到有趣的摸着下巴，脑中突然闪过一个词儿：这就是双标了吧~
　　咦？双标这个词儿是谁跟我说的来着？算了，想不起来了。



第88章 87：小日常（下）
　　感谢禁止飞行大佬打赏的炎帝，接下来每天都是至少双更（加更章节为十章）
　　————————
　　“……”
　　一大早，三人在客厅围着圆桌吃早餐，小桃小千坐在桌边，手中的筷子拿在半空，一动不动，目瞪口呆的看着君阳吃完整整第六碗饭，然后竟然还意犹未尽的朝下人招招手。
　　“再填一份。”
　　“？？？”（小桃、小千）
　　今早可是特地为君阳多准备了几道菜，小千不知道龙族口味，所以各类佳肴都有吩咐下人准备了些，甚至还有新培育的青椒和柿子，却没想如此多的菜品，竟还是被这男人一扫而空。要不是有些贵族修养，君阳恐怕早就上手抓了，真亏他到现在还拿着筷子。
　　小千张大着嘴巴，愣了好一阵子，才惊呆了的说到：
　　“你是饭桶吗？”
　　君阳愣了下，一直夹菜的筷子也终于停顿片刻，有些不好意思的朝小千笑了笑：
　　“昨晚吃得太少，有些饿，上了九阶之后，不吃东西很难补给魔力。”
　　听到这话，小千有些不开心的皱了下眉：
　　“哈？你怎么不早说？”
　　小千并不是嫌君阳吃太多，而是没曾想昨晚竟然让丈夫饿了一宿肚子！——君阳真是的，平时笑嘻嘻的，到这种时候竟然还见外：
　　“饭吃完了还有糕点啊，我还能饿着你不成？”
　　小千愤愤的训斥君阳一句，君阳也不还嘴，有些羞涩的摸了摸脖子：
　　“哦~这不昨天刚来，还有些不好意思，嘿嘿。”
　　对于这个回答，小千直接白了他一眼——搂我的时候可没发现你不好意思，，臭弟弟，怎么傻兮兮的。
　　今天也是阳光明媚的一天，欢快的鸟儿还在叽叽喳喳叫个不停，小千慢条斯理的吃着早餐，门外却忽然进来一人，余光一看，居然是东淮，令小千轻轻惊讶了一下——东淮平时为了控制身材，都是不吃早餐的，难不成又是来找君阳？
　　之前还好说，但现在再有人勾引君阳，小千可绝对不会答应，而东淮也没有这个胆子，人家君阳都说了只娶一个，自然不会再厚颜无耻的攀附。东淮走至桌边，对着小千轻轻恭手，十分恭敬的行了个礼才缓缓说到：
　　“夫人，璃殿下来了。”
　　“咦？”
　　小桃和小千都惊讶了一下，小千有些好奇的问道：
　　“我不是说了这两天不用来。”
　　“不懂诶，她自己跑来的。”
　　东淮也是歪下头，不明所以，而一旁的君阳终于吃饱，他放下筷子，心满意足的舒了口气，看向一旁的小千。
　　“梦璃？梦夜的孩子？她怎么天天往这边跑？”
　　吃饱了饭，说话都有底气，浑厚的嗓音比刚起床时还要响亮几分，让小千不禁连白他好几眼。
　　不过小千也没急着回答，而是用余光瞄着桌上的盘子——还好，不是杯盘狼藉，君阳把每个用过的碟子都整齐摆好，果然是皇族出身、修养高的很，虽然平时生性放荡，但吃相还算可以，不然小千绝对要好好调教他一番。
　　了解完君阳的吃相，小千才挑挑眉，欣然答道：
　　“我是璃殿下的义母，东淮是她导师，要教她文化和魔法的，自然每天都要来千皇府。”
　　其实也没什么，毕竟小千借此机会修养了三年，但这番话听到君阳耳朵里有些不是滋味，他轻轻皱了下眉，有些奇怪看向妻子：
　　“他的孩子给你养？”
　　语气还好，就是有些阴阳怪气，小千转头看着君阳一脸纠结的表情，噗嗤一笑，得意的扬了扬下巴：
　　“你吃醋了？”
　　这一问，君阳顿时语塞，欲言又止，显然是被说中，但却十分傲娇的别过头，没有回答小千。
　　小千也不是咄咄逼人的性格，她抿嘴笑笑，转头看向府苑的大门，那里正传来一阵飞快的跑步声。
　　——
　　“义母~~~”
　　没过几秒，一身黑色洛丽塔装扮的梦璃就朝小千跑了过来，小千轻轻起身，可爱的梦璃就一下飞扑了起来，直接跳到小千身上，搂住了她的脖颈。
　　[img=312,225]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/05/4eee6b98-84d5-4b72-a620-c6dd63d1972c.jpg[/img]

　　（仅限动作的一张图）
　　“璃儿。今天怎么来这么早呀。”
　　小千抱着梦璃，用头蹭了蹭对方，梦璃身上有着好闻的花香，就和白夙的气息十分相像，梦璃也十分乖巧的给小千蹭，顺便还在小千脸上亲了一下。
　　“璃儿想见义母嘛~今天我们玩什么呀义母。”
　　少女的嗓音甜美亲昵，比悠扬的笛声还要动听，小千爱不释手的搂着梦璃，忍不住用鼻尖不停蹭着对方柔软的脸蛋，那张小巧玲珑的脸就像布丁一样软糯Q弹，再配上完美的少女五官，实在让人无法拒绝，小千只能宠溺的哄着对方：
　　“喏，璃儿，今天休息一天吧~义母昨晚没睡好觉，现在乏得很。”
　　小千为了哄孩子，还故意装出委屈巴巴的样子，就好像在征求梦璃的同意。而梦璃听完，有些不开心的撅了下嘴，并不是因为义母说不能玩而沮丧，而是生气的瞪了眼君阳。
　　小梦璃抬起娇小的手指，直接指向君阳，那楚楚动人的眼睛，像两颗红宝石一样，即便是生气的怒瞪，也是那般美丽动人：
　　“你！是不是你晚上欺负义母！”
　　一个孩子、一声怒斥、再配上那犀利的手指……实在是槽点太多，主要她还一脸认真的模样，搞得君阳都忍不住笑了一下，却没有搭理孩子，而小千连忙抓住梦璃的那根手指，强行把它拽了回来。
　　“璃儿！你怎么能乱指别人！”
　　“可……”
　　一旦小千生气，梦璃就会立刻委屈起来——她很喜欢义母，也十分听义母的话。
　　“忘了义母教你的了吗？要有礼貌，这位是白帝城的皇族，不得无礼。”
　　听着义母的训诫，梦璃已是委屈的嘟着嘴，瞪着水汪汪的眼睛看向小千，一副马上就要哭了的样子。
　　[img=229,215]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/05/aa0bc0e8-7857-40c2-92e8-9c03775652b1.jpg[/img]

　　（仅限动作的一张图）
　　但即使这样，为了维护义母（她以为是君阳欺负义母），梦璃还是噘着嘴看向君阳，哭哭啼啼的哼唧起来：
　　“哼，你以为我不知道，但娘亲都教过我！肯定是你窥探义母的美色，到了晚上趁机欺负，才害义母没睡好，肯定是你！”
　　说完，又狠狠瞪了一眼，搞得君阳实在忍不住，终于咧嘴捧腹笑了起来。
　　“哈哈哈哈哈……”
　　而小千已是惊讶的张大嘴巴，有些不可思议的看着怀中的少女，以为是自己听错了——白夙啊白夙，你都给孩子教些什么啊！
　　但这些教育小千可管不到，不如过不想管，这东西教不好还要被白夙埋怨，虽然现在两人关系没有以前那么僵，她还多次去游离宫给白夙送过礼，但万一不小心教坏了梦璃，她可担不起这个责任。
　　只是话虽这么说，但梦璃刚才的语气未免有些不雅，小千身为义母，必须给她纠正过来，所以就故意皱了下眉，装作一副凶凶的样子：
　　“你这孩子，怎么说话……”
　　可她还没说完，君阳可能也是脑袋搭错了神经，觉得很好玩，竟不嫌事儿大的先向梦璃吆喝起来：
　　“没错，就是我！现在你的义母已经成为了我的夫人，从此以后你就要管我叫义父了。”
　　这话下来，小千更是下巴都要惊掉到地上，一脸不可思议的看向君阳，而梦璃已是气的眼泪汪汪，本来都放回去的手，又被孩子抬了起来，怒气冲冲、很不礼貌的指向君阳：
　　“你！臭不要脸！你欺负义母，我才不会管你叫义父！想得美！”
　　少女倔强的模样惹人心爱，尤其是那欲哭未哭的状态，配上奶声奶气的声音，简直又好笑又可怜：
　　“我要告诉爹爹！把你赶出魔都！呜┭┮﹏┭┮”
　　但显然，寻常将士君阳都不怕，又怎会怕一个孩子，他别过头，轻轻‘切’了一声，一副不在意的样子，搞得小千十分生气，连瞪他好几眼，两步走到君阳跟前，用力怼了他一下：
　　“你怎么跟一个孩子见识。”
　　“我？？？”（君阳）
　　“呜……义母……他欺负我……”
　　梦璃还在委屈的呜咽，在小千怒目而视下，君阳无奈的瞥了她一眼，却也就是这一下，他发现这孩子虽然动作是在哭泣，但实际竟然在朝他笑嘻嘻的做鬼脸！刚才进来时他就觉得这孩子不对劲，气质和语气虽然稚嫩，却又有一种无形的违和感，怎么说也是梦夜的女儿，怎么可能是会随便哭啼的少女？
　　果然，她故意演这么一出，就是想夺回义母的‘芳心’，不仅让小千向着她，还要故意嘲讽一下君阳，人小鬼大！
　　偏偏君阳还就拿她没办法——要是指出她在装哭，肯定又要被小千鄙视，说他一个大人跟孩子见识，得不偿失啊！
　　“你！好！好！”
　　君阳也是咬牙切齿，无可奈何的恭起手，对着三岁小孩低下头：
　　“是下官错了，下官给殿下赔个不是！”
　　这道歉可以说是太违心了，而小梦璃挑挑眉，一副奸计得逞的模样坏笑了一下，更加得意洋洋的转过头，又继续娇滴滴的呜咽起来：
　　“哼……说的一点都不诚心……但璃儿是乖孩子，会听义母的话，不会和傻子一般见识，对吧义母~”
　　说完，小梦璃高高兴兴的搂住小千，小千也是抱着少女，揉揉梦璃的头，顺便白了君阳一眼：
　　“对，我们不和傻子一般见识。”
　　——
　　“？？？？？”（君阳）



第89章 88：兵权（上）
　　六日后，游离宫。
　　凉风微扶的清晨，院里已经响起些许鸟鸣，侧殿的大门被下人轻轻打开，已经有侍女开始打扫，宫内一片祥和，听不到一点杂乱之音，而梦璃这个时候才刚刚睡醒。
　　迷迷糊糊的梦璃刚洗完脸，坐在梳妆台前，白夙正温柔的给她梳妆理发。一身白色简衣，披肩黑发、窈窕身材，生下梦璃后，白夙的姿色比以前还韵味了不少，简单的布料近乎都遮挡不住隆起的**，上翘的臀部珠圆玉润，仅仅是安静的坐在女儿身后，就让人浮想联翩、欲罢不能。
　　梦璃还在享受母亲提供的梳头服务，舒服的闭上眼睛，静静享受清晨这一刻的温馨，但也就在这时，门外突然传来一阵刺耳的摩擦声。
　　咔…咔…咔…
　　那声音很有节奏、是士兵鳞甲碰撞的声音，但没有紧急情况，士兵是不允许戎装进入皇子寝宫的，所以只有一种可能。
　　白夙和梦璃都惊喜的转过头，看向府门的位置，果然不出片刻，梦夜一身戎装的走了进来，傲睨一世的目光、睥睨天下的气势，挥动的魔翼遮天蔽日，让男人在母女眼中如同英雄般伟大，仅仅一刻，白夙就匆匆站了起来，而梦璃已经朝梦夜飞扑了过去。
　　“爹爹！璃儿好想你！”
　　梦璃跳起时还稍稍挥动了她的小魔翼，以至于直接蹦到了梦夜胸膛，梦夜也面露笑容，连忙抱住梦璃，用下巴轻轻的蹭了蹭女儿的侧脸，出行数日，梦夜有了些许胡茬，摩擦在梦璃脸上有些扎，但梦璃却毫不在意，任由梦夜蹭她。
　　“璃儿乖，在魔都有没有听娘亲和义母的话，有没有好好学习魔法？”
　　梦夜欣慰的问了一声，沉着稳健的男音，比之前还成熟了不少，虽然只有短短半个月，但梦夜在征兵的路上又见识到百姓的疾苦，就算解决了粮食问题，还有许多物资支援不上——衣物、器皿、书籍，魔族人民的生活质量可谓远不如教国，这不仅是制度的问题，也更因为是魔域资源贫瘠的问题，他这一次也认识到了不少，会比以前更有责任和担当。
　　但梦璃不会从父亲的语气中听出什么，她悠然一笑，对着梦夜开心的点头：
　　“嗯！璃儿很听话的！不过最近都没有去义母家，课程暂停了呢。”
　　“嗯？为什么？”
　　梦夜哄着孩子，朝梦璃眨眨眼，但梦璃噘着嘴，不愿提起君阳，一旁的白夙也就走了过来，很乖巧规矩的、对梦夜轻轻行礼：
　　“殿下，因为千皇将军成亲了。”
　　白夙说的很平淡、轻描淡写，但听到的梦夜却明显怔了一下，有些不敢置信的眨了下眼，虽然嘴巴没说，但眉毛都拧在了一起：
　　“什？小千……哦不，千将军要成亲了？”
　　白夙低着头，淡淡一笑——她就知道梦夜还在意千皇，不过现在已经不重要了。
　　“不是要，是已经成亲了。”
　　听见白夙十分肯定的语气，梦夜只感到胸口有些难受，他原以为自己已经放下了，却不想心里还是如此在意着少女。
　　这一刻，气氛有些凝重，梦璃察觉到梦夜语气的变化，怔怔的抬起头，很乖巧的用头蹭了蹭梦夜：
　　“爹爹…怎么啦…”
　　梦夜没有回梦璃，他还是第一次如此难过，难过到连自己的女儿都不想理，片刻后，梦夜深深吸了口气，轻轻放下了梦璃，梦璃也很懂气氛的没有跑开，而是轻轻搂住梦夜的腰，没有说话，也不撒娇，只是一副很不舍的样子。
　　梦夜的目光放到孩子身上，用手轻轻摸了摸少女的头，然后才用冰冷的语气缓缓问到：
　　“谁，她嫁给了谁。”
　　白夙低着头，嘴角翘了一下，她似乎早有什么打算，一直在等这一刻：
　　“千皇将军，嫁给了龙族大将军的独生子，叫君阳，殿下想必已经见到城外候令的龙族军伍，那便是君阳提亲的彩礼。”
　　梦夜愣了下，有些难以置信——原来今日入城时看到的军伍是龙族？
　　而白夙不顾梦夜惊讶，继续淡淡的为其讲述，好像在说一件和她无关的事情：
　　“两万龙族，千担珠宝，只为迎娶千将军，白白送给魔族。”
　　“这怎么可能？”
　　梦夜终于忍不住，眉头紧锁，打断了白夙的话。
　　“就算魔龙两族再如何交好，父皇也不该让外族士兵纳属魔都……”
　　“殿下！您还不明白吗？”
　　白夙猛然抬头，对上夫君的眼睛，眼中尽是担忧和关切。
　　“什么意思？”
　　梦夜回问一句，但白夙止了一下，似是有些犹豫，又把话咽了回去，这样欲言又止的模样，更让人浑身不爽，梦夜竟然当即发火，冲着白夙吼了一声：
　　“什么意思！说！！！”
　　这一声怒吼，吓得梦璃都抖了一下，但白夙并不害怕，她只是目光垂下，神态哀怜，把早就准备好的那套说辞，给梦夜讲了一遍 ：
　　“夜殿下……千皇，本就是魅魔，最擅长蛊惑人心之法，龙帝不是傻子，不可能提两万士卒白白献于魔族，这些，都是千皇早就设好的局啊。”
　　白夙语速不快，却又勾魂摄魄，让人忍不住听完：
　　“她先是蛊惑龙族君阳，后又引导陛下促成此事，以婚配为由，给龙族士兵进入魔都找到最合适的借口，这样就能时时刻刻掌握魔都的所有动向！殿下！这出嫁的女子，自然要随夫家族谱，她早已不是魔族人了，三年前从白帝城回来时就不是！为了制衡魔族朝野、为了左右魔族权势，她不惜出卖自己，也要达成目的，这才是千皇的真面目啊！”
　　言词卓绝、心急如焚，白夙将那份担忧表现的淋漓尽致，仿佛一切都在为了梦夜着想，而两人身边的梦璃有些惊讶的抬起头，她看着母亲，欲言又止，不明白为何娘亲要说义母的坏话，两人都是她最喜欢的人啊。
　　而梦夜也被这番话惊了一下，内心顿时摇摆不定，沉思半晌后，有些犹豫的喃喃自语：
　　“你是说……千皇为了坐牢职位，掌握魔族朝政，故意谋划了这一切，甚至不惜出卖自己的身体？”
　　听到这儿，梦璃觉得连父亲也误会了义母，所以连忙扯了扯梦夜的衣角，一副小心又委屈的看向梦夜：
　　“爹爹、娘亲，义母她不会……”
　　可梦璃没说完，就让白夙轻轻拉去，抱到怀里，她摸了摸梦璃的头，让梦璃能舒适的躺在她怀里：
　　“嘘，璃儿乖。”（小声）
　　虽然只是亲昵的动作，但她却感到母亲无尽的怨毒和仇恨，吓得少女顿时不敢做声，只好轻轻搂住娘亲。
　　但在最后，梦夜皱了下眉，转过头，还是无法相信白夙的话：
　　“不，小千不会这样的。”
　　他说的很认真，都忘了称呼小千为‘千皇’，就像是在说给白夙听，也像在说给自己听：
　　“这话你万不可再乱说，以后也不要再让我听到，知道没有！”
　　白夙淡淡一笑，缓缓低头，嘴角已是忍不住的翘起。
　　——
　　“是白夙僭越了。”
　　————————
　　千皇府的庭院，刚吃完早餐的小千和君阳，正在园中欣赏花草，君阳搂着爱妻的蛮腰，感受那纤细的身姿、丰满的肉感，不多不少，刚好能被他的臂弯搂住，娇柔的美人拥入怀中，加上那淡淡的体香，简直让他爱不释手。
　　小千一开始还很拒绝这样光明正大的搂着，甚至连牵手都不让，但后来拗不过君阳的软磨硬泡，也就随他开心了。
　　今天是三年来的头一次上朝，时间尚早，小千还能在千皇府陪君阳多腻歪一会儿，她给君阳指着园中的百合，告诉他百合的花语其实是母爱。
　　“那这么说，你想要个孩子吗？”
　　君阳笑嘻嘻的说着，小千只是抬头瞪了他一眼，扭过头不再理他，却被君阳又用力的搂紧，两人都快贴到一起，男人身上成熟醇厚的体香，让小千目光迷离，沉醉其中，每次和君阳贴的如此近，都让她脸颊微红，却又表现的十分拒绝，欲迎还拒：
　　“死开，别总抱着我。”
　　可君阳就是无赖，他不仅不松开小千，还要低头把脸凑了过去。
　　“不嘛，我就是喜欢抱着你，让我亲一下。”
　　“别！喂！”
　　小千连忙喝止，但下一秒，粉唇就被对方用力吻住：
　　“唔……”
　　炙热的触感让人欲罢不能，虽然精神在抗拒，但双眼却轻轻闭上，忍不住的翘起脚尖，想努力吻得更深，小千用手轻轻锤了一下君阳的胸口，不痛不痒，反倒是激起对方的保护欲，两只手轻轻搂住少女的腰，仿佛只要稍稍用力，就能将其捧起，其中一只手还十分涩的朝下袭去，吓得小千亲吻同时不忘回手抓住那只咸猪手——怎么君阳这么BT，光天化日还要摸人屁股！
　　但就在两人情意绵绵时，身边突然传来男仆的声音：
　　“千夫人，骷墓二位将军求见。”
　　“呀！”
　　小千推开君阳，脸上还余留着那份迷离的模样，羞红的脸颊犹如苹果，紧接着连忙咳嗽两声，掩盖自己的慌乱——可不能在下人面前丢脸，虽然已经被看到就是了。
　　“咳咳…二位？墓辛？！另一个是谁？”
　　小千看着身边跪着的男仆，好奇的询问一声，却又自己突然反应过来，有些惊讶的张了张嘴。
　　“！”
　　“该不是骷伐吧？”
　　那下人有些忌惮的瞪着眼睛，害怕的点了点头。



第90章 兵权：（下）
　　PS：不知道今晚还能不能双更，第三卷的开头不太好写，需要多改一改，但后面会想办法补上的
　　————————
　　“怎么了，那个叫骷伐的有什么问题。”
　　君阳察觉到少女情绪不对，连忙询问一声，小千也是皱起眉，稍稍犹豫一下，才唇齿微张，小心翼翼的回答君阳：
　　“墓辛和骷伐，这两人都是梦夜麾下的将领，跟我的职位一样，但平时与我很少联系，骷伐更是与我有些过节，这两人一同前来，恐怕……”
　　小千想说恐怕会有麻烦，但又害怕让君阳担心，所以默默把话咽了回去。
　　可君阳的心思何等细腻，他看到小千担忧的神色，就大概猜到对方的想法，于是搂着腰的那只手慢慢上移，轻轻放在小千的肩上，然后揉了揉她柔软的脸颊，用他那深沉的声音安慰道：
　　“梦夜是一国皇储，他麾下的将领，不会光天化日做不成文的事情，我跟在你后面，没事的。”
　　“唔……”
　　被君阳宠溺的摸着脸，其实小千心理上还是拒绝的。只是在以往，无论是何种敌人，无论何种险境，都要靠她自己面对，但此时不一样，她的身后站了君阳，站了一位绝不会背弃她的人。
　　温热的手掌有些粗糙，但磨砂在脸上的触感却如此温柔，让小千忍不住的用脸去擦蹭，像只可爱的黑猫在迎合主人的爱抚——他想摸的话，就给他摸摸吧。
　　然后，只是少女羞涩的答应一声。
　　“好吧……”
　　——
　　雕梁画栋、亭台楼阁，天空阳光明媚、街上车水马龙，而气派的千皇府前，站着两位高大威武的男性，两人并排而立，身后跟着数位副将，一行人气势汹汹，光是这不怒自威的气势，就让寻常百姓不敢近前。
　　两位将领均穿着魔族上朝用的黑色臣袍——一人为始族，身材魁梧、拔地倚天，面相威严狠厉，光是淡淡一笑就有够惊悚；而另一人为骨族，惨白色的双翼、从头顶连到下颚的刀疤，还有那绝顶的光头，看上去也十分吓人，但他的表情却一如反常的严肃，平静的有些吓人，要是他寻常这样，将士们一定会以为他又想杀人。
　　这两人便是墓辛和骷伐，两人在门外等了有一阵子，就连身后跟的几员副将都着急的皱起眉，互相对视一眼，然后无奈的叹气——距离朝会的时间所剩无几，两位大佬却非要绕远路来接千将军，不知是搭错了哪根神经。
　　天色渐清，太阳还在徐徐高升，眼看要到了时辰，其中一位副官安耐不住、准备上前劝说二位将军，却也就在这时，千皇府的大门开了。
　　富丽堂皇的红色木门缓缓开启，小千穿着和东淮一样的女式臣袍，步履轻盈、窈窕淑女，黑色的布料也掩盖不住她绝代风华的曲线，一举一动都那么让人动心——亭亭玉立、优雅大方，千皇的姿态早已艳冠群芳，比当初第一次见时强了千倍。
　　而女人身后的男人，更是拥有睥睨天下、唯我独尊的气质——优雅的金色短发，威武的赤龙之翼，身着龙族最华贵的白底金丝长袍，一步一印！只是简单的背手而行，就如君王降临！他是女人的守护者，紧紧跟在千皇身后，加上那无意间流露的滔天魔力，令在场之人无不生畏、惊悸不安，奈何千皇多么好看，也不敢连多看一眼。
　　“千将军。”
　　墓辛、骷伐见千皇终于出来，便一步上前，礼貌的向千皇恭手行礼，小千眉宇稍抬，似乎没想到两位将军这么客气，但君阳戳了她的蛮腰一下，小千才反应过来，连忙和君阳一起俯身回礼：
　　“墓将军，骷将军，二位前辈光临寒舍，小女不胜荣幸。”
　　小千轻轻说着，言语温文尔雅、细腻动听，就像优雅的琴声令人陶醉，而墓辛一向爽快的很，他抬起头，直接笑着道明来意，只是他长相太可怖，那笑容简直就像吊睛凶虎：
　　“千皇，不要客气了，还有半个时辰朝会就要开始，你我三人都是夜殿下的属臣，所以我和骷将军商量一番后，决定一同前来接应千将军，三人共赴皇宫，千将军不会嫌弃吧？”
　　“咦？”
　　竟然是好意？
　　听完墓辛的话，小千有些不可思议的眨眨眼——平时我跟你们都没有交集，怎么今天突然想起我了。
　　心里虽然这么想，但嘴上该奉承的话还是要说。于是小千抬起纤纤玉手，带起一片清甜的香气，做了个请的姿势，只是小小一个动作，却也这般妩媚至极：
　　“哪里的话，这点小事，何须二位前辈大驾光临，千早已准备妥当，这就和二位将军一同出……”
　　“等一下。”
　　谁曾想话未说完，骷伐竟突然打断了小千，这一声凶恶的呵斥，让小千身体一颤，心头都紧了一下，毕竟三年前她把骷伐骂到吐血，说不准骷伐还记恨着当年之事！
　　“骷……骷将军。”
　　小千连忙再次恭手，对着骷伐轻轻行礼，她的目光以由笑容变的冷若冰霜，身后的君阳也上前一步，用手偷偷搂住小千的腰，以防对方突然袭击、自己就能及时拉回妻子。若是骷伐真敢动手，君阳便一定会杀了他，以绝后患——没人能伤我的小千！
　　但令小千没想到的是，骷伐面色冰冷，目光却如此冷静。小千抬起头，对上骷伐的眼睛，那狰狞狠厉的面容，在犹豫片刻后，终于极为认真的向少女侃侃而言，却不是说当年过节那事：
　　“军屯之计、守城之谋、造纸之法，均由千将军所出；鹤城一役，也是鄙人目光短浅，一叶障目，不见泰山。”
　　说着，凶狠如骷伐，竟突然下跪！这一幕太过突然，吓得小千大脑都有些宕机，竟然没反应过来。
　　而骷伐的语气至诚至恳，竟然是来道歉的！
　　“昔日鹤城外的人族不停叫骂，害鄙人失了智，不肯听信谏言，对您多有冒犯，还请千皇将军，不计前嫌！”
　　说完，骷伐竟然还要叩首，见到这一幕，小千连忙上前去扶，君阳稍稍迟疑了一下，松开了环着小千的手，还好最后一刻赶上了，小千扶住了骷伐，没让他把头扣下去。
　　“骷将军快起来！您折煞晚辈了！”
　　小千也是少见的有些慌张，她最害怕欠人恩情，被骷伐这么一拜，日后还不被百官天天念叨——骨族的将军给魅魔行了大礼！日后骷伐再跟她提什么要求，怎么好意思拒绝？
　　“当年军情紧急，小千身份低微，也是不得已才冒前辈，后面又因军法，不得不处决骷家公子，实属无奈，是前辈不要记恨晚辈才对，晚辈给您赔礼了！”
　　小千的语气也有些激动，生怕自己说的不好让人误会，说完，她也要跪在地上，本来以为的仇家见面，却变成了道歉大会，一旁的墓辛嘴角一翘，别过头，忍了半天才没偷笑出来，而骷伐的态度极为认真，他也拉住小千的肩膀，不让其低头：
　　“千皇将军，骷家公子懈怠军机、其父私养重兵、意图谋反，皆是该死之人！您不顾谋逆之人背景，不顾乱纪党派的家世，依律行事、严正军法！是吾等将士皆需学习的楷模，杀的漂亮！骷伐自认做不到千将军这般果决，早年多有冒犯，今日前来就是想给您赔不是，请将军不计前嫌！”
　　说完，骷伐又要叩首，小千的力气没他大，只好起身用双手全力拽着骷伐的肩膀，这一幕属实有些搞笑，小千简直就像个撒娇耍泼的少女：
　　“万万不可！骷将军！您先起来！起来！！！”
　　可骷伐执意要拜，小千再怎么用力都拗不过他，还好一旁的墓辛看不下去，喝言打断了二人，不然今天小千真要被骷伐拜上一头。
　　“哇！你们能不能不要搞这一套，你一言我一句，朝会都赶不上了！今天陛下不是集结百官，要在铜雀台前开朝会吗！定是有重大事项要宣布，赶紧走吧！”
　　墓辛就是耿直，也不管你什么身份，满脸嫌弃的看着二人，他衣袖一挥，俨然一副要转身离开的模样——今天被骷伐叫来绕路已经够糟心的了，要是因此赶不上朝会，被魔皇批评，他还不如自刎算了。
　　而听到此话，小千也像是抓住时机，连忙恳恳切切的拽着骷伐，几乎祈求一样的求他起身：
　　“是的，骷将军，朝会要紧，晚辈已经了解您的心意，晚辈从来就没有记恨过骷将军，您先起来吧！”
　　听着千皇恳求的语气，骷伐可能也觉得自己做过了，于是深吸一口气，缓缓起身，却仍是一脸凝重的向小千和墓辛点了点头：
　　“好，既然如此，朝会后我再宴请千将军赔礼！千将军，请！”
　　骷伐恭敬的摆手，示意小千先走，小千表面波澜不惊，谦让的让墓辛和骷伐先走，实际内心多少有些欣喜——她终于不再被人看扁，就连昔日的仇人也要对她以礼相待。
　　——
　　温暖神圣的阳光、哺育着大地上的每一个生灵，街上是一片繁荣似锦，百花齐发，这一年的春天如此明媚，魔族也在蒸蒸日上。
　　而少女跟着二位将领走了两步，突然愣住，回过头，莞尔一笑——在她身后，是歪着脑袋，看她背影看到出神的君阳。
　　“君阳，还愣着干嘛~”
　　小千朝爱人招招手，主动走了回去，轻轻挽起他的胳膊，用脸颊在他的手臂上蹭了蹭，炙热的肌肤还是那么富有肌肉，实是让她爱不释手：
　　“快来，跟我去上朝~”
　　——
　　转生年16年，东域炎族开始开垦土地，魔域内已有数座为人族修缮的住所，圣基城的人族已然习惯与魔族共处。屯田之计至今为止持续整整三年，每一年的收成都在提高，军需储备细算下来，早已满足到十年之后。
　　至此，魔族彻底根除百年来最大的食物贫瘠问题，魔皇在此一年大肆征兵，准备在当任期间第三次进攻教国。而魔都注重民情的政策，切实帮助到大部分百姓，使得响应号召的平民也非常之多，各郡县的百姓积极踊跃，魔族军队千年以来第一次达到六十万人。
　　——
　　（bgm强推，入群下载）
　　天空一片蔚蓝，仰首而行的苍鹰于苍穹之上展翅翱翔，它不会畏惧、不会胆怯，它的下方便是魔族大地，是一片青青草原，是一片山峦谷间。
　　湛清的河流湍湍流淌，穿过浩瀚无垠的天际，一路向前，永不停息。
　　突然！苍鹰来到了不毛之地！
　　亘长无垠的森林河流化作一片漆黑恐怖的邪恶魔都，那里有无情的钢铁、嗜血的魔人，成千上万的魔族栖息于此！而飞快的滑行让一片片黑暗与肃杀迅速向后掠去，直到金色的皇宫浮现眼前，辉宏磅礴的楼宇座座根立，金光灿烂的铜雀台巍峨在最华丽的皇宫之前，而台阶下，是成山成海的士兵！成百上千的臣子！正襟而立，一望无际！
　　“千将军胆识过人、资质绝顶，拥百臣不及之鬼谋，运强族富国之良策。 ”
　　梦枭站在魔皇宫前，神色还是那般威仪，年轻的内管站在魔皇身侧，手握圣旨，大声宣读！声音嘹亮，响彻天地！
　　而年轻的魅魔单膝跪在万众之前、魔皇之下，优雅萧飒的漆黑长袍于空中挥舞，犹如飞鹰的翅膀，即使她没有魔翼，这一刻也像在振翅高飞！
　　“前有攻陷不破之圣基，后有完善屯田之良计！今封千皇将军为镇边将军！特赐宝剑天裁，凡魔域内非皇族者，见此剑均要注目行礼！然令镇边将军，率魔族三万、龙族两万，于战事期间，驻于魔都周边，拥有驻守后勤和统领百城之职！”
　　“千将军，接剑吧。”
　　随着内管轻言一声，一位侍从将紫色妖刀的剑鞘双手奉上，魔女毫不犹豫，当即从那侍从手中接过天裁，双膝而跪，双手捧剑！
　　这一刻她再没有任何顾忌、再没有任何迟疑，静如止水的神色，让魔女百般威仪！
　　“臣，必当以性命竭尽所能，为陛下披坚执锐！”
　　“万死不辞！！！”
　　——
　　雄鹰越过皇宫的上空，越过气吞山河的魔都，越过浩浩魔域，再到遥远的边疆。
　　那里是一望无际的青青麦苗，是郁郁葱葱的万亩良田，而在那之后，更是数以万计的金戈铁马！
　　数以万计！气冲霄汉！无边无际！
　　士卒们面向北方，成百上千的长官也面向北方，严阵以待，蓄势待发。
　　再往前，则是年轻气盛的慎义、浩然正气的莫邪、冰冷俊美的慎雪、和龙族的最强者，堪比魔皇的九阶战神，君阳。
　　他们轻轻行礼，神态虔诚，而站在万军阵前的，是那名魅魔。
　　她的银鳞胸甲在太阳下闪闪发光，她的漆黑披风在空气中随风荡漾。
　　她的目光洞穿万载，她的气势睥睨天下！
　　魔女将手放到腰间佩剑的剑柄，‘噌’的一声，利剑出鞘！被少女轻轻举到面前——阳光下的刀刃，是这样洁白光泽，少女将刀刃轻轻放在左手手心，目光移到台下众人，轻轻哼笑一声：
　　“哼哼~”
　　妩媚动人、优雅甜腻，只因台下之景，再也不像当年冬季……
　　——
　　转生年第16年，春季末，魔皇梦枭亲自率领四十八万魔军，浩浩荡荡驶向教国，准备开展有史以来、规模最为宏大的两国之争。
　　但此次出征，魔域仅留十万守军，大大削弱了对精灵国和矮人国的防卫力量，千皇所面临的，不仅仅是来自教国的偷袭、来自精灵国的窥探，更有内部的勾心斗角，权势纷争。她是否还能守护好魔域，而历史又将走向何方……
　　——
　　——
　　——
　　第二卷：贪婪无餍v傲慢至极



第91章 第三卷预告
　　第三卷预告：
　　——
　　“你是艾佰的女儿？”
　　“今年十七岁对不对！精灵和魅魔的混种！绝对没错，你是他女儿！”
　　——
　　“陛下！魔族把月森烧了！全烧了！”
　　“精灵已经向魔族投诚！我们西部再不派人驻守，精灵大军就要攻过来了！”
　　——
　　“阳哥哥~我是你的表妹呀~”
　　“叔母已经同意了我们的婚事，所以严格意义上讲，我才是你的正妻哦~”
　　“这讨厌的魅魔连孩子都生不出来，你又何必执着于她？”
　　“快！我们今夜就洞房吧！”
　　——
　　“阳将军还在陪梦黜赴宴，你真以为他关心你、关心梦夜的孩子？别笑死我了。”
　　“你得说出来，说出来！只要你唤我白烛一声夫君，我现在就让你见梦璃！”
　　——
　　“你……是你要杀他们？”
　　梦黜也是她杀的！然后嫁祸给了眼前这批人，这些都是曾经妨碍过她、或者与她有过过节的贵族，正好用这次机会，铲除所有异己、独揽大权！
　　“君阳！你老婆疯了！你不管管吗！”
　　——
　　魔女的目光越发冰冷，看着那胸口不断起伏，却因极怒说不出话的年迈将领，眼中再无半点尊敬。
　　剩下的，只有傲慢与自负：
　　“小千……也是为了魔族的百年基业呀~”
　　——
　　“接着念！”
　　——
　　“接着斩！”



第1章 1：迎敌（上）
　　PS：六月份了喂！月票票呢！
　　————————
　　转生年第十六年，夏季末，圣基城东方。
　　——
　　乌云密布，暗无天日。
　　用这八个字来形容边疆这几日的天气再准确不过，魔域与教国的接壤处，因为三年前的大型魔法，到处都是残垣断壁、枯枝败叶，加上天空还下着阴冷的细雨，让人不禁怀疑现在到底还是不是夏季。
　　雨水打在骑士的银甲上，滴滴答答，发出清脆的响声，数以万计的银甲骑士集结于此，他们身驭白马、英姿飒爽，整齐的阵列壁垒森严、气贯长虹！健硕的马匹目光如冰、如同冷峻的从者，而骑士们的脸上却是兴奋和紧张，早已按捺不住大战前的激动。
　　“喂，好像敌人只有三万人。”
　　一名骑士歪了下头，冲旁边的战友笑了一下，但那人严肃的很，只是冷冷瞥他一眼，并没有太多表情：
　　“站好，不要让督官看到。”
　　但那人没听朋友的劝导，继续笑嘻嘻的说着：
　　“区区三万敌军，恐怕我们这批后翼队伍没冲上去，对面就死光了，这场仗打完，我们就都是教国的英雄，到时候……”
　　果然，话没说完，队内巡视的副督官注意到这位嬉皮笑脸的小兵，他提起手中握着的鞭子指向对方，狠狠瞪了他一眼：
　　“你！小声嘀咕什么！闭嘴！”
　　“啊！是！”
　　士兵被吓了一下，拉紧缰绳的手都一抖，差点害马儿倒退影响阵型，于是连忙控制马匹站好，嘴里默默念叨着什么：
　　“瞎吼什么，神经病，反正都能赢…”
　　——
　　教国第十二骑士长——萨多，位列阵前，面色凝重。他放眼望去，整整十万余名的骑士汇聚于此，他们排列成数个整齐的方阵，排列有序、整齐划一，穿着最精良的铠甲，腰上别着最好的佩剑——他们是教国的长枪，是迎击黑暗的光芒之矛，他们无所畏惧，指向暗无天日的南方。
　　在天地交接的尽头，一片黑压压的魔族缓缓冒出，那是一群穷凶极恶的魔人组成的队伍，光是那肆意而出的恐怖魔力，就让数十里内的鸟兽心惊胆寒，落荒而走。
　　黑云压城城欲摧，敌军已至眼前，大战一触即发！萨多凝望着远处的敌军，似是回忆起三年前的那场惨败——那时的他多么自信，自以为能打一场必胜的战役，却不曾想敌人无耻至极，在释放九阶魔法后便闭门不出！教国白白死伤两万余人，而敌军将领还在城墙之上翩翩起舞！
　　奇耻大辱！奇耻大辱！！！
　　但这一次，这种事不会发生了，虽然不明白为什么，但敌人貌似打算跟他们正面交锋！
　　萨多的表情越发阴冷，他握着缰绳的手用力攥紧，甚至能看到绳线摩擦他手心而溢出的血渍，难以想象他有多么痛恨这群魔族，嘴里咬牙切齿念叨着什么：
　　“杰辛丁……我帮你报仇……”
　　萨多低声完，身后的队伍里却出来一名长相姣好的骑士，他有一副英俊到极致的脸蛋，漂移的长发，精细莞尔的五官宛若女子，皮肤白的宛若贵族，他便是教国最为帅气的第八骑士长——拉结尔。
　　拉结尔轻拉缰绳，驾驭白马，来到萨多身后，望着远处的魔族大军，微微皱下了眉，表情疑惑的问了一句：
　　“他们为什么要出城迎击？”
　　这一次主战场上，魔皇大军的进攻比以往更为棘手，他们准备充足、人数众多，在每一处险要都设置了军队把手，教国正面苦不堪言，而萨多和拉结尔率领的十余万人根本无法撼动对方的防线，思来想去，就只有偷袭这一个办法——据说魔族近几年在边疆种植了大批农作物，只要能抵达那里，烧毁敌人的储备军粮，绝对能延缓魔族的进攻，教国奇袭的指令已经下达，而眼下，就只剩这三万魔族的敌军挡在面前——十五万对三万，魔族为守方，明明可以在防线之后，运用壕沟和围栏抵御教国，为何非要正面迎敌？一向稳重的千皇，按道理不会犯这种低级错误。
　　但萨多没有理会拉结尔的问话，自从圣基城一役，他对拉结尔的怨恨便到了极点，如果不是教国皇令要求距离边疆最近的两位骑士协作，他绝无可能再跟拉结尔配合奇袭，拉结的声音他一句都不想多听，所以萨多头也没回，极为冰冷的说到：
　　“干好你自己的事情，拉结尔。”
　　那语气是如此不屑，简直像对待垃圾一般。
　　“不要妨碍我斩杀异徒。”
　　说完，萨多便驾马后行，不顾拉结尔愕然的表情，来到万军战前。而拉结尔在惊愕之后，只能无奈的笑笑，驾回自己的队伍阵前。
　　——
　　冷风萧瑟、阴雨绵绵，英勇的骑士长站在万人阵前，任凭雨水打在他的脸颊、浸湿他的眼眶，也不肯收回那满载愤怒的目光，他缓缓将左手抬起，举到半空之上，用力握拳、振臂高呼！
　　“诸位将士！诸位神官！”
　　他的声音响彻天地，连白马配合他的演讲，于阵前缓缓移动。
　　“哨兵已经传回消息！我们的敌军只有区区三万！”
　　他像将军一样的巡视，声如洪钟、气吞山河！
　　“领兵的就是千皇！是的，就是夺走圣基城的那名邪魔！她杀死我们的朋友，奴役我们同胞！阻断我们与精灵的贸易！”
　　层层音波击穿雨滴，突破天际，男人的吼声不绝于耳，即便是骑士团后方、那个嬉皮笑脸的士兵，听到后也正襟而立，面露严肃。
　　“三年以来！我们束手无策，只能眼睁睁看着魔族夺走我们的一切，但今日！我们荣辱与共！伟大的光明神赐予了我们新的机会！拿起你们剑！”
　　噌！！！
　　萨多抽出利剑，犀利的剑鸣惊煞天地，银色的刀锋映着余光，太空之上的乌云竟然慢慢消散！仿佛在为这群英雄高歌起舞！
　　而随着他的振臂一挥，所有骑士都将利剑抽出剑鞘，整齐划一！教国的利剑直指天空，会将圣辉带到大陆的每一个角落。而骑士长继续振臂呼喊，响遏行云、震耳欲聋！
　　“夺回我们的东西！将魔女施以极刑！杀他们个片甲不留！准备迎敌！！！”
　　随着骑士长最后一声高呼，所有骑士摆好姿态，一排排传令兵继续转达他的命令，阵阵高音在这苍茫大地上跌宕起伏，经久不息！
　　“准备迎敌！！！”
　　整齐的呐喊气势磅礴，而另一旁的拉结尔只是笑笑，摆摆手示意了一下身旁副官，副官都被萨多的演讲感染到不能自拔，但见到自己的长官呼唤，连忙骑马凑了上去，轻轻低头，等待主将的命令。
　　“一会儿我们的队伍跟在后面，让萨多他们先上。”
　　拉结尔阴险的笑了笑，但副官却有些不可思议的看了眼骑士长，他唇齿微张、欲言又止，在犹豫片刻后，才面露惊恐，极力压低声音的问向拉结尔：
　　“长官，我们不跟萨多骑士长一起冲锋吗？”
　　今日一战，承载着教国的信任、教义的信仰！如此荣耀的复仇之战，竟然要跟在战友后方，作为一名英勇的圣骑士，这名副官无法接受。
　　但拉结尔听完，只是轻轻皱眉，撇了下嘴——这些土著真的难办，想搪塞他们还要找个理由。
　　所以他一副看傻子一样的看着副官，十分不屑的冷声训斥：
　　“你质疑我？你怎么知道没有埋伏？你怎么知道敌方就没有援军？既然只有三万人，那无论如何我们都能赢，以防万一，我们从侧翼辅助十二骑团进攻，减少伤亡才是重中之重！”
　　“啊！原来如此！”
　　副官瞪大眼睛，连连惊呼，他惊叹于拉结尔的智慧，原来骑士长是为了士兵着想：
　　“下官明白了，会安排好令旗兵和领冲者，等下冲锋时，只需长官一声命令，我们随时可以掉转方向。”
　　看副官傻兮兮相信了的样子，拉结尔只是寓意不明的抬起嘴角，装作满意的点了下头，但等副官离去，他原本微笑的表情、瞬间就冷了下来。
　　男人俊俏的脸上，肌肉僵硬、目光冰冷，黑宝石般的瞳孔之中、只有怨毒和仇恨，就连牙齿也咬的咯咯作响——教国……教国……一群迂腐的土著罢了！那两个猪脑子，真以为留住我的分身就能控制我？
　　我要得到一副魔族的身体，一副最为强大的将领身体！我已经能隐约感觉到他了，就在面前的魔族大军中，而且好像是龙族？
　　只要得到那副躯体，只要得到它！无论教国和魔族哪边赢，两边都有我的身体，我都能坐享其成，到时候我就毒杀掉你们两个自以为是的废物……我才是这世界唯一的转生者……
　　阴险的骑士长低头冷笑，而天边的乌云却开始消散，神圣的光辉从天而降，沐浴大地，让骑士的银甲变成一片金色，在这主神庇佑的大地之上，在这承载希望的平原之上，所有人身披金甲，承载荣光！
　　而神官们高举法杖，将一段段诺言、一段段祝福加护在骑士身上，充盈的光辉为他们抵抗寒冷、消除恐惧、退散疲劳，随着一片金光灿烂的闪耀，浑厚的魔力在半空之上结成屏障——教国最擅长的七阶防御魔法！开幕雷击！
　　此战只许成功，不许失败，定要全力以赴，一击必胜！
　　——
　　“全员都有！准备冲锋！！！”（萨多）



第2章 2：迎敌（下）
　　轰轰轰轰轰……
　　——
　　地震了？
　　——
　　不！是敌人冲过来了！
　　——
　　大地上的石子都开始颤动，鸟虫飞散逃跑，那是成千上万名骑士冲锋时的响动！地动山摇、波澜壮阔！
　　然而，三万魔兵的领军者竟然是一名女性，是一名魅魔！她身着乌金软甲，黑色披风，轻便的戎装，根本遮盖不住令人垂涎的曼妙**，再加上那倾世魅颜，足以俘获任何雄性的目光，纤纤玉手根本不像能拿起剑的样子，竟然也能做魔军的主将！
　　而就是这样一名娇弱女子，淡然不惊，神色平静，数位副官和将领护在她周围，恭敬俯身，等候命令，而少女将灵巧纤细的手指轻轻抬起，粉唇微动，面对如同海浪般势不可挡的骑士兵团，毫不畏惧的挥挥手指，下达命令。
　　“定位箭。”
　　少女轻声说完，身后英姿风发的副官便朝众将抬手高喝：
　　“定位箭！！！！！”
　　那声音破天荒地、震耳欲聋！随着副官一声大喊，所有盾兵一步向前，架起一面高达一米的方形巨盾！后面第一排的弓箭手集体抬弓，整齐划一！以同一角度拉起长弓，却没有动用任何魔力。
　　这样的箭可无法击穿人族的防御魔法，但副官和士兵对将军的命令深信不疑，继续执行着命令：
　　“放！！！！！”
　　嗖！！！
　　霎时间，破风四起，万箭齐发！
　　一排黑色的利箭高耸入云，直达苍穹！在最高的位置慢慢泄力，最后又冲回地面，深深刺入泥土之中，只是这放箭的时机好像早了一些，好像是早了那么一些？因为对方的骑兵根本没冲到射程内，这排弓箭全白白打在了两军之间的土地上。
　　“诶？”
　　蹄声四起，烟尘滚滚，骑士兵团侧翼跟进的军伍，骑士长拉结尔忽然愣了一下，感觉这一幕在哪里见过——这东西？好像在电影里看过？
　　但随着萨多骑士长的白马踏过那排箭矢，拉结尔立刻瞪大眼睛，猛然醒悟——是定位箭！！！
　　“全体都有，向右！迂回到敌军侧翼！”
　　拉结尔拼尽全力嘶吼，以最快的速度下发指令，副官听闻，连忙抬手示意，后方的令旗改变颜色，整支队伍都朝右移去，而冲锋的萨多本来也没指望拉结尔的战力，只以为拉结尔是临阵脱逃，所以他还在自顾自的冲锋——就算是弓箭又如何？魔族向来不擅长弓弩，而且防御魔法可是能……
　　“怎么？？？”（萨多）
　　随着越来越多的马匹踏入定位箭的区域，第二轮齐射便应景而起！这箭矢的数量远远比刚才多上数倍！多上数十倍！苍茫无际，遮天蔽日！甚至将刚刚冒出的太阳都遮蔽到阴影之中！
　　[img=418,207]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/06/d9c8f75e-ba48-4891-8a87-fed5ad19c669.jpg[/img]

　　密集的景象比蝗灾还要恐怖，一旦被这等密集的箭雨命中，无论拥有再如何坚韧的盔甲也一定会当场毙命！不过英勇的骑士们毫无畏惧，因为在他们之上，可还有神官们早就释放好的防御魔法！这种箭矢可是……
　　咔！！！！！
　　“诶？”
　　一声魔法破裂的声音，冲在最前面的骑士仅仅迟疑片刻，甚至连0.1秒都没有，就被一支利甲刺穿脖颈，当场殒命，落于马下！他身后的骑士们完全没反应过来，没想到为何前方的战友会突然坠马！根本躲闪不及！
　　有的骑士当场被队友的尸骸绊倒，但更恐怖的是，天空的箭雨已然下落，它如同尖啸的响尾蛇，从天而降！防御魔法没有丝毫用出，脆的如同薄纸，被无情的箭雨当场击破！
　　嗖！！！！！
　　仅仅瞬间，教国引以为傲的防御魔法尽数击溃，漫天遍野都是利箭的破风之音，插入肉体和泥土的重击之音，骑士兵团的前阵顿时陷入一片箭雨，无数骑兵都不知道发生了什么，就已经惨死马下，这之中唯有实力最强的萨多能勉强用剑将袭来的箭矢劈断，其他人，对不起了，只能靠运气！
　　“怎么回事？神官的魔法为什么没用！！！”
　　萨多还来不及思考，第三轮箭雨就已经蜂拥而至！两军交锋，十万人的骑兵，还未接近对手，就已经死伤数千！这在历代交战中都是不可能发生的事情，但它现在偏偏出现在了眼前！出现在一场自以为必胜的战役里！
　　事已至此，路已经冲了一半，若是现在撤退，恐怕只会白白死伤士兵，既然如此，就不能再有犹豫，必须加快速度，直捣黄龙！
　　“全速前进！”
　　随着令兵的齐声呼喊，骑兵团的速度越来越快，越来越快！但令人惊恐的是，天上的箭雨也越来越多，越来越密！第四轮齐射、第五轮，第六轮！第七轮！！！原来魔族弓箭的射速还能更快！还能更快！它们故意在前两轮射击放慢频率，就是想让萨多觉得冲到敌军阵前没有问题，无需避其锋芒，上当了！
　　整整十二轮箭雨！！！
　　经历了十二轮箭雨的骑士兵团，终于冲到魔族阵前的脸上！萨多不用回头看都知道，恐怕身后的士兵已经死伤无数，能留下十之六七都是奇迹中的奇迹——为什么？为什么每次对上千皇都会遇到这种事？难道她真的是人类的死敌、不败的邪魔吗？
　　骑士长的眼睛因为愤怒而赤红，但两倍兵力的骑兵已经冲到魔族脸上，对方避无可避！就算死伤近半，这一刻也胜负分晓——骑兵对步兵，两倍对一倍！魔族输了！
　　但坐镇魔族阵前的魔女依旧面容冷静，骑兵带来的风尘提前抵达，飓风阵阵，吹起她墨黑色的长袍，她凝视着敌军，微微张口，只是轻描淡写的，对副官又说一声：
　　“御。”
　　“御！！！！！”（莫邪）
　　魔族副官一声暴喝，三万人的队伍瞬间做出相应，原本只有一层盾兵的前阵，忽然从后面又补上一排盾兵！两排盾兵并列交错，相相结合，两种方盾一大一小，正正好好将阵眼保护的严丝合缝！
　　不，不是严丝合缝，而是留了一个缺口，那缺口里竟然窜出了锋利长枪！直指冲来的骑兵！整个魔军犹如一块铜墙铁壁！钢筋铁骨！而且阵型也在不知不觉间变成了完美无瑕的圆阵，那可攻可守、无懈可击的阵型，顿时让冲至最前的骑士长面容惨白——这怎么可能！！！
　　不光是魔女，就连身旁的副官、副官旁的下将，都忍不住轻轻一笑——这是曾经在圣基城排练无数次的阵法，日日夜夜，风雨无阻，就为了有朝一日能对抗教国的骑兵阵，绝无可能会有失误！
　　真有人以为魔族就只会蛮干，与人族硬碰硬吧？
　　太天真了！！！
　　——
　　因为冲势太快，马匹根本不受控制，身为骑士长的萨多或许能勉强勒住缰绳，但他的骑兵团可不行！就像兽群撞上了峡谷、海浪撞上了大坝，再如何强劲的冲力也顿时烟消云散、化作乌有！甚至过于勇猛的冲势停滞不及，反倒冲击到自己身上！
　　勇猛的骑兵可以一跃而起，越过盾兵，但当场就被数支长枪刺了对穿，没落地就已经成了筛子；谨慎的骑兵放慢速度，试图寻找防御缺口，却阻挡了身后战友的冲锋。训练有素的骑兵团顿时乱做一团，所有的攻势都被阻绝在外！令兵也不知如何是好，没有人再发布命令。
　　“破阵！破阵！！！”
　　愤怒的萨多纵身一跃，持剑猛劈！他的魔力在其他人之上，定能从敌军阵列破开缺口！
　　坚硬的盾牌碰到圣剑，如同纸张，瞬间被一刀两段！而里面的魔族蜂拥而上，只是瞬间，就有七八道长枪袭向萨多。
　　但萨多何等勇猛！就连他的马都凶悍无比——它突然急停，前肢抬起，避开了锋芒最盛的两道长枪，紧接着猛然落蹄，当场踏爆两名魔族的头颅，鲜血四溅、脑浆飘落，而萨多极力俯身，身体几乎栽到在地，但也正是这九死一生的动作，让他避开了所有枪尖！
　　“斩尽邪魔！”
　　犀利的剑芒金光一闪，横扫千军！一道如同气浪的风刃随之而起，攻向面前几名魔族的下身。
　　轰！！！
　　仅仅一击，那恐怖的魔法便击打在地，中间无数魔族被斩成两截，场面顿时血雨腥风，而骑士团中可不止萨多一人是七阶武将，马上又有更多的阵眼被破开缺口，大批骑士蜂拥而入！身后的部队源源不断涌入防御漏洞，魔族的防线逐渐溃败——人族还能赢！
　　但正当萨多这么想时，正当他的脸上逐渐浮现笑容时，面前密密麻麻的魔族士兵忽然停下了进攻，整齐划一的让开一道缺口，而在那儿，一名将领身披银甲、手持长刀，似要与他一对一决斗？
　　萨多有些不可思议的瞪大眼睛，内心忍不住的惊呼一声——竟然是龙族？
　　仅仅是一名龙族……
　　但他的魔力冲破天际！举世无双！他的龙翼遮天蔽日！宛若魔神！
　　身高一米九的龙族魔将，比萨多整整高了一头，更别说那苍穹龙翼犹如吞天魔兽，随便一挥便震慑百卒。而龙族面色冷峻，无声的杀气奔涌而来，就像来自深渊的恶魔，来自地狱的王者！
　　他会尊重每一个敌人，所以不会露出不屑的神色；他只是淡然抬头，对上萨多的眼睛，唇齿微张，说了什么。
　　反观萨多，仅仅是被那目光盯上，就寒毛立起、冷汗直流，身上的光辉魔法暗了几分，教国的信仰，在此刻也无法再给予他勇气和力量。
　　——
　　“你的对手，是我。”（君阳）



第3章 3：色欲权能（上）
　　“你的对手，是我。”
　　——
　　龙族短短的一句话，却蕴含至高无上、无所匹敌的力量！
　　那浑厚的嗓音、无惧的声线，仿佛在警告萨多，你将死在这里！
　　萨多深吸一口气，本能的将手中长剑用力握紧，他目光微眯，将其他小角色全部抛于脑后，独留眼前的龙族——这家伙非同小可！就算用全力也未必能打的赢，魔族的防线尚未击溃，想要赢，就必须孤注一掷，速战速决，尽快杀死眼前的龙族！
　　（力量加持、圣心加持、勇气加持、邪魔退散……）
　　一时间，所有能用到的增幅魔法、所有学习过的战斗秘法，萨多全部施展到自己身上，盔甲上本来泯灭的圣光重新亮起，在一片魔海之中点燃希望之光——他要拼死一搏！
　　“龙族……什么时候成了魔族的走狗？”
　　萨多嘴角上翘，冷冷笑了一声，但君阳对这种低级的嘲讽丝毫不屑，甚至懒得辩驳，但即便如此，萨多的话也确实让君阳愣了半秒。也就是这半秒！萨多突然双腿微曲，鼓足全力，奋起一跃！
　　大地都因为反冲力而留下深深的脚印，惊人的弹跳力让骑士动如脱兔，数米的距离眨眼便至！——这是凡人的极限，是凡人的武道巅峰！我可能没有才能、没有机遇、没有家室背景，但我有成千上万次的挥剑！成千上万次的劈砍！和直面黑暗、永不言弃的心脏！
　　承载着神圣魔法的利剑如同闪电，带起一阵雷鸣电闪、带起一阵血雨腥风！顷刻劈下，毫不留情！
　　直到这剑到了眼前，君阳才明白对方是想让他分心才说了那句话，这是实力的一部分，战场之上，就是要不择手段！可奈何双方的实力相差太大，即便君阳分了神、即便萨多用出了全力一击！但在君阳眼中却也只是比较快的一剑，仅仅而已。
　　赤色的龙翼猛然起舞，带起的风浪席卷大地，飞沙走石！运用翅膀来带的动力，君阳稍稍后撤，就轻松避开了这惊天一剑！凛冽的剑光险险划过君阳的脖颈，看似差了一点，实则差了很多！周围的魔族士兵还不清楚发生了什么，就见人族的骑士长已经冲到阳长官身前！那一剑都挥完了！
　　“该死！”
　　自己的全力一击直接落空，连一道划痕都没留下，而龙族却还是那般游刃有余！
　　萨多此刻深深明白，自己绝不是这个龙族的对手，但好不容易才冲进防线，只有拖住龙族，在整个局势倾向人族一方时、用数量优势压制这个人才有机会取胜，所以他不可能后退！
　　龙族的长刀挥手而落，平平无奇的一刀，却蕴含着惊天动地的力量！仅仅是刀挥出的刹那，萨多就感到死神将近！但他绝不后撤！
　　锵！！！
　　英勇的骑士长匆忙抬剑，全力格挡！当着身后万千同胞的面，当下了这一刀！
　　只听到短兵相接的刺耳一鸣，震得周遭士兵、无论人族魔族，耳膜都要破裂！而萨多目眦欲裂、双眼充血，拼尽全力抵挡这一剑，就像在抵挡一座泰山般恐怖，他的双腿因为无与伦比的压力而打颤，牙齿都快被他自己咬碎——太强了！太强了！！！
　　但只要我能拖住……
　　“诶？！”
　　正当萨多还在想下一招怎么接时，君阳随起一脚，直接踹到了萨多胸口，一米九的九阶巨人，踢在一米七的七阶骑士身上，简直就像一颗炮弹命中胸口！萨多就跟被丢出去的铁饼般当场起飞，于空中飞了三十余米、重重的摔落在地，带起一阵飞沙走石、又滚了四五个圈，才终于刹在一片泥土之中。
　　“咳……咳咳……”
　　挨完这一脚，萨多只感觉天旋地转、日月无光，今早吃的饭都要被吐出来，可能还会连带着内脏。
　　他一只手努力撑着地面，想让自己不那么难看。
　　他的心中没有恐怖，只有因为自己实力太低而没能守住缺口的惭愧！
　　但信仰和荣耀让他不能在此倒下，绝对不能！
　　但当他咬牙切齿的从地上爬起，再次抬头时，才终于明白，真正的恐怖其实才刚刚开始——随着骑士团的大批涌入，魔族防线看似溃败，实则在慢慢包围着人族，就在双方缠斗愈演愈烈之时，满天墨黑色的云朵之上，突然落下一大片成山成海的龙族！
　　他们一直都藏在云层之中，难怪千皇敢与十五万的骑士团正面交锋，因为她麾下根本不止三万名魔族，还有成千上万的龙族！
　　而方才给了他一脚的龙族战神，没有畏缩在魔族的盾牌后，而是光明正大从那缺口里走了出来！——他怎么敢？周围可全是人族的骑士，仅仅他一人，怎么可能抵挡得了！
　　数名圣骑士瞬间就锁定这名龙族，顷刻之间、全力冲锋！银色的圣剑随之下落，却在触及到那龙族身体的瞬间，被对方猛然转身，轻松避过！而且年轻的骑士还被他反手抓住了小腿，他只感到像被某个怪物拉住，身体一歪，直接从马上被拽了下来！
　　“啊！！！”
　　那骑士惨叫一声，重重摔倒在地，可他还没来得及继续惨叫，背后就被长刀深深刺入，秘银制成的铠甲在面对如同山巅般的力量上毫无作用，脆的宛如纸张！
　　不过另外数名骑士也已经抵达，面对同僚的死亡，他们怒不可遏、势要报仇！只是一阵刀光剑影后，龙族的动作像舞蹈般、轻松避开骑士的斩击，反手一刀就将他斩于马下——一个！
　　第二名骑士的长刀已然砍到龙族背后，可能只有一寸，可能只有一厘！但就在刀锋即将接触肉体之前，龙翼猛然挥动，竟然像战锤般孔武有力，当即拍飞了骑士手中的利剑，当他还没反应过来手臂的疼痛时，长刀就已经刺入胸口——两个！
　　紧接着越来越多的骑士向其冲锋，越来多的骑士被他斩于马下！每次都差一点！每次都砍不到！
　　三个！四个！五个！
　　十个！二十个！三十个！
　　来多少杀多少！全部都是一刀！
　　最后一位队长级别的骑士，拥有接近六阶的实力，他驾驭马匹，全力冲刺！在龙族接连挥手砍死两名骑士后，背后终于露出空档！——既然刀剑打不到你，就让战马来直接撞死你！
　　这名队长准备用马进行撞击，但谁料双方仅差不到半米时，那龙族猛然转身，奇快无比！即使是这样不利的姿势下，竟然还能翻转身体！
　　但凶狠的白马前蹄已经抬起，全力下踏！这一脚足有千斤之力，就算是蛮牛巨像、凶狮暴虎的骨头也会被当场踏裂！可在马身阴影下的龙族却露出了笑容，那笑容在此刻是如此诡异、就像炼狱杀神、像嗜血狂魔！
　　高大的身躯，只是稍稍一避，就躲到了马的两蹄之间，左手轻轻一抬，刁钻无比！竟然撑在了马的胸口上！
　　“什？！”
　　那上面的骑士简直不敢置信，因为整个马身连带着他自己都被这龙族单手撑起来了！这可是接近两吨的重量啊！
　　咔！！！
　　紧接着，便是血肉破裂，开膛破腹！那六阶的小队长连一次剑都未挥、连一次魔法都没用，就被破开马身的长刀刺入胸口！他修炼的武技、修炼的身法、修炼的魔法！他曾经引以为傲的家族剑法！全然无用，只是让对方多砍一刀！甚至都没看清对手的模样，就已经咽气而亡！
　　咚！！！！！
　　在萨多惊恐的目光中，龙族随手一扔，便将白马和人一同丢在地上，就像丢垃圾一样简单！高贵华丽的金发上沾着层层血渍、睥睨天下的龙族战袍都被鲜血染的鲜红！武神降世、天下无敌！——这已经不是八阶的力量了，这是九阶！九阶战神！
　　萨多的牙齿可能在打颤，他不该害怕的，他本来是无惧死亡的，但面对这样无敌的对手，再如何强大的骑士也会心生畏惧——如此魔神，大陆之上都屈指可数！教国之内，恐怕只有第一骑士长或者国王的亲卫将军才有可能与之一战，传说九阶之人以一己之力就能抵挡万军！那今日细算下来，他们已经必败了！
　　持剑的萨多缓缓站起，但已然没有再次举剑的力量，而那龙族还未杀够！令人恐惧的赤色瞳孔，终于又回到最初的敌人身上——你的对手，是我。
　　萨多的心脏都提到胸口，此时此刻，终于彻底慌了神——退兵？太晚了！大军深入，龙族和魔族前后夹击，想逃根本不可能；继续冲锋？可眼前的龙族简直就像开了无双，再上多少人都是送死，去多少人都没用，除非……除非！
　　——
　　“萨多！！！”
　　正当萨多想到那人时，远处的一声叫喊惊醒了他，转眼望去，竟然真的是拉结尔和他的几位副官！
　　紧要关头，拉结尔没有退却，而是从侧翼破开龙族的围剿，与萨多的队伍汇合。
　　“我有办法杀了那龙族！需要你吸引一下他的注意！”
　　长剑出鞘！白马之上的拉结尔暴喝一声，终于令萨多如梦初醒——今天是必死一战，无论如何也不能再犹豫！
　　“好！我来配合你！”
　　果然在大是大非下，荣耀的圣骑士不会抛下队友，萨多甚至对拉结尔有些感动，明明之前他还那么冷漠对方，如今拉结尔却不计前嫌赶了过来。
　　但谁知道，此时的拉结尔已经紧张万分，颤抖的双臂能看出他十分激动——就是他……就是他……
　　就是这个龙族！！！
　　——
　　只要能碰到那龙族！我就能触发色欲权能！



第4章 4：色欲权能（下）
　　只要能碰到那龙族！我就能触发色欲权能！
　　——
　　刀光剑影，硝烟弥漫，周遭尽是两族交战的嘶吼声。
　　见到萨多、拉结尔和数位骑士将自己围住，君阳没有任何畏惧，反倒将一直抬着的刀放了下来，冷笑一声，对着萨多扬了扬下巴：
　　“高贵的圣骑士，不打算和我一对一吗？”
　　虽然这只是玩笑话，但在处于绝对劣势的萨多耳中、只认为对方是在嘲讽——这也是没办法的事，如果不和拉结尔联手，他们这种普通的骑士长不可能击败九阶怪物。所以他握紧长剑，眉头紧锁，努力半天也只憋出一句反驳的话：
　　“骑士精神……只留给拥有信仰的对手。”
　　（力量加持、圣心加持、勇气加持、邪魔退散、潜能激发！）
　　萨多淡淡说完，不顾龙族鄙夷的神色，开始压低身体重心，换成单手持剑。盔甲上的光辉再次闪耀起来，他要用他最后的魔力、用他能发掘出的一切潜力，再挥出一次那惊天一击！而这次，不是为了绝杀敌人，只是为了给队友创造机会。
　　“拉结尔！交给你了！”
　　男人的声音破天荒地，随着一声暴喝，萨多整个人就像子弹一样射了出去——好快！太快！
　　比刚才那一剑还要快！甚至突破了七阶的极限！
　　如果对手是寻常将领，可能挡不下这一招，但如果面对的是君阳，仅仅是这样的技法，还是差了一点！
　　在萨多抬手的瞬间，君阳就大概能预测到他的动作，凛冽的剑锋转瞬即至，而君阳只需稍稍侧头，就能完美避开这一剑。锋利的剑尖尽在眼前，可它仅仅能碰到龙族金色的秀发而已——速度够了，但是准度差了一点！
　　但就在这时，君阳惊疑了一声：
　　“咦？”
　　这全力一剑竟然连他的头发都没斩断！这个男人没有发力，是虚招！
　　划过的剑锋下，突然冒出萨多的左手，恐怖的魔力外泄让那只手的皮肤都开始溃烂，完全变成枯骨般的血腥利爪，直取君阳咽喉！这是萨多的舍命一击，伤敌一千自损三千！真要是命中，即使是君阳也要受伤！
　　啪！
　　轻轻一声皮肉碰撞的声音，萨多的身影便戛然而止——距离龙族的喉咙仅有一厘米，就一厘米！可腥红的利爪却再也无法挪动半分，因为它的下端已经被龙族用左手用力抓住！那可是萨多贯彻一切的冲击，竟然被他轻而易举的抓住了！
　　紧接着，君阳的左手猛然上抬，所有攻势都被瞬间卸掉，萨多拼死一击不仅没有命中对手，反倒让自己被对方捉住，露出一个巨大的破绽！
　　如果可以，君阳绝对会借此机会一刀杀死这个敌人，但他没来得及出手，几位五阶实力的骑士副官就一拥而上，根本来不及抬刀。
　　不得已，只能靠左手用力一摔，以萨多的肉身为锤，狠狠砸中离他最近的那名骑士。难以想象人类的身体就被他那么轻松的轮了起来，伴随一阵呼啸而来的飓风，那名冲来的骑士猛然愣住，就看到他的骑士长竟然被敌人甩了过来！
　　轰！！！！！
　　惊天动地的撞击，萨多和那副官的躯体深陷泥土，大地都被砸出了裂缝！
　　“骑士长！”（其他副官）
　　可君阳还来不及休息，另外两名副官就一左一右向他劈来，加持魔法的圣剑锋利无比，可他们没有执意劈向君阳的躯体，因为君阳太过灵活，以他们的实力正面攻击绝对达不到，必须砍他的龙翼！
　　可身为九阶之人，怎么可能单单淬炼肉体？君阳对身体的控制早已炉火纯青，面对两面包夹，他猛然俯身，直接下蹲，两片剑锋就从他的头上划过，甚至连头发都未砍到。而那龙翼却在避开锋芒后竭力上摆——呼啸而来的遮天龙翼，简直就像两张叹为观止的水泥墙板！
　　“啊！！！”
　　伴随两声惨叫，两位骑士当场被扇飞七八米高！一人落在了魔族阵列中，另一人不知飞到了哪个角落，最后一名骑士团的副官见到此景、犹犹豫豫不敢上前，他带着头盔，看不到表情，但从他绷紧的双腿可以看出，他已经紧张到了极点。
　　君阳不屑杀这种懦夫一样的敌人，可就在他以为能松一口气时，一道疾如闪电的身影早就冲到了身边，那人为了加快速度，甚至连佩剑都没带，没有任何攻击手段、没有任何攻击魔法，只是把手伸向了君阳的头颅。
　　“得手了！”（拉结尔）
　　噗！！！
　　“哎？”（拉结尔）
　　拉结尔以为自己已经可以碰到君阳，却不像在这瞬间，自己的右臂便断成两截！
　　森森白骨和皮肉形成一道整齐的端口，而鲜血就像不要钱般的疯狂涌动，就跟喷泉一样向外射去。
　　“怎么可能？！”
　　拉结尔……不，准确的说是色欲使徒，为了不受较国内其他使徒的欺压，特地找了目所能及中最强的骑士，他用光辉圣女的职位权限触摸拉结尔，才得到他的七阶躯体——但是那时的他就明白，这样不够，远远不够！他必须更强！强到可以和愤怒抗衡！
　　所以他苦练速度，将一切剑技和武技抛于脑后，只求能更快，再快！因为只要碰到对方，只要能碰到对方……
　　“该死啊啊啊啊啊！”
　　握着半截右臂的拉结尔凄厉惨叫，像个疯子一样无能狂怒，君阳似乎察觉到什么，没有将拉结尔杀死，而是将其一脚踢飞，悲惨的拉结尔被君阳踹飞了十几米远，在地上连滚带爬翻了无数圈，最后灰头土脸的撑着身体，还不肯放弃的爬了起来。
　　可当拉结尔起身时，他才发现，那龙族正用一种奇怪的目光打量着他。
　　君阳唇齿微张，皱了下眉，犹豫了几秒，才突然问道：
　　“你是转生者？”
　　“！！！！！”
　　拉结尔（色欲）当即愣在，有些不敢置信的看向君阳——这个龙族难不成也是使徒？难怪他会如此年轻又有这么强的躯体，那我做的一切岂不是白玩，我的权能不能控制使徒啊！
　　不，不对！如果是用权能获得这么强的力量，我应该能看出来才对，他是土著？却知道我们的事？
　　拉结尔这一愣，君阳基本确定了才想，他当下决定要留这人一命，抓住后再与小千私下询问——没想到这么快就遇到了第一个，这样的话与千皇洞房岂不是指日可待？
　　可就在君阳思考时，拉结尔呆滞的表情忽然变化，他嘴角上翘，无比阴险，俨然一副得逞了的模样——糟了！
　　等君阳转过身，果然刚才那名副官冲到了他的面前，君阳可能不认识他，但萨多对这个面孔可再熟悉不过，奄奄一息的萨多看到那人的脸，惊恐的瞪大了眼睛——莱纳怎么会在这儿？他不应该被发配到北方了吗？
　　——
　　和怠惰愤怒和平的活在异界？
　　别开玩笑了！！！
　　将一切的剑技抛于脑后！
　　将一切的武技抛于脑后！
　　只求能更快、更快！
　　色欲修炼的，可不仅仅是拉结尔的身体！
　　——
　　莱纳的右臂极力伸出，于两米之外就猛然起跳！寻常来讲，这一抓没有任何威慑力，但君阳现在还是半蹲的姿势，情急之下无法避开，只能抬起右手，抓住对方的手臂。
　　但也就在这时，除了色欲自己，谁也看不到的黄色魔力从莱纳身上蜂拥而出，湍湍魔力成海成河！顷刻之间布满天地，又在一瞬之间宛若云朵、涌入君阳的身体！得逞的莱纳阴险一笑，就和拉结尔的笑容如出一辙！
　　“你的身体！是我的了！”
　　——
　　刀光剑影、烟尘四起，两军的交战仍未停止，到处都是拼杀和嘶吼，人类骑兵团的阵型逐渐溃败，被机动强大的龙族不断分割，后排的神官更是难以自保，只要有一个小队的龙族飞进人群，定然会掀起一番血雨腥风。
　　但反观拼杀最激烈的主战场，双方的长官愣在原地，大眼瞪小眼，谁也不动。
　　君阳和被他逮住的莱纳，两人均是呆滞的看着对方，而萨多也是一脸懵逼的趴在地上，惊讶的张大嘴巴，没反应过来刚才发生了什么。
　　“………………”（君阳）
　　“………………”（萨多）
　　“………………”（色欲）
　　——
　　“诶？！为什么没有生效！！！”
　　突然，色欲所有的分身集体惊呼一声，甚至远在亚兰奈尔的光辉圣女都从办理公务的案台上摔了下来。
　　重伤在地的萨多满脸黑线，简直要被拉结尔当场气死——你们两个到底搞什么鬼？知不知道这场战役对教国来说有多重要！为什么连佩剑都扔了！猪队友啊，猪队友！！！
　　如果人死后的灵魂真的会被光明神拥抱，待神明问起萨多，你是怎么死的，那萨多一定会斩钉截铁的回答——被队友蠢死的！
　　“难不成？你TM的！”
　　莱纳（色欲）顿时恍然大悟，不敢置信的抬起头，对上君阳的眼睛，那双赤色的瞳孔如此威严、却也如此清澈，在那傲慢而自信的目光中，你甚至连一丝瑕疵都看不出来，这让莱纳惊讶的下颚都在发抖：
　　“你TM的竟然是处男！这怎么可……”
　　啪！！！
　　——
　　莱纳的话还没说完，就被君阳毫不留情的一巴掌，当场扇飞……



第5章 5：分身（上）
　　九阶的龙族英雄，长相极佳，英姿飒爽，振臂一挥就有万人追随，但活了快三十岁都没碰过女人！
　　这合理吗？这盒里吗？这河狸吗！
　　[img=150,157]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/06/60455bca-9f7d-4c94-a27c-ee7404c954b4.jpg[/img]

　　————————
　　“本次战役共歼敌六万人，俘虏六千人，缴获战马七千匹、长剑三万柄，轻铠六千余副，还有一些粮草和教国神官用的魔具。”
　　天气原因，军营内阴风阵阵，明明是夏天，却总觉得有些寒冷，外面还下着绵绵细雨，莫邪站在营内，手拿账册，仔细的汇报军情。而身为将军的小千没有坐在将座上，而是褪去长袍，卸下软甲，穿着一身轻便的黑色便衣，一边听着，一边蹲在将座旁边的碳炉旁给手烤火。
　　少女的脸颊在火光下温暖动人，秀丽的白发也比以前更加绵长，垂在丰满的翘臀上勾人心弦。小千本来不想留这么长，但君阳有一次说很喜欢长发，就一直没舍得剪——不对，我才不是给他留的，哼。
　　回到这边，听完莫邪的陈述，小千挑挑眉，唇齿微张，轻言问道：
　　“但有一个问题啊，莫邪。”
　　说话间，小千翻过手，继续烤手的背面，肆意享受着碳炉的温暖：
　　“抓了这么多人，可我们没那么多的地方腾给六千个俘虏住吧。”
　　“呃，是的。”
　　莫邪歪下头，很快就给了答复，六千俘虏听着壮观，但无处安置的话只会成为累赘；贬为奴隶？可这些人还都是有些实力的骑士，留在后方后患无穷，所以也不知如何处理。
　　小千搓了搓温暖的小手，转头看向莫邪，目光平淡，没有一点波澜：
　　“那就放了吧。”
　　“诶？？！”
　　莫邪惊讶的张了张嘴，以为自己听错了，不过仔细一想，千皇的做法一向离谱，能说出放了这种话好像也不出意外。对此，莫邪虽然十分想吐槽，但还是努力忍住，最后只能哭笑不得的回答将军：
　　“放了吗？那下官这就去命令士兵……”
　　话没说完，蹲着的魅魔突然站了起来——曼妙的身姿在炉光下分外妖娆，她嘴角轻翘，一副不明所以的笑着，一步步朝莫邪走了过来，莫邪也是惊的没敢出声，他以为自己又说错了话，连忙低下头，以为要挨骂。
　　谁曾想莫邪只是低着头，一只手突然被小千抓了起来，轻轻揉搓了一下，少女的手又软又嫩，十分温暖，就像被可爱的妹妹牵着般，暖入心脾。
　　两人一高一矮，气氛感觉有些奇怪，等莫邪紧张的咽了声口水后，小千才淡淡一笑，粉唇轻张，露出一丝洁白的玉齿，像是关心一样的轻言说道：
　　“天气寒冷，你要多穿一点，去安排士兵吧。”
　　“是。”
　　氛围古怪，莫邪匆忙应答一声便想转身离开，可他还没来得及动身，就发现少女并没有撒开他的手，还那样轻轻拉着，这动作未免太过亲昵。
　　一时间莫邪有些犹豫、也有些尴尬——小千是有夫之人，怎么能做如此不贞的举动？他的目光有些飘离，不太敢对上千皇的眼睛，却不想妩媚的少女竟然抬起脚尖，粉嫩的唇已经凑了过来。
　　“咦？！”
　　莫邪被这一幕吓得大惊失色、冷汗直流，身体都跟被点穴一样动弹不得，他不知道千皇犯了什么神经，是想亲他吗？虽然他内心确实喜欢千皇，但万一这一幕被君阳看到了，他岂不是会死的很惨！
　　而事实证明，莫邪确实是想多了。
　　少女的粉唇只是移到他耳边，犹豫良久后，才下定决心，吐出一团甘香清甜：
　　“放之前……把手砍了吧。”
　　“！！！”
　　一时间，莫邪后背寒毛直立，脸色煞白，就跟炸毛的猫犬，腾地一下抽回手，撤开一步，对千皇毕恭毕敬的恭手行礼：
　　“下官明白，这就去做！”
　　说完，莫邪满头冷汗的匆匆离去——原来千皇根本就不是在和他调情，而是在犹豫要如何处置俘虏，太危险了！各种意义上！
　　等莫邪离开营帐后，这里就只剩小千一人，小千吸吸鼻子，继续蹲到暖炉旁烤火。
　　她闭上眼睛，歪着脑袋，可爱的桃心尾巴左摇右摆，惬意的就像只猫咪，但舒服的时刻还没出一分钟，营帐的门帘就被再次掀开，随之而来的，就是两下沉重的落地声。
　　咚！
　　咚！
　　随着两声落地，小千眉头微皱，淡淡转过头，发现竟然是君阳把两名骑士长官扔在了地上，两人均被五花大绑，就连嘴也被死死堵住——一人断了右臂，血都还未止住，另一人的脸肿成一团，上面留着大大的巴掌印，都快看不出人样。小千被这两人的奇怪模样搞得有些恶心，一脸嫌弃的看了眼君阳。
　　“你把俘虏带进来干嘛。”
　　但小千刚说完，她就发现君阳的表情略显凝重，才突然明白什么，连忙起身，表情也随之严肃。
　　君阳没多说话，而是直接把断臂的拉结尔扯了起来，将他口中塞着的布团猛然抽出，那力道感觉都能掰断牙齿。
　　“咳咳！咳！”
　　拉结尔被尘土咽了嗓子，连咳数声，而当他抬起头时，正好对上他曾经梦寐以求、美颜魔女的双眼，可那女魔头的目光里没有丝毫怜悯和同情，橘色瞳孔中除了高高在上就只剩杀意，她已经把佩剑抽了出来，一步步靠近，吓得拉结尔大惊失色，匆忙求饶：
　　“不不！别杀！你们是使徒对不对，一定是的！我们可以联手！”
　　果然，此话说完，魔女的身形忽然怔住——小千惊讶的张大嘴巴，没想到这么快就遇到了第二个转生者，难怪君阳这么紧张。
　　但同一时间，少女也猛然察觉到危险，因为君阳的手还掐在那人的脖子上！只要肌肤碰到，权能就能触发！已知贪婪能控制精神、怠惰或愤怒能制造诅咒，都不是什么好效果，君阳不会受伤了吧！
　　“君阳！过来！我不是提醒过你！”
　　小千顿时急的面红耳赤，没等君阳反应，就用力把他扯了过来，一时着急、加上君阳也对小千没防备，整个人都被少女拉了个踉跄，还好君阳及时抱住小千才稳住身形。
　　等少女扶住他，抓紧他袖口、满脸担心时，君阳又是欣慰又感到好玩的笑了下：
　　“怎么了？”
　　君阳总是这样从容不迫，小千太过紧张，身体都不自觉的靠上去，满脸关切的摸着君阳的脸颊：
　　“不是说不能碰使徒的身体！你怎么总这样不小心！有没有怎样？”
　　因为惦记他的安危，少女的语气有些重，但君阳一点也讨厌不起来，反倒更加喜欢小千，搂紧对方的同时还用下巴蹭了蹭她的脸。
　　“嗯，我没事。”
　　而在一旁被五花大绑的拉结尔已经惊讶的张大嘴巴，一边被喂着狗粮，一边惊恐的说道：
　　“你？你竟然！原来你爱上了土著？”
　　——难怪他是处男！
　　看到君阳的身体没事，小千也算稍稍放下了心，此时听到拉结尔的惊叹，立刻转头怒视对方，把所有的怨恨转嫁到拉结尔身上，提剑就走了过去，直接指向拉结尔的喉咙，吓得拉结尔连忙坐直：
　　“话我就不想多说了，你是哪个，告诉我！”
　　语气冰冷，毫无感情！拉结尔（色欲）惊叹于千皇的变脸速度，但还是连忙对上魔女目光，小心翼翼的问到：
　　“我……我说了能活命吗？”
　　“那要看你是哪一个。”
　　小千冷冷说着，冷酷的表情让拉结尔紧张的有些结巴，再没了之前想要夺舍小千的兴致——反正已经落到对方手里，如果能争取到联手的话最好不过，告诉她……无妨。
　　于是拉结尔抿抿嘴唇，努力让自己不那么紧张，小心翼翼的给眼前二人解释，语气就像是恭维一样：
　　“色……色欲使徒，我是色欲使徒。”
　　——
　　“……”（小千）
　　“……”（君阳）
　　——
　　咔！！！
　　在短暂三秒的沉默后，小千毫不迟疑，一刀就把拉结尔劈死在地上，一时间，鲜血喷洒的满地都是，拉结尔一脸不可思议的瞪大眼睛，当场躺死在血泊之中，连一口多余的气都没喘出来。
　　“唔！唔！！！”
　　一旁的莱纳仿佛受到了极大刺激，痛苦让他的身体不停痉挛，在地上扭得跟条蛆虫般，小千示意了一眼君阳，君阳立刻把莱纳口中的布团也取了下来，谁曾想还没等小千问话，莱纳就先疯狂的嘶吼起来：
　　“混蛋！你这贱.人！竟然敢砍我！我会告诉愤怒和怠惰你在这里！”
　　“诶？”
　　小千和君阳都惊了一下，而莱纳还在拼命怒吼：
　　“教国大军定会踏平魔域，你死定了！到时候我会把你关在地牢！让成百上千个男人每日每夜的侵犯你！你……呃……”
　　话没说完，莱纳已经被君阳掐住了喉咙，君阳眉宇紧锁，约有青筋浮现，显然是动了怒，恐怖的力道能把莱纳的脊柱捏扁，莱纳顿时憋的满脸通红，一个词儿都说不出来。
　　“喂！君阳！别碰他啊！”
　　小千又紧张的拉住君阳，可君阳被刚才色欲的话刺激到，已是气的怒不可遏，掐着对方喉咙的手非但没有放开，反倒更加用力了几分！
　　“没事的，这家伙的权能对处子身的人无效，他自己说的。”
　　君阳看向垂死挣扎的莱纳，冷冷说了一句——莱纳扭动的躯体开始渐渐无力，口中满是濒死分泌的泡沫，再不松手，莱纳可能真的要死了。
　　“而且这两个人看上去好像是同一人，千，之前我还觉得是你心理作用、臆想的转生这些事，现在我明白了，原来真的有能凌驾一切的权能，这家伙的权能恐怕就是夺舍别人。”



第6章 6：分身（下）
　　“哎呀我知道了！你先放手！”
　　小千又着急的命令一声，扒着君阳的右手用力外扯，这才让君阳犹豫了一下，终于把莱纳丢回地上。
　　“呃……咳……”（莱纳）
　　濒临死亡的男人被松开后就开始抽搐，趴在地上不停的痉挛，恶心的口水混杂着血液喷在地上，缓了好一阵子，才终于恢复些神智。
　　此时的莱纳再抬头看向君阳，就跟见了鬼一样害怕，他满目惊恐，脸色参半，拖着被五花大绑的身子拼命蠕动，似乎想逃离这里：
　　“你！要杀就干脆一点！用这种手段算什么英雄！”
　　虽然一个分身的死亡不影响他的生命，但这种虐杀的痛苦他还是感受的到的。
　　莱纳大喊大叫的模样惹人心烦，君阳眼睛一瞪，他便被吓得立刻闭嘴，然后君阳才转过身，摸摸小千的头，十分温柔的问向妻子：
　　“怎么处理，不杀了？”
　　小千皱下眉，一时也不知如何处理，有些犹豫的回道：
　　“像你刚才说的，他应该还有其他身体，就算杀了，权能惩罚也不会解除……而且这个色欲的权能比贪婪强上好多，肯定不能像贪婪那样无限夺舍，他有数量限制。”
　　听到这儿莱纳身体轻微的抖了一下——这魔女已经杀死了贪婪？而且还根据别人的权能猜到了他的限制！
　　君阳觉得小千说的有道理，低头想了想后继续帮着分析：
　　“那会不会是七个，算上你，一共七个穿越者。”
　　“哎？”
　　莱纳不敢置信的看了眼君阳，而这小小的目光被君阳和小千同时捕捉到，两人均是笑了一下：
　　“看样子，应该差不多。”
　　小千邪魅一笑，轻轻走到莱纳跟前，蹲在男人的身边，而莱纳现在就像受惊的雏鸟，在恐怖的魔女面前大气都不敢多喘一声，说话也开始不利索。
　　“你……你……”
　　而小千只是笑着抓住莱纳的肩膀，看似在让对方尽量平静，实则让莱纳更为紧张：
　　“喂，你是色欲对吧，我问你，你现在有几个身体，还能占据几个？上限是不是七个？”
　　“……”（莱纳）
　　这可是事关生死的问题，只要色欲不傻，他就绝不会说出口。所以莱纳听完小千的问话，当场闭紧嘴巴，一个字儿也不吐，而小千大概也猜到这个结果，但还是不悦的咋下舌，继续心平气和的问道：
　　“那好，这件事先放下，你如果能告诉我愤怒和怠惰是教国的哪个贵族，权能是什么，我也可以放了你。”
　　“哎？”
　　听到这个问题，色欲惊了一下，这才反应过来自己刚才嘴巴太大，竟然把怠惰和愤怒的事全暴露了！现在想来，自己不能夺舍童子身的人也是他自己说出来的，造孽啊！
　　“我……”
　　犹豫一下后，色欲觉得今日自己话太多了，泄露了很多不必要的情报，反正一个分神而已，死了就死了吧！干脆从现在开始闭口不谈，任凭魔女怎么问，他都不说话就好了。
　　“……”（莱纳）
　　“……”（小千）
　　看着莱纳紧闭嘴巴的模样，小千大概猜到了他的想法，看来今夜无论怎么问，色欲都不会再开口，既然如此，也没必要再浪费时间。
　　天色渐晚，已经过了晚饭的时间，小千招招手，君阳便上前，用一只胳膊环住了少女的腰，淡然的看着莱纳，就像观赏被拔掉利齿的狼狗一样。
　　“君阳，你安排人把他关到牢里吧，魔族的人不拘小节，我怕再惹出事端。”
　　小千神色严肃的说完，君阳欣然答应。
　　“好。”
　　应完，君阳便要上前提起莱纳，可小千还是不放心，又拉住君阳抬头嘱咐一句：
　　“一定要让没碰过女人的亲信看守，每日不用给什么太好的饭菜，什么时候他招了，什么时候就放了他。”
　　少女的声音中有些许担忧，她其实现在就想杀死色欲，但毕竟有机会从他口中得知另外两名使徒的权能。对此，君阳只是笑了一下，又揉了揉小千的头，让小千不禁白了他一眼——和你说正事儿呢，怎么一点都不上心。
　　看着少女给他使白眼，君阳轻轻点了下头：
　　“嗯，我都知道，会安排好的。”
　　“早点弄完，回来睡觉。”
　　————————
　　十分钟后……
　　“看什么看？这以后就是你的家了！”
　　莱纳的盔甲不知被卸到哪里，带着手铐脚镣，衣衫不整的被一名龙族押到了营区后方、巨大的木笼跟前，这里环境恶臭、笼内全是不知名的杂尘和干瘪的粪便，即使是有了心理准备的莱纳，也不禁被恶心到了一下：
　　“这……这是关俘虏的？”
　　男人惊叹一声，而身旁的龙族却十分不屑，用力推搡了他一下，示意莱纳赶紧进去。
　　“这是给牲口用的，你一个俘虏还想住在什么好地方？看看你那模样，进去！”
　　说完，他又用力推了一下莱纳，莱纳的脸还因为君阳那一巴掌肿着，所以才被士兵嘲讽长相，但不知色欲是如何想的，他慢悠悠的朝牢笼走了两步，忽然猛地转身，带着手铐的左手用力抬起，竟然擦到了士兵的侧脸！
　　“？？？”
　　那士兵顿时勃然大怒，一拳就轰在了莱纳脸上，牙齿当即崩断两颗，嘴角全是鲜血，而龙族士兵好像还不解气，提着莱纳的衣领又把他拉了起来，对着脸又揍了三拳！
　　咚！咚！咚！
　　恐怖的施虐声在黑夜里尤为清澈，一边暴打，那龙族还要一边呵斥对方：
　　“找死么？是不是找死？”
　　而被连揍四圈的莱纳，早已双眼无神，四肢瘫软——这个身体恐怕已经快要废了，就算活下去也没什么用，莱纳只是想在死之前再试一次权能，结果这个龙族卫兵还真是处子！
　　像垃圾一样的被丢进牢笼，龙族卫兵连多看一眼都懒得看，直接关上了牢门，阴雨绵绵的天气、凄冷的寒风，让这个分身的感触极为悲凉，但即使是这样，莱纳的目光中也还存留着一丝怨毒和阴险……
　　——
　　可以的……很可以……
　　这就是你的答案，千皇。
　　我一定要让你后悔留下我这个分身。



第7章 7：晨起
　　哒哒哒……
　　第二天一草，巡逻值勤的卫兵开始换班，炊事营也开始准备给军营做早餐，可天还没亮多久，天上就又下起了绵绵细雨，雨水拍打在漆黑结实的营帐上，发出一声声清脆的响动——这几日的边疆一直如此，明明是夏天，却又如此寒冷，搞得少女晚上睡觉都要多穿一件，根本没法好好的贴着丈夫。
　　主帅营，寝帐内，偌大的帐篷里，只是给将军一人准备的休息室，但华丽的黑色床褥中，却安详的躺着两个人。
　　被子盖好，少女被男人温柔的搂在怀中，温热的胸膛即使隔着衣料也能提供不少温暖，稚嫩的脸庞似乎梦到什么好事，一脸惬意的微笑着，然后用头亲昵的蹭了蹭君阳。
　　熟睡的君阳感到脸颊有些发痒，脸部肌肉轻轻抽动了一下，慢慢醒了过来，等他睁眼时便发现，小千就像个粘人的宠物一样死死搂着他，右腿也被对方夹住，动弹不能，清甜的体香从少女肌肤上慢慢扩散，又诱人、又安神，让闻到的君阳更加惬意舒适，内心不觉升起一团燥热。
　　他眨眨眼、清醒后才看到，原来是小千额角的发丝碰到了他的鼻子，才让他在睡梦中被吵醒。
　　（此处省略四百字，富强、明主、文明、和谐、公正、法制、爱国、敬业、诚信、友善）
　　“…………”（君阳）
　　要是这个时候小千醒了，高傲如君阳，肯定也会尴尬的无地自容，所以他只好慢慢从被窝里抽出一只手，把小千搂着他的那只手臂轻轻抬起，再很慢很慢的放到一边，试图从妻子的‘魔爪’中脱离。
　　可那手臂才刚刚被君阳放下，熟睡的少女又皱了下眉，猛然抬起胳膊又搂了上来，这次直接捧住了君阳的脑袋，而且力道比刚才还大，粉嫩的嘴唇轻轻张合，嘀嘀咕咕好像在说着什么：
　　“唔……小桃……别闹……”
　　咦？为什么是小桃？
　　君阳奇怪的挑了下眉，对于妻子没梦到他不禁感到些许遗憾，但事不宜迟，可不能再让小千这么搂着，不然一会儿他要是真**大发，谁来也挡不住。
　　而这一次，还没等君阳把小千的手拿下去，就察觉到寝帐外有人接近了过来——这人的脚步紧凑、清脆有力，而且一板一眼，十分规矩，到了君阳这个实力，光是听脚步声，就能把来者猜个八九不离十。
　　那人停在帐外，似是发现主帅营的帐帘还没开，所以犹豫了片刻，才向帐内招呼一声：
　　“将军？醒了吗？精灵使者求见。”
　　是慎义的声音，果然没猜错。
　　但这些都是小问题，现在小千醒了，她还夹着我呢！
　　“嗯……啊唔……”
　　小千睁开朦胧的眼睛，明眸皓齿，吐气如兰，妩媚动人的打了个哈欠，然后她抿抿嘴，眨眨眼，清醒了一下后才发现，自己居然像个少女般搂着君阳，两人的脸近的都要亲到一起，明明昨晚睡着前还是背对着君阳——肯定是君阳趁我睡着给我翻了身，不可能是我主动抱上去的！
　　但这还不是最要命的，就在小千清醒后，右大腿的上侧突然感到什么东西动了一下，这让小千顿时惊讶的张大嘴巴，才明白自己的腿竟然夹在对方的两腿之间，君阳也是惊的目瞪狗呆，死死抿着嘴唇，一言不发。
　　两人就这么大眼瞪小眼，直到小千的脸渐渐变红，体温都开始升高后，门外的慎义似乎有些不甘心，又喊了一遍：
　　“将军？醒了没啊？”
　　“哦！刚醒！”
　　小千连忙朝帐外喊了一声：
　　“你先安排好使者，我一会儿就去。”
　　听到将军答复，慎义也没多想，她知道小千做什么都利索，就是偶尔会赖床，便什么也没说，静静离去。而床上两人还保持着相拥的姿势，即使害羞，却还是谁也没先松开对方——谁能想到这么腻歪的两个人，昨天还因为他们的命令死了六万多人族。
　　“……”
　　两人就这么干瞪眼，谁也不说话，渐渐地，气氛突然变的暧昧起来，君阳看的出来，小千的目光由最开始的羞涩，渐渐变成了诉求，她轻轻扬起下巴，调整了一个非常好的角度，水嫩的舌头轻舔薄唇，仿佛在示意着什么，两片薄唇尽在嘴边，只需君阳把头轻轻下移，就能轻而易举的吻到对方。
　　但他没有这么做，因为他知道，一旦接触那片薄唇，自己一定会忍不住，那小千就又会受到权能惩罚，这一个多月的同床共枕，小千已经触发了不下五次，每一次那痛至心肺的模样都让君阳难以忘却，心疼不已，所以他不想让小千再遭受哪怕一次的痛苦。
　　可小千见君阳没有亲过来，心里已是幽怨的很，她想的是轻轻亲一下也没什么，不过火就行，但君阳总是扭扭捏捏的。
　　想到这儿，她便主动抬头凑了过去，可爱的模样就像陪主人玩闹的黑猫，调皮可人，却不想君阳眼疾手快，一只手突然抬起，遮住了她的嘴，让这可爱一吻竟然亲在了男人的手指上。
　　“！！！”
　　小千瞪大眼睛，不敢置信的看着君阳，紧接着胸口就升起一团火气。
　　“哼！！！！！”
　　她掀开被子，开始气鼓鼓的更衣，好像在为君阳不给亲而恼怒，而君阳也是有苦说不出，只能无奈的笑笑——他也想亲啊！每次都说点到为止，可小千的动作每次都愈演愈烈，然后又疼的撕心裂肺，他怎么敢再亲小千？万一把爱妻害死，那他岂不是要后悔一辈子。
　　“小千，我也不是……”
　　“别烦我！渣男！你自己更衣！”
　　君阳才要解释一下，小千就气冲冲的怼了回去，她迅速换好衣服，没等君阳从床上下来，就唤来侍女给她梳头。
　　侍女刚进营帐，就看到阳将军脱下睡衣的这一幕，那健硕的臂膀、结实的八块腹肌，有棱有角的肌肉曲线，简直让人垂涎欲滴，每次都是千将军给阳将军更衣之后才能进来，没想到今天可以大饱眼福——真羡慕千将军，每天都能和这样完美的男人睡觉，一定很幸福吧~各种意义上的。



第8章 8：协商（上）
　　大战后的第二天清晨，雨稍微小了些，空气还是有些阴冷，但军营里的士兵不拘小节，所以一个个对天气满不在乎的继续巡逻和训练。
　　主帅营外，等待许久的慎义正踮着脚、奇怪将军为何还没到，远处就缓缓出现了小千和君阳的身影——君阳一身华袍，却在后面像名细心的绅士一样给小千撑伞，而小千完全不顾君阳跟不跟的上，独自在前面气冲冲的走着，好像两人刚吵过架的样子。
　　“将军……你……”
　　等走近时，慎义抬手、欲言又止，却被小千幽怨至极的瞪了一眼：
　　“干嘛？”
　　“不，没事。” 
　　听到将军愤愤的质问，慎义知道自己说什么都要挨骂，所以连忙闭上嘴，求助一样的看向君阳，而君阳也是无奈的摊摊手，朝慎义苦笑一下，表示自己帮不了他。
　　一旁的小千看到慎义跟君阳挤眉弄眼，心里更加幽怨了几分，想到刚才君阳把她的嘴挡住，气不打一处来，仰起头咬牙切齿的就开始训斥慎义：
　　“莫名其妙，没事你叫我干嘛？不是说有使者来见！一个个都这么费劲，说话都不利索！是哪个精灵使者来找我，快说！”
　　好大的怨气……
　　慎义头上微微冒汗，他好像也没做错什么，怎么千将军突然就对他发火，难不成是每个月的那个来了，所以心情不好？
　　“回……回将军。”
　　但不管如何，慎义也得硬着头皮回话，毕竟人家是他上司：
　　“是之前在圣基城买卖的诺雯，好像要找您商议货物价格的事。”
　　“商议价格？”
　　小千疑惑的瞄了慎义一眼，但又马上明白什么，恍然大悟的点点头：
　　“哦，是诺雯啊，他很懂嘛！知道教国打不过我们，所以特地跑到这边来跟我示好？”
　　说完，小千又得意的瞄了眼慎义，似是在问对方是不是这样，毕竟刚才是慎义接待的。可慎义听完只是尴尬的苦笑一下，也没给小千说她猜的准不准。
　　“这……呵呵……将军您进去就知道了。”
　　————————
　　千皇麾下的军营，迎宾用的帐篷就是商议军情用的主帅营，它占地百方，白艳美观，上面纹着代表魔族朝政的黑焰花纹，看上去十分大气。平时小千都是要求军官们早晚各开一次会议，安排好一日的行动和总结战事，只不过昨日刚打完胜仗，将士们也都累了，就把今早的会议延迟到了中午，也算给自己小小放个假、睡个懒觉，谁知道竟然来了精灵使者。
　　“哦！千皇将军！”
　　前脚才迈进主帅营，就看到贵宾位上的诺雯满脸欣喜站了起来——他还是和以前一样，皮肤嫩白、面相俊俏，身材不矮却长着一副十分弱受的男宠脸，穿着一身精灵族常见的白色轻袍——也不知道这东西保不保暖，外面还在下雨，他们就穿这么单薄？
　　诺雯很热情，见到小千的第一时间就伸出了手，但接下来一幕就有些尴尬，小千、君阳、慎义都是奇怪的看着诺雯，不知道这个人干嘛行礼前还要把手伸出来，尤其是君阳，眉宇间都拧了一下，似乎以为诺雯要占小千便宜，这诡异的氛围让诺雯的手抬也不是、收也不是，只能这么僵硬的举着，额头都开始冒冷汗。
　　“那个……将军？”（诺雯）
　　“哦！！！”
　　小千恍然大悟一声，连忙抓住那只手握了握，有些不好意思的赔笑两下：
　　“嘿嘿……诺雯兄，你好你好。”
　　——对哦，我上次见诺雯的时候的确跟他握手来着，这小子过了三年竟然还没忘？
　　但这奇怪的握手动作让周围将士都奇怪的歪着脑袋，站在小千身后的君阳和慎义更是摸着下巴，满脸匪夷所思——难不成这是精灵的礼节？以前没听说啊。
　　而等握完手，小千也赔笑完，紧张万分的诺雯终于松了一口气，立刻回归了商人本性，开始和千皇客套起来：
　　“诺雯见过将军，多年未见，将军比以前更漂亮了，真是令诺雯心醉神迷。”
　　“诺雯兄也还是和以前一样，太过客气，三年未见，您的气质比之前更好了……”
　　小千前世可见惯了这种油头滑脑的商人，所以应付的游刃有余，不过她不想跟诺雯浪费太多时间，所以眉毛一翘，直接把话引向了正题。
　　“不过诺雯兄，圣基城的贸易不是有慎雪与你们对接，为何不远万里跑到这片凄凉之地？现在可还在打仗呢。”
　　“千将军哪里的话，没有要事，诺雯就不能来看望将军了吗？”
　　商人就是这样，说话故弄玄虚，总打太极，小千表面微笑着，实则心里已经白了诺雯无数次眼——说的可真够假的，真要是惦记我，还能三年就跑来探望一次？而且你这客套话说的有够随意，没发现我夫君还站在后面吗！谁用你惦记？一点眼力见都没有。
　　小千努力忍住，没让脸颊变的气鼓鼓，不过身后的君阳倒是不在意诺雯的话——一个瘦弱的精灵鸡崽儿，千皇要是能看上就有了鬼了。
　　然后小千偷偷撇撇嘴，十分无奈的装出好客模样，抬手对诺雯做了个请的手势：
　　“好了，诺雯兄，先入座，军中没有什么好的茶叶，只能给诺雯兄喝一些粗茶了，慎义，安排人端茶。”
　　“哈哈，无妨。”
　　两人打着哈哈，便一同入座，三年后的再次会面还挺顺利，只是唯独令诺雯奇怪的是，为何千皇身后还跟着一名龙族，而且这龙族竟然坐在了千皇旁边的座位上，也就是两人都坐在帐中的主帅位置——难不成这家伙是龙族援军的将军？难怪刚才来时看到那么多龙族在营里走动。
　　这么一想，昨天夜里收到的消息很可能是真的！教国十五万大军已经被魔族击退了！
　　诺雯惊讶的咽了声口水，他只是猜想，但越想越觉得事实就是如此。此时的男精灵只感觉嘴唇有些发干，心也悬了起来，好在士兵拿来了茶水，喝了一口粗茶后稍稍把紧张压下去了些，甚至都没品出味道好坏——说是粗茶，其实小千招待客人还是用的上好茶叶。
　　“话说千将军，听闻您昨日率领魔军击溃了教国的十五万大军……真有此事？”
　　军事上的东西一般不能随意过问，但诺雯实在有些不甘心，还是问了出来，要知道即使是在月之森林，精灵的正统军队，也绝对无法以三万之数敌十万之兵，或许那传闻是夸大其词，教国来的不是十五万？
　　但接来下、小千轻描淡写的回答，让诺雯直接否定了这个想法：
　　“诺雯兄消息很灵通嘛，这才刚发生的事，今天就到你耳朵里了。”
　　是真的！
　　诺雯心中暗惊——真的用三万打十五万？魔族个体实力再怎么强悍，以一敌五也太夸张了吧！
　　虽然心里极为震惊，但诺雯还是努力压制惊讶的心情，他有些颤抖的拿起茶杯，又喝了一口，殊不知刚才那一口都已经把茶水喝完了，这一下只喝了个寂寞。
　　“哪……哪有，我们做商人的，消息就是要灵通一点…呵呵…不然在这个行业里也混不下去啊…是吧，是吧…”
　　诺雯的话开始有些不利索，因为他无法想象这样一只强悍的军队竟然就在圣基城附近，如果他们想的话，全速前进，不出七日就能抵达月森，月森边境的城市能否守下来，都是个未知数。
　　小千看诺雯有些紧张，不悦的抿了抿唇——我们是来谈贸易的，他怎么一直问军事的事？
　　“哎。”
　　所以小千轻叹一声，把话题又拐了回来：
　　“诺雯兄，犹记上次与你相见时，吾卖于你不少纸张……怎么样？好用吗？后来有没有继续购置？”
　　“诶？”
　　诺雯被魔女的话惊了一下，才从刚才的震惊中反应过来：
　　“哦！好用！非常好用！”
　　谈到贸易，诺雯似是有些兴奋，紧张感也弱了些：
　　“现在就连我们的皇室也在用纸张，精灵女王还坦言，说发明黄纸的将军被称作天才也不为过，将军果真聪慧绝顶、鬼斧神工。”
　　“是吗，呵呵。”
　　小千只能冷笑一下——这诺雯也太能拍马屁了，那纸我只是提个想法，施工又不是我做的，夸人都不会夸。
　　不过该附和的还是要附和：
　　“精灵女王喜欢就好，我们现在还改进了一些，已经将纸张制成了白色，无论是着色还是上墨，白纸都比黄纸强了不少，想必用不了多久，也能开始量产，到时候还需诺雯兄来光顾，我会按照黄纸的价格卖给你们的。”
　　“千将军太客气了！”
　　诺雯对小千的慷慨简直感动的五体投地，但他此次前来，肯定也有他的任务，他做的一切，都是精灵族安排好的工作，所以此刻诺雯的内心，竟然还有些小小愧疚。
　　而此时气氛刚好，诺雯感谢完小千，终归是犹豫一下，还是把来意说出了口：
　　“将军，其实……”
　　诺雯的脸色突然变的十分危难，小千装作好奇的抬起头，实则清楚，现在诺雯才要道明来意。
　　“其实诺雯这次前来，确实有件事，不得不跟将军讲。”
　　“你说。”
　　小千挑挑眉，拿起茶杯淡淡喝了一口——跟你说话真是费口舌，好渴。
　　而得到千皇的同意，诺雯才敢低头轻语，小心翼翼的把来意道明：
　　“其实因为战事原因、还有教国和精灵的盟约问题，我们同魔族的贸易突然多了不少困难，教国那边一直在对精灵的高层施压，我们也是顶着很大压力，才能勉强维持着两族贸易，所以……”
　　说到这儿，诺雯又犹豫了一下，他看向魔女的表情，而千皇的脸波澜不惊，根本看不出她此时的心情。
　　但诺雯没注意到的是，此时的千皇连赔笑都懒得做了，无疑说明她在生气。
　　“所以什么。”
　　小千冷冷问了一声，慎义轻轻把手放到了佩剑上，也不知是什么意思，诺雯紧张的咽了声口水，硬着头皮对上千皇的目光，还是把话说了出来：
　　——
　　“所以打点关系和路途的费用就高了不少，之后的价格，我们希望能按原本的……七折收购……”



第9章 9：协商（下）
　　“七折？”
　　听到后面，小千已经猜出诺雯不是来讨好她的，而是来讨价的，只是当这个数字真的说出来时，小钱实在是忍不住笑了一下。
　　“诺雯兄莫不是开玩笑吧？和精灵族贸易，本来魔族的利润就不高，再下降三成？难不成百姓白给我干活？”
　　好看的眉毛轻轻皱起，千皇现在肯定在发火——诺雯汗颜，但这个价格是精灵内部下的死命令，现在支持教国的一派和对立派的纷争越来越强，支持派一直以‘同魔族贸易’为由在女王面前打压反对派，如果不是商会的盈利太高、货物太珍贵，这条贸易线早就断了！七成价格谈不拢，商会一定会遭受精灵内部的打击，别的还好说，那些急需货物的权贵们可是花了很多关系，空手回去肯定不好应付，
　　想到这儿，诺雯只感觉有苦难言，他万不得已，只能顶住压力，继续和千皇辩解，龇牙咧嘴的模样，就像在女王前极力挣扎的小丑：
　　“千将军，这话就不对了，据我所知，圣基城给人族结的月工钱只有六银币左右，这可是远远低于我们购买纸张的价格，就算降了三成，你们也是暴利啊！”
　　吼，你还调查过？
　　小千没想到诺雯竟然早有准备，想好了说辞反驳她，不禁有些生气的瞪了诺雯一眼。
　　但诺雯不惧反勇，继续舌敝唇焦，极力为他的做法争辩：
　　“而且我们购买的其他货物，大多也都是圣基城人族的工艺，魔族只负责督工而已，只要稍稍降低人族的工钱，这笔差价就能赚回来，降低三成，对魔族的影响真的不……”
　　说到这里，诺雯才发觉千皇的脸色已是非常难看，深邃的橘瞳没有一丝感情，恐怕再多说一句，他今日都离不开这里。
　　“大……”
　　最后一字缓缓吐出，小千听完，只是冷笑一下。
　　“你认真的？”
　　魔女的声音看似轻描淡写，实则冰冷彻骨，吓得诺雯都不禁哆嗦了一下。
　　“你是想说，皮革、瓷器、香料、纸张，全都按七折卖给你？”
　　“还……还有淡盐和散香粉。”
　　虎视眈眈的目光，令诺雯不敢与其对视，只能惭愧的低下头，又喃喃补充一声。
　　而听到散香粉，小千不屑的撇撇嘴，转头看了眼慎义：
　　“散香粉是怎么卖的？”
　　慎义眨眨眼，连忙朝将军轻轻行礼：
　　“不知道诶，是姐姐管，不过东域最近的一批货物顺路运到我们这边，因为战事原因留在了营中库房，量还不少。”
　　小千听着慎义的回答，中间轻轻皱了一下眉，不知是哪里惹到她不悦，而一旁的诺雯伸着脖子听，生怕慎义说的不够清楚，连忙在旁边补充：
　　“是二银一两。”
　　“哦，这样吗？”
　　听到这个价格，小千简简单单回复一句，便突然不再做声，营内陷入一阵诡异的宁静中，能看到将军的表情越发阴冷。
　　诺雯紧张到心都悬在了嗓子眼——就算是七成，也是商会同精灵权贵极力争取到的价格，魔族并不会吃亏多少，千皇没理由不答应啊。
　　“……”
　　长达一分钟的静默后，千皇唇齿微张，终于率先开口。
　　“嗯，你说的对。”
　　“呼……”
　　听到千皇赞同的语气，诺雯瞬间松了口气。
　　“好吧，这也是没办法的事，毕竟现在是战时。”
　　小千继续说着，她目光垂下，一副妥协了的模样。而看到这般，诺雯嘴角已是轻轻上翘，心中忍不住的窃喜——果然千皇还是年纪太轻，这么轻易就答应了！七成价格可是卡的非常死的价格，既让魔族有的赚，又能最大幅度压低精灵的成本，原本以为千皇或许会再同他商议一番，最后定在七五成或八成，没想这么快就答应了！
　　身后的君阳察觉到诺雯喜悦的神色，只是不悦的转过头，不想看他，而小千神色淡然，叹了一声气后，轻描淡写的把话说完。
　　她的声线妩媚动听，却在把话说完后，让在场精灵无不震惊：
　　“既然如此勉强，我也就不危难诺雯兄了，今天开始，我们就停止贸易。”
　　“什么！！！！！”
　　诺雯脑袋当时就慌到宕机——千皇是怎么得出这个结论的！
　　而小千轻轻回首，用眼睛瞥了眼慎义：
　　“派令兵去圣基城一趟，告诉雪副官，断绝与精灵的来往。”
　　“不不！将军！不能断贸易链！我们还可以商量啊！”
　　诺雯直接从椅子上站了起来，一个箭步就要冲到小千面前，还好旁边的士兵拦了下来，不然还以为他要扑过来。
　　“我们还能商议价格！您要是嫌七成太低，我会想办法和商会……”
　　“不，没得商量。慎义，送客！”
　　“是！”
　　慎义雷厉风行，小千刚下完令，便立刻应允，当即就要拉着诺雯离开主帅营，但诺雯哪肯罢休，他拼命拉扯，一边推搡着慎义，一边还不断朝千皇呼喊，此时的诺雯已是满头大汗，他没想到事情突然就发展到了这一步：
　　“等等！将军！等等！要不这样吧，我们只买香料、淡盐和散香粉，还按原价购买，这样总行了吧！”
　　听到这话，慎义拽着诺雯的手停了一下，等着小千的回应，可小千听后反而变得更加愤怒，她也从椅子上站了起来，直视诺雯的眼睛，居高临下怒视这位不知天高地厚的精灵：
　　“诺雯，这话你也说得出来？”
　　“呃……”
　　一声质问，直接让诺雯哑火在原地。
　　“你以为我执管军事，商情就什么都不懂？你说的这几样都是当附赠品卖给精灵的，本来数量就不多，价格也低，你按原价购买？”
　　“怎么不让我直接送你！！！”
　　魔女的怒吼响彻帐内，惊的士兵都不敢大声喘气，而一旁的君阳没所谓的挠挠脸，他见过好几次小千发威，早就习以为常了。但诺雯哪里遭得住将军呵斥，他可是身处在魔族大营的精灵！
　　“好！那千将军您说多少钱！总得给个数吧！”
　　嘴唇都在发抖的诺雯，却还是硬着头皮反问千皇，对此，小千只是冷笑一声。
　　“呵呵。”
　　就猜到是这么回事。
　　现在这时候还能加钱，只能说明精灵族根本不在乎这条贸易链，只是商会自己在乎利润，才努力争取到七成收购价的条件来满足支持派贵族的虚荣心——传承千年的精灵国度，怎么可能为了一座城池的贸易就大动干戈，编谎也不会编个好一点的！
　　而诺雯这群人，完全可以做假账，按八成或九成收购，再拿商会内部的资金消化差额——你们自己族内的问题，凭什么让魔族承担亏损？说白了，就是诺雯他商会的本部不想吃亏而已，然后跑来试试能不能框柱小千。
　　而此时事情已经闹僵，诺雯却还执着于香料这些货物，就说明有人非常希望得到它们，或者是这三样在精灵族的利润奇高，诺雯一定被他上级下了死命令，务必得手。可如果就这样轻易卖给他们，魔族也太让人看不起了吧！
　　“香料和淡盐按原先的三倍，散香粉二十倍！”
　　想好一切后，魔女洪亮的媚音响彻帐内。
　　“二十？！”
　　而诺雯瞪大眼睛，仿佛听到了天方夜谭：
　　“二十倍！千将军！我是诚心与魔族贸易，商会也是为了促进两族交往，同贵族据理力争，您这样不是存心破坏两族友谊吗！”
　　诺雯还在装模作样，用‘两族友谊’来试图说服千皇——三倍的价格，那是不可能考虑的范畴，更别说散香粉卖二十倍！她是疯了吗！
　　“诺雯……”
　　而面对瞪大双眼的诺雯，小千嘴角抽搐了一下，目光阴冷，缓缓朝他走了一步。
　　少女的纤纤玉腿柔若无骨，但这一步看似波澜不惊，实则杀意凛然！无声的怒火肆意涌动，小千默念完精灵的名字便不再做声。君阳察觉到小千的愤怒，他害怕小千受到权能惩罚，也从椅子上站了起来，手安慰一样的搭在小千肩上——这个精灵再多费一句话，就干脆杀了吧。
　　“啊……”
　　见到君阳起身，诺雯才发现这龙族的气场恐怖如斯，那凛冽的杀意比千皇还要可怕数倍，浑厚的魔力让他连喘气都成了困难。
　　精灵当场就被吓得坐到地上。而小千揪住诺雯的衣领，用力将他的脸拉了过来，国色天香的美颜尽在眼前，可恐惧让诺雯连一丝欣赏的心情都没有——这女人一直‘诺雯兄诺雯兄’的叫着，其实从来就没尊敬过他！
　　“你确定，你要在这里跟我讲道理吗？”
　　少女吐气如兰，可诺雯已经惊的四肢绵软，他看向身侧不远处带的商队护卫，就连五阶实力的护卫都被龙族的气场吓得面色惨白。
　　“既……既然如此……将军，恕诺雯不恭，我们就此别过吧。”
　　诺雯坐在地上，哆哆嗦嗦的把话说完，千皇才终于勉强露了个小微笑——这笑未免太过诡异，明明失去了一条盈利手段，为何她会如此开心？
　　“慎义，送客。”
　　————————
　　等森兽拉着精灵马车缓缓驶走时，出了帅营的小千慵懒的打了个哈欠，慎义送完诺雯，很快就走了回来，他对着将军轻轻行礼，而小千随意的摆摆手，俨然要朝用餐的营帐走去。
　　“那个……将军。”
　　慎义见小千没有理他，犹豫了一下，还是把将军叫住。
　　“怎么？”
　　小千不耐烦的回过头。
　　“真要断绝贸易？听姐姐说，现在与精灵贸易的份额还不小，突然截断会不会惹陛下不悦？”
　　慎义稀疏平常的请示着，只是没发现千皇本来好一点了的脸色，又开始变的阴冷，她上前一步，没有回答慎义，而是匪夷所思的抬起玉手，放在了他的胸前，帮慎义正了正歪着的衣领。
　　“……”（慎义）
　　慎义连动都不敢动，他总觉得自从将军嫁给君阳后，性格就有些变了，变的好像一柄利剑，比以前更加锋利、更加致命。
　　而正好衣领后，小千轻轻笑了一下，用手拍了拍慎义的胸口，柔弱的怕打更像是抚摸，动作简单，看似平和，但语气却又生硬无比、毫无感情。
　　“你教我做事？”
　　“！”
　　慎义惊的连忙恭手低头，对将军匆匆行礼。
　　“下官不敢！”
　　小千瞥了眼恭敬的慎义，冷哼一声，犀利的语气毫不留情：
　　“以后在军中，不要再让我听到什么姐姐，什么伯公，这里只有副官和将军！”
　　——
　　“通知各部，上午的会议取消了，留到晚上开，我要吃早饭。”
　　————————
　　“慎义，别介意。”
　　看着小千离去的背影，君阳玩闹的怼了慎义一胳膊肘，虽然是玩闹，但也让慎义疼了一下，委屈的慎义一脸古怪的转过头看向君阳，而对方只是友善的笑了笑：
　　“千皇是生那精灵的气，你别往心里去。”
　　慎义听闻，只是苦笑一下，也对着君阳稍稍行礼：
　　“阳殿下说笑了，千将军严以律己、严以待人，训的没有问题，慎义怎么会介意千将军。”
　　慎义的态度总是这么好，但又让君阳觉得怪怪的，感觉这个人虽然忠义，但又好像有些腹黑，不过——嘛，算了。
　　君阳笑笑，突然搂住慎义的脖子，也给慎义吓了一下，不知阳殿下搞什么鬼，看着远处驻足回头的小千，君阳犹豫两秒，低声在慎义的耳边嘱咐道：
　　“嗯，不介意就好，不过有件事需要你帮忙……”
　　“什么事？”
　　慎义皱了下眉，又挣扎了一下，奈何君阳怪物般的力气让他根本挣脱不开，自己就只能跟个弱受一样被他强行捉住。不过在君阳嘱咐事情后，慎义的表情由最开始的不自在，突然变的略显认真，十分仔细的听着君阳的话。
　　“库房都只让魔族看守，你今晚让外幽……”（君阳）
　　听到最后，慎义惊讶的转过头：
　　“你说真的？”
　　而君阳只是意欲不明的笑笑，拍拍慎义的肩膀，然后跟上了小千，远处的小千一直鄙视着君阳，直到走进了她才挑挑眉，一脸不开心的询问对方。
　　“你跟副官嘀嘀咕咕的在说什么？”
　　“emmm……没什么，我让他加强守卫而已。”



第10章 10：偷窃
　　当天夜晚，空气还是阴冷潮湿，不过相较于白天好像还暖了一些，军营里的一处帐外，三名魔族卫兵在垒好的木材前捣弄半天，废了好多的魔力，才终于把篝火燃了起来。
　　汹涌的火苗顿时越窜越高，像一条乘风而起的炎龙，渐渐将这一片的营帐悉数点亮。
　　“CAO，这该死的雨终于停了，浇了老子整整一天。”
　　一名守卫极为幽怨的骂了一句，而旁边的卫兵白了他一眼，一边用火烤着潮湿的盔甲，一边用不屑的眼神鄙视对方：
　　“别抱怨了，你才刚换班，上一班组的兄弟晚饭都还没吃就被浇了整整两个时辰，也没像你这么鬼哭狼嚎。”
　　魔族洪亮的嗓音一传千米，隔着老远都能听见，豪放和不拘小节的气度也是魔族的优点之一，只是这样大吵大闹的杂音，也会让一些居心叵测的人掩盖踪迹，但士兵哪里能注意到这些，毕竟没有哪个不要命的，敢在夜里闯入魔族的大营。
　　——
　　两名白色身影贴在帐后，小心翼翼的盯着那三名守卫，这二人蹑手蹑脚、脚步轻盈，朦胧的月光照在二人身上，竟让他们的身影逐渐透明，仿佛一片飘摇的白丝，配合军营里纯白底色的帐篷，不仔细看的话真看不见他们——这两人，便是诺雯和今日同他一起来的女精灵护卫，两人目光紧张，正小心翼翼的朝更加深入的位置潜行（此魔法于第一卷第四章出现过）
　　“大人，真的要偷吗？”
　　库房这边可不止这三人驻守，巡逻的卫兵到处都是，女精灵已经有些后悔，不该一时心软、答应了诺雯的软磨硬泡，她轻轻询问一声，但诺雯脸色凝重，头也没回的压低嗓音说道：
　　“不然呢！二十倍的价格，就算把我们所有钱都花了也买不够。”
　　说着，诺雯连忙压低身子，因为有一支巡逻卫兵从旁侧经过，黑夜下，魔族卫兵一个个凶神恶煞、如同嗜血狂魔，光是一走一过，就让诺雯心跳加速，紧张万分。不过好在月隐魔法是所有精灵最擅长的潜行魔法，诺雯好歹是个贵族，这种级别的月隐术还是用的得心应手。
　　直到巡逻兵走远了，女精灵才冒出头，更为担忧的说道：
　　“那非要这样的话，我一个人去就好了，您何必非要……”
　　“废话！你认得散香粉长什么样吗！”
　　不知为何，此时的诺雯，脾气比白天暴躁很多，仿佛对这次行动极为执着，让跟随的女精灵非常陌生，却又不敢忤逆对方。
　　而诺雯目眦欲裂、眼眶通红，就像着了魔一样可怕，死死盯着女精灵的眼睛继续说着：
　　“你不认得散香粉，万一要是拿错了怎么办，今日是圆月，月隐术的功效能发挥到最大，机会就只有这一次！”
　　被训斥的女精灵咬着嘴唇，十分委屈——以前的诺雯十分重视队员生命，不会为了货物冒如此大的险，现在到底是怎么了……难不成……
　　“大人，那散香粉可能不是什么好东西，我们现在走还来得及，劳尔莱斯家的那个小姨，上次吸食后都……”
　　“呃……”
　　女精灵只是委婉相劝，试图说服诺雯罢手，可她连话都没讲完，诺雯的目光就变的异常冰冷，那狠厉的模样如此恐怖，让女精灵硬生生把话咽回了肚子。
　　“我不管怎样，今夜一定要拿到货，听明白了吗？”
　　一字一句、咬牙切齿。诺雯说完，女精灵只能难过的点点头，不再反驳。
　　军营里的篝火越来越多，渐渐将整个营地都照的明亮，诺雯知道不能耽误，行动越快越好，所以在第一波巡逻兵经过后，率先冲向了下一个营帐——他今早来的时候经过那里，身为老奸巨猾的商人，特殊的看守和帐篷他一眼就能看出来，那间营帐绝对是库房！
　　“快，我记得就是那个帐篷，不远了。”
　　诺雯见到目的地近在眼前，脚步越来越快，跟在后面的女护卫却心惊胆战，小心翼翼的在后面跟着——现在可是在魔族大营，一旦被士兵发现，下场绝对凄惨无比，传闻魔族士兵生性残暴、无视军纪，说不准会对私闯者直接动刑。
　　“大……大人！您慢一点！”
　　女精灵已是极力压低声音，在后面唤了一声，可诺雯全然没听见队友的呼喊，仍一意孤行的快步向前，他的动作幅度越来越大，月隐术的效果都快消失。
　　果然，再经过下一个营帐后，旁侧又出现了巡逻小队，他们就朝着两人的方向前进，其中一名士兵似乎察觉到异样，头一下就朝这边看过来，女精灵当场惊在原地，顿时就产生了一种错觉——他与我对上了眼睛！
　　糟了！
　　一时间，女精灵被吓得一动不动，诺雯察觉到队友没跟上，有些生气的回过头，这才发现自己动作太快，两人已经隔了十几米远！中间的巡逻队将两人分开，已然看不见女护卫的身影，就算此时的诺雯再怎么着急，心也一下凉了半截——难道她被发现了？
　　“……”
　　那注意到女精灵的士兵没有反应，还在傻傻的跟着队伍行动，但头一直跟着女精灵的位置转动，目光就从来都没移开过。
　　魔族狰狞的脸、威武雄壮的体魄，简直就像一头黑夜下的怪物！女精灵的心都悬在嗓子眼，就算再怎么隐匿情绪，此刻她的手也抖个不停，冷汗顺着她洁白的脖颈缓缓流下，淌进单薄的白裳里，在那可能只有A杯的胸前缓缓划过，令她的身体滋养难耐，可大脑却全然感知不到——惊恐让她连感官都快忘却。
　　终于，巡逻兵经过了她身边，那士兵离她只有不到四米，而且手也抬了起来！女精灵已经把手慢慢放在了腰间匕首上，随时准备反击，可就在这最为惊险的一刻，那魔族卫兵微微皱眉，竟然只是用手揉了揉眼睛。
　　“奇怪？”
　　他喃喃自语，步伐变慢，似乎察觉到什么模模糊糊的东西，却被身后卫兵用力推了一下。
　　“干什么呢？赶紧转弯最后两圈，我们换下一班了。”
　　“我知道，不用你推我，督官还在前面。”
　　那两名魔族推搡之间，巡逻兵已然渐行渐远，只留月光普照下、近乎透明的女精灵，她呆滞的站在原地，气始终松不下来，心脏跳的如同擂鼓般轰鸣。
　　咚！咚！咚！咚！
　　还好今天是圆月！遮住月光的那层云也刚好散开，让女精灵的月隐术发挥到了极致，不然刚才一定会被发现！
　　“别发呆了！快跟上！”
　　诺雯于阴影下拼命招手，女精灵晃过神，匆匆跟了上去。历经千辛万苦，两人终于来到疑似库房的营帐！而更令诺雯惊喜的是，营帐门口的两名卫兵竟然站在远处聊天——有机可乘！就是现在！
　　“快！”
　　诺雯一个箭步就冲了过去，女精灵也连忙跟上，在旁人视角里，根本看不到什么精灵，只感觉一阵怪风忽然飘过，库房帐篷的门帘就被吹起，所以两名守门的卫兵什么也没发现，还在闲情逸致的聊着女人和美酒。
　　——
　　“是的，是库房！”
　　刚一进来，就见到那堆放整齐的人族铠甲，定是昨日大战后魔族缴获的战利品！旁边还有堆积如山的箱子、盒子，只是如此多的货物，想找到散香粉实属不易，诺雯也是微微汗颜，紧张到双拳都握紧。
　　他上前一步，抿了抿嘴唇，站在箱子堆中间，一个一个的排查观望——这里的箱子不尽相同，但装散香粉的盒子一定会比其他的更为精致，位置也会更加突出，按理讲一眼就能看到才对——可是这个不对、这个也不对！难不成没放在这里！
　　如果今夜找不到的话……如果今夜找不到的话！
　　越是这么想，诺雯的面目就越发疯狂，他紧咬嘴唇，不停在库房内翻找，一旁的女精灵盯着帐外，手心已经满是汗水——太危险了，太危险了！诺雯为什么还不快一点！等这次过去，她一定要和主家汇报诺雯的行径，不能再让这名贵族胡闹下去了！
　　“有了！有了！”
　　随着两声压低的吼声，诺雯从最角落的地方翻出一个精致的红色盒子，这盒子和以前装散香粉的盒子一模一样！绝对没错！
　　他已经忍不了了，他现在就要拿到那个！
　　诺雯迫不及待的打开盒子，可里面看来并不是他想要的东西。
　　砰！！！！！
　　一声惊天炸响！响彻整个军营！
　　诺雯吓得直接甩出盒子，一屁股坐到了地上——那盒子里竟空无一物，有的只是一滩被爆炸崩散的黑火药而已！
　　“怎么会！”
　　诺雯不敢置信的在地上爬了过去，全然忘了已经暴露，那模样就像失心疯的傻子，又或是被夺走玩具的婴儿，言语已经形容不了那份失落感，而一旁的精灵护卫早已大惊失色！
　　“大人，有人来了！是陷阱！快走！”
　　女精灵动作奇快，一个闪身就来到诺雯身边，拉起诺雯便想离开，却也就在同时，帐外一阵火光亮起，几十名手持火把的魔族包围了库房。
　　而大门处，一名恐怖的骨族早已挡住去路——灰暗的翅膀、狰狞的面孔，宛若一尊魔中死神，女精灵吓得拉住诺雯连连后退，而那骨族只是淡淡一笑，带着护卫慢慢悠悠的走了进来。
　　——
　　外幽：
　　“这不是，白天的精灵使者吗~”
　　“你们干嘛呢？”（阴险笑）



第11章 11：例会
　　十分钟前……
　　——
　　夜间会议，主帅营的陈设和白天迎宾时大不相同，长长的白色方桌并列交错，在帐内排成一个大大的‘U’型， 每个位置都相应坐着一名团级长官，而因为位置不够，桌子后侧与营帐大门的空隙也堆满了营级长官，所有人都必须携带好纸笔，记下平时想要向长官汇报的事、和每次会议的总结要点，通常会议都分成三个阶段，由千皇、君阳先说当下军情的要务和大体方向；然后让各部汇报军事问题；最后再汇报综合问题（每日三餐和士兵工资等生活问题）
　　小千不知道别的将军是怎么管的，她也不知道正常军队的纪律是什么样的，她只明白，这可是整整三万人的军队。
　　三万人的行动，必须循规蹈矩，没有制度不成方圆，所以就把前世公司的那一套照搬过来，所有不能准时到场开会、并且没有值班或特殊情况的长官都要被罚俸禄，严重的直接降职，一来能让规矩深入人心，二来也能行使她的威严，不然时间久了，很多人都会忘了千皇曾经的管制有多恐怖。
　　如此做法，可谓让这群闲散惯了的魔族军官头痛不已，刚开始时抵触新制度的军官非常多，有些人家室显赫，不差这一点俸禄，甚至半个月都没来开过一次会。但后来不知是哪个告密的告诉了千皇，当即给小千气的火冒三丈，一众人求情也还罚了那人整整二十军鞭才算了事，那以后终于再没人敢随便旷会。
　　不过这个制度实行一段时间后，也确实有了效果，千皇麾下的士兵纪律越来越强，无论被调到哪里，都会给人一种行事认真、一丝不苟的感觉。
　　——
　　今夜的会议开了很久，主要因为昨日打了胜仗，很多事情还需交代，在把议题全部嘱咐完后，已然到了亥时（九点之后），应付百来个军官的疑问，小千只感觉口干舌燥，这还是君阳和莫邪帮了忙的结果。
　　美丽的将军开会时不穿盔甲，只有一身简洁又精致的黑色礼服，议题结束，她把手中的本子叠好，又轻轻喝了口水，所有人都眼巴巴的看着领导喝茶，一行晶莹的水珠顺着少女的嘴角轻轻流下，她才放下杯子，终于说出了所有人都期盼的话：
　　“那么，如果没有其他问题的话，今天的会就到这里了，各部依令行事，散会吧。”
　　“呼！”
　　不知是哪个魔族管不好嘴，竟然松了这么一大声气，其他长官也是吓了一下，生怕千皇生气，又要‘压堂’几分钟，但反观将军，还在整理着册本，全然没发现那懒散的魔族，于是所有长官整齐起身，共同向小千和君阳行礼后，才开始收拾册本离开帅营。
　　涌动的人群密密麻麻，有些魔族出了帅营就开始随意搭话，和友人谈笑风生、有说有笑；有的还在为军务之事烦恼不已，担忧着接下来的魔族处境——军官也各有不同，直到最后几名长官出了营帐，帐内除了莫邪、君阳、小千和一个不太熟的龙族副官外，就只剩三名侍女在打扫。
　　“没什么事就先回去吧，我和将军也要休息了。”
　　君阳朝那龙族吩咐一声，小千也瞄了眼莫邪，这两人便会意的轻轻点头，一起出了营帐，直到连他们也走了，小千才终于松一口气，当场瘫在将座上摆了个标准的葛优躺——原来刚才她听到了那令人厌烦的松懈声，只是她自己也累了，不想拖时间而已。
　　“唉……”（少女叹息声）
　　其他将军的将座，都是巍峨高大、枯骨为干、庄严凌然！光是摆在屋内，就给人一股无形的压力。而小千是名女性，又有前世的涵养，肯定不会要那么花里胡哨的装饰，她只吩咐下人造了一个寻常大小的靠背椅，椅背挂着绒袍，这样靠上去会十分舒适。
　　然后小千就这样闭上眼睛，轻轻躺在座椅上，享受这一刻的安宁。晚风吹在营帐的布料上，发出嘶嘶呼呼的鸣响，少女的呼吸也渐渐绵长，好像睡着了一样，妩媚可人的脸蛋如若凝脂、吹弹可破，让人好想捏上一下——而君阳身为她的夫君，也确实是这么做的。
　　“唔……”
　　小千还没睡着，就被君阳扯着脸蛋轻轻拉了一下，她懒得理君阳，慵懒的姿势都没变，直接白了他一眼：
　　“干嘛。”
　　“困了的话就回寝帐睡吧，在这里会着凉。”
　　君阳温柔的呢喃一声，顺便又用手捏了捏那柔软的脸蛋——她怎么总是这么可人，光是捏脸就让人爱不释手。
　　而小千也不抗拒，任凭对方**完，嘴上才十分毒舌的回道：
　　“要你管，死渣男，你困了自己回去睡。”
　　说完，脑袋一转，别开君阳挑弄的手指，一副还在生气的模样，但君阳就是喜欢小千这外冷内热、盛气凌人的感觉，所以每次小千鄙视他，他都会更加开心的凑上来，这次也一样，他直接伸手，一把就将小千从椅子上抱了起来。
　　“喂！”
　　小千没反应过来，差点摔到地上，还好及时搂住了君阳脖子，怒气冲冲的质问一声：
　　“你干嘛！”
　　“抱你回去睡觉~”
　　君阳嬉皮笑脸的说着，好像在玩闹一样，可小千听到却惊吓的瞪大眼睛，伸手就把他那可恶的笑脸推在一边。
　　“开什么玩笑！被人看到我还做不做将军了！放我下来！”
　　少女的声音开始焦躁，但君阳都和她混熟了，全然了解小千的愤怒阈值，娇弱的千皇、体重和寻常少女没有区别，轻的很，君阳不仅没将她放下，反倒用公主抱带着她转了一圈。
　　“我不，除非你亲我一下。”
　　优雅的裙摆随风荡漾，千皇顿时满脸红晕，急的不知所言：
　　“你！你你你！”
　　“我什么？”
　　君阳嬉笑着调戏着少女，但就在两人开开心心的打情骂俏时，帅营远处忽然传来一声奇怪的爆炸声响——
　　砰！！！！！
　　“哎？那是什么？”
　　小千听到响动，以为敌袭，一手就把君阳的脸推开，纤细的小手没什么力气，怼在人脸上更像是抚摸，让君阳反倒无赖的拿脸蹭了蹭，才笑着说道：
　　“是有笨蛋上钩了，你要去看看不。”
　　“哈？”（少女惊叹声）
　　——
　　“你们不能杀我，不能杀我！我是代表精灵的使者，是凯迪拉纳家族的少爷！放手！”
　　“大人……”
　　诺雯被左右两名魔族用力制住，押在地上，动弹不得，但即便如此，他还在疯狂的叫喊，那模样仿佛是发了疯，全然没有白天时的冷静和淡然。而一旁被同样押解的女精灵已是满脸绝望，押解她的魔族对她动手动脚，她只能别扭的扭开，却也不敢奋力挣扎——难以想象之后还会发生什么。
　　而埋伏他们的外幽，一脸看傻子的表情看着诺雯，直到男精灵歇斯底里的咆哮完最后一句，外幽才静静走了过去，一脚就踢在了对方脸上！
　　咚！！！
　　“你们做什么！放开诺雯大人！”
　　原本失了勇气的女精灵惊呼一声，而外幽只是鄙夷的看了她一眼，然后当着对方的面，蹲在地上，狠狠捏住诺雯的下颚，把对方的脸又抬了起来。
　　此时的诺雯，哪里还有精灵高贵圣洁的模样，他满脸污泥，嘴角流着鲜血，眼白不知什么原因变的赤红，就像一头发疯了的野兽。
　　“喂，偷东西，你知道在魔族营里一般是怎么处理的吗？”
　　看着对方的眼睛，外幽冷笑着说完这么一句，那狰狞的骨族鬼脸近在眼前，即使是失了心的诺雯都不禁紧张到咽声口水，但还是十分嘴硬的继续吼道：
　　“你不敢杀我的！你杀了我，就打破了精灵和魔族的和平，精灵定会以此讨伐魔族！现在魔皇与教国的战争未断，你们应付不了精灵大军的！”
　　说到最后，似乎诺雯把自己都说信了，还张狂的笑了一下，嘴角的鲜血还在流淌，狼狈的模样另外幽嗤之以鼻，只感觉莫其妙——这个诺雯属实把他逗乐了。
　　“好，你是贵族，我不敢杀你，我等千将军来了在处置你。”
　　外幽点点头，一边诡异的笑着，一边朝士兵招了招手：
　　“来人！把那女的给我扒了！砍掉双手！”
　　“是！”
　　声毕，两名押解精灵的卫兵立刻动手，女精灵吓得面无血色，拼命挣扎，但她就算有五阶实力，也抵不过力大如牛的魔族，失去武器，她就像是待宰的羔羊，根本毫无反抗之力，任人宰割！
　　“诺大人！大人！”
　　女精灵危难之下向诺雯呼救，诺雯也是惊的满脸惨白：
　　“你们放开她！你们有什么权利处置精灵！”
　　他无力的嘶喊着，可魔族怎么可能听他的，女精灵的衣服已经被扒了一半，高贵的精灵战士，却要遭受此等侮辱，简直比将她处死还要难受！
　　诺雯的嘴角都咬出鲜血，可他无能为力，就在女精灵只剩最后一件单薄的内衣还没被卸掉时，熟悉的女声终于在不远处出现。
　　“做什么！停手！”
　　声音中充满威严、还带着一丝怒气，外幽一愣，回过头，才发现是千将军和阳殿下，慎义也跟在他们身后。
　　“千将军。”
　　外幽连忙转过身，轻轻对小千行礼，一旁欺辱精灵的卫兵也停下动作，对小千毕恭毕敬的鞠躬，而女精灵已经衣衫褴褛，满脸泪痕，她躺在地上，只能用颤抖的双臂勉强遮掩身体，在她恐惧至极的目光中，一身黑袍礼服的魅魔在月光下竟是那么惊艳！她的美丽无与伦比，一头圣洁的白发完美无瑕，简直就像精灵公主——等等？白发？她有精灵血统？还是魅魔？
　　女精灵呆在原地，才发现一件惊人的事情，而千皇没有理会她，而是微笑着走到诺雯身前，朝这个男精灵轻轻挑了下眉：
　　——
　　“诺雯兄，这才分别一日，又想我了？”



第12章 12：后悔
　　“诺雯兄，这才分别一日，又想我了？”
　　小千微笑着对诺雯挑下眉，本意是想嘲笑对方，可她的面相太过动人，举止和外貌都十分优雅，以至于表现出来的效果更像是大小姐在跟朋友打招呼。
　　但重要的是，诺雯不知是本来就傻、还是散香粉吸多了，脑回路已经变的异于常人，失去了正常思考的能力，他明明已经被魔族逮了个正着，在听到千皇的声音后，非但没有害怕，反倒欣喜的抬头迎上对方：
　　“千将军！”
　　他期盼的呼唤一声，挣扎了一下，却被身旁士兵又押了回去，只是脸上的笑容并没有散去，嘴角反倒更上翘了些——没关系的！千皇是魔族里唯一明事理的，她不敢杀精灵的！
　　而小千看到诺雯窃喜的模样，十分厌恶的皱了下眉，但还是对那两名士兵招了招手：
　　“你们怎么想的，也不给诺雯兄上个座，快搬个椅子过来。”
　　千皇威信极高，话音刚落，刚才还凶神恶煞的士兵，立刻正襟而立，松开了男精灵，一名士兵恭恭敬敬的把椅子搬到诺雯身后，可此时的诺雯哪还有心思休息？
　　他心急如焚，只想赶快解开这场误会：
　　“千将军，我就不坐了，今晚其实……”
　　但没等他说完，小千就冷冷瞥了诺雯一眼，那一眼冰冷彻骨、毫无感情，吓得诺雯直接把话憋了回去。
　　“我说，让你坐下。”
　　咚！！！
　　士兵一左一右压住诺雯的肩膀，硬生生将他按在椅子上，沉重的力道仿佛在对待死囚，但现实也确实如此。
　　可诺雯心有不服，直到现在，他仍然觉得，造成这个局面千皇也有责任，他是诚心来与魔族做交易的，凭什么故意抬高价格！
　　所以即使苦着脸，诺雯也硬是咬牙辩解：
　　“千将军，偷窃确实是我不对，但我是真的需要你们的货物！我不远万里跑来魔族一趟，您总不能让我空手回去吧！二十倍实在太贵了，根本就看不出一点诚心！”
　　这番话被诺雯说的义正言辞，竟然连眉头都没皱一下。
　　“哈？？？”
　　小千不敢置信的看向诺雯，就像在看一个傻子——他没搞清状况吧？
　　而诺雯全然无视千皇的质疑声，继续忘乎所以的讲着价格：
　　“不然五倍，五倍！我用五倍买下全部的散香粉，全部！您看怎么样！这个价格也不低了！”
　　说完，诺雯还咧起嘴角、呲着一口白牙，满脸期待的样子，他嘴边鲜血都没来得及擦干，脸上留着外幽的鞋印，这模样要多可笑就多可笑，竟然还以为自己有资格谈条件？
　　到这儿，小千终于忍不住嗤笑一声：
　　“呵，诺雯，你知道我最讨厌什么人吗？”
　　“诶？”
　　诺雯愣了下，好像没听清小千的话。
　　“我就讨厌你这种看不懂局势、又自以为是的资本家，嘴里除了利益就是利益，到死都还想着赚钱。”
　　“什？资什么？您说什么？”
　　诺雯的脸色渐渐惨淡，原本的笑容也开始消失——难不成千皇真要杀了他？
　　而面前的魔女稍稍回头，俊美的脸蛋没有一丝感情，只是淡淡忘了那骨族一眼：
　　“外幽，我让你背过军法，你为何要用私行？军营里发现偷窃者怎么处理，说出来，我就不处置你。”
　　“啊？！”
　　外幽没想到将军一怒，连自己也遭了殃，他听到小千的训斥，连忙站好，正颜厉色的回答：
　　“回……回将军！偷窃物品未遂者，罚三十军鞭。”
　　“三！三十！”
　　诺雯瞪大眼睛，情不自禁的重复了一遍数字，但就在他说话间，千皇冰冷的目光又瞄到他身上，使他连忙住嘴。
　　诺雯瞬间明白，今天这顿打可能是逃不掉了！但说实话，三十鞭而已，还不致死！这样他的护卫也有机会活命！
　　“好，三十军鞭……今日是诺雯做的不对，既然千将军执意如此，那就……”
　　“外幽！”
　　“是！”
　　诺雯没说完，就被千皇一声呵斥当即吓住，外幽也是一个激灵，连忙抬头应是，而千皇愤怒的呵斥声响彻黑夜、震耳欲聋，响整个大营都能听见： 
　　“你背错了！那是本族人的刑罚，外族的你忘了吗！”
　　“这！”
　　外幽也是吓了一跳，他没想到将军居然如此生气，一时紧张，竟想不起来军法具体是怎么说的。
　　小千就是讨厌这群魔族不按规矩行事，如果事事都这样随着性子来，那人人不都和骷喽骷戮一样！
　　外幽支支吾吾的站在原地，半天崩不出一个字儿，已是急的有些冒汗——他并不是因为害怕千皇的惩戒，主要是怕失了千皇的信任。而后面的慎义见了，无奈的叹声气，上前一步、恭手俯身，替外幽解了围：
　　“回将军，外族人偷窃，轻者断双手、罚五十鞭，重者处斩。”
　　慎义面如止水、轻描淡写的说完，而诺雯却倒吸一口冷气，惊惧万分的看向魔女，终于吓得脸色惨白。
　　“怎么样，诺雯，现在你还想叫好不？”
　　小千冷冷笑着，而诺雯的身体不停哆嗦，浑身都在冒汗，小千注意到，男精灵单薄的白衫早已被汗水浸湿，虽说他确实害怕，但这样未免也太夸张了些——是不是反应过度了？
　　等等？难道是？
　　小千突然想到一种可能，刚想抬手让士兵帮她拿个东西，就被颤抖着的诺雯结结巴巴的叫住：
　　“千……千将军！您不能杀我！现在教国……”
　　“闭嘴！！！”
　　君阳这一声怒吼，不仅给诺雯当场吓傻，就连小千也被吓了一跳，差点原地蹦起来，她一脸懵逼的回过头，而君阳只是冲她傻傻的笑了一下。
　　‘神经病……’
　　少女嘀嘀咕咕，嘴上骂了一句，但小千心里知道君阳是怕她触发愤怒惩罚，所以帮她呵斥住了诺雯。
　　“把那个拿过来。”
　　小千对外幽招招手，外幽心领神会，立刻招呼士兵将红色的盒子呈到将军跟前，果然，盒子才刚出现，诺雯就眼前一亮，激动的无以言表。
　　“啊！这！这是！”
　　他目眦尽裂、疯疯癫癫，比刚才的表现还要夸张，就像黑夜中的丧尸，猛然起身！还好两名魔族极力按住，才没有让他窜过来。
　　“给我！给我！！！”
　　看到诺雯疯狂的样子，小千心中暗惊，她也没想到反应会这么大，可为了验证结果，小千还是把红色的盒子轻轻打开，她必须知道这东西的效力有多强——军营篝火的光芒下，精致的盒盖缓缓打开，上面印着东域最为华贵的火焰花纹，金丝线条修饰的每一个边角，就像潘多拉一样让人神魂颠倒。
　　而等盒子彻底打开，小千将那精致小巧的青花瓷瓶拿出来时，诺雯瞬间就像打了鸡血一样更加疯狂。
　　“给我！！！”
　　一旁的女精灵有些不敢相信这一幕——难怪之前的账册有些地方对不上，原来诺雯自己也偷食了散香粉？他也和那些中毒的精灵贵族一样，对这东西产生了依赖性！
　　“你想要这个对不对？”
　　小千皱着眉，心里有些不是滋味，但还是拿着瓶子在诺雯眼前晃了晃，男精灵双手被制，无法挣脱，就用牙去咬，俨然像一只没有理智的野兽。
　　“给我！求您！”
　　他大声嘶吼着，声音凄厉吓人，但小千眉头紧锁，并没有把东西递到诺雯手上。不知为何，当真的看到有人因为散香粉而如此疯狂，小千竟然产生一丝愧疚之情，她的胸口隐隐作痛，无法接受自己制造的药剂将人害成此等模样。
　　紧接着她迟疑一下，再次开口缓缓问道：
　　“诺雯，如果我说，今夜我能放了你，但散香粉和你的女护卫，只能选一个，你怎么选？”
　　“哎？”
　　女精灵惊讶的抬起头，以为自己听错了——千皇还能放他们走的吗？诺雯肯定会选我的吧，总不可能……
　　但想到这里，女精灵呆住了，因为诺雯几乎毫不犹豫的脱口而出，那凄厉的呼声如同狼嚎，令人毛骨悚然。
　　“我要这个！给我！！！拿来！！！”
　　声毕，诺雯不知哪来的力气，竟然挣开了士兵的压制，猛地朝小千冲了过来，两人离的太近，加上诺雯本身也有些实力，不到两米的距离一步便到！
　　轰！！！！！
　　“哎？？？”
　　随着一声恐怖的轰击，诺雯的双手明明只差一点就能摸到瓶子，却被突如其来的一拳当场轰飞，就像发射出去的炮弹，重重摔倒在地，砸出一道惊人的巨坑。而小千旁边的君阳揉揉拳头，一脸不屑的说着：
　　“不要碰我的女人。”
　　“你！你竟敢杀了诺雯大人！他可是凯迪拉纳家族的公子！精灵族不会放过你们的！”
　　出人意料的，那女精灵光着上身，竟还有勇气替诺雯抱不平，小千感谢的戳了一下君阳，随后转过头，鄙夷的看了眼女精灵：
　　“你刚才还被诺雯给卖了，现在还要替他说话？”
　　“诺雯大人是被你的药物旷了心智！你这该死的魅魔，人面兽心、不得好死！你把毒药卖给精灵，骗我们是增强精神的药剂，月森南部的贵族都染上了瘾疾！精灵族不会放过你！”
　　女精灵声嘶力竭，可能她知道今日已经十死无生，没必要苟且，可小千听到对方如此竭力的嘶吼，内心实属不忍，甚至开始后悔——不管怎么说，用药物蚕食敌人，实为阴险，放在前世也不会被人认同。而且即使散香粉在族内严禁使用，但总有小千鞭长莫及的地方，东域的炎族肯定会有人偷偷拿这类药物消遣，尤其是无纹那个娘娘腔。
　　一丝冷汗从魔女的额头缓缓滑落，她完全可以继续下去，用卑劣的手段蚕食教国和精灵贵族的心智，可是这样真的对吗？异界没有任何抵抗药物的手段，万一这种方式在日后流行起来、万一哪天君阳和她也被下了这种瘾毒，会不会下场比诺雯还惨？
　　——
　　“……”
　　“慎义。”
　　犹豫再三，小千轻轻呢喃一声，因为声音太小，慎义奇怪的抬起头，凑的近了一些。
　　“将军？”
　　小千回头看去，欲言又止，仿佛下了很大决心后，才缓缓向副官说道：
　　“去把库存的散香粉都烧了，拿远一点，不要在营里烧。”
　　“哎？将军，为什么？”
　　慎义早就猜到这是威胁精灵的最好药物，若是此时全部销毁，岂不是少了一个制胜法宝？
　　“每批货要等一个月才能产出，若是烧了，岂不……”
　　——
　　“没听见吗！去烧了！”



第13章 13：我也不知道这章起什么好，就叫《打情骂俏》吧
　　“没听见吗！去烧了！”
　　——
　　“是……”
　　慎义无奈的低下头，应答一声后便匆匆退去，而之所以小千喊这么大声，主要是她怕自己再犹豫一阵，会放不下这诱人的道具。
　　天色已晚，今夜很静，除了巡逻的士兵，也就此处聚集的人最多，君阳看时候不早，而小千还在纠结，于是过去轻轻推了她一下，少女才晃过神，慢慢回过头。
　　“千，这两个精灵怎么处理？早点弄完我们回去休息吧。”
　　对，明早上午还有会议呢，不能再因为诺雯耽误时间了。
　　于是小千撇撇嘴，转头看向外幽，轻描淡写的命令一句：
　　“杀了吧，看着心烦。”
　　外幽点头，挥手示意士兵动刀，但见此一幕，那女精灵大惊失色，也不顾身上有没有衣服，就朝着小千大声呼喊：
　　“等等！千将军！您不能杀诺雯大人啊！”
　　小千倒是懒得理她，直接背过身，用小指抠抠耳朵，挽着君阳的胳膊就想离开，魔族卫兵堵住了女精灵的嘴，另一名已经抽出刀剑，眼看就要劈下！
　　但那女精灵好歹也是护卫，她拼死一搏，用力挣开了士兵的束缚，对着千皇的背影极力呼喊：
　　“千将军！只要您能放过诺雯大人！我就可以告诉您、您的生父母是谁！”
　　“！！！”
　　此话一出，士兵但凡有点脑子，也知道这人不能杀，所以挥下的刀停在了半空。已然要离去的小千忽然止步，惊讶的转过头，满脸都是不敢置信：
　　“我的父母？你认识？”
　　被魔女直视质问，女精灵顿时紧张万分，她咽了声口水，声音也变的小心翼翼——此刻绝不能再说错一句话，否则她和诺雯谁也离不开这儿。
　　“我……我不认识，但月之森林有一个人肯定认识！她每天都在说魅魔和精灵的故事，还说她弄丢了他们的孩子，那一定就是您！”
　　事已至此，虽然感觉希望不大，但女精灵只能赌一把，诺雯可是家族的重要人物，赌上精灵护卫的荣耀也绝不能让他死在这里！
　　而小千听到女精灵的话，眉宇微皱，对她那句‘不认识’极为不满，但出于好奇，只好转身再走回来——看着精灵认真的表情，似乎不是在说谎，难不成父母真的在月森？可是精灵族十分讨厌魔族，怎么可能会让魅魔留在月之森林？
　　“对！对！”
　　正当小千还在犹豫时，那女精灵又突然想起什么，连忙继续解释：
　　“那人拜托过商队的其他人，去教国一定要留意魅魔，尤其是鹤城！孩子的右臀上侧还有一块白色胎记，因为皮肤是黑的，所以不是很明显。”
　　“咦？”
　　说到这儿，君阳都不敢置信的看了小千一眼——这说的不就是你吗？
　　而此时的小千一动不动，表面波澜不惊，实则内心已经千涛万涌——她也说不上来这种情绪是怎么回事，只是来到世界开始，受到的苦难实在太多，如果她能出生在一个正常的家庭、如果她能有一对爱她的父母，又何至于当上一位残暴无情的魔族将领？
　　如果她能见到父母，她一定要问一问对方，为什么要抛弃她。
　　可是，即使知道父母的友人在月森，也无济于事啊！
　　“你耍我？月之森林？”
　　小千有些愠怒，一方面是这个消息对她毫无用处、另一方面她讨厌抛弃她的父母：
　　“那地方我进去就是羊入虎口，你想害我，不如找个好一点的理由！拖下去杀了！”
　　狠狠挥手，士兵便要动身，但女精灵已然孤注一掷，拼死也要把话讲完：
　　“不！将军！您可以去的！诺雯大人是凯迪拉纳家族重要的公子，您将他留在营内作为人质，精灵族不会把您怎么样的！我带您去找人就好了！”
　　可女精灵越辩解，小千就越觉得这女人是在骗她，已是有些不耐烦的质问对方：
　　“那你要这么说，我让你去把那人叫过来不就好了，何必非要我亲自去月森。”
　　“啊！这……”
　　女精灵也是恍然大悟，但又立刻犹豫的垂下头：
　　“恐怕不行……”
　　“为什么不行？”
　　小千继续质问，女精灵冷静下来，用手挡着胸口，揪着自己的裤脚，小心翼翼的回道：
　　“种……种种原因……而且她的身体不太好，也患上了散香粉的瘾疾，恐怕没办法长途迁徙……”
　　她的声音越来越小，可能女精灵也知道，这个消息对魔女来说没什么用处，所以底气逐渐不足。
　　而听到这里，小千确实有被打动，只是当下形势，她根本不可能去月之森林，更别说见到那人。沉寂半晌后，少女轻轻叹了声气，正巧天空的月光照在几人身上，绚丽的白发，竟和脚边的女精灵如出一辙、圣洁而美丽。
　　可能因为她也有精灵的血脉，看到那和自己一样美丽的白发，小千突然回忆起那次、战场之上，一位本能杀死她的精灵忽然止了手，就是因为她们的发色一样，仅此而已，所以一命换一命，小千终于是软了心，
　　“我明白了，把他们先压下去，关个好一点的地方。”
　　小千摆摆手示意外幽，于是士兵动作轻了不少，还把衣服抵还给了精灵。
　　“谢……谢将军！”
　　女精灵连忙叩首道谢，又担忧的看了另外一边的深坑，还好士兵没有忘了诺雯，虽然他挨了龙族那记重拳，但能感觉到诺雯还有一丝生气，只要及时治疗还能救活。
　　很快，士兵将两名精灵押走，这里就只剩下三位长官，小千眼色示意了一下，外幽便心领神会，默默退下，然后少女再次挽住君阳的胳膊，用脸轻轻在上面贴了贴，只是她的脸色不像之前那样自信而温情，而是有些无精打采。
　　“走吧，我们先回去休息。”
　　——
　　“喂，在帅营旁边打瞌睡，你想死吗！”（压低的吼声）
　　一名守卫被人怼了一下，连忙站好，只是现在天气湿热，实是让人困乏的气候。
　　魔域的天气就是这样，忽冷忽热，雨后的大地又热又潮，人们习惯不了，但昆虫可不会这么觉得。越来越多的蚊虫飞蛾朝着篝火打转，能看到那腾腾热气上，满是密密麻麻的蚊虫，就这还是在火里填了驱蚊香的结果。
　　每到这时，就能看出修为高的好处，魔力浑厚的人，由内而外会溢出一种气势、或者说威压，五阶往上的人，周围比较小的蚊虫就会自动躲避到一米开外，而君阳的实力高达九阶！别说一米，整个寝帐都找不见一只虫子。
　　君阳站在床边，解下衣袍，穿着一身单薄的背心，结实完美的肌肉根本无法被布料遮住，但身为魅魔的小千只是白了一眼，嘴里叨咕着什么‘四肢发达’，便一头栽在床上，背朝着君阳侧躺。
　　君阳倒是毫不在意，开开心心的躺到小千身边，习惯性的一把搂住，男的手臂环上她的脖颈，但却被少女嫌弃的一把丢开，顺便轻叱一声：
　　“热，死开。”
　　“哦……”
　　谁曾想，今夜的君阳居然如此听话，面对小千的呵斥，居然只是‘哦’了一声便躺在一旁。夜晚很静，除了远处清脆的蝉鸣，还能听到男人深深的呼吸声、和隐约可闻的心跳声——
　　咚、咚、咚。
　　节奏的跳动如此有力，让人安心，只是离的有点远——等了许久，男人都没有反应，他居然真的睡觉了？！
　　少女闭着的眼睛忽然睁开，满眼幽怨，她慢慢回过头，果然君阳没有睡觉，而是一边侧躺着、一边得意的朝小千微笑——我就知道你会忍不住回头。
　　而小千也不说话，就这么冷冷的盯着君阳，气氛突然有些僵硬，感觉少女的怒气值正在慢慢提升，而就在即将达到阈值时，君阳才忍不出嗤笑一下，再次抬手搂了上来。
　　“好啦，既然想要我抱着，干嘛还说热。”
　　少女很自觉的稍稍抬头，这样就能让君阳把胳膊伸到她的脖子下面做枕头，虽然动作很诚实，但嘴上还是不依不饶的反驳着：
　　“谁要你抱着……”
　　枕到对方胳膊上时，小千还忍不住抿嘴、偷偷笑了一下，纤细娇弱的背部轻轻贴在男人胸膛，柔软的肌肤让君阳忍不住轻轻搂紧，少女便像受宠的布偶一样被男人捧在怀中，赤色龙翼仿佛是一道屏障，轻轻遮在少女身上，将一切黑夜下的未知和恐惧排除。
　　而两人刚躺下没多久，君阳又突然开口，用那种不带声线的低喃，发出令少女陶醉喜爱的磁性声线：
　　“千，你想去见一下父母吗？”
　　小千抓住腰上的胳膊，调整到肚子的位置，让那温度足以捂暖身子，才装作随便的答道：
　　“不要，太远了。”
　　但听到小千的否定，君阳并没放弃，又不依不饶的问了一句：
　　“你想去的吧？只是害怕精灵图谋不轨，对不对。”
　　“不止是精灵。”
　　小千有些不耐烦的回答君阳，因为一件办不到的事讨论起来只会让她心烦：
　　“陛下那边也不会让我随意离开，现在可还在打仗，圣基城这带出了问题我要负全责。”
　　但没想到，听到小千这么说，君阳还是没有放弃，他突然起身，一边搂着少女，一边把脸凑到了少女侧耳——温热的呼吸突然打在脸上，让小千一个激灵，害羞的把头躲到一边，而君阳居然不要脸的凑过来亲了一下少女侧脸，继续轻声说着：
　　“我带你去吧，如果我全速飞行的话，到那里最多只要两天，来回也就四天，你让慎义代理一下军务就好。”
　　“哎？”
　　听到这话，小千惊讶的转过头，她看君阳的眼睛不像在说谎，心里竟然有些小小感动，她刚想答应，但又眉头一皱，躺了回去：
　　“不，还是算了吧。”
　　“怎么算了呀？”
　　君阳黏人的很，小千不同意，他就继续赖在少女身上不走，又拿鼻尖蹭了蹭少女的脖颈，搞得小千十分滋痒，用手肘用力怼了他一下，却听见君阳依旧笑嘻嘻的说着：
　　“没关系的，我是龙族的权贵，精灵族绝对不敢对我动手，除非他们想和龙族开战，而且即便早月之森林被人围住，我能直接带你走——精灵可没长龙翼啊~”
　　“……”
　　听到这儿，小千已经被君阳说服，几乎下定决心要去月之森林，可转念一想，这一程只是为了见她的父母，又何必带上君阳，他是龙族高高在上的皇族，万人瞩目的将军，何必为一名魅魔以身犯险？ 
　　少女两只纤细的小手，不自觉的捉住肚皮上那只手，用力握住，不忍放开，（省略40字）因为羞涩，她的头微微垂下，埋在了温暖的被窝里——虽然已经知道了答案，但还是忍不住问向君阳：
　　“为什么要做到这个地步……”
　　果然，君阳傻兮兮的笑了一下，稍稍用力搂紧了少女，说出了一个令人满意的答复：
　　“你在说什么呀，你不是我老婆吗？”
　　他的情话总是简单无脑、看似玩闹，却又是这样柔情似水，但小千却因为这话气鼓了脸颊，忍不住掐了一下男人的胳膊，撅着嘴唇嘀嘀咕咕起来：
　　“都说了要叫夫人或者名字，还叫老婆，还叫老婆！让你叫老婆！”
　　说一句、就狠掐一下，但君阳才不会在意这种疼痛，依旧嬉皮笑脸的应付着小千：
　　“好好，以后叫夫人，我的好老婆~”
　　“哼！”
　　掐不疼他，索性摆烂，一头躺下不再管他，但细一想，好想还是哪里不对，小千又轻轻皱眉，略微为难的加了一问：
　　“还是不行啊，那个女精灵怎么办？不还得带上她？”
　　“呃mmmm……”
　　君阳迟疑了一下，但小千立刻醒悟，有些生气的突然喊了一声，把帐外守夜的士兵都吓了一下：
　　“你不许抱着她飞！唔……”
　　“噗……”
　　君阳噗嗤一声笑了出来，连忙捂住小千嘴巴——这被士兵听到两人在床上打情骂俏，传出去也太害臊了。
　　“当然，我怎么可能抱她。”
　　“唔唔……”（被捂住嘴）
　　也不知君阳哪里学的，如此花言巧语，却总是能把小千吃得死死的。 
　　“我只抱着我可爱的魅魔老婆，放心，我有办法带上她，你只需要找一根粗一点的绳子就好啦~”



第14章 14：她的父母 （结局篇，一）
　　雅迪大概长这样。
　　[img=208,484]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/06/f760144d-70ed-42e2-a9fe-fa02377dd86e.jpg[/img]

　　————————
　　转生年，第零年；
　　塞西尔教国，鹤城。
　　————————
　　正午的太阳如此明媚，普照着白色的城池，为每一名教国子民奉上光芒。
　　一家占地千平、豪华至极的二层府苑里，无论是老爷还是夫人、侍女还是男仆，都在拼命的收拾东西——整整一上午、一百多人，齐心协力，能拿的全部拿走，拿不动的拆了也要扛走，府外的马车运了一批又一批，但厉害的是，即使这样卖力的搬运，富丽堂皇的宅府也仅仅空了一半，照这个速度下去，夜晚宵禁前肯定搬不完，可想而知这个家庭有多么富裕。
　　“雅迪，你还在搞什么！”
　　一名衣着华贵、披着教国贵族蓝袍的中年男子，一把将女儿的闺房推开，他见到身着橙色礼服的女儿竟然还在发呆，不禁怒发冲冠，气的跳脚大吼：
　　“不要的东西就扔了！宵禁前我们得离开鹤城！”
　　“啊！好！”
　　雅迪也是被父亲吓了一跳，连忙回应。而父亲冷哼一声，反手摔上屋门，毫不在意女儿的心情。
　　雅迪把她最珍爱的首饰轻轻放在盒子里，小心翼翼的锁好，才起身朝屋外走去——她是名美丽的大小姐，穿着淡橙色的礼服、留着一头柔顺的长发，大大的眼睛、尖尖的下巴，还有胸前含苞待放的丰满玉兔，让人一眼望去就知道是美人，她的举手投足都那么优雅，却不知为何，眼中总有一股淡淡的忧伤。
　　雅迪顺着楼梯匆匆走下，把刚才的盒子交给侍女拿好，看着眼前如热锅蚂蚁般的众人，她不禁感到恍如隔世，好像还没从梦中醒来——教国即将颁布的新法令对异族极为苛刻，他们一家又恰好与魔族、精灵交易频繁，法令颁布，绝对会成为众矢之的！如果不是教会那边有父亲的线人私下通知他们，这一百来人根本没时间搬走，趁着家族财产尚在，父亲及时联系好精灵族的友人，决定举家搬到月之森林。
　　住了二十多年的府苑，二十多年的闺房，无论是成长、学习、还是第一次学会魔法，雅迪都是在间客厅，这件宅院，熟悉的仆人们匆匆碌碌，她今天就要永远离开它了。
　　“小姐！小姐！”
　　“哎？”
　　正当雅迪还在沉浸在离家的悲痛时，一名侍女匆忙跑了过来，她急的发丝凌乱、满头大汗，却又不敢大声喧哗，生怕被老爷听见。
　　“小姐！快来！”
　　雅迪奇怪的走了过去，临到跟前还被侍女用力拉了一下，顿时有些不满，但侍女显然有急事，连忙凑到雅迪耳边说了什么，而听完侍女的话，雅迪的眼睛不敢置信的瞪大，她惊恐的看了眼侍女，才反应过来，匆匆跟她一起跑向后院。
　　——
　　“你再忍一下，小姐马上就来了！”
　　后院的花园里，侍女扶着一位衣着朴素的魅魔，她身型略显娇小，可能只有一米六不到，穿着也只是很普通的白色便服。
　　但她的五官十分精致，不仅有魅魔的妩媚和妖娆，还有一丝难见的纯情，这在魔族女性中都是十分少见的。只是此刻的魅魔情况可能不太好，因为她已怀胎十月，肚子涨的像个大皮球，令人恐怖的是，她的下身还在淌血，鲜血浸湿了她的裤子，已然是快要生了，这是用了何等的意志才走到这里！
　　“小凛！你怎么！！！”
　　雅迪来到后院，一眼就看到魅魔——这张脸她再熟悉不过，因为就是这个魅魔抢了她的男人！还怀了对方的孩子！可眼下小凛面露难色、浑身都是体力透支的虚汗，走到雅迪家已经用尽她的全部力气，根本回应不了雅迪，甚至再不叫医师，孩子和母亲可能一个都保不下来，这种时候雅迪哪还有心思侮辱对方。
　　“快！快把我小姨叫来，她接过生！”
　　雅迪连忙吩咐侍女，然后再和另一名侍女扶起小凛，即便是两个人搀扶，小凛也是寸步难行，雅迪原本以为她恨极了这个魅魔，却不想关键时刻，自己竟然为对方紧张到如此地步——手忙脚乱，惊惶失措，但即便如此，她还是匆忙对着另一边的侍女下令：
　　“快扶小凛去我的卧室，快！”
　　但还没来的及动身，魅魔小凛，终于恢复了一些力气，她没有选择跟着搀扶走，而是咬紧牙，一把抓住了雅迪的手。
　　“雅迪……雅迪……”
　　她拼命唤着对方的名字，声音非常虚弱，有气无力，宛若濒死一样，这样凄惨的画面简直震撼雅迪三观，举家搬迁已经对她产生了很大打击，却不想她最嫉妒的女人竟然在她的面前奄奄一息，一时之间百感交集，这位大小姐及你果然紧张到哭了出来。
　　而魅魔无力顾及她的眼泪，只能用濒死的力气缓缓说着：
　　“艾佰被教会抓了……你得去救他……”
　　“什？怎么可能！”
　　雅迪惊恐的瞪大眼睛，情不自禁握住了魔女的手：
　　“我不是说了让他昨晚就离开鹤城！他怎么还留在这里！”
　　“有人告诉教会了……艾佰制好最后一批药就被他们抓走了……雅迪……雅迪……”
　　不知哪来的力气，临产的魅魔用力抓住雅迪的手，她明明那么弱小、那么虚弱，却用全部的力气向其哀求，她的一生都没经历过什么好事，在生命的最后、最困难的时候，也只能求她最不想求的人。
　　“教会今天正午就会行刑，你得去救他！我不知道该求谁，真的不知道，真的不知道……是我不好……”
　　说到后面，小凛潸然泪下，而雅迪用力握紧对方的手，连忙打断她：
　　“别说了，不怪你！你先专心生孩子，我会带人去救他的，我答应你！”
　　听到这话，小凛终于呼出一口气，十分勉强的朝大小姐笑了一下，但也是这一笑，让她一直绷紧的力气突然松懈，竟然直接昏了过去！
　　“小凛！小凛！”
　　雅迪扶着魅魔，连忙呼唤她，可是怎么叫都没有反应，还好这时她的侍女和小姨赶来，帮她扶住了魅魔。
　　“这孩子已经在生产了！她竟然能撑到这里。”
　　随着中年妇女惊呼一声，雅迪看向小凛的下身衣物，已然血迹斑斑！恐怖的场面令雅迪的双手都在颤抖，但她极力让自己冷静下来，握紧拳头，哪怕指甲抠破了肌肤，也全然感知不到。
　　大概沉寂了不到两秒，雅迪终于稳住心神，下定决心，她抬头看向小姨，用生平以来最认真的语气交代道：
　　“你们一定要救下小凛和孩子！我得去救艾佰，马上就到正午了！”
　　说完，大小姐便要转身离开，但一旁的侍女听见后又赶忙叫住她：
　　“小姐，不能去啊！刑场全是守卫，救不下来的！”
　　雅迪愣住，回头看了一眼，垂死的魅魔已然失去知觉，再无声息，她肚子里怀着艾佰的孩子，却为了救艾佰不惜穿过半个鹤城！
　　她是恨小凛，恨她突然到来，把艾佰迷得神魂颠倒，她现在就可以报复小凛，报复那个负心人，只要什么都管，把小凛丢在这里就好！
　　把她丢在这里就好……
　　“……”
　　——
　　“你们还愣着干嘛！去接生啊！”
　　“我认识拉结尔，他是候选圣骑士之一，他一定会帮我！”
　　“反正我们今晚就要离城，干脆提早一点！救下人我们就走！”



第15章 15：她的父母（结局篇，二）
　　鹤城的刑场、位于市中心最大的广场中央，他是仿造圣基城处决台的设计，用方石砖块砌筑成大大的正方形，而广场就成了平民的看台。极恶之人被处决的前一天，广场的告示栏上会有所公示，届时一定会有胆子大的、凑热闹的、或者曾经被犯人加害的平民前来围观，一睹犯人被处决时的畅快。
　　但今天正午，广场围的人未免太多，天气炎热，可他们并不在乎，简约的布衣可以看出，这些人都是些平民、甚至下民，他们神色担忧，完全没有平日里处决犯人的激昂。
　　他们只是静默的看着台上，在那里，年迈的教会大神官穿着一身华丽长袍，留着干净的白须，正得意洋洋的朝群众的挥手，身后的士兵面色铁青，将五花大绑的精灵男子押了上来。
　　男精灵原本还算英俊，但此刻却虚弱的不成样子，他面色惨白、嘴唇干裂——教会从昨晚开始就没给过他一滴水喝，空气太干，以至于他现在视线都有些模糊。
　　他无力反抗，只能任凭士兵将他拖到断头台前，双手被铁铐死死锁在台上，这样他就只能以这种卑微的姿态迎向世人，下面的群众略有不忍，很多人悲伤的低下头，双手紧扣，似乎在向神明祈祷，而大神官冷漠的摸摸胡子，嗤笑般看着台下的贱民，已是忍不住的嘴角上翘。
　　他突然一时兴起，挥挥手，让士兵撤到一旁——他要和精灵单独说两句话。
　　士兵恭敬的行礼，而神官连看都懒得看他一眼，径直走到男精灵跟前，在他面前轻轻蹲了下去。
　　大神官年过半百，慈眉善目，但奇怪的是，他脸上总有一股小人得志的阴险模样，因为他一切公之于众的面目都是伪善，他本人就是小人，神圣的外貌下只藏着虚伪和邪恶，只是世人大多没发现罢了。
　　难以想象这种人竟然能管理教会，男精灵没有任何动静，哪怕死敌近在眼前，也无动于衷。
　　“我早就警告过你，艾佰……”
　　神官挠挠脸，咧嘴一笑，笑的阴险无比，完全就是一副挑衅的模样：
　　“不要妨碍教会的利益，何必呢？何必非要搞到这一步，大家都有钱赚不好吗？”
　　男精灵的眼角跳了一下，他原以为自己已经释然，不会在与这个疯子生气，但真到了这一刻，还是忍不住还嘴。
　　“梅塔特隆……”
　　男精灵的声音虚弱无比，有气无力。
　　他的脖子还被锁在石台上，所以只能勉强抬头，用他最后的恨意死死盯着老神官的眼睛：
　　“你拿我的药高价售出，平民根本就买不起……你会害死很多人……你不配做神官……”
　　“哦哦哦，呦，你说的对，你可太对了！”
　　难以想象，高贵的大神官梅塔特隆，竟然直接打断了死囚的话，他的语气如此为老不尊，就像地痞流氓，阴阳怪气的音调惹人厌恶，却更加得意忘形的羞辱着男精灵：
　　“一群凡俗土著，需要你这个伟大的圣人去救，你能救几个？嗯？”
　　说着，梅塔特隆突然抓住男精灵的下颚，恐怖的力道让指甲都快渗透他的皮肤，可男精灵强忍疼痛，硬是连眉毛都没皱一下。而老神官涛涛不休，还在用污言秽语羞辱着他：
　　“你知道吗？艾佰。你们就是渣滓而已，要说与那些贱民有什么不同，就是你稍微让我生了一点点气，一点点而已。你以为你能把药剂分给难民后就逃离鹤城？废物！我劝过你很多次，你就是不听！现在逃不掉了吧？你怎么敢有胆量、怎么敢有胆量违抗神明！”
　　狂妄高傲的语气简直令人作呕，艾佰忍受不了梅塔特隆的讽刺，他咬紧牙，即使太阳的热度都快将他晒昏，也硬是瞪向老神官咬牙切齿的反驳道：
　　“自诩神明的蠢货，你以为你的恶行不会被真神看到吗！你真以为你和我们不一样？大家都是凡人罢了，不过你自己为是而已。”
　　“我……就是不同……”
　　梅塔特隆，等到了他最想听的话，他的笑容越来越放肆，越来越无惧，因为他的生命永不流逝，代代相承，他拥有神明的眷顾。
　　他忽然起身，张开双臂，在万众瞩目下，大声高歌：
　　“我是最伟大的光明神使徒！代行神的意志！谁也不能违抗！”
　　太阳的光明愈发强烈，它照耀在神官的华袍上，照耀在石阶上，让这一刻看上去如此神圣，就像身披金甲的圣骑士，净化一名肮脏的邪党，只是艳丽的光照背后，总是会有阴影，而梅塔特隆微笑着看着艾佰，又低声的加了一句话：
　　“所以我就是光明神。哪怕是最杰出的骑士，最虔诚的教徒，哪怕是拉结尔，也绝不是我的对手。”
　　听到这话，男精灵终于有些惊恐的看向梅塔特隆。
　　“你把拉结尔怎么了？”
　　——
　　“拉结尔……你怎么了……”
　　就在刑场不远处的教会旁，一间小巷，雅迪拽着一身见习铠甲的拉结尔。
　　这时的拉结尔还很年轻，十七八的样子，阳光的外表，帅气的黑发，在人族中算得上挺拔的身姿，和那威武不凡的气质，俨然一名身披荣光的光明骑士，但雅迪拉着他的胳膊，满脸不敢置信，只因拉结尔刚才说了一句十分无情的话、一句不是他风格的话。
　　“我没怎么，我只是不想违抗教会的意思，不行吗？”
　　今日的拉结尔，一改之前正义凛然的性格，顶着英俊的脸，却说着毫无感情的话，宛若一个唯利是图、趋炎附势的贵族！雅迪只感到十分陌生，十分魔皇，到底这世界是怎么了？为什么她周围的一切都开始疯狂。
　　她不肯放弃，还拉着拉结尔不放，哪怕自己的指甲都被铠甲别裂，也依旧紧追不舍的质问对方：
　　“你不是支持艾佰的吗，你不是想和他一起救助难民吗！你是圣骑士后补，只要你能跟梅塔特隆求一下情，绝对可以……”
　　但没曾想，只是这一问，就让拉结尔烦躁不堪，一把将其甩开：
　　“滚开！别拽着我！”
　　“啊！”
　　雅迪一屁股摔在地上，惊恐的看向她最信任的骑士，而拉结尔歪着嘴，满脸都是鄙夷和不屑，就像看垃圾一样看着身边的女人：
　　“你这种贱.民也敢碰我？耽误雅兴，晦气！”
　　“哎？”
　　雅迪瞪大眼睛——这句话，这蔑视平民的语气！简直和梅塔特隆如出一辙！
　　“你……你不是拉结尔？”
　　拉结尔身形一怔，目光突然变的冰冷无比，他歪过头，鬼魅一笑，手已经放到了剑柄上。
　　“你……你是梅……”
　　说到这里，雅迪突然明白了一切——难怪有人出卖艾佰的踪迹，难怪今日的拉结尔性情大变！
　　是梅塔特隆！教会的大神官！他不知用什么邪术，竟然可以占据拉结尔的身体！甚至还继承了他的记忆！这不是人类可以拥有的魔法，简直比深渊里最邪恶的魔鬼还要恐怖！那拉结尔呢？拉结尔的灵魂已经死了吗？
　　“我是什么？”
　　拉结尔语气冰冷，向前走了一步，显然他不想放过一切知道他权能的土著，雅迪瞬间感受到危急，她一个激灵，猛然起身，转头就冲进街上的人群！
　　“喂！混蛋！”
　　拉结尔大吼一声，抬手想要释放魔法，但他忽然想起，这个身体不是他用惯了的大神官躯体，不仅魔力水准还达不到要求，肌肉也还没有适应，根本无法放出高阶魔法！
　　“该死！！！”
　　拉结尔眼睁睁看着雅迪汇入人流，等他冲上去时，对方早已不见踪影。
　　——
　　“午时已到，行刑。”
　　广场中央的刑台上，梅塔特隆嫌弃的挥挥手，骑士便抽出刀剑，举到半空。
　　这一刻，广场站满了人，那些都是受过艾佰恩惠的平民，很多人都得到过精灵的无偿救助，他是一个无私的精灵，他曾一直坚信，这世上的所有种族其实没有差异，无论是人类还是精灵，无论是矮人还是魔族，哪怕是魅魔。
　　他会将自己的力量帮助到所有力所能及的地方，他想让每个种族都能接受对方。
　　但在生命的最后，他曾救助过的那些人，也只是绝对权威下的一片蝼蚁，他们只能屈服在教会的淫.威下，只能给予他注目礼，仅此而已，甚至连一个为他呼喊的人都没有。
　　“等等！等等！”
　　但即使是这样，广场之外，很远很远的地方，还是有一位贵族小姐，淡橙色的礼服，在日光下翩翩起舞，荡漾着世间的光芒，将这最后一幅景色映入男精灵眼中。
　　不……
　　艾佰勉强的笑了一下，轻轻摇了摇头，示意雅迪不要过来。
　　但雅迪泪如泉涌，完全不顾艾佰的摇头，拼命挤进人群，挤向广场中央的位置！
　　她曾经不懂艾佰的想法、她曾经也是那么讨厌下民，但此刻却不顾一切的冲向爱人，哪怕对方最后选择的不是自己。
　　而这时，长剑落下，没有任何机会，艾佰只是轻轻闭上了眼睛。
　　凄厉的血渍沾染在石阶下，雅迪见到这一幕，险些昏厥过去，还好赶来的侍女扶住了她。
　　阳光还照耀在男精灵的身上，却感受不到一丝温暖，他的眼前只有一片黑暗，因为他的首级已经被士兵用黑布裹住——原来我错了，仅仅依靠一个人的善意，救不了这个冰冷无情的世界。
　　谁也不知道男精灵最后想着什么，谁也不知道他还有没有遗憾；也许他在担心待产的妻子，也许是在想那些还没得到救治的难民。
　　而他真正想的，其实只是，如果世上真有神明的话、真如教国国会说的那般、有伟大的光明神的话。
　　我希望她能将这些视人命如草芥的贵族们……
　　——
　　——
　　赶尽杀绝！！！



第16章 16：她的父母（结局篇，三）
　　“小凛呢。”
　　在侍女的搀扶下，雅迪无力的回到府苑，一众人饭都没来得及吃，一直搬到了下午，整个府苑终于搬空，只剩下些许下人在整理杂务。
　　雅迪轻声询问了一声，但搀扶她的侍女也不知情，便扶着小姐勉强的上楼，之前说会吧小凛安排在卧室生产，现在的话，孩子应该已经出世了。
　　雅迪面露难色——我该怎么告诉小凛，我没能救下艾佰，而是眼睁睁的看他死去，我怎么告诉她？
　　但奇的是，整个府内都没有孩子的哭声，难道已经出产很久，孩子睡着了吗？
　　“小凛！”
　　侍女替雅迪唤了一声，可还是没有反应，雅迪心里产生一丝不妙，她挣开侍女的搀扶，顶着虚弱的身体快步朝卧室走去，那里房门紧锁，里面传来一丝鲜血的味道，更让雅迪紧张三分。
　　还有两米、还有一米……
　　她猛地推开房门，却被眼前一幕当场吓傻——空无一人的房间，只剩魅魔的尸体瘫在床上，她的下身满是鲜血，完全看不出人样，无力的手臂垂在床沿，俨然没有任何声息——她……死了？
　　“小凛！小凛你怎么了？她怎么了！孩子呢！！！”
　　雅迪如若疯狂的冲了上去，一把握住魅魔垂下的手，拼命叫喊，她的喊声唤来了之前帮忙接生的小姨，此时的妇女满脸愧疚，站在雅迪身后，只是用手轻轻搭在她的肩上：
　　“小姐……这个魅魔她……她……”
　　雅迪转过头，那双绝望的眼睛令小姨吓了一下，竟有些于心不忍，无法把话说出口，但事情到了这个地步，雅迪怎么会让小凛死的如此不明不白，看着结结巴巴的小姨，她连忙对其怒吼一声：
　　“小凛怎么了，说啊！！！”
　　“难……难产死了……”
　　咚！！！
　　雅迪双脚无力，当场瘫倒在地上，侍女见状连忙去扶，可这一次，无论她再怎么用力，也无法再将小姐扶起来。
　　但也在这时，雅迪忽然又想起什么，她用最后的力气抓住小姨的衣袖，存有最后一丝期盼的向其问道：
　　“那孩子呢？孩子呢！”
　　没关系，还有两人的孩子！我会替他们养，当成自己的孩子来养！
　　但这个质问让小姨更加危难，已然悲伤的要哭出来，就在雅迪打算继续追问时，卧室门口却突然传来父亲的暴喝声：
　　“孩子我扔了！！！”
　　“！！！”
　　雅迪转过头，果然是她自私自利、怒发冲冠的父亲。
　　“你扔了！你竟然把孩子扔了！你还是人吗！！！”
　　少女拼尽一切的嘶吼，对她的父亲再无半点尊敬，而那男人毫不悔过，一副恨铁不成钢的表情，鄙夷的看了眼雅迪，语气也变得冰冷彻骨：
　　“我们马上就要去月之森林，带上那该死的混.种，精灵族不可能放行，别想了！”
　　“你！”
　　“而且你是不是惹了骑士团的人？线人告诉我现在有人在找你，好像叫拉结尔，我们现在就得出城，就只会给我添麻烦！”
　　雅迪顿时被怼的气血上涌、目眦尽裂——果然还是利益，还是为了他的利益！她的家族一直以来就是这样，无情无义！也就是因为这个唯利是图的父亲，艾佰才没有选择她！
　　“你这……怪物！”
　　少女抬起手指，狠狠的指向她的父亲，这一下另这个男人当场暴走。
　　“你说什么！你敢这么跟你爹说话！”
　　那男人上前一步，挥手就要扇女儿巴掌，还好被小姨匆忙拦了下来。
　　“老爷！他是你女儿啊老爷！”
　　女人极力抓住男人的手臂，可雅迪已然痛苦的肝胆欲碎，再没任何顾忌的向父亲嚎啕大吼！
　　“你们都疯了，疯了！我不会跟你们走的，我要留在鹤城！我得找到那孩子！”
　　说完，雅迪恢复了些力气，起身就要冲出卧室。
　　“我不要你的钱了，我不是你女儿！滚去你的月森吧！”
　　“按住她！”
　　男人一把推开雅迪的小姨，回头怒吼一声，雅迪便被两名下人当场制服在地。
　　“放手！放手！唔……”
　　才喊了两声，雅迪就被父亲捏住了嘴巴，男人蹲在地上，冷冷的看着女儿，眼中再无任何亲情：
　　“我警告你，我不止你一个女儿，如果不是约好了要把你许配给精灵族的劳尔莱斯家族，我早就把你废了！你以为我真想带上你吗？”
　　听着父亲狠厉的说辞，雅迪满脸不敢置信，泪水再一次浸湿眼眶，而男人毫不留情，一把甩开雅迪的头，起身向所有人命令道：
　　“现在就出城，等不到晚上了，把那魅魔的尸体随便丢个地方，真TM晦气。”
　　说完，也不顾这些人惊惧的目光，男人便头也不回的离开房间，魅魔静静的躺在床上，阳光保留着它仅存的温度，而尸体脸上，竟然保持着一抹艰辛勉强的微笑，因为她到死都坚信，如果是雅迪的话，一定能够救下她的爱人……
　　……
　　一定可以。
　　————————
　　转生年第十六年，夏季末
　　月之森林边城，辛基艾德
　　“…………”
　　茂密的森林郁郁葱葱，参天的古树直插云霄。
　　精灵国度的城市，与其他种族最为不同的地方，也就是把房屋建立在树上，她们会强大的自然魔法，可以引导树木朝着想要的方向快速生长，最终长成她们想要的房屋模样。而且精灵的寿命很长、很长很长！她们不会急于繁衍，也不会追功逐利，所以一座高耸入云的木屋，可能花费了上百年的时间筑成，但实际只住着一个家族的三代精灵、十余人口。
　　百花齐放、蜂蝶乱舞，一切都是如此山清水秀、碧绿芬芳，而在一处相对其他木屋、更加辉宏和庞大的家族府苑、顶层的暗阁里，一位瘦弱的人族女性独自坐着——她的体态没有十六年前那样丰满可人，常年的悲痛在她脸上留下些许皱纹、头发也有几缕白丝，明明只有三十多岁，却宛若一位五旬老者。
　　她就静静坐在黑暗的房间里，没有一丝声音，好像死去了一般，蜜蜂顺着窗户飞进，绕过她的身体，悠哉悠哉的落在木屋缝隙盛开的白色鲜花上，安静享受着大自然的蜜糖。
　　但突然间，她动了！
　　“不要！不要！”
　　她的声音沙哑无比，如同生锈的铁栅门。
　　“不要让我想起来！不要！！！”
　　她栽到在地，拼命地扭曲身体，好像在承受着莫大的痛苦。
　　“不！不是我杀的孩子，不是我杀的艾佰，不是我！我想去救他的啊！！！”
　　她挣扎的如同蛆虫，突然想起什么，拼命地朝暗阁门口爬去：
　　“给我散香粉……给我！我不想记起来！”
　　——
　　“给我！！！！！”
　　咔！！！
　　门开了，一位少女精灵走了进来，她看到匍匐在地上的雅迪，目光流出一丝怜悯的神色，然后她蹲在地上，轻轻扶起女人，温柔的向她说着：
　　“雅迪，有一位魔族宾客想要见你，说你……可能认识她的父母……”



第17章 17：精灵城（一）
　　时间回到6小时前。
　　——
　　大陆西部的景色和传说中一样美丽，高耸入云的森林，一望无际的绿色，云过天空、碧蓝如洗，鸟儿在天上自由自在的飞舞觅食，一切都是那么祥和惬意。
　　而在更高的地方，一只孤高的黑鹰早已盯上今日的猎物，黄色羽毛的灵鸟还在悠哉的飞翔，殊不知猎手已经悄然接近——就是这个距离！这个距离的话，绝对能抓到它！
　　紧接着，一声尖利的鹰鸣划破长空，黑鹰展翅而翔，突然加速！就像出膛的子弹般迅猛无比，那俯冲之势接近自然生灵的极致，当鸟儿意识到时早已为时已晚！锋利的鹰爪顷刻便到，它跑不掉了！
　　砰！！！
　　一根缆绳突然打到黑鹰的翅膀，害自信满满的老鹰当场炸毛、失去平衡。
　　“？？！！”（鹰）
　　那感觉比被拉满的弹弓命中还要恐怖，在鸟儿一脸懵逼的视线中，黑鹰就跟坠落的铅块一样全速下坠、落到一片绿荫之中再无声息，而转头看去，天上一个不知名的奇怪‘生物’朝西方快速飞行，雄伟的龙翼上下扇动，每一次都能带起一阵强烈飓风，矫健的身躯宛如天中之龙，可怕的速度比刚才那黑鹰还要快上七八倍！
　　只是诡异的是，他腿上绑着根绳子、绳子下端好像还连着什么？那场面就跟一个人提着一筐腊肉在天上冲刺般离谱——是个全身被绑紧、生无可恋的女精灵……
　　[img=150,171]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/06/ff0a257a-bb26-4de5-a914-98e12938f9fa.jpg[/img]

　　“君阳！飞太快了吧！”
　　脸上的风越来越强，那龙翼也扇动的越来越快，被公主抱的小千察觉到君阳在提速，连忙搂紧他的脖子，匆忙喊了一声。
　　“我肯定会抱紧你的！没事！”
　　君阳贱兮兮的笑笑，速度反倒更快了不少，因为风太大，两人对话只能用喊的，少女盘好的白发也早就被强风挣断发绳，随着飞翔的反方向翩翩起舞，修长的发丝打在男人身上，却是那么顺滑且舒服、还能闻到一丝好闻的问到——到这儿，男人的心里便痒痒的，手开始不规矩起来，借着抱小千的名义光明正大的在她胸前揩油。
　　小千感觉到那咸猪手越来越往上，但她怕掉下去，只能紧紧搂着君阳，目光却已经白了他无数次，眯着眼睛愤愤的朝男人大吼：
　　“我是怕绳子断掉！下边的精灵掉下去摔死啊！”
　　听到这话，君阳还是自信满满的笑笑，低下头，把脸凑到了小千耳边：
　　“没事，她掉下去我也来得及接住。”
　　“什么？你大声一点！你说你能接住？”
　　风声太大，就算用吼的也听不太清，小千略显吃惊，不相信君阳有这么快的反应，能把自由下坠的物体都追上，但下边的精灵耳朵可尖的很，即使离了两三米，也能听清上面两人说的每一句话，此时她的表情相比之前的生无可恋，已经变成满脸黑线——你们两个能不能不要随便讨论别人摔不摔死的问题啊！
　　而君阳看着怀中可爱的妻子，忍不住亲了一下她的侧脸，小千被亲后也是懵了一下，然后气鼓鼓的看着对方，想要训斥君阳没个正形，却不想还没开口，君阳又是那样傻兮兮的笑了下，自信的说到：
　　“五成概率接住吧，嘘，我要加速了！！！”
　　五成？！（危 女精灵 危）
　　“别，啊啊啊啊啊！！！！”
　　随着魅魔女性凄厉的叫声，天空那团不明飞行物渐行渐远，只留下一群惊呆了的飞鸟，还在思考那究竟是个什么生物。
　　——
　　月之森林边城，辛基艾德南部
　　因为精灵十分爱惜自然，以至于整个国度都处在一片森林之中，而最南部的城市——辛基艾德，是与圣基城相邻最近的城市，虽然位处精灵国边疆，但却是罕见的富有之城。
　　精灵都城没有城墙、也没有魔族边疆那种高达两米、阴森恐怖的荆棘之森，他们的守卫都在一颗颗树上，守卫居高临下，用弓箭、或用魔法，而步行闯入的入侵者通常连是否被发现都无法察觉，很多盗贼和匪徒根本见不到精灵的脸，就会被当场射杀。
　　而就在一棵相对其他巨木矮上几分的树梢上，一对年轻貌美的女精灵悠哉悠哉的坐在上面，树干树梢都粗的不像话，光她们屁股下坐的这一条分枝，直径恐怕就有一米多长，上面盘根错节，布满褶皱，即使动作不够灵活，坐在上面也不可能会打滑掉下去。
　　精灵身上的白色布衣只遮盖下身和胸.部，就像前世的短裤和运动上衣一样，看上去十分清爽，两人都有顺滑的白发、尖尖的耳朵，并且无论哪只精灵，五关都是这么精致玲珑，就像林中仙子，美得不像话，唯一可惜的是，精灵的胸似乎都太平了，真想不出来莉亚的为什么辣么大。
　　因为是守卫，她们关节出都有皮质的护膝和护腕，背上背着完美契合身材的月牙长弓，箭袋里是闪闪发光的银色箭矢，这是每个精灵都会的本领，她们自己拿硬木雕刻、再用银色染料制成银箭，虽然雕工精美、宛如艺术品，但在战斗中她们绝不会吝惜弓矢，锋利的箭身能将任何敌人一击穿喉，哪怕是全副武装的骑士也不敢正面交锋。
　　而在守卫间，那名相对矮小、如同萝.莉一样的精灵突然打了个哈欠，她看着身边飞舞的蜜蜂，厌烦的用手将它扇走，然后两手托腮，一副十分无聊的模样嘟囔起来：
　　“艾佰的商队怎么还没回来呀，我还想找他们买一些新的玩具呢，上次那个教国的黑白棋真不错。”
　　听到这话，旁边的女精灵不敢苟同，直接白了对方一眼：
　　“就知道玩，站岗都心不在焉，看我回去告诉队长。”
　　小萝.莉一听这话，直接抓住身旁精灵的衣服，一副粘人的模样拿脸蹭了蹭对方，被那精灵十分嫌弃的推开。
　　“啊，不要嘛，姐姐才不忍心告密呢~”
　　“死开，你比我大二十多岁还叫我姐姐，你这个装纯的老阿姨。”
　　“我！我这是发育的晚！才不是阿姨，不是！”
　　两人就这么在树梢上嬉闹，其他树上的守卫其实也能注意到她们，心里默默鄙视，不过也没多说什么，毕竟精灵国实在是太和平了，它不仅占地广、资源多，更重要的是精灵在森林的战斗力太过彪悍，而且因为寿命长，好几代人都活在一个时期，就算精灵的生育率再怎么低，人口也不能小视——要知道精灵的战斗力可是比人族单兵强上不少，战斗技巧也在亘长的寿命里不断精进，不是以人数战斗的教国能比的。
　　所以百年来，从来没人敢打精灵国的主意，守卫的工作就是每天的无聊打闹，仅此而已。
　　“哎，这两个人。”
　　那名个子比较高，身材也比较好的队长摇了摇头，无奈的叹了声气，但就在这时，她忽然察觉到什么，惊讶的抬起头。
　　“咦？”
　　队长两步跳跃就翻过两颗巨木的树梢，其他精灵守卫也感知到异样，方才还在玩闹的两名精灵忽然面色严肃，跟随队长朝的方向接连翻过数个树梢，灵动的白色魅影在森林之上快速穿行，一闪而过的身姿，简直比猎豹和苍鹰还要敏捷迅猛。
　　直到队长停下，其他人站在后面的巨木上，只有那小萝.莉跳到了队长身边，原来她还是个副队。
　　“感觉到了吗？有什么东西来了。”
　　精灵队长惊讶的说了一声，小萝.莉也连忙点点头：
　　“可能是魔兽，从森林里传来的魔力波动非常高！”
　　队长的头上微微发汗——究竟是什么东西，能隔得如此之远就被她们感知到，难不成是某些未被发现的史前巨兽？而且……速度好快！太快了！
　　“来了，在天上！”
　　一声命令，所有人都跟着队长朝树的上方跃起，三十余名精灵飞快窜动，围着五颗巨木的树梢飞速向上，眨眼之间已到树冠！
　　“搭弓！”
　　队长才来得及下令，就看到她生平以来，最震惊的一幕——一名长有翅膀的东西在苍穹之上，以惊人的速度飞速袭来！铺天盖地的魔力在月之森林的上空汹涌奔波，比她见过的最强魔兽还要恐怖一倍！精灵不认识大陆东部的龙族，所以第一反应就是魔族来袭！
　　三十余人的弓弦已经拉满，小萝.莉副队长却惊讶了一下，连忙呵止众人：
　　“不行！他下边还绑着一名精灵！”
　　“诶？”
　　果然，其他人也注意到那个被吊着的女精灵，队长当即大惊失色——是人质吗？他们竟然想用这种方法强闯精灵族？
　　但我怎么可能让你得逞！每个精灵都有为了森林付出生命的准备，我们不会为了一人性命，把这等恐怖的怪物放进城市！它绝对有什么企图，不能让它过去！
　　“救不了！必须阻止他！放箭！”
　　淡绿色的自然魔力汇聚指尖，奇异的能量顺着那银色染料涌上箭身，眨眼间，整支银箭都变成了汇聚魔力的绿色魔法箭，随后两指轻放，蓄满能量的弓矢便顷刻而出！
　　——
　　“咦？”
　　天空上被吊着的女精灵忽然奇怪的支吾一声，因为她察觉到附近自然魔力的波动，这让经常跟随商队外出的她感到如此熟悉、如此温馨，但是好像……是朝她所在的方向来的？！
　　“啊！”
　　“小心！”
　　“她们放箭了啊！！！”



第18章 18：精灵城（二）
　　“她们放箭了啊！！！”
　　——
　　说实话，如果女精灵不提醒，就连君阳也无法立即察觉这数十只利箭，在森林中，精灵的魔法几乎与自然界的魔力融为一体，如果不用心去看，根本感觉不到。
　　索命弓箭如同虚空之刃，带起一道道翠绿色的轨迹，转瞬即至，奇快无比！
　　“呵呵。”
　　但对此，君阳只是冷冷一笑——就算是不能立即察觉到，这弓箭的势头对于君阳来说还是太慢！以低打高，弓矢在最初的两秒里速度就减了两成，等接近到君阳身边时，甚至还没有萨多那全力一剑的速度快。
　　呼！！！
　　赤色龙翼呼啸而起，急速飞行的龙族于半空之上突然变换方向，君阳只用最小幅度、做了一个行云流水的转身，就完美避开了当头几箭。小千顿时感到天旋地转——君阳是在轻松躲避，但她可是被搂在怀里！那感觉就跟坐云霄飞车一样忽上忽下，只听几声利箭的破风声从耳边划过，吓得少女连忙搂紧君阳，生怕被其擦伤到——当然，君阳不可能让小千受伤。
　　“唔唔唔！”（被绑着的女精灵）
　　君阳和小千是躲过了，下边的精灵可不行！
　　连续几箭都极为凶险的在她身边划过，吓得精灵脸色惨白，直到最后一箭，直取咽喉！女精灵在空中，而且还被五花大绑，根本无法做出规避动作，只能眼睁睁看着箭矢越来越近，美丽白皙的脸蛋都开始发青。
　　“唔唔唔！！！”
　　但就在那利箭即将命中她时，身上的绳子忽然断掉，女精灵失重，被惯性抛飞了出去，而那弓箭就紧贴着她的侧脸划过，险些就划破肌肤——君阳竟在闪避弓箭的同时还不忘照顾她一下，于空中避开大多数箭矢后猛然俯身，伸手就将那绑在右腿上的绳子直接劈断，毫不拖泥带水，足以看出他有多么游刃有余。
　　嗖！
　　有惊无险，一缕白发被刚才那发弓箭切成两截！女护卫掉在下方的树冠上，短短一瞬，她的心情大起大落，手脚都有些发软，再看远处持弓与君阳对峙的族人，气都不打一处来——这群人搞什么，能不能问清楚再放箭？自己人啊！
　　而在精灵视角，第一轮齐射结束后，天上的魔族忽然停在半空，恐怖的魔翼上下挥动，强烈的气流能让他维持在苍穹之上巍然不动，宛若魔中君王，俯瞰万物！树冠上的诸多精灵已然搭好第二发弓矢，但也就在这时，一股前所未有的恐怖压力忽然灌在她们头顶。
　　“呃！”
　　除了队长，所有精灵搭弓的手指都开始颤抖——那魔族的魔力竟然还能提高！原来刚才那样的速度都不是全力，现在他才要认真，是我们激怒他了！
　　“愚蠢的守卫。”
　　君阳一只手环到小千胸前、另一只手举到半空，公主抱也就变成了贴身抱，仅仅换了一个姿势，却让君阳流向手臂的魔力更加畅通。
　　一众人等不清楚他要做什么，但在短短几秒后，肉眼可见的烈焰魔法像旋涡般，在男人手心上飞速凝聚，越来越大！渐渐在苍穹之上形成一个灼烧的火球！层层热浪铺天盖地，层层火焰光芒万丈！
　　漫天赤色、犹如明昼！那烈焰遮天蔽日，光是气势就能把下面的精灵吓傻，她们一个个都忘了拉弓，连队长也忘了下令，只能惊恐至极的望着天空。
　　而小千感受到头上炙热的温度，抬头看了一眼，惊讶的张了张粉唇，连忙用搂着君阳脖子的胳膊蹭了他一下：
　　“君阳，我们是来找人的，不要杀人。”
　　“嗯，对。”
　　君阳眉头微皱，静静将手合上，魔力停滞，只听‘噗’的一声，那苍穹烈焰便开始消散，没过几秒便荡然无存，下边的精灵不清楚发生什么，但还是忍不住松了口气，而君阳收招后还不忘低下头，对着怀中爱妻轻轻眨了下眼：
　　“你说的对，还好提醒我了。”
　　“嗯，我们下去吧。”
　　小千妩媚的回复一句，伸手抱紧君阳，于是君阳纵身而翔，带着小千俯冲下去。
　　如此暧昧的动作，让下方的精灵见到却是大为惊恐！她们以为龙族要手刃她们，慌张之下，只有队长反应迅速，将弓箭瞬间拉满，可箭头才刚刚对准君阳，心里就感应到前所未有的危机——不行，太迟了！
　　他已经在脸上了！
　　刚才还在百米高空，眨眼就已经落到树冠，只有一米！
　　队长的弓箭脱手而出，如此短的距离，常人绝对无法避开！更何况君阳怀里还抱着个魅魔！
　　但君阳怎么会是常人，他只是熟练的挥动翅膀、在空中以极为刁钻的角度突然转体半周，轻松躲过了弓箭！这一幕已经把周围的精灵当场看傻——队长在五阶实力里几乎是最强的弓箭手，哪怕是精灵最强的战士，也不可能如此自信的轻松躲避，这还是人吗！
　　而君阳可不管她们是否惊讶，他毫不留情，直接朝那精灵队长伸出一只胳膊。
　　呼！！！
　　仅仅是伸手，带起的风压就令人胆寒！精灵队长只感觉自己好像被什么死神盯上，俊秀的五官都开始变的狰狞惨淡，她仅来得及把弓箭弃掉，手才刚放在腰间别着的短刀上，喉咙就已经被君阳当场掐住！三十余精灵的围观下，只见魔族的手臂肌肉猛然绷紧，队长就像只白兔一样被他整个提了起来！
　　“唔……”
　　精灵队长顿时喘不上气，双腿极力挣扎，一脚踢在君阳身上，但那触感、比踢在花岗岩上还要坚硬！队长连踢三下，都没对君阳造成任何伤害，反倒是把自己的鞋子踢破了。
　　“队长！”
　　周围精灵才反应过来，立刻弃弓换刀，最近的四名精灵动作迅速，已经用短刃劈了过来，她们于树梢上猛然起跳，如同鬼魅，在到处都是藤蔓和树梢的森林里穿梭自如！同时从四个方向攻向君阳的视野死角！
　　而君阳只用余光一瞥，龙翼一挥，这四人甚至连看都没看清，就被一翼两人当场扇飞！
　　咚！！！
　　对于被扇飞的精灵来说，她们只听到身体发出一声可怕的撞击，那感觉，就像撞上了铜墙铁壁、或者说被一面巨大的铁扇打中，难以想象这么庞大且坚硬的肢体竟然是靠人体肌肉操控的！四个人就像蜜蜂一样被轻松拍飞，一连飞出好几十米，若不是此处树木多，勾在了树上，说不准会当场摔死。
　　这恐怖一击令众精灵望而生畏，还想冲上来的精灵也止住脚步，这之中，唯有那小萝.莉奸诈的很，她知道君阳背后的龙翼威力太大，绝对不是弱点，所以故意攻其前身，要知道他怀里可还抱着一名魅魔，看他们的样子，魅魔一定对男人非常重要，只要把刀砍向她，男人一定会为了保护女人而受伤！
　　“放开队长！”
　　她挺身一跃，持刀劈来，见到外貌年轻的精灵奋不顾身的一击似乎有些歪，君阳先是迟疑了一下，然后才猛然惊觉——你竟敢砍小千！
　　“死！！！”
　　呼！
　　这只是抬腿发出的破风声！
　　萝.莉为了追求速度，动作太过大开大合，以至于胸口完全暴露，男人的一脚仿佛带着万军之势，还没踢过来就感受到了层层风浪，绝对避不开！
　　恐怖的架势吓得小萝.莉当场炸毛，不觉发出一声窝囊的叫声：
　　“噫！！！”
　　——
　　“等一下！别打了！”
　　“！！！！！”
　　萝.莉站在原地，而那一脚就停在萝.莉的头上，再晚0.1秒，都一定会被对方踢到！踢到就是死！绝对不会有更好的结果！
　　反观她自己的短刀，根本连一半都没挥出去，无论是实力还是身高都相差太大了！
　　好在女护卫及时赶了过来，两只手趴在临侧的树梢上，从远处的树冠匆忙跳过来也花了不少功夫，气喘吁吁的吼住了君阳。
　　“诶？”
　　萝.莉精灵吓呆，她只感到下身发热，僵硬的扭动脖子缓缓低头，这时才发现，她竟然被吓得失禁了！
　　哒！（液体滴在树梢上的声音）
　　“呀！！！”
　　随着萝.莉惊叫一声，君阳收回了腿，不屑于看她羞愧扭捏的样子，转手就把精灵队长扔到一旁，队长的喉咙都被掐的发紫，眼睛因为痛处眯成一线、满头冷汗——刚才被他掐住，简直就像被魔鬼钳住般恐怖，我们不是他的对手，所有人一起上都不行！
　　君阳稍稍站好，已经不打算再动手，可一众精灵依旧十分警惕的围着两人，女护卫见势不妙，连忙冲到双方之间，拦住那些还在跃跃欲试的精灵。
　　“别打了啊！是我啊！蒂娜！这两位是诺雯大人的朋友！不要再打了！”
　　“诶？！”
　　才爬起身的队长，一手捂着绞痛的脖子，另一只手轻轻捡起刀，本来还想继续作战，听到蒂娜的话，奇怪的应了一声：
　　“诺雯？”
　　仔细一看，这名精灵确实是跟随诺雯的蒂娜，这么一想，刚才那魔族确实是在受到攻击后魔力暴涨，也就是说之前他那恐怖的飞行只是常规速度，没有要袭击精灵的意思？
　　我们打错人了？
　　“………………”
　　大家不是傻子，看到队长尴尬的脸色，一众精灵大概猜到发生了什么，君阳和小千冷冷瞥了眼蒂娜，蒂娜也是羞愧的苦笑了一下——话说你们两个为什么还抱着？
　　“呃……不好意思……是我们鲁莽了……”
　　场面一度沉默了半分多钟，在君阳把目光放到女精灵队长身上后，队长终于被他盯的有些难受，率先打破了尴尬，但男人怀里的小千似乎脾气大的很，并不打算轻易放过她们，听到精灵队长的道歉，感受不到一丝诚恳，立刻生气的质问对方：
　　“都不问就开始放箭，你们精灵就是这么招待客人的吗？若是换成其他人来，是不是直接就被射死了！”
　　听到这话，队长更是涨红了脸——确实是她下令放的箭，但也没办法，君阳的架势太过恐怖了。
　　“啊这，若是平时那些教国的人族，我们是会询问的……”
　　队长抿着白嫩的薄唇，惭愧的低下头，看到对方乖巧抱歉的模样，小千才发现，虽然这个队长比其他精灵高出一截，但还是只有一米六而已，站在君阳面前如同少女，精灵的身高都这么可爱吗？
　　而队长没在意小千打量的目光，依旧低着脑袋羞愧至极的解释：
　　“但您的魔力实在太高了，比曾经遇见过的魔兽还要高，我们以为是敌袭，所以……”
　　说到这里，精灵连忙弯下腰，对着君阳和小千做了个九十度的标准鞠躬，那恭恭敬敬的模样，简直完美诠释前世某个岛国的躬匠精神。
　　“总之，实在是不好意思！我代表我的队伍给您道歉，对不起！”
　　其他精灵见状，虽然不是很乐意，也都跟着弯腰行礼，见状，君阳和小千对视一笑，他便把小千放了下来，少女一步跳到树梢，重新踏上大地的感觉真好，虽然是在树上。
　　不过当小千还想跟精灵队长询问些事情时，却发现君阳虽然将她放到地上，环着她腰的胳膊却一直没有松开，小千以为君阳在跟她开玩笑，就用力往前走了一步，却被君阳轻轻一环，又给搂了回来——搞什么？
　　“喂，君阳，干嘛啊……”
　　小千表面面不改色，实际嘴角抽搐、冲着君阳小声逼逼——就算是想亲热也不着急在现在吧？我们都到了人家领土，先问一问入城事宜和劳尔莱斯家族的事情不好吗？
　　但君阳轻轻皱眉，听到小千的询问，非但没有松开少女，反倒把环着蛮腰的胳膊搂的更紧，这让小千变的十分为难，两人的姿势也有些尴尬，小千只能贴着君阳的侧身跟别人对话，简直就像某国权贵的爱妻嘛！（虽然的确是）
　　“干嘛呀！”（小声逼逼）
　　“我不能松开你。”
　　君阳看着眼前恭敬弯腰的精灵队长，并没有放松警惕，而是十分认真的给少女解释、而且毫不避讳，十分大声：
　　“这些精灵保不准会反水，进入辛基艾德后我一步都不会松手，只有这样才能百分之百保护你，以防突**况。”
　　“……”（小千）
　　“……”（蒂娜）
　　——
　　听上去好些有些太过紧张，但低着头的精灵队长眼角却跳了一下——她刚才确实打算挽回颜面、找到空档劫持魅魔，毕竟两个异族踏入月森，还打伤了她四个手下，于情于理都不合规矩，却不想这男人的警惕性如此之高。



第19章 19：精灵城（三）
　　因为还有守卫的工作，精灵队长不能擅离岗位，所以只派了两名精灵跟随三人行动——一来是做向导，二来也要跟主哨塔的长老汇报一声，毕竟魔族踏入月之森林可不常见，虽然那个实力强大的男人自称龙族，但她们也没见过真的龙族长什么样啊。
　　自然，衣物都被N液浸湿的小萝.莉肯定要回去换衣服，所以就让她和另一位精灵做小千等人的陪同。
　　——
　　“小艾娃，你回去得先换条裤子。”
　　“要你管！要你管！”
　　蒂娜拿在小萝.莉打趣，艾娃便气鼓鼓的叫嚷，可爱的模样、稚嫩的脸颊，看上去也就比梦璃稍长几岁，但实际上她的年龄比君阳还大——小萝莉叫艾娃，个子不高，可能只有一米四五，但长得是真可爱；另一位个子偏高的精灵叫艾黎，有些瘦，但步伐稳重，表情认真，一直警惕着君阳和小千，好像不是善茬；而那个长相最佳、也最熟悉的女护卫便是蒂娜，之前小千忘了问她名字，所以到了这儿才知道女护卫叫蒂娜。
　　虽然三名精灵的身高、长相各有差异，但不外乎都是精灵，都有一身白嫩出水、如若凝脂的肌肤，尖尖的耳朵还能跟随声响轻轻活动，清澈明亮的瞳孔就像宝石，一眼望去精灵的模样宛如仙女——只可惜是平胸，跟一旁用上缠胸布后还有C-cup的小千比起来，简直是小巫见大巫。
　　蒂娜和艾娃在前面有说有笑，艾黎警惕着君阳、君阳搂着小千，谁也不耽误谁，只是君阳那护妻心切的模样简直就像个老父亲，一刻也不肯松开，现在可还是夏天，怪热的，搞得小千都有些无奈。
　　一行五人走在森林中央的小道上，周围是一片绿色——百草丰茂、万花通灵，清新的自然之气扑鼻而来，甘爽香甜，能明显感觉到这里的空气比魔域和教国好上不少，难怪精灵不愿离开月之森林生活——她们的身体早已经习惯自然的环境，就像前世的北方人突然到南方，哪怕住宿再好，一开始也会受不了潮湿的空气一样。
　　不过唯独可惜的是树木太多——实在太多！奇珍异草的种类太过丰富，导致此地并不适合种庄稼，毕竟你不能为了种一块地就把一片参天古树全砍了吧？难怪精灵族连香料都要从圣基城进口，她们根本就舍不得伐木。
　　“唉~~~”
　　少女轻轻叹了一声——这里连地种不了，根本无法满足大天朝的种菜魂啊。
　　而艾黎一直注视着小千，此时见到魅魔叹气，以为是她了解到了月之森林的美丽，羡慕精灵的森林，不禁得意的挑了挑眉——就算你有十分能打的老公又怎样？还不是要住在破败不堪的魔域，听说那边连教国那种简陋的砖房都没有，怕不是每天都住在破旧的木屋里。
　　想到这儿，艾黎又多看了眼小千，思考着这女人到底有什么好，明明连魔力都感觉不到多少，却能找到这么强大的配偶，命太好了吧？
　　“咦？”
　　多看的这一眼，艾黎突然注意到一件事——之前她还以为魅魔的白发是染上去的，所以没多在意，此刻她才发现，这魅魔竟然连耳朵也跟精灵一样，她有精灵的血统？
　　“你们……是要去劳尔莱斯家？”
　　艾黎有些不敢置信的问了一声，小千刚还在偷偷推搡着君阳，让他不要搂那么紧，此时听到艾黎问话，连忙转头，对精灵士兵善意的眨了眨眼：
　　“嗯？是的，你怎么知道？”
　　魅魔妩媚又不失清纯的一笑如此动人，长长的睫毛跟随眼睛一闪一闪，水汪汪的橘色瞳孔清澈无垢，在那透明的眼眸中，艾黎甚至能看到自己的倒影，一时竟然有些动心——
　　“好可爱。”
　　“哈？”
　　小千发出疑惑的声音，艾黎才反应过来自己有些失态，连忙咳了两声改口：
　　“咳咳！咳！这件事辛基艾德的所有精灵都知道啊！”
　　好险！我怎么会控制不住嘴巴？难不成魅魔都是这样俘获人心的吗？
　　小千歪了下头，表示想知道详情，艾黎也就静下心，继续为小千见解：
　　“劳尔莱斯家族在辛基艾德的名气很大，他们十几年前与人类贵族有过一次联姻，从那时起他们家族就住下了很多人类，据说是因为教国法令而逃难来的，其中一个女的疯疯癫癫，总是念叨一些往事，精灵以为她脑子有问题，就没什么人离她，但渐渐也传出些消息，好像她念叨的是魅魔和精灵的故事。”
　　说着，艾黎把目光放到小千的耳朵上，继续认真的说着：
　　“你……魔族那边种族太多，我不确定，但从你的耳朵和发色看来，你一定有精灵的血统，说不准那个故事中两人的孩子，就是你也说不定。”
　　听到这儿，小千心里暗自笑了一下——其实她已经确认那个孩子就是自己，毕竟不可能那么准，连胎记的位置都一模一样。
　　艾黎见小千没什么反应，全当对方默认了她的说法，于是也就没什么估计，继续说着一些明面上的事情：
　　“诺雯您肯定知道吧，其实后来就是诺雯跑到劳尔家求学，了解行商的需求，才开通了圣基城的贸易，精灵与教国主动的贸易链仅此一条，也是最大的一条，不然以前都是教国人主动找我们贸易。”
　　到此，小千差不多明白，难怪诺雯听到断绝贸易时那么紧张，当时她只不过想用散香粉的缘由和诺雯耗上几天，时间久了，精灵族内部自然会给诺雯传信施压，让他赶快购置货物，届时价格自然会涨上去。
　　但谁也没想到诺雯这个白痴竟然也吸食了散香粉，还在小千面前犯了病，害的小千现在都不敢用这东西，生怕以后害了自己人。
　　——
　　“等等，你说那个人只是认识我的父母，所以我父母都不在辛基艾德吗？”
　　听艾黎讲完，小千突然意识到这个问题，便随口问了出来，艾黎听到这话愣了一下，前面走着的蒂娜也是赫然顿住，回头偷偷瞄了眼千皇，紧张的咽了声口水。
　　好在艾黎没有瞎说，不知道就是不知道，她抬手指向前方一棵拦住道路的参天巨木，表情平淡的回答到：
　　“这我就不清楚了，看，那个就是主哨塔，你们跟上面的长老汇报一声，拿到通行牌后就可以直接去劳尔莱斯本家了。”
　　被她这么一说，小千和君阳便抬头看向树顶——那是庞大到光是树冠就能遮天蔽日的巨木，上面长满了枫树一样的叶子，树皮上的每一处褶皱都有一个手掌那么宽，盘根错节、根深蒂固，而在长满树梢的地方还有少许精灵活动，甚至能看到树干上的窗户！哪怕是来到异界这么多年的小千，也从未见过如此壮观的建筑——精灵到底是如何做到不把树干挖空，却能任由树木在里面生成空间的？
　　“我们？你不上去吗？”
　　惊呆了的小千喃喃询问一声，艾黎淡淡一笑，转头看向了艾娃：
　　“我跟艾娃去拿一下药物和衣服，给刚才的伤员送过去，之后蒂娜带你们进城就好。”
　　艾黎很礼貌，看来精灵并不像教国那般排斥异族，不过也可能是小千和君阳长的好看、‘慈眉善目’。
　　小千轻轻点头致谢：
　　“好吧，谢谢你送我们到这里。”
　　“不用这么客气。”
　　艾黎也点了下头，只是略显疑惑的看向小千：
　　“但我好奇一个问题，既然你们是诺雯的客人，诺雯为何没来？”
　　“……”
　　谁曾想这随便一问，气氛顿时就冷了下来，艾黎奇怪的看着两人，没有一个出声回话，而蒂娜满头大汗，只有她知道千皇的脾性多么恐怖，连忙一步上前拦在双方中间：
　　“那个，艾黎……诺雯大人还在忙贸易的事，这次出了不少纰漏，所以没有陪同千将……”
　　名字说到一半，小千冷冷的看了蒂娜一眼，她顿时后脊发凉，一个激灵匆忙改口：
　　“没……没陪同阳殿下一同来辛基艾德！”
　　“啊？这样？”
　　艾黎一副半信半疑的表情，而蒂娜则是心有余悸的松了口气——呼，累死了……若是在这里把千将军的名号说出来，千皇今日肯定是进不去城邦了。
　　但蒂娜不知道的是，她这样紧张兮兮，反倒令人觉得更加可以，于是艾黎眼睛一转，转身面向小千和君阳，她轻轻行礼，恭恭敬敬的问询两人：
　　“哦，对了，是鄙人疏忽，二位大人的姓名是什么，艾黎还不知道呢，请问……”
　　艾黎抬起头，对上了千皇的眼睛：
　　“二位大人怎么称呼啊？”
　　听语气，恐怕艾黎已经在怀疑小千的身份，小千犹豫了一下要不要说事情，君阳见状微微皱眉，手臂发力，把要说话的小千稍稍抱紧，小千也就明白的没有出声。
　　而男人淡然一笑，阳光帅气的脸带着精灵男性表现不出的自信，很坦然的回应艾黎：
　　“我叫君阳，是白帝城的贵族，这位是我的妻子，叫君千。”
　　“君千？”
　　艾黎挑挑眉，对这个名字惊了一下，但又一时想不起来在哪里听过，不太敏感，所以此刻的她只是恭手俯身，十分谦逊的告别三人：
　　“艾黎记住了，三位上塔吧，之后我们便不跟随了。”
　　“嗯，有机会再见。”
　　小千还很少女的对其招招手，三人一行便进入了树底的洞门，但谁也没注意到，那个尿裤子的小萝.莉艾娃正奇怪的摸着下巴，眉头紧皱，自言自语的嘀咕着什么：
　　“千？千？”



第20章 20：精灵城（四）
　　“里面竟然这么亮？”
　　三人一踏入‘树干’内部，小千就像刘姥姥进大观园一样情不自禁的发出感叹——她没有想到，巨木从外面看上去好像住不了人，但里面竟然是完全中空，墙壁占的体积很小，甚至比千皇府的大堂还要宽敞；四周墙壁泛着绿色和黄色的荧光，而且每一层都开了六扇椭圆形的窗户，以至于即使在室内，视野依旧十分明亮。
　　一层层阶梯顺着树干内皮盘旋而上，就像通往塔顶的螺旋台阶，每层之间都有完全由植物躯干长成的地面，结实的程度不亚于砖石，难以想象这种结构竟然是植物自己长出来的，就连见过世面的君阳也有些惊叹的多看两眼，小千一边仰头，呆呆的看着那墙壁和天花板，一边有些不敢相信的问向精灵：
　　“蒂娜，你们是怎么在树干里开洞的？”
　　“呃……”
　　蒂娜带着众人走上阶梯，本来在哨塔内不应该窃窃私语，但此时守卫不多，蒂娜也就小声的回答魔女：
　　“这是精灵的秘法，我们有办法让植物跟随我们想要的方向生长，这些建筑看上去壮观，但像这样一座完全空心的哨塔可能要花上十年左右的时间才能筑好，所以每一个住所都是十分珍贵的。”
　　听到这话，小千不禁惊呼一声：
　　“十年？！”
　　精灵族到底在这世界存在了多长时间？从天上看时，整座森林就一望无际，那些稍微高出其他树木的想必就是哨塔一类的建筑，百里外更是漫山遍野的参天巨木，如果那些都是精灵所为，那精灵是花了多少代人才能完成如此伟业？如此浩大的工程，简直叹为观止，是艺术啊！
　　小千心里默默惊叹，但转念一想，神色渐渐冷静下来——虽然这些建筑看上去神秘又高贵，但这可能也恰恰是精灵族的弱点……
　　正当君阳和小千参观时，蒂娜已经带着他们走到了三层，塔内站岗的守卫无不好奇的看向小千和君阳，而小千也是忍不住偷瞄她们，若不是蒂娜在旁边礼貌的尬笑，恐怕两人早就被哨兵抓去盘问——目前为止见到的精灵，几乎百分之九十都是女性，难不成精灵族的性别占比严重失衡？
　　越走疑问就越多，好在没过多久三人便到了地方，眼前是一座足有两米多高、呈左右两扇组成的半圆形木门，蒂娜跟门口配短刀的守卫低语几句，那守卫便点点头，看了小千和君阳一眼，才进去和长老汇报。
　　然后便是静静等待，精灵族的门充满自然气息，不仅门体是由棕色的木质生长而成，上面还悬挂着很多纤细精致的绿色藤蔓，如果不知道，还以为这是走进了某个遗迹。小千已是被精灵建筑的神奇连连惊叹，她以欣赏的目光盯着那扇木门，看那一层层褶皱上无序却精致的花纹，不禁舒服的轻叹一声——来精灵族寻亲看来是个好主意，这简直比前世去逛动植物园还要尽兴。
　　而离小千最近的君阳察觉到少女舒服的呼吸声，于是他淡淡一笑，宠溺的低下头，用脸贴了一下少女的头顶，结果小千一个激灵，猛然抬头瞪了君阳一眼，好像不喜欢在别人面前秀恩爱，于是噘着嘴、满脸不高兴的样子。可君阳才委屈的吸吸鼻子、准备好挨骂，小千又噗嗤一笑，没有责备君阳，反倒是用环着他腰的那只手用力捏了捏他的侧腹，让君阳小小疼了一下。
　　但两人不知道，蒂娜已经对他们的打情骂翻了无数个白眼，好在蒂娜被狗粮撑死前，木门终于打开，守卫恭敬的站在门口，对着君阳和小千轻轻行礼：
　　“君殿下、君夫人，米兰达长老请二位进去。”
　　“嗯。”
　　听到称呼，君阳倒是反应很快，轻轻答应一声便往里走，小千却是别扭了一下，欲言又止，但还是乖巧的跟君阳走了进去——从别人嘴里听见君夫人这个词儿，怎么这么奇怪啊？
　　进到房间，这里的装饰和寻常书房其实差不多，只不过墙壁都换成了树皮一样的绿色，中央就是长老用来办事的案台，此时米兰达长老正坐在案前，拿着圣基城产的册本翻阅政务——说是长老，但这位女精灵其实从外貌上看与二十七八岁的女人并无不同，她体态纤细、皮肤白皙，五官英俊俏丽，修长的睫毛与小千比有过之而无不及，最为突出的就是那美丽的白发，都快顺着椅背拖到地面，仅仅是抬头一眼，与小千轻轻对上目光，便是风情万种，一眼万年。
　　小千就能感受到这个精灵的气质和魔力非同凡响，绝对不是常人。
　　米兰达好奇的朝小千眨眨眼，又把目光放到君阳身上，那年轻的脸加上好奇的目光，看上去好像十分年轻，而且她的眼睛在看到君阳时还闪烁着什么光亮，只是很快又被隐藏下去、没人发现。
　　而君阳既然被称作殿下，自然是被精灵们当成了主人，所以他站在小千前侧，出于礼貌，轻轻朝米兰达行了礼：
　　“晚辈君阳，见过米兰达长老。”
　　看两人恭敬的样子，米兰达淡淡一笑，放下了手中的册本，小千心中暗惊，因为这女人的笑容竟是如此阳光、毫不虚饰，就像最廉洁的圣贤之人，对自己的一举一动都没有任何怀疑。
　　她的声音韵味十足，就像某个家室庞大的贵族人妇，她的语气轻描淡写，但说出的话却一语中的。
　　“嗯，你们两个就是刚才士兵说的魔族？伤了我的手下，还这么大摇大摆的站在这里哦。”
　　“啊，长老，其实是误会！”
　　蒂娜感觉到长老的阴阳怪气，她可不想在这里惹怒千皇，所以连忙帮小千说话：
　　“是队长她们先动的……”
　　“有你的事儿吗？”
　　米兰达转头一眼，淡淡叱了一声，蒂娜便被当场怼住，连忙闭嘴，委屈巴巴的退到一旁。
　　“嗯，混血种，我活这么久，还真是第一次见，这么说你是要去劳尔莱斯家。”
　　米兰达还是那样不痛不痒的说着，可‘混血种’这三个字听上去极为扎耳，小千眼角明显跳了一下，她不明白这个米兰达为何开口就要危难她，但君阳神色没变，只是把原本行礼的头抬了起来，脸上已是没有之前那样尊敬，有些冷淡的回答精灵：
　　“是的，所以我们来长老这里请示一番，希望长老能行个方便，给一件城内同行的信物。”
　　“哦，令牌啊~”
　　米兰达朝君阳笑了一下——不知怎么，她的声调在面对君阳时突然提高，好像在展现她美妙的嗓音。那游刃有余的模样，就像挑逗男人的少妇，明明她的声音那么好听，可每说一句话都让小千微微动怒，总觉得她不怀好意。
　　“给你倒是可以~但我怎么知道你们是不是另有所图？本来我族男性就少，您还带着一名魅魔，虽然不知道是您的奴隶还是小妾，但这个种族大多不知检点，若是惑乱了我族男性，女王岂不是要怪罪……”
　　话没说完，一直没出声的君阳突然目光冰冷，猛然朝米兰达动了一步！
　　仅仅这一步，米兰达就感受到漫天怒火在那男人身上瞬间迸发！庞大的魔力直冲云霄，吓得她当场从椅子上起身倒退一步——她本来还想试试和君阳讨些关系，从这男人一进来，她就能感知到不输于她的强大魔力！精灵族男人甚少，能和她媲美实力的男性就更是少的可怜，若是能有机会与这个龙族翻云覆雨一番，那将会是何等美妙——她总不可能比不上一只卑.贱的魔族吧？
　　但现在看来，这魅魔竟然是他的正妻？怎么可能？哪个强者会娶一只魅魔做老婆！
　　但米兰达不知道的是，如果不是小千环着君阳腰的那只手用力收紧，扯住了君阳，此刻双方恐怕已经打了起来，君阳稍稍冷静了一下，终于退回一步，硬撑着笑脸、几乎是咬牙切齿的冷冷说着：
　　“长老说笑了，我们就是来寻人的，找到人就走，况且君千是我的妻子，我不可能让别的男人碰她，就不劳长老惦记了吧？”
　　‘该死，印象变差了！’
　　米兰达咬着嘴唇，已是暗自瞪了小千一眼——你这小贱.婢，命可真好！
　　不过既然得不到人，我就不能让你们轻松过去这里。
　　这么一想，米兰达一改刚才风情万种的成熟路线，语气突然变的刻薄：
　　“呵呵，少来这一套，我不可能白放你们进去，我又不傻，你们要是搞出什么事端我怎么交代！”
　　“你……”
　　君阳还想争辩，显然要动怒，小千都有些无语，怎么自己挨骂，夫君比她显得还生气，无奈之下，小千只能与蒂娜对视一眼，蒂娜看到那目光，为难的咬着牙，最后还是硬着头皮上前一步，小心翼翼的跟米兰达说道：
　　“长老，他们也算是诺雯大人的商贸伙伴，诺雯平日里经常孝敬您，您这样危难他的朋友，是不是有点……”
　　“诺雯算个什么东西？”
　　蒂娜的话再一次被米兰达打断，只能惨兮兮的缩了回去，而米兰达对小千和君阳的态度非常恼火，正巧抓住蒂娜这个冒头的疯狂训斥：
　　“蒂娜，我是不是给你脸了，你一个中阶精灵也敢这么跟我说话？魔族就是魔族，既然你们没有诚意，请回吧，我这里没有令牌！”
　　说完，米兰达又极为鄙夷的瞪了小千一眼，气的小千和君阳想上去打人，若不是这一趟主要为了找父母，两人恐怕早就把这精灵的嘴撕烂了。
　　迫于无奈，小千只好低头思索了一下，最后她扯了扯君阳袖口，小声的在他耳边低语，米兰达见到两人亲昵的模样，更加恼怒，干脆冷哼一声，坐回椅子别过头，一副不会在理他们的模样。
　　——
　　“你带钱了吗？”（小千）
　　“呃……没带多少，怎么办？”（君阳）
　　（两人转头看向蒂娜）
　　——
　　“……”（蒂娜）



第21章 21：精灵城（五）
　　（设定上，精灵浑身上下的毛都是白的，小千也是）
　　————————
　　“你们看我干嘛……我是个护卫，哪有钱啊。”
　　感受到二人深深的怨念，蒂娜连忙摆出一副苦瓜脸——早在魔族军营，她身上的所有财物就被搜了个精光，就差人都被吃干抹净了，这两人竟然还指望她？
　　“啧。”
　　小千不爽的咋了下舌——谁能想到，一名将军，一位皇族，出门在外身上竟然连多余的钱都没有，果然还是准备的太仓促，应该提前考虑好才对。反观米兰达，她撇着嘴，脸上隐约有送客的意思，若是再不拿出点利益给她，恐怕这一次真要白跑一趟。
　　“唉……”
　　小千轻轻叹了声气，把手伸到头上的白发间，竟然把之前廖妃送她的头饰摘了下来。君阳见状连忙抓住小千的手臂，似乎不想让小千忍痛割爱，但小千只是对君阳轻轻摇头，小声的嘀咕一句：
　　“没事的，别人送的。”
　　听到这话，君阳犹豫一下后松开了手，小千便脱离君阳的环抱，欣然走到案台跟前。米兰达察觉有人凑近，本以为是君阳前来谄媚，便用余光瞄了一眼，却没想来的是竟然是魅魔，心里不觉更是气了几分——低.贱的魔女竟然也配和我对话？
　　所以米兰达白嫩的薄唇轻轻微张，刚想呵斥小千‘让你的男人来跟我交谈’，却不想被小千抢了先——她轻轻低头，一副恭敬的模样：
　　“米兰达长老，夫君只是陪小女进去寻人，并不会耽误太久，还请前辈通融一下，以后我们自当回报前辈。”
　　说完，小千还想轻轻行礼，态度已是十分诚恳，但米兰达却一直冷笑，只感觉魅魔那句‘夫君’尤为刺耳，仿佛是在炫耀一样。
　　所以小千才刚说完，米兰达就歪起嘴，打算开口羞辱魅魔，而就在这时，她才看到魅魔手上拿着什么东西，双手奉上呈到她面前。
　　“咦？”
　　米兰达漫不经心的瞟了一眼，却立刻惊讶的瞪大眼睛：
　　“哦！”
　　精灵南部，边疆辈分最大的长老就是米兰达，虽然大部分精灵清心寡欲，但还是少有阿谀之徒，这让位居高职的米兰达平日里见惯了金银珠宝，可此时的她在看到首饰时还是忍不住惊呼一声——这发卡上的钻石数不胜数，璀璨圣洁的光芒上是最上好的蓝水晶，栩栩如生的蝴蝶仿佛在卡托上翩翩起舞，此等工艺！绝非教国和精灵能以媲美，这是矮人的工艺？
　　[img=351,298]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/06/32ef857e-1ece-4661-a030-03cdd7b9e2c4.jpg[/img]

　　“你……”
　　米兰达的手伸在半空，却没有拿起发卡——纵使她想讨些好处，但这东西实属贵重到让她有些不敢收，恐怕就是精灵国的女王陛下，都没有几件此等饰品，这魅魔到底什么来历？从哪里淘来的这个？
　　但小千见精灵长老还在犹豫，干脆再恭敬一些，低下头，宛如规矩的侍女一样将饰品呈到米兰达面前，示意米兰达可以随意拿走——这些东西对小千来说不过是身外之物，一没法用来打仗、二解决不了民生，本来小千也不是爱打扮的人，若是能用一个死物换来些好处其实再好不过，只要不让廖妃知道就行。
　　“长老，这是晚辈的一点心意，还请您不要嫌弃，行个方便。”
　　想到这儿，小千干脆一咬牙，直接把话明说，米兰达难以置信的将那发饰拿到手里，表情已经是惊呆了的模样：
　　“哦，哦，好！”
　　此时的米兰达，就算再怎么瞧不起魅魔，激动的嘴角却在不停上翘，根本掩饰不住喜悦的脸，刚才她还觉得小千很碍眼，此时不知怎么竟感觉她如此可爱：
　　“好！君夫人，刚才是我失礼了！”
　　她连忙起身，从旁边的抽屉里拿出一件青色木头的牌子递给小千：
　　“这是我的令牌，你们拿着。有这个、别说在辛基艾德能随意走，就是进精灵皇宫都没问题，你们离开的时候还回来就行了。”
　　“谢米兰达长老！”
　　拿到东西，小千三人都对长老轻轻行礼，但米兰达哪还有心思管这三人，此刻的她只想赶快打发小千，好能赶紧带上发饰对着镜子臭美一番——这么多的钻石，简直与她绵长的白发绝配，戴上去绝对不可方物，绝色动人。
　　所以米兰达连眼睛都没看向三人，只是随便的摆摆手：
　　“好了，不用这么客气，快，蒂娜，带我们的客人去劳尔莱斯家吧。”
　　“是……”
　　蒂娜轻轻点头，领头带着小千和君阳离开这里，只是君阳和小千的表情各有不同，前者目光微怒，轻轻瞥了米兰达一眼，似是彻底记下这个人的模样；而后者面无表情，只是在回过身时眼角又跳了一次，目光也渐渐变的阴冷。
　　——
　　“你就那么给她了？”
　　三人来到巨木外，君阳拉着小千的手轻声询问，而小千没所谓的挑挑眉，回头用开玩笑的表情看向君阳：
　　“不然呢，我的夫君殿下穷的要死。”
　　“呃。”
　　虽然小千是笑着说的，但君阳还是能感受到深深怨念——不过确实，他一个龙族皇室，出门在外竟然连钱都不带，是有些疏忽了。
　　所以为了弥补少女，君阳突然伸手抓住小千的两只小臂，趁她不注意，轻轻在她额头啄了一下：
　　“我会帮你拿回来的。”
　　“唔。”
　　小千被突然亲到，第一反应是傻了一下，奇怪的瞪了君阳一眼；第二反应才是看周围有没有人——这里到处都是精灵守卫，能不能别总做这么羞耻的事啊！
　　直到发现没有精灵注意他们，蒂娜也傻憨憨的在前面引路、没在意两人，小千才有些羞红了脸，用手怼了君阳一下：
　　“不着急，以后总有机会……”
　　“啾”（又被亲了一下）
　　“呃，我是说拿回发饰。”
　　————————
　　之前说过，亚兰奈尔三面环山，是整个大陆所有国家中，最为坚固的首都，时隔四年，魔族再一次攻到此处——唯一面向亚兰奈尔的巨大平原。
　　烈阳高照，酷热难耐，城墙上的人族守卫恪尽职守，丝毫不敢松懈，时时刻刻盯着敌军，在远方，是一片苍茫无垠的黑色，铺天盖地、成山成海。
　　——
　　魔族军营，议事营内，一群最高级别的军官坐在一起，正与随军的二皇子商讨今日突如其来的事件。
　　其中一名骨族将军脾气尤为耿直，直接起身朝梦夜质问道：
　　“夜殿下，既然教国国王跑来送死，我们就成全他不好吗！教国群龙无首，既然无法抵抗魔族大军。”
　　虽然骷伐临行前跟千皇认了错，但他本性鲁莽，还是改不了头脑简单的事实，对此，梦夜微微皱眉，骷伐的话其实是现在所有魔族士兵都想做的事，另一间营帐内的梦妄一派恐怕也会这么做——教国现任皇帝，少方，一个年仅二十四岁的国王，在他的统治下、已经连续三次将魔族阻击在亚兰奈尔门前，让魔皇大军寸步难行。
　　教国日渐强盛，离不开少方的统治，但就是这样一位英明的皇帝，竟然孤身一人来到了魔族大营！他凭什么？
　　“夜殿下，若是再不动手，被你兄长捷足先登，那功劳可就全是他的了！”
　　此刻的梦枭，正在和少方议论两国之事，梦夜、梦妄都没有被叫去，如此怪异的举措，令梦夜不禁猜测：会不会是父皇怕正面杀死少皇，会在史上留下骂名、背上不守战规的污名，好令魔族失去信誉，成为整个大陆的众矢之的。所以需要皇子来动手，只要是不服命令的皇子动的手，那就不是魔皇的决策，既杀了心头大患、也给天下人有了个交代。
　　他刚才把这个想法告诉了几位将军，骷伐便咬定了就是如此，一直催促梦夜前去动手，不行让他去动手也行，可梦夜依旧摇摆不定——事情怎么可能会这么简单？我们能想到的，教国国王就想不到？他敢一人来这里，肯定有他的底牌。
　　所以听到骷伐的叫嚣，梦夜有些烦躁不堪，他抬起头，有些生气的训斥对方：
　　“骷伐，这件事还看父皇怎么决定，没有我们想的那么简单。”
　　但骷伐依旧不服，顶着他那丑陋的刀疤光头继续大吼：
　　“夜殿！若陛下真是如此作想，大皇子的行动再快于你，等这次仗打完，就真没我们什么事了！”
　　他语气未免太过激动，墓辛也是戏虐的看了眼骷伐，附和着梦夜的话讥讽对方：
　　“夜殿下自有考虑，何须你这样紧张兮兮。”
　　被墓辛一怼，骷伐更加上火，立刻转头瞪了他一眼：
　　“你可闭嘴吧，站着说话不腰疼。”
　　“我哪站着了……”
　　——
　　“行了，都闭嘴！”
　　梦夜轻喝声，语气不重，却让两位将军当场愣住，连忙朝皇子轻轻行礼，都安静的坐了回去。
　　“教国皇帝亲至，肯定有他的目的，如果没有父皇的命令擅自动手，届时惹恼了父皇，我们就都是忤逆大罪！我们就在这里等候父皇命令，谁也不许擅自离守！”
　　“是……是卑职肤浅了……”（骷伐）
　　看着骷伐墓辛、以及其他将士的苦瓜脸，梦夜愁的眉头紧锁——虽然这一次战争准备充足，但真想打进亚兰奈尔，还需从长计议，硬碰硬肯定会死不少魔族……
　　“唉……”
　　年轻的皇子轻轻一叹，望向营外，外面还是蓝天碧水，飞鸟翔空，只是再如何美丽的景色，也无法让梦夜放松分毫。
　　——
　　如果小千能在这里的话，那该多好……



第22章 22:精灵城（六）
　　因为已经到了精灵地界、加上路途并不远，所以君阳没像之前那样带着两人在森林上空飞行，毕竟谁也不知道在天上乱飞会不会被守卫射击。
　　（森兽：长着白毛的鹿，比马的体格大一圈，前文有提过）
　　三人乘坐森兽拉着的马车，没出两个小时就抵达了目的地，可以明显感到，这一片的树木更密，巨木上的精灵也越来越多，很多精灵注意到了小千和君阳，她们之中很多都没见过皮肤泛黑的魔族，更别说君阳那霸气十足的龙翼，所以一个个在树梢上搭着脚丫，窃窃私语的打量着他们，有的甚至还在跟小千和君阳眉目传情。
　　而且相比城边‘哨塔’，这里的树木、外观上有了很多变化，不少新奇的装饰琳琅满目，主要分布在树冠或树梢周围，有的家庭用藤蔓或丝绸装饰、有的用鲜花和菌类。小千看不懂精灵房屋的贫贵区别，所以在她眼里，每棵树、每位精灵好像都差不多，而且和之前想的一样，精灵男性比例很小，满森林的树梢上也没见几名男性——难怪那么多女精灵也在向她抛媚眼，男性比例太低，所以百合比较多？
　　小千好奇的张望着，在马车陆陆续续经过数棵奇怪的巨木后，终于忍不住向蒂娜吐槽一句：
　　“话说蒂娜，你们怎么分辨哪棵树是住人的、哪棵是自然长的。看高矮吗？”
　　蒂娜倒是没什么芥蒂，毕竟这也不是精灵的秘密，欣然告诉了小千：
　　“看树的种类呀，还有装饰，你看，有精灵居住的树叶都是这样的。”
　　说着，蒂娜从空中捉住一片下落的叶子，递到了小千跟前，小千拿在手里，果然和之前见到的‘枫树叶’差不多，于是心领神会的点点头，正巧马车也停了下来。
　　“到了，那一栋就是。”
　　蒂娜指了指最近的一片巨木，和其他地方不同，这一片树林竟然从根部开始就生长到了一起，他像巨型托盘一样延绵而上，形成一个极为庞大的树屋，很明显是有钱精灵的住所。
　　更加有趣的是，巨树上面竟然还有一些砖石筑成的小屋子，就像前世那种会跳出小鸟的闹钟一样挂在树梢上，竟然还有些可爱，真不知道他们是怎么把屋子建在树上的。
　　三人下了车，一想到可能要见到父母，小千竟然还小小紧张了一下，她用手捋了捋头发，正巧一片树叶落到头上，让年轻的魔女看上去呆兮兮的，君阳见到便笑了笑，帮小千摘下树叶，就像帮妻子摘下美丽的发饰一样，顺便还掐了掐她柔软的脸。
　　（小千呲牙，装凶吓跑君阳的手）
　　“蒂娜？你不是在诺雯的商队吗？怎么这一次这么快就回来了。”
　　树下的守卫看来认识蒂娜，才刚走进就开始和蒂娜打起招呼，巨木下的大洞就是屋门，看这几栋巨木的规格，恐怕面积跟千皇府差不多，但要知道，精灵的树屋还有纵向空间，算上一棵巨木至少能开四五层的空间，那这综合面积可就是千皇府的五倍！
　　站在门外，依稀能看到树屋内的装饰——那里面明显和之前的哨塔不同，地面十分平坦，而且铺了棕色的地毯，墙上也有壁画和油灯，里面用楼梯和石墙分成了很多间屋子，但即使这样，大堂也比千皇府的院子大了不少——这样大的屋子，令小千都不禁羡慕了一下，如果可以的话，还真想在这里住几天。
　　但因为个子矮，小千只能像个好奇宝宝翘着小脚观望，但蒂娜却好死不死挡住了视线，因为她还要和守卫沟通：
　　“嗯，有两个客人，这位是君殿下和他的夫人，都是诺雯大人商贸上的伙伴，我要带她们去见一下迪姨。”
　　“迪姨？雅迪？”
　　听到这个名字，守卫愣了一下，转头奇怪的看了眼小千二人，这才发现蒂娜身后的这两人都不是精灵，而是一名魅魔和一名未曾见过的男性，看到那双可怕的赤色魔翼，还有空气中浑厚的魔力，恐怕这个男人是大陆东方的龙族，听闻龙族和魔族一样好战，这让两名守卫顿时有些紧张，竟然直接把手放到了腰间的刀柄上。
　　“你竟然把魔族带到城里了？”
　　一名守卫出言训斥蒂娜，蒂娜心觉不妙，连忙抬手安抚那两人：
　　“喂，别急！她们有令牌的！”
　　说着，蒂娜连忙回头给小千使眼色，小千领会的点了下头，便把令牌拿出递给了守卫。
　　看守卫皱眉的样子，似乎对蒂娜的话将信将疑，但等她把牌子拿到手里，轻轻看了一眼，才顿时惊讶的张大嘴巴：
　　“这是米兰达长老的令牌！”
　　见守卫惊讶的样子，蒂娜竟然借着小千的光得意洋洋的哼唧起来：
　　“哼哼，都说了有令牌，你还不信。”
　　守卫把令牌拿在手里，仔细端详，确认没有问题后才和另一名守卫对视一眼，小心翼翼的还给了小千，不知是不是小千错觉，在看到牌子后，这两个精灵的站姿都比刚才规整了不少，看来米兰达虽然性格恶劣，但族中威望还是挺高的。
　　“君殿下稍等，我去通知一下族长。”
　　守卫对君阳态度立刻转变，他恭恭敬敬的行礼，在等君阳点头示意后，才敢转身进树屋，虽说流程还有些麻烦，但反正都已经到了这里，也不差这一会儿，君阳和小千也就没多说什么。
　　温暖的阳光顺着树叶洒在土地上，森林里一片生机盎然，不过小千和君阳可是忙了一天才抵达目的地，君阳可能还好，但小千可是累的够呛，三人连中午饭都没吃，如果劳尔莱斯家族的人不好好招待他们一下，以后可就不来精灵国了。
　　“啊呜……”
　　正想着，小千突然困倦来袭，她粉唇微张，在下午温馨的日光下慵懒的打了个哈欠，君阳轻轻环住小千的腰，让她能短暂的靠在他肩上小憩，两人亲昵的模样羡煞树上那些精灵，有些百合竟然也被激起兴致，轻轻和爱人接吻。
　　——
　　与此同时，哨塔。
　　“喂，你真不回去了呀！”
　　哨塔一层的更衣室，艾黎已经劝了艾娃一个多小时，可小萝.莉就是死活不走，双头捂头趴在长椅上，简直像个与世隔绝的鸵鸟。
　　“我不去！我不去！我要辞职！精灵守卫里被吓尿裤子的也就我了！我没脸做守卫啦呜呜呜┭┮﹏┭┮”
　　“不至于吧……”
　　艾黎嫌弃的撇撇嘴，看着外面的太阳，时间已经不早，她要是再不回去，恐怕要跟艾娃一起被队长骂，无奈之下只好起身拿起短刃和弓，放艾娃一个人闹别扭。
　　咔……砰！
　　木门开启又关上的声音，艾娃知道艾黎走了，一个人闹也没意思，终于打算坐起来。可没想到，她还没来得及起身，外面就又进来一队换班的精灵，她们今日的守岗工作到了时间，正准备换衣回城，而小艾娃脸上还有泪痕，不想被更多人看到她羞耻的模样，只好装作睡着，继续趴在椅子上。
　　“喂，你听没听说那个，魔族的魅魔将军，用三万魔兵击退了十五万骑士。”
　　这其中，两名女精灵有说有笑，其他人各忙各的，谁也没在乎趴在椅子上的艾娃，这让‘仅存’听觉的艾娃把那人说的话听的一清二楚。
　　“不知道，那是魔族自己传的谣言吧，那可能三万打十五万，真实情况可能也就八九万。”
　　听她讲话的精灵对这事满不关心，她一边拖着皮甲，一边轻描淡写的回复，可这话却让她的朋友更加激动：
　　“不是的，我这消息都很准的！”
　　“无聊，你总关心这些有的没的，是真的又能怎样？魔族又不敢入侵精灵国。”
　　“这么说就不对，那个魅魔很厉害啊！”
　　精灵不服的强调的一声，不禁令其他精灵对她连翻白眼。
　　“一个魅魔，要知道她只是个魅魔！竟然能完成如此壮举，除了女王陛下我还是第一次听说这么强的女性，而且据说这个魅魔以前不叫千皇，她之前是某个皇子的奴隶，‘皇’是魔皇梦枭赐她的名字，她原先的名字单叫一个千。”
　　“哎？”
　　听到这话，艾娃猛然起身，有些不敢置信的看向那个女精灵：
　　“你说什么？！”
　　突如其来的动作给周围精灵吓了一跳，她们都以为小艾娃是睡着了。而被盯着的女精灵寒毛都立了起来，还以为是自己说错了什么话——该不是要举报我说女王陛下坏话吧？
　　“啊这，我没……没说……”
　　那精灵还想辩解，艾娃知道她误会了，连忙详细的重问一遍：
　　“你刚才说，魔族的那个将军本名叫‘千’，就一个‘千’字，是吗？”
　　“呃……”
　　知道不是举报她，女精灵松了口气，但又奇怪的眨眨眼，很小心的肯定了艾娃的话：
　　“是……是啊，怎么了？”
　　“那你刚才还说她是魅魔，也是真的吗？”
　　“嗯，是真的。”
　　艾娃咄咄逼人的语气，让这个精灵都有点怀疑自己说的是真的还是假的，而她越是肯定自己的话，艾娃的表情就越发激动，但为了完全确定，艾娃还想再问最后一个问题：
　　“那她是不是还有个非常厉害的老公——龙族！”
　　“哎哎？”
　　此话一出，那精灵都惊讶的张大嘴巴——她的兄长很喜欢了解时事，所以经常去边疆魔族或人族开的驿站寻找新闻，很多无关紧要的消息也就顺便流到了她耳朵里，但这个龙族丈夫，就连她都不怎么清楚，怎么会有人比她的消息还灵通？
　　“这我就不知道了，不过之前确实有传闻说魔族和龙族有联姻，你要是这么说的话，没准还就是千皇。”
　　“……”
　　听那精灵一一说完，艾娃的脸色越来越僵，虽然表情没动，但那双激动的瞳孔根本掩饰不住她的兴奋——发财了发财了发财了！
　　“发财了！”
　　艾娃一声暴喝，吓得周围精灵害怕的退到一旁，而她一个飞跃，跳到刚才那名精灵面前，开心的抓住她的手：
　　“我们要立功了！快跟我来！我们去告诉长老！”
　　——
　　“魔族的将军就在劳尔莱斯家族！”



第23章 23：精灵城（七）




第24章 24：迪姨（上）
　　雅迪的精神状态不是很好，就算逼问，她也回答不了什么，所以商讨后，众人决定吃过晚饭再谈论小千父母的事。
　　只是经过刚才这件事，大家都没什么心情聊天，晚饭稀疏平常的就过去了，等到了傍晚，晓殇给君阳和小千安排到一间卧室，位于树屋的三层，就像豪华酒店一样有各种生活用具、饮品和一张大床，搞得夫妻二人都有些不好意思。
　　之后晓殇还吩咐侍女为雅迪简单梳妆打扮了一下，至少达到可以会客的程度，等小千二人再看到雅迪，她的脸色好了不少，穿着也更像一名贵族，只是眼中那份愧疚和忧伤在清醒后久久不能散去。
　　三人就这样坐在卧室的床边，雅迪给小千讲述她父母的事情，那故事很长，一直讲到了夜晚，直到窗外泛着绿光的萤火虫都渐渐多起来时，才终于讲到故事的结尾。
　　——
　　“之后便是梅塔特隆滥用职权，陷害了你的父亲，而你的母亲小凛，也因为难产去世了……”
　　雅迪脸色暗淡、双眼无光，声音也有些嘶哑，而且自始至终她都不敢对上小千的眼睛，因为那双眼睛和小凛的眼睛一模一样，从十六年前离开教国起，她每日每夜都活在深深的自责中，哪还有脸面对二人的女儿。
　　所以她低着头，直到说完也没敢看小千一眼，天色渐暗，君阳起身用指尖的火魔法点燃油灯，而雅迪还在低头陈述，就像忏悔一样：
　　“事情就是这样……所以我算不上你父母的朋友，我没能帮助到他们哪怕一点，一点都没有，每天夜里、每个梦里他们都会来找我，如果我不吸那魔族产的药物，根本就无法入睡，刚才在会客厅……让二位见笑了……”
　　说到这里，忽然一股悲意袭来，雅迪不知道是为自己的堕落而悲伤，还是因为在小凛的女儿面前失态而伤感，泪花一时间控制不住的涌了出来，女人却还努力压抑着啜泣低声道歉：
　　“但我真的想救他们，真的，我没有办法……”
　　“好了，我知道了。”
　　小千坐到雅迪身边，轻轻拍着她的背安抚对方，这样的温柔却让雅迪更加难过，因为小凛以前也是这样温柔，无论对她如何恶言相向，第二天都能笑着向你问好。
　　少女的手掌在她的背上轻轻安抚，雅迪到现在都不敢相信，这竟然是十六年前那个连面都不曾见过的婴儿，终于，她实在是忍不住，缓缓转头，小心翼翼的对上小千的眼睛：
　　“你的眼睛，跟小凛一模一样……”
　　“当然，我是她的女儿。”
　　小千温柔的答应着她，就像对待一位心碎的长辈，虽然她和雅迪不是很熟，感情并不深，但当她知道雅迪因为没有搭救到父母而愧疚了整整十六年，多少会产生些同情，所以身为那个‘小凛’的女儿，小千无法放任雅迪不管：
　　“迪姨，没关系的，都过去了，你说过我的母亲是个很好的人，我相信如果她还活着，绝对不希望你这样折磨自己，所以以后也不要再吸食散香粉了。”
　　小千是真心想规劝对方，除了君阳、小桃和梦璃，她还是头一次这么信赖和关心别人，但雅迪听到散香粉这三个字，身体猛地颤了一下，就像听到什么可怕的噩耗，连目光也从悲伤变成了惊恐：
　　“为……为什么？”
　　她的声音开始结巴，害怕的脱离了小千的安抚，充满恐惧的眼神像失魂落魄的野鼠，这般模样更让小千觉得她是个可怜人：
　　“我不是说了我只能……”
　　“那东西是毒！是魔族为了坑杀精灵而生产的毒药，你懂吗？”
　　小千打断了雅迪，因为她知道雅迪已经陷入魔怔，她说出来的话不是说服小千、而是说服她自己，一旦失控，雅迪就会彻底陷入自己的逻辑中。
　　“那东西你越吸食，就越离不开它，迪姨，听我的，以后不要再吸了。”
　　“不……不行！你不能把它夺走，我没办法！”
　　雅迪挣开了小千的环抱，突然站了起来，疯癫的模样就像丧尸，显然快要犯病，君阳怕雅迪伤到小千，已经警惕的走了过来，却被小千轻轻抬手止住。
　　小千抬头看向雅迪，伸手抓住了她的右臂，让雅迪能认真的看着自己：
　　“迪姨，你不是说亏欠我父母吗，这是身为他们女儿的第一个请求，只是希望您能戒了散香粉而已，迪姨，你不愿意吗？”
　　“我……”
　　雅迪愣在原地，她的身体现在就在因为隐疾而浑身发痒、痛苦难耐，她心里清楚，这样吸食下去早晚会成废人，可她就是控制不了！
　　有时候雅迪甚至会觉得，散香粉就是小凛和艾佰在天之灵对她的惩罚，让她一生都无法忘却，永远活在痛苦之中——而巧合的是，散香粉也确实是经小千卖到月森，只是雅迪不知道罢了。
　　但是今天，一切不一样了，小凛的女儿还活着！她还有机会赎罪，还有机会解脱！
　　“我……我愿意……”
　　十分勉强的答应后，小千一步上前，紧紧抱住了雅迪，小千现在也有一米六七左右的身高，雅迪在她面前矮了半头，看上去娇弱无比，就像个孩子一样被少女搂住，多年的悲伤和孤独让她如坠冰窟，突如而来的怀抱让她如梦初醒，终于感受到自己还活着。
　　“呜……”
　　魅魔的身体很温暖，肌肤也很柔软，雅迪一刻也不想松开——身为长辈，本来不想太失态，但此时的雅迪还是忍不住泪崩，虚弱的身体强压着啜泣，眼泪都浸湿了小千的衣服，但小千丝毫不在意的轻轻拍了拍雅迪的头。
　　“好了，别哭了……等今晚过后，我把您接回魔域，以后我会好好待您，不会再让您受苦的。”
　　听到这话，雅迪不敢置信的抬起头，眼中似是泛出一丝希望的光亮，但那光芒又很快消散，变成惊恐的摇头：
　　“不……我不走！我不配得到幸福……知道你还活着，我已经死而无憾了，我不能再拖累你……不能……”
　　“迪姨，没事的。”
　　小千笑了一下，抬起玉手，帮雅迪擦了擦脸上的泪痕：
　　“我和君阳都很有钱，赡养你没有任何问题，您的父亲，嗯……似乎待你并不怎么好，留下来也只会受苦，跟我走吧迪姨。”
　　为了说服雅迪，小千依旧尽量委婉，语气十分诚恳，却不想雅迪还是拒绝了她：
　　“不……我不走！”
　　“为什么？”
　　小千疑惑的追问，而雅迪咬着嘴唇，十分惭愧的低下头：
　　“我没能力给你的父母报仇，我没有脸好好活着。”
　　“呃。”
　　这话不禁让小千和君阳都笑了一下，事到如今，那仇人只不过是个年近百岁的老者罢了，还有什么好惦记的。
　　“迪姨，梅塔特隆只是个老头，年过九旬，保不准这两年就死了，不用管他的。”
　　小千笑着拍了拍雅迪肩膀，却不想对方连忙摇头，打断了小千的话：
　　“不……不是，不止梅塔特隆！”
　　“诶？”
　　小千微微皱眉。
　　“什么意思？”
　　雅迪的状态看上去有些疯癫，小千以为雅迪可能又犯了隐疾，开始胡言乱语，但雅迪可能也知道自己说的前后矛盾，生怕惹小千误会，连忙抓住少女的肩膀给她解释：
　　“小千，我这么说你可能觉得我疯了，但你一定要相信迪姨！”
　　这一下给小千吓了一跳，女人疯狂的面目近在眼前，布满血丝的眼睛仿佛能嗜血，但她知道这是雅迪长年吸食散香粉的后遗症，所以还是尽量平静的回答对方：
　　“嗯……我相信……”
　　看到少女轻轻点头，雅迪不禁有些感激，连忙继续解释：
　　“其实这些年来，我也不是什么都没做，我一直托人收集梅塔特隆的信息，因为当年有一个地方非常古怪！我必须了解实情。后来经过数年侦查，我得知了一件事情，那个梅塔特隆……恐怕不是凡人。”
　　“什？”
　　见到迪姨偏执的目光、和死死攥住小千的双手，君阳实在是忍受不住，想推开雅迪，怕她弄伤了小千，但小千总感觉事情没这么简单，摆摆手让君阳不要过来，她认真的与雅迪雅迪对视，以免刺激到她。
　　“迪姨，怎么说？为什么不是凡人？”
　　而雅迪说到这儿，连自己都有些不敢置信，但她可是亲身经历过拉结尔的改变，才能无比坚定的告诉小千：
　　“梅塔特隆，好像有好几个身体，我不知道怎么给你解释，就是他一个人的灵魂，能控制好多个身体！”
　　“！！！！！”
　　此话一出，君阳和小千顿时瞪大了眼睛——那不就是色欲吗！
　　这下连小千也有些激动，这几个使徒现在最想弄死的就是色欲，没曾想竟然能在这里知道他的信息——这么说他还是我的杀父仇人？
　　“是谁？都是谁？您知道吗！”
　　发现小千相信了自己，雅迪感激的都要哭出来，因为家里的姐妹、精灵朋友，没有一个愿意相信她！而小千不愧是的艾佰和小凛的女儿，当年最信任她的友人，在十六年后，他们的孩子也依旧毫不迟疑的相信了她。



第25章 25：迪姨（下）
　　雅迪努力压制自己的激动，让自己不哭出来，因为她现在首要做的，就是把梅塔特隆的一切消息告诉给小千，或许她无法为艾佰报仇，但艾佰的女儿可以！她身边的龙族可是皇族，绝对有办法——这么多年的努力没有白费，她还是为朋友做了一些事情的！
　　“十六年前的鹤城大主教、也是现在的圣骑士第四位，梅塔特隆，就是他亲口下达的命令，抓捕你父亲、下令处斩都是他。但在那时，发生了一件非常奇怪的事，就是当时的实习剑士拉结尔，我和你父亲最好的朋友，竟突然出卖了你父亲，他的性格变的非常恶劣，简直和梅塔特隆如出一辙。”
　　“拉结尔？！”
　　小千有些惊讶的念了一遍这个名字——真的是色欲，之前杀的那个圣骑士不就是拉结尔？现在莱纳还被关在魔族大营！
　　而雅迪看到小千在发呆，以为可能是她说的太快，让人难以信服，连忙继续给小千解释：
　　“我真的不是药吸食多了，拉结尔是真的变成了梅塔特隆！他之前和我、还有你的父亲都是好友，却在那一天突然变了面目，他害死了你父亲，害死了无数贫民，还用言语侮辱我，那语气，绝对不是我认识的拉结尔能说出的话。”
　　这番话如果放在寻常土著那里，绝对没人信，但小千已是激动的无以言表，连忙抓住雅迪的手匆忙询问：
　　“还有吗？除了这两人，还有吗！”
　　这可能就是天意！小千的出身如此贫寒，命运如此多舛，但她总是能在关键时刻得到有用的讯息，也给她安排了使徒当中最为无能的贪婪做第一个对手。
　　雅迪愣了下，她终于明白少女完全没有怀疑她，而是因为坚信她的话而开始思考，便连忙继续解释：
　　“后来我就专门托人暗查他们的事情，整整持续十几年，耗尽我的全部钱财，终于发现一些线索！那就是教国后来上任的护国将军——伊凡·凯末尔，似乎跟梅塔特隆和拉结尔都有交集。凯末尔是个脾性很怪的将军，不近女色、不喜美食、不收贿赂，就像个贤人，但他的脾气非常暴躁，很容易发火，所以他的朋友很少、非常少！但就是这样一个人，却唯独跟三个人来往很深，几乎每个月都会跑去他们的住所探望——亚兰奈尔教会的光辉圣女，拉尔斯提雅，然后就是拉结尔和梅塔特隆。”
　　越往后听，小千越发不敢置信，雅迪身为土著，竟能把转生者的讯息了解到这么多！这是多么可怕的执着？
　　而雅迪显然还没说完，依旧十分认真的看着少女：
　　“而更加可疑的是，经过调查，光辉圣女其实就是梅塔特隆引进到教会的，所以我怀疑，这三个人其实就是同一个人，一定是梅塔特隆用了什么手段，可以占据别人的身体，将自己的分身都安**教国权势当中，而凯末尔是他能力的知情者，以这件事要挟着梅塔特隆，才登上了将军一职。”
　　直到雅迪极为认真的说完，小千顿时豁然开朗——说得通了！
　　虽然这一趟没有见到父母，但确实是没有白来。
　　听雅迪说完，小千大致明白了前后因果——其实迪姨有些地方还是没说对，如果猜的没错，光辉圣女才大概率是色欲的本体，也就是最初降世时的身体，而她最先用能力占据了大主教梅塔特隆的躯体，从而获得一步登天的权利，之后又因为梅塔特隆年纪太老，实力已经不如从前，她必须找一个年轻强壮、又有潜力的身体防患未然，所以选择了实力强劲的拉结尔。
　　而小千和君阳之前有诈过色欲，他的能力上限大概率是七，也就是最多能占据七个身体，那现在已经有了光辉圣女、梅塔特隆、拉结尔、莱纳，还剩下三个！范围已经很小了。更何况还有一种概率很大的可能，那就是杀死本体、色欲就会直接死亡，也就是说只要能杀死光辉圣女就行！
　　至于那个凯末尔，很可能就是愤怒，他不一定是依靠色欲才登上将军，很可能是凭自身实力。但这些都跟小千无关，因为她很少生气，愤怒死不死对她的影响不大，硬要说的话，这世上就只有贪食和色欲是她需要搞死的存在，不然她一辈子都没法和君阳生孩子啊！
　　“我知道了，迪姨，谢谢你！”
　　想通之后，小千紧紧握住雅迪的手，感激万分的说了这么一句，却让雅迪有些受宠若惊，惊讶的张开了嘴。
　　“哎？”
　　“谢谢你这么多年还挂念着我的父母，还能为他们做这么多，谢谢。”
　　少女诚挚的目光打动了雅迪，她有些不好意思的别过头，惨白的脸上也有了些红晕，她终于解开了多年的心结，得到了最好的救赎。
　　但即使是这样，她也无法坦然接受小千的感谢，所以还是小心且悲伤的回道：
　　“我欠你父母的，一生也还不清……不要谢我了……”
　　“言重了，迪姨。”
　　小千打断了她，她现在是真的很感谢雅迪，不仅是她这十几年做出的努力，也是过了这么多年依旧能念着小千的父母，将事情原原本本的告诉了小千，所以小千深吸一声，把刚才的想法又问一遍：
　　“所以您真不跟我们一起走吗？明早我和君阳就要回魔域了，”
　　少女吐气如兰，清甜的香气打在雅迪的脸上，耳边是那诱人的邀请。这样的温柔令雅迪十分纠结，她的嘴很明显的抿了一下，显然在犹豫。
　　但自卑和愧疚让她不敢接受这样的好意，只能本能的摇了摇头，君阳还以为小千会继续挽留，却不想小千见状、淡淡一笑，轻轻拍了拍雅迪的后背安抚对方，释然的扶起雅迪：
　　“好吧，那今夜就这样吧，迪姨，您早些休息，我和君阳也要睡了。”
　　“哦……好吧……”
　　雅迪轻声回答，虽然有些难过，但这个结果就是她想要的，也没什么遗憾。
　　她在少女的搀扶下轻轻走出房间，最后努力挤出微笑和两人送别，此刻已是深夜，外面飘荡着许多萤火虫，却被屋内扑面而来的魔力吓得匆忙逃窜（君阳），而精灵树屋的回廊很长，小千就站在走廊上看着雅迪渐渐走远，直至消失在楼梯口。
　　“噗……”
　　少女轻轻一叹，走回了卧室，却没想君阳正坐在床上奇怪的看着她，脸上的意思十分明显——你不想带雅迪走吗？
　　小千噗嗤一笑，朝呆愣的男人挑挑眉：
　　“明早我要带上迪姨，君阳，你就是绑，也要给她绑回魔域。”
　　“……”
　　君阳内心：果然，好腹黑……但我喜欢。



第26章 26：围杀
　　草叶飘荡，森林里刮起一阵清爽的夏风，寂静的夜晚里，除了蝉鸣再听不到其他声音。
　　而在这栋树屋的三层卧室中，妩媚优雅的魅魔宛如抱枕，乖巧的伏在爱人怀里，她的身上只有腰间盖着单薄的毛巾被，肩膀上吹弹可破黑色肤质、还有光滑细腻的小腿、脚丫都露在外面，可爱的小脑袋轻轻枕在男人肩上，完全把男人其当成了她的枕头——但少女很轻，对君阳来说就跟猫咪趴在太他身上一样。
　　毕竟现在是夏天，即使是森林的树屋也略显炎热，所以睡觉时少女只穿了基本的布料内衣，她身上微凉的体温、还有发丝上甘甜的体香，实是令君阳爱不释手，所以无论再怎么炎热，两人也没有分开睡，而是像现在这样腻歪的抱在一起——君阳一手环着她的腰，一手搂着她的颈，就像捧着珍贵的宝物，时时刻刻都不放开。
　　而君阳的魔力十分雄厚，光是那矫健的臂膀，就让小千十分安心，虽然她已经暗暗提醒好几次自己，好歹以前是个男人，不要总这么花痴一样的缠着君阳，但真被对方搂住，就算是直男怕是也被掰弯了。
　　所以每一晚，小千都能睡的十分安心。
　　——
　　而不知过了多久，漆黑的夜晚终于迎来一丝光亮，一丝丝而已。
　　灰蒙蒙的天空终于迎来一些光明，用前世的算法，应该是来到了凌晨三点左右。这个时间无论是什么类人种都还在睡觉，但少女却意外的醒了。
　　但困倦让小千懒得起身，甚至连眼睛都不愿睁开，而是娇柔的轻呢一声。
　　“唔……”
　　腰上有什么东西勒的好紧，紧的就连小千的桃心尾巴都本能的抬起去掰开对方——难怪会醒。
　　原来是君阳环着她腰的那只手不知为何突然发力，勒的太紧。
　　小千困意太重，懒得说他，她不耐烦的抿了抿嘴，稍稍抬起左臂抓住君阳那只胳膊，想把调整回原先的位置，男人的手臂就环在她腰间，温热又有力量，而少女柔弱小千的玉手沿着对方的胳膊，慢慢伸到小臂时，才发现好像哪里不对——君阳小臂的肌肉干嘛收的这么紧？
　　人的肌肉只有在发力时才会绷紧，而小千也确实无法撼动它分毫——君阳不是在睡觉吗？干嘛搂这么紧，好热。难道是做噩梦了？
　　“……！……！”
　　小千又用力拖了两下那只小臂，可君阳非但没有醒、手也没松开，反而更加用力的将她搂住，这样的举动终于令小千有些郁闷，她顶着莫大困意，十分勉强的睁开睡眼、噘着嘴、别扭的抬头瞪了眼君阳，却发现君阳也醒着！
　　而且君阳的表情十分严肃，他一边将她搂紧，一边盯着窗外缓缓起身，仿佛在警惕外面的什么东西，到此，小千有些害怕的跟着君阳坐了起来，这时她才发现，君阳辉宏的赤色龙翼早已张开！遮云蔽日的翅膀近乎占了半个房间！那是比少女身体还要大五六倍的庞然巨物，此时已经蓄势待发，俨然就要挥动——干嘛？君阳要飞？
　　现在可是在屋内！君阳不会睡迷糊了吧！
　　想到这儿，小千也顾不上困意，连忙伏在君阳胸前揪住他的衣领。
　　“那个，君阳！现在还在……”
　　——
　　嗖！！！！！
　　话未说完，突然一声极为诡异的破风声在屋外响起！
　　小千还不知道发生了什么，就感觉天旋地转！君阳竟在瞬间搂着她凌空一跃跳下床褥，顺便还用毛巾毯将她的身体裹紧。
　　“哎？哎？”
　　突发状况让小千惊声连连，等她回过神时，就看到三支银色利箭插在两人刚才睡觉的床板上，这才突然明白什么：
　　“晓殇要杀我们！”
　　小千压低声音惊呼一声，但君阳面色冷静双翼展开，已然要腾空而起。
　　他感受到屋外的强大魔力，铺天盖地！绝对不止晓殇一人，两人已被重重包围！
　　“不，不止是晓殇！搂紧我！”
　　君阳话音刚落，少女就被竖身抱改成了公主抱，而听到命令的小千连忙搂住君阳脖颈，也就在同时，窗外出现更加密集的破风声！
　　刹那之间，墙壁尽裂！万箭封喉！这一刻的时间仿佛都凝滞，对于小千来说，这种攻击就是必死无疑！
　　但男人汹涌的魔力瞬间贯彻龙翼，只见君阳猛然起跳，也不顾上方是坚硬无比的木板，竟硬生生用背部撞开了树屋的天花板！
　　轰！
　　轰！！！
　　连着两声惊人的碰撞，君阳竟抱着小千从树屋四层撞了出来，落在一处粗壮的树梢上，而屋外，森林还处在一片灰蒙蒙的清晨之中，定睛看去，周围的树上全是精灵守卫！
　　——
　　一百？两百？
　　不！
　　是一千！两千！甚至更多！
　　小千惊讶的张大了嘴，因为害怕，搂紧君阳的双臂也本能的用力，她现在没有任何力量，完全就是累赘，最好的办法就是依靠君阳。
　　而君阳一眼就看到上方树梢、米兰达和晓殇就站在那儿，身后还有至少五名六阶实力的强者！汹涌无边的自然之力排山倒海！将林中鸟兽都惊的四散而逃，尤其是米兰达！她恐怖的气势惊天动地！原来她的实力比晓殇还要强上几分，这可是夏日的森林，成千上万的夏蝉竟然被惊得连一声都不敢鸣！
　　如此危机的时刻，君阳也能注意到——晓殇脸色发青，似乎在为难，显然他不是这次偷袭的主使，于是君阳就顺势而为，刺激对方，也许能劝退一名敌人：
　　“殇大人！好手段！把我留在这里就是为了这个？这就是你们精灵的待客之道！君阳学到了！”
　　即使面对千人，君阳也毫不示弱，他的喝声刺破云霄，如雷贯耳！甚至有些弱小的精灵守卫被吓得双腿发软，但手中的弓箭不曾放下——开玩笑，她们可是足有千人！
　　而君阳虽然明面上怒斥对方，实际他在用余光不停观测周围，寻找精灵的围剿漏洞，也就在这时，晓殇上前一步，开口辩解：
　　“阳殿下，其实在下真没想杀你们。”
　　晓殇本来不想说话，但米兰达不帮他解释，也就只好自己开口，他言语中似乎有些愧疚，看来他真的不是主使：
　　“我若真想下手，晚饭时下毒不就好了？只是刚刚接到米兰达长老的通知，您的妻子，貌似是魔族中的大人物，您将她留下，我们自然放你走。”
　　“……”
　　听到这话，小千紧张了一下，而君阳直接无视晓殇的后面几句，抬头望着对方的眼睛，冷不丁嗤笑一声：
　　“怎么！你们为了自己的功绩，就让整个族群与魔族开战？”
　　这一问，惊的周围精灵脸色发青——是啊，此时围剿千皇，就是摆明了与魔族开战，但她们只是米兰达的手下而已，一切功绩都归咎到米兰达身上，而她们只是赴死的工具罢了。
　　但米兰达的年龄可不比君阳小，也是活了近百岁的人精！仅仅瞬间，米兰达就明白君阳是要动精灵守卫的军心，而米兰达只是淡淡一笑，一把就将晓殇扯回，鄙夷的俯视君阳：
　　“阳殿下！精灵族与魔族的斗争早就开始！别说想不想开战，若是教国真被魔族灭了，魔皇大军难道不会剑指月之森林！”
　　说着，她的眼睛移到小千身上，犀利的目光如同毒箭，她终于毫不掩饰那份敌意，歪着嘴角边笑边斥：
　　“更何况你怀里的贱.人可是把毒物贩给了我们！你知不知道她间接害死了多少精灵！听说魔族饥荒也是她解决的，只要她还在一日，教国就不可能击败魔族，此人留不得！阳殿下！我们的目标只有千皇而已，若是你今天不想死，就把那魔女放下吧！”
　　精灵尖利的喝声响彻整个森林，所有精灵都把心脏悬在了嗓子眼，因为她们能清楚感知到，从龙族身上散发的魔力越来越强！——她们从未见过此等恐怖的力量，若是真的开战，哪怕是千人对一人，精灵也难免要死伤不少，若是此时龙族能自己投降，那再好不过！
　　而且君阳如果只顾自己逃跑，也完全能够逃掉，这是双方都心知肚明的事情！米兰达嘴角上翘，蔑视着下方二人——你们不是恩爱吗？看看你能为了这魅魔付出多少？你不管她她就要死，你管她就两个人都要死！
　　选吧！！！
　　而就在米兰达说完后，小千明显感到君阳拖着她后背的那只手有些泄力，显然是要将她放下！
　　“君阳？”
　　小千有些惊吓的疑问一声，但君阳没有回话，这样的举动不禁让少女心寒，她根本无法相信，自己最信任的人竟然要抛下她！
　　她不敢置信的看向君阳，想从男人的脸上找到答案，但君阳依旧死死盯着上方的米兰达，成百上千的魔弓对准二人，几乎绝境！在犹豫片刻后，那只手终于彻底放了下去。
　　“哎！”
　　因为失去托力，小千险些后仰倒地，还好她一直搂紧君阳的脖子，不然肯定会摔下去！
　　此幕出现，精灵们都不觉松了一口气——还好这个龙族足够理智，今晚除了魔女，不用再死人了。
　　——
　　但是……
　　但是就在所有人都以为君阳要把少女丢在地上时！
　　那只放下去的手忽然抬起！掌心径直对准了米兰达！
　　——天——空——爆——！！！
　　“什！”（米兰达）
　　千人队伍，千把弓矢！想要放箭必须要有命令才行！但显而易见，米兰达就是下达命令的首领！
　　BOOMMMMM！！！
　　那一阵光芒惊天动地！犹如太阳落入凡间，惊煞一现！热浪滔天！
　　所有精灵只感觉眼前突然爆发一道终极闪光！瞬间集体被灼伤双眼，当场失明！
　　而米兰达还没来得及躲闪，就感到一股荒古般的魔力径直轰向她所在的位置，紧接着便是炽热滔天的热浪！和层出不穷的爆炸！巨大的轰鸣声震得整座森林都在颤抖！而方才米兰达和晓殇所站的位置都化作烈焰，就像黑夜下的炼狱，熊熊燃烧！永无止境！
　　“该死！放箭！！！”
　　但可怕的是，即使是这样先发制人，米兰达竟还有机会逃开！
　　她毫发无伤，早在被魔法命中前，她就跳到了其他树梢，完美开这一击！而闪光带来的短暂失明也迅速消散，上千名精灵守卫匆忙眨眼，缓解眼睛的伤痛，紧接着迅速拉弓，但当她们瞄准时才惊恐发现，龙族早已不在原地！他……
　　他朝米兰达长老飞过去了！！！
　　——
　　米兰只是眨了下眼，就看到君阳挥动着巨大龙翼飞速接近，那速度快的令人发指！简直比狮鹫还要快上一倍！
　　但即便如此，米兰达也只是冷笑一下，她屏住呼吸，瞬间动用全身魔力！——自然加持、月光加持、大地加持、木源加持、力量加持、万灵加持！
　　“在森林里和我打！想死的话就来吧！！！”
　　发狂后的米兰达面目狰狞、目眦尽裂，本来姣好的面容变的牛鬼蛇神！一声刺破耳膜的怒斥震天撼地！屹立在树梢上的女精灵摆好架势，如同夜中女王！嗜血魔神！原来精灵也不都是善茬！米兰达的实力至少八阶！
　　而因为君阳与长老太近，下面的弓箭手即使收到命令也没有一个敢放箭，就在君阳和米兰达即将接触时，米兰达已经做好硬碰硬的准备，谁曾想男人身形一变，龙翼向下扇动，竟在空中做了一个精准的九十度大转弯，径直向上飞去！直接掠过了米兰达！
　　“哎？你想跑？”
　　米兰达没想到君阳竟然不战而逃，不过想想也是，他怀里还抱着个女人，怎么可能跟米兰达拼个你死我活？
　　但是……
　　太天真了！
　　——
　　咚！！！！！
　　就在君阳以为逃出生天时，头顶忽然撞到一面坚硬无比屏障！
　　原来米兰达料到了这一招，早就让精灵们用防御魔法覆盖整片天空！这种传承千年、万人释放的防御魔法，哪怕是人族施展都能抵御千击万破、八阶魔法，单凭君阳一人的肉体根本不可能撞开！
　　“君阳！！！”
　　小千惊叫一声，因为君阳可是不偏不移正中头部！
　　在撞了这一下后，一行血痕顺着君阳的额头快速滑落，那几缕金发都都瞬间染红，但即使是这样，君阳也紧锁眉头，仿佛在极力抵御着疼痛，他抱着小千的手越发用力，生怕自己稍微松懈害小千掉落，谁曾想但下一秒，头部的疼痛太过剧烈，君阳双眼泛白，龙翼也突然停下挥动，两人竟径直落了下去！



第27章 27：围杀（二）
　　“米兰达！龙帝侄子若是死在这里，后面跟龙族不好交代！”
　　刚从火焰中勉强脱身的晓殇就看到君阳从天而落，四周的自然魔力还在向米兰达飞速聚集——她没打算救龙族，她想把这两人一起杀了！
　　情急之下，晓殇惊呼一声，但米兰达目光阴冷，眼中只剩下狠毒——我才不管君阳是什么人，反正龙族魔族、老子杀的都是异族！今天就是女王陛下在这儿，她也不能对我说三道四——你们两个不是很恩爱吗？那就让我送你们一程！
　　暴怒的米兰达非但没有停下攻击，反倒蓄力一蹲，双手撑地，四散的青色魔力肉眼可见，上一次见到这般颗粒状的醇厚能量还是慎珏释放的九阶魔法！女精灵狰狞的瞳孔仿佛变成鹰眼，整个人就像拉满的弓弦！
　　嗖！！！
　　如同利箭、如同子弹！周围花草林木被风刃尽数断绝！
　　而米兰达就像炮弹一样朝天上二人飞了过去，还未接近，小千就感到寒毛直立，仿佛被死神盯上一般，情急之下，小千连忙拍了一下君阳的脸，可对方没有一丝要醒的迹象，而就在这时，她的余光瞄到急速飞来的米兰达，恐怖的女精灵面露凶相，已经近在咫尺！
　　糟！
　　太近了！来不及做任何动作！
　　小千只能伸手去挡，她也曾跟慎义学过防御魔法，生死关头、少女的魔力操控突破极限！完美的魔法壁垒瞬间生成，半透明的屏障将坠落二人轻轻包裹，那是三阶实力的神官都无法达到的凝聚速度，足以证明小千的魔力运用多么有天赋……但是，还是太弱！
　　米兰达的手明明那么好看，但此时却像勾魂铁索、夺命利爪！已经攻至少女身前！
　　呲！
　　只听一下微弱的破碎声，小千的防御魔法就像薄纸……不，就像脆糖上的糯米纸片一样不堪一击！当场碎裂！从屏障的局部龟裂到整个破碎、连半秒都没用到，而一切发生的太过突然，小千都来不及再做其他反应，那恐怖的利爪就已经伸到她的脖颈！
　　死定了……
　　少女当时只有这一个想法，但是连她自己都不知道，还没到绝境。
　　要知道距离慎珏的九阶魔法已经过去整整三年，传承龙戒的魔力早已恢复！它既是释放大型魔法的传导器，也是护主的魔具。就在米兰达的手即将碰到小千脖颈的动脉时，魔女右指的橙色龙戒突然亮了！
　　嗡！！！
　　仅仅是一刹那，整片森林宛若明昼！
　　绚丽的火焰凭空升起，直向米兰达胸口，那火苗极为闪亮，但跟刚才龙族释放的魔法相比好像又弱了不少，但只有离的最近的米兰达才知道，那火焰中蕴含的魔力非同小可！这一招若正面挨上，绝对会留下疤痕。她可是万人敬仰的美人、天赋异禀的精灵战士，怎么能因为这小小魅魔在身上留下伤疤？——反正她们今天横竖也跑不掉，不如让她多活一刻。
　　所以即使攻击不够强，米兰达也强行止步，侧身一避，于空中跳到了另一处树梢，完美避开了龙戒的反击。
　　轰！！！
　　龙戒喷出的火焰落在旁边树上，随着一声巨响，整棵巨木瞬间被烈焰焚烧点燃，熊熊燃烧的大火令周围草木也开始燃烧，配合君阳之前魔法的余炎，这一片森林都烧了起来！
　　这一幕顿时惊呆一众精灵，要知道雨林里的巨木，水分含量可是非常高的，不是随便什么魔法都能点燃！可这龙族和魅魔接连两个技能让森林烧起大火，若是再不抓紧扑灭，等火势汹涌，就要酿成大祸了！
　　而刚才避开的米兰达面色惨白，不敢置信的看向下落二人——还好躲开了！不然可能要死！
　　——
　　“君阳！！！”
　　离地面还有不到三米，这么快的速度下落，一旦撞到地面，不死也残！小千无可奈何，只能抱着君阳拼命嘶喊，君阳在昏迷中，只感到大脑剧痛，眼前发黑，勉强听见小千的呼唤声，就在这么危机的时刻，他咬紧牙关，终于挣开了眼睛。
　　“！！！！！”
　　仅有半米！再晚0.1秒都要摔成残疾！
　　而就是这一米，赤色龙翼全力挥动，带起的飓风令两人突然滞空，然后有些狼狈的摔落在地，不过君阳到这个时候依旧温柔的很，用身体做肉垫接住了小千，以至于小千连一点擦伤都没受到。
　　“君阳！”
　　才刚落地，小千就连忙起身扶住君阳，君阳半坐在地，目光尚有些溃散，显然还没从昏厥中彻底清醒，一行血痕从他金色的发丝下滑过眼睛，顺着脸颊流到下颚，看着就让人心疼，但即使这样，君阳也用最短的时间用力眨了两下眼使自己清醒，抱着小千站了起了，顺便还用那条带出来的毛巾毯裹好小千，以免被精灵看到她的**。（小千只穿着缠胸布和短裤，君阳光着上身）
　　但树梢上的米兰达见君阳清醒，顿时有些惊吓，要知道君阳的魔力上限深不可测，不可能只放一次魔法，此刻不能再拖延！
　　“杀了他们！放箭！！！”
　　精灵弓手听到命令，迅速将弓弦蓄力拉满！所有精灵对准草地上的二人，一时间万箭齐发！成千上万的利箭如同雨点，发出密集刺耳的音爆声，全部冲向小千和君阳！
　　铺天盖地的箭雨避无可避，必死无疑！
　　小千只看到天空都被箭雨染成密集的黑色，心都凉了半截——这一刻，少女的脑中连走马灯都来不及，只有一片空白！她行不通为什么，为什么前一秒两人还温馨的躺在床上，此刻却被万千精灵围的水泄不通。
　　原来如此……
　　不知为何，小千也不明白自己为什么这样做。可能她释然了，毕竟杀人者终将被杀。
　　如果无法逃离，那她只想搂住君阳，将脸紧紧贴在他的胸口，不忍放手。可能是因为害怕，也可能是希望最后一刻能跟他在一起——反正也逃不掉，不如就这样死掉吧，毕竟我都已经免费活了第二条命了。
　　少女轻轻合眼，靠在了君阳身上，但抱着她的手臂忽然将她环紧，整个身体都被君阳提了起来——君阳还没放弃！
　　危难之下，他一只手搂紧小千，将魔力凝聚在龙翼上，形成坚硬的魔法壁垒，全力挥舞！
　　赤色龙翼于大地之上向外扇动，呼啸而起的风压如惊涛骇浪！精灵弓手贯彻全力的利箭打在他的翅膀上，却像射中一面花岗岩般的盾牌，连一层皮都不曾刮破！
　　啪！
　　无数箭支被四散拍飞，但后面还有更密集的箭雨！
　　啪！！！
　　君阳侧身一转，抱着小千转了个身，躲开大量箭雨的同时，又将一大片箭矢拍飞打散！
　　精灵们一个个目瞪口呆、面面相觑——上千弓箭，竟被龙族简单的两次动作全数击散！这里的精灵平均四阶，弓箭的杀伤力甚至能将巨木对穿！这男人竟凭一己之力抵御万箭！那还是人吗！
　　——
　　米兰达也是被惊了一下，心中不禁忌惮君阳的实力，但等她定睛看去，忽然又安下了心——不，那龙族没有全避开。
　　离的最近的小千，听到一声利箭刺穿肌肤的声音——君阳的右腿中箭了！
　　“……”
　　哪怕中了箭，君阳也硬是一声痛苦都没哼出来，他只是眉头紧锁，双唇紧闭，但头上的频频冷汗让小千明白，君阳的右腿肯定很疼。
　　“上弓！预备！”
　　上方的米兰达惊恐于君阳的实力，刚才那轮万箭齐发，她深知如果是自己，哪怕全胜状态也不可能正面挡下，这个君阳恐怕是整个龙族的最强战力，决不能将其放走，想要杀死他，只有这一次机会！
　　弓箭手迅速搭箭，而米兰达的右臂高高举起，显然打算再次下令。
　　——
　　君阳能扛过一轮，已经是万幸中的万幸，但即便是万幸，君阳都还中了一箭，他的身体已经负伤，如果再来第二轮、第三轮、第四轮的话……
　　想到这儿，小千脑中忽然闪过一个可怕的画面：那是一名龙族英雄，于晨曦的森林中身中万箭的场景，他到死也没松开少女的手，却在奄奄一息中失去生命。
　　这个画面只是瞬间闪过，小千的胸口却忽然开始剧痛，那不是权能惩罚的痛处可以比拟，而是即将失去重要之物的心痛——不行……我不能让他死在这里……
　　精灵要杀的只是我，如果我现在松手，用权能协助君阳的话，他一定可以逃掉，一定可以！
　　两人间没有任何对话，但少女的目光却忽然坚定，她的手开始松动，竟轻轻放开了君阳，权能的力量慢慢发动，只要她全力以赴，绝对能保证君阳离开月之森林——本来就是这样，我杀了那么多人、又用散香粉害了那么多精灵……
　　可能我本就不是什么好人、如果能死在这里的话……
　　——
　　这只是少女自己的想法。
　　但她不曾想过，这样单独否定自己，以一己之欲评价自身，未免太过自恋、或者说自负。
　　她只是一厢情愿而已。
　　——
　　权能还没来得及发动，松开的胳膊却被君阳猛然抓紧——少女又被他搂了回去！
　　而那时，君阳只是低着头，任凭对方如何用力也挣不脱他的臂膀，他还是那样玩闹般的嬉皮笑脸，看着少女的眼睛，噗嗤一下笑了出来：
　　“我可没说我们会死在这儿。”
　　“哎？”
　　男人的声音自信又磁性，哪怕周围是刀山火海，也从来不曾放弃。
　　小千呆呆的抬头，没搞懂君阳到底在想什么，千名弓手瞄准二人，巨木燃烧的温度如此灼热，却不想这种情形下，对方还是那样玩世不恭，忽然在她额头轻轻亲了一下。
　　“！！！”
　　被‘偷’亲到的小千顿时又急又气，甚至有些想笑——不是说了不要当着别人的面秀恩爱！你脑子里装的到底是什么啊！
　　“你！你！！！”（千）
　　——
　　“放箭！！！”（米兰达）



第28章 28：脱壳
　　“放箭！！！”
　　随着米兰达又一声暴喝，千员弓手同时松弦，万千箭矢如同暴风骤雨倾泻而下，比刚才第一轮的万箭齐发势头还要恐怖三分——精灵已经深深了解君阳实力的恐怖，所有人都全力以赴，这是贯彻信念与魔力的万箭！
　　但也就在小千刚才还‘你你你’的时候，君阳忽然抓住小千右手，十指相扣，猛地举到半空！
　　——
　　高山、流水、林木、烈焰；
　　精灵、鸟兽、龙族、魔族。
　　这世界所有的物质都或多或少蕴含魔素，无论什么种族的高阶魔法，都不可能完全依靠自身魔力来使用。而魔具的作用从来就不止是储存魔力，它最强的用处在于，可以协助佩戴者将自然魔力转化为自身魔力，所以强大的神官需要法杖、强大的精灵需要头环、强大的魔族、龙族有血脉传承的魔角。
　　但仅仅这样还不够，如果想要发动更高阶的魔法，就必须有最纯粹、最精炼的魔具才行。
　　混杂着一片片赤色颗粒、大地上的落叶灰尘忽然腾空而起！仿佛整个世界都在颠倒，所有轻的物体都在朝空中飞去，万箭尚未落下，但树梢上的米兰达却突然大惊失色，用尽一切力量向后跳去——九阶魔法！
　　“他竟然能释放九阶魔法！！！”
　　自然界的一切一切！瀑布般的魔力朝君阳飞速凝聚，全部汇聚在十指相扣、少女无名指的龙戒上，一切仅发生在在0.1秒之间！比精灵的弓箭还快！
　　熊熊燃烧的火焰，刹那间灰飞烟灭！只留下一层层烧焦的树皮，还有一大片焦灼的土地——所有的火焰魔力都被那龙族吸去，而那男人只是稍稍抬头，看了一眼飞速退去的米兰达，只要他想，这一击必能秒杀那个该死的女精灵，但现在当务之急，是破开天上的屏障。
　　—————
　　——龙——
　　——息——
　　—————
　　狂风呼啸、树木尽斜、大地溃烂、天空穿裂！
　　一条直径高达二十米宽的火柱突然在森林中央猛然爆发，如同炼狱魔焰，径直向上，冲上云霄！
　　一切发生的太快，当精灵们反应过来时，才发觉耳膜竟然已经被震破，眼睛也开始被灼伤，她们甚至都没碰到那火焰！
　　无论凝聚何种魔法，无论用了什么材质，无论修炼何种箭术，方才的所有箭矢打在那炎柱上都瞬间融化——木头终归还是木头！不，就算用铁，也会灰飞烟灭！
　　嗡！！！
　　光是那层烈焰气浪带来的威压，就让周围精灵痛不欲生，他们的五官都在灼烧中受损，根本无法看向敌人，这之中只有米兰达退到百米之外，惊恐至极的看着那毁天灭地的魔法朝苍穹之上奔去——之前布好的防御魔法被瞬间击溃，那可是上千精灵合力释放的魔法屏障，竟然被龙族一人的魔法绞成碎片！
　　防御魔法的碎片还在烈焰旁散落融化，而恐怖的烈焰龙息仍未停止，就像火山喷发、永无止境！直到天上之月都被震退、苍穹之云都被染红！这一幕如同魔神降世，整个辛基艾德的生灵都在瑟瑟发抖！
　　直到所有人都在祈祷，祈祷那恐怖的烈焰能够消散，吞天蔽日的龙息才终于开始变弱，而这时米兰达才发现，原来这个魔法中间竟然是中空的！魅魔和龙族竟然已经从屏障的缺口跑了！
　　数千守卫、两位长老级别的精灵，竟然让一个龙族跑了！而且对方还带着一个拖油瓶！
　　虽然晓殇从头到尾什么都没做，但外人可不知道这些，这事一旦传出去，天下人绝对会被辛基艾德的精灵笑死！
　　“飞骑队呢！追啊！！！”
　　米兰达顿时暴跳如雷，丧失理智般的嘶吼，可刚才君阳那龙息将精灵骑兵团的苍鹰都吓得肝胆俱裂，一个个竟不受精灵控制，惊惧至极的伏在树梢上，奈何精灵守卫们怎么拉扯缰绳也无动于衷。
　　见此一幕，米兰达有气无力的走了两步，才发觉周围树木还在燃烧，焚烧巨木的火势越来越大，渐渐有不可阻挡的架势，现在当务之急只能灭火，真的要放那两人走？
　　“该死！该死啊！”
　　发狂的精灵长老突然一手扯下头饰，美丽的钻石在火光下如此耀眼，却又让她如此愤怒，她将头饰举到最高，仿佛想狠狠摔碎以解怒意，但也就在这时，她迟疑了一下，又收回了手，冷冷看着手上的蝴蝶饰品。
　　“来人，灭火。”
　　米兰达终于冷静下来，轻声吩咐士兵灭火，精灵一众收到命令，迅速开展灭火工作，尤其是劳尔莱斯的家臣，这里就在他们家族旁边，再烧下去，家就没了。
　　而米兰达紧咬嘴唇，白皙细腻的脸颊此刻却阴冷无比，背后垂至小腿的长发也有些烧焦，看上去略显狼狈。她抬头看向远方，能感受到龙族的魔力越来越远，但也十分微弱——他，应该飞不了多远……
　　——
　　“小千……”
　　“什么？！”
　　身体被男人紧紧搂住，耳边是强烈的飓风，小千君阳在森林上空飞速翱翔，直到出了辛基艾德的边界，君阳才轻轻呢喃一声，但因为风太大、小千没有听清，所以就抬头问了一声。
　　但这一抬头不要紧，等她问完后才发现，君阳此时脸色惨白，唇无血色，眉宇间连因为疼痛而皱眉的力气都没有——他在释放九阶魔法后身体透支，再加上透支后还硬撑着身体快速飞行，能飞到这里已经是非常勉强。
　　“我得休息一下……”
　　“哎？”
　　君阳才刚说完，本来还想慢慢减速，结果一直心里绷着的弦忽然松懈，瞬间失了力气，挥舞的龙翼直接停摆，还没等小千反应过来，两人的飞行轨迹就已经变成弧线，一头撞向下方的森林中。
　　不过还好，两人真巧落在最大的树冠上，密集的树枝为二人减少了很多势能，只听到一阵噼里啪啦树枝折断的声音，眼前天旋地转，两人才重重落到了地面上。
　　咚！！！
　　君阳用胳膊和翅膀保护好少女，使得小千落地都没受什么擦伤，但他魔力用尽，躯体的魔法屏障早已消退，这一通折腾下来，身上到处都挂了伤口，落地之后直接一趟，没了声息。
　　眩晕的小千慢慢爬起来，顶着眩晕努力睁眼，才发现自己趴在君阳身上，对方的手臂至此都没将她松开，而君阳闭着眼睛，面无血色，就像死了一般。
　　“君阳！喂！醒醒啊君阳！”
　　这下小千有些慌了神，连忙拍了拍君阳的侧脸，还焦急的喊了几声名字，可君阳却什么反应也没有，好像真的没了气。
　　一时间，小千心里悲痛交加，眼泪瞬间就控制不住的流了出来，她右手缓缓抬起，想去探一下君阳的鼻息，却又停了下来——因为就在她抬手的时候，君阳很勉强的缓缓睁眼，看到她的狼狈模样后，忍不住嘴角上翘，噗嗤一下笑了出来：
　　“嘿……我就说死不了吧……”
　　“你！”
　　虽然还能开玩笑，这一句话说的也是有气无力，若是平时，小千一定会骂他没有正形、到了这个时候还嬉皮笑脸。但到嘴边的训斥没说出口，小千就见到君阳头上的那道伤口还在流血，一小片的金发都被血水染红，半张脸都沾满血渍，看上去凄惨无比。
　　所以实是不忍心再对其责备，只能用手轻轻擦着君阳脸上的血渍，有些担忧的小心问道：
　　“你怎么样……”
　　说着，小千从君阳身上爬了下去，用力将男人的上半身扶起，她将君阳的一条手臂抗在肩上，试图帮助君阳起身，却没想他的体重竟然这么重！仅仅一条手臂就压得小千透不过气、难以起身。而君阳淡淡一笑，吸足了气，才在小千的搀扶下勉强站起。
　　“那里……”
　　君阳没回复小千的话，而是先指了指远处一棵巨木，那颗巨木长的有些歪瓜裂枣，但树的下身有个树洞，空间容纳三四个人都没有问题，正好可以在那里休息一下。
　　“扶我过去……我们先在这里待一会儿，呼……”
　　君阳的声音十分虚弱，仅仅说了一句话就有些吃力的喘了一声，小千连忙点点头，努力搀扶君阳摆好方向，两人便艰难的朝树洞走去，但没走两步，君阳忽然又想起什么，又提醒一声：
　　“毯子拿上。”（指掉落在远处的毛巾毯）
　　原来小千此时还是那套只有缠胸布和睡裤的模样，光泽的肩膀、小腹和大腿都露在外面，鞋子当然也是没有，在这种长满砂砾草木的土地上行走，让她的脚十分疼痛，但即便如此，她也没有放开君阳。
　　小千没有回去捡毯子，因为她现在光是扶着君阳就已经用了全部力气，才走三步就已经开始冒汗，重喘连连，若是现在松手，真不知道还能不能给君阳扶起来。
　　“嗯……我一会儿回去拿。”
　　因为还在使力，小千的声音有些咬牙切齿。君阳淡淡一笑，拖着受伤的腿跟少女一瘸一拐的前行，明明只是很短的一条路，可能只有二十来米，小千却感觉走了一个世纪那么久。
　　脚心下的砂砾刺痛皮肤，渐渐磨出了血痕，只感到君阳的身体如同山一般压在身上——这不仅说明她的力气快要用尽，也说明君阳真的十分虚弱，竟需要小千如此搀扶才能行动，只是他不想令小千担心，没说罢了。
　　终于，这条漫长的二十米终于走完，小千将君阳轻轻扶坐在树洞内，才当场跪在地上，双手撑地，近乎虚脱的喘着粗气，汗液不仅浸湿了她的白发，也将她胸前的缠胸布慢慢浸润，君阳轻轻拉住小千的手，还想多安抚一下妻子，可他体力透支，竟连胳膊都抬不起来。
　　而小千也是头一次、十分顺从的贴了过来，她轻轻趴在君阳身上，双臂环住对方腰间，乖巧的靠在他旁边，让君阳可以轻松的将她搂在怀里。
　　“想让你……主动给我抱可真难啊……”
　　都到了这个时候，君阳还有心思开玩笑！
　　但这时的小千什么也没说，只是把头埋在他胸前，紧紧搂住他腰间，微微颤抖的后背好像在害怕、也像在啜泣。看到少女如此温顺的模样，君阳欣慰的靠在树皮上，想静静休息一下——树洞内非常安静，只能听到两人沉沉的呼吸声、和彼此的心跳声，温馨的气氛快让人睡着，但也在这时，君阳又想起什么，闭着眼睛轻轻呢喃一声：
　　“小千……”
　　虚弱的声线令小千心碎不已，原来她的脸上全是泪痕，所以才把头埋在君阳身上没有出声，她不想让君阳知道她在哭而已。
　　“小千？”
　　君阳又问一声，小千只好把眼泪咽下，努力压住悲伤轻轻回道：
　　“我知道，一会儿我就去捡。”
　　她以为君阳又想让她去捡那毛巾毯，但都到了这个时候，反正也没人看到，谁还在意魅魔穿的什么？若不是君阳现在伤势太重，小千真想好好训斥他一番。
　　但君阳也是无奈的苦笑一下，用下巴轻轻蹭了蹭小千的额头——温热的触感、起伏的胸膛，都令现在的少女又安心、又心痛，明明她之前还十分高傲的认为，自己只是为了兵权才和君阳在一起，无论日后发生什么，无论遇到什么奇遇，她都不会真的喜欢这个男人，永远也不可能。
　　但常年的少女生涯，早就将她性格潜移默化的改变，无论再怎么坚定，雌性激素的促导也让她越来越女性化，直到今天，她终于彻底明白，原来她早就已经离不开君阳。无论有没有兵权一说，无论他是不是皇族，无论他是不是土著——在这个世界，魔女有意无意间歼灭了无数土著、无数凡人，从开始的愧疚和恐惧、到后来的杀人如麻，她都未曾害怕。
　　可现在她突然怕了，这世上谁都可以死，谁都可以死！但唯独君阳不行！
　　想到这儿，小千搂着君阳的双臂又紧了一些，害虚弱的君阳有些喘不上气，他抬起右手，像是惩罚她一样，轻轻掐住少女的脸，但就算这样少女也没反抗，这是认识小千以来最为温顺的一次。
　　于是君阳深吸一声，鼓足力气后才勉强说到：
　　——
　　“不是……不是毯子……”
　　“我说帮我把腿上的箭拔了。”
　　“……”（小千）



第29章 29：打脸
　　“长亭外——古道边——芳草碧连天——”
　　——
　　晨曦洒满大地，把夏日的绿色重新归还给森林，天上的白云一朵一朵，带着上层空气清新甘润的雨滴，滋润着这里的每一片土地。
　　小鸟开始出巢、松鼠出洞觅食，森林生机勃勃，总能听许多小动物细碎的声音。
　　而在一处不起眼的树洞里，妩媚可人魅魔、正小鸟依人的躺在男人怀中，她坐在男人腿上，头和胸贴在对方的胸口，柔弱无力的双臂、很自然的搂着对方的腰，像只布娃娃一样乖巧温顺，单薄的毛巾毯盖在她背上，为这清凉的早晨带来一些温暖，可少女心思却全然关注在自己侧腹的那片炙热上，因为那是男人手心抱着她的位置。
　　还好现在是夏天，即使下了雨，空气也不会那么寒冷，而蜷缩在男人怀中的少女、应着这大自然的气息，粉唇轻轻张合，发出一阵细不可闻、清脆悦耳的歌声，那歌声虽然很弱，但却拨人心弦，随着林中之风一路飘远、也不曾停下：
　　“问君此去几时来——”
　　“来时莫——徘徊——”
　　——
　　曲终，人静。
　　唱完后，两人还是温馨的搂着对方小憩，甚至旁边跑过的一只松鼠都没吵醒他们，小千闭着眼睛，等待良久，却没等到君阳的评价，心里不觉有些不满，虽然现在很困倦，但她还是唇齿微张，轻轻呢喃一声：
　　“好听吗？”
　　问完后，树洞内又陷入了静默，少女也不闹，就静静等着男人回复，时间似乎过得很慢，可能有一分钟，也可能有十分钟，可奈何就是没有开口。
　　终于，外面的小雨都开始渐渐大起来，小千露在外面的手臂被雨点滴到时，她拽了拽快被洇湿的毯子，咬着嘴唇，慢慢抬起头。
　　“……”
　　原来君阳闭着眼——他很乏，魔力尚在恢复，从小千唱到第二句时就已经睡着了。男人熟睡的模样，竟也是那么帅气，英俊的五官，配上额角那点未擦干的血渍，简直就像睥睨天下的传世英雄、在斩杀敌将、击退万军后的午中小憩。
　　小千注意到那丝血渍，便忍着困倦，用力眨了眨眼使自己保持清醒，她捡起刚才被雨水洇湿的毛毯一角，放在君阳额头，为他轻轻擦拭最后这一点不干净的地方。
　　但君阳毕竟是九阶战神，武学和法学都达到了巅峰，即使入睡，他也能感到身边环境中所有的细微变化。迷迷糊糊中，他只感觉到额头微凉，什么东西在很舒服的为他擦拭，而怀中的少女总在轻轻乱动，柔软的脸蛋和肌肤在他胸前蹭了又蹭，又温又痒。
　　他好想现在就醒来，狠狠亲一下妻子，但无奈身体太过劳累，实是有心无力，于是君阳本能的抬起手，轻轻放在小千头上，将她按回到毯子和他的怀中。
　　可能君阳没用多大力气，但在小千感觉、根本无法反抗，她只能任由男人把她按到怀里，然后深深沉醉在温暖的臂弯下，闻着从龙族肌肤上散发出的檀木香气，就像诱人的毒药，令少女渐渐失去力气，沉沉睡去……
　　——
　　呼，
　　呼！
　　呼！！！
　　是翅膀扇动的飓风。
　　随着树枝不堪重负的‘咯吱’一声，有什么东西落在了树上，而且很多。
　　它们修整了一下队形，休息一阵后，便立刻传出精灵女性的抱怨声：
　　“森林这么大！怎么可能找得到？要我说，城卫兵都是一帮废物，三千人对两人都没都抓住，最后还要我们收拾烂摊子。”
　　她的嗓门很大，吓得周围鸟虫都匆忙飞走，而另一个女精灵则温柔的很，十分委婉的给队友解释：
　　“倒也不是，毕竟长老说了，对方有九阶实力，就连我们这种精英骑兵，发现他们都只能避其锋芒、第一时间放出信号魔法，可见那龙族有多恐怖。”
　　“呵呵，九阶怎么了？”
　　女精灵不屑的冷哼一声，十分自信，竟然还开始嘚瑟起来：
　　“米兰达也是老了，安稳日子过太久、都忘了怎么打仗，若是把她的实力给我，让我来对付那龙族，我肯定趁对方落地时，先一个滑铲……”
　　“行了，少说两句吧！”
　　另一名精灵也是头痛不已，不想在听这个人吹牛皮，也就打断了她。
　　一时间，林中竟有些安静，仿佛刚才的精灵并不存在一般，不过等了良久，也没听到翅膀扇动的声音，显然那两人还在。
　　而下方的树洞里，君阳轻轻捂住小千的嘴——刚刚她被精灵的对话吓醒，差点就出了声。
　　“嘘。”
　　君阳做了个禁声手势，小千默默点头，君阳便松开小千，站了起来——阳光洒进树洞，将男人身上的腹肌都照的光亮分明，之前的许多擦伤已经消失不见，而腿上箭伤、那道用小千些许缠胸布绑好的绷带已经被君阳扯去，竟然只留了一点不明显的疤痕——这才过了一个上午，何等强大的恢复力！
　　看君阳扭扭脖子，活动了一下手腕的筋骨，小千才猛然惊觉，君阳这是要去收拾外面的那群精灵，吓得小千拽住君阳，连忙对他摇了摇头——我们还没被发现，不要打草惊蛇吧！
　　但君阳只是笑笑，把毯子又给小千裹好，并像往常那样温柔的在她头上亲了一下，摆摆手示意没问题便走出树洞，小千没反应过来，傻傻的看着君阳离去的背影，等反应过来时，对方已经消失。
　　她连忙惊恐的伏在洞口，只见君阳已经几个闪身去到远处，不觉间心都悬了起来。
　　少女抓着洞口的那只手不断用力，甚至将顽固的树皮都扯碎——这次回去，我一定要修炼好武技，至少下次遇到危险时不会成为君阳的累赘。
　　——
　　“长老说过，魔力大概是在这一片区域消失的，龙族和魔族只要想飞、就必须在翅膀上使用魔力，不然单靠肉体肌肉的力量难以驱使羽翼，所以到现在为止，那两人还是步行，不会走远。”
　　原来树上不止两位精灵，放眼看去，巨木之上、足有六只比老虎还大的苍鹰！每一只苍鹰的背上都骑着一名女精灵，从她们身上源源不断散发出的自然魔力可以感知到，这批精灵的实力都在六阶左右，全都不是弱者。
　　而其中一名个子偏高、神态稳重的女精灵，就是刚才轻声给队友解释的队长，待她淡淡说完，已然准备安排后面的搜寻工作，却不想之前那个发牢骚的‘滑铲’女精灵又撇起嘴，摆出一副很不耐烦的模样白了队长一眼——说实话，精灵和魅魔一样，因为血统原因、每一只都十分好看，但即便是如此美丽的面庞，顶上一个嘴歪眼斜的吹牛脸，还是让人十分讨厌。
　　“有什么用？森林这么大，这一片足有一万多亩！就是累死我们六个，也不可能找得到吧。”
　　对此，队友纷纷生气的看向她，不仅是因为她顶撞队长，也是因为这个人太过消极，说话又自大又难听。
　　但这些精灵没有做声回应，谁也不愿惹恼一个自以为是的白痴，而这种人就是很恶心，女精灵见没人理她，竟然还越说越来劲：
　　“要我说我们随便找找就得了，米兰达长老也说不了什么，她也看不见，差不多就回去吧！”
　　“你！”
　　一名精灵气的想要反驳，却被队长看了一眼，就默默闭上了嘴。虽然这个自大狂说话难听，但也不无道理，毕竟这森林实在是太大，这样找下去真不是办法。
　　稳重的队长微微皱眉，似乎不得不采取这个自大精灵的意见，但也就在这时，她的余光突然瞄到树下、草地上似乎有什么不寻常的东西。
　　“那是什么？！”
　　队长皱眉，指了一下草地，其余五名队员闻声看去，都没看清，但之前那个吹牛的精灵冷哼一声，似乎因为队长的过分紧张而不屑、耽误了她的归程，所以就缰绳一拉，没等队长下令，独自一人骑着苍鹰冲了下去！
　　苍鹰的速度很快，十几米的距离眨眼便道，它平稳的落在地上，带起一阵强烈的飓风，也将那奇怪的条状物吹走了些，女精灵没察觉哪里不对，她自信的跳到草地上，小跑两步，直接从草地里捡起了那个物体，才奇怪的瞪大眼睛：
　　“哎？这？！”
　　她手里握着的，赫然是一只沾血的断箭！那龙族的右腿确实中了一箭，他就在附近！
　　“队！！！”
　　女精灵大惊失色，当即便要把这件事告诉队友，提醒全员小心，可她连‘长’字都没喊出口，身旁草丛忽然冒出一个黑影、转瞬即至！
　　恐怖的赤翼将太阳都遮蔽！阴影将女精灵完全覆盖在黑暗下，一只如同顽石般结实的手臂伸向她的脖颈——太近了！
　　根本反应不及，女精灵的手都来不及放到刀柄，就已经被对方掐住咽喉，只见鬼影连闪，那人已经到她身后，用十字绞杀将她的手臂和喉咙牢牢锁死！——这是君阳超级擅长的绞杀术，别说柔弱的精灵，就连梦夜和君焱都挣不开！
　　而此时男人的声线无论再怎么好听、再怎么磁性，进到精灵耳中都像魔鬼的低语，她就像玩具一样任由对方绞住提起、双腿离地，近乎绝望的看向树上脸色苍白的队友，连呼吸都成了奢望：
　　“队……队……”
　　——
　　“你不是要滑铲？滑一个给我看看？”（君阳，笑）



第30章 30：人质
　　“君殿下！放开她！”
　　见手下被擒，精灵队长连忙拉动缰绳、驾驶苍鹰飞落地面，可她尚未落地、就见龙族的手臂肌肉忽然绷紧！他在不断加力，而被擒住的女精灵面色通红，再这样下去必死无疑！
　　“别！住手！”
　　那队长当即被吓得脸色惨白，落地后不敢轻举妄动，惊恐的看着君阳，而君阳冲她轻蔑一笑，用命令的语气厉声呵斥道：
　　“让你的手下都从鹰上下来！谁也不准释放魔法，我若是感到一丝魔力波动，马上就杀了她！”
　　君阳狰狞的模样、把挟持人质的坏人演的淋漓尽致，而这番举动果然吓到一众精灵，原本还有精灵准备朝天空发射信号，但听到龙族的话，终归还是犹豫了一下，而君阳见那队长脸色铁青、面色危难，便忍不住笑着点点头——果然如此。
　　月森的自然魔力太过雄厚，像君阳这种带有烈焰气息的龙族魔力，一经使用，必然会被附近的精灵察觉，他之前还在纠结，如何能不用魔力瞬间杀死六名敌人，但如今他手上擒住的这一只，口无遮拦、脾性恶劣、行为放肆，而且对米兰达都毫无敬重之情，无论什么人，混到这种精英队伍都懂得人为处事，讨好上司，但这精灵能这般肆无忌惮，只有两种可能——要么是个傻子，要么是个官二代，不过看精灵队长紧张兮兮的模样，大概率是后者。
　　所以眼下这群精灵，不是不敢和君阳死拼，而是不敢让君阳手上的精灵死在这儿，她一死，这群精英队的成员都要被问责，谁也担不下这个责任。
　　所以想到这儿，君阳更加有恃无恐，他见精灵队长还在咬牙纠结、似乎在思考救人办法，于是当即暴喝一声，吓傻了众人：
　　“还不下来！！！”
　　这一声怒吼吓得林中鸟兽四散而逃！即便没有魔力，君阳的肺活量也远非常人能比。
　　精灵队长一个激灵差点从鹰上滑下来，连忙抬起右手朝队员摆了手势：
　　“都下来！快！”
　　一众精灵连忙从驾驶苍鹰落地，围在君阳周围，封死了他的所有路线，但君阳毫不畏惧，毕竟手上还有人质。
　　“唔……唔……”
　　被擒住的精灵双眼开始泛白，口吐白沫，眼看命不久矣，不过君阳见精灵队长配合的还不错，也就稍稍松了劲，终于让她有机会喘息两声：
　　“咳咳咳！咳……艹！！！”
　　本以为这个狂妄的精灵会为了活命而求饶，谁知道她喉咙被松开时的第一件事，竟然是对朝君阳破口大骂：
　　“你这蛮夷！异族！竟敢拿我做人质！”
　　她这一吼，不仅给君阳听傻了，想救她的精灵队长也是被惊的张大嘴巴、呆若木鸡——你现在在人家手上，到底还想不想活命？
　　而那精灵就跟疯了一样，拼命挣扎，一边用脚踢着君阳的腿，一边猖狂的大喊大叫：
　　“我是玛法里奥姓氏的王族！女王的曾孙莉莎！你竟敢挟持我！本来我们可以放过你的，但现在……唔唔！”
　　没等说完，君阳眉头一皱，手臂只是稍稍施力，就让这个‘曾孙’再次被勒住喉咙，喘气不能。
　　“你废话好多。”
　　那精灵曾孙被勒的透不过气，双眼泛白，眼看就要昏死过去，见此一幕，精灵队长简直心急如焚，一边她在心里抱怨莉莎的嘴巴太贱，一边又连忙朝君阳呵斥：
　　“君殿下！我们只要抓住千皇就行，目标根本没有你！你若是伤了精灵皇室，可就真的闯了大祸！两族大战不是你一人能承担的！”
　　她说的话有道理，但君阳听后只是肆无忌惮的狂笑：
　　“哈哈哈哈！放屁！！！”
　　“千皇是我老婆！什么叫目标不是我？且不说月森和白帝城中间隔了几千里！就算你们真有本事越过教国和矮人国，举族进攻白帝城，但你们真以为能打的赢龙族？天真！”
　　说着，君阳坏笑着舔舔嘴唇，就像嗜血的狂人，再次把手中精灵提了起来，十字绞杀的一只手放在了精灵头顶，显然是要掰断她的脖子！
　　“我活这么久！还从没杀过王族，但你要是这么想让她死，我不妨今天就试试！”
　　说着，君阳猛然使力！眼看就要杀死莉莎！这下队长直接慌了神：
　　“别！你想怎样！我答应你！”
　　不能让王孙死在这儿！得想办法拖住他！
　　队长本来是这么想的，谁知道君阳稍稍松开精灵人质后，很奸诈的朝一旁苍鹰扬了扬下巴：
　　“那鹰，借我一只，我要回圣基城。”
　　君阳挥舞翅膀会动用魔力，而且他的身体尚未恢复完全，速度比不过这种训练有素的空中巨兽，一旦被精灵察觉，几乎一定会被追上，思来想去，除了走回去，就只能骑着这个鹰回去。而且就算精灵们发现了他，大家骑得都是一种坐骑，凭什么会被你追上？
　　但意外的是，即使有人质，精灵队长也咬牙拒绝了君阳：
　　“这！不行，角鹰不行！”
　　队长慌张答复，而君阳听完，目光就变的十分阴冷，那队长察觉到男人身上的杀气，连忙继续给他解释：
　　“不是我不借给您！实在是角鹰难以驯服，哪怕经过驯化，它们也只听从精灵的控制，您一个人骑不上的！”
　　“……”
　　听到这话，君阳沉默了一下，因为那队长看上去不像说谎，这样一来就算把她们全杀了也没益处，没有交通工具，他和小千还是要在森林里躲躲藏藏。
　　嗯？
　　但也就在这时，君阳灵机一动——既然只听精灵控制，那让一个精灵带我们飞不就好了。
　　“它最多能驼几人？”
　　君阳淡淡一问，却让精灵队长忽然惊觉——这个人想让精灵带着他飞，有角鹰做坐骑，她们绝对抓不回他和千皇！
　　不行，不能告诉他能驼人，可如果说这么大的角鹰只能乘坐一人，未免有些虚伪……
　　所以队长思前想后，明白君阳肯定会带上千皇，算上驾驶者的精灵也要三人，于是也就咬紧牙关，硬着头皮开始扯谎：
　　“一……一般来讲，最多两人！我们没训练过角鹰一次驼三人。”
　　精灵结巴的模样就能看出她不是很会扯谎，但眼下这个紧张的时刻君阳也没注意，出乎意料的是，就算君阳信了是两人，还是立刻肯定的吼道：
　　“好！你给我留下一只！其他人都滚！”
　　君阳转头朝莉莎那只角鹰扬了下下巴，显然打算让莉莎带他离开，而精灵队长还想上前争论，却不想被君阳当头暴喝：
　　“你也滚！滚远点！我让这个莉莎带我骑行，等出了月森，我自然放了她！”
　　“不行！您现在就放了她！”
　　开什么玩笑！女王的王孙怎么能让你随便带走？
　　精灵队长急的咬牙切齿，只有她一人知道，本来这支队伍的核心就是保护好莉莎，每次出任务，都只是给对方升爵的借口罢了！但谁能想到这一次莉莎自己冲了出去，偏偏中了敌人的埋伏！
　　“我们目标不是你，可以先送你走！”
　　队长一时心急，说了一句连她队员都感觉莫名其妙的谎话，而君阳冷笑一声，又开始扭莉莎的脖子，那莉莎也是惨的很，短短几分钟，接连三四次濒临死亡，她甚至能听到自己脊骨不堪重负的‘咯吱’声，早已吓得脸色惨白。
　　“既然你不想救人！那大家就一起死好了！”
　　说着，君阳猛然发力！能看到莉莎本来还在挣扎的双脚突然绷紧，双手也连忙抓住君阳的胳膊，在极力抵抗君阳的十字绞杀，但这样下去根本不行，她不出十秒一定会死！
　　这一幕顿时另所有精灵大惊失色，队长从来没见过这么蛮横的男人，哪怕是游荡在边境的人族土匪，也不会这么不讲道理！
　　情急之下，队长双拳攥紧，牙齿紧绷，只能开口示弱：
　　“好！我答应你！我答应你行了吧！！！”
　　但即使这话说完，君阳依旧没泄力，莉莎的气息已经开始减弱，吓得队长匆忙补充一句：
　　“这只角鹰是你的了！今日之事，全是米兰达长老一人唆使，还请您不要意气用事，出了月之森林就放了莉莎……我们走！快！”
　　说完，队长振臂一挥，骑着角鹰准备飞离这里，巨大的翅膀猛然扇动，带起的飓风让男人的金发于空中乱舞其他成员虽然有些不服，但还是骑上角鹰，用缰绳控制角鹰飞起。
　　“队长！我们真的要相信那龙族吗？”
　　飞了不到二十米，队员就匆忙在后面质问队长，队长回头怒瞪对方一眼，已是气的血脉喷涌：
　　“不然呢！你有办法救她吗！只要龙族不想与精灵开战，他就不会伤了莉莎！”
　　——
　　看着天上飞远的五只角鹰，君阳终于松开了莉莎，悲惨的精灵被绞住脖颈将近十分钟，早已哑的一句话都说不出来，只能跪在地上不停咳嗽。
　　但即使如此，她也能一边捂着喉咙、一边用怨毒的目光盯着君阳，高傲的王族身份，让她极度鄙夷眼前的粗鄙之人，这种下三滥的货色，竟然敢伤到她的身体！
　　而因为角鹰的驾驶问题，莉莎咬死君阳不敢杀她——这龙族还需要我帮他控制角鹰，但我就不帮你！你能拿我怎么样！能拿我怎么样！！！
　　君阳伸手想把莉莎扶起来，却没想莉莎竟然一个甩手，打飞了君阳的手臂，她十分得意的坐在地上，像看垃圾一样看着君阳，以为能看到男人吃瘪的模样，谁曾想君阳几乎不假思索，抬手就扇了她一耳光！
　　啪！！！！！
　　毫不怜香惜玉！牙齿都崩飞了两颗！
　　而莉莎就跟软烂的泥鳅一样趴在地上、不敢置信的瞪大眼睛，疼痛让她连话都说不出来，两行泪瞬间就从眼眶滑落——他竟然还打我！你们别想出月森了！
　　——
　　“千，过来。”
　　君阳没有理会地上趴着的精灵，直接喊了声小千。
　　而小千披着毛毯、确认精灵们飞远后，才从躲着的树洞里一路小跑出来。
　　君阳在地上抓住角鹰的缰绳，凶猛的巨兽站在陆地上比他还高一米！可能因为不熟的缘故，角鹰疯狂挣扎，翅膀上恐怖的力量甚至将擦碰到的树梢都劈断！但那缰绳就像铁链，将男人的宠物牢牢锁死——君阳仅用一只手就拽住了角鹰！
　　而等小千跑了过来，有些害怕的躲到君阳身后，角鹰挣扎的动作才稍稍平息，君阳忽然感觉有戏，就吸吸鼻子，一改刚才凶神恶煞的模样，十分温柔的转头看向少女：
　　——
　　“那队长说角鹰只听精灵的控制，你有精灵血统，来试试。”



第31章 31：奉还！（上）
　　“玛法里奥·莉莎，被那龙族带走了？！”
　　月之森林，边疆哨塔三层的长老房间，米兰达拽住之前那名精灵队长的衣领，不敢置信的瞪大眼睛，而精灵队长面对长老的威压丝毫不敢反抗，只能满头冷汗的默默点头，声音都开始结巴：
　　“回……回长老，我们一直跟在后面，本以为他会在边境放下莉莎，却没想那龙族食言，到了边境直接就……”
　　女精灵的声音细不可闻，可能她也知道自己闯下大祸，心虚的奢求长老宽恕，而米兰达不可能给这些下官留脸面，她当即暴跳如雷，随手一甩，那女精灵就被像沙包一样狠狠扔在地上。
　　轰！！！
　　坚硬的木制地板都被砸出裂痕，周围飞骑团的精英被吓得呆若木鸡、全员默言，他们低着脑袋，大气都不敢多喘一声，而米兰达不顾地上被她摔昏的精灵，又怒瞪一眼离她最近的精灵士兵破音暴吼！
　　“你们怎么做事的！怎么做事的！”
　　她一步上前，也不管对方是谁，直接一脚抬起、踹到一名精灵的肚子上，可怜的士兵哪里挨得住米兰达一脚，她当即捂着腹部在地上不停痉挛，却没有一名精灵敢上前搀扶，而米兰达那鬼哭狼嚎的吼声不堪入耳，即便隔着哨塔老远，也能听的一清二楚。
　　“这样都能让他跑掉！还挟走了莉莎！这件事传到女王耳中，我还有何脸面驻守辛基艾德！”
　　“我要你们何用？要你们何用啊啊啊啊！”
　　————————
　　三日后，魔域边疆千皇帅营。
　　今日的魔域边疆，天气依旧阴霾，天空白云密布，遮挡住了很多阳光，大地之上凉风阵阵，一副随时都会下雨的样子。
　　而一座座白色营帐占满了这片土地，魔族士兵一大早就手持刀枪、进入训练状态，长官们换好装束、威风凛凛的来到广场准备排兵列阵，虽然表面上风光无限，但其实已经偷偷打了好几个哈欠、心里一直在抱怨军规要求的太早——反正教国士兵都被打退，将军又不在，何至于如此紧张兮兮、天天练兵。
　　但谁又知道，其实早晨最忙的还是炊事班的士兵——他们并不负责所有魔族的军粮，因为大多士兵都是自己携带出征前统一分配的干粮，这些炊事兵主要是做两份食物，一份给军中的高级军官，另一份给军中俘虏，而为了不耽误长官的伙食，他们往往要提前两个钟起床，烧火做饭，来保障军官们的早餐。
　　可眼下，教国俘虏早就被放的一干二净，只有那个精灵还被舒舒服服的关在迎宾帐里、每天和魔族长官吃着一样的食物，这件事令炊事班的魔族难免抱怨，不过将军和义长官之前都说过，要善待精灵俘虏，所以也就没人提及此事。
　　而此时的诺雯，舒服的坐在迎宾帐里，敲着二郎腿、拿着魔族新制的识字册本慢慢翻阅——他的脸色好了不少，被君阳打的伤也轻了很多，只是右脸还有些红肿。不过想必之前，诺雯有了很多精气神，主要还是时隔七天的禁断，让他对散香粉的需求渐渐变弱，而且魔族士兵对他的态度很好，每天的伙食无可挑剔，也就让诺雯渐渐飘飘然起来、又开始觉得千皇明白他的作用，不会杀他。
　　诺雯翻着书，却无心看上面的文字，反而情不自禁的笑笑——说不准，千皇在见过雅迪后还会大悦，精灵的贸易能恢复不说，可能还会把他诺雯招做魔族上宾。
　　想到这儿，脑中的YY便接连不断，诺雯开始傻兮兮的贱笑起来，但也就在这时，营帐的帘子忽然打开，进来的、是这几日天天都能见到、准时给他送早中晚三餐的魔族护卫。
　　“哎？兄弟，今天好像比往日早了不少，早餐换了？”
　　商人的本性，见到人就喜欢客套，往日士兵还会和他寒暄几句，但今日不知怎么，魔族士兵冷冷看了诺雯一眼，开口便用命令的语气对其呵斥：
　　“跟我走，千将军要见你！”
　　“诶？千将军？”
　　诺雯愣了一下，坐在椅子上瞪大眼睛，直到士兵走到跟前，拽起他身子往外扯时才反应过来，直接挥手拍开了对方，有些生气的站了起来：
　　“我知道！我会走，不用你扯我！”
　　诺雯对士兵粗鲁的举动非常不满，不过心里还是有些泛起嘀咕——千将军回来了？这么说蒂娜也该回来？那我是不是可以离开魔域了？
　　这么一想，诺雯脸上约有欣喜之色，毕竟这一趟旅程花费的时间实是太久，对于商人来说，时间就是金钱！如今蒂娜终于把事情办妥，他有机会回一趟月森，交代下族内贸易的事了。
　　“好，带我去见千将军吧。”
　　诺雯欣喜的回答士兵，而那士兵奇怪的歪着头，瞄了诺雯一眼，撇撇嘴转身就走，而诺雯也没多想，跟在了后面。
　　——
　　正常来讲，迎宾帐和主帅营离的很近，如果是要见将军，应该不会走太远。
　　可出了营帐的诺雯跟在士兵后面，没走多久就开始疑惑起来——这个方向好像不是主帅营，这是要去哪里？
　　“喂，魔族兄弟，我们不是去见千将军吗？”
　　诺雯小心的问了一声，但那士兵似乎懒得理他，头也不回的往前走，这样的态度令诺雯略微生气，皱着眉头又唤了一声：
　　“喂！主帅营不是在另一边吗！”
　　这一声引得许多魔族转头观望，但前面的士兵还是无动于衷，继续直行，直到诺雯开始有些不耐烦，打算拽住他时，那士兵才转过头，用不屑的声音冷冷回道：
　　“去将军寝帐。”
　　“什？”
　　诺雯惊讶一声，紧张的拉住士兵：
　　“去寝帐干嘛？不妥，不妥啊！”
　　“放开！”
　　谁曾想这魔族根本不听诺雯的话，直接将其甩开，诺雯有伤在身，差点没被掀翻在地，也是被这士兵凶的一脸懵逼——这人难不成脑子有问题？还是魔族人都这么有病？
　　但显然，士兵根本不在乎诺雯的目光，直接了当的瞪了诺雯一眼，示意他赶紧跟上，诺雯毕竟还是身处魔族大营，也就十分不忿的闭上嘴巴，眉头紧锁的跟在后面。
　　一路上，两侧皆是魔族守卫，短短百余米就见到四支巡逻队，这让诺雯不禁汗颜：魔族大营的看守力似乎比以前强了不少，而且很可能就是因为他和蒂娜潜入的缘故。
　　不过这些事情都和他没关系了，马上他就能从这该死的军营里出去，他很久都没有呼吸大自然的气息，已经迫不及待的想要拥抱森林。
　　——
　　“到了，进去！”
　　走了大概半刻种，终于到了地方。
　　士兵冷呵一声，给诺雯吓了一个激灵。但抬头一看才发现，确实是寝帐营！
　　而且眼前这个最近的白色营帐独树一帜、尤为华丽！有着所有营帐都不能及的体型、和独特的金丝花纹，明显就是身份最尊贵的人住的帐篷——还真是来千皇睡觉的地方！
　　诺雯有些迟疑的抬了一步，又放了回去，他开始有些疑惑，为什么千皇要在这里见他，可身后的士兵没让他多想，见诺雯不动，直接粗鲁的推了他一下：
　　“想什么呢！进去啊！”
　　“喂！我知道！”
　　虽然心里疑问连连，但诺雯不想跟这粗鄙的士兵多费口舌，再犹豫下去又要被对方呵斥，周围魔族众多，难免被人笑话，诺雯挨不住脸，也就硬着头皮走了进去。
　　可不进还好，一进才发现，原来千皇住的寝帐和其他营帐大不相同、别有洞天——巨大奶的白色帐篷内，居然还分了好几个房间，每个屋子都用不透光的白布隔开，出入的门帘都有美丽的金橘花纹——诺雯还是第一次见到这种帐内再添房间的设计，难免惊叹连连，毕竟精灵在外界为了贴近自然，一般是席地而睡，最多也就是睡在马车上，他们还不曾知道，魔族竟然还有这种工艺。
　　而行至帐内中间，诺雯又开始有些危难，因为眼前的营帐太过庞大，内部房间太多，现在前左右三分就有五个个门帘——这该进哪个？那士兵也没跟进来告诉他啊！
　　但就在诺雯愁眉苦脸时，空气中似乎多了一丝白茫茫的雾气，那雾气温热湿润，还带有一丝甜香，竟然闻到气味的诺雯有些失神，不觉间把头转向了右侧——是这边？
　　果然，还没等诺雯确认，右侧帘内就传来魔女妩媚动人的声线。
　　“诺雯兄，来。”
　　诺雯一惊，知道这是千皇的声音，他连忙正正衣领，挺胸抬头走了进去——直到此时，他还以为今日会是愉快的一天。但谁曾想，门帘被诺雯掀开时，眼前一幕，差点没让他把眼睛都瞪出来！
　　——映入眼帘的，只有一个偌大的圆木桶，白茫茫的雾气就是从里面冉冉升起，显然桶里装着热水。而恐怖的是，身为万军之首的千皇，竟然就泡在充满花瓣的浴桶中，正用毛巾轻轻擦着脖颈上的水珠！
　　即使她背朝诺雯，但那美丽的**却一览无余！飘逸美丽的白发、光洁无暇的肌肤、柔弱无骨的纤纤玉手，还有那比身体还宽上几分、隐隐若现的黑兔边缘。
　　水下的身体虽然看不见，但更是惹人浮想联翩！如此美艳的一幕，哪个男人见了不会血脉喷张，就连诺雯都忍不住咽了声口水，却又立刻惊觉，匆忙用手挡住眼睛惊叫一声：
　　“啊！千将军！您为何……为何！”
　　诺雯有些害怕的退了一步，谁曾想千皇不退反进，竟然把身体慢悠悠的转了过来，这样一来，那黑兔的上半部分已经尽显无余！而少女全然不觉，脸上还带着不明所以的淡淡笑意：
　　“诺雯兄干嘛如此紧张？是我不好看吗？”
　　千皇挑逗般的嬉笑一声，听到这勾人心魂的声音，诺雯只感觉心跳越来越快，大脑一片空白！
　　“这！这！”
　　他紧张到开始结巴，也不知该如何作答，但就在诺雯纠结千皇到底是什么意思时，他右眼的余光终于瞄到帐内角落，还有三人！
　　一人是君阳，**上身坐在椅上、饶有兴致的摸着下巴、看着诺雯，另一人是魅魔东淮，正穿着黑色医袍，用医刀小心翼翼的给君阳身上、那些长势不好、存有脓垢的伤疤重新清理。而地上，还趴着一名精灵。
　　她四肢皆断！浑身上下都是被殴打的淤青，美丽的脸也因为各种伤口变的面目全非！
　　诺雯瞪大眼睛，本以为是蒂娜惨遭毒手，当即气的面红耳赤，想与千皇厉声争辩，却在此时，他忽然注意到那女精灵胸前挂的徽章，那是整个精灵国无人不知的月牙银饰，是只有玛法里奥的皇族才能佩戴的物品！
　　噗通！！！
　　一瞬间，诺雯只感觉双脚无力，当场坐在了地上！
　　他的下颚开始颤抖，手也抖得如筛糠一般，缓缓抬起指向那名奄奄一息的女精灵：
　　——
　　“莉……莉莎？你为什么在这儿……”
　　——
　　“哦，你居然认得她。”（小千）



第32章 32：奉还（下）
　　白雾皑皑、热气荡荡；精灵男跪坐地上，抖如筛糠。
　　——
　　“哦，你居然认得她？”
　　浴桶里的魔女抬起纤纤玉手，还在用毛巾清洗身上的污垢——这一趟旅程足足有七天之久，为了防止被精灵追上，整整两天半都在赶路，若不是角鹰飞的脱力需要休息，中间恐怕一晚都不会休息。
　　而小千又不是什么仙女，炎炎夏日，七天不洗澡，就算魅魔的毛孔再怎么能分泌香气，身上也难免发臭，以前她还不在意这些，但现在毕竟有了君阳。所以回来的第一件事，就是准备好热水好好清洗一番。
　　但千皇这样轻描淡写、漫不经心的模样令诺雯大为震惊，他双目圆瞪，满脸的不敢置信——哪怕再怎么恐惧，毕竟莉莎还是皇族！当着男精灵的面残害精灵国的皇族女性，这无疑是对他最大的侮辱！
　　“千将军！这是莉莎！玛法里奥家的莉莎！您怎能这么对她！”
　　诺雯激动到双唇狂颤，难得说话这么利索，而桶中魅魔竟然还在打着香皂，洗着腋下，若不是她听完诺雯呵斥后嗤笑一声，可能别人还以为她就能这样旁若无人的洗澡。
　　而小千挑眉看了看诺雯，那模样妩媚至极，就像在抛媚眼：
　　“哎？不对吧~我是收到精灵商人——诺雯的邀请，去了劳尔莱斯家族的地域，然后就遭到莫名的刺杀，经过千辛万苦才返回魔族营地，而这个女精灵，只是其中一个被抓住的愚蠢刺客罢了。”
　　一言一语、嬉嬉笑笑，仿佛在说什么家常笑话，却令坐在地上的诺雯更加匪夷所思、瞠目结舌：
　　“刺杀？”
　　然后他突然醒悟：
　　“精灵族对您出手了？怎么可能！她们应该不知道您是……是……”
　　说到这儿，诺雯开始结巴，竟无法说出口——哪个不怕死的敢在千皇面前提那两个字，至少他诺雯到现在还没见过。
　　但小千可是心知肚明，她原本嬉笑的目光也淡了几分，悦耳发甜的声线突然就低沉下来：
　　“魅魔对吧。”
　　小千替他说完，诺雯便惊惧的咽了声口水，布满冷汗的喉结小心翼翼的上下挪动、生怕动静大了刺激到魔女。
　　而小千见诺雯不做声，嘴角厌烦的撇了一下，再次开口时，语气里多了几分抱怨之意。
　　“诺雯，你明白吗？就是你以为你的族人不知道，所以差点害死我和君阳。”
　　“这！这怎么能怪我！”
　　诺雯听到这句后，突然无比激动——这祸事怎么能栽赃到他身上！
　　“这是辛基艾德边防军的决定，肯定是米兰达的主意！千将军您要是真想制裁米兰达，我本可以回去后，与族内长老就贸易和引战的利害关系弹劾米兰达，但您现在伤了皇族，我也没有办法啊千将军！”
　　诺雯辩的面红耳赤，发至肺腑，一副真情实意的模样，但小千听后只是冷冷一笑，一边用手把头发捋到身后，一边阴阳怪气的问道：
　　“诺雯……你说这话，到底是为了活命，还是为了我啊？”
　　“呃……”
　　一句话点明要害，诺雯胸口都被惊的颤了一下！
　　他当场傻眼，随后有些心虚的低回了头——千皇果然不是三言两语就能糊弄的：他肯定是为了能活命啊！
　　而小千见到诺雯默不作声，便嘴角上翘，忍不住想讥笑对方，尤其见到君阳身上的伤口，心中怒意就难以平复——这一上午从回来后胸口就一直痛，显然是因为她对精灵的怨恨演变成了愤怒。
　　“你太看得起自己了，诺雯……”
　　小千阴冷的低喃一声，诺雯一惊，已是吓得后脊发凉，他紧咬嘴唇，怕千皇一个发怒将他处死，但还是硬着头皮小声辩驳：
　　“可将军……那毕竟是皇族……”
　　谁曾想还没说完，就被小千突然一声暴喝打断。
　　“你太看得起自己了！！！”
　　一声怒斥，震得白色帘帐都在飘舞，更是让诺雯大惊失色。
　　“她是皇族！君阳就不是皇族吗！我是魔皇亲封的将军，就可以随便死在精灵国吗！”
　　小千对精灵已是厌恶至极，也不顾自己没有衣服，抬起玉臂狠狠指向诺雯：
　　“你们精灵全是一个德行！从头到尾就没看起过魔族！你们安稳日子过惯了，真以为我怕了你们，以为我不敢挑起事端！”
　　“不是的，千将军！我只是为了……”
　　诺雯还想说他只是为了贸易之事，却没想一直没做声的君阳突然起身！
　　那龙族的威压如同惊涛骇浪！仅仅一个动作，就把诺雯吓得当场禁声，甚至差点没尿出来——两人根本就不是一个级别，千皇好比昆虫中的蜂后，统领万人的首领，但蚂蚁再多，它还是蚂蚁！站在大象面前依旧毫无还手之力！
　　诺雯以为是他与千皇争辩的太过激烈，君阳看不下去，想要动手，整个人吓得都快在角落缩成一团，谁曾想君阳只是走到浴桶边，将里面的毛巾披在小千肩上——原来小千刚才那愤怒一指，害她自己露了太多，君阳不想让诺雯看见，就起身用毛巾遮挡。
　　而小千的胸口也因为惩罚疼痛不已，她本不常生气，却因为君阳的伤势对精灵深恶痛疾、而且雅迪也没带回来！此时见君阳给她披上毛巾，知道对方心里吃醋，就默默把身体缩回水中，只露个脑袋——反正已经有借口惩罚诺雯了。
　　“行了，诺雯兄，我今日不想与你争论。”
　　千皇看似心平气和的说着，但诺雯的心却一直悬着——是要怎样？杀他吗？之前可是说好的，告诉她雅迪的事情就放他一马。
　　但小千接下来的话，却令诺雯都有些不敢相信。
　　“我是个公平的人，诺雯，虽然在精灵族我和君阳遭到伏击，但那毕竟不是你安排的，你的初衷只是帮我与雅迪见一面，换你自己的活命机会，所以一码归一码，这件事过去了。”
　　“！！！”
　　诺雯瞪大眼睛，以为自己听错了，本来失色的脸也稍稍恢复了些，看来他是真的想活命。
　　“我不追究，也不杀你，你若想的话，现在就可以离开这里。”
　　直到听完，诺雯都以为自己是在做梦——千皇遭此大难，竟然还真的放他走了！
　　“谢……谢……谢将军！”
　　男精灵激动的无以言表，只能将瘫软的身体努力抬起，改成跪地，结结巴巴的答谢一声，把头朝魔女深深扣了下去：
　　“千……千将军宽以待人！何等胸襟！诺雯此生此世感激千将军的恩情……那既然您放过了我，您看莉莎不是也……”
　　千皇向来一言九鼎，既然说完的话就不会收回，既然如此，不如试试能不能把莉莎也救下。
　　诺雯欣喜交加的询问着，却没想小千阴险一笑，打断了他：
　　“可是你看我身子的这笔账怎么算？”
　　冰冷的女声，把绝处逢生的希望被瞬间浇灭。
　　“哎？”
　　诺雯刚刚提起的笑容僵在脸上——不是你叫我过来的吗？
　　“呃……”
　　想到这儿，诺雯倒吸一口冷气——原来千皇自始至终就没想放过他，叫他来就是随便找个出气筒罢了！
　　而小千根本不屑再看诺雯绝望的脸，只是转过头，朝君阳淡淡一笑，妩媚优雅的唤了一声：
　　“阳副官~”
　　“在！”
　　君阳也是配合的非常完美，装模作样的双手作揖，于浴桶旁恭手俯身，一副谨遵差遣的下官模样，两人有说有笑的演着戏，就像老夫老妻的打情骂俏，可这个场景放在男精灵面前，却如两尊魔鬼、谈笑间将人命比作鱼肉。
　　而魔女轻舔嘴唇，将嘴角挂着的花瓣含入口中，莞尔一笑：
　　“去把他的眼睛挖了。”
　　“悉听尊便！”
　　君阳答完，立刻朝吓傻的诺雯走去！
　　咚——咚——咚！
　　一步一印，如同索命死神，越来越近！那恐怖的龙翼逐渐充斥诺雯的全部视野！
　　诺雯只感觉双脚无力，不停用手撑着身体后撤，惊恐至极的同时都忘了求饶，就被君阳猛然掐住脖颈，连叫喊都做不到、直接被提出了营帐——毕竟画面太过血腥，他可不会让小千和东淮两名‘弱女子’见这个场面。
　　——
　　等君阳离开后，小千也差不多洗完了澡。
　　美丽的**于浴桶中起身，浑身上下除了如若凝脂的黑肤，就再无一丝瑕疵，披肩白发的前侧，是一只手轻掩**，另一只手轻轻一抬，身旁的东淮便立刻会意，将干毛巾恭敬递给小千。
　　但从另一个角度看，东淮递给将军毛巾的同时，还用余光瞄了眼千皇胸口——啧……平时看不出来，怎么将军比我的还大……
　　“嗯，咳……”
　　一直盯着将军胸口很不礼貌，所以东淮装咳一声，眼睛瞄到一旁如同死狗的莉莎身上：
　　“千将军，这个女精灵怎么处理。”
　　“哦，她啊。”
　　小千擦拭着身子，漫不经心的瞄了眼莉莎：
　　“我还没想好，回来的时候太生气，就让君阳对她用刑了。”
　　“这……”
　　东淮满脸黑线——你是将军，你说了算，只要魔皇问责时不要扯上我就好……
　　东淮心里正默默嘀咕着，却没想外面又传来脚步声。
　　咚——咚——咚——
　　原本以为挖眼睛这件事怪恶心的，君阳应该会去远一点的地方安排给别人做，所以会花些时间，但没想这么快就赶了回来。
　　东淮已经准备好去替君阳打开门帘，却没想被小千突然叫住：
　　“东淮，回来，不是君阳。”
　　小千一边穿衣，一边淡淡的说着——君阳的脚步声她可是听的出来的，这个脚步频率过快，不够沉稳，明显是某个士兵，而敢进她寝帐的，估计是有急事汇报的令兵吧。
　　“将军！”
　　果然是平时令兵的声音，他礼貌的很，停在帐外呼唤一声，而小千已经出浴，简单穿好便衣，朝门外回了一声：
　　“说。”
　　“慎珏将军求见。”
　　——
　　“……”
　　“哈？”
　　小千和东淮奇怪的对视一眼，明显对这个客人有些意外——慎珏来做什么？



第33章 33：爷孙（上）
　　（兄弟们，我实在想不起来我有没有提过慎义慎雪的老爹叫啥，这章姑且先叫慎央，以后要是我找到了就换回来）
　　————————
　　在千皇将军没回来前，营中事物主要由慎义打理，而慎义为了不辜负千皇的信任，除了吃饭睡觉、时时刻刻都在主帅营中待机，生怕遇到什么突发状况、下士找不到首长，耽误军事。而他兢兢业业的形象深入人心，令魔族士兵无不深感钦佩，只是今日主帅帐内，慎义的表现似乎与往日不太相同。
　　他没有坐在主位，而是恭恭敬敬的站在下侧，双手成作揖式、腰斜四十五度，一直保持鞠躬的姿势。而主位上坐着的，是多日不曾会面的慎珏老将军，他还像以往那样身披黑甲、威风凛凛，伟岸的身躯上，光是不怒自威的气势就令在场士兵不敢做声，不愧是活了超过百年的魔神。
　　而他身旁还坐着一名男性魔族，他看上去应是中年魔族的年龄，相貌威严、气质肃冷，呼吸间仿佛有一股肃杀之气，竟与慎雪十分相似，只是从外貌上看……竟然跟慎义一模一样，或者说就是人到中年的慎义。
　　慎义在这两人面前，只敢小心翼翼的站在下侧，毕恭毕敬的摆着鞠礼，一动都不敢动，直到他察觉气氛有些沉默太久，才紧张兮兮的抬头看向慎珏：
　　“那个……央大人，慎将军……”
　　本来开口已经让慎义紧张万分，却没想话都没说出来，就被那中年男性直接打断：
　　“哈？你叫我什么？”
　　慎央只是瞪了慎义一眼，也没用什么力，也没想吓对方，却令慎义更为忌惮的低下头，百般为难的咬着牙，硬着头皮回道：
　　“下官说的是央大人啊……那个，央大人，要喝茶吗？”
　　“谁让你这么叫的？好好站着！鞠礼都不会了吗！”
　　“是！是！”
　　慎义匆忙应答，而周围的守卫则一脸懵逼——那个慎珏将军还好说，但这个大叔又是谁？怎么能对他们的义长官如此无礼？
　　而慎义则心甘情愿的摆好鞠礼，就跟站军姿一样纹丝不动、也丝毫不敢回嘴——我哪里敢回嘴？那是我爹啊！
　　而就在慎义急的满头大汗时，帐外一声嘹亮的喝声，让他知道千等万等的人终于到了：
　　“千将军到！”
　　令兵的喝声总是如此洪亮，绕树三匝、余音淼淼，白色的帐帘都在随声音和风飘摇摆动。
　　声毕，千皇便穿着熟悉的黑艳礼服于帐门盛大登场，不仅是她自己，千皇身后还跟着外幽、君阳等一系列副官，一行人负坚执锐、黑鳞闪闪，一走而过带起一阵逼人锋芒，可谓派头十足。
　　而慎珏见此一幕，欣慰的笑了一下，即便他贵为老前辈，却依旧很尊礼节的站起身，等小千走至慎义身边、也做同样的恭手动作时，朝小千轻轻点了下头：
　　“千将军。”
　　老人轻声一唤，已是能听出对孙女的思念和宠溺，不过有外人在，慎珏肯定不会叫她小千。小千也俏皮的稍稍抬头，朝慎珏轻轻眨眼：
　　“晚辈见过老将军，呃……咦？”
　　小千还想继续打招呼，却发现慎珏旁侧坐着的那人她不太熟悉——明明在魔都朝会时见过此人，但怎么偏偏想不起来他叫什么——该死，尴尬了！这人谁啊！
　　小千顿时纠结的抿住嘴，憋了半天也没说出来慎央的名字，见此状，慎央的额角已是有青筋浮现，而慎珏见小千危难的模样，只觉非常可爱，于是笑着朝慎央示意一眼：
　　“这位是慎义的父亲，慎央。慎央，这是千皇将军。”
　　“见过慎央前辈……”
　　听到是慎义的父亲，小千连忙打好招呼，内心还被吓了一下——对啊，这人跟慎义长的长的这么像，自己怎么没想到是他爹呢！
　　小千知道所有大臣的名字，只是跟脸对不上号，此时一个照面就没认出慎央，对方肯定会生她的气，所以小千心里非常自责——虽然慎央没有军职，但整个慎家都是魔族的中流砥柱，每一位是朝中众臣，这要是没和慎央搞好关系，被对方嫌弃了怎么办……
　　而慎央面对千皇的行礼，虽然也起身回礼，但他面不改色、脸上没有半点笑容，明显因为刚才千皇叫不出他名字而气愤，举手投足间好像还冷哼了一声：
　　“千将军，久仰！”
　　开头五个字就说的咬牙切齿，小千和慎义都微微汗颜。
　　“早听说千将军目达耳通、聪慧如鬼，今日一见确实非同凡响，纵观魔族整个历史，想必也找不出一位、能把军伍丢下、独自跑去异国的将领吧！”
　　言语之间，讥讽味十足，小千也是又羞有愧，没曾想今日会被慎义的老爹逮住狂训——她刚才还以为来的只有慎珏，而他都认了小千这个孙女，肯定不会危难小千，谁知道还有慎央啊！
　　“这……这……”
　　平日巧舌如簧的小千，这下也不知如何作答，而慎央见到千皇吃瘪，又瞄了眼默不作声的慎义，更是生气的训斥道：
　　“千皇，我不知道陛下是怎么想的，给你这个小娃封了个镇边将军的名号，你官职大，想怎么玩都可以。但你让我儿子替你做全军主使，瞒天过海，是不是托大了？万一陛下怪罪下来，你能否替家儿洗脱冤屈啊？”
　　言辞咄咄逼人，小千也是有些委屈，但还是做好恭手动作，把头压的更低：
　　“这……是晚辈错了……”
　　小千确实准备好过说辞，一旦真的被魔皇发现，也能帮慎义摆脱罪名。
　　可就像前世一样，在面对长辈时，无论你有没有理，只要反驳，那你就会变成没理。所以对待长辈最好的办法，就是主动道歉，安静的听他墨迹完。
　　但小千能忍，慎珏可不行！他看不得小千这样唯唯诺诺的模样，于是咋了下舌，有些厌烦的打断了慎央：
　　“行了！慎央，坐回来。”
　　这一吼，给慎央吓了一个激灵，他有些奇怪的回过头，充满疑惑的大眼睛里明显在问——我这替您孙侄辩护，您怎么还帮起外人了？？？
　　“伯叔，这事儿就这么算了吗？”
　　可能是不甘心，慎央又小声问了一句，而慎珏稍稍皱眉，目光都舍不得从他的孙女身上移开，看都没看慎央的冷冷说道：
　　“千将军自有考虑，之后我会与她谈的，慎央，先说正事！”
　　“呃……”
　　慎央自知惹不起他大伯，只好忍气吞声的坐下，这一幕就和刚才他训小千的情景如出一辙，都是晚辈被长辈吓得默不作声，果然一江春水一江涛、一山更比一山高。
　　而等两名前辈都坐好，唯留小千等人站在大厅中央、悻悻等待着慎央发话时，却久久没等到慎央开口，小千心觉奇怪，忍不住稍稍抬头看了一眼，却发现慎央正没好气的瞪着她，仿佛在等着什么。
　　见此，小千心里连翻白眼，最后只好抿抿嘴唇，不情不愿的再低下头，装作恭敬的大声发言，至诚至恳：
　　“慎央前辈教训的是！晚辈听完前辈所言，深觉惭愧，汗流浃背！但军务紧急，若有什么急讯，还请前辈不计前嫌，晚辈！”
　　说到这儿，小千还夸张的把腰弯成九十度，搞得君阳和慎珏心里都有些不痛快。
　　“洗耳恭听！”
　　这最后一句洗耳恭听尤为响亮，清脆悦耳的魅惑声线被小千用力一吼，也能发出振聋发聩的鸣响。
　　而慎央见千皇竟然这么恭敬，可能也感觉自己刚才有些过分，也就不好再多说什么，开始说起正事：
　　“前线告败，陛下染疾，据现在情况看，魔军不出半月就会全数回都。”
　　“？”
　　小千眼皮跳了一下，似乎对刚才话中的某一句尤为关心。
　　“而陛下还传了急令，要他在回都时必须见到镇边将军，也就是你，所以你这两天就赶紧收拾一下，早日回都吧。”
　　“哎哎哎？”
　　听到这儿，即使再怎么冷静，小千也还是惊讶的张大粉唇、瞪大眼睛、满脸不敢置信——前线战败是前线战败，那是前线将领的责任，但她这边可是抵挡了教国十五万大军！十五万啊！为何要把她的官职撤下去啊！
　　想到这儿，小千尤为不愿意，已是嘟着嘴，不情愿的小声反驳道：
　　“可是……我回去的话，防线怎么办？”
　　“这你不用担心。”
　　慎央似乎看出小千顾虑，便欣然打断了她的发言：
　　“我和伯叔只是暂接你的位置，等你回去，陛下问完话，自然会让你再回到边疆。”（慎珏是慎央的大伯；慎义爷爷的伯公）
　　“可士兵之中，有近一半都是龙族，让二位前辈来管的话，我怕……”
　　小千小声辩驳着，却没想话都没说完，又被慎央打断：
　　“你怕什么？”
　　慎央稍稍皱眉，他本来就对魔皇封魅魔做将军这件事非常不满，自己的两个孩子还都成了千皇的属臣，可谓心中积怨已久，只是往日没机会表现罢了。
　　而现在他终于和千皇对上，又抓住了对方把柄，肯定要好好打点一番：
　　“慎义做主将都没事，我就不行？嘴上一口一个前辈叫的好听，我看你……”
　　“行了慎央！没有礼数！”
　　谁曾想慎央没说完，就被慎珏生气的打断，还被对方怒瞪一眼：
　　“千皇贵为魔将，是尊敬你才不与你争论，陛下亲封的镇边将军，哪里轮得到你来指点江山！”
　　将军发威，震慑万卒。
　　洪钟般的嗓音终于令慎央也怂了一下，让他危难并不好意思的朝慎珏低了下头：
　　“呃……小侄错了……”
　　但谁曾想慎央认错还不算完，慎珏又回头，瞪了一眼那边委委屈屈的小千：
　　“千皇你也是！”
　　“哎？”
　　小千懵逼的抬起头，看到慎珏一脸怒气的盯着她。
　　“你现在是‘见官大一级’！除了皇族，整个魔域你最大，比我还大！不要总这样唯唯诺诺，传出去被人笑话！”（见二卷末尾）
　　“呃……小千错了……”
　　本来好好的传令，结果变成老将军发威，被慎珏这么一吓，众人谁也不敢再出声，主帅营一下就安静下来。
　　而君阳倒是闲情雅致的很，还在后面玩闹的揪了一下小千侧腹，被小千一脸嫌弃的用手拍开，继续摆好行礼动作。
　　而慎珏见气氛凝固，也是有些不悦，所以就摆摆手，直接斥退了众人：
　　——
　　“行了，你们都出去，我要跟千将军单独谈一些事情。慎义，你带你爹去认识一下军里的长官。”
　　“是。”（众人）



第34章 34：爷孙（下）
　　“央大人，请吧。”
　　慎义抬手做了个请的动作，已是给他爹使了好几次眼色，可慎央诧异的很，有些摸不透的从椅上站起、走了过来，直到慎义身边，才把手搭到对方肩上小声的问到：
　　“你脑子傻了？叫我什么？”
　　见此，慎义也是无奈的眨眨眼、顺便偷瞄一眼小千，在确认对方没看他时，才在自己老爹耳边小声解释：
　　“呃……爹，千将军说过，军中无父母、无长幼，只要身处军营，无论是谁，也不许喊出家族称呼，否则要按军纪处置的。”
　　“哈？？？”
　　听到这话，慎央满脸都是惊奇，心中对千皇的看法也有所改观：
　　“年纪不大，规矩倒挺多。”
　　这番话、也算间接肯定了千皇的做法，不过慎央傲娇的很，嘴上依旧不屑的回复慎义，慎义不好意思的挠挠头，只想赶紧把亲爹领到帐外去。 
　　“也没有吧……走，我先带您去见见千将军的医师。”
　　“不先见军官吗？去看医生作甚？”
　　“不不不，爹，您见了就知道了，那医师叫东淮，到时候您可以帮我……”
　　——
　　随着慎家父子有说有笑、窃窃私语的离开营帐，其余官员也向慎珏行过礼后悉数离开，原本人数众多的主帅营，瞬间就只剩下三人，小千奇怪的回过头，发现那个笔直站在身后的人竟然是君阳！他毫不忌讳的盯着慎珏，两人就那样淡淡对视，谁也没说话。虽然表面平静，但内心肯定都在打量着对方。
　　但小千对君阳这般无礼的举动十分生气，虽然他是龙族，但论编制君阳还是小千的副官，怎么能平视上级。所以小千连忙瞪君阳一眼，可君阳就跟没看到般，纹丝不动，气急败坏的小千只好抬腿踢了他一下，而君阳轻轻一避，顺势就把小千搂在怀里，仿佛是在扶脚滑的少女。
　　“你干嘛啊！”
　　小千极力压低声音、在君阳耳边质问一声，而君阳歪了下头，很小声的在小千耳边嘀咕一句
　　“若是有危险，就喊我……”
　　“哈？”
　　听到这话，小千终于明白这人干嘛杵在这儿，原来是担心老将军对她图谋不轨？！——慎珏都古稀之年、半截入土的人了！还能对我有什么想法！你这保护欲也太强了吧！
　　“能有什么危险！那是我爷爷，死开……”
　　小千朝君阳龇牙咧嘴，一副你再不走就要咬你的模样，而见小千如此自信，君阳也只好作罢，好像还有些委屈的吸了吸鼻子：
　　“好吧……”
　　于是君阳松开小千，正了正衣领，重新朝慎珏躬身，大大方方的行礼叨词：
　　“君阳见过慎珏前辈，既然前辈找家妻有事，那二位先聊，君阳这就先撤下了。”
　　言语，间似有威胁之意，尤其那‘家妻’二字被君阳说的尤为郑重，慎珏不屑与年轻人争辩，只是轻轻点头，就让这名龙族将领默默退出了营帐。
　　直到君阳离开房间，屋内只剩慎珏和小千二人时，小千才深深呼出一口气，酝酿好情绪，突然抬头。
　　她呲着白牙，一副天真烂漫的模样朝慎珏俏皮一笑：
　　“爷爷，他们都走了~”
　　之前说过，慎珏收小千做了孙女，所以私下里小千会叫慎珏爷爷。
　　但没想到的是，听到少女甜腻可人的呼唤，最疼爱她的慎珏竟然面不改色，冷冷瞄了小千一眼：
　　“叫我什么？”
　　“啊？爷爷呀……”
　　小千也是被慎珏严肃的语气吓懵了一下——难不成我笑的太假？被慎珏发现都是演的了？
　　“噗……”
　　正当小千紧张之时，慎珏见到少女那般目光呆滞、傻头傻脑的模样，实在忍不住，噗嗤一下笑了出来：
　　“你啊，不要喊那么大声，快过来。”
　　慎珏慈祥的朝小千招招手，果然老人也在极力绷着脸，只是为了逗一下少女。
　　什么啊……原来在逗我……
　　小千内心连翻白眼，对慎珏的喜好不敢苟同，但依旧开心的跑了过去——可能相较于三年前，小千的身高高了不少、身材也更曼妙玲珑，已经完全不再像个少女，但只要有她精湛的演技，能在慎珏面前装出一副纯真孝顺的模样，就依然会受到慎珏喜爱，毕竟在长辈眼里，孩子永远都是孩子。
　　少女熟练的跪在慎珏椅边，一边嬉笑着、一边抓住老人的一只手臂，就像撒娇的孩童，揪着爷爷的手不肯放开，慎珏也被小千这样萌弱的表现融化了心，很是欣慰的摸了摸她的头。
　　“这么久不见，有没有想爷爷。”
　　慎珏的声音十分温柔，完全看不出曾经杀伐果决的将军气质，若是慎义在这儿，一定会抱怨，哪怕是他儿时，伯公都不曾这样慈祥过。
　　小千听到慎珏问话，用手指轻轻点着嘴唇，一副仔细思考的样子：
　　“emmm……不能说无时无刻、但每天都有想爷爷。”
　　“哼，巧言令色。”
　　慎珏嘴上这么说，但脸上确实掩饰不住的笑意：
　　“总会说些好听的哄我开心。”
　　“哪有！小千真的日日都在思念爷爷，是真心实意，哪有一丝虚假之情。”
　　小千一时兴起，撒娇撒的越发卖力，两人有说有笑、和谐没满的爷孙关系，令原本肃冷的军营都开始飘起一层柔光泡泡的滤镜，就好像现在不是在军中，而是在谁家庭院，老人正坐着摇椅、抱着孙子喝茶下棋。
　　但rua孙女是rua孙女，改问的还是要问，慎珏宠溺的揉了好几下小千的头，才轻咳一声，装作严肃的收回了手：
　　“好了，小千，爷爷问你，你去精灵国做什么。”
　　“啊……这……”
　　小千犹豫一下，好像有些危难，但看到慎珏关心的模样后，也就抿抿嘴，有些心虚的小声回道：
　　“小千是听到消息，父母可能会在精灵国的辛基艾德，所以就……”
　　话没说完，小千哑了声，抱歉模样的低下头，顺变用余光看着慎珏的反应，而慎珏也以为小千确实是在反省，所以问话的声音也柔和了不少：
　　“原来如此，那你见到父母了吗？”
　　“没有，我的亲生父母都离世了，只见到一名认识父母的友人，本来小千还想把她一起带回来，结果精灵族不讲武德，暗中埋伏我和君阳，我们两个差点就回不来了……”
　　说到这儿，少女表现的悲伤失落，甚至还努力眨眨眼，硬生生挤出一滴眼泪，搞得本想批评小千的慎珏都被堵住口，只好安慰小千的拍了拍她肩膀，然后说了一句令人匪夷所思的话：
　　“精灵族的人敢动你，爷爷会让他们后悔的。”
　　“哎？”
　　小千突然一愣，挤出去的眼泪都没有续杯、干涸在脸上，她有些奇怪的瞪大眼睛，金橘色的宝石瞳孔都在放大，满脸写着不可思议：
　　“爷爷什么意思？我们要与精灵开战吗？”
　　少女惊讶的询问一声，而慎珏脸色微沉，一边安抚着小千的肩膀，一边目光阴冷、略显愤怒的自言自语：
　　“他们敢这般肆无忌惮，公然袭击你和君阳，恐怕早就做好了打算。这次埋伏不是精灵国一将之举，她们一直都在等机会，而你这次远赴辛基艾德，就成了导火索，让原本就不怎么稳固的两族友谊，瞬间分崩离析。”
　　慎珏是对精灵有所怨恨，所以与其一直阴阴沉沉，而小千听完，稚嫩的樱桃粉唇都被张到最大，然后惊慌失措的趴到慎珏膝上、惊叫一声：
　　“啊！那小千岂不是闯了大祸！”
　　“你啊，就是太自信了！”
　　慎珏也忍不住批评起来，毕竟这件事于情于理都是千皇不对：
　　“很多事情都要再想一想才行，你和君阳两人前去月森，就应该想到会被埋伏！不过这件事不用担心，前线败退，北方不会再有压力，再加你有击退教国十五万大军的功劳，魔皇陛下不会危难你的。”
　　“唔……好吧……”
　　听完，小千也是羞愧的低下头，为她曾做的言行感到后悔……但你要说她是不是真的后悔，恐怕就只有少女自己知道了。
　　严肃话题说完，慎珏也不想让小千一直聋拉着脑袋，于是他眉毛一挑，恢复刚才和蔼慈祥的模样，忍不住又揉了揉小千的头，害小千心里不停抱怨——为什么慎珏一个、君阳一个，都这么喜欢揉我的头发啊？我梳头也是要花时间的啊！
　　想归想，还是要好好听爷爷的话：
　　“不过，倒是还有个地方，爷爷很好奇。”
　　“呃，爷爷不妨直说？”
　　小千抬头，可可**的朝慎珏眨眼，看到少女像只猫咪一样温顺可人的眨着眼睛，慎珏只感觉心都要化了，嘴角忍不住上扬，却还努力保持庄重，轻咳一声说道：
　　“咳，那个君阳，是不是就是给你龙戒那人，他怎么样？你是真心和他在一起吗？”
　　“啊？我……”
　　说到这个，小千就有些为难，又或者说有些羞耻，她的脸颊有些发红，抿着嘴轻轻低头，也不出声。
　　但慎珏见到小千这个模样，似乎是觉得君阳不够好，怠慢了小千！而且他还听到流言，说龙族使者是用兵权相胁、逼迫千皇就范。所以也就微微皱眉，有些生气的继续问到：
　　“说就好了，爷爷可以给你做主，若是君阳这小子不是真心待你，我绝对饶不了他！”
　　慎珏说的很认真，但这么严肃的语气令小千吓了一下，连忙摆手否认：
　　“啊？没有没有！阳殿下待我很好的！”
　　“是吗？那就奇怪了。”
　　听到小千维护着君阳，慎珏已是满脸疑惑，而接下来的一番话，更是令小千羞愧难当，甚至想找个地缝钻进去：
　　——
　　“你们两个相处也有六个月了吧，怎么到现在……你都没怀上孩子？你们真的有做房事吗？”
　　——
　　“…………”（社死千皇）



第35章 35：重任（一）
　　“…………”
　　——
　　少女原本喜笑颜开的脸蛋忽然凝滞、不断泛红，嘴唇也因为惊讶和羞耻渐渐合不拢，她震惊的看向慎珏，心想这‘爷爷’未免管的太宽了，果然是身下无子嗣，不懂得如何教子，这样的问题也能当面问年轻人吗？会吗会吗？
　　会的。
　　“爷爷！您在说什么啊！我和君阳肯定是……肯定是……”
　　小千整个脸都憋的通红，愣是再吐不出一个字，本以为见少女为难，慎珏会打断提问，谁曾想这个老人固执的很，见少女回答的磕磕绊绊，更以为是君阳欺负了小千。
　　他眉头一皱，更为严肃的质问少女：
　　“这可是大事！你要知道，君阳是龙族皇室，是大将军君逸的儿子。你和他的孩子，那是维持龙魔两族盟役的桥梁！但你若迟迟怀不上，且不说龙族大臣瞧不起你，就连族内宗亲都会有人以此挑事的！”
　　“没那么严重吧，也不用这么急吧！”
　　慎珏苦口婆心的开导，小千却没有丝毫悔过之意，她噘着嘴，不停顶嘴，心里已是对慎珏翻了无数白眼——毕竟色欲还没除掉，就算她想和君阳同房也不行啊！
　　想到这儿，小千干脆绕开‘是否行房事’这一问，换了个角度反驳慎珏：
　　“而且龙族本来就生育率低，我听君阳说，龙族夫妇一般都是五年内才能得第一子，最快也要一年，我们这才相处了多久！”
　　对，龙族命中率很低，怎么把这个忘了！
　　说完，小千还洋洋得意的挑眉，一副老人家拿我没办法的样子，却没想慎珏抬手就是一个脑瓜崩，也没收好力道，咚的一下，就让小千捂着脑袋、欲哭无泪。
　　“已经有半年了吧，你不能不当回事！”
　　“唔……爷爷……讨厌！”
　　额头隐隐作痛、慎珏还咄咄逼人的盘问，到了这种时候，也不知小千到底是演的、还是真的十分委屈，那扭捏又可怜兮兮的模样，活像一名纯真无暇的少女。而在慎珏还想继续询问时，小千扭头起身，十分傲娇的丢下一句话，便朝营外欣然跑去：
　　“小千不理爷爷了！”
　　说着，少女红着脸、噘着嘴，毅然决然的朝帐外走去，而慎珏好玩的看着少女的背影，想笑又极力忍着，只能无奈的摇了摇头，朝那少女背影唤了一声：
　　“记得早些收拾行李，明天要启程回魔都。”
　　“知道了！”
　　——
　　“真是的。”
　　一出营帐，小千就苦大仇深的站在过道中间，心里又气又堵，对慎珏已是彻底无语。
　　不过还好，她很会调整心态，少女把双手平举到胸前、手心朝上缓缓抬起、然后再慢慢吸气——呼。
　　直到空气将肺部逐渐填满，再手心朝下轻轻放下，把吸满的空气尽数吐出——哈。
　　这样一组动作做完，身心就能平静许多，等她冷静下来，回想刚才发生的事，才察觉到哪里不对——糟老头子怀的很，为了逗孙女玩故意拿我开玩笑，我行不行房事要你管！不过看慎珏随意的样子，想必私自离营的事他应该能帮小千摆平，也就不追究啦。
　　但小千不知道的是，身后看门的两名魔兵，正好奇的歪着脑袋，打量着小千的动作，似乎在找寻刚才那个动作的奥义——这是贵族常用的魔法吗？
　　然后两名卫兵对视一眼，也有模有样做了一组深呼吸的动作——呼……哈……
　　“喂，做什么呢！”
　　“！”（守卫一）
　　“！”（守卫二）
　　“！”（小千）
　　突如其来的呼唤把三人都吓了一跳，小千一个激灵，差点没原地起跳，还好右手被对方及时拉住，才没在士兵面前失了大体。小千怒瞪一眼，发现是君阳嬉笑的看着她，顿时气鼓鼓的撅起嘴，转头就要离开。
　　但君阳怎会放她走，连忙一步跟上，在后面小声问道：
　　“怎么样，那老头都问你什么了？”
　　“什么老头啊！放尊敬点！那是魔将，陛下都得称一声叔叔！”
　　因为穿着礼服，君阳很轻松的就用手臂环住怒气冲冲的小千，纤纤玉腰被对方搂住，粗糙有力的手指停在少女有一点肥肉的侧腹上轻轻拿捏，搞得少女一阵酥痒，顿时就想到刚才和慎珏的对话，又鄙视的白了君阳一眼。
　　“没什么，就问了些精灵城的事。”
　　“嗯？没了？”
　　君阳显然是不信的——你们两个待那么久，怎么可能只说这么点事，为何要瞒着我？
　　不行，我必须得知道。
　　然后君阳就死皮赖脸的、用环着小千腰的那只手臂，将少女整个抱了起来。小千双脚离地，吓得连忙搂紧君阳，却又突然想到现在身处军营，怎么能这样不成体统！
　　“死开！放手！”
　　少女咬牙切齿的瞪了君阳一眼，但君阳还是那般嬉皮笑脸，朝着爱妻连连挑眉：
　　“到底说什么了？告诉我我就松手。”
　　“都说了没有！放手！”
　　“精灵城的事能讲这么久？我不信，快告诉我。”
　　“你放手！前面那个是外幽！不要让他看到啊啊啊啊！”
　　————————
　　————————
　　不觉初秋夜渐长，清风习习重凄凉。
　　魔域的农耕发展日渐繁荣，今年也是收成极佳的一年。随着人们生活质量的提高，好像连空气都变的清新顺畅。百姓拥戴良政、贵族也从赋税中收获颇丰，这里的一切都在欣欣向荣——当然，如果能不打仗的话。
　　——
　　转生年第十六年，秋季初
　　国号枭年，以魔皇梦枭为首、其子梦妄、梦夜、其将九遥、骷伐、白烛、墓辛等为副的魔族第三次出征，再次败退，魔族数百年来都想歼灭、将他们阻隔在魔域的塞西尔教国，至今仍未实现目的。
　　但本次败退又与往年不大相同，这一次出征，足足持续了四个多月，是魔族一统以来、与教国人族持续最长的消耗战，本次战役，虽然魔族最终不敌教国，但收获颇丰，不仅学到更多教国的兵法、战法、技术，还俘获了无数人才。
　　而最最重要的是，魔族此次终于不是无功而返，以教国边疆的鹤城、白莲城在内，共计四座城池被魔族占据——一座城池被每日每夜的进攻直接拖垮、另外三座城池不战而降，这也主要归功于圣基城被以慎雪为首的魔族占据，精灵援军始终无法绕开大路阻截魔族后援。
　　教国原以为，魔族会同往日一样，无力管理城池，最后只能洗劫一空，再退魔域，但他们不知道的是，魔族此次有足够的资源、兵力、制度，来掌管一座异族城池，完全没有退军的打算。至此，戴尔裂谷南侧尽归魔族所有，魔族百年以来，终于又一次踏出这贫瘠之地，蔓延向大陆腹部。
　　——
　　可取得丰硕成果的同时，四座新城池的治理也成为了一大难题——人族与魔兵的关系、城池与魔都的资源供给，还有教国无时无刻的窥探，都令染疾的梦枭头痛欲裂，而最擅长这些事的千皇却在魔域西部、分身乏术，不可能让她再管北部边疆，所以四座城池的管理人选就落了空，不少魔族众臣还没等魔皇回京，就已经毛遂自荐、争破了头。
　　——
　　（半月后）
　　魔域北部，行军大营，深夜。
　　秋风阵阵，月明星稀，夜晚的空气如此宁静、安详，时至秋季，已经听不见蝉鸣虫叫，但美满的月光却同往日一样耀眼闪亮。
　　魔族大营中，除了尚在巡逻的士兵和火把，本应一片黑暗寂静，却唯独主帅的寝帐灯光迟迟未灭，屋内似乎有几个人影，即便到了子时还在言谈，守卫守在帐外、面不改色，心里却也在担忧帐内的情况。
　　——
　　“千皇……千皇呢……”
　　梦枭身着布衣、躺在床上，盖着一层华丽花纹的黑色被子，轻声呢喃，居然是在呼唤小千的名字。他的妻子就在床边，小心翼翼为他擦拭头上的汗珠，脸上难免会有些悲痛——廖妃本来是在魔都等待，却在听说梦枭染疾后、执意要来军中照看，见了面才知道，原来梦枭病的如此严重。
　　“陛下，我们离魔都还有十里，明日就到了，千皇将军一定在魔都恭迎圣尊，您再等一等。”
　　听到廖妃担忧关切的声音，梦枭双眼紧闭，眉宇紧锁，他现在头痛欲裂，甚至常常出现幻觉，但即便如此，他依旧努力维持着神志，轻轻重复着廖妃的话：
　　“明日……明日……”
　　这般模样，哪还有曾经叱咤风云、统领百官的威武，难以想象到底是什么重疾，能让一位九阶魔尊落到如此境地，而梦夜、梦妄、还有些许将领跪在床边，恭候魔皇发落，他不发令，谁也不敢先行退去。
　　而这之中，唯有梦夜手持托盘，呈着汤药，他的脸色很差，也十分悲伤，眼中甚至能看到泪痕，却还是努力咽下悲痛，跪着把托盘呈到床边：
　　“父皇，您把汤药喝了吧，早些休息，不能再这么……”
　　噹！！！
　　谁曾想话没说完，托盘上的碗就被梦枭直接打飞，重重的摔落在地。
　　啪！！！
　　棕色汤水伴随瓷片碎了一地，梦夜惊恐的低下头，而廖妃也被吓了一跳，连忙握紧梦枭的手，希望能让他稍微消气。
　　“出去……出去……”
　　梦枭胸口不停起伏，显然还在生梦夜的气，梦夜也是有苦难辨，只能苦着脸跪在地上，他不敢放下托盘，也不敢冒然离去，只能紧咬嘴唇，跪着退开几步，再低着头、恭手发言：
　　“父皇还请……珍重身体……”
　　梦夜的声音从未如此悲痛，哽咽中带着一丝希望，仿佛奢求父亲能够原谅他之前的鲁莽。却没想梦枭微微睁眼，看到梦夜悲痛欲绝的脸，反倒更加愤怒，当头对其怒斥一声：
　　“滚！”
　　简单明了、震慑群臣。
　　听此一字，就连旁边跪着的梦妄都吓得冒汗，更别说被当头呵斥的梦夜。
　　但出人意料的，梦夜似是有万般不服，既然父亲如此不想见他，还不如早点消失：
　　“儿臣告退。”
　　说完这句，梦夜深吸两口气，直接起身退出了营帐，其余将臣依旧无人敢动，但时候尚晚，患有恶疾的梦枭再不休息，真的会影响身体。
　　廖妃看着离去的梦夜连连摇头，她现在也是万般无奈：一方面担心梦枭的身体，一方面也不忍儿子一直跪着，所以只能强强忍悲伤，小心翼翼的为梦枭继续擦拭额上的汗水，轻轻说道：
　　“陛下，别生气了……夜儿也是好心。陛下今日早些修养，等明日到了魔都再做打算，时辰太晚，让他们撤下去吧……”
　　一众人等、听到皇后哽咽悲伤的言辞，内心不禁也开始隐隐作痛，而梦枭眉宇紧锁，痛苦的卧在床上，接连深呼吸了好几次后，才终于鼓足力气、缓缓睁眼，看向床边的臣子们：
　　“除了兮督官，其他人都退下吧……”
　　“……”
　　此话一出，下边的人表情各有所异，九遥奇怪的看了夜兮一眼，而夜兮不为所动，跪在地上一声不出，但没人看到，他的瞳孔明显放大，似是在极力思考无数可能。但毕竟陛下已经发话，其余将领均缓缓起身，向梦枭轻轻行礼后才恭敬退下，只有梦妄还依依不舍的跪在屋内——因为担心父亲的病情，他不想离开这里。
　　梦枭知道他的好意，但接下来的话不想令梦妄听见，所以也只能无奈的叹息一声：
　　“唉，妄儿，你也退下。”
　　“这……”
　　梦妄还想同父亲说，他愿留下照顾父亲，可他刚刚起身，就被身旁的夜兮偷偷拉住。梦妄奇怪的回过头，却发现夜兮面色冷静，死死盯着他的眼睛，什么都没说，只是轻轻摇了摇头，梦妄也不知夜兮何意，但他知道夜兮是他最信任的文臣之一，只好作罢，向床上的父皇轻轻恭手。
　　“父皇珍重，儿臣告退。”
　　说完，便静静离去。
　　看着梦妄也离开营帐，廖妃悲伤的侧过头，偷偷擦了一下眼角的泪光——原来她一直忍着泪水，只是不想让众人看见。
　　而此时屋内只剩三人，夜兮双眸凝重、如临重任，刻意跪着向前一些，蹭到了梦枭床边，万般恭敬的俯首低头。
　　而梦枭缓缓张口，用足了力气，才能勉强作言：
　　——
　　“兮督官……”
　　——
　　“臣在。”
　　——
　　“四城管理之职……汝认为，谁能当选……”



第36章 36：重任（二）
　　“四城管理之职……汝认为，谁能当选……”
　　——
　　梦枭虽然身患重疾，但言语中流露的威严依旧令人不容置疑，他很平静的询问夜兮，似乎想从对方口中得知答案，但显然，夜兮早就想到陛下会问这个问题。
　　他不会立刻作答，那样会显得他太过自负，所以夜兮只是恭敬的低下头，用尽谦卑之姿，冷静答辩：
　　“陛下，此次出征，获得如此战果，实属不易。放眼历代魔君，也无一位国君能达到陛下的成就，但城主之位，乃国之重事，事关重大，臣……”
　　说着，夜兮将头叩的更低：
　　“不敢妄下断言。”
　　面色冷静，语气恭敬，夜兮的回答挑不出一丝毛病，俨然一副忠臣良将的典范，但眼下这个时候，梦枭听到臣子如此恭维着他，只是想笑：
　　“呵呵。”
　　若不是因为身体欠佳，梦枭必然还会与夜兮周旋一番，只是现在他没力气、也没那个精力再与臣子打太极，所以他笑完后，轻叹一声，直接把头缓缓转向床边跪着的臣子。
　　“唉，我既然问你……自然就是想听一下你的看法，又何必推推诿诿……”
　　声音很轻、很弱，但也底蕴十足、不失王者威严，梦枭只是稀疏平常的说着，却也令夜兮如临大敌、不容抗拒。
　　“兮督官有什么想法，直说便是。”
　　听到此话，微微汗颜的夜兮只好点下头，却依旧放不下心，请示一般的抬头问向梦枭：
　　“那臣，斗胆说一下个人见解？”
　　“……”
　　梦枭皱眉，只感好生磨叽，他没有开口回答夜兮，就已经是摆明了态度，还好夜兮多少识趣，在尴尬了半刻后，连忙向梦枭娓娓道来：
　　“陛下，四城之位，尤为关键，不仅事关整个北疆防线的防御，还涉及人魔两族的统治矛盾、朝堂之上的权利制衡，所以依臣见解，此等重任的担当之人，不仅要对军事、对民事都知之甚深，更是要一位、在魔域拥有威望的将领才行。”
　　听到这里，梦枭虽然有些不耐烦，但还是好奇的挑挑眉：
　　“哦，看来兮督官，早有人选。”
　　夜兮嘴角上翘，明显笑了一下：
　　“陛下可记得出征前，因骷戮一党谋逆之事，您处决过不少骨城贵族的亲眷？”
　　突如其来的怪异一问，令梦枭奇怪的看了眼夜兮，但他没说出疑问，只是肯定了对方：
　　“嗯，确有此事。”
　　“那便是了，陛下当时、曾安排骷滞和疝藏暂理骨城事宜，但骨城贵族难免会对陛下有所怨恨，如今两族隔阂日渐扩大，想平息这样的民怨，最好的办法，就是让一位具有代表性的骨族担任朝中重职。”
　　说到这儿，夜兮忽然挺直背部，仰首而跪，恭着的手都抬到胸前，显得万般郑重认真：
　　“所以依臣之间，白烛将军，乃是城主的最佳人选！他不仅符合上述城主的所有条件，而且还治理过圣基城，接触过人族，懂得权衡人魔两族的利弊，而最重要的是，白将军在骨族威望颇深，让他来做城主，绝对能平复骨城亲眷的民怨，可谓一箭双雕、事半功倍。”
　　声色俱厉、句句肺腑，不过梦枭早已习惯朝堂上这群臣子的明争暗斗，就算夜兮不说，他也大概能猜到夜兮会引荐梦妄一派的将领，思来想去，其实除了白烛，朝上也就两三个人有能力担任。
　　所以梦枭也笑了，释然一笑——虽然夜兮说的有道理、白烛可行，但毕竟太过年轻，并不是他想听到的最佳答案，所以虚弱的魔皇陛下抿抿嘴唇，有趣的打量起夜兮，眯眼笑了一下：
　　“兮督官……果然深谋远虑，恐是早就想好了让白将军任职吧？”
　　“臣不敢，臣也是临时所想。”
　　夜兮连忙低头，恭敬的俯下身躯，但嘴角已是轻轻上扬。
　　“今夜听爱卿说完，孤确实有所感悟，嗯。”
　　梦枭应付着夜兮的期待，而夜兮听到肯定，自然更加喜悦的迎合主上，只是微微浮动的尾巴已经暴露出他的激动——梦夜一派的将领都是武将，不可能说出比他更好的见解，所以白烛担任城主之职，基本板上钉钉。这样一来，无论是中央还是边疆，二皇子的势力都会越发薄弱，陛下染下重疾，现在看来，能成为世子的，果然还是大皇子、梦妄殿下。
　　想到这儿，夜兮已是控制不住的笑了出来，极力抿着嘴巴，才没笑出声：
　　“陛下过奖了，为陛下分忧，乃臣之本分。”
　　夜兮装模作样的恭维梦枭，但其实就算看不到他的笑容，梦枭心里也心知肚明，这可能就是天意，天意让他无法击败教国、占据中原。
　　“嗯，你先退下吧，明日回都后，我会在朝会公布城主人选。”
　　梦枭轻声应付夜兮，而夜兮偷偷奸笑，低头起身，缓缓向后退了两步。
　　“那臣便不打扰陛下休息了，下臣告退。”
　　说完，他一步步退到帐外，自始至终、身体都一直保持谦恭的行礼状，直至出了营帐，才放下双手，拂袖而去，仿佛巴不得早点告诉梦妄和白烛这个好消息。
　　而等夜兮走后，帐内灯火阑珊，十分安静，廖妃一直默不作声，悉心照料着梦枭，为他擦拭头上的汗液，为他按摩穴位（和千皇学的），梦枭因为说了太多的话，呼吸有些不紊，而在廖妃温柔悉心的按摩下，终于慢慢平稳了呼吸。
　　见到梦枭紧锁的眉头微微舒展，廖妃也是松了口气，直到灯油都快燃尽，帐内的光亮开始暗淡时，她才敢很小声的询问梦枭：
　　“阿枭，如此重任，为何单问下臣？而且还是妄儿的属臣、不问夜儿的属臣呀？”
　　女人说的很轻柔，几乎细不可闻，梦枭没什么反应，好像没听见一般。
　　但廖妃知道，梦枭还没睡着，可能是在思考，所以柔弱的女人就又轻声呢喃，加了一句：
　　“夜儿也是为了魔族，才中了教国奸计，这样的事情谁也无法避免，实际上，他和妄儿一样敬重您的。”
　　“妃儿……你不懂……”
　　梦枭温柔的回应廖妃，明明闭着眼，却也能准确的握住她的手，放在他的脸上贴了贴：
　　“妄儿、夜儿，两人不相上下、旗鼓相当，想要知道谁更胜一筹，就不能看谁的能力更强，而要看他们属臣的忠智谋勇……”
　　梦枭语速很慢，一字一句轻轻说着：
　　“在这营里，梦夜的属臣，没有一人能真的权衡此事利弊，想要知道梦夜的答案，就必须回魔都……”
　　听到这里，廖妃似乎有些惊讶，因为她猜到了是谁，小心翼翼的把头朝梦枭耳边凑近了些：
　　“您是说，小千？”
　　“小千？”
　　梦枭突然挣开眼睛，很用力的重复一遍这个称呼——虽然千皇年纪确实很小，廖妃称呼其为小千也没什么问题，但太奇怪了，太奇怪了！这个称呼未免太过亲切了，好像不止从廖妃嘴里听过，就连梦夜、九遥、慎珏口中，都听到过这两个字。
　　不知什么时候开始，好像无数人都在拥戴这个十六岁的魅魔，若是以前，梦枭全盛状态，绝对对其不屑一顾，因为少女只是他手中的一枚小小棋子罢了，但此时此刻，千皇的人脉越发广阔，他竟然察觉到了一丝危险，可又说不上来是什么危险——你们为何都和她走的这么近？太近了。
　　但是，那毕竟只是十六岁的少女，梦枭就是想破头皮，也想不出这危机感从何而起，再加上现在头痛欲裂，无力思索，索性不再去想，所以这一闪而过的危机，也就这么消去了。
　　“唉……”
　　看着廖妃，对方眼中满是担忧和牵挂的神色，梦枭已是无心在想其他，叹息一声，再轻声给廖妃解释：
　　“此次重疾……我恐命不久矣，必须在临去前，决定好皇位人选。”
　　“什？”
　　而听到这话，廖妃当即吓了一下，她紧紧握住梦枭的手，又气又急的激动起来：
　　“怎么会！阿枭，不要乱说！”
　　梦枭也没想到，只是陈述事实，就让廖妃反应如此之大，朦胧的灯光下，美丽的皇后竟轻轻落泪，也顾不得身份位阶，委屈的朝魔皇倾诉：
　　“您可是九五之尊，与天同齐！病一定会好的！我不许您这样说自己！”
　　“妃儿……”
　　就算是当了一辈子皇帝的梦枭，此时也不禁有些敢动。可无奈的是只有他一人知道，此次恶疾，断然不是什么疾病，也不是什么瘟疫，而是教国皇帝施展的某种咒术！他从未见过这等力量，但那日与皇帝会面，他依稀感应到了那股魔力——是凌驾一切的魔力，以凡人之躯绝对无法抗衡，或许教国真的有光明神，他们的皇族在被神眷顾。
　　而他现在能做的，只是轻轻抬手，为心爱之人擦去眼角的泪痕，梦枭缓缓张口，在这漫漫长夜下，对着妻子开诚布公、淡然一笑——或许自己软弱的一面，只有廖妃见过：
　　“这世上……哪有不死之人……”
　　虽然在笑，但梦枭说的很无力，很绝望，廖妃已是满眼泪花，紧紧握着梦枭的手，放在她的脸上不肯松开。
　　“哪有不破之城……不亡之国……而这些年的唯一幸事，是我们终于不用饱受饥荒，人民不用忍饥挨饿……我没有愧对先皇……”
　　“阿枭……别说了……”
　　廖妃潸然泪下，于心不忍的弯下腰，将头贴在梦枭的额头上，她的认知里，梦枭曾是那么无敌的存在——睥睨天下，无人能挡，是魔族最为英勇的枭雄，可为什么会落到今天这个境地？只因梦枭想带族人离开这弹丸之地？是什么样的人！会用这种见不得光的卑劣手段，让一国之主、一代枭雄染上恶疾！
　　卑鄙！
　　卑鄙！！！
　　卑鄙！！！！！
　　梦枭连喘气都有些费力，却还淡淡笑着，抚摸着廖妃的头发，就和两人年轻时那样亲昵。
　　“不过放心，妃儿……我还能撑一阵子，我们的两个儿子都很孝顺，无论谁做皇帝，我都能放心的让他们照顾你……”
　　说到这儿，声音忽然断了，廖妃有些惊慌的抬起头，发现是梦枭紧锁眉宇，眼睛又一次闭上，好像在承受着莫大痛苦，她连忙为梦枭擦拭汗水，轻轻按捏头上的穴位，强忍着啜泣问到：
　　“头又痛了吗？我帮你按按。”
　　梦枭没有理会廖妃，而是想到什么万般遗憾的事，长长叹息一声：
　　“唉……只可惜梦黜……”



第37章 37：重任（三）
　　今日一早，魔皇主殿，百官齐聚。
　　金光灿烂的魔皇宫，上一秒，群臣还在窃窃私语、议论纷纷，下一秒却一片死寂，只因魔皇出场，是在廖妃的搀扶下勉强前行——面色惨淡、气息紊乱，吃力走上皇位模样，丝毫没有出征前驰骋天下的风采，惹得下方群臣一阵惊恐：只听闻陛下病了，怎会病的如此严重？
　　梦枭坐到皇位，休息样的松了口气，只感觉四肢无力，头痛难忍，但他既然来了，朝会就必须开始，所以梦枭稍稍抬手，示意了一下旁边的内管。
　　这位内管是魔皇宫的掌事，一位年轻的男性始族，主要负责照料魔皇的起居和用膳，只是朝堂之上，商议的都是国事，从来没人见过内管能站在皇殿上——他不像众臣那般穿着黑袍，而是一身艳丽的蓝色长袍、上面绣着皑皑云朵，就和之前廖姬的服侍很像（皇后身边的掌事），加上这位掌事本就面容姣好，所以看上去十分秀气。
　　但秀气归秀气，既然身处皇殿，他就不会失了皇族威严！
　　内管一步向前，站在王座前的阶梯上，将手中的圣旨卷轴横向打开，黑火环绕的艳丽卷轴、打开后足有一米多长！而持卷者努力挺直腰板、彰显皇族的气宇轩昂，再将圣旨上的文字放声宣读，嘹亮之音，升腾跌宕！
　　“奉天承运！皇帝诏曰！”
　　随着八字吐出，阶下众臣皆俯首而跪，一身臣服的小千和君阳站在一起，身旁还是那个大个子墓辛，面对百官齐跪，纵使內官心中紧张万分，却还是顶住压力，继续宣读圣旨：
　　“魔将骷氏，骁勇善战，赤胆忠心！为悍国威，与教国敌将死战原野，奉献此生，功盖千古！陛下哀伤，故，追封骷氏将军，为骠骑将军，葬于英烈陵园，万年不移，永护国都！”
　　骷伐死了？
　　小千不敢置信的瞪大眼睛，以为是自己听错了——骷伐竟然死了？
　　“谢陛下！”
　　一声悲伤至极的男子喝声，令小千忍不住转头看去——那是一位和和骷伐很像的青年，有着一般威武的体魄和苍白的灰翼。
　　但他太过年轻，跟小千差不多年纪，大概率是骷伐的儿子，那人满脸泪痕，跪着向前移了两步，內官便连忙朝他走去，将圣旨递到了对方手上，轻轻叹息一声。
　　见此一幕，但凡魔族之人，皆会哀伤痛惜，痛惜一位将领的离去，而与此同时小千还注意到，梦夜目光微冷、双拳用力攥紧，显然骷伐的死对他打击很大。
　　梦枭见骷伐子嗣以泪洗面，心里也不好受，但他现在的力气十分微弱，已是不能再安慰小辈，只能深吸一口气，将今日准备好的话向众臣嘱托，虚弱的王者，却依旧带着龙威，声音中混杂着不可忤逆的威严，震慑百官：
　　“诸位爱卿，孤……现在身体不便，今后朝会，可能都要让內官替孤传言，希望诸位爱卿不要心生抱怨……但在此前，孤以此病身，特地来上最后一次早朝，诸位爱卿，知道是为什么吗？”
　　梦枭脸色很差，说出这几句话都用了很大力气，廖妃一直在旁边担忧的握着他的手，眼眶中一直有泪水打转，但为了皇室威严，为了梦枭的尊严！她绝不会在百官面前流一滴泪，一滴也不会！
　　而众臣怕自己猜错原因，害陛下多加解释、伤心劳体，所以大殿之上竟无人作答，都在等魔皇亲口说出。
　　于是梦枭扫视群臣一眼，在确认没人想冒头时，才深吸一口气，娓娓道来：
　　“此次出征，虽未破……教国都城（吃力），但却占据敌国四座城池……四城之数，战果颇丰，但管理一职，孤尚未找到最佳人选，爱卿之中……”
　　说到这儿，梦枭又看了眼众臣，他们一个个垂着脑袋，依旧没有人想毛遂自荐，所以梦枭内心不禁有些遗言的叹息，继续说完最后一句：
　　“有没有人能帮孤引荐一下。”
　　“……”
　　无人作答，
　　无人作答。
　　谁人都清楚，此职重大，能担任的只有那几人，若是之前，可能还会有人推荐他人，但昨日夜晚，梦枭将夜兮独留帐内，必是问过了对方想法，有了城主人选。既然已成定数，剩下的人还何必自讨苦吃？所以无人作答。
　　但这样的场面，是梦枭不想见到的，他把目光从每一位臣子身上扫过，最后落在皇毯左侧的少女身上，轻轻叹了一声气，叫了对方一声：
　　“唉……千皇，你来说。”
　　“呃。”
　　一时间，朝上之臣皆看向少女，其中夜兮的目光尤为扎眼，像只怨毒的恶狼充满敌意。而就连小千自己，似是都没想到梦枭会叫她，她也没有任何准备！
　　但此时陛下已然唤出她的名字，就是硬着头皮也要上，所以少女只能勉强踏出一步，紧咬嘴唇，在思考片刻、纠结万分后，才小心翼翼的缓缓开口：
　　“陛下，四城城主之位，事关整个魔族边疆的稳固，必然要找一位德高望重……”
　　这话似曾相识，又是打太极，廖妃不忍梦枭再耗费体力，所以直接打断了小千：
　　“千将军，直接说是谁就好了，别绕来绕去的。”（廖妃）
　　“呃……”
　　廖妃的呵斥没有敌意、小千是知道的，只是城主之职实属重大，不能随便找一人来当，更何况现在魔皇病重，朝上势力两极分化，很多人可不是小千引荐他就会去的，所以梦枭这一下着实危难到了少女。
　　“臣以为……”
　　小千头上微微冒汗，已是在脑中思索无数可能，不过想到最后，突然释然——既然横竖都找不到最佳人选，不如就放开势力这一层面，让最适合的人去担任城主不就好了？
　　想到这里，少女豁然开朗，仰头朝等待已久的魔皇匆忙答道：
　　“臣以为，城主之位，事关诸多事宜，必须要找一位对军民二事都了解颇深的将领，但边疆防线，尤为宽阔，需要管理的士兵众多，任职者又要有足够的兵法知识、实战经验。臣思来想去，群臣之中，唯有一人能当此职……”
　　听到这儿，所有人都好奇少女会说哪一个人，很多人觉得会是九遥，也有人觉得她会引荐自己——从不可能是墓辛吧？
　　但少女这最后一句话，却让所有人都大开眼界、当场宕机。
　　“唯有一人能当此职，就是身经百战、足智多谋的慎珏、慎将军！”
　　——
　　“哈啊啊啊啊？？？”
　　另一侧的梦夜嘴巴都快张到最大，眼看下巴都要拖到地上。其余众臣也都是惊惧万分，刚才还一脸怨毒的夜兮更是惊的眼皮直跳——这女的怎么回事？她不是梦夜的属臣？难道不知道梦夜和慎家家主不和吗？
　　“慎将军？”
　　梦枭惊讶的眨了下眼，竟有些看不懂千皇——在这势力两极的朝堂上，竟然会有人不畏主上，说出她心中认为的最好人选，怎么会有这种人？
　　要知道就算是夜兮，也为了今后打算，推举年轻的白烛作为城主人选，但这个千皇竟然选择大皇子一派得慎家将领，何等……无畏？无私？
　　“慎将军……”
　　梦枭又念了一遍这个名字，嘴角竟有些微微上翘，因为他安耐不住心中的喜悦——他想要的城主，就是慎珏，但慎珏年事已高，梦枭不好再托付慎珏来赴往前线，此时就必须有一位引荐之人，帮他将此事说出口。
　　梦枭原本将这人压在了夜兮身上，可偏偏对方推出了白烛，还说的有理有据，却没想今日朝堂之上，二皇子的属臣能说出慎珏这两个字。
　　“哈哈哈哈……孤知道了、孤会意了……”
　　魔皇自从生病之后，第一次这么开心，而梦枭最后一次留给百官的面貌，也就是此刻的笑容了……
　　——
　　半时辰后。
　　“千将军，千将军……”
　　小千和君阳都已经并肩走到铜雀台旁，却被身后一人叫住，小千听出那是谁，已然停下脚步，对方却因她没有及时转身，焦急的又喊一声：
　　“千将军！”
　　一声呵斥，吓得周遭回家的臣子皱眉退散，而小千和君阳缓缓转身，看着满脸纠结的男人：
　　“夜殿下，我听到了，吼我干嘛……”
　　小千有些委屈的嘟囔着，让梦夜气不打一出来，他抬起手就指向少女，想骂对方却又骂不出口：
　　“你为何！……唉！你为何……唉！”
　　连叹两声气，连梦夜自己都不知道说什么好，而小千大概猜出梦夜所想，所以也就轻轻抿嘴，平静问到：
　　“夜殿下是想问，臣为何要推举慎珏前辈担任城主吗？”
　　“……”
　　梦夜没说话，就是深深喘了一声气以表自己的不满——本来他的属臣就少，现在骷伐还战死了，哪还有人能支援他！小千究竟是怎么想的，竟向父皇引荐一个慎家的人！
　　小千知道对方在气头上，就算等着、梦夜也不会回答她，所以也就直截了当的说了出来：
　　“此事事关重大，关系到整个魔族的边境防线，小千是为了陛下的江山社稷，才说出心中所想，而最适合的人，确实是慎将军。”
　　少女回答的十分平静，看不出一丝虚假，但梦夜哪里顾得了这些，指着少女的手指更加用力，咬牙切齿的逼问小千：
　　“但慎将军他，慎将军他！”
　　——
　　“他是支持立长一派的你不知道吗！”（支持嫡长子作世子）



第38章 38：表妹（一）
　　“他是支持立长一派的你不知道吗！”
　　梦夜越发激动，而君阳对梦夜指着小千的动作非常不满，一步上前就想拍开对方的手，但小千知道梦夜的脾性，不想君阳和他闹出矛盾，也就拽住了君阳，她轻轻皱眉，对梦夜的怀疑颇感无奈，但还是很恭敬的低头行礼：
　　“夜殿下此言差矣，慎珏前辈是朝中最为稳重的将军，为人忠贞耿介、冲虚高远，在他心里，国家礼仪远远大过儿女情长，最看重的无非就是能力和忠义，他断然不会因夜殿下并非长子而打压殿下，殿下担心过头了。”
　　小千尽量心平气和的给梦夜解释，梦夜听到此言，指着少女的手稍稍放下，谁想到还没等他继续问，就被身后大大咧咧的墓辛突然叫住：
　　“好了，夜殿下！毕竟千将军是个女娃，懂不得这些！您别较真，消消气。”
　　“闭嘴！”
　　梦夜回头冷斥一声，小千也是轻轻撇嘴，对墓辛的话不置可否，不过被墓辛这么一搅和，梦夜也没了追问下去的兴致，而是一步上前，看着对自己恭敬行礼的少女，咬牙皱眉、厉声质问：
　　“你当初说会帮我……是不是真的？”
　　梦夜指的自然是帮他成为世子，小千虽然低着头，但依旧面不改色，很是谦卑的回道：
　　“臣立过的誓，海枯石烂，至死不渝，当然是真的。”
　　她说的很肯定，挑不出一丝瑕疵，但也听不出一丝真情，梦夜已被小千急的咬牙切齿，可又无可奈何，他余光瞄了眼君阳，这个龙族一直警惕的看着他，就好像觉得他会伤害小千一般，无形之中，自己竟然被少女隔阂在外，只剩下基本的君臣相待，更是令梦夜浑身难受——你救过梦璃和白夙，我怎么可能会伤你们？一个个都把我当成敌人，我TM的……
　　“我服了你了，服了你们两个！罢了！”
　　最后，梦夜丢下这句话拂袖而去，墓辛也是摸不着头脑，跟小千和君阳点了下头后便匆匆跟上，这两人走的很快，一转眼就消失在宫门，直至见不到梦夜，小千和君阳才对视一眼——少女面色沉着，刚才也对答如流，看来没有丝毫紧张，反倒一向冷静的君阳稍稍挑眉，冲着少女扬了扬下巴。
　　“你跟梦夜立过什么誓？”
　　“……”
　　小千直接给了他一个白眼——原来你小子还吃醋了。
　　“帮他争皇位，仅此而已。”
　　小千撇撇嘴，正了正臣服的衣领，便带着君阳朝宫外走，但君阳却疑惑的眨眨眼，连忙跟上少女继续问道：
　　“可他和梦妄不是亲兄弟吗？有什么好争的？”
　　“就因为是亲兄弟才要争啊！”
　　小千奇怪的回了一句，顺便扭头鄙视一眼君阳——平时那么聪明，怎么连这么简单的事都不懂。
　　“你看梦黜，何时趟过这滩浑水，梦夜和梦妄实力相当，为了抢夺皇位，肯定要有一番龙争虎斗的。”
　　小千解释的十分清楚，但君阳却一直皱着眉，竟然还没理解其中的用意，他习惯性的摸摸下巴，就像遇到什么千古难题：
　　“搞不懂，我在白帝城还真没想过这些，我和君焱也是兄弟，从来没人说过要争皇位诶。”
　　“……”
　　君阳这一句，小千无奈的狂翻白眼，然后就像看傻子一样看着君阳：
　　“你个白痴，你又不是龙帝的儿子，你争个锤子皇帝，你就一‘贝勒爷’！”
　　说完，小千便不再理他，径直走向宫外，而身后的君阳还挠着脑袋，满脸问号的跟在少女身后：
　　“哈？什么爷？那是啥？”
　　——
　　之前说过，千皇府离魔皇宫并不远，就在宫门的侧面，需要绕一段小路。千皇千金之躯，又不会武功，这种身份走在街上，至少也要三个小队的护卫在身边，不过有君阳跟着，小千也就懒得带那么多人——百来人天天守着自己来回跑，浪不浪费人工啊！
　　两人一出皇宫，就能看到外面的市井繁华，很多刚出来的大臣已经上了自家马车准备回府，不少大臣还会特意过来跟千皇打招呼示好、甚至邀去家中做客，他们是真的想和千皇讨好关系，只是小千觉得那些人都是客套，所以也就‘客套’的回绝了他们。
　　千皇和君阳朴素的很，打算就这么走回家，毕竟千皇府不远，正好一路也可以逛逛街市、买买小吃——相比半年前，魔都的景色又翻新了不少，很多新的店面、工厂都在开张，东域因为不用再以矿石同矮人国贸易粮食，也让魔都的锻造业和珠宝行业兴隆了起来，各式各样的小吃、旅馆越来越多，俨然一片盛世之景，而在这车水马龙的街道上，一男一女、一高一矮，就这么惬意悠闲的走着，美艳绝伦的身姿和玉树临风的气质，引得周围路人无不驻足而望，向他们投去好奇和羡慕的目光。
　　君阳现在也习惯了被人这么看着，他根本不在意别人的目光，朝远处还在新建的建筑扬扬下巴，示意了一下小千：
　　“说来奇怪，我们才离开半年，竟然多了这么多建筑。”
　　远处风俗店面门口的女子望见君阳，连连对其抛出媚眼，而君阳只是轻轻一笑，便不再看她，却让女子害羞的掩面偷笑，小千见此，脸上约有黑线浮现，便轻轻拉住了君阳的手，靠近一些君阳后、才很平静的给他解释：
　　“农业是所有行业的基础，百姓吃饱了饭，自然就有力气做其他产业，只可惜，魔都新建这么多建筑，却没有一个是学堂。”
　　“学堂？”
　　君阳还是第一次听见这个词儿，也就奇怪的看了看少女：
　　“城北不是有专门的学府？”
　　“那是面向贵族的，寻常百姓大字不识一个，交易类型的工作全都要交给贵族，这样就导致百姓越来越笨，魔族的平均水准越来越低。”
　　小千轻声说着，瞄了眼远处你追我赶的魔族小孩，不禁叹息一声：
　　“主要还是我来之前，魔族作为蛮夷的时间太久，一下子转变不过来，教国在这方面就做的好得多，至少有钱人也能上学。”
　　听到这话，君阳也是稍稍惊讶了一下：
　　“让……百姓都上学吗？”
　　“当然！不然呢？”
　　小千对君阳直接鄙视了一眼，却把拉着对方的手换成了挽着，显然鄙视只是闹着玩而已。
　　“魔族百姓在此之前大多以游牧为生，即便如此，征兵后经过系统训练，也能成为至少三阶实力的战士，从此就能看出来，魔族的体质远在人族之上，若是能有系统的学堂，专门教育所有儿童学习文字、武学和魔法，那新一代的魔族将会人才辈出，也就不需要像我这样的军官事必躬亲了。”
　　说到这儿，小千还遗憾的摇摇头：
　　“只可惜我现在职权不够，魔都规划不在我的职权内，不然我一定要跟陛下申请，令国家出款，让每一位魔族的孩子都能上学，至少也要九年义务！”
　　说到九年义务，少女眼中仿佛还有光，看来她是真的想这么干！
　　但君阳只是抿住嘴，一脸黑线，努力让自己不显得那么惊讶，好能维持住一副同意少女想法的表情：
　　“你这想法……嗯……很超前。好了，到家了。”
　　还好前面就是千皇府，再说下去，君阳还不知道小千会讲出什么惊奇的玩意，他倒不是不同意小千的想法，只是他有点强迫症，妻子说出的愿望就会很想替她实现，可偏偏这魅魔说出的东西没一件是能轻松搞定的，现在想来，去精灵族逛一圈可能还是最简单的？
　　而正当君阳危难、什么时候能帮爱妻修建一所面向百姓的学堂时，身旁的小千却突然惊讶一声，抬起玉手指向远处的千皇府门口：
　　“喂，君阳，那是龙族的马车吗？”
　　“嗯？”
　　君阳从思绪中缓过神，看了眼远处的大门，门前果真停了一辆通体奶白色的龙式马车，而且这马车一看就十分昂贵！上面满是珠玉金箔，拴马的缰绳也用某种白色漆墨浸染的严丝合缝，在这黑暗调调的魔都之中，这马车简直就像从画中走出的仙乘之物一样，令见惯财宝的两人都不禁多看一眼。
　　“是龙族的，可上一轮使者不是刚走吗？”
　　君阳惊讶的喃喃自语，已是走了过去，小千惊讶于那纯白的漆墨，想用手摸一摸那缰绳，可还没等少女伸出手，府内就突然跑出来一位娇小的‘天使’，双脚一蹬、凌空一跃，张开双臂就扑了过来：
　　“义母~~~”
　　噗！
　　还好小千反应够快，伸手抱住了孩子，不然这一下还不给她撞倒了。
　　梦璃就像柔软的抱枕，被小千轻松拥入怀中，梦璃因为太过思念，刚刚搂住小千的脖子，就在她的胸口蹭了又蹭，小千也是无奈的笑笑，揉了揉梦璃的头，孩子才心满意足的抬起头、噘嘴看向小千：
　　“义母都回来好几天了！也不告诉梦璃！”
　　红润的脸蛋嫩的出水，委屈的语气惹人怜爱——梦璃实在是太可爱了！让小千实在忍不住，又蹭了蹭梦璃的脸颊：
　　“小梦璃~义母有公务在身，忙完了才能去找你玩呀，有没有想义母？”
　　“自打义母去了边疆，璃儿天天都想义母！”
　　孩子的童心真诚无暇，毫不羞涩的叙说着思念，搞得小千都有些不好意思，轻轻在梦璃头上亲了一下，而旁边的君阳见梦璃这般可爱，也弯下腰、把脸凑近了梦璃，用手指了一下自己：
　　“那你有没有想我？”
　　谁曾想，君阳的美貌对梦璃毫无用处，小孩子眉头一皱、脖子一扭，直接把头别过一边：
　　“阳叔叔大坏蛋，讨厌！”
　　“啊？为什么呀……”
　　君阳委屈巴巴的聋拉下脑袋，小千用力抿嘴才没有笑出声，不过她见到君阳吃瘪的模样，还是忍不出欺负他一下，得意洋洋的哼唧一声：
　　“哼哼，看来是我比较受孩子喜欢。”
　　梦璃头一歪，没理会小千的话，而是突然想起什么，指了指千皇府的内部：
　　“义母，府里有位好漂亮的姐姐，似乎在等人，您要不要先去看一下。”
　　漂亮姐姐？
　　听到这话，小千和君阳对视一眼，都很疑惑，猜不出是谁，而就在小千决定先进府内看看时，却不想那位‘漂亮姐姐’竟然也循着孩子的声音找了出来。
　　离着老远，府外三人就听见少女那百灵鸟般的悦耳之音，伸出一只玉手，欢乐的朝君阳打起招呼：
　　——
　　“阳哥哥~我终于找到你啦~”



第39章 39：表妹（二）
　　“阳哥哥~我终于找到你啦~”
　　——
　　那是一位身着白色衣裙、手带白丝手套的贵族女性，单看衣着，那精致的蕾丝花纹、和深邃无暇的白玉头饰就让人一眼难忘，再加上少女本身极为好看，仅仅一眼，就让人刻骨铭心。
　　她的个子比小千矮了一点，但皮肤白皙细腻，身材娇小匀称。徐徐上翘的眉毛、小巧玲珑的嘴巴，还有那对晶莹剔透的赤瞳、在水汪汪的桃花眼下衬托的如同红宝石般，让人看了就无法再将视线移开——且不说她的身材就堪称完美！单看五官，若白夙、小千和廖妃是目前的颜值巅峰，那这一位绝对可以和她们平起平坐！
　　那少女开开心心的跑了过来，脚尖一跃、眼看就要像梦璃一样扑向君阳——虽然身体娇小，但她身后的龙翼可是如此恢弘磅礴、气破山河！那是龙族最高贵的血脉才能拥有的魔翼，微微伸张便能像火凤一般自在遨游——她是白帝城的贵族？
　　“唔！”
　　龙族少女本来想给君阳一个大大的拥抱，却没想手臂还没碰到君阳，就被君阳抬手一挡，抓住脑袋，格在一臂之外毫不留情的按落回地上，若不是少女反应快，双脚站稳，很可能就被摔趴在地，而君阳毫不怜香惜玉，他皱着眉头看向女人、满脸嫌弃，有些无语的质问对方：
　　“你是哪个？怎么这么不知体统！”
　　“哎？”
　　龙族少女如此热情，却被君阳粗暴的按回地上，又被冷冷质问，若是换做别的少女，很可能会伤心欲绝，但眼前这个何许人也？
　　她非但没有生气，反倒是可可**的疑惑一声——歪下脑袋，纯真的眨眨眼睛，随着带有鳞片的赤色龙尾一摇一摆、少女的樱桃粉唇便轻轻张开、微微一笑，吐气如兰，声音就跟随口中的香气慢慢撒播，简直就是仙女！
　　“阳哥哥，我是你的表妹，君柚呀！”
　　表妹？
　　出乎意料的是，听到‘表妹’这两个字，君阳非但没有高兴，反倒冷不丁抖了一下，原本生气和质疑的目光竟然还多了几分惊恐？也不知这表妹对他做过什么。
　　他看向少女婀娜多姿的身躯、还有饱满丰硕的胸口，有些忌惮的询问一声：
　　“你是柚儿？”
　　“当然！”
　　君柚调皮可爱的做了个猫猫手，看上去万般可爱、实是惹人喜欢，但反观君阳，满脸嫌弃、惊惧，甚至还冒着冷汗，面对少女的示好没做任何回应。
　　但一旁的小千可不知道两人什么关系，她只感觉君阳这样实在不太礼貌，人家既然是他的表妹，不远万里来找他玩，就应该好好招待一下，怎么好像跟见了敌人一样如此冷漠。
　　所以小千便放下梦璃，揉了揉梦璃的头，再走到君阳身边，淡淡一笑，礼貌的跟君柚搭话：
　　“原来是表妹呀，既然是妹妹，我们就先进府内坐下聊天吧。”
　　“喂，小千，别！”
　　君阳连忙拉住小千，小声嘀咕一句，搞得小千有些奇怪的看了他一眼，而就在这时，君柚也欣然开口，却并是回应小千的话，反倒将小千完全无视，继续对着君阳喜笑颜开：
　　“噫！这个女人是谁呀！阳哥哥，她为什么和你穿一样的衣服？哦！她是魅魔？原来这就是阳哥哥的小妾呀！”
　　“我？？？”
　　仅仅一句话，就让小千顿时噎住，怒气腾的一下就升了上来，胸口也开始隐隐作痛——这无礼的女人无视她就算了，最后一句什么意思？我怎么就是小妾了！
　　而君阳显然比小千更气，侮辱他的妻子就和侮辱他没有区别！君阳当即上前一步，面色也变得十分难看，抬手便开始指责君柚：
　　“柚儿！你胡说什么！怎么还和以前一样不懂事！给千将军道歉！”
　　声音很大，模样很凶，加上君阳的身高足有一米九！如同巨人一样随便一吼就能吓得常人心惊胆战！
　　但显然，君柚不吃这套！被训斥后反倒翘起嘴角、继续故意装萌的歪下头，得意洋洋的笑了起来！
　　“阳哥哥，你不知道吧，桦夫人可是跟我一起来的哦！”
　　“什……什么？”
　　君阳惊讶的眨了眨眼，语气竟有些许害怕之意：
　　“母亲她在府里？”
　　“哎？”
　　听到从君阳口中说出‘母亲’二字，小千也是不可思议的转头看向君阳——怎么都没接到通知？我什么都没准备啊！
　　而两人惊讶的模样令君柚非常满意，更加得意的呲着牙，笑的十分好看，却又十分讨嫌，眯成缝的眼睛里、瞳孔移到眼角偷偷瞄了眼小千，原来甜腻可爱的笑容下，还有一丝阴冷和怨毒。
　　紧接着少女突然伸手，直接拉住君阳的手臂开心说道：
　　“阳哥哥，柚儿可没乱说，桦夫人已经同意了我们的婚事，所以严格意义上讲，我才是你的正妻哦。”
　　“什？胡闹！胡闹！！！”
　　君阳怒斥一声，连忙甩开君柚的手，根本不相信对方的话，而旁边的小千更是张大嘴巴，震惊无比，不可思议的看向君柚和君阳——你们龙族之间，兄妹也可以婚配的吗？
　　“我来魔族是同父亲和陛下说好了的，怎么可能随意更改！”
　　“不，没有随意更改。”
　　君柚奸笑的反驳君阳，顺便挑起她好看的眉毛，也不知是不是小千错觉，明明这君柚的声线非常好听，长的也可爱至极，可每一句话进到她的耳朵里，都像无端挑衅，好像在不断挑战她的底线——这女人真的对君阳有意思？她想激怒我？
　　而君柚没有理会微微动怒的小千，继续顶着一张灿烂的微笑给君阳解释：
　　“当初逸将军确实同意你娶魔族将领，但并没有说是明媒正娶、还是收为小妾，据我所知，你们现在连婚礼都没办过，所以这位魅魔只能算哥哥的情人吧？”
　　“你！”
　　小千被这话怼的哑口无言，她怎么也想不到，没办婚礼竟然也能成为把柄，而‘情人’两字在君阳和小千心里尤为扎耳！君阳额上已有青筋浮现，已然是想教训自己的表妹。
　　却不想君柚此话说完，还没结束，仍能笑着挑衅小千：
　　“而且逸将军曾说过，就是因为年轻时娶妻太少，所以到头来只有阳哥哥这一个儿子，他和桦夫人见魅魔半年来肚子都没动静，所以就同意了我和哥哥的这门亲事。这讨厌的魅魔连孩子都生不出来！你又何必执着于她！”
　　听到这儿，小千胸口起伏，气的面色潮红，却又不能动手！——她若先揍君柚，岂不是就等于肯定了对方的说辞，君阳的母亲还在府中，她在桦夫人那边就更没理了！
　　而君阳双拳紧握，目光阴冷，空气中隐约能感受到一丝杀意，但男人还未动，只等对方自己送上虎口。
　　果然，君柚见君阳不反驳，更是大胆的一把搂住君阳，用力环住对方的腰，完全就是少女对着英雄投怀送抱：
　　“快！阳哥哥！我们今晚就洞房吧！”



第40章 40：表妹（三）
　　“阳哥哥！我们今晚就洞房吧！”
　　——
　　君柚装模作样、像只小猫一样可可**的抱住君阳，在他身上蹭了又蹭，用尽方法勾引对方，她自信的嘴角轻轻上翘，以为凭自己天使般的美貌，一旦撒娇、无论什么男人都会瞬间沦陷，更别说是从小就一起玩闹的兄长。
　　但她显然小看了君阳。
　　男人非但不为所动，反而头上青筋微起，能听到男人的指尖关节因为握力太紧而发出噼里啪啦的响声——君阳竟然对他妹妹生气了。
　　咔咔咔咔…
　　果然，听到手指发出的声音，君柚终于清醒了一点，她连忙松开君阳，有些忌惮的退开一步，发现对方正用极为冰冷的目光看她，肃杀的瞳孔中，倒映的那名少女宛若死人，让年少的君柚不禁打了个冷战，害怕的缩了缩脖子，此等目光，就连一旁的小千都把心悬了起来——君阳不会一个冲动、把他妹妹杀了吧？
　　“阳……阳哥哥？”
　　君柚小心翼翼的问了一声，而君阳全然当做没听到，右臂忽的一下就抬了起来！吓得君柚匆忙后退。但就在这剑拔弩张之际，眼看下一秒少女就要挨打，梦璃忽然扯住小千的右臂大声叫喊道：
　　“义母！我们进去吧！梦璃站累啦！”
　　“……”
　　听到孩子的喊声，君阳的动作停到一半，迟疑了一秒，终于还是把手放了下来。这一放，所有人都松了气，尤其是君柚、竟有些双腿发软，但即便如此，内心竟然还是没有放弃——之前听闻阳哥哥修炼到了九阶……果然是真的！就是这样才配得上我，我一定要得到他！
　　君阳深吸一口气，平复了愤怒，转头看向梦璃，梦璃也一脸忌惮和害怕的躲在小千身后——原来是君阳刚才的模样吓坏了孩子，梦璃以为他们要打架，所以故意岔开了话题。
　　“好，小梦璃，我们进屋。义母给你准备了好喝的。”
　　可能是察觉气氛有些尴尬，君柚也被吓得不敢出声，小千便赶忙答应着梦璃，毕竟一群人站在府外太过显眼。
　　只是君柚好不识趣，明明小千都给了她台阶下，还不停怒瞪小千。小千只感觉这女人自讨苦吃，活该被吓，根本就不理她，拉着梦璃的小手欣然入府。
　　“好~”（梦璃）
　　————————
　　“桦夫人，好喝嘛？”
　　——
　　千皇府大堂上，原本家主的位置，此时却坐了一位服饰华丽的女人，她的身材曼妙玲珑——仪态万方、风姿绰约，淡黄色的旗袍服饰、和脚上那双不凡的奶色高跟，将女人那份高贵、典雅表现的淋漓尽致，旗袍下方，是隐约可见、麦芽色的丰硕美腿，加上她的精致五官、和脸上恰到好处的淡淡薄妆，让人一眼难忘，根本猜不到这是一位龄近中年的龙族女性。
　　而这样一位美人，光是坐在堂上，就引得庭院侍从议论纷纷、窃窃私语，而这之中，只有小桃硬着头皮，呈上托盘，为美丽的夫人献上千将军昨日教会她的‘芒果鲜奶’，试图在将军回来前讨好这位夫人。
　　桦夫人抬起玉手、勾起兰花指轻轻拿起瓷杯，看了眼杯中的液体——奶白色的流体中、带着金橙橙的方块果肉，一颗颗不大不小、依依靠靠，如同春天将至，从冰川融化中踊跃而出的锦鲤，实是令人食指大动。
　　见惯奢侈品的桦姬都惊叹于这个饮品的美感，她将杯口放在点点殷红的唇边，轻酌一口，然后抿了抿嘴，尝尽杯中的余味，才淡然一笑，回答小桃：
　　“嗯，味道不错，没想到千皇府还有你这等厨艺的下人，赏。”
　　说完，桦夫人身后的侍女便很恭敬的低下头，上前一步，用双手给小桃呈上一枚龙族通货的金币！
　　但说实话，‘下人’这两个字听的十分刺耳，虽然小桃确实是下人，但无论千将军还是阳殿下，从来都只管她叫‘小桃’，被一个外人这样叫，小桃心里难免有些不爽。不过她的素质可是极高的，这么一点‘不爽’她还忍的了，当务之急，是不能在外人面前跌了面、不能给千将军丢脸。
　　“不不，桦夫人。”
　　所以小桃连忙摇头，双手持托盘，很恭敬的给桦夫人低头行礼：
　　“服侍主上的客人、是小桃应尽之责，小桃不敢奢求赏赐，谢夫人好意。”
　　“嗯，小桃很硬气呢，果真是千皇的得力管家，咦？你好像不是魔族？”
　　相较于君柚，桦夫人对人为处事懂的非常多，仅仅是小桃的一句话，她就能听出这个人类女性似是有意无意的说出‘小桃’二字，让她明白‘小桃’不仅仅是个下人，所以她也立刻变更了称呼。
　　淡然一笑的女人翩若惊鸿，这般温柔贤德、窈窕淑慧的女性，谁人不爱？小桃也是脸颊稍红，默默低下头、很是羞涩的小声回道：
　　“嗯，回桦夫人，小桃是人族。”
　　听到人族，桦夫人挑挑眉，坐正了身子，似乎是勾起什么好奇心、想继续追问几句。可还没等她开口，就见大堂门口出现了四个人影，身形最为高大的男性顶天立地、气宇非凡，一看就是她朝思暮想的儿子。
　　另外两位女性也貌美绝伦，堪比仙物！而其中一位和她儿子穿着同样的黑色臣服，让人看了、只觉二人真是天造地设的一对儿，即便她这次陪同君柚一起，就是想替君柚说两句话，谁曾想一个照面，就连桦夫人都觉得君柚被比下去了两分。
　　“母亲！”
　　君阳走进大堂，立刻向桦姬行礼，桦姬也是淡淡一笑，十分亲热的朝君阳招手：
　　“阳儿，快来，给娘看看。”
　　半年不见，身为母亲的桦姬肯定是非常想念孩子的，但严格意义上讲，桦姬其实只是君阳的养母——君阳生母死的早，君逸为了防止孩子缺乏母爱才又娶了桦姬，好在桦姬不是个恶毒后妈，对君阳非常宠溺，虽然有时候观念很离谱。
　　而君阳也十分听桦夫人的话，毕竟自己从小到大，就这么一个母亲。
　　君阳有些兴奋的走了过去，巴不得快点给他母亲介绍一下小千，可谁曾想，两人来不及寒暄，君柚就一个飞扑趴到了桦姬怀里，整个人顿时哭的梨花带雨，眼泪汪汪的抬头看向桦夫人：
　　“桦姨！阳哥哥他欺负我！”
　　“哎？”
　　小千都没想到君柚这么快就开始茶艺，小桃奇怪的歪下头，想问小千这位是谁，但小千只感觉头痛不已，摆摆手，让小桃拉着梦璃先退下去。
　　“不嘛……我想和义母待在一起……”
　　梦璃还有些不想走，但被小桃硬拉了两下。
　　“跟桃姨走，桃姨给你做了芒果鲜奶。”
　　“∑(〟OОO)真…真的吗？”
　　——
　　等一大一小两位活宝退出了大堂，小千也算松了口气，不然梦璃在旁边，她还真不好明着对付君柚、以免教坏了孩子。
　　但此时再看，就小桃梦璃拉手出门这么一会，刚才还温柔亲和的桦夫人，此时脸色竟有些阴冷，眼中也充斥着一丝怒意，不用想都知道，肯定是君柚把刚才的事情添油加醋告诉了桦姬：
　　“阳儿！你妹妹大老远跑来找你，你怎么能这样对人家。”
　　夫人气韵十足，一声质问，就把小千和君阳都搞得紧张起来——这就是我的婆婆吗？翻脸也太快了吧？有点恐怖诶……
　　君阳也是有苦说不出，他确实想教训君柚，但方才抬手、真的只是吓唬一下她，谁曾想这女人如此刁蛮、明明都没碰她，就开始给他母亲告状——在君阳很小的时候，君柚就特别粘他，天天吵着要做他的新娘子，而那会儿，桦夫人就对君柚非常看好，一直试图撮合两人，甚至把君柚当成了自己的孩子疼爱，也因此凡事都向着君柚，另君阳越来越讨厌这个表妹。
　　后来一次洗澡，君柚突然闯入，终于令君阳忍无可忍，直接搬进皇宫和君焱住在一块，以至于兄妹二人在那之后很久都没见过面。
　　所以刚才在府外、君阳听到母亲也在府中，心里当时就咯噔了一下——光是妹妹一人还好，母亲还在，自己就真的百口莫辩了。
　　“回……回母亲。”
　　小千惊讶的看了眼君阳，她还是头一次见到丈夫结结巴巴的说话：
　　“方才在府外，君柚多次讥讽家妻，君阳只是瞪了她一眼，仅此而已，并没有欺……”
　　“瞪一眼也不行！”
　　桦姬一声怒斥，吓得君阳连忙住嘴，摆着一副苦瓜脸偷瞄了眼小千——呵呵，这就是我母，都不知道谁才是她儿子。
　　“君柚可是公主！你未来的妻子！还没成亲，你就敢随便瞪柚儿吗。”
　　“这！这不能随便定论吧母亲！我什么时候说要娶柚儿了！”
　　本来还想着无论母亲说什么、都只要听着挨骂就是了，但君阳没想到这第一句话他就忍不住，直接反驳了母亲。
　　桦夫人也是有些惊讶的看了眼君阳，似乎没想到一向孝顺的儿子竟然还会反驳她，于是微微皱眉、扬起下巴、更为严肃的教训起儿子：
　　“是你父亲和我一起商定的！白帝城的君氏皇族，也就只有你父亲一个傻帽，活了百来年，就娶了我和你娘两个女人，说出去都让人笑话！我跟你爹说了，不能让你步他后尘，必须早日留下子嗣，你若是还想留在魔域，就必须娶柚儿。”
　　桦姬一番说辞讲的十分认真，但这下可是为难坏了君阳：
　　“我？这？”
　　如果可以，哪怕是母上，他也会拒绝这个无礼要求，但如果连他爹都说，不娶君柚就要让他回魔域，那就真不好办了——那两万龙族的兵权可还是跟君逸和龙帝要的，要是君逸真的狠下心，收回兵权，那君阳在魔域的身份就太过尴尬了！
　　而就在君阳进退两难、君柚得意之际，一直没出声的小千大概听明白了此次桦夫人的来意，终于抬起头，神色冷静，很平静的为君阳辩驳：
　　“父亲只娶母亲二人，是对母亲的专一和敬重。”
　　桦姬稍稍惊了一下，转头看向小千，似乎没想到这个魅魔会突然插嘴，有些好奇的打量起小千。
　　而小千也毫不怯弱的对上君阳母亲的目光，冷静作言、顺理成章：
　　“君阳同他父亲一样，非真心相爱，不会再纳妾室，如果这也能成为笑话，那白帝城贵族的水准……令人堪忧。”
　　“你一定就是千皇吧？”
　　桦姬似乎很开心，竟然站了起来，君柚没法再赖在夫人身上，只好规矩的站其身后。
　　“千皇见过母亲。”
　　小千很恭敬的低下头，像侍女那般双手握于身前，轻轻行礼，而见到儿媳面对自己这般乖巧，桦姬欣慰的点点头，淡淡一笑，竟是夸起了小千：
　　“嗯，伶牙俐齿、肤美俊俏，长的真是楚楚动人，难怪我儿对你朝思暮想。”
　　小千眨眨眼，没想到桦姬对她竟然这么友好，心里难免有些飘飘然，也就更加舒心的再次低头行礼：
　　“母亲谬赞、小千不胜惶恐，小千只是着重打扮、偏有秀气，以庸脂俗粉勉强装束、才得了阳殿下芳心，而母亲天生丽质，淡淡薄妆就能有如此闭月之颜、清水芙蓉，小千比不过母亲、自愧不如。”
　　“哎呀！好会说话！你太会说话了吧！”
　　桦姬忍不住掩口笑了起来，已是被小千夸得花枝乱颤——君逸那个死木头，怎么打扮也不会夸她一句，没曾想这么多年来得到的最好夸赞，竟然是来自儿媳。
　　“不要这么谦虚，你若是不好看，我家阳儿也不会看上你，他和他爹……”
　　本来桦寂想说，君阳和他爹都是妥妥的颜控，却不想身后君柚突然拉了她两下，等桦姬奇怪的转过头，就看见君柚委屈巴巴的撅着嘴，一副希望桦姨做主的模样，这才让桦夫人恍然想起这次的来意，会意的点点头。
　　“哦，对。”
　　桦姬静下心，收回刚才客套的神色，朝小千淡淡微笑了一下——这笑容十分友善，但又总感觉哪里怪怪的，不如说是皮笑肉不笑，不禁让君阳和小千都打了个哆嗦……
　　“这之前，我想先问一下你们两个。”
　　连带着君阳一起，桦寂看向两人，意欲不明的抿抿嘴唇：
　　“小千，既然你跟我家阳儿如此恩爱，那你们一个月……”
　　——
　　“行几次房事呀？”
　　——
　　噗……（一口老血）
　　——
　　怎么你也问这个！



第41章 41：表妹（四）
　　现在的前辈都怎么了？这么关注晚辈的床帏之事吗？
　　对此，君阳惊的瞪大眼睛、无言以对，君柚虽然羞了一下，但也好奇的抬起头，想知道这两人到底做过几次，而此时此刻，面对桦姬的淡淡笑意，只有小千在震惊中察觉到一丝不对，反应过来这问题是个陷阱！
　　——正常来讲，君阳为了不娶君柚，一定会表现他和千皇非常恩爱，所以这个问题的答案就是——每天都做！
　　但一旦君阳真的这么说，就间接表明小千的体质真的‘有问题’，明明过了大半年，肚子却一点音讯都没有，岂不是证实了她怀不上？那就更有理由让君阳纳妾！
　　可你要是回答做的很少，就更有问题——新婚夫妇、如此恩爱，就算工作再忙，毕竟还是天天睡在一起，若没有什么特殊情况，怎么可能忍得住？真要是做的那么少，那两人的感情绝对有问题，桦姬就更会要求君阳纳妾，所以怎么回答都不对！
　　想到这里，小千不禁打了个冷战——桦姬看似和蔼可亲，实际如此腹黑！可能她对小千没有恶意，只是单单疼爱丈夫和儿子、期盼君阳能早日拥有子嗣，所以才故意给小千下了这个圈套。
　　果然，君阳对他母亲没有任何怀疑，只是稍稍皱眉，就想把两人如何恩爱告诉给他的母亲：
　　“我和妻子，自然是……呃！”
　　‘每晚都有’没说出口，君阳就被小千狠狠拉了一下，连忙闭口，而小千一步上前，把君阳挡在身后，硬着头皮抬起头，对上桦寂淡淡得意的微笑目光：
　　“没做过！”
　　这话一出，桦姬的笑容当时就僵在脸上，君柚也以为是自己听错了般张大嘴巴——你们两个不是新婚吗？
　　“什么？！”
　　可能是无法相信，桦姬又追问了一句，也算把君柚心里的疑问一同问了出来：
　　“没做过是什么意思？一次都没？”
　　而小千神色平静，坦然的与桦姬对视，看不出丝毫说谎的迹象：
　　“是的，一次都没有！”
　　顿了顿，少女继续斩钉截铁的解释：
　　“魔族教国战事不断，国家正于危难之际，小千肩负重任，负责整个魔域西北防线的战事防御，决不能因私情而误国事。小千跟君阳说好，战事期间，不能怀子，所以我们之间，一次也没做过！”
　　确实是一次没做过，毕竟还有色欲惩罚的机制，色欲一天不死，他们就一天做不了。但能把这事说的如此义正言辞、大义凛然，普天之下，恐怕也就小千能办到。
　　而听到这里，桦姬和君柚的表情只能用精彩二字来形容——她们都是天生的贵族，仪容方面十分讲究，就算再怎么惊讶也不会露齿，可如今两人都忍不住张开嘴巴。此情此景，若是有什么词能形容两位女性的心情，那就只有两个字：
　　绝了！
　　“她说的是真的？”
　　桦姬对此还有些不=信，转头又同君阳确认一遍，但既然小千都把理由说完，君阳又怎么可能让自己的妻子打脸，所以也就皱下眉、咬咬牙，点了点头：
　　“嗯，是真的。”
　　“艹……”
　　虽然桦夫人很小声，但还是让小千听到了这么一字——白帝城一代贵族、万人仰慕的君家夫人，竟然在儿媳面前脱口而出一句粗口。
　　然后她又反应过来，连忙尴尬的捂住嘴，不好意思的看了眼小千——她不是想骂儿媳，而是小千这个理由实在是前所未有、空前绝后。这天上地下、新婚男女不行床帏之事、还能找出这么无懈可击的理由？闻所未闻！
　　“千皇，你……”
　　气氛顿时有些尴尬，桦姬想说什么，犹豫一下后又不知从何说起，一个‘你’字拖了足足四五秒钟，才终于理好思绪，小心翼翼的低声问到：
　　“你是名将军，身负重任，能为国家民族奉献此身，确实忠孝……但千皇，我还明白一件事，就是一个国家就算再怎么困苦，也不该让一介女子去牺牲自我、匡扶社稷吧？更何况枭陛下又不是无人可用，就算让君阳和副官们代你暂理政务，应该也……没问题吧？”
　　桦姬很小心的问向小千，主要是怕她的一己之言、伤到眼前这位‘女英雄’的爱国之情——她何曾见过这么狂热的愤青？难怪梦枭愿意让她做魔将。
　　不过这里因为桦夫人直呼梦枭大名，小千略不爽的挑了下眉，但也没有纠正她，继续礼貌的为自己辩解：
　　“桦夫人，此言差矣。国家有难，凡是忠义之士、贤德之辈，就理应为国家和民族奉献一切能办到的事。所为能力越大、责任越大，小千既然做了魔将，站在了这个位置，就应该对魔族尽心尽责！竭尽全力！”
　　“呼……确实……”
　　听到儿媳这么说，桦寂微微汗颜，忍不住呼出一口气——她自以为自己资历颇深、经验丰富，就能说服儿媳，却不想小千简单两句就把她怼的哑口无言，甚至有些后怕：
　　“难怪阳儿对你情有独钟，你能在龙殿上辩的百官百口莫辩，我是肯定说不过你。”
　　桦寂拍拍胸口，平复了一下心情，毕竟今天劲爆的消息有点多，她这个年迈的身子有些承受不住。
　　不过既然来都来了，桦寂自然还有准备，她不可能被小千简短几句就说服，君柚和阳儿的婚配，她必须讨个说法才行。
　　所以奈何小千说的有理有据，桦姬依然昂首挺胸，略带怒意，仗着自己是长辈教训起小千：
　　“我说不过你，但君阳身为皇族，怎么可能一生只娶一名妻子！就算白帝城的贵族不予笑话，但在魔域内部也会被其他大家（族）耻笑吧？他们耻笑君阳不善择偶，挑了一位善妒的女人做老婆，你心情会如何？这可不是光凭恩爱、就能让流言不攻自破的。”
　　“……”
　　听到这话，小千已是满脸黑线——这不耍无赖吗？你要是这么扯的话，让君阳纳妾的理由就多了去了，我花三天三夜也辩不赢啊！
　　而桦姬见少女吃瘪，暗暗一笑，有些得意的说到：
　　“而且你方才说了，只要是真心相爱、就能相濡以沫，既然如此，不如让君柚在府上多待几日，若是相处下来，你们二人觉得柚儿还行，便让她留在府中。若是过了几日后，君阳还是对柚儿没有兴趣，我便让柚儿作罢，这样如何？”
　　“哎？”
　　看桦姬的意思，好像君阳一定会喜欢上君柚一样，这怎么可能？
　　首先小千对君阳是十分信任的，难以想象君阳疼爱其他女人的场面，但哪怕有万分之一，君阳真敢喜欢上这绿茶……呵呵……
　　“问你呢！”
　　想到这儿，小千用胳膊肘生生怼了君阳一下，害君阳吃痛的揉揉肚子，皱着眉头朝母亲坦然说道：
　　“我和小千可能过不了几天就要调回防线，所以不能在魔都待太久，不过母亲既然都这么说了，那便让君柚留下七日，若在此期间，我未主动对柚儿碰过一下，便请柚儿和母上折回白帝城吧。”
　　“好！好！”
　　君阳自信的说着，却没想君柚竟然轻松愉快的答应下来，好像早就在等君阳这句话：
　　“只要阳哥哥给机会就好！一言为定！”
　　兴奋的少女眼睛就像星星一样眨个不停，若不是被桦姬戳了一下脑门，可能她都会扑上来吃掉君阳。而桦姬也对儿子的表态十分满意，她轻轻点头，终于算是真正开心的笑了一下：
　　“嗯，就按阳儿说的来。不过七日有些长，君柚和我这一趟出门、带的衣物可能不够，等明日，就先让小千带我们二人去逛一逛魔都的市集，也好先培养一下你们两位姐妹的感情，小千，你意下如何？”
　　桦寂刚说完，君柚就用眼角、蔑视一样的瞄了眼小千，那鄙视的目光，仿佛极为不愿和她出行一样，而另一边，小千虽然表面笑着，实际额角也是青筋微起、嘴角抽搐——我到底是造了什么孽，被绿茶欺负不说、还要带这家伙去逛街啊？啊？
　　小千能拒绝吗？当然不能——那是她婆婆啊！
　　所以少女只能习惯性的恭手俯身，搞得像临危受命的大臣一样，规规矩矩的行了个臣礼：
　　——
　　“儿媳……恭敬不如从命……明天就带母亲和妹妹去看衣服……”



第42章 42：她还是个孩子啊（上）
　　晨光熹微、燕语莺啼，又是一个爽朗的早晨。
　　千皇府的下人们忙忙碌碌，而府中的主人已是领着两位客人准备出门——魔皇陛下身体有恙，皇宫预计要休朝几日，正好让小千有足够的时间陪桦夫人。
　　桦姬和君柚还是和昨天一样的打扮，一人珠圆玉润、天资绝色；一人冰清玉洁、出尘脱俗，一大一小两位美女、光是站在千皇府前，就引得路人连连张望、不禁咽了好几声口水、憧憬着自己若也能成为将军该有多好。
　　而时至今日，已然快到秋季，但此时的天气还有些炎热，即便有下人为两位美人撑起了遮阳伞，少女头上还是冒出了些许汗珠——等待良久的君柚，一边用手给自己扇风、一边不满的点着脚尖，满脸不耐烦的模样，而就在她想斥责下仆催促千皇时，小千才终于从府内走了出来。
　　“咦？”
　　直到小千出门，君柚才稍稍惊讶的眨了下眼，只因小千今日的穿着——简单长袍、至鞋裤脚，一点点用金丝花纹点缀的黑色绸缎就是衣服的全部色泽、包裹全身，只留微微拱起的胸口和臀部，但也足够彰显女性那曼妙的身材曲线，紧致而不失优雅。这样的搭配、跟小千那种淡然不惊、君临天下的气质完美相配，只是连裙边都没有，那不是男人穿的吗？
　　小千当然不会在桦夫人面前穿男人的衣物，这件衣服只是小千命人稍稍修改、让其变成教国神官的那种款式，不仅好看还便于行动，只不过神官穿的是白色，而小千这件是黑色，若是能把裤子换成长裙，反倒更像修女一些，只是这个时代的龙魔两族还没见哪位小姐这么穿搭过。
　　桦姬对小千的衣服很好奇、觉得很好看，不禁对今日的购物更加憧憬，但一旁君柚见小千如此夺目的打扮却十分不爽，直接别过头冷哼一声：
　　“切。”
　　听到‘切’声，小千也不理会，直接选择无视君柚，径直朝桦夫人走去、点头行礼，桦夫人也高兴的点点头，可还没来得及同小千交谈几句，就听见远处一声清脆的叫声随之响起：
　　“义母！”
　　“哎？”
　　小千转头看去，果然是梦璃朝她扑了过来，吓得小千连忙伸手接住梦璃，随即有些惊喜的揉了揉她的脑袋。
　　“璃儿，你怎么来了？”
　　“梦璃也要跟义母一起出门嘛！”
　　原来梦璃昨日偷听到了小千和桦夫人的对话，知道今早三人要出门购物，便起了大早、跟白夙说好后就赶了过来，可爱的梦璃扇动着小小魔翼，细长调皮的尾巴缠着小千胳膊，一双纤细的手臂、搂住义母的脖子后便不愿松开，万般亲昵的在小千脸上贴了又贴，很是可爱，但一旁的桦姬见到梦璃这般，却微微皱眉，有些疑惑的问向小千：
　　“小千，这孩子是谁，为什么总跟着你？”
　　小千一愣，想放下梦璃，可梦璃顽皮的很，不松开小千，于是她只能抱着孩子回道：
　　“回母亲，这是我族二皇子的女儿，因为她母亲生产时是难产，我懂些知识、帮了不少忙，所以梦璃出生后就让她认我做了义母。”
　　“义母？”
　　一般来讲，不会轻易让自己的孩子认别人做义母吧？
　　桦姬怀疑的打量着梦璃，似乎嗅到一丝丝二皇子和千皇之间不能说的小秘密，不过她也只是怀疑，便没有继续发问，而梦璃对这个女人的目光有些害怕，直接把头埋进了小千胸口，那般亲昵的模样，简直就像在亲生母亲怀里一样。
　　君柚见到此景，依旧十分不屑，甚至感觉这孩子有些碍眼，故意开口讥讽起小千：
　　“哼，自己生不出孩子，还要带个拖油瓶。”
　　“谁！谁是拖油瓶！”
　　梦璃听到此话，立刻就把脸气的圆滚滚，转头质问对方：
　　“我是来找义母玩的！”
　　但君柚只是不屑的笑笑，只把梦璃当成未经世事的小笨蛋，理都不想理她，直接跑去搀扶桦姬上车。而梦璃在后面气的撅嘴，还想叫住君柚，却被小千连揉带哄的抱着摇了两下，小声在她耳边提醒：
　　“小梦璃，不要和那龙族一般见识，她见识短。”
　　“唔……好吧。”
　　梦璃虽然生气，但她十分听小千的话，也就只能聋拉着的脑袋不再出声。见此，小千笑笑，想把梦璃放下，却发现梦璃依旧死死抱着她，弯下腰的动作就僵持在这儿，两人顿时沉默了三秒钟。
　　“……”
　　“那个……璃儿，义母要陪桦夫人和柚小姐出门，要不你先留在府里，跟小夕还有东淮姐姐玩？”
　　“不要，我要跟着义母。”
　　梦璃很别扭的拒绝了小千，可爱的脸蛋贴在小千下巴，实是腻人，这让小千着实不忍将她放下，只能再找个理由劝退梦璃：
　　“可是璃儿，我和桦夫人说不准要逛好久。”
　　“没事，璃儿要是累了就回马车休息，不会给义母填麻烦的，义母就让璃儿去嘛~”
　　说着，梦璃开始眨起她水汪汪的眼睛，满眼哀求，好像再拒绝她，就会哭给你看。
　　“好、好……”
　　小千内心就像被融化了一样，根本无法拒绝，只好抱着梦璃也上了马车，坐在了君柚和桦姬对面，而桦姬刚才一直在车上看两人的对话，直到小千上车，四人均坐好后，才冷不丁突然冒出一句：
　　“这孩子真可爱，你要是能和阳儿生一个该多好。”
　　“啊？这……”
　　小千看了看桦姬、又看了看怀里的梦璃，脸上有些羞红的回道：
　　“我……我会尽力的……”
　　在桦姬直勾勾的目光下，小千只能勉强答应，然后像逃难一样的把头伸出窗外，朝外面的士兵招招手：
　　“走吧，去城中心那家最好的衣铺。”
　　——
　　魔都近两年的人口逐渐增多，魔都又是魔域首都，所以街市十分热闹。
　　虽然君柚不喜欢魔族，但毕竟是第一次来，还是忍不住拨开窗帘，看着马车外边的市井繁华——街上车水马龙、店铺琳琅满目，大人们都在忙于生计、孩童在街边互相打闹，这样看来，似乎比人口稀少的白帝城好玩许多。
　　而看了一阵后，君柚忽然发现什么，惊讶的眨了下眼，回过头看了看车内梦璃，似乎又有了什么坏主意，不禁轻蔑的笑了一声：
　　“哎呀呀，原来魔族真的有这么多血统不纯之人，一路上看过来，除了贵族，平民几乎都没有魔翼嘛。”
　　这话看似轻描淡写、说得漫不经心，实际完全就是在讽刺梦璃和小千——梦璃肤色泛黄棕色，明显有人族或龙族的血统、而小千那一头白发就更不用说，更何况她连魔翼都没有。
　　小千被说的一愣，她没想到桦夫人就在旁边，君柚也敢当面讥讽她、心中不禁微微动怒。可一方面有权能惩罚、一方面她不想在君阳母亲面前失了仪态，所以只能咬着牙，不能发火。
　　可谁曾想，她忍得住，小梦璃可不会忍，孩子好看的眉毛轻轻一抬，张了张粉嫩的小嘴，当即阴阳怪气的自言自语、其实就是在反驳君柚：
　　“哎呀，魔族一般不看血统、只看实力的呢。不少人出身平凡，也能在朝上拥有一席之地。不像有些人，出身高贵、争不过别人，就只会动动口舌。”
　　“嘶……你这……”
　　短短一句话，明显激怒了君柚，小千用力忍住才没笑出来，连忙搂紧梦璃免遭君柚‘毒手’，谁曾想君柚根本来不及辱骂梦璃，就被旁边的桦夫人瞪了一眼：
　　“柚儿，你跟小孩子计较什么？没有体统。”
　　“我！我？好吧……”
　　君柚又气又急，却只能咬着牙平复心情——她可不能在桦姬面前失了仪态，要是没有桦夫人支持，她还怎么得到君阳？
　　可才深呼吸没两下，一旁的梦璃就突然伸出手指、拉住眼角、冲她做了一个标准的鬼脸，无礼的举动在孩子身上却像玩闹，可却把君柚气的恼羞成怒，死死咬着牙对梦璃动了动口型——你给我等着。
　　——
　　华贵的马车在城中慢慢前行，一路上鸟语花香，还有商贩们的吆喝，车身十分平稳，只感觉又惬意又舒适，却只有君柚一直低着脑袋、绞尽脑汁思考能挑衅魔族‘母女’的话，而路程行至一般，君柚才终于想到什么，再次朝小千阴险笑笑：
　　“千姐姐~路上无聊，你不打算给我和夫人介绍一下魔都的风景吗？”
　　看到君柚的恶意如此明显，小千就知道这厮一定是想给她下套。
　　她本来不想回答君柚，可一旁的桦夫人也好奇的看着小千，不禁让她有些纠结——小千微微皱眉，极力思索，才想到一个万无一失的答法：
　　“这……母亲，我认识君阳前，其实很少出门的……所以……”
　　少女犹犹豫豫，好像真的被君柚的问题难到，实际上却完全规避了问题——只要说不知道不就好了。
　　但谁知道君柚也不傻，早就想了两种说辞，见小千面色危难，直接得意洋洋的讥讽起小千：
　　“不会吧不会吧？不会真有人连自己家的特色都不知道吧？”
　　“……”
　　看到君柚得意的模样，小千心里升起，但还是默不作声——并不是她词穷，而是以她的性子、一旦回嘴，那就是铺天盖地、言辞卓绝、抑扬顿挫！不把对方说的无地自容绝不停止，但君柚毕竟是君阳妹妹，君阳母亲也在场，自己真要这么干，怎么想都不合适，所以就只能装作羞涩的低下头。
　　但没曾想，梦璃在这种时候竟然给力的很——见义母被欺负，她当即瞪大眼睛、怒瞪对方，毫不避讳的开口反驳，一点情面也不留：
　　“义母小家碧玉、钟灵毓秀，没有阳叔叔陪同，不出门才最为得体！而且这世上的大家贵族，想必也找不出哪个不检点的女子，跨越千山万水来找男人寻欢作乐，你说是吧，柚姐姐？” （毓：yù）
　　“你这孩子！”
　　听到这话，君柚终于有些坐不住，也不管空间够不够，竟然在车里站了起来！——还没有人敢说她不检点！
　　而小千被梦璃逗得实在忍不住，嘴角略微上翘，却只能极力憋着笑容，装作生气一样的戳了下梦璃的头：
　　“璃儿，说什么呢，跟柚姐姐道歉！”
　　意想不到的是，梦璃竟然懂得很，她知道义母只是装模作样的批评她，所以就回过头，笑着朝小千吐了吐舌头，语气却装的十分委屈：
　　“唔，璃儿只是……实话实说……”
　　“你！你！”
　　这一句‘实话实说’，更是戳到君柚痛处，原来这孩子非要跟过来不是为了找她义母玩，是成了千皇的盾枪啊！
　　但君柚可忍不了，她咬牙切齿，当即伸出手指指向梦璃，暴怒的青筋在额前浮现，眼看是要辱骂梦璃：
　　“你这女娃不会真以为！……”
　　可君柚这么一说，可就完全失了仪态，无论她说什么，在桦姬面前都站不住脚，小千终于找准机会，轻轻一笑，直接用身体护住梦璃，把少女护的严丝合缝——就好像君柚伸出的手指不是手指、而是利剑一般恐怖。
　　魔女故意面色惊恐，满脸不解，慌慌张张的看向君柚，就像看疯子一样。
　　然后近乎失声的斥责对方、语气之痛、无法形容：
　　——
　　“你干嘛凶璃儿！”
　　——
　　“她还是个孩子啊！”
　　——
　　“？？？？？”（君柚）



第43章 43：她还是个孩子啊（中）
　　“她还是个孩子啊！”
　　这一句下来，君柚当场憋的满脸通红，青筋暴起，洁白玉齿被她咬得咯咯作响，可憋了半天，愣是一句话都驳不出来，旁边的桦夫人可是一直在旁听，她这个年纪的人，比在座各位更看重礼仪和教养，就算梦璃真的说错了，身为贵族的君柚也不该这样恼火，不然岂不显得龙族太过小气？
　　所以桦姬端正目光，瞄了眼君柚冷冷说到：
　　“行了柚儿，少说两句，昨晚我跟你说的都忘了吗？”
　　昨晚两人住在小千安排的厢房，桦姬特地提醒君柚：现在是在人家底盘，做事不要太过火，谁曾想今天才刚开始，君柚就不消停，也难怪会被一个孩子噎住。
　　但君柚是不服的，她向来都是被人捧在手心，长这么大，哪里受过这种委屈？当即就和桦夫人抱起不平：
　　“可是桦姨，这孩子她……”
　　“你都多大个人了！还和孩子一般见识？”
　　“呜……”
　　一声呵斥，君柚直接一脸懵逼，甚至有些想哭——耻辱，简直是耻辱！自己今日真要被一个孩子弄的痛哭流涕，传出去还不被人笑死！
　　所以就算咬碎了牙齿，君柚也要极力克制自己、坐回位子，然后目光死死盯着抱着梦璃的小千，泪水就在她的眼眶中不停打转，但少女依旧死死咬着嘴唇默不作声。
　　看到君柚可怜兮兮的模样，连小千都觉得有些欺负的太过火，主要是没想到君柚如此玻璃心，回怼两句就要哭。可梦璃不嫌事儿大，见到君柚不回嘴，故意装作抱歉的低下头，冲着君柚委屈巴巴的说道：
　　“那个……柚姨，刚才是璃儿说错了话，璃儿给您道歉，对不起，伤到您自尊了……”
　　“你！”
　　泪水本来都忍住了，但听到这话，君柚差一点就当场泪崩，她抬手就要指着梦璃痛骂，可又想到方才桦夫人的指教，只能憋红着脸，强忍泪水，皮笑肉不笑的冷冷回道：
　　“没—关—系！我原谅璃儿了！”
　　“谢谢柚姨！”
　　梦璃开心的抬起头，哪有一丝悔过之情？那天真无邪的表情下，似乎隐藏着某种挑衅，冲着君柚连眨好几下眼睛。君柚已经极为恼火，无论看梦璃做什么动作都头痛欲裂、气血上涌，她只好别过头，不再理会车内二人，目光却全是怨毒——这一大一小两个该死的……我一定要找回场子……
　　——
　　轰！
　　随着一声车轮和石板摩擦的声音，马车稳健的停在了衣铺前。
　　咚——咚——
　　窗户被人敲了两声，小千拨开帘帐，是一名魔兵候在外侧——他身高七尺、身披鳞甲、腰佩长剑！整个人看上去精神无比、意气风发，万般恭敬的朝小千恭手行礼，那一丝不苟、标准至极的军礼，就像军中模范、国之英雄！
　　看到此人，桦姬难免心中暗惊——如此气度非凡的士兵，还只是千皇麾下的一名普通将士，传说魔族之人最不服管教，千皇是用何种办法把这群士兵训练的如此规矩？
　　“禀将军，衣铺到了。”
　　士兵沉着敬言，而将军轻轻点头：
　　“嗯，你们守在外面就好，我随桦夫人进去逛一逛。”
　　小千淡淡说着，便起身先行下车，阶梯下的士兵准备伸手扶将军下来，却被小千笑着挥手拒绝，然后她快速走下阶梯，又赶忙回身朝桦夫人伸出手——为了显示自己晚辈的敬意，小千肯定要扶桦姬下车。
　　而桦姬见到小千举动，也是满意的笑了一下，她抓住少女的手臂当做扶手，慢慢走下阶梯，并给小千示意性的点了下头，小千也笑着回应，婆媳二人一片融洽，看不出丝毫芥蒂。
　　而等桦寂下车、君柚出来时，小千也勉为其难的伸出手，似乎要连君柚一起扶下车，君柚见此、冷笑一声、猛然伸手！准备用力攥住小千的右臂弄疼她，谁曾想她的胳膊才伸出去，小千猛然收回右臂，害君柚直接抓空、整个人都摔了下来！
　　“啊！”
　　不过还好君柚有龙翼，尖叫一声后、翅膀一个扑腾站稳了身子，随后她便怒气冲冲的瞪着小千，小千则是无辜的眨眨眼，一副不懂君柚干嘛瞪她的表情委屈说道：
　　“柚妹妹，要小心呀。”
　　“你！好！”
　　因为刚才君柚叫了一声，桦姬正奇怪的回头看着两人，所以君柚只能咬牙切齿的回应小千，气冲冲的跟上桦姬，小千看着那愤愤不平的背影，只是笑着撇了下嘴，却没想才走半步，就被方才那名护卫拦了下来。
　　“将军。”
　　“嗯？”
　　小千奇怪的看了他一眼，有些不明白这士兵要干嘛，而护卫也是犹豫了一下，才略显为难的问道：
　　“您……不需要护卫吗？”
　　士兵说的小心翼翼、头都没敢抬起来，毕竟将军实是好看——魔都有规矩，不能平视贵族女性的眼睛，虽然小千不是天生的大家贵族，但将军的身份已然超过除了皇族的所有阶级，尤其身为千皇下属、更要懂得规矩，所以现在的士兵已经万分敬重千将军。
　　“呵，不用了，这里是魔都，又不是边疆，不用这么紧张兮兮的。”
　　小千没所谓打发着士兵，就想跟上桦姬的步伐，却没想又被士兵一步跟上拦了下来：
　　“可将军，慎长官和阳殿下都说过，无论什么时候都必须有人跟在将军身边，不然就要拿我是问，所以……”
　　“啧……”
　　听到这儿，小千没忍住咋了下舌——慎义和君阳也太小心了，我逛个衣铺还要有这么多人跟着。
　　“行吧，安排两个人跟着我，正好帮我拿东西。”
　　“是！”
　　听到将军同意，士兵开心的挥手，士兵两位士兵跟上将军——看来他一定被君阳和慎义很严肃的警告过，难怪从今早出门开始，这队人马就形影不离，原来是君阳给他们下了死令。
　　正想着，小千幽幽转过头，这才发现这家门庭若市、雄伟壮观的衣铺，不禁惊讶的张了张嘴——这店铺的楼层足有四层、占地千方！通体都由黑色的石砖砌合而成，那壮阔的壁垒就像城墙，承托着三层的阳台，上面是专门展览服装的展台、各式各样的衣服五颜六色。
　　而衣铺的大门比千皇府大堂木门还要高上一分，牌匾上写着大大的“衣兰轩”三字，看上去就霸气无比，传说魔皇宫的所有衣物都是这里设计的，难怪规格如此气派！
　　而此时的衣兰轩正人潮汹涌，无数顾客进进出出，热闹程度不逊前世的商贸大楼。
　　“哦，店面还挺干净，就是人太多了。”
　　桦寂摸着她的尖下巴，不由感慨一声，小千看到这汹涌的人群，不禁后怕的松了口气，还好她昨晚安排小桃提前和店长预约过——这间衣铺一二层都是给普通贵族乃至平民开设的，到了三层才是真正昂贵的奢侈品，大多都是从矮人国和一些专精于工艺的小国订制，四层则是供贵族休息的茶楼。
　　进到楼内，里面是气派的红色漆墨，分成无数展台卖着不同样式的衣服，只是人有些多。小千拉着梦璃的手，环视一圈、才终于见到一名身材偏高、外貌中年、衣着偏似铺内侍从的男人，他也一样环顾着客人，似乎在寻找某人，于是小千便欣然走了过去：
　　“喂，你。店长在哪？我有预约。”
　　小千喊了那人一声，侍从便一个激灵，回头看到小千，仅仅是这一下，他就被小千那略显中性、华丽精干的衣着惊艳到——华服配美人、艳墨配黑肤、和彰显男性气质的披肩长裤，简直把千皇那份将军气概突显的淋漓尽致，让人一眼就能猜到眼前魔女的身份。
　　于是‘侍从’连忙俯身低头，恭敬的向小千行礼，他微微冒汗，竟然还在忌惮着小千：
　　“回千将军，我就是店长，在下三生有幸，有机会服侍将军，几位请随我来。”
　　“呃……好。”
　　小千也没想到，自己的名号居然这么厉害。店长恭敬的带着几人，走到一条无人的小路、顺着专属楼梯直达三层，一路畅通无阻——这就是走后门的感觉吧。
　　直到进了三层大堂、一切豁然开朗，果然是一排排一架、挂着一件件璀璨美丽的贵族服装，但令人奇怪的是，三层竟然除了小千几人再见不到其他客人，未免显得太过冷清，不禁让小千皱了下眉：
　　“你们该不是把今天的客人都谢绝了吧？”
　　“啊？当然！”
　　衣兰轩的老板恭敬的行着礼，从头到尾没再多看小千的眼睛一眼，果然是经常服侍贵族的老板，深知规矩。
　　“听闻将军要带龙族的贵客参观，在下推诿了今日所有安排，只等将军光临寒铺，将军想要什么，随意便是，在下全当赠与将军，不会要将军一分钱。”
　　卧槽……过分了……
　　把其他客人赶走就罢了，竟然还不收钱？
　　就算再怎么有特权，小千此时都感觉有点害臊——她是将军，又不是强盗，我就来买个衣服，不用这么夸张吧？
　　“钱我肯定要给你的，是我请龙族客人来游玩，怎么能让你替我出钱，行了，最近魔都流行的款式带我们看一下，我的朋友要购置一些衣物回去。”
　　听到这儿，那店长似是好奇，偷瞄了一眼旁边的桦姬和君柚，不禁也惊讶于这两人美丽的外表，只是好看归好看，每个人的气质是不同的，桦姬给人一种沉着、稳重的感觉，而君柚则是……太天真、太年轻，完全不像千皇一样拥有领袖气质。
　　所以油头滑脑的店长瞬间会意、桦姬才是重要客人，也就低着头、笑着向几人示好，挥手做了个请的手势：
　　“谢将军，将军请随我来，夏季和秋季的衣服在这边，我们稍后再看童装。”
　　“嗯。”
　　小千不禁满意的点点头——这男的很懂嘛，来都来了，肯定也要给小梦璃买几件回去。



第44章 44:她还是个孩子啊（下）
　　“这件出产教国东侧的一个小国，是用蚕虫吐出的丝制成，并镶了许多适应魔法的染料，魔族和龙族的衣物大多是布衣，所以这种材质的衣物十分难得……”
　　——
　　身旁是一排排美丽的服装，而店长为他们一一展示着每处区域比较典型的衣物，桦姬好奇的听着店长解说，而君柚已经忍不住上手去摸。
　　“哇，桦姨！蚕丝做的绸缎手感好滑！”
　　君柚摸着一件白绿相兼的披帛，不禁惊叹于这细腻的工艺——龙族因为和矮人国不和，整个国家在地理上都被阻隔在大陆东部的山脉中，所以很多产业都不发达，完全仗着血脉强大而占据四大强国一席。
　　所以当这些龙族真的来到魔域，才发现原来一直看不起的魔族、有好多东西他们都没有，无论是衣物、香料、食材、饰品、烟草——当然，这也一定程度上归功军屯、让百姓吃饱喝足，才有力气发展其他行业。
　　看君柚大惊小怪、没见识的样子，小千不以为然，懒得理她，而是带梦璃看一些好看小巧的绢帛、比如手绢一类的，美丽的紫色手绢、搭配少女头上紫玫瑰一样的头饰十分好看，小千很满意的问了店长价格，才知道这一个手绢竟然都要五十银币，就这恐怕还是店长不敢多收将军钱财的原价，真要让寻常贵族来买，恐怕两金币都不止。
　　没过多久，君柚又发现一件特别受她喜爱的白色衣裙，也不管店长同不同意，她就直接将其从衣架上卸了下来，摆在自己身前跟她的身材比了比，然后开心的喊住桦姬：
　　“桦姨，这件好好看！”
　　桦姬回过头，打量了一眼君柚，果然是一件飘飘欲仙、轻绸罗缎的白色仙裙——淡雅的白色几乎透明，但一层一层的罗叠裙边也能遮住光线，竟将身体最关键的部分慢慢虚饰住，穿上它，就像犹抱琵琶半遮面的歌姬、又或是不与凡尘同流合污的仙女，少女洁白的肌肤隐隐若现、若真能配在君柚身上，还真有那么点好看。
　　“嗯，柚儿，你穿上这件一定很好看，这件应该买回去。”
　　桦姬轻轻点头，君柚则开心的将那衣服在身上比了又比，不过没高兴几秒，她就忽然愣住，略显遗憾的自言自语：
　　“只是不知道魔族的尺码怎样，龙翼的位置能不能套上，适不适合我穿。”
　　看来君柚是真的很喜欢这件衣服，小千瞥了她一眼，虽然不喜欢君柚，但还是提醒了她一句：
　　“拿比我小一码的应该就刚好吧。”
　　毕竟是她带人出来购物的，要是连尺码都买错，未免有些尴尬，君柚比她刚好矮半头，买比她小一号的，想必刚刚好。
　　但君柚听到小千的话，似乎会错了意，她以为小千是在嘲笑她个子比较矮，当即怒瞪了一眼小千，但她又立刻会意，知道自己不能当着桦夫人的面明着挑衅小千，所以也就冷笑一声，故意拔尖嗓音阴阳怪气的说道：
　　“不，那可不行呀！比你小一号的衣服，都——太——肥——了——！”
　　“？？？”
　　不得不说，这一字一句抑扬顿挫的嘲讽，确实把小千恶心到了一下——好心当成驴肝肺，我告诉你尺码，你说我肥？太不当人了吧！
　　但小千能忍的很，只是吃瘪的别过头，不想理君柚，而梦璃瞄了眼对方，嘴角上翘，冷冷笑了一下——我今天死缠着义母过来，就是来帮义母出气的！区区一个龙族外人，怎么可能让你欺负我最喜欢的义母！
　　所以梦璃嘴一歪、眼一斜、究极摆烂，也装模作样的阴阳怪气起来：
　　“哎呀，明明是柚姐姐的胸太小，穿上什么都松松垮垮，怎么会是衣服的问题？”
　　说完，还要无辜的眨眨眼睛嘲讽对方。
　　“你！你！”
　　听到梦璃的讥讽，君柚当即看了眼自己的胸口、又看了眼小千的胸口，简直就想一头撞死——这个魅魔昨天跟那桃管家打听过，平时是上了缠胸布的！此时穿上男装看着都比她大！怎么可能！
　　胸小怎么了？胸小有错吗！有错吗！
　　她指向梦璃，几次欲言又止，头上青筋就没下去过，看来已是在极力忍耐，而小千内心也是窃笑不止、强抿嘴唇，以抵御微微上翘的嘴角。
　　然后小千找准时机，一把搂住梦璃，又一脸无辜和害怕的朝君柚反驳道：
　　“你又凶梦璃！她还是个孩子啊！”
　　——
　　“！！！！！”（君柚）
　　“我！！！”（君柚）
　　“你！！！”（君柚）
　　“她！！！”（君柚）
　　君柚直接被当场气傻，话都开始说不利索——无赖！无赖啊！这是什么鬼逻辑？这是什么鬼逻辑啊！
　　为什么我说不过这该死的魅魔啊！
　　这个年代的人，显然没见过如此先进的无赖发言，于情于理君柚都站不住脚，气的想哭，眼泪都在不停打转，却还是死撑着回嘴反驳：
　　“切……切！我在白帝城！可有无数贵族男子追捧！”
　　她的声音都开始发颤，显然是被气的不轻：
　　“收到的衣物数不胜数！但从没有人说我身材有问题！反倒是礼物太多，烦都烦死了！”
　　看到君柚气急败坏的模样，小千都快绷不住笑脸，憋的胸口隐隐作痛——她还是头一次知道，原来迫害绿茶是一件如此开心的事情。
　　“唉！不像你义母！完全没有这个困扰，好羡慕呀！”
　　强忍着泪水阴阳怪气，小千也不得不佩服君柚的勇气，果然，还没等小千反驳，梦璃就又抢先一步，她探着头，奇怪的眨眨眼，似乎不理解的朝君柚质问道：
　　“义母只有阳叔叔一人疼爱，所以只收到过阳叔叔的龙戒。但柚姨这般来者不拒，随便什么男人的礼物都收，岂不是朝三暮四？这也能拿来吹牛？”
　　“！！！”
　　听到这话，君柚甚至大脑都宕机了一秒——不敢置信，你这厮刚才说什么？
　　足足愣了好久，君柚才反应过来，自己又被一个孩子侮辱！右眼的泪水已经涌了出来，她终于彻底忍受不住，一手指向梦璃、眼看就要爆发出来：
　　“你这女娃，是不是……”
　　——
　　“她还是个孩子啊！”
　　——
　　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！（君柚内心）



第45章 45：蛇蝎之心（一）
　　“好了，这不是有了新衣服，你哭什么。”（桦姬）
　　“呜……可是……可是……呜哇——”（君柚）
　　——
　　购物之后，四人来到衣兰轩的四层茶楼吃点心，也不知是不是桦姬不太好意思花儿媳的钱，算上君柚买的衣物，一共才六件，这还是小千极力要求、桦姬才舍得多买了两件。
　　四层的衣兰轩是像亭子一样的巨大楼层，四面皆空，能看到衣铺外、魔都繁华的市井之色，谁能想到魔都最好的衣铺，竟然还是最好的望塔和凉亭——炎炎夏日，购物完后再喝上一点凉茶、吃上一口甜甜的点心、别是一番惬意享受——别看只买了六件衣服，几人可是在衣兰轩的三层待了整整两个钟！不禁把小千走的双腿发软、就连她身后跟着的两名护卫都开始怀疑人生，感觉她们不是来买衣服的，而是来参观场馆的。
　　但有一说一，桦姬对今天的行程非常满意，此刻的她，正坐在典雅的木桌边、享受亭上的阵阵清风、看着楼外的喧闹人群，心中对小千的评价已经高了好几个阶层，现在她才明白，儿子为何不惜背井离乡也要娶到这个女人，因为她真的是人间至宝啊！
　　唯一遗憾的是，此情此景，却有一只君柚在哭哭啼啼。
　　对此，小千也是对君柚有些愧疚，毕竟人家是来她府上做客，不管再怎么绿茶，也不该被搞得如此狼狈——但其实小千根本没想搞她，是君柚一直挑衅，才被梦璃活活怼哭。
　　所以想了想，小千决定把刚才多买的一个手绢给她，却不想掏东西时，余光瞄到远处的另外一桌——那一桌是三名男性，长相倒是俊俏、也都生有魔翼，一看就是贵族。只是他们正用玩味的目光打量小千，眼神中明显带有恶意，其中一人更是抬手给小千比了一个挑逗的动作，令小千心里阵阵恶心，撇了下嘴便别过头、但也忘了送手绢的事。
　　“话说小千，现在北方战事已息，你和阳儿就不能同陛下申请一下，晚些回防线吗？”
　　喝完茶，桦姬不禁感慨——她好不容易来到魔都，见到了孝顺的儿子儿媳，却只相处七天，实在有些遗憾。趁着景色正佳，不如问问小千能不能延缓几日——看君阳那个样子，恐怕和他爹一样惧内，能不能延缓，估计都是小千说了算。
　　小千眉毛惊讶的抬了一下，因为她听得出来，桦姬的语气再没有昨日刚见面时那隐隐约约的刻薄和刁难，这让小千明白，桦姬确实是接纳了她，便微笑一下，坦然回答婆婆：
　　“回母亲，我跟君阳名义上是驻守西北疆域，除了防御教国、也有监视精灵动向的任务，那边肯定要留一位将级长官，陛下能让君阳随我一同行军，已经很照顾我了……而且现在陛下染疾，举国哀痛，儿媳身为魔将，若不能在此时表现的好一些，事后难免会给旁人落下口舌。”
　　既然桦姬真心相待，小千也没什么好瞒着的，就把前后因果一五一十的说出来，想必以桦姬的智慧，定能理解她的用心。
　　“唉……”
　　桦姬虽然懂，但还是舍不得这么早就和儿子分别，她深深的叹了一声气，幽怨的将茶杯放回桌上，已是无心再品茶：
　　“要真是这般，就不知何时才能平定战事，你和君阳的孩子，也不知何时才能出生……”
　　“不会的母亲，不用等那么久。”
　　小千见桦姬约有悲伤之色，连忙抓住她的手来安慰她。
　　“我麾下的士兵，早晚能有人接替我，其实这之后，小千更希望掌管一些疆内事物——论兵力，魔族最强；论内政，魔族最乱。现在魔域的最大问题不是人口，而是民生和朝政照其他国家相差太多！教育、医疗、宗亲制度，一直以来都没人管，我跟那群年迈的文臣又不熟，提出意见、他们总是敷衍了事，所以最后只能我自己来想办法。”
　　说到这儿，小千笑了一下：
　　“等儿媳做了文臣，必然会和君阳产下一子，母亲放心便是。”
　　听完后，桦姬稍稍惊讶，她没想到、年轻的儿媳竟然想了这么多，这名少女是真的在为整个魔族考虑，用尽自己的一切力量去开拓，她真的是误会了小千和君阳。
　　“你也过的很辛苦呢……唉。”
　　桦姬不禁感慨一声，终于彻底明白小千的良苦用心，看来她和君柚这一遭，确实是给儿子、儿媳填了麻烦，真的不应该来。
　　反观君柚，早已哭完，此时正吃醋的听着‘母女’二人的对话，不解桦姨为何能跟这魅魔有说有笑，而她连一句话都插不上嘴。
　　可好死不死，当她正生气时，余光又瞄到了梦璃，那孩子吃着点心也不忘警惕着她，见君柚望了自己一眼，立刻做了个鬼脸，气的君柚又开始牙根痒痒。
　　——
　　衣兰轩的店主封锁三层，已是得罪了不少贵人，但那也是没办法的事——传说千将军本性弑杀、杀人不眨眼，对待自己的士兵比对敌人还严格！听闻这样一位煞星预约衣兰轩的招待，店主哪敢怠慢？
　　只是他光谢绝了买衣服的贵人，却忘了谢绝来四层喝茶的客人，所以此刻衣兰轩的四层，除了小千一行，还有不少其他客人也在赏景喝茶。
　　（小千邻桌）
　　“哥，你干嘛不答应陛下，这等好事不是天上掉馅饼吗！”
　　一名男性骨族将茶杯放到桌上，激动的快要站起来，而坐在他对面的骨族文质彬彬、眉目清秀，竟穿着一身臣袍来赴茶约，皱眉看了眼弟弟：
　　“你想太多，我的实力和资历远远不够，怎么可能交接骷将军五万人的军伍。”
　　他说的义正言辞，毫不做作，见弟弟无奈的叹息，又立刻补充一句：
　　“若是出了事端，我负责不起，不如交给白家的人去做。”
　　“哥，你就是太自卑了！要是我来，肯定当仁不让！别管他是白烛还是疝藏，到手的好处就不能交给别人！”
　　弟弟一副无所畏惧的模样，令那哥哥吓了一下，连忙怒瞪对方一眼，当众训斥起来：
　　“别乱说白将军的坏话！而且真要是你，那五万大军在教国就全军覆没了，何谈交接一说！”
　　这一声怒斥，声音有些大，不禁引起邻桌几人的注意，小千只觉得这声音好怀念、好耳熟，抬头看去，却不想真是熟人！几乎脱口而出叫了一声对方的名字：
　　“莫邪？！”
　　“哎？”
　　莫邪和他弟弟惊讶的看向小千，尤其是他弟弟，满脸诧异、呆若木鸡——如果真是兄长的熟人，怎么会直言不讳叫兄长的名字，一般来讲都是‘莫长官’啊？
　　除非……这女的的官职比他哥还大——白头发、魅魔？卧槽！
　　莫邪弟弟直接吓得站了起来，而莫邪也是不敢独坐，当即站了起来、中规中矩的打起招呼：
　　“千将军！”
　　“啊！！！”
　　小千吓了一跳，连忙比了个禁声的手势，莫邪一愣，环视四周，才发现周围食客全部惊恐至极的看向小千，其中三人更是惊惧的满头大汗、低下头颅——他们刚才还挑逗小千、议论纷纷，谁敢先上去搭讪美人，结果这魔女竟然是传说中茹毛饮血的千皇将军！
　　莫邪不好意思的朝其他人笑笑，但已有一半客人吓得脸色煞白，另一半则赶忙用餐，争取早点离开衣兰轩——主要是千皇的名号太过恐怖：传说骷戮、骷喽、倾氏兄弟和很多玩忽职守的官员都是她亲口下令、当场诛杀！是真正意义上、狠起来连自己人都砍的恶魔！除了朝中大臣，哪个不要命的敢在千皇身边待着？
　　而莫邪的弟弟胆子似乎挺大，虽然恭敬的低头行礼，却还是用余光瞄了瞄小千——原来这就是传说中的千皇将军，真如兄长说的一般漂亮、甚至有过之而无不及。
　　不过既然客人都走了一半，莫邪也就没什么好顾忌的，他直接走到小千跟前，行礼后恭敬问道：
　　“千将军，您怎么在这儿，您不是该在边疆吗？”
　　听到问话，小千噗嗤一笑，抬起纤纤玉手撑起自己的下巴，玩味一样的看着莫邪：
　　“这话应该我问你吧，莫副官~既然回来了，怎么没到我府上打招呼？昨日朝会也没去，小心我禀告陛下，就说莫副官贪欲玩乐、玩忽职守。”
　　优雅的嗓音、美丽的眼睛，凝脂般的淡黑色肌肤，再加上这种开玩笑一样的语气——自从莫邪回到骷伐麾下，就对少女夜夜思念，此时见到小千，竟有些感动——他知道自己配不上千皇，所以不能让自己的感情表露出来，但哪怕只要有一丝机会能辅佐少女，他也会全力以赴、便心满意足。
　　所以此刻的莫邪尽量把所有情感埋藏于心，恭手行礼，万般尊敬的回答少女：
　　“将军说笑了……下官是昨晚才回魔都的，之前一直在处理骷伐麾下的士卒交接工作，莫邪是骷将军的副官，将军去世，好多事情都压在了我身上，只得今日中午才稍稍抽开了身，陪家弟来逛一逛衣铺。”
　　“哦，这样吗？”
　　小千微微皱眉，没曾想骷伐的士卒至今还未安排好，也不知最后会归到哪位将领麾下，反正只要不是白烛就行。
　　但与此同时，在两人交谈的间隙，桦姬似乎察觉到莫邪对小千奇怪的感情，她隐约觉得，这个男人似乎对儿媳有非分之想，便眉宇一皱，有些严厉的质问小千：
　　——
　　“小千，这位是谁？”



第46章 46：蛇蝎之心（二）
　　“小千，这位是谁？”
　　——
　　听桦姬略显严肃的质问声，小千先是愣了一下才猛然惊觉——自己见到故人后有些激动、交谈甚欢，一时竟把婆婆给忘了！于是她连忙转头、抱歉的看向桦姬、很恭敬的给她解释：
　　“回母亲，这是曾经小千麾下的一名副官，名叫莫邪，现任骨族的将领之一，魔族与教国几次奇袭战，莫长官都有参与。”
　　说完，小千还顺便给莫邪也介绍一下：
　　“莫邪，这位是桦姬、桦夫人，君阳的母亲，也是我婆婆。”
　　“婆婆？”
　　莫邪的修养很高，听闻是小千的婆婆，连忙立正站好对桦姬行礼：
　　“莫邪见过桦夫人。”
　　“嗯。”
　　淡淡的回复一声，便没有下文——桦姬对莫邪似乎不是很感冒。
　　对此，莫邪尴尬的抿抿嘴，偷偷瞄了眼小千，似乎在寻求对方帮助，而小千扬扬下巴，示意莫邪说些好话，莫邪便只能无奈的奉承起桦姬：
　　“阳殿下卓尔不群、玉树临风，今日与您一见，才明白是继承了您的优良血统，龙族诸公果真如传闻般气质出众，不愧是白帝城的皇族……”
　　“呃……”
　　听到莫邪的这番夸赞，小千不禁翻起白眼——我只是想让婆婆开心开心，但你这说辞偏偏没对上号，要知道桦姬可不是君阳的生母，说君阳继承了她的血统，实在是有点……
　　果然，桦姬冷淡的表情纹丝不动，甚至有些恼火——她刚才心里就对莫邪有些许厌恶、此时莫邪又戳到她痛处，更是不想理会对方，所以至此，桦姬彻底连看都懒得看莫邪一眼，直接别过头，又轻轻应了一声：
　　“嗯。”
　　完了……婆婆生气了……
　　小千心里暗暗吐槽，而莫邪根本不知道自己哪里说错了话，只能尴尬的低着头。
　　一时间，气氛凝重的令人窒息，唯独梦璃还在用叉子悠闲的吃着点心。小千头上微微冒汗，依旧不见有人说话，她承受不住这种压力，只好率先开口，打破了僵局：
　　“话……话说莫邪，你方才说，骷将军的士兵交接由你来办，怎么样，有没有定下谁来接手？”
　　“哦！这件事。”
　　听到小千来解围，莫邪也是送了口气，连忙转头给小千解释：
　　“嗯，本来陛下想让我暂理，但莫邪深知自己实力不济，便向陛下引荐了白将军。”
　　“谁？！”
　　不问还好，随便一问、就让小千当场炸毛：
　　“白将军？不会是白烛吧！”
　　少女甚至有些不礼貌的直接站了起来，也忘记了君柚和桦姬还在旁边，她满脸不敢置信，看莫邪的表情就跟见了傻子一样：
　　“你引荐谁不好，非得引荐他啊！”
　　言语间满是抱怨之意，但莫邪却一脸懵逼，对着小千茫然的眨了好几下眼：
　　“千将军……莫非和白将军不和？”
　　“咦？”
　　小千歪着头，感到奇怪的打量起莫邪，不知道他哪里搭错了神经：
　　“你不知道？怎么可能……哦！”
　　一声惊讶后，少女终于恍然大悟——对啊！那时候的莫邪被倾音的贪婪权能控制，每日浑浑噩噩，几乎没什么记忆，所以圣基城发生的事只要没人告诉他、他就永远都不知道！更何况当时对外宣称是倾奏非礼了小千、旁人只知白烛似乎帮助了千皇，莫邪根本不可能知道白烛与小千不和，甚至还会觉得白烛与小千的关系不错！
　　要是这么想的话，莫邪把兵权交给白烛就顺理成章了——怎么没人告诉他！造孽啊！
　　但即便理清了思路，小千还是有些气不过，愤愤不平的又瞪了眼莫邪：
　　“所以你就引荐白烛？你的骨气呢！为什么不听陛下安排，自己接手？”
　　“这……”
　　莫邪也是没想到小千的反应如此大——难不成他理解错了？那现在怎么办？他都已经和陛下说完了，就算想反悔也来不及了啊。
　　又做错事了……
　　想到这儿，莫邪难免有些自责和愧疚，自打认识小千以来，他的行为就总在被对方纠正，曾经他还以为他是魔族中少有的智将，至少比他的上司骷伐聪明不少，结果在小千面前什么都不是，一直都跟不上小千的脚步。
　　他本来就内向，还处处比不过自己倾慕的女人，难免会变的更加自卑。
　　所以此时，莫邪咬紧牙，终于明白了一件事——与其给小千添麻烦，不如凡事都和她实话实说：
　　“千将军，其实莫邪不接手兵权，是希望陛下能把我再调到您麾下，而且莫邪已经跟陛下请示了。”。
　　“哎？”
　　还在生气的小千一下愣住，有些不理解的眨眨眼睛，而一旁的桦姬和君柚似乎闻出些什么猫腻，都好奇的偷瞄着莫邪，但都不做声，只是默默听着。
　　而莫邪低着头、很是恭敬，小心翼翼的把心中所想讲给小千：
　　“魔族百年以来，少有成功的战役和谋略，最成功的两件事，无非就是夺下圣基城和军屯二事，却又都出自将军之手。莫邪认为，众魔将中唯有千将军最懂得权衡利弊、制衡朝野，只有跟着您，才能学到真正的用兵之道，才能在未来真正为魔族奉献此生。”
　　莫邪说的很是赤诚，但在最后一句时却犹豫了一下，他见小千已经惊讶的张大嘴巴，想要传达的意思已经基本明了，所以在最后，还是没把真正的想法说出来：
　　“所以下次再去边疆，莫邪会跟随您和阳殿下一起，共御外敌、永护国都。”
　　说完，莫邪将头低下，万般恭敬，吓得小千说不出话，更是令他的弟弟刮目相看。
　　但此时，只有莫邪自己心里清楚，他没说的那句话是，他只想做千将军的副官，不想做骨族的将军，所以他不会接手骷伐的职位——只要能跟着小千，去哪里都可以。
　　但他必然说不出口，无论桦夫人和君柚是否在这里，他都说不出来，因为他一辈子都没可能。
　　“唉……你是不是傻啊莫邪。”
　　听到这里，小千无奈的摇摇头、对莫邪这奇怪的爱国之情难以苟同——她平时那么爱国，都是演给陛下、梦夜和慎珏看的，哪有人会放下大好前途、跟着一名女将军驻守边疆？——而且最重要的是，你知不知道老子坐上魔将的位置有多难？陛下白给你你竟然都不要！
　　而莫邪可能是察觉到小千还在生气，所以有些委屈的抿抿嘴，道了声歉：
　　“对不起……莫邪真不知道您和白将军之间有矛盾……”
　　“唉……”
　　一介将领、大家贵族、竟然有些唯唯诺诺，小千也是那他没办法，只能无奈的叹息一声——反正莫邪一直都这样，头脑灵活、文质彬彬，却又有些受受的。
　　无奈，小千见莫邪萎靡的不行，只好放下怒气安慰对方：
　　“不是说这个……行吧，也不怪你，能回我军中也挺好的，别泄气。”
　　说着，她还走上前，拍了拍莫邪的肩膀：
　　“别在意那些了，既然已经到了魔都，有时间就到我府上做客吧，我最近和小桃又研究出了新的饮品，正巧让你来品尝一下。”
　　“谢……谢将军！莫邪一定去！”
　　莫邪听到小千的邀请，烦恼一扫而空，连忙兴奋的抬头答应，就像个忠犬一样。
　　但两人有说有笑的模样，让桦姬心里不是滋味，虽然知道小千是将领，平时难免要与下士沟通，但她总觉得这个莫邪同儿媳过分亲昵，实是让她这个做婆婆的非常不爽。她看了眼天色，时候其实还早，都没到正午，可内心就是烦躁的很，干脆玉臂一抬，示意小千扶起自己，冷冷说到：
　　“小千，我们今日先回去吧。”
　　“哦，好的，母亲。”
　　虽然不知为何桦姬这么着急，但小千还是规规矩矩的扶起桦姬，冲莫邪点了下头，便当做道别，准备和桦姬手挽手离去。
　　莫邪今日能见到小千，已是非常开心，所以他恭手行礼、迎送将军离开，小千的两名护卫以及梦璃跟上将军时，莫邪都不忘对其点头、微笑示意，足以证明莫邪的涵养有多高，但正当莫邪和其弟弟打算收拾一下、也回自家府上时，才发现身旁竟然还有一人没有离去——那个眼圈有些红肿的龙族少女。
　　她虽然哭红了眼，但此时却一点悲伤的迹象都没有，君柚奇怪的站在莫邪身边，歪头打量着对方，那匪夷所思的目光、让人猜不透这个少女在想什么，莫邪微微皱眉，虽然不知对方身份，但还是对其恭手行礼，只是在他轻轻低头时，君柚竟然大胆的凑了上来，身高差让两人四目对视，两张脸近在咫尺，惊的莫邪连忙退开一步。
　　“你？”
　　莫邪不解这个女人在干嘛，眼睛不由得瞄了眼小千，似乎生怕被小千看到他和别的女人有染，但君柚看着惊慌失措的莫邪，从男人那转瞬即逝的目光中发现了什么，突然冷不丁的笑了一下：
　　“嘿嘿……”
　　——
　　“柚儿，做什么呢，快跟上！”
　　桦姬回过头，发现君柚竟然也在纠缠那男人，便有些生气的唤了她一声，而君柚看着莫邪，诡异的笑了笑，才转头、蹦蹦跳跳的跟上小千几人。
　　——
　　“来了~”（君柚）



第47章 47：蛇蝎之心（三）
　　“阳哥哥，这件白色的裙子怎样？姐姐和桦姨都说很好看，你看漂亮嘛。”
　　隔天一早，慵懒的小千甚至还没来得及起床，就听见刚刚出卧室的君阳被那心机满满的女人叫住，言语中满是谄媚阿谀、搞得还没睡醒的小千头痛不已——君柚不知哪里来的精神，天刚蒙蒙亮就换好衣服，一大早守在主卧门口，就等着在君阳面前能撩起裙摆自转一圈、翩翩起舞，从而彰显自己美丽的身姿。
　　但她没想到，君阳见完此景、 面无表情，淡淡回话的同时、竟然还有些不耐烦的揉了揉眼睛：
　　“嗯，好看。”
　　然后他就关上大门、回到卧室、脱掉外套，搂着小千继续睡觉，独留君柚一个人在院子里独自凌乱：
　　“……”（君柚）
　　——
　　“阳哥哥，这是白帝城从北域新进口的茶叶，魔域没有的！我特地带来送给你和千姐姐，尝一下嘛~”
　　正午，小千、君阳和桦姬在府上大堂议论家事，有说有笑，一会儿谈及府内趣事、一会儿又谈及边疆防事，惬意的阳光洒满殿堂、温馨舒适，终于让人有了点休假的意思，却不想没等小千开心多久，君柚就拿着托盘乐乐呵呵走了进来，把吩咐下人煮好的茶叶端到了君阳面前——她甚至都不愿亲手煮。
　　“放下吧，我一会儿喝。”
　　君阳正同母亲说话，讨厌别人插嘴，所以就冷冷回了一句，桦姬也是尴尬的看了眼君柚，有些抱歉的朝她眨眨眼。
　　再看君柚，撅着嘴、气鼓了脸，眼泪眼看就在眶中打转，却还是倔强的把托盘放到茶几上，然后头也不回的匆匆跑掉……
　　——
　　“阳……阳哥哥，听说魔都有好玩的赌场……白帝城严禁赌博，柚儿好不容易来一次魔都，哥哥带我去看一下嘛……”
　　到了下午，小千陪梦璃出游，君阳在府内的花园里落单，君柚就又凑了上来，只是这次，她的声音有些委屈、显然君阳的多次拒绝已经让她有些难过，但即便如此，她还是很大方的抓住君阳的手臂、还用胸口蹭了蹭，已经表现的很像个正常妹妹了。
　　只可惜君阳的脑筋对外人严厉的很，他听到君柚要去赌场，有些难以置信的瞪了眼妹妹，眉头一皱，直接甩开君柚的手臂训斥对方：
　　“柚儿，那种地方岂是公主能去的？你不要给龙族的叔叔们丢脸！好好待在家中陪桦夫人聊天就好，这种事不许再提！”
　　事关家族荣誉，可能君阳真的有些生气，所以语气也十分冲，可君柚只感觉是君阳为了魅魔、刻意疏远她，难免心生怨恨！
　　旧仇新怨累在一起，君柚终于有些忍不住，当即指向君阳，委屈巴巴的哭了起来：
　　“你！你！”
　　明明我都这么讨好你了，你为什么还要凶我！
　　君柚真想扇君阳一个嘴巴，或者大声骂他一句，只可惜自己就是狠不下心，憋了半天，脸都气的通红，最后只能咬紧嘴唇、狠狠跺了一下脚后转身离去：
　　“哼！笨蛋！哼！！！”
　　虽然傲娇一样的果断离去，但那匆匆逃离的背影实是可怜，让一旁浇花的下人都不禁连连摇头……
　　——
　　“呜哇——”（大哭）
　　夜晚，月明星稀、蝉鸣四起，下人们才刚点上驱虫香，厢房内就传来一阵嚎啕大哭的叫声：
　　“桦姨——阳哥哥根本就不理我！他个负心汉，以前还说要娶我！”
　　君柚一头铺在桦姬怀中，坐在床上的桦姬也满脸无奈，她用手轻轻安抚侄女的头，几次欲言又止，最后却化作一阵叹息声：
　　“唉……阳儿怎么和他爹一样，这么死板啊。”
　　听到这话，君柚更是悲伤欲绝、泣不成声：
　　“桦姨！我不想待在魔都了，我想回白帝城，哇——”
　　少女果真对君阳是真情，那哭声、撕心裂肺、余音淼淼，隔着两个厢房都能隐约闻见，若不是知道里面住的是公主，旁人还以为是谁家在虐待儿童。
　　只是桦姬对此也无计可施——那是柚儿和阳儿五岁过家家时说的话，当时也是嫌君柚烦，随便打发对方说的，结果这孩子却耿直的很，记了这么久，可谁会把五岁孩子说的话当真呢？
　　心里这么想，桦姬嘴上肯定不会斥责君柚，她只能多安抚几下君柚的后背，语重心长的安慰着她：
　　“好了柚儿，别这样，让下人听见多丢人啊。而且这天下的好男人多的是，柚儿何必单恋我家阳儿呢。”
　　“可……可桦姨你来之前不是这么说的！”
　　见桦姬也开始替君阳说话，君柚哭丧着脸、更加委屈起来：
　　“您还说会帮柚儿！柚儿就是喜欢阳哥哥！而且爹爹也同意了的！”
　　恐怕觉得自己和桦姨的约定不成分量，君柚故意把她爹也搬了出来，那是白帝城的王侯之一，他决定了的事，除了龙帝，还没有几人还违背。
　　但听见君柚如此刁蛮，桦姬也是不太开心的皱了下眉，安抚对方的手忽然停住，略显生气的戳了下君柚的头：
　　“你还以为我不知道？柚儿？”
　　“唔……”
　　被戳了头，君柚委屈的抬起脑袋看向桦姬，原本天真可爱的脸、此时已经哭的人模鬼样、涕泪纵横，令桦姬是又气又想笑：
　　“若是以前，你爹可能真希望阳儿做他女婿，但现在君阳入赘了魔族，他就是撕破脸也不会让你嫁过来，定是你苦苦哀求你娘，才逮到机会跟我溜了出来。”
　　“啊……这……”
　　被桦姨当场戳穿，君柚有些挂不住脸的闭上嘴，默默低下头抹了把眼泪，很小声的嘀咕起来：
　　“什么事都瞒不住桦姨的眼睛……那桦姨为什么要让君阳入赘魔族啊……”
　　“哼，他跟他爹一个脾气。”
　　桦姬见君柚不再叫喊，赶紧顺着话题往下说，以免又让君柚大哭起来：
　　“君阳决定了的事，十头狮鹫也拉不回来，更何况当时君逸因为阳儿不娶妻的事恼了很久，一个激动，就答应了下来，只要阳儿能修炼到九阶，就可以入赘魔族，但实际上他也做到了。”
　　君柚有些惊讶的张了张嘴——难怪君阳那么认真的修炼武技和魔力，原来全都是为了娶千皇！
　　这么一想，少女心里更加不是滋味，她五味杂陈的抿着嘴，已是有些绝望的喃喃自语：
　　“阳哥哥这么喜欢那魅魔……柚儿岂不是没机会了……”
　　天色渐晚，这已经是来魔域的第三天，还有不到四天君柚就要走了，可君阳到现在为止一点表示都没有。
　　桦姬看着怀中的少女，她又何尝不懂君柚的难处？当年若不是君阳生母因病早逝，她更是没机会嫁给君逸，只是那时的君逸还通点人情，不像现在的君阳，完全是个铁板、无懈可击。
　　“唉……”
　　虽然桦姬心里确实觉得君柚不如千皇，无论是气质还是礼义、无论是胸怀还是抱负，柚儿都差了一截。
　　但她毕竟不是小千的母亲、而是君阳的母亲！在这个封建的时代，哪个母亲不希望自己的儿子能多娶些妾室？更何况君阳还有皇室血统。
　　君柚长相如此好看、伶牙俐齿、又有皇室血脉，若能让君阳娶到，也不失是一桩美事，在桦姬眼里，只有好处。
　　所以桦姬犹豫一下后，默默下了个小小的决心——虽然对不起小千，但她还是要最后帮一次柚儿。
　　“柚儿，桦姨给你个东西。”
　　桦姬摸了摸君柚的头，然后招招手，门后一直候着的贴身侍女瞬间会意，连忙从来时的行礼中取出三根细长的‘竹签’，那东西通体紫色，隐约有一丝淡淡的香气，只有筷子那么长，看着似乎没什么非凡之处。
　　“嗯？”
　　君柚奇怪的歪了下头，看着侍女将那三根‘竹签’小心翼翼的递到桦姬手上，不禁好奇的问了一句：
　　“这是什么呀桦姨。”
　　桦姬对君柚眨眨眼，寓意不明的笑笑，然后压低嗓音、很小声很小声的给君柚解释：
　　“这是迷迭香，点燃后会散出香气，能对闻到的人有那种效果……”
　　就算不明说，看桦姬微笑的表情，君柚也瞬间会意：
　　“啊！桦姨！你是说让我……”
　　“嘘！！！”
　　这东西不算什么好物品，只是当年君逸思念亡妻，日夜悲痛，桦姬为了让他放下旧情，才迫不得已用了这个，不然以君逸死板的脑袋，恐怕桦姬至今都还是处子之身。
　　显然，桦姬认为君阳现在的情况和他爹当年差不多，只是因为千皇在而放不开手脚。
　　她眯着眼睛、看着可爱的君柚，忍不住又摸了摸她的头，然后语重心长的在她耳边小声说道：
　　“君阳不是不念情谊的人，只是不懂变通，你若真的喜欢他，就要多为他考虑一下。”
　　“柚……柚儿知道了……”
　　说着，君柚伸手就要去拿迷迭香，但桦姬却突然收手，把迷迭香举到另一边，害君柚抓了个空。
　　君柚不解的看向桦姨，而对方神色忽然有些严肃，很是郑重的低声说到：
　　“柚儿，这东西效果很强，一次只能用一支，你要确定是在密室、且只有你和阳儿的地方使用，不然一定会影响到别人……机会只有这一次，但若是用了迷迭香，阳儿都没对你出手，那可就真的没办法了哦。”
　　“！！！”
　　这话看似提醒君柚，但桦姬无意间流露出了些别的讯息，那就是君阳很可能中了迷迭香也不对你君柚出手。
　　桦姬深信自己的儿子为人正直，若是喜欢君柚、碍于千皇，那中了迷迭香，必然会对君柚出手；但若君阳是真的对君柚一点感情都没有，那无论用什么办法，他都不会对君柚产生一丝感情。
　　而就是这样的自信、对儿子无比信赖的自信，让君柚从桦姬言语间领略到那层含义——如果真的用了迷迭香……阳哥哥也不肯碰我的话……
　　那岂不是……岂不是……
　　——
　　比死还难受？



第48章 48：蛇蝎之心（四）
　　晨光熹微，万物初醒，蝴蝶顺着层层花香飞进园中，落在一朵最美的白百合上。阳光顺着窗缝洒进主卧，原本暗淡的室内渐渐明亮起来、而偌大的床铺上，甜蜜的夫妻正相拥而睡。
　　因为天气略热、熟睡着的君阳和小千只在腰上盖了单薄的毛巾被。少女依偎在男人怀里、而男人则用两只手臂温柔的将其抱在怀中——一手搂着蛮腰、一手托着后脑，君阳睡着的表情十分放松，没有了白天的嬉笑模样，但也正因如此、竟比平时还要帅气几分。
　　这时，溜进屋内的阳光终于找到床上慵懒的少女，落在了她的脸颊。
　　敏感的魅魔眉头轻皱、稍稍挪动一下头、将其埋在男人的下巴和胸口之间，本来抓着衣角的小手也干脆搂到男人腰间，明明还没睡醒，却表现出一副极不愿意起床的撒娇模样。
　　也就是这小小的动作，让君阳于睡梦中、感觉到怀中香气四溢、柔软舒适的‘抱枕’动了两下，以君阳的身体素质，只要睡够时间就会很容易醒，所以哪怕是轻微的动作，也让君阳缓缓睁开了眼睛——惺忪的睡眼用力眨了一下，勉勉强强睁开，发现眼前是少女的头顶，蓬松凌乱的白发散落的到处都是，有几根还挂在他的鼻尖，搞得君阳只是轻轻喘气也会隐隐作痒，但不得不说，小千的头发真的很好闻，总有一股淡淡的橘香。
　　可这样温馨的姿势没持续多久，君阳清醒了一些，才猛然察觉不妙，因为小千睡做梦时会抱得很紧，整个人都贴了上来。他用胸口就能清楚感知到那两坨又大又软的东西紧紧贴合在他身上，比刚采摘的棉花还要松软。
　　而少女的腿光滑细腻、肌肉均匀，淡雅的黑色让人挑不出一丝瑕疵，那就像被矮人族精雕细琢的黑晶宝石，映着淡淡的晨曦也能闪闪发亮；
　　悉心修剪的脚丫小巧可爱，那肌肤就像婴儿一样嫩的出水、吹弹可破——如此美足，光是看到就让人欲罢不能，此时却毫无知觉的搭在他**，一点防备都没有！
　　可能前一秒、早起的君阳还昏昏沉沉，但现在他清楚感知到身体的所有部位后，已经清醒的不能再清醒——他只感觉头有些热、心跳加速，渐渐地嘴巴也有些渴。
　　他轻轻抬手、挪动小千的侧脸，让少女把埋在他脖颈处的头抬了起来，像童话里的睡美人般、安静的侧枕在他旁边。
　　也不知小千梦见了什么，虽然在熟睡、嘴唇却是轻轻微张的，晶莹剔透的粉色嘴唇就好像晨间刚刚凝下露珠的花朵，尖尖的牙齿只露一点、也是那么洁白无瑕、晶莹剔透。毫无防备的睡脸就在眼前，加上君阳现在已是血脉喷张，几乎已经控制不住，实在想抱起少女的头用力亲吻一百下啊一百下！
　　——可还有权能惩罚啊！
　　君阳满脸黑线，他每天清晨都要和自己的思想、欲望做斗争，原因无他、只因小千实在是太好看了——太好看了！要加三个叹号的好看！！！
　　为什么别的龙族就是理解不了？都觉得我入赘魔族是胡闹？你瞧这这完美的肤色、这美丽的白发、还有明明外貌妖艳、却又高傲至极的气质！
　　以上的每一样都严重戳着君阳XP，这让他怎么受的了啊！
　　所以这就是报应！他以前还瞧不起君焱，年纪轻轻娶四个妾室，平日里没事不陪他修炼武技、偷偷找妻子寻欢作乐，一度令君阳觉得兄长太过夸张，就算是真爱也不至于这般积极吧？
　　结果真轮到他自己，根本控制不住歹念，日日夜夜都在想苟且之事，可偏偏还碰不得——造孽啊！造孽啊！！！
　　‘但……但是……’
　　君阳眼睛一转，似乎想到什么好主意：
　　‘但是只亲一下的话……不吵醒小千、就亲一下的话……’
　　那粉唇实是太过诱人，君阳不禁咽了好几声口水。他正想着，身体已经付诸行动——小心翼翼的把头低下，慢慢将唇靠了过去，越来越近、越来越近，他已经能感受到从少女鼻息间呼出的香气——柔弱如纱、香甜可人，而现在还有一公分，就能碰到妻子的唇边……
　　“……”
　　但谁又想的到，偏偏就在这一秒，小千迷迷糊糊睁开眼睛，胳膊突然抬了一下，拨开头上一直搞的她发痒的发丝。
　　玉手轻撩、淡如止水，拨开发丝的动作也是如此妩媚动人。
　　“嗯……嗯？”
　　可当小千撩完头发，就看到君阳的脸竟然贴的这么近，她才刚睡醒，大脑还浑浑噩噩，一时间没反应过来君阳在干嘛。
　　而君阳少见的突然脸红、闭上嘴巴，见小千一脸茫然的看着他，便默默把头移了回去，跟个宕机的电脑般呆若木鸡，而小千看君阳傻乎乎的模样，不晓得君阳又犯了什么毛病，也就眨眨迷糊的眼睛，试探性的问了一声：
　　“早？”
　　毫无怀疑的一声询问，却令君阳更加羞愧，他直接把毛巾被一掀，连衣服都没换就匆匆下了床。
　　“喂，怎么了？”
　　小千还想再懒一会儿，抱紧毛巾被没有起身，而君阳已是穿好鞋子朝屋外走了出去：
　　“如厕！”
　　说完，他便灰溜溜的跑了，独留少女一人在闺房里打了个沉沉的哈欠。
　　——
　　哗——哗——哗——哗——
　　一大早，院中就又响起水花四溅的声音，下人们要么扫地、要么浇花、要么拎着水桶送去厨房，却没一人好奇阳殿下在干嘛，因为他们心知肚明、早就习惯了——阳殿下每天早上第一件事，就是用冷水洗脸。
　　哗——
　　盆中冰冷的清水打在脸上，中和男人内心燥热的温度，只是今早受到的刺激太大，就算用凉水，依旧减弱不了丝毫情欲，君阳一脸愁容、心里难免抱怨着自己的耐力不足，同时还冷冷的下了个决定——一定要早点弄死那个色欲使者……那小子到底有几个分身？都在哪？等回边疆后我一定会亲自拷问他！
　　哗——哗——
　　正想着，君阳又用凉水洗了两下脸，冰凉的触感滋润着肌肤，燥热的内心终于被勉强压住。
　　君阳稍稍松了口气，却不想就在这时，少女竟然从后面热情的贴了上来，两团酥软的地方直接压在他背上，惊的君阳吓了一跳，差点前倾摔倒。
　　“千？你也起了？”
　　君阳连忙撤开身子，生怕自己的欲望又被勾起，却不想回过头才发现，方才抱他的哪里是千皇，竟然是穿着白色衣裙、打扮极为好看的君柚！
　　君阳心里一紧，当场兴致全无——原来降低欲望根本不需要什么凉水，找一个不喜欢的女人碰他一下就好了。
　　“阳哥哥~”
　　君柚见君阳冷淡的模样，嘴角似乎撇了一下，但还是努力摆出笑脸、歪下头，可可**叫着君阳的名字。
　　只是事到如今，君阳已经懒得再演，面对这个刁蛮无礼的妹妹已是不想再给一点好脸色。
　　他直接用毛巾随意擦了两下脸，便打算回卧室更衣——他现在穿的还是睡裤，上身光秃秃的什么都没穿，当着外人的面实在是不成体统。
　　“柚儿起这么早，可以先去堂上，等你姐姐醒了，我再叫你吃早餐。”
　　君阳懒得训斥君柚，所以就漫不经心的应付着，说完，便打算转身离开，却不想君柚一个闪身，双手一张，竟然拦在了君阳前面。
　　君柚坏笑一下，笑嘻嘻的抬头对上君阳质疑的目光：
　　“阳哥哥干嘛着急走呀，柚儿知道这几日惹了阳哥哥和姐姐不快，今早来，就是想和哥哥道一声歉，然后我们坐下来好好谈一谈。”
　　“我跟你没什么好谈的。”
　　君阳只感到不耐烦，转身就想从旁边绕开君柚：
　　“你若能懂事一点，何须特地跑来跟我道歉。”
　　但可想而知，君柚兴致一来，不是君阳可以打发走的，她一步跟上，又挡在了君阳面前，并且这一次不再是笑脸，而是十分委屈的噘着嘴，一副好像马上要哭的模样祈求君阳：
　　“阳哥哥……就一下就好……唔……柚儿只想跟哥哥道一声歉，然后说几句真心话，若是哥哥还无法接受柚儿，那以后柚儿便再也不打扰哥哥了。”
　　毕竟还是他妹妹。
　　见君柚委屈的模样，君阳是又无奈、又有些心软，不过如果君柚真的知道悔改，以后不再找他和小千的麻烦，也可以算个好事，所以君阳现在只好眉头微皱，语气略冲的问道：
　　“你要说什么，说吧。”
　　此话说完，君柚的嘴角有那么一瞬间上翘了一下，她故作柔弱的挽住君阳的胳膊，似乎有些害羞的看了眼旁边浇花的男仆：
　　“阳哥哥……这里下人太多，我们去那间厢房说吧……”
　　君柚指了指旁边那间空出的房子，那是君柚头一天来时给她准备的厢房，最后却因她说一个人睡害怕，就让她跟桦姬去一间厢房睡了，此时应是没有人住，只有一个空床。
　　君阳似乎感觉哪里不对，眉宇皱的更甚，但君柚察觉到了君阳的警惕性，连忙又加一句：
　　“柚儿……柚儿保证是最后一次！阳哥哥听完若是还不喜欢柚儿，那柚儿就再也不烦哥哥了！我保证！”
　　听到这话，君阳奇怪的转头看了眼君柚——这不像她的风格。
　　但君柚好歹也是皇族，虽然性格恶劣，但一言九鼎这种事还是做得到的，反正只是陪她说几句话而已，能有什么？
　　——
　　“好，这可是你自己说的。”（君阳）



第49章 49：蛇蝎之心（五）
　　因为没人住，所以虽然窗户没有打开、君阳也没察觉到不对，室内有些阴沉、昏暗，空气中带着一丝奇怪的淡香，一片黑蒙蒙的视线里，依稀能看到整整齐齐铺好的紫色床铺。
　　君阳站在房间中央，微微皱眉，因为不知为何，他一进入这屋子，心情就开始有些烦躁，本来想找个地方坐一下，却发现除了那床就没其他的座位——不过只是说两句话而已，站着说完得了。
　　但正当君阳这么想时，背后突然传来一道木门合上的声音——
　　咔！
　　一瞬间，室内昏暗无比，君阳转过身，若不是龙族的视力极佳，他可能都看不清君柚的位置——原来是君柚将那木门小心翼翼的合上，神情严肃、生怕外人看到的样子，然后她松了一口气，有些得意的转过了头——妹妹这样的表情只让君阳感觉又新奇又可笑：这女人是想暗杀我不成？有必要搞得这么神秘？
　　只是想归想，君阳对君柚磨磨唧唧的动作不耐烦，想催促对方赶快说完，可定睛一看，君柚单薄的白色衣裙下，竟能依稀看到少女胸前那峰峦起伏的雪兔！袖臂、裙摆、束胸，朦胧之间，都能看到光泽细腻、肤若凝脂的肌肤！君柚竟然除了这件单薄的连衣裙，里面什么都没穿？
　　对此，君阳已是微微发怒，知觉君柚太不懂礼数，开口便想斥责对方，只是不知为何，方才还被压下去的**、此时却再次涌了上来，君阳只感觉口感舌燥、加上这昏暗无比的环境，让他一时竟犹豫了一下。
　　而就是这瞬间，君柚楚楚动人的低下头。脚尖在地上轻轻点动，用极为可爱的声音委屈巴巴的质问君阳：
　　“阳哥哥……能告诉柚儿，到底柚儿是哪里不好，才让你这么讨厌嘛……”
　　“你……”
　　君阳只感觉今日的君柚竟然如此顺眼、抬手就要抓住君柚的手臂，却又一瞬间反应过来，收回了举在半空的右手。
　　“！”
　　他自己也不知怎么回事，为什么会突然对君柚好感大增，而君柚见君阳不说话，扭捏的抬起头，含情脉脉的眼中只有如春水般的清澈和纯真，君阳怕自己做错事，所以故作冷静的说到：
　　“不能说讨厌，我只是不喜欢你。”
　　君阳语气生硬，态度冰冷，却没想这一次，君柚丝毫没有被伤到，反倒更为积极的凑了上来！
　　她就站在君阳面前不到半米的地方、双手合在身前，眼中已有泪水湿润眼眶，宛若像主人祈求的少女般恳切问道：
　　“那柚儿到底是哪里不好？你告诉柚儿，好让柚儿死心！”
　　好近！
　　君阳警惕的退了一步，额上似乎有一滴汗液缓缓下流——今日的他似乎对君柚的一举一动都十分敏感，到底怎么回事？难道就因为刚才跟千太过亲密吗？
　　此时的君阳，只想让君柚离自己远一点，不然这样下去，他一定会发狂。
　　所以他的语气更加恶劣，扬起下巴、只想赶快骂走这个妹妹：
　　“你被你爹娇生惯养，太过刁蛮、自私！没有一点容人之度，知道了吧？我要走了。”
　　说完，君阳便朝门口走去，谁曾想君柚竟然十分大胆、只穿着一件薄纱，也直接抱住了君阳的胸口——少女个子不高，那柔软的白兔虽然不及千皇的丰满，却也十分诱人，君阳刚才还强硬的想要离开，身体却突然凝在了原地。
　　“那柚儿如果能改呢！”
　　君柚死死抱住君阳，用她身体的一切位置触碰对方，恨不得直接黏在哥哥身上——空气中的毒素不仅感染到君阳，也感染到了她自己，君柚已经控制不住的将脸埋在君阳胸口，就像三年未见夫君的娇妻一样死不放手。
　　挨的这么近，君柚都能感知到君阳的心跳越来越快，体温越来越高，她有些得意的翘起嘴角，知道现在只差临门一脚！
　　所以少女抬起头，对方男人的目光，如同发誓一样的恳切说到：
　　“如果柚儿以后不再刁蛮、不再自私！如果柚儿也能像姐姐那样修为得体、落落大方！阳哥哥能接受柚儿吗……柚儿一定可以改的！”
　　君阳的呼吸越来越急促，一只手放在了君柚的肩上，让有些羞涩、却又如愿以偿的君柚忍不住笑了出来——成了！
　　君阳是我的了！
　　——
　　但她没想到，君阳放在她肩上的那只手，不是将她揽入怀中，而是用力的将她推开！
　　“啊！！！”
　　君柚只来得及惊吓一声，就被男人当场推倒，连退了六七余步、狠狠撞在墙上！
　　咚！！！
　　君阳的力气何其恐怖，他为了抑制内心的躁动，已经控制不住力道，若不是君柚多少还有些修为，用翅膀卸掉了大部分推力，恐怕这一下她会直接破墙而出。
　　“你来就是为了这个？”
　　看着磕到头部、忍痛起身的妹妹，君阳的表情忽然变的冰冷无比，身上隐隐散发着杀气般的魔力，如果不是兄妹，这个男人此时的模样就只能用恐怖来形容。
　　“把衣服穿上，成何体统！”
　　“哎？”
　　听到兄长的训斥，君柚有些呆滞的看着对方——不是已经成了吗？为什么你还能忍得住？
　　“若不是看在桦夫人的面子上，就冲你现在这个举动，我一封书信就能让你爹废了你的爵位！恶心！”
　　恶心！
　　之前君阳虽然讨厌君柚，但从没当面说过这么重的言词，‘恶心’二字就像一道毒针，深深刺入君柚的胸口，让她一时有些透不过气、忘了演绎自己的可爱和天真，当场破防大吼：
　　“君阳！你总得给我一次机会吧！”
　　狰狞的面孔已经不像少女，她也是头一次愤怒到直呼君阳大名：
　　“我们好歹也是兄妹！你为何对我如此冷漠，如此冷漠！难道我还不如一个魅魔吗！我就不如那个该死的混血种吗！我跟她比差在哪了！你说啊！！！”
　　君柚一边撕心裂肺的狂吼，一边还凑了上来，但君阳只是又一次推开对方，彻底对这个不知天高地厚的妹妹失望，他目光阴冷、绕开君柚，径直朝厢房的门口走去，直接打开了木门。
　　嘎！！！
　　因为控制不好力道，厢房的木门被当场扯断！而君柚害怕的冲了上去，拼命搂住君阳的腰，不想放他离开——她一直以来只是想成为他的妻子、有这么难吗？有这么难吗？
　　而这次，君阳没有将她推开，而是更为冰冷愤怒的怒斥对方，就连一丝感情都感受不到：
　　“不要无理取闹好吗！你看看你的样子！哪里还有一点皇族的模样！回去把衣服换了！”
　　“为什么？为什么！我们不是青梅竹马吗！为什么！”
　　君柚声嘶力竭的大喊，却只得到君阳冷冷的四个字：
　　“幼稚，恶心！”
　　说完，再一次无情的推开君柚，恐怖的力道害她坐在地上，臀骨都因这一下摔的生疼，但她却全然不觉，只是无力和绝望的看向那远去的男人，只感觉身体万般寒冷，哪怕还有迷迭香的作用，她的心也冷得再起不能。
　　然后少女突然反应过来，甚至不顾庭院里那群下人好奇的目光，对着男人的背影连连怒吼：
　　“君阳！你是不是真不打算娶我！”
　　君阳走出了十余米，毅然决然，完全没有回头的迹象：
　　“好！你别后悔！你千万别后悔！你可千万别后悔！”
　　清晨的千皇府内满是龙族公主声嘶力竭的怒吼，可男人依旧没有回头，终于在最后，连一眼都不愿再给这个可怜的妹妹，直接在拐角处走进了主卧。
　　————————
　　“呜哇啊啊啊啊！！！”
　　君柚一头栽在那间空厢房的床上，抱着上面的枕头嚎啕大哭。
　　外面的龙族侍女见状，连忙跟进去，从床下找出燃到三分之一的迷迭香迅速掐灭，然后上前安抚君柚的背部：
　　“小姐……别哭了，阳殿下有眼无珠，您别和自己过不去了……”
　　侍女很诚恳，是真的在为公主担心，而君柚已经伤心欲绝，哪还控制的了眼泪，哭的更加涕泗滂沱。
　　只是哭的同时，君柚也不忘她留下的最后一手：
　　“去！去莫家！”
　　“哎？”
　　侍女惊讶一声，没理解公主指的是什么，而君柚愤怒的转过头，死死盯着侍女的眼睛，那双红肿的眼眸中，除了绝望般的悲伤，还有如同蛇蝎般的怨毒！
　　“就是我之前让你调查的那个人！那个莫邪！去他们家！！！”
　　君柚如若疯癫，已是顾不得皇族威严，毫无修养的对着侍女歇斯底里：
　　“就说今日下午，千将军有请！请莫邪长官到府中做客！去！！！”
　　可侍女有些害怕君柚一时发怒做出傻事，所以硬着头皮、小心翼翼的询问了一下对方：
　　“殿……殿下，为什么呀？千夫人她没……”
　　“让你去就快去！去啊！！！”
　　“是……”
　　君柚又一次声嘶力竭的狂吼，让侍女有些害怕，她只能咬着嘴唇、低头应是，然后匆匆离开了厢房。
　　而房内独留的君柚，目光阴冷、怨毒至极——我得不到的，别人也别想得到！
　　——
　　君阳！你矢志不渝、你海枯石烂！我看你的爱妻若是和别人上了床，你还要不要她！
　　——
　　一支看来效果不够……但没关系，还有两支……
　　还有两支……



第50章 50：蛇蝎之心（六）
　　吃过早饭后，君阳和小千同桦夫人问过好，便在大堂里审批公文——这四日来为了陪桦姬和君柚游玩、耽误太多公务，就算再怎么偷懒，今日也必须处理积攒下来的工作。
　　不过还好魔都已经完全用纸张代替了竹简，公务积累再多，摞起来的公文顶多堆成半米高的账册，不会像以前一样用竹简堆满整个地板、让人一眼看去就不想管；而且小千信得过君阳，两人一起审阅案卷、速度快了一倍不止——有道是男女搭配、干活不累，案台上，男在左、女在右，两人每翻阅完一本公文，就将它的大致内容简化在各自的笔记上，这样后面还能信息共享，不会出现被人一问三不知的情况。
　　沙沙沙——沙沙沙——
　　笔尖在纸上不停滑动，工作模式的夫妻一身简约的黑色正装，神态严肃、十分认真，一刻也不松懈，哪怕手中公文记录的是一队士兵的调令、一车粮食的运送，小千也会很仔细的审阅、并将其记录在案后才会批阅。
　　批阅好的公文，会放到身后专门准备的柜子上，就表示这一本已经结束，后面还会有专人来取，表示千皇过目过边疆的一切大小事务——即便小千人没在边疆，还是有如此多的事情需要审阅，足以证明千皇的军伍有多么严苛。
　　沙沙沙——
　　大堂十分安静，静到只能听见写字声和风吹动树叶的声音，下人们知道主上在忙，都蹑手蹑脚的打扫院子、没人敢来打扰。可偏偏就是这最忙的时候，大堂外突然走进一个人影，紧接着便是扎耳的训斥声：
　　“君阳，你怎么搞得！”
　　小千目光空洞、精神高度集中，全身心都投入到公文当中，所以她的笔尖并没有停下，只是微微皱了下眉。
　　而君阳被对方叫到名字，也是皱起眉头，勉为其难的抬头看了一眼，果然是锦衣华服的桦姬站在案台前，一副生气的模样盯着他看：
　　“君柚一早就躲在房间里哭，你又欺负她了是吗？”
　　对此，君阳颇感无奈——今日还有这么多公文要处理，他哪里还有心思管君柚的事？
　　所以也就没有起身，态度不是很好的回道：
　　“母亲，这次不是我的问题，是她自己太过放肆。”
　　“你这孩子，死心眼一个！”
　　桦姬知道君阳说的‘放肆’是指什么，毕竟是她让君柚去试试的，所以此时不能认同君阳的说法，反倒长着身份、批评起君阳的行为：
　　“柚儿是白帝城的皇族，你就算拒绝她，也应当尊礼适度，怎能如此野蛮！她不懂事，你还不懂吗？”
　　桦姬的呵斥声未免有些大，可能她是无心、但却是干扰到了小千。
　　认真的少女停下写字动作，微微皱眉，无奈的抬头看向君阳，给他示意了一下眼色，大概是让他想办法。
　　“那你怎么办？”
　　君阳瞬间明白小千的意思，小声问了一嘴，而小千只是瞥他一眼，不再做声、继续审阅公文，君阳便会意的轻轻点头，转而看向母亲：
　　“好吧母亲，我下午就和柚儿道歉。”
　　君阳合上未审完的公文，起身走到桦姬身旁，桦姬显然气还未消，想继续说些什么，却被君阳生拉硬拽的请出大堂，一边走还一边笑着迎合母亲：
　　“千还要处理公文，我陪您出去散散心吧。”
　　“你啊！喂！唉……我真不知道怎么说你……”
　　桦姬不情愿的君阳被君阳扶走，而君阳全程陪着笑脸，桦姬也不好骂他。临到出门前，君阳还不忘回头跟小千嘱咐一声：
　　“千，我陪母亲到外面转一转，一会儿就回来。”
　　“哦。”
　　小千拿着笔、默默应了一声，突然又觉得自己有些不尊长辈，连忙起身朝二人礼貌的说道：
　　“君阳，带母亲去那家新开的避风塘逛逛，那里的茶水很好喝。”
　　“知道了。”
　　君阳摆摆手，就拉着桦夫人离开房间，小千对着二人的背影轻轻行礼，直到他们出了院子大门，才松了一口气，默默坐回案台上。
　　她的嘴角轻轻翘了一下，似乎是为君阳能理会她刚才示意的那一下眼神而心满意足——唉，君阳，虽然你要陪母亲出游，但晚上还是得加班哦~
　　————————
　　（大约一时辰后）
　　百花争艳、蜂飞蝶舞，即便快要入秋，千皇府的花园却仍是一片五颜六色，郁郁葱葱。
　　清纯可爱的白衣女仆，在夏末季节的阳光下闪耀无比、出尘脱俗，她蹲在花园草皮旁、歪着脑袋，懵懂而又惋惜的揪下一片玫瑰，看着那绵软的花瓣，少女有些沮丧的嘟着嘴：
　　“唉……怎么养都不行呢，秋天一到，你就萎了。”
　　小桃用手捻着花瓣喃喃自语，正在思考有没有办法让花草活过秋季，而就在这时，一名行迹匆匆的黑影从她身边快速经过，径直走进了花园后的大堂，吓得小桃一个激灵差点坐到地上，有些抱怨的瞄了眼那个背影。
　　“谁嘛……走这么快……”
　　小桃起身拍拍身上的灰尘，也没在意刚才那人，一步两步走到另一朵有凋谢迹象的百合面前，用笔在本子上记录下它的凋谢时节，好让来年的花园四季都能有盛开的花朵。
　　而她还没记录完，刚才的黑影就从大堂又溜了出来，他穿着一身魔族比较流行的黑色贵族服侍，一边走，还一边摸着下巴喃喃自语：
　　“奇怪？人呢？”
　　紧接着他就注意到花园中清纯可人女仆管家，眼睛一亮，离的老远就唤了小桃一声：
　　“小桃！千将军和阳殿下呢。”
　　“哎？！”
　　小桃被人叫到，傻傻回过头，才发现这人居然是好久不见的莫邪长官！
　　她连忙收好笔记，一路小跑来到莫邪跟前，恭敬又有些笨拙的低头行礼，怯弱小声的回道：
　　“莫长官，阳殿下应该是陪他的母亲出游了，中午之前才会回来……”
　　小千不在，小桃面对男性还是有些抵触，所以就结巴了一下：
　　“千将军的话……不就在大堂里批公文吗？”
　　“没在啊！”
　　“唔……”
　　莫邪好歹是贵族男子，声音底气十足，声势浩大，给怯弱的少女吓了一跳，支支吾吾的说不出话，只能像委屈的孩子般鼓着脸。
　　莫邪拿她没办法，也不忍心逼问小桃，只能环顾一眼花园四周，想看看有没有其他下人，也就在这时，一名身着白服的龙族侍女从大堂冒了出来，正好对上莫邪的目光：
　　“那个！您是莫常……长官对不对？”
　　那龙族侍女也不知是紧张还是激动，问话的时候竟然还咬了舌头，莫邪没忍住，笑了一下后才感到有趣的回道：
　　“是我。”
　　“千将军说在厢房等您，请随我来。”
　　侍女的语气有些焦急，这让莫邪感到些许奇怪，而且仔细一看，这侍女他从未见过，千皇府是又收了新人？
　　于是莫邪询问一样的看向小桃，可小桃羞涩的很，见莫长官盯着她，更是嘟着嘴，不太情愿的低下头，这让莫邪有些无奈的，只能答应了那侍女：
　　“算了，带路吧。”
　　反正都是千皇府的下人，又不会骗他。
　　莫邪跟那侍女招呼一声，龙族侍女便连忙带着莫邪朝那间空厢房走，虽然她的步伐有些急、感觉很怪，但莫邪对千皇府的下人没什么防备之心，便欣然跟在后面。
　　厢房离大堂不远，一路经过花园和亭子、没出半分钟就到了地方，而那侍女不知为何，已是紧张到满头大汗，手都有些颤抖的指向厢房门口：
　　“就是这间，请莫长官进去稍等片刻，千殿下马上就来。”
　　莫邪看了看远处未曾进过的厢房，疑惑的摸摸下巴，紧接着他转过头，发现侍女的汗水都快打湿衣裳，忍不住询问对方：
　　“你这是中暑了？要不去看看大夫吧。”
　　“我……”
　　莫邪只是寻常关切，而侍女却惊的面无血色，她吐出一个‘我’字，便惊吓的不敢再说话，只能恭敬的低下头，一声也说不出。
　　“？”
　　莫邪疑惑的看着侍女，不晓得这女人在搞什么东西，只当她是新来的下人，还有些怕生，于是便不打算再危难对方，大步踏进了厢房。
　　可莫邪才进房间，就发现这厢房里只摆了一张紫床，而且窗户全部紧闭，室内昏暗的很。
　　“这里……”
　　莫邪想吐槽一句房间太暗，却不想身后直接传来一声关门。
　　咔！
　　————————
　　大堂内，急匆匆的侍女又跑了回来，正好迎见脸上隐有怒气的千皇。
　　“喂，你！”
　　小千叫住侍女，惊的那侍女一个激灵，险些吓倒：
　　“不是说桦夫人在后院找我吗？人呢？”
　　“啊！奴……奴婢刚才说错了，不是后门，是那间空着的厢房！说要跟您谈一谈君柚的事。”
　　侍女连忙改口，嘴唇吓得发紫、哆哆嗦嗦，小千看到侍女头上的汗珠，心中开始生疑，眉宇紧锁、盯着眼前的下仆：
　　“你很奇怪啊？阳殿下和桦夫人才出去一个多时辰，怎么会这么快回来？你耍我？”
　　“不！不是的！”
　　侍女大惊，连忙辩解：
　　“桦夫人真的在厢房……真的！”
　　这话让她说的，除了声音大、一点底气都没有。
　　从头到尾，侍女都不敢对上小千的目光，让小千大概明白是有人命令侍女耍她，而侍女人权低微，不敢反抗，只能听从主上要求。
　　至于这个主上是谁，不用想都知道，肯定是君柚——她到底想干嘛？耍我好玩？这伎俩未免太过低能，真以为我怕她吗！
　　不仅是今日，还有前三日三番五次的戏弄，终于让小千隐隐作怒——虽然我动不了龙族公主，但我惩戒她的下人还是没什么问题的！
　　所以小千突然目光阴冷，死死盯着眼前的侍女，一字一句冷冷说道：
　　“我提醒你，这里不是白帝城，你若敢耍我，最好先掂量一下自己有几条命可以用。”
　　听到这话，侍女已是吓得面无血色，就差跪到地上！
　　“我再问你一遍，你是不是耍我？”
　　“……”
　　没曾想事到如今，那侍女竟硬气的很，她死咬嘴唇，硬是摇了摇头，表示自己没有欺骗小千。
　　“呵呵。”
　　小千冷笑一声，背手离开大堂，俨然是朝厢房走去，她已经想好，只要这个侍女敢说谎，她就要当着君柚的面将其砍头。
　　而低头的侍女，已经把嘴唇都咬出鲜血，一边她知道自己已犯下弥天大错、一边她也庆幸一切会这么成功。
　　——
　　千皇……
　　真的去厢房了……



第51章 51：蛇蝎之心（七）
　　“母亲？”
　　小千推开厢房木门，语气略显随意的唤了一声，一步踏了进去，似乎并不在意房内的长辈，因为她知道，桦姬不可能在里面，肯定是君柚在搞什么幼稚的名堂——要么阴阳怪气、口蜜腹剑，要么搞些陷阱、让我出丑，真不知道她身为皇族，到底是怎么活这么大的。
　　‘不过正好，君阳和桦夫人都出门了，君柚要是真敢动手，我就给她点颜色看看！’
　　还有一堆公文没来得及审批，小千心里窝火的很，只想赶快了结此事。所以她不打算再玩下去，抬腿又朝房内走了两步，环顾四周、不耐烦的又喊了两声：
　　“母亲！桦夫人！”
　　空荡的房间里回荡着少女清脆悦耳的嗓音，果然，依旧不见人。
　　小千撇撇嘴，只感觉无聊透顶，打算退出厢房，谁曾想她才刚转身，就发现原来身后一直站着一个恐怖的黑影！那人单臂一挥，将厢房大门猛然关上！
　　噹！！！
　　木门发出可怕的闭合声，而那黑影立于门后，赤色瞳孔就像藏匿在黑暗中的鬣狗，吓得小千寒毛直立，差点就尖叫出来：
　　“你！！！”
　　小千当即就要喊护卫，可她反应快得很——定睛一看，这哪里是匪人，这不是莫邪吗！
　　“卧槽，你是想吓死我吗！”
　　把她吓了一跳、还一副呆头呆脑的样子！
　　小千实在忍不住，爆了句粗口，可奇怪的是，莫邪被训斥后连一点反应都没有——他抱歉也不说，目光还很诡异，红的发紫的瞳孔仿佛要吃人的野兽一般，正死死盯着小千的身体一动不动。
　　对于莫邪虎视眈眈的目光，小千只感到莫名其妙——毕竟对方是莫邪、还是她的下级，理论上讲不可能害她、也就没防备的走了过去。此时的小千憋了一肚子火，故作生气的质问起莫邪：
　　“你小子在这儿杵着作甚？什么时候来的？干嘛不去大堂。”
　　少女一连三问、咄咄逼人，看得出来她很气愤，可即便如此，莫邪依旧无动于衷、毫无反应，直到小千走到他身前怼了他一下：
　　“喂！问你话呢！莫邪？”
　　突然，莫邪动了！
　　半米不到的位置，太过接近！他猛然伸手，直接抓住小千的右臂！而小千根本反应不及，被捉住后还有些愣神，先是惊讶的看了莫邪一眼，以为对方是有什么急事，可下一秒莫邪又呆在原地，只是攥住她的胳膊不放，而血色瞳孔在昏暗的室内变的更为鲜明！
　　“你？你干嘛？”
　　小千察觉到一丝不对，有些小心的问了一声，而莫邪死死抓着少女右臂、向前走了一步，健硕的体魄、和足足比小千高上一头的身材！直到现在，小千终于警惕起来。
　　她先用力抽了一下手，可莫邪的力气大的吓人，根本抽不动，反倒是莫邪感到小千想逃，更加用力的抓住少女，竟把后撤的小千硬生生拉了回来！稚嫩的黑肤在这怪力下开始发紫、小千勃然大怒，当即抬头怒瞪莫邪一眼：
　　“莫邪！松手！你弄疼我了！”
　　竭力的吼声响彻整个厢房，可被训斥的男人竟然还盯着少女的胸口、甚至咽了一声口水！那无礼无尊的目光、就像野兽的垂涎，一刻也不曾移开！
　　紧接着，男人说话了：
　　“小千……我……”
　　只是他的声音令小千头皮发麻、因为那太过深情，简直就像发Q一般！
　　啪！！！
　　莫邪没说完，一声响亮的巴掌便余音绕梁——他的脸上多了五道鲜红的指印、隐有血丝从皮肤上慢慢浮现，难以想象这是用了多大的力！
　　这一巴掌扇完，就连小千的左手都生疼无比，显然是用了全力。可即便这样，莫邪都没有松开小千，他只是呆愣了一下、似乎没理解小千为什么打他，又开口凑上了来！
　　“你是不是被人下药了！放手！”
　　小千又怒斥对方一声，而莫邪刚刚恢复些神色的瞳孔又开始泛红，抓住小千的另一只手，硬生生将其拉入怀，口中还呜呜咽咽的说着什么：
　　“我……我……”
　　“！！！”
　　都没说完话，莫邪的脸就凑了上来！——不用想都知道，他绝对是要亲我！
　　可小千的两只手都被擒住，完全无法避开！就算别过头，也许能让莫邪只亲到脸，但即便如此小千也接受不能！
　　那执着又恐怖的脸越来越近，只需半秒就能挨上，小千只感觉心中作恶，火冒三丈！临危之下，她把头极力后仰！
　　“你给我……”
　　然后，又把头猛然迎了上去！
　　“清醒一点啊！”
　　咚！！！
　　这一下是用头盖骨撞到鼻梁！哪怕是接近七阶实力的莫邪，也被撞得头昏脑胀！
　　终于，挨了这一下后，莫邪的力道松了些，可小千一向稳健的很，生怕不能一招制敌！虽然有些对不起莫邪，但她还是咬紧牙关，肌肉绷紧，一脚就朝对方的下身踢了过去。
　　“！！！！！”
　　准确无误、命中红心！
　　这一下的力度之大，哪怕是踢在人体上，都发出一声可怕沉闷的‘咚’声！然后就见莫邪方才还性情大发的神色、此刻已是变的双目圆瞪、脸色铁青——他的身体开始发颤，双腿发软，终于松开少女，然后步履蹒跚的退了两步。
　　噗通！
　　随着一声倒地、莫邪终于瘫倒在地上，出奇的是一声叫喊都没发出来——刚才是因为中了迷迭香、神志不清，所以不怎么说话；而现在则是因为撕心裂肺的剧痛传至全身，他即便想说话也没力气，所有精力都在用来抵制下体的剧痛，根本开不了口！
　　迷迭香的效果终于因剧痛而开始消散，等清醒过来时，莫邪已是连起身都不能，只能捂着下身蜷缩在地，咬牙切齿的紧闭双眼、承受着莫大的痛处，从那还在不停痉挛的背影看去，就能感觉这个男人有些可怜。
　　但这样可解不了小千的怒气！要是君柚坑她还好，莫邪是犯了什么毛病！
　　她刚才用头盖骨撞莫邪，也是磕的脑壳生疼，此时正双手抱头、捂着脑袋，欲哭无泪的蹲在地上，心里是又委屈又生气，还不忘怒气冲冲的盯着地上的男人：
　　“你是不是疯了莫邪！又中什么妖术了！”
　　少女破天荒地的吼叫不堪入耳，莫邪此时虽然清醒、知道自己犯了大错，可奈何实在没力气解释，他痛的脸色发青、满头冷汗，只能跟个受伤的鹰犬般匍匐在地，根本无力回复小千。
　　“你就不能让我省省心吗！不要总上别人的当啊！莫……”
　　小千滔滔不绝的损着莫邪，已经是动了火气，可临说到这最后一字，刺耳的辱骂戛然而止——小千突然感觉身体有些不对劲，口舌干燥、头脑发晕，而且身体热的十分难受，却想抱住地上的男人翻云覆雨——
　　‘chun药？’
　　小千突然明白什么，惊惧的瞪大眼睛，但为时已晚——一股前所未有的剧痛突然从腹部升起，夹杂着刚才的愤怒，一齐攻向少女的胸肺！
　　“呃……”
　　噗通……
　　——
　　匍匐在地上的莫邪感觉有些怪，因为小千的辱骂声突然停了！
　　他想起身看一眼少女，可下身的剧痛就像一层层海浪——源源不断、永无止境！如势不可挡般席卷全身！缓了半天都没缓过来。
　　终于，疼痛稍微减弱了十之二三，莫邪强忍着莫大痛苦，用尽全力才从地上爬了起来，可当他回过头，却当场愣在原地，因为小千已经倒在一片血泊之中！
　　‘哪里来的血？怎么这么多？是小千的？！’
　　这个想法一闪而过后，莫邪就赶忙惊惧的扑了过去，跪在少女身边将其上身扶起，万般紧张的询问对方：
　　“千将军！千将军！小千！！！”
　　小千闭着眼睛，没有任何回应，此时莫邪已是顾不得疼痛，用尽余下的力气抱起少女，这是他才发现，少女的口鼻血流不止！很多，非常多！战场之上的断臂之血也不过如此！把莫邪惊的面无血色。
　　不过还好莫邪反应快，一瘸一拐抱着小千、急匆匆的朝门口走去，他用力推了一下木门，谁曾想竟被反锁，推了两下也没能推开！
　　“滚！！！”
　　愤怒的男人一脚就将厢房木门踹了个稀烂！而门外那名还在蹲守的龙族侍女当场吓得瘫坐在草坪上，而更令她没想到的是，一男一女在有迷迭香的卧室里，竟然是以这样的模样走了出来——这两人到底在里面做了什么？怎么会闹出人命？
　　而莫邪此时无心管那地上该死的侍女，他已是被小千的状况吓得紧张万分，不顾自身伤势、抱着小千冲向大堂，一边跑，还一边声嘶力竭的大喊：
　　“东淮！东淮！”
　　那声音是如此恐惧、如此绝望，认识莫邪的人都知道，他从未如此害怕的叫喊过。而这样的恐惧，并不是因为他刚才以下犯上、要受军法处置；而是小千已然病危、血流不止，这样下去必死无疑，而且很可能是他害了小千！
　　“东淮！！！”
　　男人的吼声响彻整个府苑，惊的下人一个个怯弱不前，胆小的险些被当场吓昏。
　　——
　　“千将军受重伤！把东淮叫来！”
　　“快！！！”



第52章 52：谁也不能动小千（一）
　　云淡风轻、百鸟争鸣，千皇府的花园一片生机盎然，唯独几棵年迈的槐树在无声间默默泛黄，预示这一年的夏季即将结束、马上又会迎来凉爽丰茂的秋天。
　　但此时，千皇府主卧内，本应处理一天公文的女将军却如睡美人般安静的躺在床上，她美丽的脸庞、修长的睫毛、勾人的眼角，就像一朵无瑕的黑艳玫瑰，楚楚动人、惹人爱怜，只是这玫瑰似乎也因季节的变化而开始萎靡，无论旁人怎么呼唤，她都无法恢复朝气。
　　——
　　坐在床边给小千把脉的东淮眉宇轻皱，一层淡淡的黑色魔力像薄纱般、从睡美人的身上慢慢汇聚，最后回到东淮手心——她已经检查完小千体内的所有脉络，大概明白了情况，然后再帮小千掩好被子，面色担忧的站了起来。
　　“怎么样，千将军她怎么样？”
　　等待许久、终于见东淮起身，莫邪连忙询问对方，小桃也在后面神色焦急的听着，她双手合握于身前、眼中似有泪光，仿佛在不断祈祷将军能平安无事。可东淮看到两人如此为将军担心、眉宇反而皱的更为紧凑，无奈的摇了下头：
　　“我说实话吧，我也不是很清楚，将军明明没有被任何魔法或攻击命中，但体内却似乎有某种内伤。她现在气血不畅、魔力紊乱，而且失血……”
　　“严不严重！！！”
　　医者的长篇大论有时很吊人胃口，莫邪无心听这些专业术语，他只想知道还救不救的活！
　　东淮也是被吓了一下，慌张的低下头，有些没底气的回复莫邪：
　　“这……说不好，将军身体本来就弱，而这次失血太多，若是能醒还好，至少可以进食些补品恢复气血，可将军要是一直不醒，恐怕……”
　　说到这儿，东淮犹豫的顿了一下，她偷偷瞄了眼小桃，对方还在楚楚可怜的期盼着她，而她却只能无力的将真相说出来：
　　“要是不醒，将军会因贫血身亡，谁来也是无力回天。”
　　“怎么会！”
　　此话说完，莫邪瞬间惊的脸色惨白！
　　他不敢置信的退了两步，目光之中除了自责就是愧疚——他竟然把小千害死了？竟然是他害死了小千？！
　　一旁的小桃更是瞬间泪崩，连忙双手掩面，却还是难以忍住悲伤、掩面痛哭。
　　“将军……不要丢下小桃……呜……”
　　小桃不哭还好，她一哭，整个卧室都萦绕一股悲伤的氛围，就好像小千真的救不回来了一样，东淮也是十分难过，伤心的低下头，就连跪着的那些下人都有人在擦拭眼角的泪痕。
　　可就在所有人都陷入悲痛之时，千皇府的大院却突然变的十分喧闹，一名男子的声音响彻云霄！隔着花园都能听的一清二楚：
　　“千呢？小千呢！！！”
　　是君阳回来了。
　　发生这种事，府内护卫的队长第一时间就派人向君阳汇报，心急如焚的君阳怎么可能还有心思陪母亲出游，也没等母亲和她的侍从上马车，自己一个人就冲了回来。
　　咔！！！
　　主卧的门被猛然推开，恐怖的力道差点将门栓震断，只见凶神恶煞般的君阳立于门口、表情已是十分难看——他除了焦急，还有怒火攻心的震怒！进屋的第一眼他就看到莫邪，五步并三步朝这边飞速走来，一拳就轰了上来！
　　咚！！！
　　莫邪避都不避，硬生生挨了这一下，当场倒在地上！小桃和东淮因为惊吓而捂住嘴巴，然而君阳连看都懒得看一眼旁人，打完一拳后就径直走到床边，坐在一旁握住少女的手：
　　“千？小千？千皇？”
　　连唤三声她的名字，可小千一点反应都没有，慌张的君阳把手放到了对方的侧脸，即便心中焦急，却还尽力温柔的捏了捏、试图能唤醒对方，还少女还是没有反应。
　　见此，君阳只感到有些无力、心痛不已——是真的心痛，就像什么东西突然被掏空，又冷又疼。
　　但他还不能妄下定论，这房间里还有医生，也许不是什么大病！
　　“千现在是什么情况？”
　　君阳求助一样的看向东淮，但东淮只能低着头、没底气的说着：
　　“失血过多导致的休克，还有一些内伤，不知道能不能醒。”
　　听到这话，君阳果然愤怒的挑眉，当即起身，语气很差的质问东淮：
　　“没有办法吗？你不是医生吗！”
　　这一声冰冷的质问，对于身为医生的东淮十分难受——医者圣母心，她也一样担心小千的安危啊！
　　所以东淮不忿的抬起头，对上君阳的眼睛，终于算是硬气的解释道：
　　“内！内伤已经用治愈魔法处理过，确实没有大碍了！但将军失血过多，她如果自己不醒、就没法补充气血需要的营养，这世上没有能给人输血的魔法，我也想救将军！但就是医仙医圣来了，救不了还是救不了！”
　　“……”
　　看到东淮欲哭无泪的表情，君阳突然默然，知道是自己言重了。
　　可就算如此，他也无法接受现在这个情况——明明离开千皇府才这么一会儿，就发生了这种事！为什么！
　　除了小千，君阳就是千皇府的唯一主人，现在气氛诡异的很，莫邪很可能是导致小千伤残的罪魁祸首，可他身居高官，事情没查清前不能随意动他。最关键的是君阳一直不出声，就让氛围就如同冰窖、令人胆寒。
　　终于，片刻后，连跪地候命的下人都突然察觉到一丝杀气，惊吓的将头叩在地上，满头冷汗、不敢出声，而君阳的右手稍稍迟疑、食指如抽搐般弹了两下，最后猛然抬起，竟放在了床边架子挂着的佩剑剑柄上！
　　噌！！！
　　利刃出鞘，剑鸣破天！
　　君阳抽出利剑，转身就朝坐在地上的莫邪走去，他的目光冰冷至极、毫无感情！龙翼将狂乱的魔素肆意播散在空气中，肉眼就能看到那颗粒分明的鲜红魔素——要知道只有七阶往上的魔法才能看到魔素，他要杀人！
　　“畜生……”
　　听到君阳冰冷的声音，东淮和小桃大惊失色，两人倒是反应很快，一左一右从后面匆忙搂住君阳：
　　“阳殿下！冷静！冷静啊！莫邪是军中长官，骨族将领！你杀了他不好跟陛下交代啊！”（东淮）
　　“殿下！莫长官跟将军交情甚深！怎么可能会害将军！把剑放下吧！”（小桃）
　　莫邪跟小千的关系大家都很清楚，莫长官怎么可能会害小千？
　　两人极力搂住君阳，可没有武修的女子怎么可能拽得住魔神！
　　一步、两步！
　　一丝速度都未减少，君阳就像拖着两只猫般轻松！
　　眼看距离莫邪只差一米，东淮急的满头大汗，一边用尽全力撕扯着君阳，一边近乎破音的大声叫喊，也顾不得双方身份，直呼了长官大名：
　　“莫邪！你不解释一下吗！你是哑巴吗！！！”
　　——
　　但她喊的太晚，白刃已经落在了莫邪的脖子上，只差一公分！
　　而莫邪避都不避，宛若求死！现在只要君阳稍微用力、莫邪绝对尸首分离！
　　但万幸中的万幸，君阳尚有一丝理智，他觉得东淮说的对，至少要弄清小千到底是怎么搞成现在这样的。他看着地上双眼无神的莫邪，只感觉满腔怒火，恨不得将其劈成两半，却依旧咬紧牙关，用阴冷的语气质问对方：
　　“我给你机会，说给我听！”
　　浑厚霸气的嗓音不容凡人置疑，莫邪终于的瞳孔终于恢复些光彩，他绝望的抬头，见到那个他一直羡慕的男人站在身前，而对方正怒发冲冠的看着他，就像看着死敌，只要说错一句，他都会因此丧命。
　　但事已至此，莫邪又怎会贪图求生？他没有避开剑刃，而是先抬了下腿、从坐地的姿势换成了跪地——双手放于双膝，就像历代贵族向皇族道歉般正式、坦然：
　　然后他缓缓开口，虽然表情认真、但已是有气无力，多么重的语气从莫邪口中说出来，也只像寻死之人一般：
　　“莫邪敢作敢当，是我一时失智，遏制不住欲望，于厢房内对将军做了禽兽不如之事。千将军受此之难，应是刚才我意识混乱，无意间用了魔力，才刺激到将军的身体使其呕血，莫邪愧对将军和阳殿下的信任……”
　　说到这儿，男人因为愧疚哽咽了一下，但又突然吸了声气，极为认真的抬头对上君阳的目光：
　　“莫邪愿以死谢罪！”
　　说完，便以跪伏之姿、将头深深埋在置于地板的双手背上，君阳本来打算无论莫邪说什么，都会一剑将其劈杀，他只想知道莫邪跟小千具体做了什么才让他多说几句。
　　但此刻听完，君阳似乎察觉到一丝不对，他微微皱眉，冰冷的剑刃在莫邪颈边微动，锋利的剑尖已经划破男人颈边的肌肤，一道鲜红的血痕顺着伤口缓缓下流。东淮只感觉四肢无力、脸色惨白，生怕君阳一个不小心杀了莫邪——事情要真闹到这个地步，那龙魔两族的联盟也岌岌可危了啊！
　　“你想死？”
　　沉默了大概三秒，君阳突然冷冷问了一声，可莫邪就把头叩在地上，没有任何回应。
　　“想死是吧！看着我！”
　　君阳又吼一声，凄厉的嘶吼宛若飓风、将一旁的窗帘都震断飞散！而莫邪依旧面不改色，只是认真的说了三个字：
　　“动手吧。”
　　“不可啊殿下！先把剑放下！”
　　东淮听到莫邪连最后的机会都不要，连忙拽住君阳的胳膊，可君阳只是轻轻一推，就将东淮震倒在地。然后他望着身下莫邪，虽然瞳孔中的怒意丝毫未减，但心里已是有了千思万绪，手中利剑的白刃微颤，在犹豫数秒之后，终于从莫邪颈边慢慢放了下来！
　　“不对，不是你。”
　　君阳冷冷说了一声，而莫邪疑惑的抬起头，似乎不理解君阳为何不杀他。
　　啪！！！
　　长剑被君阳随手甩在地板上，发出一阵噼里啪啦的声音，而君阳看着莫邪的眼睛，如此坦诚、找不出一丝虚伪之情，他终于意识到什么，怒火又一次灌满心肺，当即转头朝屋外猛吼一声——气势之足、破天荒地、直冲霄汉！可想他有多么的愤怒！
　　“来人！！！”
　　“在！”
　　屋外护卫连忙跑到门口、恭手应答，而君阳最后思考一秒，确认自己想的没错，便对那士兵严声下令：
　　——
　　“去，把君柚给我带过来！还有她的所有下仆！还有桦夫人的所有下仆！还有这几日所有跟君柚走得近的千皇府的下人！全带来！！！”
　　——
　　“要是不来，押也给我押过来！”
　　“是！”



第53章 53：谁也不能动小千（二）
　　“阳儿，发生什么事了？柚儿怎么了？”
　　士兵刚退出房间，正好桦姬也赶了回来，她刚到屋外，就听见君阳歇斯底里的吼声，刚才在府外出游时她没听清士兵汇报了什么，就见君阳一股脑的冲了回来，现在看来，难不成发生什么大事了？
　　而君阳现在已经处于濒临爆发的界点，现在别说是桦姬，就算龙帝来了他也冷静不下来！
　　君阳看到母亲担忧的神色，先是眼角跳了一下，然后竭力压抑怒火，上前轻轻扶住桦姬，却没有给她任何解释，直接打算将其‘请’出房间：
　　“母亲，您暂且回避，一会儿见了血，我怕您凤体难安。”
　　“什？见谁的血？”
　　桦姬惊吓了一下，她第一次见到君阳如此冰冷的跟她说话。君阳虽然表面是扶、实际是在用力推搡着她——桦姬的力气哪有君阳大！几步下来就要被扶出房间，而在此时，护卫已经把君柚和数名下人押了过来，原来君柚也没想到会发生此事，一直在主卧外偷听，所以第一时间就被护卫逮到：
　　“放手！放手！你们做什么！我可是公……”
　　话没说完，君柚的声音戛然而止。
　　两名押解她的士兵也愣在原地，因为君阳就如同鬼魅一般、瞬间从桦姬身边移到了三人跟前！他用右手直接掐住君柚的下巴，恐怖的力道就像铁箍、钢钳！杀气像煮沸的开水腾然而起，让离的最近的君柚当场吓傻，她能感受到、只要再多说错一个字，她的下巴都会被君阳当场掰断。
　　所以此时她只能怔怔的看着君阳，而君阳稍稍歪头，语气不像刚才那般愤怒，却又恐怖至极！
　　“你下的毒？君柚？”
　　要说为何恐怖，只因那是不掺杂一丝感情的注视——就像一个木偶、或是一个机器，他在观察君柚的反应，好知道她是不是在说谎，然后决定杀不杀了她！
　　君柚被这目光吓得险些失禁，她头一次见到君阳如此可怕的表情——粉嫩的嘴唇被对方死死攥住，脸上的肌肉都因怪力而开始扭曲，可少女现在只能怕的发抖、战战赫赫：
　　“不……不是……”
　　只是稍稍犹豫了一下，君阳便瞬间会意，然后继续冷言质问：
　　“今早也是你下的毒，所以我才会对你有反应？”
　　“！！！”
　　这一下，君柚脸色变得都无法用惨淡形容、甚至下身已有几滴漏了出来——君阳怎么知道我在说谎？他怎么一眼就能看出来！
　　我会死吗？
　　恐惧沾满全身，胆颤的少女连一个字都吐不出，只能傻傻看着那个她曾经极为迷恋的男人，现在却像鬼神般钳着她的下巴，就像捏着一个将死之人般不屑。
　　而君阳早已没有耐心，见君柚不说话，近乎用尽肺腑之力，竭力嘶吼！震得天上之鸟都胆战心惊！
　　“是不是你！！！！！”
　　“不！不是柚儿！辣是迷咧香而已！呃有灰.情效果，不会致人昂病啊！”
　　下巴还被捏住，嘴唇根本合拢不上，君柚只能勉强用嘴吐着不成文字的声音。她感知到那只手还在施力，自己的下巴都快被掰断！真要是承认了罪行，必死无疑！——而且本来也不是我做的，我只是放了迷迭香而已啊！
　　但君阳听完，瞳孔突然收缩，目光已从凶恶变成怨毒。
　　他强行把君柚的脸捏了过来，好让两人能四目相对，若不是护卫懂事、稍稍前倾了些，恐怕此时君柚的脖子都已经断了。
　　“你！”
　　“你！”
　　“你！！！”
　　愤怒的君阳被气的说不出话，而一声声凄厉至极的‘你’，吓得君柚惊恐万状，液体顺着翩翩衣裙、顺着洁白的大腿、再到精细的小腿，一路流淌，直至鞋底——她终于被吓得彻底失禁，浑身没有一处不再颤抖，桦姬见状、凑到了君阳身后，似乎想为君柚求情，但也在这时，君阳说了一件另所有人意想不到的事情：
　　“你可知……小千的身体患有隐疾，一旦激动就会咳血，调理好之前绝不能纵欲！”
　　“啊？啊？”
　　——什么？
　　君柚被吓的面无血色，而身后还想求情的桦姬也当场愣住——什么意思？难道说阳儿不和千皇同房其实是因为这个？那现在这个情况是怎么回事？柚儿给千皇用了迷迭香？！
　　而就像桦姬想的那样，君阳不管君柚是否吓傻，拿捏对方的下巴的那只手没有松开的迹象，反倒将狰狞的脸凑到君柚近前，已是咬牙切齿的说道：
　　“你用迷迭香，想让她和莫长官发生关系，好让我厌恶千？你何止是恶心……你真是……丧心病狂、无耻至极！！！”
　　吼声响彻天地，震得君柚魂飞魄散。
　　“我今天就告诉你！就算真的千皇和别的男人同房，我也一样要她！反倒是你！碍眼！下地狱去吧！”
　　说完，他抬头看向那两个士兵：
　　“拖下去杀了！”
　　“什？”
　　桦姬以为听错了，差点摔倒，而那两个士兵都是魔族，他们才不懂得什么龙魔联盟、也不懂长短利弊，他们只知道服从命令！
　　所以两名士兵、一人一边，直接架着君柚的身体走出房门。
　　“不要！哥！哥！！！”
　　君柚终于明白、君阳是真的要杀她！才用最后的勇气拼命朝君阳呐喊。
　　可君阳面容阴冷，连看都懒得看她一眼，丝毫不予理会。
　　“桦姨！桦姨救我！桦姨！！！”
　　听到这话，桦姬猛然惊醒——此行君柚虽然闯了大祸，但她毕竟还是皇族，真要死在魔域，回去怎么和龙帝交代？怎么和君柚的父母交代！固然君柚行迹顽劣，但也轮不到君阳处置啊！
　　想到这儿，桦姬连忙动身，在一旁拽住君阳的胳膊苦苦求情：
　　“阳儿，阳儿！不能杀柚儿！她是你妹妹啊！”
　　桦姬也是放下长辈的架子，花容失色的祈求君阳，但君阳只是别过头，冷冷说了一声：
　　“我没有这种妹妹。”
　　然后他就朝房内走去，打算坐到小千身边，根本不在意君柚的死活。
　　桦姬见状，知道自己的祈求不会有效果，但她不能眼睁睁看着儿子做错事，哪怕这孩子不是她亲生的。
　　于是心一狠，桦姬直接朝君阳的背影喊道：
　　“那迷迭香是我给柚儿的！你要是这么说的话，是不是连我也要杀了！”
　　咚！！！
　　君阳这一步、踏的极为用力！
　　连卧室的地面都被踏出裂痕，层层龟裂的木制地板就像震碎的玻璃般四散溃烂！
　　然后他的身体如同腐朽的齿轮板、僵硬缓慢的转身，腥红的瞳孔中、除了极怒、就没掺杂一丝感情：
　　“你也有份？”
　　“呃……”
　　桦姬怔了一下，被君阳这恐怖的目光吓得坐到了地上——阳儿什么意思？他连我也要杀吗？
　　这下不仅是在场的龙族侍从、其余人的心也都悬了起来——对于这群魔族来说，君阳杀君柚，至少是为了给千将军出气、还能解释，毕竟是君柚下的毒；但君阳若是连桦姬都不放过，那就是弑母！天理难容！龙族定会将君阳视为异党，甚至逐出家谱，那两族联盟将必破无疑！
　　可谁能阻止的了君阳？今天但凡是伤过小千的人，他一个也不会放过！
　　“你是不是说你也有份？”
　　见桦姬不出声，君阳又问了一遍，已然动身，打算走回桦姬身边，但就在这千钧一发之际，君阳的手忽然被一只柔弱的小手拽住，那手的触感如此冰凉、如此虚弱，却让男人一个激灵，有些不敢置信的回过头。
　　然后他便听到少女几乎虚脱的声音：
　　“君阳……”
　　“小千？你醒了！怎么样！”
　　君阳欣喜若狂的趴伏在床沿，用手扶着小千的侧脸，刚才那只手也被君阳用力握住，好像生怕女人会离开自己。
　　小千身体极为虚弱、她其实刚才就醒了，只是没有力气活动而已，但听完君阳近乎疯狂的暴论，她喘吸了好几声气，才勉勉强强有了力气，然后对君阳吃力的吐了四个字：
　　“别杀……联盟……”
　　小千没死！还能说话！
　　纵有天大的怒气，现在也终于降了一半！
　　君阳冷静下来后，立刻会意小千的意思——君柚如果死了，对联盟之事影响甚深，自己差点就做错事了！
　　“停手！停手！！！把君柚押回来！！！”
　　也不知来不来得及，君阳拼尽全力朝门外大吼，所有人都看向大门，坐在地上的桦姬、心都悬在了嗓子眼，可迟迟不见士兵带人进来。
　　不过还好，十余秒后，两名士兵的身影再次出现，而被他们拖着的君柚已经吓得失魂落魄、四肢瘫软，如同烂泥一样被拖了一道，鞋子都都磨破了边角。
　　但即便如此，求生欲还是让君柚有了些勇气，她满目泪光，用最后的余力朝君阳哭着喊道：
　　“哥……桦姨……我不敢了，柚儿再也不敢了……”
　　——
　　她说她再也不敢了。
　　泪流满面、涕泗纵横，这一次想必是真的了。
　　时至数十年后、君柚回想起今天的自己，那起死回生之时、再看到君阳的脸，都还无法形容当时的心情。
　　但那时的君柚只明白了一件事，就是她原来真没那么喜欢君阳，真的只是她一时喜好才一往情深——这天下人的命，还是她自己的最重要！原来她真如君阳说的那般——自私、自利、无耻……
　　还有恶心。



第54章 54：谁也不能动小千（三）
　　见君柚道歉，君阳虽然没刚才那么生气，但心里还是极为不满——他就是看不惯柚儿这种想当然的性格，犯了错，也以为道歉就能了事。这种惺惺作态，让本来就‘恶心’的女人、头上又多了‘软弱’这个标签，更何况小千现在醒了，他不可能当着小千的面替君柚开脱。
　　所以君阳只是嗤笑一声，用近乎鄙夷的语气阴阳怪气对方：
　　“别，千万别，谁挡得了你？以后继续，你干的漂亮，不愧是白帝城的皇族！”
　　“柚儿真的知错了……真的知错了……真的知错了……”
　　君柚从来没见过这等场面，已是吓得浑身发抖、只会重复这一句话，桦姬见其可怜，也是有些愧疚的起身替她辩解：
　　“好了阳儿、柚儿已经知错了，可以了吧？”
　　君阳怒意其实差不多消了，只是有点咽不下这口气，而这时，小千又拉了拉他的手，君阳连忙又凑到小千身边，生怕让她多费一点力气出声：
　　“君阳……”
　　“我在，怎么处置柚儿？你说。”
　　君阳伏在床边，就像个孩子一样，难以想象他到底是有多喜爱这个女人。
　　而小千现在虚弱的很，无力处理这些事情，只得轻轻合眼，又喘了几声气后，才吃力的说道：
　　“让柚儿回去吧……见她心烦……这事就算了……”
　　“不杀了吗？”
　　君阳轻轻问了一声，却让听见的君柚又猛颤了一下。小千虽然虚弱，但还是噗嗤的哼笑一声——她知道君阳是开玩笑，只是想再吓吓君柚，于是配合君阳的轻轻摇头。
　　至此，君阳起身，冷冷回过头、看向那个讨人厌的妹妹——现在的君柚连对上男人的目光都不敢，只能像个过街老鼠般低着头。
　　“千将军饶你，我没说饶你，掌掴二十，自己下去领打！明日就给我滚出魔域！”
　　“是……是……”
　　只要不死，做什么都行！
　　君柚连忙答应，而君阳不屑的摆摆手，可怕的魔族士兵终于松开了柚儿，被吓傻的少女直接朝地面摔去，还好桦姬手快、一步上前扶住了少女，然后便带着君柚慢慢走出主卧、临行前还略显忧伤的回头望了眼君阳。
　　至于是不是真的会掌掴二十下，就全看君柚自觉了，君阳这么说只是给千皇府内那些仰慕将军的人一个交代，妹妹以后无论怎么样、都和他没有任何瓜葛。
　　——
　　等士兵和下人散去，室内又归为安静，这时莫邪才恍然醒悟，也匆匆趴到床沿，他表情悲痛、满是愧疚和悔恨，只能低下头不断的认错：
　　“将军，莫邪对不起您……莫邪愧对将军……”
　　“不怪你……”
　　小千无力睁眼，只能微微微皱，像要睡着了一样轻声言语、有气无力：
　　“我累了……散了吧，让我睡一会儿。”
　　“啊，不行的将军。”
　　东淮听见小千要睡觉，连忙凑了上来：
　　“您得吃点东西，不然失血过多可能会休克的！”
　　失血？
　　其实因为太过虚弱、小千现在还有些昏头昏脑，莫邪刚才给她道歉时，她都没太想起来到底发生了什么，直到现在东淮着急的喊了一声，听见‘失血’这件事，零零碎碎的片段才浮现在脑中，让本来还萎靡的少女微微睁眼，幽怨至极的瞪了莫邪一眼，然后转过头很小声的给东淮说道：
　　“那……给我炒一些肝脏和菠菜，煮一点汤吧……”
　　“唔……好……”
　　东淮认真的点着头，身子却没动——因为她是医生，不是厨师。
　　君阳奇怪的转过头，看到小桃还傻愣在原地，便有些生气的嗤了一声：
　　“去啊！愣着干嘛！”
　　“哦，是！”
　　小桃惊了一下、连忙站好，屁颠屁颠的跑向厨房，原来她刚才也很想跟醒来的将军说几句话，可一直插不上嘴，结果还没轮到她，就被君阳斥退到厨房。
　　“我也去帮忙。”
　　东淮担忧的跟了过去，以防小桃那个笨脑袋给菜里加一些不适合病人吃的调料，这样一来，屋内就只剩下了莫邪、小千和君阳三人，莫邪几次欲言又止，找不到能再给将军道歉的机会，而君阳看莫邪不顺眼，轻轻瞥了对方一眼，语气有些冷淡的说道：
　　“你先回去吧。”
　　“呃……哦……”
　　莫邪应了一声，满是遗憾的缓缓起身，向君阳点了下头、转身离去。
　　可他连一步都没迈出，突然一个激灵、反应过来还有件事没说，连忙从袖中抽出卷轴一样金色的物品：那卷轴的花纹很亮、金灿灿的，直径有七八公分，长二十多公分，大概就两只手那么长——君阳在魔皇宫上见过这东西，这就是大内管手上拿的圣旨。
　　莫邪很小心的递给了君阳，君阳接过卷轴，疑惑的看着对方。
　　“那个……阳殿下，这东西是昨日陛下托我交给将军的。可能时机不太好，但最好在今晚之前看一下内容。”
　　“好，知道了。”
　　君阳应了一声，没再说话，莫邪知道对方讨厌他，就也没再说什么，只是给将军又点了下头便转身离去。
　　“将军保重。”
　　————————
　　莫邪步伐踌躇的离开了房间，径直出了千皇府。而门外的天色渐渐变暗，风也渐渐大了起来，君阳知道这是要下雨，便起身抬手，把床头旁侧的窗户轻轻合严。
　　而就在这时，柔弱的小手抓住了男人的衣角，她没什么力气，只能像只猫咪一样轻轻拨撩着对方，搞得君阳有些痒痒，他奇怪的低下头，却见小千额头微微发汗、有些吃力的说道：
　　“扶我起来……”
　　君阳想让小千多休息一会儿，想安抚一下对方让其躺下，可当他低下头，看到小千微微睁着的眼中有些许认真，便没回话，而是很温柔的用胳膊环起对方颈部，帮小千慢慢从床上坐起来——小千就是这样，无论身体如何、都不能耽误公事。
　　君阳怕小千靠着墙坐会着凉，扶起小千后也跟着起身，他坐到床沿边，用手轻轻一拖、便把少女的身子朝床头移了一些、调整到正好可以将他的身体作为靠枕的姿势。
　　“嗯……”
　　小千似乎对君阳的做法非常满意，靠上去的同时、忍不住轻轻呢喃一声——瀑布一样的白发轻轻洒在男人结实的胸口前，一缕缕轻柔的甜香扑面而来，让环着少女腰的那只手臂更加温柔的搂紧。恰到好处的力道，让小千不用费任何力气，也能惬意的依偎在对方怀中，她乖巧可爱、妩媚动人，柔弱无骨的模样似乎比平时更加小鸟依人，让君阳实在忍不住，就用下巴轻轻贴了贴她的脸颊。
　　小千此时还穿着平日办公用的黑色便服、毕竟今日一切发生的太突然，也没人给她换衣服。修长的美腿即使在布料遮掩下也如此惊艳、冰肌玉骨，但她跟君阳坐在一起，把腿摊平、对方的下身竟比她长了整整一截！
　　好斗的小千微微皱眉，哪怕知道自己是女性，也不想在腿长方面被人比下去这么多，于是她用力把脚伸平、小巧稚嫩的脚趾都努力前伸、试图够到对方脚跟的位置。
　　可她再怎么伸、她也是一米六七的身高，但君阳可是一米九二！
　　淡黑的趾尖够不到最远的地方，甚至还一不小心抽筋了一下！本就虚弱的少女顿时疼的龇牙咧嘴、却又不想让君阳看到她可笑的模样，便连忙收回那只抽筋的左腿，强忍剧痛，眼角都被腾出一滴泪迹，然后幽怨至极的抬头瞪了眼君阳：
　　“打开，上面写的什么……”
　　听到少女冷冰冰的声音，君阳还感到莫名其妙——我哪里做错了吗？怎么突然这么冷淡？难不成是我处置君柚的结果没让她满意？
　　不过君阳也没多想，他用环着少女腰部的右手配合左手，以少女的小腹做垫背、慢慢打开圣旨，窸窸窣窣的动作让少女肚皮痒痒的，却又一点都不抗拒、甚至有些喜欢君阳这种无意间的亲昵举动，所以她没做声，只是默默看着张开的卷轴，一上来就是八个显眼的大字：
　　“奉天承运，皇帝制曰。”
　　君阳看着圣旨，有模有样读了出来，于是小千便能轻松的合上眼睛、用耳聆听。
　　“枭二十七年至今，军屯已有三年，今东域已定、兵甲已足，孤亲率五十万魔军征于教国，本愿平定北方，收复中原，然身染恶疾，仅攻陷三城、不胜而退，误于魔族皇室千年之夙愿。”
　　“此次出征，后方空虚，千公独守疆域，以边疆五万之兵、退教国三倍之敌，立不二之功世、扬我族之威雄，遂赏千公金千两、兵万户，享于圣基、蜀都、钱毅、浩城、凌通五城之俸……”
　　圣基城是我的了？
　　听到这儿，小千忍不住睁开眼，看了一眼圣旨上的内容——梦枭竟然赏了我五座城池的控制权！虽然除了圣基和蜀都、其余都是小城，但这已经不是一般将军能得到的赏赐了！
　　思来想去，整个魔皇宫，能得到如此褒奖的臣子，除了她、恐怕就只有慎珏将军——但俗话说，无功不受禄，千皇的功绩不足以得到五座城池的控制权，圣旨后面必有附件的条件。
　　念到刚才那里，君阳也是惊讶了一下，对小千得到如此权利是又喜又忧，但谁曾想圣旨接下来的一句，更是让两人匪夷所思、瞠目结舌：
　　“望千公三日后回归西域，今后亦能不遗余力，镇守疆域。孤之皇子，梦……”
　　“咦？？？”
　　君阳声音卡了一下，把头凑过去，用力眨了眨眼，似乎以为自己看错了，而小千见状也把脸贴过去，疑惑的看着圣旨的最后一行字，忍不住替君阳念了下去：
　　——
　　“孤之皇子，梦妄？”
　　——
　　“将协助千公共抗外敌，为魔族之兴全力以赴。”



第55章 55：打情骂俏2.0
　　“为什么是梦妄？”
　　小千百思不得其解，即使现在体力不支，但还是忍不住吐槽一句。而君阳看完圣旨，默默将其合成原先的卷轴状态，随手放到了床边的柜子上，再转过头，好好搂住怀中少女纤细的蛮腰，以便她能坐的更舒适：
　　“不知道，但你的身体不行，不能这么快回边疆。”
　　君阳体贴的说着，顺便还用手捋了捋小千蓬松的发丝。男人在她的头上用手指给她梳发，总感觉自己有些被小看了，于是小千抬头白了眼君阳，奈何自己没什么力气，只能故作冷淡的撇撇嘴：
　　“我就是贫血而已，歇两天就好了。”
　　这么说只是想小怼一下君阳，谁让他这么自以为是，随便替小千做决定。
　　可谁曾想，君阳听小千不答应，反而有些认真的皱起眉毛，他低下头、将少女搂的更紧，好像生怕她跑掉。
　　“不行，定要晚两天。”
　　君阳的声音低沉又强硬，温热的呼吸打在少女的耳垂边、又痒又温，甚至还有一点独特的香气，本来还有些不忿的小千顿时有些脑袋发烫，于是便默默垂下了头，好像害羞一样不再做声。
　　可偏偏君阳有时死脑筋，他以为是少女在闹别扭，不听他的话，于是更为严厉的加了一句：
　　“我明日便去跟陛下请示，延期三日，他若是不让！我就正好带你跟母亲一起回龙都，我们不陪他玩了！”
　　“你……”
　　听到这话，小千忍不住噗嗤一下笑了出来，扭捏的脚丫搭在一起，细长的桃心尾无意识的缠在男人胳膊上，慢慢勒紧。而少女把柔弱的小手轻轻微抬，握住了搂着她的那只手臂，上面的肌肉竟然如此结实、如此有力，甚至要她两只手才能将那手臂攥在手心。
　　不知为何，明明君阳什么也没做、只是说了两句话，就让小千心里躁动不安，但开心的同时，胸口又有些隐隐作痛，吓得小千连忙深吸两口、神色归于平淡，撇了撇嘴笑了一下：
　　“傻子。”
　　“嗯？”
　　君阳没听清，把脸贴近，小千便扭头躲得很远——窗外细雨纷纷，飞虫鸟兽都回归巢里，但此刻的屋内却春意盎然、红情绿意。只是那令人厌恶的权能惩罚还威胁着少女，再如何暧昧的氛围都无法继续下去，少女拿手用力攥着男人的胳膊，双腿努力夹着股间、竟有些发颤，似乎在抵御某种诱惑。
　　而在最后，她实在是抵抗不住，于是脸颊微红、下巴轻抬，楚楚动人的看向君阳，晶莹的唇边嫩的出水、这般娇羞的模样，让君阳也是愣了一下，有些口干舌燥的抿抿嘴吧、咽了声口水，慢慢把头低了下去——如果只是亲一下的话，应该没事……
　　应该没事……吧？
　　少女轻轻合眼，已然把唇贴了上去，可偏偏就在还差半公分的地方，门口突然传来小桃的一声叫喊：
　　“将军、殿下！饭菜好了！”
　　——
　　“咳咳！！！”
　　君阳连咳两声，别过了头，而小千也是一脸幽怨的垂下脑袋，那桃心尾巴像生气一样的用力勒了勒君阳的手臂。
　　“拿上来吧。”
　　君阳朝外面喊了一声，小桃便呈着银盘小心翼翼的进屋、东淮就跟在后面。
　　看上面呈放的两碗一碟，应该就是小千要的那三样，东淮匆匆拿了个小木架，放在小千的身上，那有点像前世在床上使用的折叠桌，这样就能让小千不下床也能在餐桌上吃饭了。
　　小桃将银盘放在餐桌上，歪着脑袋，朝小千可可**的眨了眨眼睛，似乎想让将军夸一夸她，只是东淮心眼多的很，她一眼就看到小千的尾巴还缠在君阳手上，而且两人之间弥漫着一股甜甜涩涩的氛围，顿时恍然大悟、明白了什么，便对着两位大人微微行礼，顺便在后面拉了拉小桃：
　　“那将军、殿下，东淮便不打扰二位进食，先行退去了。”
　　说完，她又拽了拽无动于衷的小桃，小桃幽怨的转过头，噘着嘴，似乎在生气东淮为何要把她也带上。
　　而东淮内心已想一头撞死，只能一边给君阳赔笑，一边又用力扯了小桃一下。
　　“那好，你们暂且退下吧。”
　　君阳面带微笑，轻声点头，东淮便低下头，慢慢退去，小桃也是无可奈何，她真的想和将军多说几句话，只可惜东淮太过‘烦人’，非要拉着她一块走。
　　而等两位美人退下后，小千才无奈的笑了一下，两人都没了刚才的雅致。
　　君阳主动伸手、准备拿起桌上的竹筷：
　　“先吃东西吧，我来喂你。”
　　可小千在一些奇怪的地方上倔的很，她努力抬起右手，率先拿到了桌上的竹筷，轻轻瞥了君阳一眼，仿佛是对他刚才亲的太慢的白眼：
　　“我自己吃，不用你。”
　　说完，便抬起另一只手，想去夺君阳手里的碗。君阳知道小千现在身体虚弱，所以点点头，很是小心的一点点递给小千，谁知小千刚才还自信满满，结果真碰到碗时，才发觉那碗烫的要命，而且还出奇的重，她的手竟然有些接不住！（只是因为她现在太虚了）
　　“哎……哎……”
　　小千顿时急的面红耳赤，要是君阳再递过来些，那碗粥绝对要洒在床上，可就在白粥还差一点就洒出来时，君阳忽然把碗收了回去，小千惊魂未定的抬起头，发现对方正略显得意的笑着，顺便又夺过她右手的筷子。
　　“还是我喂你吧。”
　　至此，小千也不得不‘屈从’于君阳的Y威，他很仔细的用筷子、把炒好的鹅肝和菜心加在一起从碟中取出，放到碗口粥的一边，然后再用汤匙将其和白粥一起舀出，晶莹的饭粒和鲜艳的蔬菜叠合在一起，发出一股诱人的香气。
　　君阳轻轻吹了吹，再用嘴唇贴了一下白粥的边缘，确定没那么烫时，才很温柔的递到小千嘴边。
　　小千长这么大，还真没叫别人喂过，就算真喂过，那也是前世上幼儿园之前的事，自己早就忘了，谁曾想数十年后，自己竟然会以这样一个姿态，被一个男人喂食？世事难料啊！
　　不过想归想，小千还是很乖巧的把食物吃进了嘴里——小桃的厨艺在她的悉心教导下成长了太多，虽然还是不及小千，但做出来的餐食已经可以媲美这个世界的大厨，绵软的鹅肝在调料的陪衬下变的更加醇香鲜美，而且有菜心的清脆的舒爽，让本来油腻的荤菜变的甘甜爽口，本来还傲娇的少女，突然幸福的眯起眼睛，细细咀嚼着口中的食物，品尝它的每一寸鲜香。
　　——
　　果然还是失血过多，吃完东西后，小千便感觉力气恢复了不少，只是人一旦吃饱、就会开始犯困，明明连汤都还没喝完，小千就撒娇一样的把头埋进了君阳怀中，只不过临睡着前，她还是要先提醒一下君阳刚才圣旨中的事：
　　“最近我与梦夜的关系有些微妙，陛下如此行事，定是有一些，反正还有三天，不如暂且休息一日，待后日，你我二人一起进宫面见陛下，如何？”
　　小千闭着眼睛，卧在男人身上迷迷糊糊的说着，君阳用肩膀宠溺的捧着少女的头，左手轻轻擦拭掉她嘴角的饭粒，然后毫不嫌弃的放到了自己口中，咽下后，才在少女额上轻轻亲了一下回道：
　　“梦枭现在身患重疾，时而清醒、时而糊涂，怕不是写错了吧……”
　　“不能，那毕竟是魔族之王。”
　　小千皱眉、否定了君阳这个想法，接着像蚯蚓一样在男人怀里蠕动了一下，调整到一个半趴着的姿势，这样就能既抱着君阳的腰、又能枕在君阳的腿上睡觉，君阳无奈的给她盖好被子，而少女的嘴角轻轻上翘，用头蹭了蹭男人的腹肌后才继续解释道：
　　“他的实力在你之上，不是寻常疾病就能摧垮的，而且据说……教国的上一任皇帝也是身患重疾离世，这之间，恐怕有些猫腻。”
　　少女的声音越爱越小、细不可闻，眼看就要睡着。于是君阳也小心翼翼的低下头，连声带都不用，如同喘气一样的发出低音、轻轻在少女耳边问了几个字：
　　“你的意思是说……”
　　“嗯，陛下接触到了某位转生者。”
　　唇齿微张，虽然很困，但小千还是顶着疲劳给君阳解释：
　　“这不是疾病，而是权能，所以我不能让你随我进殿，谁也不知道那权能会不会传染……”
　　——
　　“但权能都有限制，我不觉得这种力量能直接干预其他转生者，就让我一人去面见陛下。我得同陛下问出拥有这个力量的人是哪一位，以防未来在战场之上，你也碰到这个……这个……”
　　——
　　“嗯？”
　　君阳奇怪的低下头，看了看少女的睡脸，小千已经迷迷糊糊的陷入沉睡，没防备的睡颜真是又可爱、又动人——她是太累了，才只能依靠在君阳身上，而这何尝不是对君阳的一种信任？只是临到这时，君阳才猛然想起一个非常重要的事——那些公文还没批完！
　　“糟了……”
　　君阳的脸色一下就苦憋起来，看来这些公文最后全都要落到他头上，可少女睡的这么香，怎么忍心现在就把小千叫醒？
　　如此看来，只能等少女睡足之后，再去加一个无休的班了……
　　“哎，我的小小千……”
　　君阳无奈笑笑，拨开少女额上散落的发丝，空气如此安静，君阳突然察觉、现在这个时机岂不是刚好？
　　四下无人，少女又在熟睡、不会触发权能。
　　于是他抿抿嘴唇，轻轻把头低了下去……



第56章 56：狼顾（上）
　　天青气凉、秋高气爽。
　　恢宏雄伟的魔皇宫屹立于魔都中央，今日也在向世界展现它辉煌灿烂的雄姿，座座金灿灿的宫殿琳琅满目、四面皆是碧瓦飞甍的玉砖，只是建筑再如何好看，这几日的宫内也未免太过冷清。
　　主殿已有数日没有上朝，魔皇又身患重疾，需要静养，一切皇令都由內官携带圣旨托付，宫内不得大肆喧哗，以至于现在很多殿宇都空闲下来，臣子更是见不到一个，整个宫内呈现一片安静幽寂的氛围，常年热闹的魔皇宫，这些日子终于冷清了一些。
　　“千将军，到了，陛下就在里面。”
　　眼前是一座不输于廖妃凤殿的巨大寝宫，魔皇这几日都住在这里，身着臣服的小千和君阳位列百层阶下，对带路男子轻轻行礼。
　　少女唇齿微张、很有礼貌的感谢着带路人：
　　“有劳昭内管带路了。”
　　昭內官，就是当日于大殿之上、宣读圣旨、相貌秀气的男子，他还是穿着宫内掌事专用的蓝色长袍，就和小千需要穿着黑色的臣袍一样。
　　昭內官恭敬的恭手俯身，对着小千和君阳轻轻俯首回礼，俨然一位儒雅亲和的模样：
　　“将军客气了，若再有吩咐，直说便是，下官只要能帮到将军，一定会为将军不遗余力、尽心尽责。”
　　“嗯，谢昭內官抬爱。”
　　小千轻轻点头，便一步上阶，准备进到宫内，可身后君阳却突然抓住她的左手，让小千差点绊倒，有些幽怨回过头看了对方一眼，而君阳面色担忧，犹豫片刻后，只是轻轻唤了她一声：
　　“小千……”
　　“不用担心，我有分寸。”
　　小千知道君阳是怕梦枭刁难她，很自信的朝君阳笑了一下表示没事。
　　君阳虽然还皱着眉，但妻子都这么说了，他也不好拦住对方，只能松手、默默站在原地——和之前说好的，君阳要呆在殿外，以防被未知的权能攻击到。
　　可一旁随和的昭內官、见两人情意绵绵的模样，似乎心里并不怎么舒爽，他嘴角轻翘，不屑的笑了一下，似乎有些看不起小千，他自认笑的很隐蔽，没被两人发现，所以立刻恢复恭敬的神色，笑着给小千做了个请的手势：
　　“走吧，将军。”
　　“嗯。”
　　——
　　都以为、魔皇的衣食住行应是紫金罗裳、金玉满堂，可真的来到这间寝宫，才发觉竟和小千想的大不相同——这里的陈设，和千皇府想必竟然没差多少，梦枭也喜欢悠然雅致的房间，所以无论是过堂还是院子，都看不到什么金器，多的反倒是一些瓷器和玉石。
　　直到寝室内，充满古风的檀木床上，正铺着柔软的白色床褥和锦单，梦枭悠然的坐在上面，下身用单薄的锦被盖着，手里正拿着记录公文的账册细细翻阅，几乎看不出什么病痛的样子——他的头痛时好时坏，不趁精神的时候多用用脑，恐怕日后的病情会越来越重。
　　噹——噹——
　　“进！”
　　也就在这时，屋外木门被人敲了两声，昭內官小心翼翼的踏入房间，万般尊敬的恭起双手，对一国之君躬身行礼：
　　“陛下，千将军拜访。”
　　梦枭面色淡然，似乎没听见內官的话，还在翻阅账册、旁若无人。那处事不惊、淡若止水的态度，让人感觉魔皇其实一直都未曾改变，哪怕是凌驾一切的恶疾，也不能将那王者气度削减分毫，它能带去的，只有魔皇的健康、但也仅仅是健康而已。
　　但这样就让昭內官有些尴尬，他抿抿嘴唇，只好硬着头皮又上前凑了一步，小心翼翼的再次唤了一声：
　　“陛下？”
　　“嗯……”
　　梦枭应了，但不是应昭內官的话。
　　他的头开始隐隐作痛，只能匆忙放下册本，以右手扶额，皱着眉宇叹息一声，昭內官见状，似乎想上前为陛下按一下头部，但梦枭轻轻摆手，不悦的看了内管一眼：
　　“宣。”
　　言简意赅，意思就是宣见千将军——除了廖妃，梦枭不想让任何人看到他软弱的样子，所以对内管想帮他的举动十分不满。
　　昭內官会意，将一只手背过身，朝后面招了招手，早在门外等候的小千便连忙近前、进到屋内，和昭內官做着一样的行礼动作，毕恭毕敬的向梦枭进言：
　　“下官拜见魔皇陛下，愿陛下寿与天齐、千秋无期。”
　　无期……
　　女将军的声音万般诚恳，只是说到‘无期’二字时，梦枭自嘲的笑了一下，感到有趣的转头看了眼小千，对方恭恭敬敬的低着头，看不到她的真实表情——一直以来都是如此、找不到她一丝愈矩。
　　“昭內官，你先退下吧。”
　　“是……”
　　梦枭命退了昭內官，内管大人便行过鞠礼，匆匆退下，殊不知退下时，小千垂下的脸上，也目光诡异的瞄了他一眼，原来方才他的一切举动都在受少女窥探，只是小千没有戳穿他而已。
　　等他人退下，屋内只剩梦枭和小千二人，气氛便又有些冷清——脚下是和千皇府风格相似的木制地板，身前便是一国之君躺卧的床褥，这里空气清新、十分安静，竟有一丝世外仙境的感觉，不像千皇府，府前便是闹市，不到夜晚八点前都不会静下来。
　　小千低着头，叹息着住的地方不如魔皇，但奇怪的是，梦枭也不说话，似乎在看着她。
　　“……”
　　对方不出声，小千就不敢轻举妄动。也不知梦枭在做什么，良久都没问话，时间一长，少女便开始微微紧张，平日俏皮的桃心尾也不由自主的缠在腰上，似乎有些忌惮眼前这个猜摸不透的国君。
　　而就在小千耐不住压力、想先行汇报时，梦枭终于说话了，只是他的声音不像以往那么深沉：
　　“前方令报，精灵教国均有动向，他们集结数十万之兵，预抗击魔族西北疆域，可谓战情紧急。”
　　梦枭抑扬顿挫、浑厚有力的嗓音还是那么威武，哪怕身中顽疾、语气约有停顿，却还带着不可忤逆的王者之气——只要是他在面前，就会让小千大气都不敢多喘一声，毕竟这世上，还能直接威胁到她性命的人可不多了。
　　梦枭见小千还不做声，于是淡淡一笑，很轻松的把后面的话也说完：
　　“圣旨要求千将军三日内出使西疆，今日便是最后一日，可千将军却有此等闲情雅致，于出发之前拜访孤，所为何事啊？”
　　“……”（小千）
　　梦枭看似轻描淡写，但一言一句中又似有抱怨之意，这可不是什么好事，因为哪怕是垂死之王，也不是她这种臣子可以忤逆的。
　　小千眉宇微皱，连忙将头压的更低，以彰显自己对陛下的尊敬和谦卑之姿，恭着的手用力攥紧，生怕自己的鞠礼不够恭敬：
　　“陛下命臣赴往前线，臣、必欣而往之，只是臣前日染了风寒，昏迷一日，才拖到今日拜别陛下。”
　　“风寒？”
　　梦枭奇怪的瞄了眼小千，面色中隐有担忧的迹象：
　　“千将军要保重好身体，孤还指望着汝镇守疆域呢。”
　　“谢陛下体恤，只是风寒而已。”
　　小千连忙向梦枭道谢，这是身为臣子应懂的基本礼节：
　　“但此次前来，臣还有一事相求，只因圣旨之中、有一处令臣百思不解，望陛下能予臣开导解惑、点明其中深意。”
　　一丝不苟、臻臻至至，小千的话总是让人挑不出一点毛病，甚至感觉她不像十六岁的女娃。
　　梦枭听到此话，轻轻笑了一下，显然早已猜到小千要问什么：
　　“梦妄的事，对吧。”
　　小千一愣——原来他早就知道我会来问这个，那刚才还和我装蒜干嘛？
　　“回陛下，正是。”
　　少女恭恭敬敬的点了下头，而梦枭转过头，看着手中的册本，居然又一次陷入了缄默。
　　外面又开始下起绵绵细雨，飞天的小鸟都匆匆回到巢穴之中，这几日的温度凉了不少，小千眨眨眼睛，想着君阳应该不会傻到不找个躲雨的地方。
　　而沉默许久，梦枭依旧没有说话，小千感觉实为奇怪，因为现在实在是安静的有些诡异了，无奈，她只能稍稍抬头，并没有平视梦枭，只是微微直起了腰，又试探性的唤了一声：
　　“陛下？”
　　少女的声音清澈可人，悦耳动听，只是被这样美丽的声线呼唤，梦枭依旧没有反应，于是小千皱眉，深深吸了一声气，又慢慢把头抬起了一点：
　　“陛下？”
　　终于！四目相对！梦枭原来一直在看她，像欣赏、又或是打量的看着她！吓得小千匆忙把头低了回去，腰比刚才的弯的还要深。
　　见状，梦枭突然咧开嘴角，抬头看着窗外，也不知是对小千、还是自言自语：
　　“孤，此次出征，曾做过一梦。”
　　魔皇的声线不再那么威严，有底蕴、却又有些伤感：
　　“孤梦见教国首都、城门告破，魔族大军一统中原。”
　　小千惊恐的听着，生怕惹到梦枭不快，等对方说完，小千连忙赔笑了一下，咬着嘴唇附和对方：
　　“陛下，是好事啊！”
　　刚才梦枭的举动，明显就是在诱骗小千与其平视——梦枭想看一看小千的真实面貌，只有在少女毫无防备时才能看穿她的内在，所以此刻的小千，已是汗流浃背、冷汗频出。
　　梦枭看着慌张的少女，更是感到有趣的笑着，然后接着刚才的话，一字一句缓缓说道：
　　——
　　“但在梦中，统领整个魔族的将领，不是孤，汝猜猜是谁？”



第57章 57：狼顾（下）
　　“汝猜猜是谁？”
　　——
　　奇怪？好怪？
　　明明只是给陛下解梦，为何我会如此紧张？
　　小千低着头，虽然表面风淡云轻，但心里早已万千思绪，她不知梦枭是不是真的做了此梦，也不知梦枭这么问的用意是什么，她只感觉，魔皇对她的态度与往日大不相同，看似平和的对话，却又危机四伏。
　　思索一番后，小千抿抿粉唇，试探性的小声问到：
　　“呃……那，那一定是……陛下的某位皇子？”
　　少女很小心的回答着，但听到这个答案的魔皇似乎没什么感触，他脸上挂着淡淡笑意，也不知是打量还是观赏的看着小千，玩味一样的应了一声：
　　“嗯……”
　　这声‘嗯’悠长且深邃，让小千的手心不禁冒出冷汗。
　　“不对，再猜。”
　　这怎么猜的到呢？
　　小千咬住嘴唇，只感觉压力山大——梦枭到底是犯了什么毛病，为什么偏要让她回答这么无脑的问题？
　　少女连眨好几下眼睛，嘴角都快被咬出血痕，也再想不出一人，统领万魔的只能是皇族，说谁都是忤逆，思来想去，还能说的，就只有一人：
　　“教国与魔族的斗争持续百年，若有某位将领能破敌之都，必然是一位足智多谋、英勇果决的英雄，陛下所梦见的，莫非是慎珏、慎老将军？”
　　小千恭恭敬敬的细细说着，语气十分小心，生怕说错了哪句话惹梦枭不高兴，她原以为，她在陛下面前其实已经轻车熟路，以陛下对她的鉴赏，不会危难她。
　　但显然，她想错了。
　　慎珏与梦枭非亲非故，这么说已经是把慎将军逼到一个不属于他的高峰。
　　小千眉宇紧锁，隐约间似乎猜到什么——难不成陛下觉得慎家的实力与日俱增，已经威胁到了他的统治？他怕死后无人能再制约慎央和慎珏，所以才想来提醒我一下？让我辅佐梦夜时留一下心？
　　原来如此……
　　可小千刚刚想到这里，梦枭又轻轻笑了一下，他别过头、握紧手中的账册，轻描淡写的又说了一声：
　　“不对，再猜。”
　　还猜？
　　后背开始冒起冷汗，小千不知梦枭今日到底什么意思，她一直躬着的腰都有些酸痛，奈何这个魔皇不肯放过她——除了慎珏，这浩瀚魔域再无一人能继承魔军统权，小千无论说谁，都是大逆不道言词，不仅有可能会害死那人，也有可能会害死自己，说与不说，她都处在了风口浪尖。
　　但她怎么能不说？陛下还等着呢！
　　小千现在只能苦着脸，十分为难的、把本来就疼的腰又弯下去些，已经变成了标准的直角，来彰显自己的谦卑之姿，直至她都觉得自己足够恭敬后，才缓缓张口，用万般抱歉的语气回复梦枭：
　　“陛下，恕下官愚钝，下官……猜不出来……”
　　她的声音恳切而怯弱，似乎真的忌惮于眼前的男人，可没想，梦枭听后，没有勃然大怒，反倒是突然放声笑了出来，那爽朗的笑声，让本来就疑惑的少女惊呆在原地，也不知陛下是犯了什么神经：
　　“哈哈哈哈……哈哈哈哈！”
　　那气魄十足的笑声绕树三匝、余音袅袅，震得小千呆滞原地，一动都不敢动，空荡荡的魔皇宫，很久都没有这般中气十足的笑声，莫不是众人都觉得魔皇已经无可医治，所以才冷落了皇族。
　　“哈哈哈哈哈……”
　　而梦枭久久笑完，以手拂面，似乎还陶醉在刚才的‘笑话’中不能自拔，他的余光轻轻瞥向少女，那个连抬头看他一眼都不敢看的魅魔：
　　“你猜不出来！？就是你啊，千将军！”
　　噗通！
　　此话一出，惊的小千直接跪在了地上：
　　“臣……臣才得平庸！怎么可能会是臣呢！陛下说笑了！”
　　嘴上虽然这么说，但小千心里已经惊的失魂落魄——梦枭想杀我？故意给我安个罪名来杀我？
　　可是为什么？因为我太显眼了吗？今日的皇宫太静了，连一个下人都没见到，难不成殿外早已安排了杀手？只等我和君阳上钩？
　　小千心里飞快思索着现在的情况，而梦枭并没有因为小千很老实就放过她，他看着魅魔毕恭毕敬的跪拜之姿、深深陷入地板的头颅，忍不住坐正身子，用浑厚的嗓音叙说着她的事迹：
　　“千将军，攻教国不破之城、献绝饥之良策，联龙魔之盟役，在朝三年，其副将莫邪，发明了造纸和泌盐之术。”
　　梦枭淡淡说着每一件令人震撼的功绩，可如今，每多说一个，都让跪拜的少女更为惊恐。
　　“如今的魔域，粮草、人口、商贸、联盟都达到了前所未有的高度，这样的丰功伟绩，将军说自己才得平庸？我看不是吧？”
　　“陛……陛下言重了！”
　　跪着的小千不敢再让梦枭继续说下去，连忙慌张的为自己辩解——这哪里是威震天下的丰功伟绩，这全是证明她想谋权篡位的证据！
　　“圣基城守将贪于享乐、玩忽职守，臣只是攻其不配，捡了一个便宜而已；军屯之计臣也只是将概述献给了夜殿，大部分内容还是由夜殿完善，臣只是辅佐而已！更……更何况，军屯大部分实施内柔都由莫副官亲身执行，臣只是督查，未真正参与过啊！”
　　听着魅魔慌张辩解的声音，梦枭感到好玩的拄着下巴，也暂且忘记了头疼，唯独好奇这位少女将军还能说出什么花样。
　　“再者龙魔两族，也是由夜殿下作为主使，臣最多只是配合皇子殿下！其余的造纸术和泌盐术更都是莫副官做的，臣怎能抢副将的功绩……”
　　一时着急，小千把所有的事情都推翻了，全部说成了他人的功劳，梦枭装模作样的张张嘴，好像很惊讶的样子，然后继续不明所以的笑了一下，冲着少女扬扬下巴：
　　“那照你这么说，其实你只是个辅臣，所有事情都是别人做的？将军这个职务，给你岂不是有些浪费？”
　　“…………”
　　‘这……这才是今天的目的吗？’
　　少女的头明显颤了一下，明显是想看一眼梦枭的表情、来确定梦枭的用意。
　　但她很快又意识到自己只是臣子，所以连忙将抬起的头压低，也就导致刚才颤抖了一下。
　　“将军一职……是否匹对……”
　　少女咬牙切齿，却仍只能恭恭敬敬的回答梦枭：
　　“魔皇陛下自有高见，臣，不敢妄自菲薄……”
　　事已至此，无论梦枭是不是要废黜她，她都只能认栽了，却没想她这句话说完，梦枭竟然又开心的笑了起来：
　　“哈哈哈哈哈！孤就是说笑，你紧张什么？”
　　“哎？”
　　“哎？”
　　“哎？？？？？”
　　小千有些不敢置信的坐正了身子，虽然没抬头，但也从刚才的拜地之姿变成了跪坐，满脸都写着匪夷所思——她屡次以为自己已经猜中梦枭的想法，却又立刻被对方的举动给推翻，今天她到底是怎么了，为何会被梦枭一直牵着鼻子？
　　而梦枭笑完，已是觉得甚为好玩，自从染疾以来，他已是很久没有这样开心，便轻叹一声气，把今日之事彻底道明：
　　“孤现在落得如此境地，恐时日无多，还指着将军能替孤挑一位接班人呢。”
　　“哈？”
　　小千听到这话，先是愣了一下，然后才反应过来自己可能有些无礼，连忙继续跪地拜礼、将头深深埋到地上：
　　“怎么会！陛下严重了！臣哪里能做陛下的主，更何况陛下千秋无期！无无无无无期啊陛下！”
　　“千皇，汝不用装。”
　　梦枭轻描淡写的挠挠脸，根本没把小千的奉承当回事：
　　“汝是个聪明人，聪明到让夜儿离不开汝，聪明到让莫家和慎家都围着汝，但聪明人，就同那教国的皇帝一样，深谙其道、深得自保，但不思进取！只懂得留守于自己的一亩三方之地！孤不会让你苟且在这乱世，只做一名忠心耿耿的臣子。”
　　“陛下……”
　　言语至此，小千有些惊吓的抬起头，她终于又一次对上梦枭的眼睛，仿佛两人都对彼此心知肚明，但又都需要对方的能力。
　　“梦夜如此重情，但孤偏不让汝辅佐梦夜，汝去帮孤选一下，汝也去认识一下梦妄。”
　　“然后要快，非常快！快到能赶回来告诉孤，妄儿和夜儿，谁才是真龙天子！”
　　他知道教国的皇帝不是凡人，所以只能让另一位非同寻常的人去与其敌对。
　　他只想验证魅魔的衷心，但实际上，他活过百年，今日也无法完全看穿少女，却只能以这残破的身躯，将自己的儿子托付给她。
　　小千心中略感震惊，没想到立储之事竟然交到了她的手上，如果真的如此，她完全可以现在就说——梦夜适合做皇储！
　　但那样太过虚伪，因为她尚未接触过梦妄，她又要演很久的戏，让所有人都尊敬她、所有人都信任她，然后，再帮梦夜实现那个诺言。
　　“下官……领会陛下用意……”
　　小千喃喃自语的说着，恍然醒悟，连忙再次谦卑的俯首称臣：
　　“谢陛下相信臣！陛下放心，臣必当竭尽所能，以报圣恩！”
　　看到少女信誓旦旦的模样，梦枭有些五味杂陈，他无法实现的梦想，只能交给别人来做，心里多少有些难过，但事已至此，他只能无奈的再询问少女一声：
　　“能做到吗？”
　　“臣不敢说万无一失，因为未来之事无从揣测……但若往后真有万一，魔族不敌教国，那一定是臣身死沙场，而报陛下信任之隆恩。”
　　“呵……”
　　少女义正言辞的说完这话，又让梦枭忍不住笑了一下：
　　“哈哈哈哈哈……你为什么……这么会说话啊。”
　　“呃……”
　　小千有些尴尬的挠挠脸，被梦枭这句怼的不知从何说起，而梦枭可能也累了——今天说了太多的话，头痛又开始愈演愈烈，他的眉宇锁在一起，似乎十分痛苦，便摆摆手，很随意的命退小千：
　　“去吧，先去见梦妄。”
　　“是！”
　　小千郑重起身，缓缓退了两步，但突然想起什么，犹豫一下后再次问向魔皇：
　　“那个……陛下，臣还有一事……”
　　“说！”
　　小千想问一下梦枭究竟是接触何人才变成现在这样，梦枭倒是很爽快的应了一声，可看他的身体，已经支撑不了太多话语，更何况现在对方可能还在怀疑小千的忠义之心。
　　所以想想后，少女惭愧的低下头，临时改口：
　　——
　　“望陛下保重龙体，且等臣和皇子殿下的凯旋佳音。”



第58章 58：番外 桃管家的早晨
　　天刚蒙蒙亮、大地又一次迎接崭新的曙光——魔域的秋天与其说清爽，不如说有些瑟瑟寒冷，哪怕是强悍的魔族，入秋后也要换上一件偏厚的衣服，以防在转季时染上风寒，耽误了备冬的狩猎和丰收。
　　身为人族的小桃，体质较魔族差得远，睡觉时自然要把自己捂得严严实实，生怕没盖好被子被晚风吹到——雪白的棉被扣在少女身上，把娇小的身躯团的像个粽子，肉嘟嘟的脸蛋露在外面，安逸平静的熟睡着，轻微却暖洋洋的呼吸在这安静的房间内惹人心痒，就如童话中的睡美人、只是没有哪个女巫忍心诅咒这么可爱的少女。
　　但就在这时，窗外传来一声秋季的莺啼，明明现在还是卯时，可爱的女仆却当场睁开眼睛——该起床了！
　　从这一点上讲，小桃比小千自律的多，她每天都会在清晨的5~6点间起床，然后再用半个小时收拾自己的仪容。
　　果然，就像训练过的士兵，小桃在醒来后没有丝毫赖床，只用了半分钟让自己清醒，便坐起身子，整整齐齐的叠好被子——雪白的棉被被折叠成方方正正的‘奶块’，但即使如此，少女似乎还不满意，灵巧纤细的手指稍稍勾了勾被子边角，几经调整，终于让它成为一个完全对称的矩形。
　　收拾完床铺，再来便是梳妆打扮，身为下人，她不会用太过耀眼的首饰或化妆品，就算有，也都是千皇送给她的。小桃坐在梳妆台前，先是用昨晚就准备好的清水洗了洗脸，晶莹的水珠在少女白嫩的肌肤上犹如一颗颗珍珠，而小桃的脸颊就像奶白色的玉石，一点一滴、又嫩又软。这样美丽的脸蛋，根本不需要多么出彩的浓妆，所以小桃只是给嘴唇和脸蛋上了一点淡淡的颜色，简简单单就画好了妆。
　　然后，她还要对着镜子抿抿嘴唇，觉得十分满意，便开始梳头。
　　千将军留着长发，所以小桃也留长发。
　　墨黑色的秀发从头顶直至腰间，比瀑布还要柔顺绚丽，二十二道木齿的梳子在发丝上轻轻滑过，就像没有一丝阻力般顺滑的疏了下去，如此亮眼的黑发、稚嫩的面容，放在教国，那一定是一等一的美人。
　　但小桃才不在意这些，她在意的，只有今早将军的早餐该怎么做而已。
　　——
　　“桃管家！”（女仆一）
　　“桃管家。”（男仆一）
　　“桃管家好！”（小夕）
　　穿着白裙女仆装的洛丽塔小桃，在千皇府内一走一过，都能得到无数下人的行礼示好，这些还算可以接受的，而有些积极的侍女，会争先恐后的给小桃沏茶、捶背、搬东西，更有甚者，还会给桃管家提供介绍男友的服务。
　　但显然，内向的小桃并不喜欢被人这么簇拥着，她大多时候只是点头示好，少数太过热情的侍女令她应付不来，只能找小夕帮她回绝那些下人——说也奇怪，明明小夕一开始还是最大的刺儿头，对小桃百般不爽，现在却像个跟屁虫，与小桃十分要好。
　　“桃管家，这么早呀！要去准备早餐吗？”
　　黑**仆裙的小夕开开心心迎了上来，可能是女仆装的设计问题、也可能是魅魔的基因问题，小夕一跑起来，胸前那坨丰满的肉便跟着单薄的黑色布料一摇一晃，羞涩的小桃看到这一幕，总会不好意思的低下头，很羞涩的应了声‘嗯’，然后再轻轻挽起小夕的手。
　　小夕也早就习惯桃管家这样含羞默默的模样，不如说她还觉得小桃很可爱，毕竟虽然她名唤‘小夕’，实际上是比小桃大三岁的。
　　“话说桃管家，早餐让其他侍女准备也行吧，管家还要照顾府内的大小杂务，连早餐都给你忙，岂不是任务太繁多了。”
　　小夕吸吸鼻子，替小桃鸣着不平，但听到这话的小桃似乎不太同意，扬起下巴哼哼唧唧的反驳道：
　　“那不行！”
　　小桃嘟着嘴，也不是生气，但却愤愤不平的给小夕解释：
　　“其他人的厨艺还不及我，将军本来就公务繁忙，要是连一顿美味的早饭都吃不上，那我这个管家岂不是太失职了。”
　　有理有据、认认真真，小夕见小桃故作严肃的模样，实在是忍俊不禁、笑了一下，然后她赶忙捂住嘴巴偷笑，顺着小桃的话茬往下说：
　　“哼，还不是她们笨，做饭都学不好！这样吧，我来跟桃管家学习，这样以后的早餐我也能帮忙啦~”
　　“咦？”
　　听到这话，小桃奇怪的看了小夕一眼：
　　“你不是干不了太累的粗活嘛？”
　　“啊！哪有！”
　　小夕直接气的撅起嘴巴，就好像被小桃欺负了一样：
　　“小夕早就没那么娇气了！桃管家你还看不起我。”
　　“啊这……没有啦……”
　　见小夕很委屈，小桃只能抱歉的挠挠头，两人也就这样有说有笑、手挽手走进了厨房。
　　——
　　千皇府的厨房很大，占地百余平，有着各种各样的橱柜和冰柜，中央是一条长长的灶台——府上的下人很多，灶台不够用，就无法及时为所有人供应伙食，所以小桃以外的厨师们，每日的工作还是很累的。
　　果不其然，准备早餐的厨师们也一早就在这里忙活，他们穿着沾了些油渍的白围裙，正在切着蔬菜和土豆，小桃也是默默拿了两件围裙，给她和小夕系在腰上，而就这么一会儿工夫，无数的问好声便此起彼伏：
　　“桃管家。”（厨师一）
　　“桃管家！”（帮厨一）
　　“桃管家好！”（帮厨二）
　　“嗯，早呀~”（小桃）
　　小桃笑着应了一声，便羞涩的继续忙活小千的早餐——她把早就准备好的材料从柜中取出：两百克的小麦淀粉、三百克的玉米淀粉，一堆堆罗列在案板上，混合在一起后，中间还留了一个窟窿。
　　就在小夕奇怪小桃要干嘛时，小桃把昨日便吩咐帮厨一准备好开水倒入其中，水壶的壶嘴还冒着白气，热气腾腾的开水按一定比例倒入到面粉中间，然后再用竹签将其搅拌、搅拌、搅拌……直至面团均匀粘稠，再用手把发烫的面团进行揉搓。
　　小夕的脑袋趴在案板旁，仔仔细细盯着小桃的动作，却发现小桃的手都有些被那面团烫的发红，顿时有些心疼的抿着嘴巴：
　　“桃，是不是很热呀……要不小夕帮你揉吧。”
　　“没事，我每次做这个的时候都这样，其实不烫的，小夕你要学的话就仔细看，下次你再帮我~”
　　小桃笑着回应，还在一心一意的揉着面团，那面团渐渐圆润，干瘪的部分也变得光泽亮眼，原本碎成渣渣的面粉，现在却变成了一团质感十足的粘合物，这样神奇的一幕，令只会蒸饭的小夕不禁张大嘴巴，惊讶于面粉的神奇。
　　然后，面团还要再滚成一条麻绳样的面棍，分成一段段拳头样的小介子，最后再擀成面皮——仅仅为了到这一步，就已经过去了四十多分钟，现在已经七点多了，马上就是将军起床的时间。
　　不过还好，小桃准备的十分充分，另一节橱柜中，是昨晚就腌制好的馅料，这样就能省去最麻烦的一步，赶在将军醒来前蒸好早餐了。
　　“是要包包子嘛？”
　　“emmm……应该叫饺子，也不知是哪里的说法。”
　　小桃歪下头，似乎对‘饺子’这个叫法也有些疑惑，不过以前将军还管头顶两侧的穴位叫太阳穴，所以名字什么的，也就没什么奇怪的了。
　　而小桃虽然有时很笨，但在对生活的各种事情上，她可比任何人都聪明——就像一位完美的全职主妇。
　　饺子的包法千遍万化，但小桃却能找到最简单又最好看的办法——她把鲜艳红润的馅料放到擀好的饺子皮上，小心翼翼从它的边角捏到边尾，一角扣一角、一环扣一环，最后放到手心，双手空留出手心的位置、用力一按！精致唯美的饺子就完成了一个。
　　“哇——好厉害——”
　　小夕顿时变成了星星眼，羡慕又崇拜的看着小桃手心上那小巧玲珑的饺子，忍不住对小桃的手艺称赞一番，也就在同一时间，小桃已经轻车熟路的包好了第二个！
　　“我！我也要试试！”
　　小夕突然很积极的抬起手，就像个求学的孩子，一脸恳求的看着小桃——小桃是个非常善良的孩子，面对小夕这么真诚的目光，她自然无法拒绝，只好轻轻点了点头：
　　“就包一个哦……”
　　“好~”
　　于是小夕也开心的拿起一张面皮，有模有样学起小桃的动作，先是把面皮摊在手上，放入馅料，然后捏、捏、再捏！
　　“咦？”
　　貌似馅料太多了，捏到最后竟然富裕了一些，但面皮是有韧性的，小夕不想第一次包就失误，便揪揪面皮，强行把馅料全包了进去，变成了一边薄一边厚，最后再像小桃那样，用手心将其更为严实的合拢，等松手后，虽然面相差了一些，但也是个有木有样的畸形大饺子。
　　“唔……好难看……”
　　就连‘作者’本身都一脸嫌弃的看着饺子，一旁的小桃也是强忍着嘴巴，才没笑出声，安慰的拍了拍小夕的肩膀。
　　“第一次是这样的啦，没事的。”
　　——
　　很快，所有饺子都包好，小桃将它们一个个放入蒸笼，然后拍拍手上的面粉，有模有样的点了点头，似乎对自己完成的成果心满意足：
　　“嗯，完工~小夕，你等下看着蒸炉，我去叫将军起床。”
　　“好~”
　　小夕自信满满的答应下来，于是小桃便洗洗手，褪下围裙，一蹦一跳的、朝千皇府的主卧方向溜了过去。
　　——
　　咚——咚——
　　房门被人轻轻敲了两下，但里面似乎没什么回应，明明昨天将军特地嘱咐小桃，以后定要早点叫她，不能再贪睡，可今早怎么又没起呀？
　　咚——咚——
　　“将军，殿下~早饭要做好……啊！”
　　正说着，木门突然打开，衣衫不整的君阳出现在眼前、**上身、松垮短裤、一副刚睡醒的模样睡眼惺忪。
　　他见到小桃，有些惊讶的眨了眨眼，然后匆匆忙忙正了正裤子。
　　“殿下！早……”
　　小桃见到那结实坚硬的八块腹肌，难免红了脸，娇羞的低下头，而君阳也是挠挠脸，有些尴尬的绕开了小桃：
　　“嗯，小桃，你去叫醒夫人，我先去洗把脸。”
　　说着，君阳就匆匆离开了这里，只留小桃一人对着空气呆呆的回道：
　　“哦……”
　　她在跟谁说呢？她也不知道~
　　不过既然阳殿下又跑去洗脸，小桃便能趁机开开心心的溜进主卧——她可是好久没有见到熟睡的将军！
　　进来的第一眼，就看到在床上、用腿把棉被死死夹住的可爱魅魔。
　　不知为何，每每见到将军这样可爱的模样，小桃就会萌生一种‘母爱’之心，那是一种说不上来的感受，就像对姐姐或者妹妹一样，哪怕对方只是作息不规律，也会十分担忧的教训对方。
　　当然，小桃肯定是不敢教训小千的，所以她只是趴在床边，用手指戳了戳小千的脸：
　　“将军，要吃早饭啦，起床啦~”
　　“嗯……早饭……好……”
　　没想到小千居然是醒着的，她迷迷糊糊的答应着，然后翻了个身，肚皮都露在了外面，却一点都没有要起床的样子：
　　“再半个时辰就起。”
　　一听这话，小桃可是愤愤不平起来：
　　“那样的话饭都凉了哇！将军不是说以后要早起的嘛，小桃特地做了饺子呢。”
　　“嗯？饺子？！”
　　听到饺子，小千就像通了电一样，猛地坐了起来：
　　“好，我得起！”
　　可这一下又起的太猛，让尚未散去的睡意瞬间席卷到头部，害小千又迷迷糊糊聋拉下脑袋，重重的打了哈欠：
　　“啊呜……”
　　绵长可爱的哈欠打完，让身后的桃女仆忍俊不禁，偷偷抿嘴笑了一下，她打开床头柜子的抽屉，拿出木梳，轻轻扶住将军以防她再次躺下，温柔的梳着小千的头发：
　　“将军别动，我给将军梳头~”
　　————————
　　再之后，就是厅堂上，小千吃着透明面皮的水晶饺子，喝着清爽润肺的甜茶，身后小桃恭恭敬敬的站着，只要能看到将军吃饭时那心满意足的表情，便已经了无遗憾——今天的早起没有白费。
　　但是一旁的君阳却满脸黑线，因为他碟中的第一个饺子，竟然奇形怪状，甚至连肉馅都从面皮里翻了出来：
　　——
　　“道理我都懂……”
　　——
　　“可为什么这个这么难看。”



第59章 59：战前（一）
　　转生年第十六年，秋季中。
　　——
　　这几日的天气较以往寒冷不少，苍茫无垠的土地上，已经看不到夏天那些经常出没的飞鸟走兽，而在魔域西部，一条由魔族组成的黑色防线悠远绵长，一路从圣基城连到了南侧的平原，他们蓄势待发，时刻警惕，准备着与即将到来的入侵者决一死斗。
　　只是临开战前，魔族也不忘安排将士收割北方的麦苗，郁郁葱葱的田地，是圣基城驻军、和九遥魔将麾下士兵辛勤苦干的成果，若是因为战争而毁了田地，那这一年的劳作将付之东流。
　　——
　　风萧萧兮。
　　马啸鹰啼。
　　十几里外，一片漫无边际的银色军伍、正在魔域西方的平原上缓慢移动。
　　秋日的阳光十分充足，它洒在茫茫军伍上，反射出一片灿烂的银光，数以万计的精灵成山成海，漫天遍地都是角鹰和森兽——坚韧的鳞甲、精美的弓弩、还有极具精灵特征的飘逸白发，这群数量庞大的精灵，光是在大地之上齐步而走，带来的一声声脚步就足以震天动地、让人诚惶诚恐。
　　而一望无际的军伍前方，是这支队伍最为高贵的精灵王女——她骑着优雅的白毛森兽，光是身上护具的鳞甲就比其他精灵更为闪亮、纹路更加精致。她的白发就像有着月神和太阳神的加护、即使在白天也能银光闪闪——她的五官俊秀而不艳，高挑明亮的鹰眼、充满着高傲和自信，与其他将领相比，她的头上还带了一件精美绝伦的钻石头环，这不禁代表她尊贵的地位，也让那份自然与高贵的气息脱颖而出。
　　精灵王女单手持缰绳、悠然自得的骑着森兽，她的目光、正落在远处高空之上飞天的角鹰，它与别的角鹰不同，是从远方飞向了军伍，显然是前方的令兵。
　　轰——轰——轰——！
　　比精灵还高出一倍的巨型角鹰、光是扇动翅膀就带来刺痛肌肤的强烈飓风！寻常士兵，哪怕隔得老远，都被那风力震得紧闭双眼，但王女的眼睛自始至终都没眨过一下，而是自信的抬着下巴，一直看着角鹰、直至落地——由此可见，她的实力绝对非同小可，至少比这群士兵要强的多！
　　角鹰训练有素的落在地面，而上方的精灵令兵一跃而下，所有精灵的武装都一样，背携月弓、腰佩短刃、身上的银色的胸甲和皮质短裤。
　　她来到王女的森兽面前、单膝跪地，以万般谦卑之姿，为王女双手献上一道皮纸卷轴。
　　“艾尔莎殿下，教国令报！”
　　英姿飒爽的令兵，一举一动、雷厉风行！炯炯有神的目光、气宇不凡的身姿，不比魔族的慎雪长官差多少——精灵族的女兵在军伍中占了至少一半，但每一个都英勇善战，绝不是可以轻视的敌人。
　　身为王女兼主将的艾尔莎于森兽之上接过卷轴，她伸出那细腻雪白的手指、轻轻将卷轴打开，动作之优雅，宛若在开一件艺术品。
　　皮纸卷轴上是用墨水写下的教国文字，王女饶有兴致的眨眨眼，细细读着同盟给予她们的情报。
　　“嗯……嗯……”
　　艾尔莎轻声呢喃，好看的白色睫毛轻轻扇动，她只是眨眨眼而已，但散发的秋波却让男性醉生梦死——精灵是平均颜值最高的种族，更别说身为皇族的艾尔莎，拥有不亚于米兰达的美丽。
　　身后同样骑着森兽的男精灵长官，出于好奇，操控森兽凑了上来——他是年过百岁的长者，却和年轻人一样拥有着俊俏儒雅的面容，寻常人可能看不出来，但从那稳重且犀利的目光中能看出，这个男精灵绝对是个深谙魔法与武技的怪物。
　　“上面说什么。”
　　男精灵见艾尔莎迟迟不做声，便忍不住在后面问了一嘴，但艾尔莎不知哪里养的毛病，她非但不着急回复身边的将领，反倒轻轻挑眉，把卷轴抬得更高，独自将上面的内容全部读完。
　　这样的自负与从容，是很多精灵皇族都有的傲慢，一切凡人在她们看来都是沧海一粟、微不足道，更何况问话的还只是名随军的督官？
　　终于，男精灵有些不耐烦，他眉宇微皱，正打算询问卷轴内容时，艾尔莎才突然将其卷起，望着远方的平地自言自语道：
　　“教国和魔族已经开战了，他们国王的亲卫将军也来了战场，呵呵，只花两日就破了戴尔裂谷的魔族守军。”
　　艾尔莎把卷轴丢还给令兵，满不在意的说着，身后的男精灵有些惊讶的张张嘴、似乎对艾尔莎的话略感震惊，他操控森兽向前一些，好能与艾尔莎平视对话：
　　“戴尔裂谷的守军不是那魔族的二皇子、和那老不死的慎氏魔将吗？怎么可能只花两日就能破敌？”
　　教国虽是盟友、但实力却强悍过头，哪怕是大陆西侧最为强大的月之国度，有教国这样一个恐怖的国家位于东方，多少是会感到担忧。
　　但对此，艾尔莎只是笑笑，悦耳好听的笑声里，却带着一丝轻蔑和鄙夷：
　　“那就不是我们考虑的事情了，信里写着，教国催促我们加速进军，配合他们一鼓作气击溃魔族的防线。”
　　“这样吗？”
　　男精灵似乎有些疑惑：
　　“那要加速行军吗？”
　　听到这话，艾尔莎冷笑了一下：
　　“泽莱尔督官，你傻不傻？”
　　“呃……”
　　泽莱尔身为贵族，在艾尔莎面前却处处被吃瘪，心里难免生出怨恨。
　　但能怎样？精灵的种姓制十分严苛，不是他一个寻常贵族就能反抗的，对于艾尔莎的傲慢，泽莱尔只能皱眉，并没有出言反驳她。
　　高傲的王女淡淡一笑，对泽莱尔欲言又止的怯弱模样十分满意，所以作为赏赐，她愿意分享她的见解、给这个中庸的下属听一听：
　　“教国城镇数量太多、分布又广，他们光守军就要留下不少，根本没力气攻入魔域。”
　　轻而易举的分析出世界局势，因为是百年来都未曾改变的事情：
　　“击溃魔族是假，借我们之手分担魔族兵力、好让他们夺回三城才是真，而且要是我们打的凶一些，说不准……圣基城都会回到他们手里。”
　　艾尔莎说的轻描淡写，可泽莱尔却显得颇为震惊：
　　“那不是好事吗？”
　　“好事？！”
　　这话一出，艾尔莎更为瞧不起身旁的泽莱尔，她的嘴角抽搐一下，一点好脸色也没给对方，泽莱尔看在眼中，却并没有做声。
　　“圣基城又不是精灵的城池，落在谁手里，对我们都是威胁！我可不会耗费精灵的兵力去协助教国，他们太天真了！”
　　说完，艾尔莎目光一转，看向身旁领军的精灵副手：
　　“地图。”
　　“是！”
　　副手女精灵点头应是，匆忙从携带的包裹中取出卷轴，就和刚才的令兵一样，单膝跪在森兽之前，十分恭敬的把卷轴双手奉上。
　　艾尔莎接过羊皮纸，眯着眼睛看了看，然后随口向副将问了一句：
　　“我们还有多久会和魔族碰上。”
　　副将以谦卑之姿低着头，但目光却尤为犀利，斩钉截铁的回答了艾尔莎：
　　“回殿下，没有意外的话，明晚就能抵达预计驻地，后日上午便能开战。”
　　艾尔莎眉毛一翘，似乎对即将到来的战争并不感冒。
　　“魔族兵力调查清楚了吗？”
　　“据前线士兵回报，应该有十五万左右，而且跟教国给的情报一样，魔皇重病在身，没在边疆，驻守指挥是魔族的大皇子梦妄，副统领九遥、墓辛、君阳；随军督查夜兮，还有……”
　　说到这儿，坚定的声音突然哑住，没再做声，副官是个刚正不阿的贵族，按理讲不会害怕什么事，所以这样的举动、不禁令艾尔莎都有些好奇。
　　她兴致突发、扬起下巴朝副官挑了挑眉：
　　“还有谁。”
　　副官哑了一下，似乎还在犹豫，然后她做下决定，低头斩钉截铁的说到：
　　“还有魔族的镇边将军，魅魔千皇，传闻她实力不到三阶，但据回来的探子汇报，此次战役中千皇才是总指挥，皇子才是辅职。”
　　“……”
　　听到千皇这两个字，艾尔莎一直高傲的表情明显冷了下来，甚至有些凝重。
　　她的上下颚微微浮动，似是咬牙切齿，但艾尔莎为了维护她高贵的一面，愣是挤出了微笑，朝那副官点了点头：
　　“她掳走我侄女、精灵女王的皇孙，她不会有好下场的……”
　　这一句话说的尤为阴森，然后立刻反问副官：
　　“米兰达的队伍呢，还有多久跟上我们。”
　　显然，艾尔莎对千皇痛彻心扉，巴不得早日弄死这个贱.人。
　　副官也是被吓了一下，头上微发冷汗，连忙恭敬答道：
　　“米兰达的队伍速度很快，应该会和我们一起抵达战场，只不过她们的方位更靠北方，正好能阻断魔族和圣基城的联系。”
　　米兰达兵如神速，令高傲的精灵王女欣慰的笑了起来：
　　“加上她们，我们有二十万精灵了吧。”
　　“不止，米兰达的队伍有七万多人，加上她们，有二十二万了。”
　　副官连忙纠正将领的错误，而艾尔莎的目光越发阴冷，泽莱尔发现，她握着森兽缰绳的那只手越来越紧，纤细的手指都因怪力而绷出青筋。
　　“好，就按计划行进，让令兵通知米兰达，切断圣基城和主战场的联系就好，一定要离城池远一点，切不可攻城！如果遭遇大面积敌军，要尽快发射信号，我们会第一时间支援。”
　　“是！”
　　副官点头应是，匆匆退下安排令兵，而艾尔莎的瞳孔越发深邃，她脸色阴沉的盯着东南方，似乎能从空气中问到一股魔族的臭味。
　　美丽的明眸里，除了高贵的自信外，还有一丝深深的怨毒：
　　——
　　‘我会在后日的夜晚进攻魔域，千皇……’
　　‘看我把你们碎尸万段、一个不留。’



第60章 60：战前（二）
　　入夜，太阳的余晖终于在东方的地平线上渐渐散去，天上起了乌云，把本就微弱的月光还遮遮掩了十之八九，远方的大地上，尘土飞扬、落叶飘散，风逐渐大了起来，把本就死寂的夜晚更添一份悲凉——整片魔域陷入萧瑟的漆黑之中，在这黑甚至连一只老鼠都见不到。
　　但即便是如此黑暗恐怖的地方，成山成海的卫兵却依旧坚守岗位、伫立于此，数之不尽的方阵、一望无际的兵戈，在夜晚朦胧的光芒下蓄势待发——这群士兵，与其说是守夜的哨兵，倒不如说更像大战前的部署。
　　天上似乎飘落一滴雨，打在了冰冷的枪尖上——而所有魔兵浑然不动、目视前方，除了上级的命令，没人能让他们移动分毫。
　　而在军伍中央、一处地势稍微高的土坡上，三位首领面色凝重的站在这里，明明深邃空洞的夜晚、什么也看不到，气氛却紧张的令人窒息。
　　——
　　“千将军……”
　　站在最后面、身着黑鳞锦衣的小千突然被少女唤了一声——以前没有适合她的戎装，所以她经常穿礼服，但那样是非常不安全的。如今她位居高官，早就专门订制了专属的乌金软甲。这身锦衣从外观上看，花纹略像朝会的臣服、是贵族才能穿上的玉锦绸缎，主躯干的内里都由韧性非常好的软甲缝合而成，加工时还掺入了封魔材料，甚至可以抵御初级魔法。而这样一身英气十足的穿戴，套在小千身上，竟只能用玉树临风、相貌堂堂来形容——这还是女人吗？
　　小千回头看去，发现是小桃蹑手蹑脚给她拿了件披风，黑色厚实的布料看上去十分保暖，也没等小千同意，小桃就很主动的给她披到肩上。
　　“今夜风大，您披上这个吧。”
　　因为害怕其他男性，小桃的声音压得很低、细不可闻，在这充满魔族男性的军营，小桃就像只可怜的猫咪一样无所依靠，所以只能仰赖着小千——小千其实不想带她来的，但自从小桃听说上次小千差点在精灵族遇害后，就死活要跟小千一起来.
　　小千看到懂事的侍女，欣慰的笑了一下。她披上披风、自己系好胸前的银扣，顺手还宠溺的摸摸小桃的头：
　　“回寝帐，我和妄殿下马上要出发了。”
　　“嗯。”
　　小桃很乖巧的点点头，偷瞄了梦妄和夜兮一眼，便朝营帐方向匆匆跑了回去。
　　而这之间，前方的梦妄也用余光瞄了眼小千，他的眼神十分微妙，似乎对小千携带人族侍女的做法有些意见，但也没多说什么。
　　梦妄：魔族大皇子，傲眉鹰眼、目光如炬，虽然和梦夜差不多高，但狠厉的气势明显比梦夜高出一截，深黑色的魔翼足有两米之高，与墓辛将军相差无几，但他却丝毫没有墓辛那股憨厚耿直的模样，相比而言，多了几分深沉和恐怖，这股不怒自威的肃杀之气，简直与梦枭如出一辙。
　　与之相比，他身后那长相俊俏、长发悠悠的夜兮就显得十分文静，夜兮本来就是文员，属于梦妄的副手，大多时候在军中都任职督官。
　　而就在小桃给小千送披风的时候，一名令兵从旁侧匆匆跑了过来，他来到夜兮身边，对其低语两句，夜兮低头听完，对士兵挥挥手，士兵便恭敬的行礼退下。
　　“妄殿下、千将军，不到三里了。”
　　夜兮转身面向梦妄和小千，即便不喜欢千皇，也十分规矩的作揖行礼，他神色平淡，说话见呼吸均匀，十分冷静，丝毫没有大战前的紧张。而梦妄听后眼角似乎跳了一下，他眉宇微皱，扭头看向旁边同夜兮一样、毫不紧张的千皇：
　　“遥将军和阳殿下部署好了吗？”
　　梦妄的声音很低沉，这一点也和梦枭极像——虽然此次出征，小千的职位既是将军、也是总指挥，但梦妄毕竟是皇族，孰高孰低，她心里还是有数的。
　　所以魔女微微低头，对高贵的皇子恭手行礼，用她那妩媚又凌厉的声线、厉声回复梦妄：
　　“全部就位，只等妄殿下命令。”
　　一字一句，毫不迟疑，但梦妄似乎还有顾虑：
　　“千皇，此战我们提前伏击精灵，可是你的主意，现在回疆、借助防线驻守还来得及，你确定今夜要进攻吗？”
　　梦妄临出魔都前，他的父皇提醒过他——千将军聪慧过人，兮督官鬼谋远见，战时要多听二人的意见，切不可意气用事、一意孤行。
　　而他并非不相信千皇，只是梦妄心系整个魔族，不敢妄下定论。夜兮原本的意见就是固守边疆，但因为千皇是总指挥，所以此次采用了她的意见。
　　梦妄问话时，夜兮低着头，用余光瞄了眼小千，似是有些不屑于对方的计谋，毕竟精灵极为擅长隐蔽魔法，在晚上同精灵作战，放在哪国的谋士那里，都不是明智之举。
　　但此刻的千将军神色平静、毫不怯弱，黑色的披风在夜晚的冷风下随波而动、如同羽翼，她听完梦妄的问话，只是把头垂的更低了些，以显自己尊敬对方的态度：
　　“妄殿下，我们这几日不断勘察、提前部署，就是为了今夜一战，若是现在退守边疆，岂不前功尽弃？这几日的努力又是为了什么？”
　　女将军答的没有一丝犹豫，光是那斩钉截铁的回复，就已经表明她对魔族的忠心：
　　“请妄殿下信任下官，事后若有任何差池，下官愿接受一切惩罚。”
　　“这……”
　　梦妄似乎还想说什么，还在犹豫，但一旁的夜兮嘴角抽搐了一下，似是对眼下这个尴尬的局势有些不满，但事已至此，只能遵从千皇的计划。
　　所以他转身面向梦妄，竟然是替小千说起了话：
　　“禀妄殿下，千将军至今为止，大小战役打过三次，策无遗算、未尝一败，殿下何必如此担忧？敌人来了，我们击退便是，硬接不过，精灵也不可能留得住我们。”
　　果然，夜兮的话就像定心丸，三言两语，就让梦妄神色复燃，下定决心。
　　“好，按计划行进。”
　　“是！”（千皇、夜兮）
　　梦妄轻言一声，两位将领便低头应是，随后小千身形一转，目光如炬，冲着身后的令兵抬手示意。
　　令兵瞬间会意，立刻举起黑色的令旗——以他为中心，越来越多的令旗举到半空，他们全都位于座座方阵的中心，士兵们看到令号，盾兵在前、枪兵在后，每人只需迈出半步，发出一声整齐无比、震天动地的踏地声！所有方阵的阵型变已然布好。
　　咚——咚——咚——咚——咚！
　　节奏而响亮的鼓声突然惊动整座大地！远方地平线上，依稀见到一片银色的队伍，十万魔兵的鼓声惊天动地！如同惊涛骇浪、层层来袭！
　　而敌军之中为首的女精灵、目光微眯，哪怕隔了两里之远，都能看到那个令她夜不能寐的死敌。
　　——
　　‘你们竟然出了防线？想在夜晚伏击精灵？’



第61章 61：战前（三）
　　乌云密布，昏天黑地。
　　黑蒙蒙的大地上，只有一片微弱的绿色若隐若现——精灵向来不擅长扎营、也没有制造营帐的技术，所以她们的军队通常都会选在树木多的地段进行修整——哪怕这个地方的植被并不茂盛，她们也能用精灵族中最为简单的自然系魔法、在树木的原基础上种下新的魔法植物作为临时庇所，而外围的哨兵则会设下隐蔽魔法，使整个军队都能消失在这漆黑的深夜之中。
　　此时已是深夜，幽寂的精灵大营除了偶尔能听到卫兵的脚步，其余声响连一丝都没有——她们不需要火把，因为所有精灵生来就习惯在月光下行动，如果不是为了等待与友军汇合，其实今夜她们就该与魔族大军碰上。而魔族但凡有一点脑子，都应该着重加强夜晚的哨兵，避免与精灵在深夜正面交锋。
　　一棵不怎么起眼的魔法树干旁，巡逻兵还在交替轮守今夜的岗位，微弱的月光透过乌云，只能为黑夜带来一阵短暂的银光。
　　身为将领的男精灵、看着井井有序的精灵卫兵，眉头轻皱，深吸了好几声气——泽莱尔总觉得静不下心，因为艾尔莎殿下似乎太小看魔族了，精灵除了三年前援助教国那一战，已有百年未曾大动兵戈，而且历史上精灵经过的战役也多为防守战，从来没有主动进攻过异族。
　　所以此次战役极为不同，首先是教国使者以非常厚重的礼物、万分诚恳的邀请精灵围剿魔族、其次千皇俘虏了女皇陛下的孙女，使整个精灵的皇室与长老震怒，在这双重事件的加持下，精灵议会决定给魔族一个教训，才有了此次出征——说是以多对少、奇袭魔族，给野蛮的异族给予一次重击，但一切，真有那么容易吗？
　　“……”
　　想到这儿，泽莱尔又深深呼了一声气，静谧的夜晚如此宁静，男精灵能清晰听见自己那忧虑的喘息声，始终无法平静下来，却不想就在这时，身后一位女精灵突然叫住了他：
　　“泽莱尔大人，您在这里做什么？”
　　“嗯？”
　　泽莱尔回过头，看向身后那颗植被的旁侧，一身银甲的女精灵副官英姿勃勃 ，正朝他缓步而来。
　　“拜兰？你还没睡？”
　　泽莱尔有些奇怪的问了一声，但拜兰只是笑着摇摇头，一直走到泽莱尔的旁侧才停下脚步，驻足看着他刚才望向的远方。
　　拜兰不是最高贵的精灵种，可能没有艾尔莎、莉莎或米兰达那样惊世脱俗的绝美面容，但在微弱的月光下，平凡女精灵的脸颊、也是那么神圣而肃穆——她不懂皇族间的尔虞我诈，只知道异族挟持了女王的血亲，她便要替皇族冲锋陷阵、奋勇杀敌。
　　而就是这样一位忠义而美丽的女精灵，每每出现在泽莱尔身边，就会让他心动不已，只是二人的家室相差甚远，而且拜兰早在孩童时就与别的贵族订下婚约，种种关系下，无论泽莱尔再怎么喜欢对方，也从来都没有说出口。
　　这时，拜兰的眼睛忽然瞄了一眼泽莱尔，才发现泽莱尔也一直瞄看她，美丽的女精灵连忙收回目光，表情依旧是那样肃冷和稳重，但眼皮却像慌张一样的连眨了四五下：
　　“明……明晚便要开战，您不早点休息吗？”
　　拜兰少见的结巴了一下，却是将问题回问给泽莱尔，可惜听到这话，泽莱尔完全没有察觉到少女慌张的心思，他的神色有些凝重、然后背过手，看向魔族所处的东南方向，似是紧张、也像担忧的认真说道：
　　“今夜太安静了，我有不好的预感。”
　　“……”
　　拜兰又偷瞄一眼泽莱尔，看到了对方神色中的担忧——男精灵总是这样杞人忧天，但也正因如此，显得他十分认真，拜兰忍不住嘴角翘了一下。
　　于是她清清嗓子，也有模有样的学着泽莱尔背过手，英姿飒爽的女精灵，一身戎装、风度翩翩，看似是在认真回复上级，实际更多的是想安慰一下对方：
　　“放心，魔族不会傻到在夜晚伏击精灵营地，有艾尔莎殿下在，他们若真敢来，必然是有来无回……更何况我军数量远远大于敌军，待明夜开战，我们与米兰达殿下双双奇袭魔族大营，必然直捣黄龙、一击取胜。”
　　拜兰说话时仰着头、看着十分自信，只是泽莱尔听完后却不敢苟同，反倒更加担心的皱起眉：
　　“话虽然是这样，但艾尔莎殿下毕竟已经很久没带过兵，而据传闻，魔族那个名为千皇的魅魔将领，至今未尝一败，他曾用五万魔族击退十五万教国大军，就也敢用十五万魔族阻二十万精灵，我们不该这样掉以轻心……”
　　说到这，泽莱尔才猛然想起什么，连忙改口又问了一句：
　　“艾尔莎殿下呢？已经睡了吗？”
　　“殿下她……”
　　提到艾尔莎，拜兰的目光中便有些幽怨——本来只是找泽莱尔搭几句话而已，却没想对方如此死脑筋，不禁跟她扯上大道理，还要提别的女性……
　　其实她早就知道泽莱尔喜欢她，她也喜欢着泽莱尔，父母在她年少时强行给她订的婚约、在此次出征前就被她严肃退回——她是艾尔莎殿下的副官，早就不是任人鱼肉的卑贱平民，反正这次出征、殿下势在必得，虽然现在还没告诉过泽莱尔，但只要能安全回去的话……
　　“呵，应该是在自己的寝帐里吧。”
　　拜兰随口答复着泽莱尔，也不知是不是泽莱尔的错觉，好像一向严肃认真的拜兰，刚才却像闹脾气一样的哼了一声。
　　不过现在已然是大战前夕，泽莱尔就算有万般感情，也不敢多想——他要做的，就是配合各个将领，击败敌军而已。
　　但在此之后，他还一定要保护好拜兰……
　　————————
　　精灵大营中央；
　　一座临时树屋内。
　　在这个充满魔法的异界，无论什么生物、什么材料，其内部都会多少蕴含些魔素。
　　当这种魔素被生物应用之后，仅仅是让它在体内循环、从毛孔扩散，就能发挥出十分强劲的力量，根据每个人的魔力大小不同，其威力也会不大相同。
　　但在这原野的森林之中、在这个树屋里，扩散出的魔力却如惊涛骇浪！层出不穷！那已经不是昆虫爬鼠可以接近的存在，甚至连弱小的精灵卫兵都难以接近！窒息、痛苦、折磨，那浓度过高的魔素让生物无法生存，只因为里面的精灵正因兴奋而不由自主的外放魔力。
　　“啊——”
　　一声妖娆动人的女声从树屋内部缓缓传来，如此动人心弦、侵魂夺魄——赤身**的艾尔莎，独自坐在充满花瓣的水池中泡澡，水池使用魔法藤蔓围成的临时工具，不仅结实耐用、而且翠枝碧叶、十分好看。
　　而在这清澈的池水中，淡淡的香气顺着粉色的花瓣融进清水、浸润艾尔莎吹弹可破的白嫩肌肤，而她紧闭双眼、背靠池边，双手放在水面下方，面色潮红，不知在做什么不可描述之事，一声声放浪的喊声如此大胆，仿佛这个皇族根本不怕被人听见。
　　“……”
　　但紧接着，叫声戛然而止，似乎一切已经结束，似乎有些过快？
　　艾尔莎刚才还红润的脸色、很快就冷了下来，微微褶皱的眉宇，代表她刚才根本没有尽兴！高贵的精灵皇族咬着牙齿，从旁边树壁上扯下挂着的外衣、便欣然从浴桶中走了出来。
　　“果然不行……”
　　晶莹的水珠顺着白发、顺着她白皙的皮肤缓缓而下，细腻的裸足轻踩土地，如同淤泥中的白莲。那完美无瑕的身体、比岩洞中开采的白玉还要精美，简直就像艺术品一样，是一道精巧绝伦的雕塑。
　　只是女精灵脸上没有一丝快乐，反倒是阴沉和烦躁，她沉着脸，穿好简单的白色便装，喃喃自语说着什么，似乎非常不爽：
　　“那魅魔，竟敢掳走莉莎……掳走我最可爱的侄女……”
　　仅仅一句话，艾尔莎就像被自己点破一样，突然仰头、兴奋的叫嚣起来！
　　“那高贵的脸、傲慢的脸、自负到极致的脸！我花了那么久时间，才把莉莎安排到精英团、安排到米兰达麾下！明明再过半年就能调入我这边！”
　　狰狞的脸如同猛兽、胸前攥紧的手如同利爪，艾尔莎的兴奋之中，饱含的却是愤怒：
　　“半年！我就能将其摧毁、让其屈服，调教成我最喜欢的忠实奴仆！那将会是多么美妙的场景？光是想想，都让人欲罢不能！明明只差一点！可偏偏……偏偏……啊啊啊！！！”
　　艾尔莎疯狂的嘶吼起来，波涛汹涌的魔力将树壁都震得不停颤抖——原来她早在树屋里设下魔法，这里的声音不会传到外界。
　　随后，艾尔莎突然冷静下来，她目光阴冷，低沉着头，只是静静看着地板，可冷静的瞳孔中、却仿佛有着滔天杀意！和一丝带有兴奋的欲求！
　　“千皇是吗？魅魔是吧？”
　　她又开始自言自语，就像一名心理变态的病人一样：
　　“低贱的魅魔能走到这一步，你一定也是极为自负和高傲的人吧……你居然敢坏我的好事？我要把莉莎本应得到的，在你身上双倍……十倍的……”
　　“哎？”
　　自言自语到这里，艾莎突然沉默，她有些不敢置信的抬头看向窗外，似是察觉到了什么声音——
　　咚——咚——咚——咚——
　　一种很节奏的、很微弱的敲击声，好像在精灵大营的远处，艾尔莎细细听了两秒后，才猛然惊觉：
　　“战鼓？！！！”
　　她很快反应过来，随手拿起墙上的短刃便冲出树屋，果然，来到外面后，那低沉而恐怖的鼓声越来越响！那声音就在东方的远处，不到半里的地方！
　　所有精灵顿时炸锅！所有还在休憩的精灵都立刻进入备战状态，身边是来来回回匆匆列阵的精灵，她们脸上满是不可思议——魔族怎么会选择在夜晚伏击我们？
　　但这之中，唯独最为高贵的艾尔莎，脸上没有丝毫慌张，她只是无法相信的朝东方走了两步，然后面色惊喜的笑了起来：
　　——
　　“你竟然敢在夜晚伏击我！”



第62章 62：精灵VS魔族（一）
　　咚——咚——咚——咚——咚——咚——
　　呜——————
　　一声响彻天际的号角突然在东方响起！伴随那如雷鸣般的阵阵鼓声，击破天空、横穿万里！
　　艾尔莎用最快的速度换好战服、骑上森兽，等她来到阵列最前时，前方的魔军早已大军压境，横冲而来！眼看就要闯进森林——近战对精灵不利，在他们到来之前必须予以打击！
　　“殿下！放箭吗！”
　　泽莱尔和拜兰因为一直未睡，所以第一时间就来到了阵营前方，她们看到漆黑大地上那如同蝗灾般横冲直撞、势如破竹的黑暗军团，心里难免紧张起来。而艾尔莎的到来，无异于整个军队的主心骨，泽莱尔匆忙问向对方，只求艾尔莎早些下令。
　　艾尔莎虽然性格恶劣、为人傲慢，可她毕竟是精灵族最高贵的将领之一！
　　她定睛看向远方冲来的魔族，虽然不清楚对方为什么能知道她们的位置、突然出现在营地东方，但敌军的速度并不迅速，不如说太慢？虽然声势浩大、如雷贯耳，但以这样的冲势，魔族一定会被精灵的箭雨损伤大半！
　　——不对！那魅魔不可能这么傻！
　　艾尔莎瞬间醒悟，就在泽莱尔已经准备好下达‘搭弓’命令时，艾尔莎匆忙回头朝副官拜兰嘶吼一声：
　　“防御魔法！快！！！”
　　“！”
　　拜兰不知道为什么大敌压境、艾尔莎还要在这个时候释放防御魔法——这种魔法只对远程攻击和范围魔法有奇效，面对气势汹汹的魔族根本无法抵挡！
　　但即便如此，艾尔莎的命令就是将令！是军队里的唯一准则！她必须遵守，所以不顾泽莱尔惊讶的目光，拜兰神色严峻、立刻回身！抬起右臂朝右下方做了个甩臂的下令动作！
　　嗖！！！
　　甩臂的速度之快，竟发出了破风之声！后面的精灵贤者立刻会意，抬手便向天空释放防御魔法——防御魔法只要有一位经验丰富的长老释放，就能很快在一处半空形成肉眼可见的透明屏障，那便是释放魔法的讯号，以至于整个军伍的精灵贤者都会将魔法集中到防御上！
　　咯咯咯咯咯咯——
　　地上的砂石开始因为魔兵的冲锋而颤动，泽莱尔已是有些惊慌的扯紧缰绳，控制森兽退了一步，但艾尔莎自信的目视前方，没有丝毫退意，仿佛已经认定对方不是真的冲锋。
　　而恐怖的是，魔族真的在精灵前方半里不到的位置停下了！天空的防御魔法已然铸就完成，而就在同时，一道风刃突然划破天上的乌云、朝着精灵大军飞速而来！
　　嗖！！！！！
　　破风之声如同夜空一闪，势如破竹、撕破苍穹！
　　——不，不是一道风刃！而是百道！千道！
　　成千上万的风刃从天空之上、乌云之上席卷而来！就像被力士全力抛出的长枪！薄弱的云层瞬间就被撕破扯烂！那是一群锐可削铁的长枪、摧毁万物的飓风！猛地砸向精灵大军刚刚铸就好的防御屏障上！
　　咔！！！！！
　　随着第一道风刃命中防御魔法，屏障上立刻出现一道肉眼可见的裂痕——但那也仅仅是裂痕而已，上千精灵、乃至上万精灵贤者释放的防御魔法，时时刻刻都在为魔法补充能量，仅仅不到0.1秒，那裂痕便瞬间愈合，完好无缺！
　　但紧接着，上万道风刃便像狂风骤雨一般倾泻而下，不要钱一样的拼命砸向那个坚固的魔法壁垒，矛与盾的撞击声已然变成了天灾，在这恐怖的黑夜里甚至压过了魔军的战鼓！
　　轰——轰——轰——轰——轰——
　　撞击声瞬间刺破黑夜！震天动地！
　　但精灵大军没有一人退缩！因为她们清楚，就算再多一倍的风刃，也不可能对她们最为自信的防御造成任何伤害！艾尔莎嘴角上翘、略显得意的看向乌云之上、悬在半空的龙族众人，为首龙族面色凝重，显然是没有想到偷袭竟然会被精灵防住。
　　‘还有龙族做帮手？教国居然没告诉我们！’
　　艾尔莎心里咒骂一声，但与此同时，魔族大军的阵营中似乎飞出一片什么东西？
　　嘶——
　　数万精灵的注目中，一片密密麻麻的箭雨突然从魔族大军中飞了出来！那辉宏的箭势！就像一片**大海、一望无际！比刚才的风刃魔法更为汹涌，眨眼之间已至头顶！
　　但这实是奇怪，因为精灵已然架起了防御魔法，他们为什么还要放箭？
　　艾尔莎惊讶的看着箭雨，一边心里嘲笑魔族、竟然敢和精灵比箭术，一边还在奇怪为何魅魔的招数如此低能。
　　但紧接着、第一支箭搭在了屏障上。
　　啪！！！
　　“不好！！！”
　　屏障被无不留情的刺破！艾尔莎瞬间察觉到不妙——这是附魔弓箭！不是只有精灵族才会的魔法吗！（魔族用封魔材料铸就的弓箭，和精灵的附魔箭不同）
　　密集的箭雨铺天盖地，但精灵们没有一丝防范之心！此等数量的箭矢一旦落下，死伤程度必然过千！那今夜的战局就真的危险了！
　　这种情况若是放在其他将领那里，已是必劣的局面！
　　但是面对艾尔莎不行！
　　生活在森林里的精灵，最精通的就是弓箭和风系魔法！艾尔莎在作为将领之前，更是一位强大的精灵战士！
　　她已然控制不住的发笑、在面对敌人的种种招式下，没有丝毫慌张和惧怕，反倒是愈发兴奋——先是用大军的鼓声和号角吸引我军注意，然后发动声响最小的风系魔法从天上偷袭，更在我们降低对远程攻击的防范时，使用附魔弓箭给我军造成意想不到的伤害，果然厉害！
　　艾尔莎瞪大眼睛，惊喜的同时，箭雨已经彻底撕破天上的屏障，距离精灵们只差十米！
　　但她却还在笑—、还在狂躁！——你越是这样用尽全力的击败我，我就越要击溃你！
　　‘对我没用！’（艾尔莎）
　　无数的风刃魔法在刚才破散，大气中的魔素已经非常浑厚，艾尔莎根本无需吟唱，用体内魔力稍稍调动了大气里中的魔力，抬手指向天空！
　　无情的箭雨疯狂下落，只差不到五米就能命中精灵大军，一切都只发生在瞬间，连半秒都没有！
　　但就是这样看似九死一生的时刻，一道惊天动地的飓风魔法突然以艾尔莎为中心、朝天空飞速射去！体积之大、横跨整个精灵大军！就像一位从大地上爬起的狂风巨人，只是轻轻掀了一下手，就将那滔滔箭雨尽数打散！一个不留！
　　将领的魔法如此强劲！精灵大军士气倍增！
　　“持弓！搭箭！二上玄！”
　　艾尔莎可能也来了兴致，已然不需要副官传令，回头厉声暴喝！
　　列好阵型的精灵、一排接一排、一列接一列！成山成海、一望无际！
　　百人、千人、万人！
　　每一名精灵，都用最快的速度将银箭搭在弓弦之上！以刚才精灵皇族吼出的命令，将弓箭抬到斜向上六十度左右的位置，然后瞬间停下、浑然不动、宛如雕塑！
　　“放！！！”
　　凄厉的女声撕破苍穹！只听艾尔莎一声令下、比魔族弓矢多出五倍、多出十倍的箭雨！凌空而起！铺天盖地！
　　苍茫的银色甚至将整个黑夜都照亮！神圣的附伤魔法让每一支弓箭都削铁无声！
　　此等规模的箭雨，哪怕是天上的龙族队伍，都只能退避三舍、忌惮的飞向更高，而下方的魔兵更是畏惧无比，只能在将领的指挥下匆忙举盾——坚硬厚实的方盾架在阵前、举过头顶，每一名魔族都用防具将自己和队友保护的严丝合缝，数万人的军队在令旗的指挥下、竟然变成铁甲一样的方阵，铜墙铁壁、滴水不漏！
　　精灵箭雨倾泻而下，深深刺在那坚硬的盾牌上，令魔族士兵欣慰的是，盾牌造的足够坚硬，附魔的利箭打在上面都只能划出裂痕而已，但毕竟精灵的箭雨太过密集、数量太多！无论魔族的阵型再怎么完美，也还是有利剑顺着空隙落了进来！
　　命中即死！仅仅是这一波箭雨、还是在魔族的全力防守下，竟然还是倒了数百士兵！
　　“搭箭！二上玄！”
　　见到魔族抵御不能，艾尔莎已经兴奋的大喊起来，立刻下令让士兵继续放箭，可也在这时，天空的乌云忽然被道道魔素染成血红——龙族的第二轮攻击再次落下，这一次，他们用了最为擅长的火系魔法！
　　呼——！！！
　　那就像从天上降下的火海！如同末世一样的火焰席卷而来——数万人释放的火系魔法蔚为壮观！即便依旧无法破开精灵的防御魔法，但炽热的温度已然能传达大地上。
　　而这时，一道顺着魔法裂缝的火星掉在艾尔莎脸上，原本兴奋的艾尔莎、忽然面色一沉、变的极为阴冷！
　　她喜悦的神色已全然不见，而是冰冷的扭过头，瞪了眼身旁待命的另一位角鹰骑将：
　　“率领角鹰团，杀了天上的龙族！不需要俘虏！”
　　“是！”
　　将领厉声答应！提缰而起！
　　角鹰惊悚恐怖的棕色翅膀奋起一挥，便激起滔滔风浪！而上方的将领只是稍稍抬起右手，便有数以千记的角鹰随其升空！——在面对有坐骑的精灵面前，就算是龙族也必须小心应对——为什么精灵这么多年都能如此稳固的占据大陆西方，就是因为她们的角鹰骑兵太过迅猛！
　　——
　　‘太简单了，千皇，太简单了！’
　　魔族的所有招式都被艾尔莎化解，看似精明的偷袭，却让魔族大军整个陷入了被动！现在只需要不停放箭，不给魔族铸就防御魔法的机会，魔族就只能不停被消耗，今夜之战，精灵已经赢了！
　　——
　　‘你还有什么本事，就都拿出来吧！’



第63章 63：精灵VS魔族（二）
　　呼！！！
　　庞大的身躯、就像飞于空中的巨像、就像穿梭云朵的猛虎，无论在任何时候，野兽的力量和速度都会远超类人种，哪怕它的敌人是类人种中最为强大的龙族！
　　几百米的高空，只需片刻，角鹰团便从大地之上席卷而来！为首的精灵将领更是无所畏惧，长剑所指、直破苍穹！
　　“对方只是女人而已！准备迎敌！！！”
　　不知是哪位龙族长官喊了一声，天上的龙族便士气高涨，面对精灵势如破竹的骑兵军团、丝毫不退，反而摆出了迎战的架势！——龙族他们本来在数量上就是角鹰团的三倍不止，单体战斗力更是比精灵强的多，这样不对等的战力、按理来说……
　　为首的龙族长官正准备与敌将首领一对一死斗，却不想那精灵手中的长剑突然变长！
　　“！！！！！”
　　银光凝聚、万物复苏！精灵手中的银质长剑原来根本就不是利器、而是一种魔法植物！
　　龙族方才的风系魔法破开了层层乌云，但也正是如此，让精灵一众能在月光的魔力下变的更强！魔法植物在不到一秒的时间里迅速变化、最终凝聚成一柄足有两米多长的银色尖枪！放眼放去都让人难以相信、瘦小的女精灵竟然能把如此恐怖的武器在天空之上挥舞突刺！
　　“死！！！”（角鹰团长）
　　龙族的前排士兵完全反应不及，当场就被长枪刺破胸膛！
　　噗——
　　鲜血骨肉被刺破的声音此起彼伏，仅仅是一个照面，龙族的空中阵型就被瞬间击溃！闪电般迅猛的角鹰团还在不断飞升，后来居上！龙族一众甚至连后退都来不及，就又有上百名战士死在了精灵的冲锋中！
　　“……”
　　而这之中，唯有面色凝重的一名龙族队长将将避开了敌人的长枪——他龙翼猛摆，也只是勉强将身体移开了几公分，长枪就在他的腰间刺破肌肤，鲜艳的血滴随风洒落，而龙族队长全力挥臂，在精灵士兵惊恐至极的目光中，直接将利剑刺入对方的胸口！
　　‘得手了！’
　　‘哎？’
　　原以为成功了的龙族队长、突然脸色变的十分难看，因为角鹰的冲势还未停下，精灵也没有放开他！原本美丽动人的女精灵、此刻的面目只能用‘狰狞’二字形容！咬紧牙关、七窍流血！却仍能死死抓着龙族的手臂不肯放开，那是面对敌人时的殊死一搏！简直比龙族地牢里用的秘银锁链还要牢固！
　　“糟！”
　　这是那位龙族长官说出的最后一个字。
　　因为下一秒他就被周围数之不尽的长枪洞穿全身、连带着那个精灵一起！
　　——
　　咚！！！
　　什么东西落到了地上，发出一道极为沉闷和恐怖的撞击声。
　　咚咚咚咚咚咚咚咚！！！
　　漫天遍野的龙族尸体从天空坠下！源源不断！数之不竭！
　　从地上看、龙族平均一米九的身高简直就是巨人，哪怕是精灵族最高的男性，也未曾到过这个身高啊！
　　但现在，满天的龙族就像折翼的飞燕、或者说难听些，就像是在下饺子！不停的下落、不停的坠地！天上的龙族竟然对角鹰团毫无招架之力，一个照面就被破开缺口、死伤无数，满地都是他们的尸体！
　　这也难怪，两族一方位于大陆西部、一方位于大陆东部，龙族从未见过天上的骑兵团，自以为无敌的他们可以正面迎敌，太过自负了！
　　咚！！！
　　又一声沉闷的响动落在军队中央，似乎砸到了一些精灵士兵士兵、但并无大碍，战斗持续了不到十分钟，角鹰团的死伤人数甚至连十位数都没到！艾尔莎的脸色渐渐好转，她再一次抬起右臂，厉声下令：
　　“搭箭！一上玄！”
　　这是精灵专有的令号，用月亮的大小来形容角度——二上玄是地平线向上六十度，能增加射程、伤害到更大面积的魔族军伍。但现在天上尚有友军，不可能把弓箭射的那么高，所以身为将领的艾尔莎选择了一上玄三十度角，让弓箭尽量平射——即便在优势时也能如此冷静的发令，可以想象艾尔莎究竟是一位多么明智且恐怖的将领。
　　一排排、一列列的精灵弓兵再次上箭、弓弦拉满，皎洁的月光下，每一位精灵士兵都刚毅凛然，无所畏惧！夜晚就是她们的天下，在有月神加护的地方，没人是她们的对手！
　　“放！！！”（艾尔莎）
　　又是一片暴风骤雨的狂乱箭雨！只是因为角度偏低，这次的射程貌似只能打到魔族前排，密集而锋利的箭雨毫不留情、直向敌军阵眼！只是在这危急关头，魔族大军竟然做了一个令所有精灵大跌眼镜的举动——他们似乎在后撤？
　　“哎？”
　　嗖——
　　第二轮利箭更为凶猛，甚至刺穿了魔族的盾阵！
　　能看到魔族前排的盾兵在箭雨下都倒了不少，不过后面很快就有新的盾兵补上，整个魔族的方阵井然有序，却还在不停后撤，这样诡异的场面前所未有，令精灵一方的诸多将领都呆滞的张大嘴巴。
　　“他们不要友军了吗？”
　　泽莱尔把所有精灵的疑惑道了出来——龙族还在为魔族浴血奋战，而魔族竟然先撤兵逃命？战场之上做出如此窝囊的行为，岂不是会把龙魔两族的联盟直接摧毁？
　　‘好像哪里不对？’
　　看着那群在箭雨下毫无战意的魔族，艾尔莎总觉得哪里奇怪，可又说不上来，天空的龙族还在被角鹰团不断屠杀，胜势明明已经摆在眼前了。
　　——
　　“慎义走了吗！”
　　天空之上，龙族的总指挥在动用浑身解数、施展全部魔力，终于劈死一头角鹰后，在愤然转身，朝副将厉声询问！
　　而那副官听到后匆忙看向远方大地，漆黑的魔域大地上，近两万人的军队，丢下了令旗和盾牌，正在朝后方迅速逃窜，看来是早有预备，没用多久就已经逃了两里有余——天色太黑、艾尔莎在地面的平视角根本看不清魔族动向，只知道魔族的盾牌和令旗还立在那儿，就以为魔族大军在静候龙族撤兵。
　　“走了！慎义的人已经退了！”
　　天上的龙族朝副官拼命嘶吼，他们的队伍还在被角鹰兵团逼得节节败退，龙族战死沙场的士兵还在源源不断的下坠，龙族总指挥看向大地上那无数的尸体，似是十分愤怒，但他依旧咬紧牙关，扭头朝副官再次下令：
　　“撤兵！全速后撤！”
　　——
　　“哎？”
　　泽莱尔伸着脖子，瞪大眼睛看向天空，真的以为是他看错了：
　　“龙族也跑了！我们追吗？”
　　天上的龙族留了两百来人抵抗角鹰团，其余的大部队已然全速飞离，但现在精灵可是大优势，怎么可能就这么把敌人放跑！
　　所以泽莱尔匆忙询问了一声艾尔莎，语气中已经难免在暗示对方——现在局势大好，如果乘胜追击，也许能将龙族士兵赶尽杀绝，如此一来，必能破掉敌军联盟，那围剿魔族的第一役，就是完完全全的胜利！
　　但此时的艾尔莎，根本没有理会泽莱尔的询问，她的面色已是凝重到有些诡异，明明打了胜仗，却一点都开心不起来，一点都没感到兴奋，甚至还没开战前高兴。
　　就是很奇怪、非常奇怪！如果硬要说的话，就好像……
　　——就好像是对手故意输给她一样？
　　“殿下，不下令追击吗？”
　　在百人的敢死队也被角鹰团赶尽杀绝后，龙族已然飞出很远，若艾尔莎此时再不下令，龙族与魔族会和，那就真的放跑他们了！泽莱尔急的干瞪眼，只能在一旁着急的又询问一遍，可艾尔莎依旧没有反应，她惊异的看着身旁的角鹰令兵，微微张口，却没有给对方下令。
　　——
　　终于，在一些残余都被扫荡干净后，天上的角鹰团长没收到命令、不敢深追，只能遗憾的飞回地上，庞大的角鹰落在指挥官们的森兽身旁，角鹰团长一跃而下、单膝跪在艾尔莎的旁边。
　　“殿下，龙族跑了！”
　　团长这一句话，说的是又欣喜、又幽怨——欣喜是团长她第一次面对龙族就大获全胜，幽怨是嫌弃殿下的命令迟迟不来，害她不能斩杀更多的敌人。
　　而艾尔莎并没有急于回复那名团长，她定睛看着远处的魔族大军，依然悄无声息，明明刚才已经放了十几轮箭雨，可对面却连一点反击都没有——魔族的魔法呢？魔族的箭矢呢？为什么都不用？
　　而且刚才飞走的龙族也是头也不回的掠过魔军上空、直接走了，那是什么意思？难不成龙魔两军真的决裂了？
　　想到这里，艾尔莎有些难受的咽了咽口水，就好像什么东西堵在胸口，自己又咳不出来一样：
　　“希瓦娜，刚才下方的魔族有多少人。”
　　“哎？”
　　角鹰团长就是希瓦娜，她这么快的从天上下来，主要还是想听长官的褒奖，却没想等来的却是艾尔莎的疑问。
　　所以希瓦娜先是愣了一下，傻傻的张了张口——刚才大敌当前、拼杀的太过激烈，根本没注意地上的魔族有多少。不过现在回忆起来，她的余光也瞄到过地上，好像魔族的方阵……是排成了一条长长的矩形，要是用面积跟精灵大军作对比的话……
　　“呃！！！”
　　想到这儿，希瓦娜瞬间倒吸一口冷气，脸色一下就青了起来——她怎么现在才发现！
　　“回殿下！应是只有两万人！”
　　“两万人！！！”
　　这一下，不仅是艾尔莎，就连泽莱尔、拜兰以及诸多精灵副官都惊恐的瞪大双眼——刚才那阵仗是魔族两万人能搞出来的？他们准备那么多战鼓和号角做什么？就为了跑来吃一次败仗？
　　而相比于那些笨拙的副官，艾尔莎紧咬嘴唇，内心已是惊的无以言表。
　　她清楚的知道，那个名为千皇的魔女绝对不会做无用之举，可为什么要用两万人来偷袭她们，难不成是试探我军实力？
　　正想着，艾尔莎呆滞缓慢的转过头，看向了北方的天空，那里就和方才一样，是一片漆黑的天空、什么都没有……
　　什么都没有！
　　明明乌云都已经散去了，但是连一颗星星都没有！
　　——
　　所以立刻、马上！用最快的速度！
　　大地之上、天空之下、山川谷间、森林中央！
　　月光的魔力在一名精灵的催动下迅速凝聚，急速倒转！
　　它就像旋涡、就像龙卷！
　　日星隐曜，山岳潜形，阴风怒号，浊浪排空！
　　所有所有的魔力、大战之后的残余魔素！在没有任何人干扰的情况下，全部凝聚到艾尔莎一人手上！
　　然后她用尽全力，猛然朝北方的天空抬起右手！
　　——————
　　——月蚀——
　　——————
　　轰！！！！！
　　如同火箭般璀璨碧蓝的激光突然从她手心迸发！直径足有三米余宽，光芒就像夜空中的月亮！
　　就像一道毁天灭地的光束直指苍穹！永无止境的射向高空、摧枯拉朽！
　　突如其来的惊天魔法、已然达到七阶领域！然而此时的精灵大军却无人惊讶，没人赞叹艾尔莎殿下这魔法的威力。
　　因为在那月蚀光束射出之后、北方的天空，就像有一层脆弱透明的黑色纸张，突然破碎了！
　　“隐蔽魔法！！！”
　　不知是谁惊吼一声！所有精灵的目光都看向北方——天空的隐蔽魔法渐渐散去，原来不只是精灵会用隐蔽魔法！在与精灵进行如此之多的贸易和联络后，魔族也懂得了这种魔法的基础！
　　虽然效果远不如精灵族，制造出的是带有颜色的黑色薄幕，但在诸多干扰下、诸多吸引注意力的战局下，根本没有人发现北方早已筑起如此大型的隐蔽魔法！
　　月蚀光束摧枯拉朽的将其破坏、那粗制滥造的黑幕迅速龟裂、渐渐散开，艾尔莎收回右臂，光束便戛然而止，她不敢置信的瞪大眼睛，甚至都来不及稳住体内因为突然发力而乱窜的魔素。
　　因为在那黑幕之后、天空之上！
　　一朵璀璨的蓝色烟花正在绽放！与漆黑的夜晚中竟是如此闪亮——精灵的求援信号。
　　——
　　“泽莱尔！你留下！命令全军！全速朝北方行进！”
　　艾尔莎一跃而起，凌空跳到方才一名令兵的角鹰上侧，没等士兵反应，就将其直接丢了下去！
　　“希瓦娜、拜兰、古西亚！随我一起率领角鹰团，先去支援米兰达！”



第64章 64：精灵VS魔族（三）
　　异世界这座大陆的面积非常之广、资源种类极其丰富，除了寒冷的大陆南部和炎热的北方地域尚未开发，地图上的所有地点几乎都有国家和族群的标注，每个种族都有它们特色的文化和产品，而其中矿石资源最为丰富的，当属龙族、魔族和矮人国——三个国家的地形中都有非常多的山脉，各种离奇古怪的矿石也就都从这些地方出土，其衍生品如封魔石、散香粉、和各式各样的首饰珠宝、铁甲兵戈。
　　但矿脉资源丰富，不代表其冶炼技术也会随之提高，这三者中，唯有矮人族对冶炼的研究最为身后、早在百年之前，就已经将其掌控到炉火纯青，至于刚刚步入文明不久的魔族、和多为依靠肉身力量的龙族，其矿石资源、大多时候还是卖给他国。
　　但话说到这儿，其实这些言论，最多也就维持到三年前而已，教国的冶炼技术虽然没有矮人强，但其实在所有国家中也算佼佼者，这之间最为关键的一件事，就是圣基城在三年前的那一天、落入了魔族之手……
　　————————
　　咚——咚——咚——咚——咚——！
　　震耳欲聋的鼓声响彻整个大地！明明还是黑夜，但现在地上的战斗已然陷入疯狂，到处都是残肢断臂、血流成河，无数的精灵尸体倒在地上，无人能管，已经逐渐堆积成了数座小山！看上去已然死了几千甚至上万精灵！
　　但即便如此，魔族根本没有要停的意思，凶猛的攻势还在继续！震天的鼓声永不停滞！
　　六万多人的精灵大军——六万多人！此时正被魔族兵分东西北三路，重重包夹、死死围住，十几万魔兵组成的防线，在这深邃无比的黑暗下，就像一道阴森恐怖的钢铁壁垒，他们的范围在魔族士兵一步步的接近下不断缩小，内部的精灵就像点心，只能眼睁睁看着自己被蚕食殆尽！
　　她们本来应该明日正午与主力会和、共同袭击魔域防线的敌人，可万万没想到的是，魔族竟然直接舍掉地势偏高的防线，大费周章分成三股兵力、越过精灵主力部队，三面包夹！漆黑的盾牌即便没有矮人国的坚韧、但其厚度和高度也令前阵的精灵士兵叹为观止、战意全无——足足有两米多高！
　　两米多高的巨型铁盾！一排接一排，一面接一面！前前后后相互叠加，死死护住每一个队友，盾牌上方还有三角形的缝隙，其中伸出的长枪足有三米多长！手持短刃的精灵士兵根本连接近都做不到就被当场刺杀，即使用尽浑身解数也接近不能！
　　那铜墙铁壁还在不断前进！不断接近！虽然速度不快，但她们三路被封、退无可退！漫天都是震天碎地的鼓声，她们连长官的命令几乎都听不清！
　　而令精灵们更加绝望的是，无数的精灵箭雨略过盾牌上方、射进了魔族腹地，似乎寄希望于这种方式给予对手打击。可这样的攻击早就持续了一刻多钟，魔族的攻势至今还没有丝毫减弱，这样下去就全军覆没了！
　　咚——咚——咚——咚——！
　　战鼓声中，一名精灵长官猛然挥臂、似是下了什么指令，一队精灵、四十来人便愤然上前，她们冲刺的速度奇快无比，动如脱兔！却在临近魔族的铁盾阵前突然急刹、猛然下蹲！
　　后面的精灵随之跟上，踏着前排精灵的后背全力起跳！这危机之下的惊人一举，竟然让这一队士兵跃了近三米高！这一下终于能越过盾阵了！
　　只要她们能杀死盾兵……
　　但令这些精灵绝望的是，盾牌之后，竟然还是长枪！
　　魔族二三排都是长枪兵，一排用来进攻、一排专门用来防守这些跳过来的精灵！而那黑压压一片的魔族后方、全部都是盾兵！它们把小一圈的方盾举在头顶，只有少数飞天的魔族在观察精灵动向、从而方便下令，难怪箭雨对它们毫无威慑力！
　　噗！！！
　　也就只是想到这里，越过盾墙的精灵便被长枪刺破身体，随着一声骨血分离的声音、无数的血滴喷洒于空中，英勇善战的精灵战士甚至连一点反击、一声惨叫都发不出来、就被魔族士兵用长枪无情的挑飞到大军后方、就像在扔一个垃圾——魔族不可能让这些尸体扰乱前排阵型，所以这些精灵尸体要交给后排的盾兵处理，无论死活！
　　——
　　“这是什么打法！太卑鄙了吧！”
　　方才下令的精灵长官不敢置信的大吼一声，不只是他，其余士兵和长官也在绝望中不停嘶吼——他们现在周围全是精灵、全是尸体、耳边还是震得大脑都要碎裂的鼓声——方向感全无、声音也听不见，就连天上的箭雨都快看不清是友军还是敌军的攻击，就算是这样，这些士兵还算好的，那些被挤在中间的精灵士兵早已惶恐到极致，他们甚至连敌人都看不见，就被不知哪里射来的箭矢和魔法击杀，大部分人都不知道外面在发生什么，只知道整个军队都陷入了恐慌之中。
　　而这里，只有少数将领还能勉强维持清醒——灰头土脸的米兰达、右臂肩甲都断了一半，美丽的白发也凌乱的撒在肩上，其中几缕还断了一截，看上去凄惨无比、再没有之前的沉着和风韵——她刚才突围失败，差点被魔族的盾兵阵乱枪刺死，还好精灵士兵补上空缺，拼上性命才将她救了回来！
　　此时的米兰达回到军中，都来不及歇息一下，便恼羞成怒的逮住一名副将、厉声大吼：
　　“援军呢！援军还没到吗！”
　　可吵闹的厮杀声漫山遍野！失了智的贵族副官早已被吓破胆，哪还听的清米兰达的问话。
　　他精神几乎崩溃，见到是米兰达拽着自己，竟然当场哭了出来！
　　——他就是仗着贵族权势混个官职、来打一场必胜的战役再提升军衔，为什么会发生这种事？
　　所以这个男精灵毫无尊严、竟直接跪在米兰达身前！他用尽全力的嘶吼，声嘶力竭！仿佛这样才能让让声音在这疯狂的杀戮中传到长官耳中：
　　“大人！米兰达大人！我们已经死伤过半了！再不撤退会全军覆没啊大人！”
　　米兰达也是被副官的模样吓了一下，但随即她就被这下属窝囊的表现气的咬牙切齿、怒发冲冠：
　　“撤退？往哪撤！魔族已经收了围剿空隙，如果我们全军向南，至少还会有三分之二的精灵死在这里！救援信号半个时辰前就发出去了！为什么艾尔莎的队伍还没来！”
　　正说着，那副官已是双膝而跪，他双手拄地，仿佛被这紧张的大战逼到窒息。
　　米兰达见此更是气血上涌，她当即伸手、一下就掐住那副官脖子，将其猛地提了起来，她盯着副官已经涕泗滂沱的连，毫不留情的对其怒吼：
　　“不许撤！今日就是全军覆没，也不许撤！我就看看，她艾尔莎是不是敢视无视友军求救、肆意怠慢军机！”
　　“啊……啊……”
　　副官哭丧着脸，鼻涕眼泪混杂着流到下巴、胡乱叫喊。瞳孔中已是失了颜色、再无一丝战意。
　　米兰达嫌弃的将其狠狠摔在一旁，正准备提剑返还，再去带兵试一试能否突围。
　　坚毅的步伐才走两步，却不想身旁的一名士兵突然惊喜的指着天空，米兰达看向对方，而那精灵已是兴奋的大喊大叫起来！
　　“来了大人！在天上！是艾尔莎殿下的角鹰……”
　　噗！！！！！
　　‘团’字没有说出口。
　　在所有精灵的注视下，那名精灵士兵被从腰间当场分成了两截！
　　暴涌的鲜血四溅喷射！瞬间就把大地染红！断掉的上半身口吐鲜血、目光圆瞪，却连一句话都说不出来，在那精灵已经溃散的瞳孔下，一名身高两米往上的魔族如魔神般屹立在她的尸体旁——布满伤疤的魔翼遮天蔽日、比他身体还长半尺的巨刀上满是鲜血！
　　他面色狰狞、简直不像地上该有的活物。
　　他面露微笑，却像来自地狱魔鬼的低吟！
　　矮小的精灵站在他身边，简直就像一个个孩童，而那男人顶着让人毛骨悚然的笑容，环视一周，似乎在找什么人，明明都不是迎战状态，可光是男人身上散发的杀气，就让一众精灵心惊胆战、不敢妄动！
　　“听说有人欺负过千妹妹。”
　　他说话了，声音并不大，却让所有精灵紧张到窒息，米兰达死死盯着那人，把手中的剑越发握紧——这个身高、这个架势，恐怕就是魔族的那个……
　　“老子是墓辛！哪个是米兰达！！！”
　　——
　　“在那边！米兰达她们被围剿了！”
　　天空之上、飓风阵阵。
　　脸上是强烈的风压，但拜兰无视疼痛，于角鹰之上匆忙指向大地上被围在中间的精灵大军。
　　艾尔莎早已心急如焚，此时见到友军被围，几乎是下意识的匆忙大吼：
　　“支援！支援！！！”
　　希瓦娜是角鹰团团长，她听到艾尔莎的命令，反应奇快、应声而动！希瓦娜抬起右臂，手壁之上微微泛起白光，那是简单的信号魔法。
　　然后她猛地一挥、白光乍现！身后数千的角鹰骑兵便瞬间会意：
　　“用风刃，破开敌军的盾阵！”（希瓦娜）
　　长官的号令响彻整个天际，随着为首角鹰的一声长啸！所有角鹰上的精灵都开始抬手发动风系魔法——只要这一击能够顺利打出，尚未注意到她们的魔军必然会遭受重击，米兰达的军队就还有机会突围！
　　但也就在这时，艾尔莎突然察觉到什么，猛地抬头看向头顶！
　　“！！！！！”
　　乌云被某种诡异到极致的烈焰魔素突然吹散，乌云之间、一个巨型的圆洞出现在她们头顶！
　　一名龙族、只有一人！
　　手佩龙戒，双手对准了下方的角鹰兵团，
　　然后，他只是唇齿微动、默默念了什么东西。
　　—————
　　——龙——
　　——息——
　　—————



第65章 65：精灵VS魔族（四）
　　山川——谷间——河流——森林；
　　金戈——铁马——魔族——精灵！
　　活的死的、能动的尸体的，无论是什么东西，无论是什么！只要它蕴含魔素，只要它还存在于这世上！
　　无形的魔力在短时间内快速凝聚，哪怕是寻常鸟兽、哪怕是土木间的爬蚁，都能感受到那股从大地升往天空的魔素风暴、层层相叠、越来越强——是九阶魔法，龙息！
　　艾尔莎瞪大眼睛看向上空，只感到至今为止、此生从未感受过的压力正在向她层层袭来！她听闻过‘龙息’这一招，那是大陆东方龙族的最强秘法！而就在不久前，辛基艾德也受过一次火焰魔法的毁灭性打击，据说当时就是一名龙族男性释放出的大型魔法！
　　但这还不是最恐怖的地方，因为当时那名龙族是被上万精灵进行围剿、没有蓄力的情况下突然释放！凝聚的魔力肯定不会太过浑厚，不会达到九阶魔法的最强水准。
　　但此时此刻！完全不同！
　　这个龙族早已埋伏在云上很久，不知凝聚了多少魔力，就等精灵的角鹰援军到场、一举灭杀！
　　“散开！！！！！”
　　那已经是无意识的、声嘶力竭的嘶吼！
　　艾尔莎的声音刺破天空，角鹰团的数千精灵听到命令后迅速散开——但是太晚了，太慢了！龙息的烈焰已经在男人的身前喷发，是一道铺天盖地的洪荒火柱！
　　那如同龙卷风一样的烈焰魔法、光是直径就有数百米宽！它就是巨神兵扔下的史前炎矛！是天上之日！直接照亮了整片天空！整座大地！只要他一心杀敌、全力以赴，角鹰团的所有精灵都不可能避开！
　　但显然，君阳可不是为了杀这些普通的精灵士兵，他所瞄准的，从一开始就是艾尔莎和她的部下！
　　轰——————
　　急速奔驰的火焰飓风尚未到来、就能听到撕破耳膜的阵阵轰鸣！众精灵美丽的白发开始在狂风中乱舞，猛烈的飓风让她们连眼睛都睁不开！
　　艾尔莎只感到头顶热浪如同岩浆、席卷而来！当她放眼看去，天上哪还有什么月亮、哪还有什么星星！哪还有什么碧蓝！
　　根本就是一片**火海！一望无际！层层相叠！毁天灭地！
　　此等威力的魔法，就算是全力防御、也必死无疑！所以绝对不能用防御魔法！
　　艾尔莎深知这点，这种局势下，她根本来不及告诉其他精灵，也无暇顾忌其他精灵的死活——虽然之前已经释放过两次七阶魔法，但艾尔莎别无选择！在这空气中的魔素都被天上龙族抢尽的时候，她用身体最后的魔力，将全部能应用到的魔素全部凝结在右手！
　　“拜兰！希瓦娜！过来！！！”
　　这两个精灵离的最近，还有机会救，但是古西亚副官和其余人等离的太远，根本救不活了！
　　随着艾尔莎一声令下，希瓦娜和拜兰在龙息的巨大压力下咬紧牙关，操纵角鹰飞往了艾尔莎身边，而艾尔莎随即抬起右手，魔法迸发！一道如同明昼般的月光在半空之中瞬间炸裂，勉勉强强抵住了那烈焰魔法的一角——月蚀！
　　强大的月光魔法如同圣剑，将天空的苍穹烈焰切出一道巨大缺口——虽然君阳释放的是九阶魔法，但那毕竟是超大范围攻击，而月蚀的威力都凝结在一米宽的直径左右，只要艾尔莎全力抵御，还是有机会破开龙息的。
　　薄弱的月光魔法在高温烈焰下迅速蒸发——一招是阴、一招是阳，只是接触的瞬间，两者便在空中急速反应！
　　也就是这一下，让艾尔莎抵御住了小部分的烈焰冲击，艾尔莎三人全部落入火海，而她右手源源不断释放的‘月蚀’为她们争取了此处狭小的封闭空间，得救了！
　　但艾尔莎能做到最快速度回击，其他精灵可不行！
　　除了这三人，整个角鹰团的前半部队、只是片刻就陷入火海！
　　女精灵脆弱的肉体在超过几百度的高温之下，不到两秒就化作焦炭，连一声惨叫都发不出来！
　　其座下雄鹰、肉体强劲，却也只能在高温下烈火焚身、变成火团一样的恐怖怪物，竭力嘶吼、凄惨无比。
　　漫天都是角鹰的凄鸣，它们于空中飞速下落，最后变成一滩烧不尽的火堆砸在地面——难以置信，将近四千的角鹰骑兵团竟然在瞬间少了一半！刚才还渴望战斗、誓灭敌军的精灵战士，此时早已化为烟尘！而身后那些侥幸避开的精灵大惊失色、一个个傻在原地，在这漆黑的夜晚，刚才那一切仿佛都是梦境，但她们的战友可是实打实的没了！
　　终于，龙息渐渐散去，天上的火苗肆意飞舞、而刚才那股灼热的温度却经久不散。
　　艾尔莎的右手都被烧的血肉模糊，她望向天空，想看一眼是哪个混蛋伤了她的右臂，却不想目光才刚对上那龙族，对方竟直接张开龙翼、头也不回的飞走了！
　　他想逃跑！
　　见到这一幕，艾尔莎顿时气血上涌，几乎疯狂的叫喊起来：
　　“杀了他！杀了他！！！”
　　一边喊，艾尔莎一边提起缰绳操纵角鹰，她率先出击，冲着君阳的方向全速追赶！
　　“他用的是九阶魔法！已经脱了力！决不能让他活着回去！”
　　“！！！”
　　果然，拜兰和希瓦娜也不是傻子，瞬间就领悟了长官意思——这种敌人若是放任他逃跑、回去休息半月，再来一次九阶魔法，那精灵的士兵必将会被消磨殆尽！不止是此役、连月之国的根本都将受到威胁，必须在这里杀了他！
　　两名副官提起缰绳，紧紧跟在长官的身后协助追杀。
　　——
　　呼——（风声）
　　强烈的飓风在脸上肆意拍打，赤炎的龙翼于空中竭力狂舞——君阳神色凝重，正朝魔族大军全速飞回，他没有想到，竟然还有精灵能正面挡下他的全力一击。
　　不过此行的目的基本达到了，他这一招龙息，已经重创了米兰达和角鹰团的士气，今日一战，胜利已经是板上钉钉的事情！不过在此之前，他必须安全回到军中才行。
　　距离两军交战的位置还有几百米远，用飞的话很快就能抵达，君阳慢慢放低飞行高度，好能让脸上的风压不那么严重，距离上次在辛基艾德放的那个九阶魔法其实也没过去多久，君阳的身体多少有些吃不消，他的飞行速度别人可能看不出来，但大营里嘴担忧他的小千可是知道，君阳的速度有些慢了！
　　也就在这时，君阳突然感到一股前所未有的危机！
　　来了！好快！
　　男人的身体于空中急速翻转，果然看到艾尔莎的魔法长枪已经刺到他的脖颈！这个距离，他再晚一秒都要被当场洞穿，还好反应及时，堪堪避过了！
　　“！”
　　君阳歪过头，避开了这犀利一枪，可艾尔莎的冲势却没有丝毫减缓，因为角鹰的利爪也是攻击手段！
　　“糟！”
　　角鹰的魔爪已经张开！光看那泛着光亮的指甲就知道，这东西绝对锋利无比！
　　那可是懂得运用魔力的饕餮凶兽，它的一击绝对非同小可！
　　可现在处于空中，身体的平衡不好掌控，更何况君阳现在还是反过身的姿势，根本来不及扇动龙翼！所以情急之下，面对角鹰伸来的两只利爪，男人一咬牙，双手猛抬，竟然从下往上抓住了利爪的末端！
　　咚！
　　抓住了！
　　“呵。”
　　艾尔莎冷笑一声、嘲笑这个龙族竟然敢和角鹰比力气。
　　但下一秒她就笑不出来了！整个角鹰的冲势戛然而止，它庞大的身躯突然上抬，眼看就要被掀翻出去——这个龙族竟然用肉体的力量把角鹰的冲击卸掉了！
　　“怎么可能！怎么可能！！！”
　　因为角鹰后仰、艾尔莎都跟着仰飞下去，若不是她用双腿死死夹住角鹰的腰、手也一直用力攥住缰绳，恐怕这一下她都会当场摔飞到地上——这里距离地面还有百来米，掉下去不死也残！
　　“你！你！”
　　艾尔莎急的咬牙切齿，奈何她现在被倒挂在空中、位置尴尬无比。而刚才那个龙息把角鹰团的前阵精灵尽数灭杀，后续队伍无法及时跟上，能帮她的人就只有两个飞的慢的副官而已。
　　果然，两名副官慢了一拍！
　　等拜兰长枪挥至，君阳早已稳住身形，突然放手，挥动着龙翼再次撤开！拜兰的长枪刺了个空，而艾尔莎的角鹰也在空中费劲九牛二虎之力调整好身形后陷入混乱、似乎是被刚才那大象般的力量吓到了——他不是人类吗？我不是角鹰吗？我怎么会顶不过他？
　　“不许跑！！！”
　　希瓦娜见两人都被吓住，只好自己一人冲了上去，君阳虽然足够勇猛，但面对敌人的车轮战，还是有些应付不能。他的身体有些力竭，全力飞行时，抽空回了一次头，发现哪怕是现在追赶他的精灵副官，那只角鹰都比他快得多，这样下去一定会被追上！
　　他并不害怕希瓦娜，他能感受到希瓦娜的实力最多七阶，只是一旦被对方拖住，艾尔莎和拜兰再跟上，那他的处境将非常危险！总的来说就是失算了，他之前在辛基艾德飞赢了角鹰，自以为这次也能比它快，却不知道角鹰团的专业骑兵远非那些边疆的‘精英团’能比。
　　‘只能这样……’
　　君阳不想被希瓦娜缠住，情急之下想了个主意，他迅速下坠，几乎紧贴地面而行，这一带尚未接近战场、多有几棵树木，而身型庞大的角鹰很在在地面飞行。
　　果然，君阳陷入一片森林之后、便消失的无影无踪，希瓦娜在森林上空追了一阵，竟找不见了人，一时急的头昏脑涨，只能歇斯底里的在上方怒吼：
　　——
　　“在哪！出来！”



第66章 66：精灵VS魔族（五）
　　“在哪！出来！”
　　——
　　那人杀了角鹰团整整两千名精灵！她们中的每一人，都是希瓦娜朝夕相处的战友、同伴、家人！无法原谅，绝不原谅！她的属下绝对不能白白牺牲！必须在这里击杀那个龙族！
　　越焦急、希瓦娜头上的汗就越多，她有些失去理智、控制角鹰慢慢下坠，近乎贴着下方的树冠飞行。她的目光放在下方的树林里不断寻找，就跟疯了一样的拼命索敌、左顾右盼——你在哪？你在哪？！
　　“给我出来！！！”
　　“！！！”
　　就像应着希瓦娜的吼声，巨大的角鹰在越过一颗略显高大的树木后，君阳突然就从这棵树的背面冒了出来——原来他早已停止飞行，死死贴在这棵树的背面，反正横竖都飞不过角鹰，不如等希瓦娜自己送上门、趁其不备、一招致命！
　　“追？！”
　　君阳被这精灵的死缠烂打搞得烦躁无比，他呵斥一声，龙翼猛展！展开的赤炎龙翼竟比角鹰还要宽上三分！空中巨兽、傲视雄风！此等赤龙突然出现，惊的连野兽都心中发憷。
　　而希瓦娜躲闪不及，来不及控制缰绳，已然撞了上去，君阳只是将左手顶到角鹰颈部，以手为爪，猛然发劲！在魔力的加持下，角鹰坚硬的羽毛和皮肤如同薄纸、瞬间就被撕断！一片片血滴喷洒在君阳的脸上、肩上，甚至还混在着一些肉块，而男人的目光却只有冰冷和镇定，仿佛只是在做一件稀疏平常的事情——可角鹰不这么想，它的喉咙被君阳活生生扯了下来！
　　角鹰被断喉、喘不上气、当场失去平衡、疯狂扇动翅膀，无论希瓦娜怎么勒紧缰绳，濒死的角鹰也不再听她控制，只是挣扎片刻，两者便一同坠入到森林之中。
　　解决敌人的君阳不敢停留，仅仅看了一眼希瓦娜坠去的方向、确认对方无力回击后，便立刻展翼而飞，此时的他距离交战大军只剩不到百米，这么近的距离，艾尔莎的任何远程魔法都无法攻击他——单体魔法很难命中、范围魔法会伤到友军，精灵的追击已经失败了！
　　所以君阳冷哼一声、毫无忌惮的朝激战腹地飞速掠去、只是他身后的魔力威压沉重的可怕，令飞行的君阳越来越透不过气。
　　终于，君阳奇怪的回过头，而漆黑的夜晚却再次被明昼般的月光照亮，在男人不敢置信的目光中，艾尔莎竟然用完好的那只手再次释放‘月蚀’！
　　耀眼的白光闪耀在摇遥遥天际，哪怕这一招会伤及友军、也在所不惜！
　　目光所致、皆为灰烬！
　　——圣月之裁——
　　“！！！”（君阳）
　　那是比月蚀还要强烈百倍的月光！就像一门激光火炮、喷涌而发！整个夜晚都被照的如同明昼！再无黑暗！
　　而君阳的位置却难以躲避。在一切都于圣光中焚烧融化的时刻，男人、以及他那气魄恢宏的龙翼、都被月光吞噬殆尽……
　　——
　　呯！！！！！
　　随着一声武器的碰撞，两片银色断刃于空中旋转数周后插入到地上，米兰达的身体被震飞二十多米远，若不是她战斗经验丰富，压低重心跪伏在了地上，落地姿势恐怕不会比那短刃好到哪去。
　　‘有没有搞错？？？’
　　米兰达心里实在忍不住骂了一句——她也算见过无数对手、靠蛮力硬打的怪物她也杀过不少，但眼前这个两米高的巨型魔族，打法实在是太过荒谬！
　　墓辛仗着自己皮糙肉厚、铠甲厚重，硬是挨了米兰达无数斩击，接下她副官的数次偷袭，此刻浑身上下都是刀口，可本人却还是一副浑然不觉的模样！
　　每一次米兰达的连环攻击，都会被墓辛抓住机会、进行回斩，那巨剑所带来的冲势、所带来的风压，如万匹牛马！惊天动地！
　　碰到即死！
　　米兰达能避过一次、两次、十次！每一次都能给予墓辛伤害，但对方就是不倒，反倒越战越勇！但终于在第二十一刀后，墓辛抓住空隙，一刀将米兰达整个人斩飞！若不是有她的双刃挡下这刀，恐怕身为八阶的米兰达都会被当场斩成两截！
　　此时，米兰达正一副见鬼的模样盯着满身是伤的墓辛，可对方竟然还面露微笑、舔舐着嘴角的鲜血，身上的血痕好像不是什么伤口，而是他披荆斩棘的战衣！
　　墓辛手提巨刃、一步一步又走了过来，每接近一米，都让米兰达和其部下心惊胆战——这难道是怪物吗？
　　“剑！！！”
　　在男副官还被吓傻的时候，米兰达匆忙喊了一声，副官一个激灵，匆忙把自己的剑扔了出去，只是他现在战斗过久、体力不支，又对墓辛的气势太过惧怕，这一扔着实扔的有些歪，害米兰达抻了个腰才勉强接住、差点摔倒。
　　“你TM的……”
　　副官这一手奇葩操作，顿时给米兰达气的不行，她刚要开口暴骂对方，却不想天边突然闪过一道犀利的白光，照亮了整片天空！
　　米兰达甚至连提醒都来不及，那副官就被月之圣裁的光束当场吞噬、肉眼可见的化作焦炭和灰烬，甚至连惨叫都没喊出来！
　　轰——————
　　直径达一米的光束魔法，让至少十几名精灵士兵被误伤波及！她们有的当场毙命、还有的被熔去双膝、熔去下体，此招一过，本就溃败的精灵阵地更是哀嚎不断、惨叫连连，米兰达瞪大眼睛，似乎没搞清楚什么情况——‘月之圣裁’是精灵的魔法啊！
　　可就在这时，令米兰达更加匪夷所思的事情出现了！
　　那月光魔法的光束渐渐消散，震慑天地的威能经久不息，可光束消散过后，里面竟然有一名龙族完好无损的站在中间！
　　不，也不能说完好无损，君阳的上身衣物已经化作飞灰，下身的战服也被烧的破败不堪，露了好几个口子，可男人那结实雄健的身姿如同钢铁！除了几道勉勉强强的灼伤、预示着他刚才确实挨了那一下，君阳身体的其他部位根本就没受伤啊！
　　‘这世上有人能正面接下月之圣裁吗？？！’（米兰达、艾尔莎）
　　‘呼……还好有龙戒！’（君阳）
　　君阳落入精灵腹地，可以说危机重重，情急之下，他只见到墓辛站在这儿，便匆匆两步退到了墓辛身边，跟其站在一起——两人可以算是魔族大军的最强战力，光是身上散发的浑厚魔力，就让弱小的精灵卫兵不敢靠近，米兰达副官被杀、精灵众将士气大减，只感觉棘手无比，简直想骂娘，却不想艾尔莎及其两位副官从角鹰上一跃而下，突然落在了米兰达身边。
　　“……”（米兰达）
　　友军到来，米兰达本应高兴，但她用余光瞄了眼艾尔莎、发现对方的右手都已血肉模糊、而且身上散发的魔力也低的可怜，恐怕伤势比她还重，米兰达本就处境艰难，却不想好不容易等来的友军也如此凄惨，一时生气，也不管艾尔莎是不是精灵皇族，直接咬牙切齿的骂起来：
　　“艾尔莎殿下，你TM的长没长眼睛！我副官被你杀了！”
　　听到米兰达的叫嚣，艾尔莎嘴角轻翘，只是不屑的笑了一下：
　　“你男宠多的是，不差这一个两个吧？”
　　辱骂不成，反被回怼，米兰达顿时气血上涌、是在咽不下这口恶气！虽然她的头一直面向不远处的墓辛和君阳，却依旧不甘示弱的向艾尔莎回嘴：
　　“救援信号是半个时辰前发的！殿下现在才来，是想被军法处置吗！”
　　“我没时间给你解释、也懒得和你斗嘴，米兰达！”
　　艾尔莎心里烦躁的很，但她身为这一役的总指挥，可不想因为内讧输掉全局！
　　所以此时的艾尔莎格外冷静，她的目光一直就未从君阳身上离开——周围全是精灵士兵，那龙族虽然用魔法护住身体挡下了‘圣月之裁’，但他的龙翼明显受损，还有机会留住他！
　　“今天别的我不管，唯独要弄死那个龙族，恩怨以后再说，米兰达，帮我！”
　　“哈？”
　　一向高傲的艾尔莎，向来不会求人，米兰达惊讶的瞄了对方一眼，感觉就像听到什么笑话一样。
　　不过既然艾尔莎已经示软，米兰达便不好追究，她同样把目光从墓辛转到了君阳身上，看向今晚这个务必灭杀的敌人，然后似是发现什么，突然惊讶的瞪圆眼睛：
　　“这人！这人我认识！我本来也要弄死他！”
　　米兰达认出了君阳，这才明白刚才半刻钟前那个惊天动地的烈焰魔法原来就是君阳放的！这下让她明白为何艾尔莎如此紧张。
　　“但旁边这个大个子不好对付，你还把我副官杀了，谁来引开他！”
　　“……”
　　艾尔莎的目光越发阴冷，她能感受到墓辛的实力绝对不弱，恐怕不会在她之下——现在光是那龙族，她和米兰达就未必敌的过，若是再加上这个魔族的话……
　　‘事到如今，必须三个人联手对付那龙族才行，只能这样了’
　　“希瓦娜，一会儿你跟我和米兰达殿下一起对付那龙族……”
　　艾尔莎想好主意，压低嗓音说了一声，而一旁的希瓦娜满目愤恨，咬牙切齿的点了下头。
　　美丽的精灵将领、慢慢将那魔法长枪提了起来，枪尖指向远处的敌人，摆好架势，已经做好了迎战准备。
　　就在君阳和墓辛动的那一刻，艾尔莎、米兰达、希瓦娜，三名精灵的最强战力，也同时冲向了敌人——殊死一搏！不死不休！却在冲刺的同时，一名精灵将领厉声向副官大吼：
　　——
　　“拜兰！去拦住那个块头大的！”（艾尔莎）
　　“是！”



第67章 67：第九阶单体魔法（上）
　　就在米兰达一众与君阳交战的同时，魔族腹地这边——
　　天色苍茫，继艾尔莎那凝结天地威能的月光魔法后，太阳已经从东方慢慢升了起来，这一次的战斗如此之长，足足从凌夜晚打到了晨曦，温暖的阳光洒向这里的每一寸土地，只是此刻的地上，多是冰冷的尸体。
　　此时此刻，魔族的数位将领于营地高处俯瞰整座战场，与其他人不同、梦妄和小千是骑于马上——梦妄是因为身份尊贵，出行一般都要骑马，而小千则是因为太矮，不骑马的话看不到远处。
　　此时的小千，正咬牙切齿的看向精灵腹地，在那里、英勇的君阳正在拼尽所能、以一敌三，但无论他如何勇猛，毕竟才刚刚放过九阶魔法，在精灵的三位女性疯狂压制下，即使是君阳，也被打的节节败退。
　　“墓辛那家伙是不是脑子有问题？我让他接应君阳，为什么和米兰达打起来了！”
　　小千脸色十分难看，可以说是咬牙切齿——这样下去墓辛和君阳的处境只会越来越糟，她千算万算、没算到墓辛是个愣头青，现在若是精灵士兵反应过来，对两人重重包围，他们再想逃出来就难了！
　　“他们两个太深入了，我们是不是要派人救援？”
　　莫邪牵着小千的马匹，十分担忧的看着远处，见君阳被敌人处处压制，也是急的满头大汗、匆忙问了小千一声——可现在小千还哪有人能用？九遥九武在东侧指挥、慎雪外幽在北侧指挥，莫邪五阶、战力太低！去了就是送死，难不成真要等君阳自己突围？
　　少女的双拳死死攥紧缰绳，急的额角青筋暴起，恨不得自己冲进战场解救夫君，但现在魔族处于大优，一旦大规模分裂阵型、必然会使更多的魔族牺牲，她没办法下这命令！
　　所以最后，小千只能欲哭无泪的咬牙自语：：
　　“阵型不能散，否则前功尽弃！最多派两队人突围进去救援他们，还需是武将……”
　　喃喃自语的说到这儿，小千下意识的转头，看了眼梦妄——现在这里最强的只剩大皇子，他的实力应该在梦夜之上，至少也是七阶！
　　但梦妄是千金之体，皇室子嗣！不到万不得已、是不可能让他赴往前线的，而且小千也没这个权力命令梦妄。
　　‘该死！该死！为什么君阳没能直接飞回来！’
　　少女的脸色竟有些狰狞，她现在除了担忧、更多的还是自责——主意都是她出的，君阳也自告奋勇的上了，但若是君阳逃脱不掉精灵围剿，那她就是害死君阳的罪魁祸首，怎么会变成这样！
　　“将军，我去吧！”
　　莫邪见少女越发惨白、几乎窒息的面孔，匆忙唤了对方一声——他心里有愧于小千和君阳，如果能救回阳殿下，哪怕是赴死，他也可以欣然赴往！
　　只是小千咬着粉唇、晶莹的薄唇都因牙齿的用力而滴血，却还是无法命令莫邪带人进去——莫邪才五阶，进去就是送死！且不说能不能救回君阳，他都保护不了自己！
　　“不……你不行……”
　　小千有些透不过气的回了一声，心里还在不断思索着办法——真就救不了了吗？
　　但少女没注意到的是，一直在旁边的梦妄，正神色平静的看着眼前、占尽优势的魔族大军，少女与副将的对话、他和夜兮都听的一清二楚，这位魔族的大皇子微微皱眉，突然长舒一口气，似是下了什么决定，缓缓把头转向了为他牵马的副官：
　　“夜兮，带两队人进去支援墓将军和阳殿下，接应到后马上把人带出来，不可久留。”
　　皇子的声音低沉有力、平静异常，却又有着十足的气魄和压力，夜兮也好像早就在等命令一般，立刻恭手俯身，厉声应答：
　　“是！”
　　应完，他便展翅而起！气派的魔翼遮天蔽日，毫不犹豫的冲向阵前，而一旁的小千似乎感到奇怪，她看向夜兮远去的方向，迟迟合不上她惊讶的嘴巴……
　　————————
　　“恶心的魔族，受死！！！”
　　拜兰厉声一吼、冲破云霄！而墓辛看着飞奔而来的精灵，只感到可笑无比——这就是你们商量后的结果？让一个瘦小的女精灵来对付我？
　　狰狞的嘴唇微微上翘，光是笑容就让人惊恐无比，两者尚未交锋，隔得老远，墓辛就用他低沉恐怖的嗓音朝对方暴吼：
　　“就凭你这女娃！也敢……”
　　但他的话并没有说完，因为拜兰在距离他还有十几米的地方陡然加速、快如闪电！
　　“哎？”
　　就在墓辛嘲笑的嘴脸还凝滞在脸上时，拜兰全身泛起银光，英姿勃发魔法长枪似乎变的更长更利、整个人一跃而起——拜兰竟把长枪直接当做长棍来用，横空一扫！准确无误的朝墓辛头颅甩了过去——好快！超级快！
　　通常情况，面对钝器攻击，墓辛大多会稍稍躲避、用肉身直接抗住再进行防守反击。
　　但不知为何，此枪一落，带着大地之力、苍穹之威！战场的风沙血沫、都以拜兰为中心四散而起！一棍惊天！一击动地！
　　不是人体能抗的！
　　情急之下，墓辛只能匆忙止步，抬刀便挡——两米长的巨刀横在头顶，另一只手托着刀身，宛若托起一门钢铁巨盾，完全预判到了拜兰的攻击位置。
　　可即便如此，拜兰却依旧毫不退缩，她目光如炬、双臂猛挥，犀利的枪尖便欣然落下、直至刀身！
　　锵！！！！！
　　伴随一声震慑万军的撕裂声，大地的泥土都开始龟裂！强悍如墓辛，竟然在这一击下退了两步！他不敢置信的头顶精灵，对方的气势在用出这一招后不减反增——这家伙可能比米兰达还强！
　　而空中的拜兰反应奇快，她见长枪被格挡，知道这个位自己处境十分危险，便当即弃掉长枪，抽出腰间的银质长剑，压低身体猛然落地，一个反手剑就朝墓辛的腹部斩去！
　　虽然墓辛确实能抗很多伤害，但毕竟米兰达的武器是匕首、但拜兰是长剑！距离这么近，剑芒如此强！这一击下去，腰都会被斩去半截！所以墓辛无可奈何，又匆忙退了一步，才堪堪避过攻击——他竟然被瘦弱的女精灵连续逼退五步！
　　砰！！！
　　一声巨响，仅仅是拜兰双手合剑的声音！
　　她摆好架势，剑指魔将！没有因为击退墓辛而感到任何骄傲或自满——东方是冉冉升起的太阳、西方是圣辉犹存的月光，而毅然决然的女精灵站在它们之间，就是光明抵御黑暗的脊梁！
　　“好！好！！！”
　　但令人绝望的是，哪怕拼尽一切的气势，却依旧没让魔将感到丝毫惧怕，魔心反倒兴奋起来，好像见到什么宝物一样大声嘶嚎！
　　“终于来了一个能打的！好！！！”
　　墓辛很久没有体验到这般嗜血的杀戮，他双眼赤红，明显已经控制不住欲.望，黑暗巨刃被他单手提起，准备好与女精灵再大战三百回合，但就在这时，一道银光闪过、精灵的长枪从远处直飞到他脸上！
　　“咦？！”
　　墓辛侧身一避，那长枪就刚好从他脸边划过，正当他还奇怪这东西是从哪冒出来时，君阳已是连飞带跑的冲到了他后方。
　　“墓将军！走！”
　　君阳哪里挡的住三员大将！他一直找准机会，终于从围攻之下脱了身，但此时的墓辛意犹未尽，居然还自信满满的转回身：
　　“走？怎么可能？”
　　可当他真的回过头时，才发现除了拜兰、还有三名精灵精灵张牙舞爪、如同疯了般冲了过来！
　　墓辛确实性格弑杀、勇猛，但他不是真的傻子，前面这四个几乎全是八阶，要是君阳真的跑了，就是再给他三条命都不够死啊！
　　“该死！”
　　墓辛没有尽兴，却只能转身逃跑，他的魔翼没有受损，真要飞起来可比君阳快的多，眨眼间就追上了君阳。而后方追击的艾尔莎目眦欲裂，说什么也要把君阳留下！
　　但她魔力用空，没力气再释放圣裁，只能一边追击、一边朝拜兰暴喝：
　　“拜兰！拦住那个龙族！”
　　——
　　“…………”
　　——
　　拜兰并不比米兰达强；
　　她的天赋、她的历练、她的成长，都远远比不上这些活了数十年、甚至百年的精灵元老；
　　她没有强大的武技、没有强大的兵器、不会强大的魔法；
　　她只是一名跟在皇族将领身边的副官、一名衷心的护卫，只能靠蛮力磨练自己的意志；
　　但唯一不同的是，拜兰有着类似于人类骑士一样的精神——
　　为了国家、为了民族、为了战友；
　　为了她所热爱的每一片森林！每一处原野！每一棵树木！
　　——哪怕是燃烧生命！
　　——我也绝不会放过任何异族！！！
　　精灵身上的圣光越发闪亮，就像一片黑沙中的钻石！就像落在大地上的月亮！
　　虽然她的实力只有七阶，但在今夜！
　　她的力量比任何人都强！！！
　　——月之加护——
　　前方还在后撤的君阳和墓辛，突然感受到前所未有的荒古压力！他们两个十分清楚，如果此刻再不转身回击，一定会被对方一击毙命！
　　可当两人本能反应的回过身时，他们身后竟然只有一名精灵——双瞳雪亮的拜兰、肩上披着来自月神的圣辉！那是月之精灵的羽翼，它于黑暗下振翅高飞、于晨曦中冲上云霄！
　　它带着拜兰本人，已经冲到君阳和墓辛身后三米的位置，她手臂的肌肉绷紧到极致、雪白的头发弥漫乱舞，如同给予恶魔圣裁的大天使——她知道该杀哪一个，只有一次机会！
　　精灵纤细光洁的手臂微微抬起，
　　明明只是很轻的动作……
　　却带着皓月的魔力！剑尖直逼君阳咽喉！
　　——
　　两米！
　　——
　　一米！！！
　　——
　　锵！！！！！



第68章 68：第九阶单体魔法（下）
　　避无可避、必死无疑！
　　哪怕是君阳、都感受到了死亡的威胁！
　　这一剑威力无边，只是拜兰终究只是名副官，她的阅历太少、太过年轻。战斗经验不丰富的少女，将这惊天一击挥出去的同时，她的眼中却丢掉了其他猎物。
　　就在那月之圣剑只差三公分、即将划到君阳身上时，一柄漆黑的长剑忽然夹在二人之间，那剑并没有像拜兰手中那把倾注附魔的光亮，可从材质上看的出，这一把也坚韧无比。
　　拜兰的大脑来不及思考、也变不了招，当下唯一能想到的，就是将那把黑色剑刃连带着龙族一同斩断！
　　但那可是秘银，是这大陆上最硬的材料！明明只是薄薄的一层刃片，却是精灵与魔族的云渊之别！
　　锵！！！！！
　　随着一声刺耳轰鸣的撞击，黑色剑刃从剑身、到剑柄、再到魔族的食指，当场断成两截！持剑魔族被当场震退数步，可见这一剑的威力之大！
　　只是此剑过后，拜兰的攻势大为削弱，她仍不放弃，认为自己还有机会，所以哪怕身形不稳，也在千钧一发之际，双手翻转、又挥出了一记横斩！
　　这一斩的威力不输于刚才那一剑，只可惜太晚了、太慢了！在艾尔莎和米兰达丧失理智、浴血奋战的时候，精灵大军的指挥系统早已崩溃，此刻已经被魔族杀的土崩瓦解。
　　没有了防御力量，魔族的两队人马长驱直入！所以拜兰这第二剑都没来得及劈出去，就见四名魔族盾兵愤然上前，举着将近两米高的方形巨盾！赫然在她和龙族之间架起了钢墙壁垒！
　　“开！！！”
　　寻常盾兵怎么可能挡得住爆发全力的拜兰！
　　她猛喝一声，明明剑刃不长，但挥出去的剑芒却如果风刀、削铁如泥！四门盾牌被犀利的光束当场劈断，就连后面的四名盾兵都被斩成两截！
　　只是此招之后，拜兰攻势已去，断掉食指的夜兮长发飘飘、温文尔雅，只因手上的疼痛轻轻皱眉，然后他立刻挥手示意部下，二十来人组成的队伍便迅速将夜兮、君阳、墓辛三人保护在内，滴水不漏，此时就算是米兰达几人追上来也无济于事了。
　　“兮督官竟然会来前线？”
　　墓辛与梦妄的手下不和，哪怕是来救场，他也忍不住冷嘲热讽一番，夜兮只是冷冷看了他一眼，并没有理会，而是对有些惊讶的看向他的君阳点下头，便迅速指挥两队魔兵掩护他们：
　　“保护好两位长官，不要拖延，立刻撤退！”
　　声毕，更多的魔兵一涌而上，牢牢防守住拜兰一方和君阳一方的中间，足有五十多人，他们一个个全副武装、用盾牌和长枪牢牢挡住精灵的去路——看着那冰冷锋利的黑色枪尖，牢不可破的黑面大盾，拜兰一时也不知所措、愣在原地。
　　直到现在，后面的米兰达等人终于追了上来，见此一幕，也是一个个面面相觑——其他人可能不知道君阳的重要性，但只有米兰达和艾尔莎最清楚，把一名会释放九阶魔法的对手放走，会是多么恐怖的事情。
　　可眼前魔族的盾阵已经无法化解，就算这群魔兵的实力都只有三四阶不等，但她们想杀这么多魔族怎么也需要一分钟，有这个时间，君阳和墓辛早就撤回到大营，那刚才做的一切都会前功尽弃、今夜就何止是惨败！
　　艾尔莎急的咬牙切齿，她是精灵的总指挥，今夜的一切败绩都会算她头上，行至此处，她已经不再有击杀君阳的办法，心中想的只剩下撤兵后该如何同女王汇报军情。
　　但她没注意到的是，一旁的米兰达面色阴冷，目光仍盯着盾牌缝隙后、尚在后退的君阳和墓辛——我曾经放跑过这个男的……绝不会再有第二次！
　　“艾尔莎……”
　　米兰达突然冷冷唤了一声，语气之怖，给尚在纠结的艾尔莎都惊了一下。
　　“把头环给我！”
　　“！”
　　听到这话，艾尔莎猛然明白米兰达要做什么，几乎没有迟疑的把头上的银色头环拿在手心，直接丢到了米兰达手上。
　　米兰达用右手稳稳接住，能见到她手臂的肌肉正在迅速绷紧、仿佛举着一件千斤之物——仅仅是头环换了一个人拿着，一股震天撼地的威压陡然而起！以米兰达为中心，一股令人窒息的魔力四散而发，半径五百米内的生物几乎当场晕眩。
　　“拜兰，保护我……”
　　“哎？”
　　拜兰有些奇怪的应了一声，但还是尊听米兰达的命令/好好挪到米兰达跟前——明明现在的主要目的是杀死龙族，为何米兰达长官却说要保护她？
　　尚在后撤的魔族盾兵阵也突然止步，因为不止是君阳和墓辛，连夜兮也略显惊恐的看向远方——一层淡淡的圣光正在精灵身上飞速凝聚，如若龙卷；气势之足，比刚才的拜兰还要恐怖三分！
　　就像龙族的传承龙戒一样，艾尔莎一直戴着皇族才有的智慧头环，这让她的力量强大无比，才让其先后释放了数次高阶魔法。
　　但从实质上论，米兰达的裸装魔力绝对是在场所有精灵最高的！她的全力一击，虽然达不到龙息，但也会是惊天动地！
　　米兰达将头环举到空中，用以吸附自然界的一切魔力，浑厚的威压让她自己的血管都在突兀，显然这一招已经超出了她的能力阈值——她今日必须杀死那个龙族！无论是为了整个精灵帝国、还是为了她的尊严！
　　——
　　“不能让她放出来，那是精灵的九阶魔法！”
　　君阳匆忙喊了一声，这下另夜兮和墓辛都有些惊惧的瞪大眼睛——整个魔族，能释放九阶魔法的无非就是慎珏和梦枭，除此之外，他们就只见过君阳的龙息；一招就能杀死上千精英的毁灭级魔法，还是在空中攻击敏捷极强的角鹰！
　　若是米兰达在魔族的大军中央释放这等法术，那魔族绝对会死伤惨重！伤亡上万都不是没可能！
　　而米兰达清楚认识到自己拦不住龙族，可今夜她的部下几乎死伤殆尽，她还有何颜面面对皇族？
　　既然如此，不如孤注一掷、放手一搏！我就在此拼尽全力，释放我能做到的最强魔法！身边能阻止她的人就只有眼前这三名魔族的将领，或许你们可以头也不回的直接逃跑，但那样的话，绝对会有上万、甚至数万魔族死在这个魔法下！
　　她不是九阶，凝聚超级魔法需要时间，所以必须让队友保护她！
　　“墓将军！你去拖住那个用剑的！我去阻止米兰达！”
　　虽然背上的龙翼尚有伤痕，但君阳已是不假思索的冲了出去——九阶魔法多种多样，魔族腹地与前线并没隔太远，这招很可能会伤到小千！
　　墓辛也是一脸抱怨、明明刚才打到底就好了，非要把事情搞到这个地步——但谁又想得到呢？
　　“休想！拦住他！”
　　艾尔莎匆忙之中下了声命令，她踏出一步、却不想自己竟然在这时体力不支，差点倒了下去，原来智慧头环也在不断从自然中吸取魔力、补充艾尔莎的力量，现在宝具已经给了米兰达，她自己因为负伤过重、魔力透支，战斗力直接清零了！
　　所以此刻，只有拜兰和希瓦娜冲了上来，和墓辛加夜兮、一左一右，刚好挡住了两位精灵，可能还有少数精灵士兵同样想协助长官，可魔族也有士兵在场！双方僵持不下，竟让君阳毫无压力的冲了过去——释放大型魔法的人是无法突然中断的，魔力反噬，必然会让她当场殒命，所以此时的米兰达，就是一个不能动的靶子而已。
　　哪怕是破损的龙翼，竭力而飞竟也是如此之快！君阳的速度越发惊悚、在妻子性命受到威胁的时刻，他比方才九死一生时还要拼尽全力！
　　就像一柄飞矛，直向米兰达眉心！君阳的手指就是枪尖，马上就能将米兰达当场诛杀！
　　但就在这紧要关头，米兰达居然笑了？
　　‘不可能？如果真的是大型魔法，就算是我也无法凝聚这么快？她怎么做到的？’
　　君阳以为是米兰达已经准备好释放魔力、才露出了自信的笑容，但临到他的身体冲至米兰达身前只有两米的时候，他突然恍然大悟，惊惧到面无血色！
　　‘除非她释放的根本不是什么大型魔法！而是九阶单体魔法！’
　　——
　　《以月亮之名、召唤月光》
　　原本晨曦的天空突然再次陷入黑暗，美丽的魅魔面色惊惧，猛然抬头，看到了三年前曾在她脑中根深蒂固的景象——苍茫天空上，除了黑暗，连一颗星星都不曾见到。
　　但唯独那个月亮！如若明昼！全然代替了太阳的闪光！
　　《月亮的能量会被精灵导向地面，对一名敌方单位造成巨额伤害和晕眩》
　　诡异的月光、好像一股温暖的浪潮缓缓袭来，像母亲的怀抱、像爱人的相拥。
　　但在那之上，有一束同月之圣裁一样的激光火炮落了下来！
　　只是这一次它不是出自精灵之手，而是真正意义上从天空的月亮上落了下来！
　　两道、三道……无数道月光！
　　它们瞬间就将君阳的身体吞噬、毫不留情！
　　就连大地都被当场融化，沙土都在月光下焚烧！
　　而米兰达的法术却依旧没有停止，她原本白嫩的脸上，竟然出现了些许皱纹，而庞大的魔力从头环上源源不断的喷发，致使那传说级的宝具都开始冒出裂痕。
　　——
　　精灵族最大奥义，百年前曾以此诛杀过魔族首领！
　　——
　　圣月十二裁！！！



第69章 69：龙族
　　至极的闪光吞噬整片黑夜，目光所致，只有神圣的光明。
　　就在离米兰达身前不到半米的位置，致命的光束将一切焚烧殆尽！虽然她的外貌正在衰退、灵魂正在枯萎，但这种杀死敌将的**，让疯狂的嘴角不禁上扬——得手了！
　　就算是精灵女王，也不可能正面接下这招后活下来！
　　轰——轰——轰——轰——
　　飓风卷起的烟尘，把瘦弱的精灵士兵们都吹倒，魔族的盾兵更是受到极强阻力，根本无法再前进。拜兰用手指遮掩大片闪光，才能勉强眯起眼缝、看到那蔚为壮观的传奇魔法——就像一道通向天际的光柱，链接天空与大地的桥梁！它竟是如此无暇、如此美丽，纯粹的碧蓝中找不出一丝污浊和淤泥，而天空月神的制裁还在源源不断的下落，让万军之中、那道通天彻地的光柱越来越亮！越来越强！
　　‘光是一记圣裁，就能将秘银融化、将七阶的精灵副官秒杀！’
　　所有人都冒出了这个想法，无论是精灵还是魔族。
　　‘整整十二次攻击，就算他是龙族也……’
　　“？？？？？”
　　拜兰、艾尔莎、希瓦娜；
　　墓辛、夜兮、还有那些远在魔军阵后的梦妄、莫邪；
　　以及想要御马冲来却被莫邪死死拽住缰绳的小千。
　　所有人的目光都被那神圣的魔法吸引过去，纯洁的光芒照耀着每一名精灵士兵的脸颊，可她们的脸色却惨白无比——因为在那光芒之中，似乎有什么影子在活动。
　　他还活着！
　　“米兰达殿下！跑！！！”
　　情急之下，只有拜兰来得及提醒长官一声，可米兰达尚在释放魔法，还有三道圣裁没有打完，她的身体受不得技能反噬，所以根本无法退开！
　　而她自己也不相信，不相信那龙族能在如此强大的魔法中活下来——我牺牲了容貌、牺牲了将近一半寿命所换来的魔法！
　　“开什么玩笑！就给我这么去死吧！”
　　米兰达如若疯癫般举着头环、歇斯底里的怒吼——她是精灵最高贵的长老，也是万人尊敬的精英战士，怎么可能被一名乳溴未干的龙族给击败！
　　但她也仅仅能喊出这一句，因为在万众瞩目的圣光中，一只手从那光束里伸了出来！
　　“！！！”
　　咚！！！
　　米兰达被那手臂死死扼住了咽喉，那手臂上千疮百孔、满是鲜血，破烂的皮肤几乎看不出他原有的模样，但不可思议的是，上面肌肉依旧棱角分明，鲜红的肉丝层层护住内里的血管和骨骼，就像从地狱里伸出的魔爪，但哪怕是伤成这样，那手臂的力量都远非米兰达能抵抗！
　　“唔……唔……”（米兰达）
　　终于，魔法结束，光束消散。
　　但所有人都惊恐至极的瞪大眼睛，因为君阳竟然还能站在米兰身前，并用右手掐住对方脖颈、硬生生将精灵的最强将领提了起来！
　　身高达一米九的龙族，褴褛的衣衫下，是坚硬雄健的体魄，庞然可怖的赤色龙翼上鲜血淋漓，血滴顺着龙翼的边角骨骼缓缓下落、滴在地上，但男人却丝毫没有因为伤痛而叫嚣、也没有因为被米兰达算计而暴怒——他光是站在那儿，就吓得周遭人等无一敢动。
　　而君阳用力掐着米兰达，神色出奇的平静，血痕从他的金发中缓缓下流，令他被血液碰到的眼角忽然跳了一下——他似乎在米兰达头上发现了什么。
　　一行因为窒息而溢出的口水顺着米兰达的嘴角缓缓下流，但她狰狞的面孔没有松懈，极怒的看着君阳。
　　她一只手抓住掐着她脖颈的手，另一手不断想抓挠对方的身体、妄图能伤害到对方。
　　可瘦弱的精灵女性、瘦弱的米兰达，在真正的龙族面前！简直就像个矮子！
　　‘可恶！可恶！可恶！！！’
　　米兰达的手根本够不到君阳的身体，她所做的一切都只是徒劳、都是垂死挣扎！而君阳就像提着一只鸡、或者说一只猫？用尽魔力的精灵在他看来，都不如一只狗来的有威胁。
　　然后他突然抬起左手、缓缓朝米兰达的头伸了过去，这一下另米兰达大惊失色，她以为君阳要下杀手，更是拼命的反抗。被提在半空的精灵，双腿不停摆动，连踢了龙族的身体无数次，连鞋子都踢掉了一只，可根本无法在那坚韧的躯体上留下哪怕一道伤痕。
　　窒息感越来越强，龙族的左手也朝她的脸越来越近。终于，视野之中再无它物，只剩那龙族庞大到恐怖的手掌。
　　可自尊极强的米兰达、就算到了此刻还不愿放弃，她用双手掐住君阳的右臂，以为这样能挣开对方的手指，可也就在同时，君阳的左手终于落到米兰达头上。
　　“………………”
　　女精灵的动作突然止住，因为现在已经变成了必死的情况。那龙族的手掌，甚至能抓住她一半的头，就像被一名巨人捏在手心。
　　她感受到了死亡、是她活了百岁以来从未感受到的情感——会怎么死？是被捏爆头颅？还是被扭断脖子？
　　身体从脚心到头顶开始寒冷，哪怕是米兰达，也终于产生了一丝绝望。她的身体如同木偶般耷拉着，再无一点反抗的姿态，仿佛已经认命。
　　可令她没想到的是，这龙族竟在杀死她之前，又做了一个极度侮辱她的事情——君阳的手在她发丝间拨撩了一下，然后又缓缓收了回去。
　　“？”
　　米兰达的视野因为窒息而黑到极致、在那一片模糊的暗黑中，她只能勉强看到君阳的左手里拿着什么——那是一个很小、很精致的发卡，是通体用钻石制作成的、蝴蝶形状的首饰。
　　“这不是你的。”
　　君阳冷冷说了一声，米兰达突然火从中来，斗志重燃！哪怕拼掉性命也想要辱骂对方！哪怕一句！
　　“啊啊啊啊——”
　　她张开血盆大口、拼命嘶吼！却因为脖子被掐住、只能发出嘶哑难听的声音，而君阳只是嫌弃的皱了下眉，然后右手微微发力……
　　咔！！！！！
　　一道可怕的骨骼碎裂声后，米兰达的脖子被扭到一个不可思议的诡异角度。
　　然后，她便被龙族像垃圾一样的丢到地上。
　　咚——
　　“………………”
　　奇怪的事，见到长官被杀，却没有一名精灵上前报仇——他明明衣不遮体、浑身是伤，威武的龙翼都残破不堪。
　　可这个人光是站在这儿！甚至都没发出魔力，就让在场精灵、甚至是魔族，无不胆寒！
　　希瓦娜手持银枪、上前一步，似乎想趁众人发呆时偷袭君阳，可君阳也不知是不是察觉到了她，突然慢慢转过头，看向了希瓦娜这边——一行都快干涸的血渍从男人头顶一路流到下颚、再从胸前流到腹部，可他全然无所谓，只是用不明所以的目光瞪了希瓦娜一眼。
　　“呃……”
　　希瓦娜吓得匆忙退了一步，她的四肢都在打颤，甚至连武器都拿不动。
　　重伤的龙族明明就在眼前，就在眼前！这里还有这么多精灵战士，所有人一拥而上，绝对能将其诛杀！
　　这个龙族杀了那么多精灵，还杀了米兰达殿下！只要大家一起上！就能将其杀死！
　　——可是——
　　——真的能杀死他吗——
　　没有一人敢冲上去，英勇的精灵，上千的精灵，没有一人敢冲上去。
　　但精灵没有动作，不代表魔族也会发呆，外围盾兵的围剿速度越发加快，包围圈已经缩短到三百米，米兰达的队伍……死光了！
　　“撤退……”
　　“哎？？！”
　　艾尔莎拖着疲惫的身体，轻轻唤了一声，而一旁的希瓦娜以为自己听错了，不敢置信的回头看向长官，却不知她自己也早就没了战意。
　　“撤退！用角鹰！”
　　艾尔莎见众人还在犹豫，只能暴喝一声，惊醒众人。
　　而她自己已然退到精灵阵地中央，骑上来时的角鹰率先起飞，希瓦娜呆滞的看着长官，反应三秒后才猛然醒悟，同样骑上角鹰准备逃跑，而这之中，唯有拜兰仍手持剑刃，率领剩余精灵与夜兮和墓辛的队伍对峙。
　　“殿下！其他精灵怎么办！我们的角鹰只有三只！”
　　见到步步紧逼的墓辛和夜兮，拜兰稍稍后撤，匆忙大吼，以为还能得到长官的指令。
　　可艾尔莎大概是吓破了胆，只在角鹰上脸色苍白的看了拜兰一眼，张了张口，却什么都没说出来。她知道自己现在如同废人，根本没有斗志再打下去，便只能提起缰绳操控角鹰、头也不回的飞离这里！
　　“殿下！”
　　希瓦娜见艾尔莎已然离去，还想回头催促拜兰撤退，可她刚刚回头，就见不远处的魔族大军已经冲了过来——精灵阵地彻底失守，已经无力回天了！
　　“拜兰！走！”
　　只留下这三个字，希瓦娜便也匆匆跟上艾尔莎的步伐。
　　‘走？其他精灵怎么办？我们不是来救援的吗？’
　　拜兰不愿放弃战友，紧张到眼中约有泪痕浮现，但她是艾尔莎的副官，听从指令是她的天职，犹豫片刻后，终于决定放弃这里的战友。
　　只是她决定的太慢了，等她准备回身寻找角鹰离开时，才发现周围哪还有什么精灵、哪还有角鹰？
　　她早已被魔族众人齐齐包围。
　　除了冰冷的盾牌、锋利的枪尖；
　　就只剩无穷无尽的赤红之眼，正虎视眈眈的看着孤零零的精灵。



第70章 70：“教训”（上）
　　半个时辰后。。。
　　——
　　大战之后便是黎明，此刻放眼望去，大地已是白茫茫的一片，除了那些恪守岗位的士兵，剩的就是打扫战场的魔族。
　　之前说过，千皇麾下的士兵有着极高的素养——令行禁止、使命必达，所以移动营帐工具的任务在战斗末期之前就已办妥，无论是提供给长官的、还是提供给士兵的帐篷，都在短短半个时辰内快速建好，省去了很多不必要的麻烦。
　　早一刻有住所，就能让疲惫的将士们早一刻休息，现在场上的士兵大概只有方才的一半，最热闹的地方反倒是医疗人员最多的帐区，这里不仅有魔族、龙族，甚至是俘虏来的精灵都被安顿在此，不过是上了绳索。
　　————————
　　轰隆——轰隆——
　　那是身着厚重铠甲走路的摩擦声——这里大多是伤者，此时都卸下了战甲，若是还能听见这样的声音，那一定是有某位军官带人来了。
　　“将军。”
　　“殿下。”
　　“妄殿下。”
　　身边问好的士兵比比皆是，打了胜仗，哪怕是负了伤，士兵也非常开心，军营里四处洋溢着笑脸，到处都是吹着牛皮的伤员，只是此刻来医疗区的这批长官、领头的魔女将军却面色阴沉——她头也不回的快步走向帐篷，根本不在乎那些士兵的问好，仿佛是遇到什么非常迫切的事情。
　　哗——
　　营帐的门帘被猛然掀开，一行军官匆匆走进帐内，放眼看去，就能见到前前后后七位医护人员、正在给坐在床上的三位将领包扎伤口，除了那位风度翩翩的夜兮只是断了食指，其余两位都快被绷带包成了粽子。
　　君阳见到怒发冲冠的小千，心里居然有些发憷，而一旁的墓辛更是神经大条，竟然对着小千抬起木乃伊一样的右手，高高兴兴打了个招呼：
　　“嗨！”
　　但他岂会想到，这一声‘嗨’说完，小千顿时怒不可遏，五步并三步快速冲到墓辛跟前，当着所有人的面，直接扇了他一个嘴巴。
　　啪！！！
　　清脆响亮的声音在帐内余音袅袅，还在包扎的医护人员都吓掉了手中的药瓶，不管是梦妄、夜兮、莫邪还是九遥、九武、君阳，几人均惊恐的张着嘴巴，一个个难以置信的看向小千：
　　‘卧槽……’（众人内心）
　　而就在众人尚且惊讶之时，小千舒展着她那红肿的右手，用妖媚却响亮的嗓音，怒气冲冲的朝墓辛暴喝：
　　“墓将军！我让你去接应阳殿下，为什么你要深入敌阵！服从军令在你看来是笑话吗！”
　　“呃……”
　　这一番嘶吼，吓得连梦妄和夜兮都有些脸色发青——谁人都知道墓辛是个愣头青，天上地下、他就只听梦夜的话，千将军这么没有顾忌的教训对方，不会把墓辛惹急眼吗？
　　但谁又想到，被骂到的墓辛竟然没有丝毫生气，反倒是不好意思的挠挠头，然后十分欠揍的咧开嘴笑了起来：
　　“千将军果然真性情，我喜欢！不如君兄，你让她陪我一晚……”
　　“？？？？”
　　君阳转头、狠狠瞪了墓辛一眼，墓辛才惊吓的抿抿嘴，像个犯错的孩子一样低下头：
　　“呃，我说笑的……”
　　方才还在战场上凶神恶煞的墓辛，在小千和君阳的‘淫.威’下，竟然还肯认错，这一番奇怪的场面，已是让夜兮惊的倒吸好几口凉气，只是墓辛道歉虽好，但人家毕竟还是将军，小千这番咄咄逼人的态度，在战时恐怕还是不够妥当。
　　“那个……千将军不要太过生气。”
　　谁也不说话，所以最后竟然要让夜兮来开口：
　　“墓将军本性就是如此，做事不经大脑、空有武力，你又何必与他争执，费时费力。”
　　明眼人都看得出来，夜兮是在给墓辛开脱，但偏偏墓辛就是看不惯梦妄的人，他以为夜兮是在羞辱他，所以就嘴角一撇，跟个二流子一样歪着脑袋：
　　“不是，夜兮，给你脸了是吗？你TM……”
　　“行了！都住嘴！”
　　梦妄不想让众人内讧下去，便以皇子的身份力压群雄，但墓辛又是何等耿直，哪怕是当朝皇子，他都敢顶上一嘴：
　　“妄殿下，得了吧，虽然你是皇子，但圣旨上写的明明白白，这次你可不是总指挥，你我职位没有高低之分，我没理由……”
　　墓辛越说，梦妄的脸色就越差，还好墓辛没有说完，就被小千一声暴喝直接打断：
　　“闭嘴！！！”（小千）
　　“……”
　　墓辛瞪大眼睛，却还是乖乖闭上了嘴巴——没办法，谁让临行前夜殿下特地嘱咐过，千将军的命令大于一切，其他人都不重要，但必须保护好千皇周全。
　　气氛一度有些尴尬，还好此刻九武和九遥在场，这两人都是魔族里少有的和事佬，气氛不对就会哄着众人开心。
　　“好了好了，别吵了，都是自己人！”
　　九遥抬手招呼了一声，连忙又给身边的九武使眼色，九武也就硬着头皮去劝说那个脸色发黑的梦妄：
　　“大敌在前，我们怎么能把火气发在自家人身上，妄殿下，算了吧。”
　　九武伸手去拉梦妄，却被梦妄有些烦躁的甩开，只是他确实也没了吵架的心情，便扭过头，置气一样的不再看墓辛。
　　大家都是来探望伤者着，谁知道一个照面就变的这么尴尬。小千对这一群脾气暴躁的男人不感兴趣，她默默走到君阳身边，君阳也笑着冲她抬抬眉，可小千不敢当着这么多人的面搂住君阳，所以只能轻轻抓住他的胳膊。
　　“！”
　　但没想到，只是这么轻的动作，君阳都猛地呲了一下牙，显然是弄疼了他。小千吓得右手一抖，连忙松开君阳，满是心疼的低声询问对方：
　　“很疼吗？”
　　君阳歪下头，然后伸手把小千的手拉住、放到了她刚才摸的位置，傻兮兮的笑了一下：
　　“不疼。”（君阳）
　　“你放屁。”（小千）
　　“……”（君阳）
　　两人一言一句、有来有回，虽然特地压低了声音，但吃瓜群众的耳朵可是精得很，自然是听的一清二楚——这一下，气氛好像比刚才都尬了几分，一群人走也不是、坐也不是，全都傻愣愣的看着撒狗粮的二人。
　　不过还好有个看热闹不嫌事儿大的墓辛，这小子见气氛怪异，便傻傻一笑，竟然顶着受伤的身体站了起来：
　　“好了！我就不碍人家小情侣的眼了，我去隔壁的帐篷。”
　　说完，便推开那些碍眼的大皇子护卫，独自出了营帐，剩下的人你看看我、我看看你，都觉得留在这里也没什么用，便一个接一个默默退出房间，临到最后，只剩夜兮和梦妄还没出去，小千便奇怪的看向那两人，似是询问一样的眨了下眼。
　　修长的睫毛忽闪忽闪，配上千皇妖艳的脸蛋，就像在对别人抛媚眼，当然，夜兮和梦妄清楚的很，小千只是奇怪他们还有什么问题而已，于是夜兮便咳了一下，一步上前来到小千身边：
　　“千将军，不好意思，我还是得打扰一下。”
　　夜兮说着，小千便对他点了下头，算是同意了他问话：
　　“后面怎么处理？我们俘虏了四千多精灵，其中有一半轻伤，少数重伤，如此大的数量，我们恐怕没办法一直养着他们，所以现在是杀了，还是……”
　　夜兮故意拉长声音，意思就是询问千皇的看法，他之前听闻千将军不杀俘虏，所以在梦妄和他定下结论前，最好还是先问一下千皇的意见，毕竟这次的胜利主要还是她的主意。
　　对此，小千吸吸鼻子，思考数秒后，便十分冷静的回道：
　　“先不要杀了，也不要对她们动刑，我感觉这批俘虏会有用处，好好待她们两天，粮食的话让圣基城运来，肯定够用的。”
　　少女神色平静，说的头头是道，看来是早已想好打赢胜仗后的对策：
　　“阵型也不要散，按‘一’字阵排开，我们虽然歼灭了米兰达的队伍，但精灵主力尚且未灭，说不准会来复仇。慎雪的队伍就先安排回圣基吧，不然城守空虚，我怕教国得到消息后会突袭。”
　　“至于九遥的队伍，姑且安排在后方休息，若是北方前线告紧，还能让他前去支援。”
　　“……”
　　听完千皇的分析，一向自信的夜兮都皱了下眉——这女人居然把所有问题都想的这么透彻？我还没问她圣基城怎么办，她就已经告诉我了。长的又好看、头脑又聪明，只可惜这样的人才，竟然是梦夜的下属……
　　“还有事吗？兮督官？”
　　小千见夜兮不出声，便歪下头、小心地试探一句。
　　“哦！”
　　夜兮惊了一下，才反应过来他刚才发呆太久，有些不礼貌，但他要问的事情小千都意见答完了，除此之外，只剩一件小事。
　　“呃……”
　　夜兮犹犹豫豫、转头看向梦妄，似是在暗示他什么，梦妄与夜兮共职多年，早就心有灵犀，顿时会意的点了下头。
　　他走到小千的身边，深吸一口气，在小千和君阳正奇怪他要干嘛时，梦妄居然很礼貌的恭起了手：
　　“千将军果然料事如神、用兵如鬼，之前是本殿小看了将军、对公之行径多有怀疑，所以想向将军说声抱歉，望千皇将军不计前嫌，原谅在下。”
　　说完，梦妄竟然轻轻低下了头！以示他对小千的歉意。
　　小千也是稍稍惊讶了一下，她没想到梦妄竟然比梦夜好说话的多，但她此刻的身份早已不是寻常副将，所以面对皇子的礼节，她只是轻轻点头，很平静很坦然的回复对方：
　　“殿下言重了，本来千皇也是小辈，那些事我根本没有在意，现在的首要目的还是击退精灵。天刚亮，精灵大军不出两个时辰就会来到阵前，我们尚不能怠慢，一切还需殿下主持大局。”
　　小千很客套的应付着，而梦妄听见小千并不在意，并且很客气的恭维着他，竟然欣慰的抬起头、十分真诚的笑了一下。
　　这一笑不要紧，没人在意，但唯独让小千觉得梦妄确实为人正直、心不藏私，从副官的角度讲，比辅佐梦夜舒服的多。
　　“千将军旷达不羁，本殿着实佩服，那我们就不打扰将军和阳殿下，千将军暂歇片刻，如果有急讯，本殿会派令兵通知将军。”
　　梦妄很真诚的说完，小千便默默点了下头，而二人临走前，夜兮竟然还不忘回头看了眼君阳，也不知是真的关心、还是客套，轻描淡写的随口说了一句：
　　“阳殿下，好好养伤。”
　　说完，大皇子和督官便离开了营帐，帐外还有诸多伤兵因为疼痛而叫嚣、或是吹牛的声音，然后又听到夜兮对他们的一声训斥（夜兮是军纪督官），直至再也没了声响，小千才目光一冷、默默的扭过了头。
　　君阳看着目露凶光的小千，刚才还嬉笑的眼睛一下就僵在脸上，面对数名精灵将领都未曾恐惧的他，现在竟突然有些害怕。
　　——
　　“好，我现在要说说你的问题”（小千）
　　“………………”（君阳）



第71章 71：“教训”（下）
　　“不是说好了用完龙息就要飞回来？”
　　“为什么还和接应你的墓辛一起留在敌阵？”
　　“而且夜兮去找你们的时候都能走了，你又回去干嘛？我不是说过很多次不要恋战吗？”
　　——
　　果然，小千一开口就是灵魂三连问，直接怼的君阳头皮发麻。
　　近在咫尺的少女垮起个批脸、眯着眼缝，虽然好像没生气的样子，但瞳中隐隐约约浮现的幽怨和怒意表明、她现在已经濒临阈值，要不是君阳现在一身的伤，恐怕都不止是训斥这么简单。
　　君阳也是有些心虚，毕竟确实开战前答应过小千一切以保命要紧，结果最后还是打昏了头，所以他现在也反驳不了什么，只能尴尬的笑笑，用被绷带包好的手指挠挠脸。
　　“emm……米兰达的魔法看着有点吓人，所以我……”
　　“你什么？你就回去和一群精灵决斗吗？”
　　话没说完，就被小千咬牙切齿的狠狠打断。
　　不过对此，君阳并不在意，反倒觉得生气的小千好可爱，便一时忍不住，抬手捏住了小千的下巴——结果可想而知，小千先是没反应过来的愣了一下，然后突然气鼓了脸、以为君阳根本没认真听她说话，便抬手将君阳的手拍开，然后更为认真的盯着他的眼睛：
　　“你要搞清楚了君阳！你不止是我的丈夫，还是白帝城的皇族，是龙族两万增援军的首领！你一死，不是我们一家的悲剧，整个魔族和龙族的联盟说不准都会瓦解！在这个军营里，哪怕是梦妄的命也没你重要！你明白吗！”
　　一字一句、被少女咬的尤为狠厉，看着小千严肃的模样，君阳终于后怕的抿抿嘴巴：
　　“呃，我知道嘞……”
　　就算再怎么厚脸皮，君阳在认错时也会稍稍低头——中间确实有撤退的机会，米兰达在释放九阶魔法前其实他就知道可能是陷阱，只不过他不忍让上万魔族白白牺牲、更不可能让小千有万分之一的概率身处险境。
　　他觉得他能阻止米兰达、所以当时便毫不犹豫的选择回去——但就现在看来，如果米兰达的魔力处于全盛状态，说不准君阳真的会死在那魔法下。
　　（附言：龙族的魔法抗性很高，而君阳其实是体术专精，防御力比魔攻还高，真正的异界前三）
　　“以后我肯定把保命放在第一位，别生气了，呐？呐呐？”
　　不过君阳还是君阳，认错的同时还不忘玩闹一样的冲小千眨眼，小千纵然心里窝火，但看到君阳示好的脸就生不起气，她只能瞪着眼珠、连连白了君阳好几下，君阳便笑嘻嘻的挠挠头。
　　而就在这时，君阳突然直起身子、似是想起什么，连忙在身上摸索一阵——破败的裤子尚未来得及换，现在君阳灰头土脸的模样、若不是顶着个龙翼，简直像个要饭的。小千实在是不忍君阳如此难看，就在君阳翻找的时候用湿毛巾帮他擦了擦头，灰土和干涸的血渍下，麦芽色的肌肤还是那么好看。
　　而正当小千欣赏的时候、君阳终于把那钻石发卡找了出来。
　　“还好没丢，看！我把这个给你带回来了。”
　　君阳开心的伸出手，美丽的蝴蝶发卡便呈现在他手心。
　　小千见到这个首饰、着实惊讶了一下，然后她有些不可思议、又莫名感动的坐到君阳身边，天大的怒气也给咽了回去、态度直接一百八十度大转变，十分乖巧的靠到君阳肩上，君阳便把她轻轻搂在怀里。
　　“你怎么拿的？”
　　小千还是装作埋怨的嘟着嘴，语气冲冲的问向君阳。君阳笑笑，伸手把发卡轻轻别在少女的白发上，果然美丽的首饰要陪自己的老婆才好看：
　　“米兰达放完那个魔法后，可能以为我死定了，一动不动。”（其实是米兰达怕魔法反噬）
　　一边说，君阳一边抬起右手比比划划，形容着当时的经历。
　　然后他忽然回手一摆！掐住了小千的脖子，就像掐住一只温顺的黑猫：
　　“我就趁其不备，一把掐住她的脖子，然后……咔~”
　　当然，君阳是在开玩笑，手上的动作很轻，与其说会难受、不如说又温柔又舒适。
　　小千没有任何反抗，反倒是看到那灰糟糟的手背上，也和他的脸一样沾着血渍，于是小千心疼的抬起玉手、用自己的手心给他擦了擦，这样才勉强看到男人手背原本的肤色。
　　“你就是白痴……”
　　突然，小千骂了一句，声音饱含幽怨和无奈，可能还有一丝感动。
　　君阳歪下头，把掐着少女脖子的那只手换成了掐着脸蛋，心不在焉的点着头、好像在应付小千的话，然而他的手却一刻未停的揉搓着小千的右脸——柔软冰凉的脸蛋犹如果冻、尤其上面还散发着淡淡香气，实在是让他爱不释手，那亲昵的动作、就像在哄生气的宠物一样。
　　小千的脑袋就被君阳揉的晃来晃去，却还是鄙夷的斜眼君阳：
　　“下次你要再敢以身犯险，就别想再碰我了。”
　　“啊？不要嘛！”
　　听到小千这么说，君阳居然还耍起了无赖，干脆手臂一伸，直接把少女搂紧在怀里：
　　“你怎么舍得呢，我不抱着老婆睡不着诶~”
　　“你！别闹！外面还有士兵……”
　　这一下可是吓坏了小千，于是本来严肃的教训环节、突然变成了两人打情骂俏的拉锯战。
　　一边是小千满脸嫌弃的推搡对方，一边是君阳死皮赖脸的不停贴贴。君阳现在的力气没之前大，但小千因为怕碰到他的伤口、所以不敢太用力的推开君阳，于是最后少女只能妥协，莫名其妙的整个人都被君阳搂到怀里、躺在病床上。
　　‘死渣男……’
　　心里这么想着，但身体却不再反抗，小千就这么一脸幽怨的躺着，一头埋进君阳的怀里——不用看也知道君阳现在的表情，肯定是得意洋洋、贱兮兮的笑着。
　　不过可能君阳也是闹腾够了、毕竟乖顺的‘黑猫’让他‘吸’了个爽，于是片刻后，君阳稍稍静下心，一边用手指拨撩着小千的白发，一边温柔的轻声呢喃：
　　“然后，后面该怎么办？”
　　君阳的手指在发丝和头皮间轻轻磨砂、又舒适又惬意，所以小千连眼睛都懒得睁开，只是腻人的稍稍抬头，算是对上了目光：
　　“嗯？什么怎么办？”
　　“精灵啊！不是还有十几万的精灵大军没来，我们是不是要早些定好对策。”
　　原来君阳心里还是有些正事儿的，放松的同时不忘战事。
　　只是刚刚开始享受‘爱抚’的小千被他喊没了兴致，直接开眼又白了君阳一眼。
　　之后她稀疏平常的搂住对方，桃心尾也像寻找猎物一样的不停在君阳身上摸索，嘴上却冷冰冰的回道：
　　“经此一役，精灵大量减员、将领死伤无数，她们的士气必然低迷。精灵的长官们应该清楚，正面对抗已经不可能击败魔族，更何况我们固守防线，尚有地利的优势，她们不退兵就不错了，不会贸然进攻的。”
　　昨夜一战、看似只击溃了精灵几万人，实际已经奠定了本次战役的结果——且不说士兵和高阶军官的数量，士气才是非常重要的一环：打不出优势、做不出好决策，就算坐拥天时地利，最后也一定会无计可施、削兵败卒。
　　甚至小千都想好了精灵的最好对策，她们若想破开魔族的盾阵，最好的办法有三个——要么再派几万兵马加强队伍、两军合并，士气必增；要么就让女王陛下、或其直属子嗣亲临，也能增加全军士气；只有恢复了士兵对战斗的渴望和勇气，她们才有资格与魔族一战。
　　而第三种办法……也是最可怕的办法，就是精灵再派出一支队伍、直接绕开魔域和圣基城，不远千里去和教国大军会和，共同抵抗，而眼下这批精灵军队就成了拖住小千一行的弃子——一旦精灵真的这么做，那魔族北方的压力将成倍增加、甚至直接溃败，最后小千这边将会腹背受敌，整个魔域都将迎来灭亡。
　　所以魔族固守，不是最好的办法。
　　————————
　　但就目前的结果而言，对君阳来说并不坏、毕竟此次作战死了很多龙族，哪怕他名义是援军，但真的将他们用作前线士兵时、多少会引起底层将士的不满。
　　只是君阳也察觉到了以上几点，他作为龙族与魔族的联系桥梁、处境尴尬，不能主动提出来，他的头脑本就比常人聪明，其他人可能想不到，但如果是小千的话……
　　“那以你的意思，我们就守住防线就好了？”
　　君阳怀的很，刻意毫无暗示的问了一声小千，却没想小千的答复非常干脆。
　　“不。”
　　声音十分坚定，看来她早就想好了：
　　“精灵比我想象中的弱，她们的武器还远远达不到战争标准，我个人觉得，她们应该是和平了太久，已经有几代人没经历过战争，以至于至今为止、精灵们还只是熟悉森林内的战斗，自以为精灵的单兵作战能力远强于其他种族。但实际上，没有树木和月亮的加持，她们的作战能力也就比人族强一点而已、甚至和人族差不多。”
　　小千神色平淡的给君阳解释，只是一言一语中、还夹杂着某种兴奋和渴望，君阳看到那双眼睛、惊讶又惊喜的张了张嘴——原来小千的想法和他一样！
　　而小千没有发现君阳表情的变化，依旧自顾自的‘欣喜’着，那深邃的瞳孔之中，仿佛有什么东西在跃跃欲试，她的手指不是放在君阳胸前，而是放在了月之国的土壤、川流不息的河水、和那粗壮挺拔的树干。
　　“所以精灵大军的防守力很强，但进攻性太弱，以她们现有的兵力和魔具，在魔域边疆，已经不可能战胜我们。君阳，你还记得雅迪吗？”
　　小千的态度开始认真起来，说到最后，突然提起了一个人，君阳当然记得，他双眼冒光，显然也是有些激动：
　　“辛基艾德的那个人类女性？记得，怎么了？”
　　但君阳故意压低声音，不让自己看上去那么兴奋，他想让小千自己说出他想要的东西。
　　然后，小千只是静静的说了一句稀疏平常的话，但其中蕴含的难度，却远不止一句话那么简单：
　　“我想把她接回来，接回千皇府赡养。”
　　“嗯……可以……”
　　君阳眯起眼睛、嘴角上翘，几乎不假思索的答应了小千：
　　“不过她人在月之国，想要接她的话……”
　　君阳故意拉长声音，两人注视着对方的眼睛，突然心照不宣的笑了一下，在此刻，这个笑容是如此灿烂，但背后掩藏的欲望和饕餮却又无比贪婪！
　　“嗯，再回一次辛基艾德，只不过这一次……”
　　——
　　“不是我们两个。”
　　——
　　（附加小剧场）
　　“哦，好邪恶！”
　　君阳听小千哦平平淡淡的说完，忍不住坏笑一下，突然猛地起身，把少女压在身下，强迫性的按在了床上：
　　“但我喜欢。”
　　小千惊了一下，似是没想到君阳突然这么胡来，要是触发了权能惩戒该怎么办？
　　不过……只是一下的话……
　　“我亲一下可以吗？”
　　君阳喃喃问了一声；
　　“我说不行可以吗？”
　　小千抿抿嘴，高傲又鄙夷的回了一句。
　　但君阳脑回路惊奇，像得到同意一样，直接把头低了下去，他的右手搂着少女腰间，细长的桃心尾巴早已把他的手臂绕了一圈又一圈……
　　少女轻轻合眼，时机刚好。
　　然而就在两唇还差0.001公分的时候，帐外突然传来一阵熟悉的女声：
　　“千将军！还好问了小桃，原来您在这……”
　　说着，那人竟然也没询问千皇，直接走了进来！——因为这里是医疗区，不是小千的寝帐，当然是想进就进呀！
　　然后便是慎雪抬门帘的胳膊都没来得及放下，就看到床上两人一个在上、一个在下，男的**上身、而女的娇羞欲滴，她黑色的锦衣战服都被褪下一半，眼看就是在办某种不可描述之事！
　　“啊！啊！我就是回圣基城前跟您打个招呼！”
　　慎雪憋的满脸通红，甩上门帘直接退了出去：
　　“没事了！那没事了！我什么都没看见！我走了将军！”
　　大声喊的同时，慎雪人已经退了老远，只是走了数步之后她仍觉得羞愧，本能反应的、用很大声音自言自语的喊着，几乎让周围的士兵都给见：
　　“我什么都没看见！”
　　“没看见！”
　　——
　　“……”（小千）
　　“……”（君阳）



第72章 72：咆哮（上）
　　大战过后，精灵主军姗姗来迟，终于与败退的米兰达队伍汇合上。
　　因为伤员众多、医护压力大，本来定在今夜的进攻暂时取消，临时迁徙到了一处有干净水源的地带，扎营的过程很快，用魔法促成的树屋拔地而起，比比皆是。只是没过多久，阵内便传来一阵阵哀嚎呜咽之声，河水下游被绷带和血水染的污浊不堪，难以想象余下这些精灵是如何从那盾阵中虎口脱生。
　　这时，一位面色凝重的男精灵刚刚经过伤患区的树屋，放眼看去，屋内满是重伤卧床的伤员，士兵们一个个痛苦不堪、医护人员面色惨白、眉宇紧锁，就算是加紧动作，也还是又一名名精灵在重伤中痛苦死去。
　　看着这残破溃败的景象，男精灵的心情万分沉重，而这时，一名手持银盘、正准备把沾血衣布丢掉的医生从门口走过，她一眼就看到在门口张望的男精灵，连忙挺直站好、恭恭敬敬的向其唤了一声：
　　“泽莱尔长官！”
　　“嗯。”
　　泽莱尔没心情理她，只是随便应了一声，那医护人员见泽莱尔语气冷淡，也就不自讨没趣、打算直接绕过长官。
　　但谁曾想，四处张望的泽莱尔脸色越发焦急，他没找见到他想找的人，已是紧张的透不过气，正巧那医生从他身边经过，他才反应过来，连忙拉住对方：
　　“哎，等一等！”
　　“啊？”
　　医生被吓了一跳，手中的托盘都没拿稳、险些掉在地上，但她不敢忤逆长官的命令，所以只好规规矩矩的站了过来、低下头颅。
　　被血渍沾满的缠布、尚有一道道深红的液体滴在银盘上，触目惊心。这些布料还都只是一名伤员身上取下的，不敢想象她们究竟经历了什么。
　　泽莱尔看着银盘上的衣布，不禁难受的咽了声口水、稍稍平下心，才很认真的问向医生：
　　“你知不知道拜兰副官现在在哪个树屋休息？我找遍了回来的队伍，也没见她人，想必可能是在伤患这边。”
　　“这……不清楚。”
　　医生有些犹豫的小声说着——从昨夜到今天中午、她一刻未停的救治伤员，哪有心思去惦记别的精灵？
　　“下官一直在救治伤者，未曾见到拜兰副官……”
　　她小心翼翼的说完，令泽莱尔十分无奈的叹了声气。
　　他的目光又看向屋内，一处病床上，医护人员正在从昏迷的伤者右臂上、取出魔族的黑色箭支，魔族的箭上居然还有多个倒刺！想完全把这种箭取出来，甚至还要在伤口上再填一道划痕才行！
　　看到这，泽莱尔脑中突然闪过拜兰身中此箭的场景——屹立不屈的女精灵，在万军之中，身中数箭却仍未倒下，身边是源源不尽的魔族，而女精灵却仍领导着残兵败将、誓死抗敌，逐渐被那些野蛮的恶魔吞噬殆尽……
　　“那！那艾尔莎殿下呢！”
　　泽莱尔不敢再想下去，连忙又问向医生：
　　“艾尔莎在哪个树屋？”
　　提到艾尔莎，医生惊讶的眨眨眼，因为她确实知道殿下在哪儿，便连忙抬手指了指远处最大的临时树屋。
　　“在那边，第二个。殿下她负伤不轻，而且心情不太好，泽莱尔长官您还是……”
　　“哎？”
　　医生本来想提醒泽莱尔小心一些、不要惹恼了艾尔莎，却不想泽莱尔根本不理她、扭头就走，径直朝艾尔莎所在的树屋大步走了过去……
　　——
　　“混账！混账！侦查是哪个队伍负责的！为什么没发现敌军已经出了防线！”
　　还未进到树屋，隔的老远，就能听到艾尔莎那歇斯底里的怒吼。
　　啪！！！
　　银色托盘被无情打翻，药瓶和绷带滚了一地，医护人员惊恐万分的趴在地上捡，而希瓦娜等五名副官单膝跪地、立于床前——在艾尔莎的怒火下、她们已无心顾忌屋内其他伤员的奇怪视线，其中一名女性副官为难的抬起头，很没底气的回应着艾尔莎：
　　“回……回殿下！是下官负责的，但下官真的不知道为什么敌军能了解我族动向，我安排的哨兵和侦查都远在五里开外，敌军没理由……”
　　“滚！闭嘴！闭嘴！！！”
　　她还没来得及说完，就被怒火冲天的艾尔莎当即起身，一脚踹翻在地！
　　“我要你有什么用？拿的俸禄都不比我低！打起仗来屁用没有！怎么还不给我死！”
　　被踢倒的副官惊恐万状，却依然哆哆嗦嗦的跪回到地上，面对喋喋不休、咄咄逼人的艾尔莎，这位副官早已满头大汗、抖如筛糠，吓得连一句话都不敢辩驳。
　　“给我去督军那里领罚！五十……不！一百鞭！去！！！”
　　艾尔莎疯狂叫嚣，而那副官脸色苍白，只能十分勉强的从嘴里吐出个‘是’字。
　　一旁单膝跪地的希瓦娜有些看不下去，她是这些副官中与艾尔莎交情最好的一人（不然也当不上角鹰团团长），见其他人不肯为同僚求情，便只能自己咬咬牙，率先抬头迎上了艾尔莎的目光：
　　“艾尔莎殿下！这件事确实不是吉娜副官的错！我们谁也不知魔域还有龙族驻军，侦查队的角鹰配置有限、搜寻力度肯定不如全员皆有羽翼的龙族！敌军一定是让龙族援军飞至高空、才避开我方侦察，发觉精灵全军行踪的。”
　　希瓦娜说的十分诚恳、分析的也很有道理名单艾尔莎吃了大败、米兰达当场战死，她早已濒临暴走，此刻哪怕是希瓦娜的求情，她也一个字都听不进去。
　　“住口！不要给我找借口！”
　　狰狞的脸上再也看不到昨夜那成熟稳重的女性，在巨大失利下，无论是什么人都无法维持本心。
　　“前两日根本就没有乌云！稍微认真一点都能发现天上是不是有敌军眼线！你们简直就是一群饭桶！找什么借口！都给我去督军领罚！给我滚！滚！！！”
　　“咳！咳咳……”
　　正喊着，艾尔莎突然开始深咳起来——魔力与体力双双用尽、身上尚有各种内外伤，再加上此刻怒火攻心，已然是伤到女精灵的肝脏。
　　医护人员见状，连忙来到艾尔莎身前，抬手为她施展减弱痛苦、泛着绿色光芒的治愈魔法，哪怕长官如此暴怒，她们还是担忧的慰藉对方：
　　“殿下，身体要紧！”
　　“艾尔莎殿下，别生气了。”
　　医者父母心，她们一个个几乎是恳求着艾尔莎不要动怒，而艾尔莎也是骂的乏了，在深咳两声后，有些难受的坐回病床——她的脸色苍白无比、眉宇紧锁，似乎还在想战役之事，因为她不明白怎会落得如此惨败！明明只要等两军会和就好了、明明拖到明晚就好了、明明早一点发现魔族的隐蔽魔法就好了！
　　但偏偏什么都没做到！每一处弱点都被对方吃的死死的！
　　座下精灵没有一人敢发出声音，全部紧张的跪在地上，而就在这时，门外突然进来一名男性精灵，那身亮洁的戎装一看就是贵族，是本次战役的另一位最高长官。
　　“艾尔莎殿下。”
　　泽莱尔一进来，就见到那单膝跪地的五名副官，一个个向他抛来求助的目光。
　　而泽莱尔心中无惧、毕竟此次战败与他毫无关系。
　　他欣然走进屋内，却不想走上前后，艾尔莎十分冷淡的瞄了他一眼——女精灵嘴角一翘、竟然阴阳怪气的笑了起来：
　　“泽莱尔？我可终于见到你了，我昨夜让你率军支援、全速行军，你竟然足足走了两个时辰！你延误军机，是想死吗！”
　　泽莱尔的步伐突然停住，以为自己听错了、不敢置信的瞪大眼睛。因为他没想到艾尔莎竟然已经疯到这般地步，见谁都咬、推卸责任。
　　但毕竟艾尔莎还是皇族，贵族出身的泽莱尔只能微微低头，哪怕他的职位与艾尔莎不尽相同，也和其他副官一样单膝跪地，很恭敬的回复着艾尔莎：
　　“回殿下，昨夜有雨、道路泥泞，下官确实是让士兵全速行进，但森兽在泥路上走的很慢，还是没能赶上大战。”
　　“……”
　　这番话说的毫无毛病，因为事实就是如此——别说是泽莱尔，就是让女王陛下亲自指挥，一样也得走两个时辰，更何况就算泽莱尔早来一个时辰，也未必能破开魔军的盾阵，顶多就是再多救一些精灵，根本毫无作用。
　　所以艾尔莎也顿时泻了火，被泽莱尔这恭恭敬敬的答复憋的哑口无言，只能没好气的瞪了对方两眼。
　　中午的太阳高挂天空，温暖的阳光哺育万物，但精灵营地却是一片鬼哭狼嚎，且不说艾尔莎的步兵、角鹰团和米兰达的队伍士气早已荡然无存。
　　屋内静的可怕，没人敢在这时触艾尔莎的霉头，可其他人不出声，不代表泽莱尔也不敢发言——从今早接应友军到现在，他一直未见到拜兰的身影，找遍了角鹰团、骑兵团、议事营都不见人，最后无计可施，只能来问他最不想问的艾尔莎。
　　“话说，艾尔莎殿下，拜兰副官在哪？怎么一直没见她。”
　　泽莱尔抬起头、缓缓开口，语气还是万般恭敬、至诚至恳——他永远都是这般谦逊的下士、沉稳持重的长官，精灵伤员们见到这般镇定自若的长官，多少能恢复些士气——至少军中还有理智的将领、我们只是失去了三万友军，仗还有的打。
　　但万万没想到的是，接下来一幕，却令这群伤员们一个个大惊失色、目瞪口呆。
　　——
　　“拜兰？”
　　艾尔莎冷笑一声，直接别过头，毫不关心的说了一声：
　　“不知道。”
　　——
　　“不知道？？！”（泽莱尔）



第73章 73：咆哮（下）
　　“不知道！！！”
　　——
　　听到这三个字，泽莱尔当场站了起来！
　　他愤怒的模样给周围副官、甚至是艾尔莎都吓了一跳，那一声质问近乎破音、震慑众人，把尚在屋内的伤员们都惊的不轻。
　　希瓦娜之前就隐约察觉到泽莱尔对拜兰的感情不一般，现在已是确认无疑，而此时被吼到的艾尔莎面色发青、青筋微起，已然就要因男精灵的无礼而爆发！
　　于是希瓦娜连忙回头，冲着泽莱尔连连摆手，略显焦急的给他解释：
　　“泽莱尔长官，我和殿下撤退时曾喊过拜兰副官，但她舍不得战友性命、一意孤行，独自一人留在魔族大营，我们劝不动啊！”
　　希瓦娜说的很是恳切，但没曾想，解释完后，泽莱尔的表情变的更加不敢置信。
　　“什么！！！”
　　泽莱尔第一次毫不在乎形象的、直接把手指向了艾尔莎：
　　“你们竟然把拜兰丢下了！你们把她一个人丢在了魔族大营！”
　　被指的艾尔莎也是瞪大眼睛、显然不敢相信有精灵敢这样指着她叫嚣——此时气氛一下就紧张起来、剑拔弩张！但现在战事紧急，怎么能搞自家内讧！
　　希瓦娜解释不成，着急的站了起来，她连忙拽住泽莱尔，只希望他能镇定一下、不要乱来：
　　“您别急！别急啊！据说千皇的部下不会虐杀俘虏，我走时魔族已经战赢，他们没理由残杀其余精灵的！”
　　“？”
　　不劝还好，一劝更糟！
　　希瓦娜这番话说完，可谓直接点燃了导火索，让本就气愤的泽莱尔更加怒不可遏！
　　“不杀俘虏？不杀俘虏！你说的还是精灵话吗！”
　　这一声质问振聋发聩、吓得希瓦娜面无血色、嘴唇泛白。
　　——
　　泽莱尔是什么样的人？
　　他是个善人、是个好人；
　　他一直隐忍、一直隐忍、一直隐忍、一直隐忍、一直隐忍！！！
　　无论是对周遭同阶之人的恭维、对艾尔莎这种皇族的尊崇、还是对每一名下士的尊敬！
　　他从来没有懈怠过礼仪，从来没有！是所有精灵眼中的贤淑之人！
　　他是精灵族中最谦逊、也最衷心的长官，至今为止从未犯过任何错误！简直就是精灵族的楷模、贤人！
　　但这一刻，面对希瓦娜的不负责任、面对艾尔莎的无情无义，他终于忍无可忍！
　　青筋瞬间就浮现在脸上，狰狞的表情如同豺狼虎豹——那个文质彬彬、悠然儒雅的泽莱尔此刻荡然无存！现在剩下的，只是一位失去爱人、歇斯底里的男精灵！
　　“拜兰一向刚正不阿、赤胆忠心！你们清楚地很，把她留下，她定会与敌军以命相博！你们居然把拜兰丢在魔族大营！你们这群……你们这群！！！”
　　泽莱尔不顾希瓦娜不停示意的眼色，指着艾尔莎疯狂嘶吼——当善良的人撕下伪装，便再也没有任何底线！
　　“这群道貌岸然的禽兽！猪狗不如！猪狗不如！你简直就是畜.生艾尔莎！拜兰是你最衷心的部下！你居然就这么随口说不知道！你愧对拜兰！你愧对她！！！”
　　完了……
　　希瓦娜无力的后退两步、一下子瘫坐在地上——覆水难收！泽莱尔此话说出口，艾尔莎的怒火绝对会控制不住！
　　“泽莱尔，我给你脸了？”
　　果不其然，艾尔莎听完后也咬牙切齿的重新起身，她的胸口不停起伏、隐隐作痛，嘴角甚至泛出血丝，却还是不甘示弱的对上泽莱尔目光——女精灵那暴怒至极的表情，再没一点精灵皇族的风范：
　　“你有胆量就再说一遍！再说一遍！！！”
　　刺耳的咆哮声响彻屋内，惊的众人心惊胆战，但泽莱尔竟然还不停止，继续对着女精灵狂吠不止！
　　“要我说几遍？艾尔莎！你就是个道貌岸然的垃圾！你愧对拜兰！愧对米兰达！愧对所有死去的士兵！你把他们丢在了敌阵中央！自己夹起尾巴跑了回来！你还是个懦夫！”
　　“你！你！”
　　艾尔莎顿时气血上涌、胸口被怒意憋的跌宕起伏，却连话都说不出来——她长这么大，哪怕是父亲发现她私养女奴时都没如此羞辱过她！凭什么一个垃圾贵族可以这样指着她骂！
　　“你！！！”
　　可是‘你’了半天，艾尔莎愣是一句话都吐不出来，而泽莱尔已经怒上心头、口无遮拦！继续指着艾尔莎疯狂输出、毫不留情！
　　“你仗着自己有权有势，残害了多少女性精灵！你别以为我不知道，莉莎就是你安排进的边疆！安**精英团，好让她有机会调入你麾下！这才让她被魅魔掳走！此次战事都是因你而起！因你一人玩乐，害死三万多精灵！你简直就是肮脏、恶心！此次回去我定要向陛下通报你！通报你的所有罪行！你完蛋了艾尔莎！”
　　“你！胡言乱语、以下犯上！”
　　艾尔莎终于缓过神，当即暴吼一声，随手就把身旁床上的佩剑抽了出来！
　　噌！！！
　　利剑出鞘！削铁如泥！白茫茫的剑刃举在半空，而持剑者已是怒发冲冠！
　　“我现在就把你杀了！”
　　“来！往这儿砍！”
　　但更要命的是，泽莱尔根本不怕！拜兰战死，他已经没有留恋！愤怒至极的男精灵干脆上前一步，把头一伸，脖子就这么毫无防备的露在艾尔莎面前，巴不得对方一剑劈下！
　　“你能如此不要脸的丢下副官！杀一个寻常贵族当然是无惧无畏！你多有本事啊艾尔莎！全天下都得听的！来！砍！！！”
　　“你！”
　　艾尔莎气的双瞳充血，手中的剑都在跟着臂膀颤动——并不是她害怕杀死泽莱尔，而是活活被气的发抖！
　　“殿下！泽莱尔长官！别吵了！”
　　一名副官终于看不下去、顶着压力上来插话，她拉住泽莱尔，而另一名副官也赶忙去劝说艾尔莎：
　　“谁也不想事情发展到这一步啊殿下！别吵了！您身上还有伤！”
　　“滚！”
　　泽莱尔一把推开劝他的副官，重新对上艾尔莎的目光，在那深邃赤红的瞳孔之中，泽莱尔竟然发现了丝丝杀意——原来艾尔莎真有杀死他的想法。
　　但即便如此，泽莱尔依旧无所畏惧，毫不忌讳的冷冷发言：
　　“我要去救拜兰，不管她现在是死是活，我一定要找到她！”
　　“呵呵，不可能。”
　　艾尔莎轻蔑一笑，仿佛听到什么天大的笑话，她放下剑刃，然后十分鄙夷的对其叫嚣：
　　“我已经派信兵回月都申请撤军！教国未把龙族这个信息共享给我们，没有尽到联盟之责！精灵没理由再帮他们，不必再和魔族耗下去。”
　　“？”
　　听到这话，泽莱尔的眼皮跳了一下：
　　“所以你已经想好了？就用这个理由掩盖你的过错艾尔莎！吃了败仗就光想着逃避责任？不愧是你！”
　　“随你怎么说！”
　　艾尔莎甩开旁边还在劝她的副官，也是气急了眼，怒极反笑、得意洋洋的反驳泽莱尔：
　　“我知道你想激怒我，但我跟你这种白痴不一样！我不可能再进军魔族，你若是想送死，泽莱尔！你自己去吧！这里一个士兵你都别想带走！兵符在我手上！”
　　“你！”
　　泽莱尔双拳紧握、上前一步，看似气势汹汹，却又对艾尔莎无可奈何。
　　“你这懦夫……懦夫！你真是愧对……”
　　——
　　显然，泽莱尔还想继续羞辱艾尔莎，对于拜兰的死、艾尔莎的无情，泽莱尔的怒火根本还未发泄完！他怎么甘心？他不甘心啊！
　　只是这一次，他的话尚未说完，外面就冲进一名精灵令兵，她火急火燎的冲向艾尔莎，满是焦急的喝声，终于打断了这场无理取闹的叫骂——
　　“殿下！殿下！”
　　那令兵慌张的冲进树屋内，一头跪在艾尔莎身前，似乎没察觉到屋内气氛，当着诸多长官和伤员的面大声叫喊：
　　“殿下啊！”
　　“怎么了！大惊小怪什么！好好说话！”
　　艾尔莎都被气昏了头，现在见到令兵这般没头没脑的样子，更是气不打一处来，一声喝止就吓住了令兵。
　　但令兵看来是确有紧情，哪怕是被艾尔莎呵斥，年轻的令兵也还是硬着头皮、咬紧牙关的匆忙发言：
　　“殿下！魔族……魔族派了个使者过来！说要同您协商和平条约！已经到阵前了！”
　　“哈？使者？”
　　此话一出，就连泽莱尔都暂时忘记了吵架，奇怪的转头看向令兵，艾尔莎更是疑惑的歪下头，仿佛听到什么千古奇闻，嘴上忍不住的喃喃自语：
　　“那野蛮的种族还会派使者？”
　　艾尔莎的不禁陷入呆滞——古怪、神奇！魔族什么时候还会用这种手段？派使者来干嘛？嘲笑我们？
　　艾尔莎冷不丁笑了一下，她整理了自己的领口，正了正神色，稍稍瞥了眼泽莱尔。
　　泽莱尔虽然愤怒至极，但也是识趣之人——军中军情为重，没人会为了私欲触犯军法，否则传到陛下耳朵里大家都不好过。所以泽莱尔也就深深吸了一口气，又一次神奇吞声的别过了头、不再做声。
　　见到泽莱尔服软，艾尔莎眼皮跳了一下，十分不屑的‘切’了一声，然后便反问向那个令兵：
　　“有没有问他们要协商什么条约？来了几个人？”
　　——
　　“回殿下，具体下官还未问，但魔族就来了一个！”
　　——
　　“他自称千皇的副官，名唤莫邪，已经到阵前了！”



第74章 74：尊使（上）
　　秋日高照、马车徐徐，一声响啼悠然而起，在这寂寥的林木中尤为清晰。
　　哒——哒——哒——
　　俊美而健壮的黑马踱步而行，沉稳节奏、步伐有力，它的体态竟是如此完美，飘逸的毛发柔顺亮黑，简直是马中翘楚，甚至让看到它的精灵都在叹息，此等骏马居然要被缰绳牵住、实为可惜。
　　于万万名精灵卫兵围成的道路上，黑马一步、两步……离精灵议事的树屋越来越近，视线里那黑色的车身也跟随着马儿的步伐缓缓移动，一寸、两寸。
　　漆黑墨色的马车、金丝修饰的花纹，车夫面色平静、稀疏平常的驾驶着，仿佛只是在走着寻常小路。无数的红色花瓣随着车顶飘散空中，伴随着林中落叶翩翩起舞，也就在这时，一股悠长的琴瑟袅袅升起——此情此景，竟是如此和谐而惬意。
　　终于，马车在精灵卫兵的引导下停在议事营前方，车夫停下马车，规矩的来到车旁，为里面的达官贵人缓缓打开华丽的车门——一阵清风吹过，泛起的红色花瓣便更为丰富，男子相貌俊俏、五官端正，洁白的皮肤虽不如精灵那般艳美，但也有着刚毅凛然的肃杀之意。
　　一身黑袍（魔族臣服）的莫邪淡淡一笑，把车夫抬起的右臂当做扶手、缓缓下车，至此，他才终于出现在树屋内、于大堂主座上正襟危坐的艾尔莎的视线之中。
　　——
　　“他们有必要搞这么大排场吗？”
　　可能是那马车的装饰太过显眼、也可能是玫瑰花瓣太过绚丽，一位副官见到莫邪，冷不丁窃笑一下，于希瓦娜耳边小声嘀咕了一句，似乎在嘲笑魔族的使者。
　　但希瓦娜此时却面色铁青，包括吉娜、泽莱尔等在内的多名副官都沉默寡言，毕竟刚才在伤患营经历了那些事，谁也没心情谈笑风生，议论使者。
　　而正当屋内两侧的其他精灵将士眉目传音、小声讨论时，莫邪已然风度翩翩的走到大堂中央，他在精灵之间规矩站好，面向大堂正位端坐的艾尔莎，对方正用略显鄙夷的目光盯着他。
　　一照面，莫邪并没有着急表面来意，而是抬起双手、持作揖之姿，对着精灵营中最为高贵的艾尔莎，突然鞠躬行礼。
　　“……”（艾尔莎）
　　弯下的腰足有九十度，停顿时长足有六七余秒，这是大陆上公认的最高谦逊礼节，可是即使见到使者这么礼貌，艾尔莎依旧面色冷淡，并没有说话，
　　只是此等举动，已是让精灵一众感到惊奇，毕竟魔族是野蛮之族，懂得礼数的文员实在太少——但仅凭一个鞠礼、就想卸掉精灵刚刚败北的怨气，显然是不够的。
　　所以就在艾尔莎等待莫邪开口时，莫邪缓缓起身、恭着的手却并未放下，竟然在站直之后、又深深鞠了一次躬，而这一次、他的腰弯的更低、更为恭敬，直到座上的艾尔莎都有些不耐烦时，他才缓缓起身、面带微笑，正视向艾尔莎的眼睛：
　　“下官莫邪，奉族之皇子梦妄、族之将军千皇之命，特来拜见艾尔莎殿下。”
　　志得意满、昂首而立。
　　面对精灵一众将领、和大堂外成山成海的精灵卫兵，屹立于殿上的魔族此时此刻没有丝毫胆怯，声音之洪亮，堪比虎啸鹰啼。
　　但艾尔莎对‘使者’这一行早已司空见惯，毕竟教国使者每年都会来月之国很多次，所以她还像往日那般，随意的用手拄着侧脸、饶有兴致的问向眼前之人：
　　“尊使刚一见面就行此大礼，是何用意啊？”
　　艾尔莎说的轻描淡写，仿佛根本不在意莫邪这个渺小之人，但莫邪并没有因此而恼怒，反倒继续保持着那恭敬的笑容、以肺腑之音，大声回答艾尔莎：
　　“回殿下，今日丑时，我军将士幸与贵国切磋武艺，虽在当时我方小胜一筹，但胜败无常，此战过后清算下来，双方其实各有损失……”
　　艾尔莎的右眉明显跳了一下——各有损失？你管昨夜那场战役叫各有损失？
　　“下官今日临行前，千皇将军特地嘱咐下官，定要将魔族之歉意带给精灵诸公，以表我族无意与贵国为敌、杀害精灵于数万人，实属无奈，仅此而已。”
　　来道歉的？！
　　可以明显看到，莫邪这句话说完，场上精灵已有不少眉头紧锁、攥紧兵器，艾尔莎更是放下了拄着头的手，坐正了身子——她的脸色有些发青、嘴角更是连连抽搐数下，但此刻的艾尔莎依然压制着怒火，勉强挤出了一个笑容，看似心平气和的问向莫邪：
　　“尊使来表歉意，我族可以接受，但尊使可知，昨夜一战，我军战死多少精灵？”
　　话音至此，已经能听出艾尔莎在隐隐发怒，但莫邪却无畏迎上那咄咄逼人的目光，淡淡一笑，仿佛对方的怒气跟他毫无干系，继续事不关己、轻描淡写的回道：
　　“回殿下，昨夜一役，我军杀三万五千八百余精灵，俘四千余精灵，缴两百万斛粮草、森兽五百余只。”
　　四万人！
　　四万人！！！
　　昨夜的伤亡尚未公布，艾尔莎营下的众将对伤亡情况尚不得知。
　　所以此时听见死了四万余精灵，在场之精灵无一不惊恐瞪眼、瞠目结舌——那不就代表、米兰达的队伍几乎死了八成？
　　而此刻，魔族使者如此得意洋洋的诉说昨夜之事，已是把艾尔莎气的青筋微起——她的牙齿咯咯作响，竟还有余力压制着心中怒意：
　　“尊使都清楚……还敢跑到我这里来惺惺作态？尊使莫不是触怒过你家将军，她特地派你过来送死！”
　　最后两个字，艾尔莎说的尤为用力——只身前来精灵大营的莫邪，已经是板上鱼肉，是杀是剐完全看艾尔莎的心情！
　　但凡有一点怕死，使者眼中都会露出些许恐惧。
　　可不想艾尔莎吼完，莫邪高傲的姿态完全未变，他甚至勇于上前一步，死死盯着艾尔莎的眼睛微笑，仿佛生怕惹恼不了她一样：
　　“殿下说笑了，这全天下的人都知道，两军交战，不斩来使，更何况月之国独占大陆一方，为政千年，这样基本的道理，我相信殿下还是清楚的。”
　　莫邪一字一句说的自信满满，仿佛掌握了在场局势，可艾尔莎的脸色越发阴沉，她的目光不停转动，心中已是把杀死使者这件事反反复复斟酌了好几次。
　　但最后她突然想到，与其同魔族的使者周旋，不如先问一问对方来意。
　　所以艾尔莎便深深吸了一口气、把火气慢慢咽了下去，脸上露着一副似笑非笑的面容，又冲莫邪扬了下下巴：
　　“你说你们议和、还要签署条约，什么条约？”
　　“自然是停战协议。”
　　莫邪答的很快，说话间，已经从袖中抽出一副卷轴、用双手奉上，弯腰举过头顶。
　　“殿下，魔族无意与月之国长久消耗，此次战役，于私对彼，都只有损害、没有利益。所以下官今日前来、主要是为殿下献上此卷，只要殿下能认同上面的条例，魔族，便鸣金撤军，不再与贵军有任何纠缠，并在往后，同月之国百年交好，相互协助、共赴繁盛！”
　　莫邪的声音十分响亮、听着诚挚无比，只是他说出的话虽然好听，但又哪里有些不对，艾尔莎刚降下去的火气又腾地一下窜了上来，她的右眼皮连跳数下，几乎是用质问的语气问向莫邪：
　　“你们鸣金撤军？你家皇子没搞清楚状况吧？”
　　现在明明是精灵进攻魔族，魔族西北两侧腹背受敌，战情急紧。
　　魔族只是驻守防线，要撤也该是精灵撤！什么时候魔族有权利做决定？
　　但谁料到，莫邪还是微笑着答复艾尔莎，仿佛根本没察觉到他说的话有什么问题：
　　“是殿下没搞清楚状况，殿下，不如先看完条例再说。”
　　“……”
　　在疑惑与愠怒下，艾尔莎只感觉这位来使恐怕是脑子有什么问题，但事已至此，不如先看一看魔族给的条件是什么——他们想让精灵撤军，那就必须给出足够的条件才行。
　　所以艾尔莎不耐烦的摆摆手，希瓦娜便欣然上前，将莫邪双手奉上的卷轴取走，拿到了艾尔莎跟前。
　　“殿下。”
　　希瓦娜可能是有些担忧，递给艾尔莎卷轴时还关切的唤了一声，但现在艾尔莎一见到她和泽莱尔就来气，也就一手夺过卷轴，自顾自的打开来看。
　　亘长的卷轴被女精灵不屑翻开，一下就打开至最长，上面应该记录着魔族劝和的贡品，但奇怪的是，在艾尔莎在打开卷轴看到文字的第一眼，整个人就当场愣在了座椅上。
　　卷轴上的字迹密密麻麻、尤为清晰。条条框框写的一清二楚，但表达出来的意思却让艾尔莎一时理解不能，前后完整读完，艾尔莎的眼睛瞪到最大，那诡异的表情，只能用‘震惊’二字来形容！
　　“这！”
　　艾尔莎从座椅上直接站了起来，额头的青筋终于再也收拢不住，卷轴两侧被她捏着褶皱成团，可以想象艾尔莎此时是有多么生气！才把信件捏的如此难看！
　　“来人。”
　　艾尔莎冷冷唤了一声，两名精灵卫兵便上至大堂，而她把那卷轴缓缓合上，咬牙切齿！就在所有人都感受到首领怒意，心都悬起来时，魔族来使竟然还是那般无所畏惧的看着艾尔莎，甚至像在期待着什么。
　　啪！！！
　　议和卷轴被女人狠狠砸向地面，即便是韧性再好的纸张，也从中间断成了两截！
　　而接下来，便是艾尔莎破天荒地的暴喝：
　　——
　　“把他拉下去！砍了！！！”



第75章 75：尊使（中）
　　“把他拉下去！砍了！！！”
　　整个大堂都是艾尔莎愤怒至极的吼声，对此，莫邪并没有做任何反抗，只是盯着台上的艾尔莎，然后被两名士兵硬生生拉了下去。
　　——
　　“殿下！不可啊！”
　　莫邪才刚被拉出大堂，一旁的希瓦娜便焦急的唤了一声，可艾尔莎此时已经怒火攻心，哪还听的进旁人劝说——我杀不了泽莱尔，还杀不了你这该死的外族！
　　“为什么不可！”
　　艾尔莎厉声质问，呵的群人无人敢应！
　　但希瓦娜为了大局着想，还是硬着头皮回复艾尔莎：
　　“殿下没看出来吗！此人就是来赴死的！他们搞这么大排场送一名使者过来，就是想让天下人都知道、魔族使者带着议和文件来过精灵大营，却被月之国的皇族无端杀害，他们想让殿下在世人面前出丑啊！”
　　“笑话！”
　　听完希瓦娜的说辞，艾尔莎当即暴喝打断：
　　“我堂堂精灵皇族！我怕外族议论？！”
　　“人言可畏啊殿下！”
　　希瓦娜急的满头大汗，几乎是用生平最快的语速劝说着艾尔莎，一旁的泽莱尔心里也对此事保持相同看法，只是他现在和艾尔莎关系很差，所以根本不打算帮忙解释。
　　“此事可不仅仅会传至魔域，更会传至精灵族内、甚至是教国！若届时真的让陛下知道，女王陛下觉得此事有辱皇名，那您到时可就……”
　　“！”
　　听到这里，艾尔莎终于猛地反应过来，连忙朝离门口最近的副官招手：
　　“让她们把人带回来！”
　　——
　　半刻钟后……
　　——
　　“……”
　　等莫邪再回来时，来前理好的头发已是乱乱糟糟、着好的锦衣臣服也变的凌乱不堪——经昨夜一役，精灵士兵对魔族的怨气非常深重！显然刚才他被精灵士兵押走时，士兵的动作十分粗鲁，若不是艾尔莎反应够快，恐怕再晚几秒人就真的没了。
　　而回到堂上，莫邪一声不吭的整理着衣裳，直到身上臣服勉强整洁时，才瞪向台上站着的艾尔莎，尽量压低怒火的直言说道：
　　“殿下有一副好脾气，精灵皇族的气度，下官今日领教了！”
　　“呵。”
　　艾尔莎清楚了莫邪此次来意，即便心中窝火，也控制着自己不再生气。
　　此刻再见魔族使者装模作样的语气，艾尔莎反倒是觉得有趣，冷冷笑着回应：
　　“尊使，你不用跟我贫嘴，你们魔族这点小伎在我面前还不够看，想激怒我，门都没有！”
　　艾尔莎自以为自己度量很高，能忍住使者的挑衅——甚至若是能让使者发怒，挫伤魔族皇子的锐气，也不失一桩好事！
　　只是莫邪对于艾尔莎的呵斥无动于衷，依旧翘起嘴角，一副犯贱的模样摊开双手、阴阳怪气的说道：
　　“殿下又说笑了，何来激怒一说？我族是诚心诚意想与贵国联手，不料精灵的待客之礼竟如此粗鲁！这就是文明的精灵古国吗？不会吧不会吧？”
　　“你！胡说八道！胡说八道！！！”
　　仅仅一句话，就让刚刚劝解自己不要生气的艾尔莎当场破防，再一次指着莫邪开始叫骂：
　　“你这议和卷文，哪有一点诚意可言！想让月之国做魔族的附属国？荒谬！荒唐！”
　　然而此话一出，大堂之内顿时炸开了锅。
　　“附属国？”
　　“他疯了！”
　　“殿下！杀了他！”
　　原来议和文卷上根本没有给精灵任何利益！条条框框，全部都是魔族给予精灵的限制——每月的贡品、每月的赋税、甚至是移民和调令都写的一清二楚！俨然是想把月之国吃干抹净！
　　魔族哪有议和的意思？分明就是以为赢了米兰达、就能赢了整个月之国！他们一副高高在上的态度派使者来到此处，根本就没把月之国放在眼里！也没把她艾尔莎放在眼里！
　　难怪刚才艾尔莎如此生气、当场暴走！得知议和条文后，在场精灵无不动怒！哪怕是泽莱尔，此时的表情也是略显震惊，他用余光瞄去，地上残破的卷轴上，第一句就清清楚楚写着：若想不再受到魔族侵扰，月之国的皇族要对魔族俯首称臣！
　　开什么玩笑？开什么玩笑！明明是我月之国在进攻你们魔族！
　　但即便事情发展到这一步、即便大堂之上的精灵无不愤怒！莫邪竟然还能对上艾尔莎的目光、不留余地的侃侃而谈！
　　“不是笑话，殿下，这份文件是我族各路文员、认真撰写数日才拟出的最终稿件，其中每一处条例，都是经过皇子与将军深思熟虑，仔细揣摩的！殿下把我们的诚心比作‘笑话’，是不是有些不够礼貌？这就是精灵的处事之道吗！”
　　“闭嘴！混账！”
　　说好的不要生气，结果到头来艾尔莎就像发了疯般——谁能忍受得了一个敌人颠倒黑白、胡言乱语！
　　怒吼的声音响彻大堂、甚至盖过了屋外迎宾的琴声。
　　却还远远宣泄不完众人的怒火！
　　“你真以为月之国怕了你们！真以为我不敢与魔族正面交锋！”
　　艾尔莎一字一句、咬牙切齿！但莫邪依旧不为所动，竟然还轻蔑的笑了一下：
　　“呵呵，不是不敢，是不能！”
　　“？”（众精灵）
　　“人数未达优势、地势未占高处、士气未至盛强，敢问殿下之残兵，还有哪一点能和千皇之虎将做比？”
　　“放肆！”
　　终于，就连另一名精灵副官都忍不住发火，没等艾尔莎回话，她先一步站出、指着莫邪疯狂叫嚣起来：
　　“我精灵国何止眼下之二十万！你口口声声说魔族占尽优势，却不议贵国北疆之劣势！荒谬！教国之兵已破开一城！你们北方的战线马上就会溃败！还敢来我军营中嘤嘤狂吠！”
　　听到此言，莫邪转身而立，毫不忌惮的看向那名精灵：
　　“魔族北疆，确实失守一城，但我族占尽地利，可退可守！我族北疆尚且驻守教国两城，且不说教国攻下尚需多久，若是两城一放，魔族之兵尽数退回魔域防线，敢问教国之人，还会继续南伐吗！”
　　声至最后、气如洪荒！把那站出来的精灵喝的当场傻眼：
　　“这……这……”
　　而见到精灵被怼的哑口无言，莫邪继续侃侃而谈，丝毫不给对方留情面：
　　“更何况我军之内，尚有四千精灵俘虏！虽然千将军宽厚仁德，不喜虐待败将，但若真要继续开战，两族拼个鱼死网破，这四千精灵，谁也保不准下场如何！”
　　“你！”
　　此话一出，众精灵更是惊得脸色惨白——是啊，还有四千名俘虏在对方手上！
　　“你们想用俘虏要挟我？”
　　艾尔莎怒极反笑，咬着嘴唇厉声质问——虐杀俘虏是人神共愤之事，魔族若是真的那么做了，才是真的成为众矢之的，虽然他们现在的援军只有龙族而已。
　　但这一次，没等莫邪回话，一旁的泽莱尔竟然抢先一步站了出来：
　　“你！你们的俘虏里有拜兰吗？”
　　“拜兰？”
　　突然冒出的这个男精灵，令莫邪有些不知所措，因为小千的计划里没有谈过这个场面。
　　他奇怪的打量对方一眼，似乎对这个男精灵不怎么熟悉、也未曾听说精灵有过这号人物，于是便没有立刻答复他的问题。
　　“泽莱尔，闭嘴！”
　　听到泽莱尔窝囊的疑问，艾尔莎恼羞成怒。
　　但谁知道，现在泽莱尔心里除了拜兰，根本不作他想，他以为莫邪是没听清他的问题，便更加焦急的上前一步，又慌慌张张问了一声：
　　“是一名女性精灵，持长剑的……”
　　“泽莱尔！！！”
　　一声暴怒的呵斥，终于彻底打断了泽莱尔。
　　泽莱尔虽然心中焦急，但现在毕竟还有外族在场，于情于理他都要给艾尔莎一些面子。
　　所以男精灵只能紧咬嘴唇，于万般无奈下、慢慢退回了队伍之中。
　　只是莫邪看到此景，看到男精灵那焦急的神色，似是隐隐察觉到那个拜兰对于他的重要性，可对方看上去只是寻常军官，最多也就是艾尔莎的副将，为了一位不怎么出名的精灵副将，坏了魔族的礼节，岂不是得不偿失？
　　只是在此时，莫邪突然想起曾经某位女性的一句话——不要总在第一层。
　　“俘虏……我未见太多……”
　　泽莱尔本来已经无奈的站回队伍中，却不想莫邪竟突然开口告诉了他：
　　“不过好像确有一位用剑的女精灵。”
　　“行了，尊使无需多言！”
　　明明泽莱尔已经激动的瞳孔放光，万分期待的想要听下去。可艾尔莎对这无礼的‘下属’和使者早已没有耐心，直接打断了莫邪的发言。
　　她目光阴冷，指甲都快把手心抠出血，恨不得将这魔族使者碎尸万段！
　　可刚才希瓦娜的劝说字字在心、她无法将这该死的使者杀死在营中……
　　‘诶？’
　　艾尔莎突然眼前一亮——确实不能让他死在精灵大营，但如果……
　　女精灵本来愤怒的表情、突然收了回去。
　　艾尔莎高傲的抬起头，就像俯瞰蝼蚁一样看着下方的莫邪，周遭精灵还在愤愤不平的指点着这名魔族，只是艾尔莎的表情突然释怀，用没有一丝怒意的微笑打发起莫邪：
　　“我看不到魔族的一丝诚意，如果尊使没有其他事情，还请早些回去吧。”
　　态度突然一百八十度的转变，令莫邪都有些惊讶的眨眨眼，他本来还想更深一步的激怒艾尔莎，若是能让艾尔莎气昏头、直接出兵强攻魔族就更好不过。
　　但既然艾尔莎都这么说了，出于魔族代表的脸面，莫邪也不能再无赖的待下去。
　　所以他恭手俯身，又像之前那样、装腔作势的朝艾尔莎弯腰行礼：
　　“那下官今日，便先行回去了，望殿下之后能对议和之事仔细斟酌。”
　　“呵呵，退下吧。”
　　艾尔莎并不理会莫邪，随口说了一句便别过头，而莫邪抿抿嘴，考量两秒后，竟然又转身面向了泽莱尔，也朝他十分恭敬的行了个礼：
　　——
　　“别过，泽莱尔殿下。”



第76章 76：尊使（下）
　　（淦，这章好难写，我再也不整活了）
　　——
　　午后的阳光总是如此迷人，它没有日出时的娇嫩，也没有日落时的苍茫，它就像一位和蔼可亲的母亲，在经过的地方总会留下一抹温馨的色彩——暖暖的、浪漫的，夹杂着这片大陆上每一名生命的幻想、源远流长。
　　身上尚有伤痕的精灵首领、登上用魔法植物制成的高台，仰首而望，精灵阵地一里之外、天地相接的位置，便是一望无际的魔族大营——阴冷、肃杀、黑暗、刚猛，就是这样一座铜墙铁壁，在昨夜屠杀了她们近四万名精灵！
　　（BGM：梁甫吟，网抑云的不全）
　　台下萧瑟的琴声也是如此应景——柔中有力、绵远悠长，它透过这片暖暖的阳光、为精灵营地带来一丝安抚和悲伤。
　　空寂的琴声，似乎是在祭奠死去的士兵，他们的英灵不会白白消逝，而是化作天空的明星与月光、为活着的精灵们赋予更强大的祝福和力量。
　　莫邪来时听到的就是这首曲子，去时依旧是这首。
　　堂外的车夫见到莫邪，还想扶长官上车，只是莫邪神态严峻、轻轻摆手，示意他自己来就好——黑色的车厢高贵而典雅，木制的车门只需稍稍费力，就能将其轻松拉开，莫邪缓缓登上车厢内，安静的坐到里面的座位，什么都没说、一切都很安静，但车夫却会意的控制缰绳，操纵那批黑马缓缓行进。
　　从车前的窗口望去，周遭尽是精灵族的士兵、尽是银色的鳞甲和绿色的箭支，她们一个个立于两边、严阵以待，虽然表面不动声响，但莫邪能看到她们眼中的愤怒和怨恨。
　　几乎所有的精灵们都攥紧兵器、或是攥紧拳头，死死盯着车内的魔族，那跃跃欲试的模样，显然是想将他碎尸万段、以泄怨恨——昨夜战败的友军全数回至艾尔莎大营，友军凄惨的遭遇，令在场精灵无不痛心，若不是长官下令不许伤害来使，恐怕莫邪就算是有一万条命、也无法活着走出这里。
　　哒哒——哒哒——哒哒——
　　马蹄迈出的步伐十分有节奏，却平复不了精灵的怨气，莫邪虽然不惧怕这群虎视眈眈的敌人，但他坚定的目光中，除了高傲与勇气，似乎还有一丝更为坚韧的决心。
　　终于，前方精灵散去、道路豁然开朗。魔族的马车终于出了精灵大营，刺眼的阳光顺着窗口洒进车内，让莫邪不得已抬手遮掩了一下，透过白皙的指尖，莫邪能模糊看到远处的魔族阵地——漆黑的盾牌在阳光下是如此威武雄壮，整座大营的气势浩浩荡荡！
　　高台上的艾尔莎不屑一笑，身后突然列出一排弓箭手！长月般的弯弓硕大无比、需要架在专门固定的木台上才能使用，光是那弓身就比持弓的精灵还高！显然这种道具根本不是用来对付魔族的，而是用来对付大型魔兽！
　　可出了精灵阵地的马车毫无反应！毫无反应！
　　根本没有意识到身后的巨大危机，哪怕是在临行前，小千特地提醒过他，出了精灵阵地后一定要尽快回营，但莫邪还是没有命令车夫加速——身为魔族使者的尊严、代表着千皇将军和大皇子！就算是赴死，也要站着等到最后一刻、绝不可能在精灵面前失了骨气！
　　所以青涩的马蹄还是那般优哉游哉，而远在魔族阵地的君阳却是惊异的瞄了眼小千：
　　“你不是告诉过他要全速赶回来？”
　　但小千也是难以置信的张大嘴巴，望着刚从精灵营地出来、慢慢悠悠的马车，突然意识到了什么——难怪莫邪此次这么积极的要做信使，他早已准备好赴死！
　　不止是为了魔族的威信、不止是为了让天下人都知道！魔族的高风亮节远远高于其他种族！
　　更重要的是，莫邪想把之前犯的错一并赎罪！
　　糟了……
　　持弓、搭箭，一上弦！
　　恐怖的银白长箭将弓弦死死拉满，那粗长坚韧的弓弦势能光是看着就让人背后发冷，而这里足足列了二十三台！蓄势待发，只等长官命令！
　　艾尔莎将右手举到半空，已是忍不住的嘴角上翘——不让你死在精灵大营还不容易？让你在回魔族阵地的前一秒死掉不就好了！
　　终于，莫邪紧锁的眉宇忽然释然，他好像察觉到什么。
　　年轻的骨族于车内惊讶回头，却看到高台上的精灵女性将举起的右臂猛然放下！
　　二十三支穿金碎骨的巨箭喷涌而发！速度之快令人发指！但现在早已避无可避——更何况他根本没打算避！
　　男人的嘴角轻轻上翘——或许只有这样，才是他永远都不会犯错的最好选择。
　　琴瑟的曲声已经步入高潮、慷慨激昂！在温暖的阳光下，单薄的车厢孤立无援，当场被数发长箭精准命中、完全贯穿！
　　无论是车夫还是黑马，都在这必杀一击中当场死亡！其中一支从后至前贯穿马车的长箭上还沾满鲜血，淋漓的血滴顺着箭身滴在马车的辄印上，而车轮已是不堪重负、突然断裂、轰然倒塌！
　　在魔族阵地冲出的数名骑兵作为帷幕下，精灵的琴声戛然而止。
　　而反观使者的马车、早已……
　　——
　　“莫副官！莫邪！”
　　看着躺在担架上、肩臂尚在淌血的莫邪，小千趴在一旁冲着其耳边焦急大喊，而莫邪因为剧痛和失血，大脑昏昏沉沉、眉宇紧锁，他隐约间听见了少女的唤声，才勉勉强强睁开了一丝眼缝：
　　“将军……”
　　莫邪很吃力的回了一声，但旁边站着的墓辛却不分时宜的吐槽起来：
　　“卧槽你这样都能活下来？”
　　毕竟距离过远、足有半里，当时只有三支长箭贯穿了马车，而其中两支的箭身上都带血。
　　可艾尔莎没想到的是，莫邪的命实在是太硬了！在毫无防备的情况下，犀利的长箭一箭刺透肩膀，另一箭只是擦破了他的左腿，所以除了失血过多，莫邪现在的身体并无大碍。
　　但即便如此，小千也对莫邪不服从命令的做法愤怒至极，她看着脸色虚弱的莫邪，忍不住抓住了他的右臂：
　　“我不是叫你出了大营就赶快回来！你在想什么！”
　　女将军的吼声震天动地，但斥责之中，似乎还夹杂着一丝担心，莫邪听到小千的训诫声，反倒轻松的笑了一下：
　　“莫邪这次……无愧于将军……”
　　“放屁！”
　　听到这句，小千顿时气的双眼充血，胸口泛痛——魔族生气时都会双瞳泛红，就连君阳都很少见到这样表情的小千。
　　——
　　“你得活下来才是无愧于我！其他军医呢！军医！”
　　“救不活莫副官！你们就给我领死去吧！”



第77章 77：商议
　　（之前记错了，魔族北疆是占领了教国四座城池，前面都写的是三个，我的锅）
　　——
　　转生年第十六年，秋季中旬。
　　本来应邀教国求援、以米兰达为首的五万精灵，于与大军汇合前的夜晚遭到魔族重击，死伤精灵足有八成。
　　魔族此举，直接击溃精灵大军进攻魔族的欲望，但犹豫精灵皇族的命令未至、领兵之人不敢擅自撤军，导致两族大军共于魔域西疆，足有四十万士兵在此对峙，僵持不下，却又无人先行进攻。
　　而就在此时，向来以野蛮著称的魔族，却向精灵派出一名议和使者，此举令当时的世人尤为震惊，因为这是除龙族外、魔族第一次主动与异族交流。
　　当职者莫邪，在精灵大军驻扎魔域西疆的情况下，受其将军千皇指使，向月之国的皇族提出议和条约，只是魔族的条约尚在萌芽阶段，许多条例不够完善、未尽精灵之意。精灵营内上下官员对条约内容震惊无比，不仅未接受魔族的示好，反倒将其视作挑衅，以至于在魔族使者离开时，精灵皇族艾尔莎公然下令、对议和使者放箭，造成使者莫邪重伤、随行车夫身亡的局面。
　　此举之后，两族之怨更为深切，而精灵一方却浑然不觉，议和条文上的一字一句，都确实如使者说的那般；
　　绝非玩笑。
　　——
　　当日傍晚，魔族议事营。
　　——
　　秋天的傍晚有些寒冷和凄凉，天色也黑的很快，明明才刚吃过晚饭，可营帐内已然需要油灯进行照明。
　　不过还好门口的火把很亮、帐内的营灯也很多，并不影响接下来的议程。
　　此刻，十余位长官围坐在长桌旁，神态严肃，等待着主位上的梦妄和千皇开始会议。
　　秋风萧瑟，吹得人身上寒意连连，正当众人有些稍感疲惫时，随军侍女也不知是从哪冒了出来，为桌上的将领们每人端上一杯热茶，其中一位美丽的白衣女仆尤为显眼，她的一举一动是那么美丽动人、规矩又好看，但引魔注目的主要原因，可能还是因为她是个人族。
　　小桃给小千端上茶，小心翼翼的在桌上放好，却又发现将军那黑色的披风有一节挂在了肩上，看着很别扭。
　　于是少女便伸出小手将其舒展开，帮将军规整理好，一套动作行云流水、对于服侍千皇这件事，她早就已经习以为常。
　　“嗯？”
　　小千只感觉被人在背上摸索着什么，好奇的回过头，便发现小桃乖巧的站在身后，冲她调皮的眨眨眼。
　　“将军~”
　　小桃笑着唤了一声，可爱的模样别提有多动人。看着那美丽又可爱的脸蛋，在场的无数魔族都感觉心里痒痒，而小千似乎察觉到那些恶意的视线，便匆匆拉住小桃的手，看着对方的眼睛、很认真的嘱咐一句：
　　“先下去，去看看莫邪的伤怎么样了，晚些会开完了我再叫你。”
　　“好~”
　　小桃抿嘴笑笑，顺便对君阳也行了礼，才屁颠屁颠的跟随其他侍女出了营帐。
　　营内气氛在女将军严肃的表情下似乎有些紧张，但就在这时，帐外突然进来一名高大的魔族，黑压压的魔翼、可怕的身高！男人毫无顾忌、大步流星的走向空位，无视众人的视线一屁股坐下，竟然还能大摇大摆的跟将军打招呼：
　　“我来晚了吗？不是说戌时？刚才换药的军医……”
　　“墓将军，快坐下……”
　　墓辛的副官在其旁边小的就像个孩子，他见皇子与将军的脸色都不太好，便连忙朝墓辛招招手，示意长官不要如此不雅。
　　但墓辛对此倒是满不在意，不过他看了眼梦妄和小千，还是咂咂嘴巴便不再说话。
　　果然，墓辛是最后一个来的，所有人都在等他。此时开会的成员终于就位，小千才在众人的注目下，微微张开她吹弹可破的薄唇、认真又严肃的说道：
　　“刚才北方传来令报，白莲城也失守了。”
　　“什么？”（众人）
　　除了火苗窜动的声音，就只能听见一些副官的惊讶失声，但在座的将领其实除了墓辛都已了解此事，所以表面上都没太大反应——九遥和梦妄早在会议前就眉头紧皱、用手捏住自己的下巴，仿佛在思索这件事的解决方案，墓辛的眼睛瞪的很圆，就像听到什么千古奇闻，而众人之中，唯有夜兮的眼皮跳了一下，他抿抿嘴巴，似乎有些不在意的开口说道：
　　“白莲城易攻难守，第二个沦陷还不正常？只要鹤城还在手里，北疆的防线就无大碍。”
　　众人之所以惊讶，主要还是因为二皇子和慎珏都在北方，不应该败的如此之快，但夜兮知道驻守四座城池的压力，所以对白莲城的失守并不惊讶。
　　“不，这次不一样。”
　　小千听到发言，便和夜兮对上视线：
　　“人族的能力有限，想要越过防线、绕路攻城，是一件极为困难的事情，但这次教国不惜绕开鹤城，也要一举攻下白莲城，恐怕就是为了形成包围之势，不仅断了魔都到鹤城的粮道，还能对剩下的两座城池形成围剿之势。而对方的动作如此之快，恐怕早已有了必胜的把握。”
　　女将军的声音沉着冷静，分析的有理有据，此话说完，就连夜兮也跟着紧张起来：
　　“鹤城失守的话，之前入侵战的成果便形同虚设，何况教国一旦夺回城池，必然会加固防御工事，日后再想破城更是难上加难！对教国的优势，恐怕也会与我们失之交臂。”
　　“那个，等一下！”
　　可能是对局势感到紧张，九遥忍不住打断了二人：
　　“不是有慎珏和白烛在吗？他们怎么连一座城都守不住。”
　　九武墓辛也顺着九遥的目光看向小千，三人都是不解的用目光询问对方，却不想夜兮替小千回答了这个问题：
　　“话不能这么说，毕竟为将者、算上夜殿下也只有三人，可要守的城池足有四座。逐一击破的道理，教国皇帝还是懂的。”
　　夜兮双臂抱于胸前、坐正身子，看似好像有些厌烦，实际却很细心的给这三人解释完——在国家的大是大非面前，夜兮并不会因为辅佐的主上不同，而对自家武将勾心斗角。
　　但听夜兮这么说，耿直的墓辛便更为惊讶，他甚至忍不住站了起来，着急的向众人说道：
　　“那你要是这么说，夜殿下的处境岂不是非常危险？不行！我们要派一部分人回去增援，就让我……”
　　“不！”
　　“不行。”
　　听到这个提议，夜兮和小千几乎同时回绝墓辛，墓辛被怼的愣了两秒，本来还想反驳、不过想到梦夜叮嘱他要听千皇的话，便只能悻悻坐回了座位。
　　小千和夜兮对视一眼，然后小千决定她来给墓辛解释：
　　“现在精灵对我们的敌意很大，莫邪这次又对她们加以挑衅，为的就是让精灵族不去支援教国。但我们一旦分出队伍，精灵必然会开始分析局势，她们既可以选择等待援军、进攻我军，亦可以分出队伍支援教国，所以无论如何，我们也无法离开西疆。”
　　小千说的尤为认真，其余将领也是同意的轻轻点头，看来支援梦夜的这个想法必然不会得到批准。
　　但墓辛可不管这些，当即就急了起来：
　　“那怎么办！难道眼睁睁看着夜殿下打败仗吗！”
　　墓辛没有恶意，但他那大嗓门确实有够吓人，连火把上的火苗都随声摇曳。
　　“千将军，你不是办法很多？不能想一个？”
　　“……”
　　面对这般耿直的发言，小千实在是想给墓辛一个白眼，但毕竟她和墓辛混的没那么熟，所以即使心里窝火，也还是忍住了。
　　一旁的夜兮倒是感到有趣、嘴角冷不丁翘了一下，也是被墓辛的‘傻’逗得发笑，但之后他却选择沉默，因为他也确实没什么好的办法。
　　而墓辛的发言，显然把小千架在了风口浪尖——众人瞩目下，俊俏的魔女轻轻扶额，似是在用力思索，但又没几人发现，魔女的粉唇张了又合、合了又张，她并不是没有主意，只是在犹豫要不要说。
　　而这一举动，只有离小千最近的梦妄隐约注意到，他知道千皇应是想到了什么，便欣然开口，主动问向对方：
　　“千将军，若是有什么办法，直说便是，现在国难临头，这里都是自己人，没必要遮遮掩掩。”
　　不得不说，皇子到了大难之时也是如此沉着，梦妄的声音坚定有力，不止是劝说将领直言，也让在场之人稳住了心神。
　　有办法？
　　夜兮奇怪的看向小千，哪怕是之前对抗精灵取得大胜，他也不觉得现在能解北方之难，更何况精灵依旧虎视眈眈，他们自顾不暇，哪还有心思替北疆战事出主意？
　　但在夜兮的深度怀疑下，小千还是冷静认真的开了口：
　　“其实还有一个办法，只有一个。”
　　梦妄很认真的盯着小千，因为他也十分担心梦夜的处境。小千见到大皇子这般神情，便知道梦妄对梦夜的态度究竟如何。
　　于是她便没什么犹豫，把早就想好的主意认真讲了出来：
　　“现在唯一还能移动的兵力，只有东域的炎族，我们书一封信件给炎族的无惑将军，让他派人支援北疆，夺回白莲城，这样鹤城就不用腹背受敌，即使教国有那神勇无比的亲卫将军，想强行攻城也要量力而行。”
　　小千十分认真的说完这些，但夜兮却是惊讶到眉宇紧锁，忍不住问了一句：
　　“东域的人向来不受中央管控，无惑会听你的吗？”
　　这一问，几乎是所有人的疑惑，千皇曾经去过东域，与无惑有过交情，本来以为她会给出肯定的答复，却没想直接来了三个字：
　　“不一定。”
　　“哈？”
　　一众将领惊讶的张大嘴巴——都这个时候你怎么还跟我们开玩笑？
　　但小千知道自己不是开玩笑，很认真的继续解释：
　　“我虽然有帝王使节、还是陛下亲封的镇边将军，但毕竟东域离魔都太远、文明常识尚未完全开化，对于我女性的身份，恐怕他们会有所芥蒂。更何况只让一名信兵带着使节前去，大概率说服不了无惑将军。”
　　小千认认真真的给众人解释着，讲到此处，夜兮突然瞳孔闪过一丝光亮——他好像明白了什么。
　　而小千继续发言，把她的想法彻底表明，果然与夜兮想的一样：
　　“若是真的想让炎族也参与此次战役，就只有让一名身份尊崇、德高望重的皇族去劝说才行，但陛下身体有恙、夜殿下又抽不开身……”
　　话说到这儿，就算再傻，也明白了千皇的意思。
　　所有将领都把目光都投向梦妄，梦妄这才明白为何刚才千皇遮遮掩掩、犹犹豫豫：
　　“原来如此，千将军，你想让我去？”
　　梦妄惊讶的看向少女，觉得这个办法太过诡异、却又无懈可击——他是父皇亲命派来西疆的领兵者之一，没有皇令，不可擅自调动。现在北方战事告紧，若是让令兵在魔都和西疆折返传话，得到皇令后再去东域，一来一去需要花费太多时间，绝对赶不上增援！
　　但现在国难临头，如果真有一丝可能解决北方的问题，他怎能为了自身利弊而耽误大局？将在外、军令有所不受，但若真的违抗皇令，恐怕会遭到父皇怀疑……
　　似乎是看到梦妄有所顾忌，小千便勇于对上皇子的眼睛，似乎在告诉梦妄，她没有欺骗他：
　　“论名誉，世人皆知大皇子圣贤，论地位，又有何人能与皇族相提并论？魔域之中除了陛下和二皇子，恐怕只有妄殿下有资格担任此行，若是您带着帝王使节前去东域，无惑将军必然会听从调遣，殿下难道不想挽狂澜于既倒，成为魔族的英雄吗？”
　　不知为何，女人的一声一息明明司空见惯，但此刻却尤为动听！
　　梦妄并不想和梦夜你争我夺、也不想为了皇储之事再惹纷争，只是今日的办法，不是为了权势纷争、完全是为了魔族的将来——他不会主动去邀功领赏，但如果是无可奈何的情况下成为英雄，好像……
　　也不错？
　　梦妄捏住下巴，似是在沉思——千皇的话中找不到丝毫破绽，他的心里已经有了答案。
　　一旁的君阳挠挠耳朵，别过了头，冷不丁窃笑了一下，似乎对小千的话术早已司空见惯。而这之中唯有夜兮面色阴冷，猛然抬头与千皇对视，阴阴泛红的瞳孔中，似乎预示着他在发怒，因为他对千皇的说辞失望透顶！
　　——
　　“千将军，不对吧？妄殿下未受皇命前去东域，日后陛下怪罪下来，谁来担责？更何况殿下一走，二十万大军群龙无首，这兵权……”
　　——
　　“你想一人所有？”



第78章 78：夜晚
　　“这兵权，你想一人所有？”
　　——
　　虽然小千的话确实打动了梦妄，但显然这番话是无法让梦妄的属臣信服的，小千身为梦夜下属，行事准则一定会被夜兮带上有色眼镜来看，至于千将军是不是真的窥探权势，那恐怕只有她自己知道。
　　而小千听到夜兮的话，却表示的十分惊讶，她一副不敢置信的表情，仿佛从未曾想过夜兮说的这些、甚至还露出惊讶的表情，好像在指责夜兮怎么能这么想她：
　　“兮督官何出此言？墓将军、遥将军、妄殿下以及我手下的五万人，共同会和才能勉强抵御精灵入侵，兵权怎么会有归谁手中一说？现在的首要目的是如何退敌，兮督官应该做好谋臣的本分，为魔族的整体着想，心心念念想着争权夺利，不是为人臣子的本分吧？”
　　——
　　“就是……”
　　“兮督官多虑了……”
　　小千的话刚说完，周围居然还有捧场的诸多长官，一声声微弱的附和下，夜兮奇怪的瞪圆眼睛、看向千皇——明明是你起了私心、妄想整合势力，怎么变成了我自私自利、不顾大局？
　　当然会演变成这样，因为在座的各位大多都是梦夜属臣，梦夜不在，那他们当然会自然而然的偏向千皇。
　　“你……”
　　夜兮还想与千皇争论，只是这话没说出口，梦妄就突然打断了他：
　　“好了夜兮，不要说了。”
　　众人议论的声音把形势推到高点，到了这一步，梦妄已经骑虎难下，即使他心里不愿意、恐怕现在也不能拒绝——刚才可是他自己让千皇不要遮掩，更何况他是希望帮助梦夜的。
　　“千将军向来聪慧绝人，她说的不错，如何抗敌才是现在最该考虑的事情，北方战事紧急，此法确实最为妥当，不过千将军与无惑将军有过交情，这书信内容，还请将军帮忙拟定。”
　　“这……殿下……”
　　夜兮抬手，似乎还想制止梦妄，但小千已然抢先一步，面露喜色的起身弯腰、恭手行礼一气呵成，根本没给夜兮一点机会：
　　“皇子殿下果然深明大义！殿下放心！下官今夜就仔细书写、绝不怠慢，待明日一早，我等众人为殿下送行！”
　　“那就有劳千将军了。”
　　梦妄和千皇你一言我一句，有说有笑的就把事情定了下来，而一旁的夜兮已经愣在座位上、喃喃自语了许久，却愣是没找到机会插一句嘴：
　　“哎……你？”
　　“……”
　　夜兮愣了半晌，最后有些置气的别过头，索性不管了；
　　反正是殿下自己决定的……
　　————————
　　三个时辰后，深夜……
　　因为此次出征有皇子随行，谁也不会和皇子抢风头，所以各位将领的寝帐都不会太过显眼。
　　而小千贯彻质朴本分，她的帐篷则更为单调，只是用简约白布制成的稍微大一点的帐篷，从外面看去，甚至和之前医疗营的临时帐篷没什么差异。
　　虽然外观看上去窄了一些，但里面基本的家具还是很齐——一张简单的床铺、折叠的木桌，矮小的椅子，火苗摇曳的油灯还在桌上闪闪发光，帐外便是寂静的黑夜，只能听见士兵巡逻的脚步和远方森林里的狼鸣声。
　　美丽的魅魔少女，还穿着她那身乌黑锦服，秀丽的白发垂至腰间，如同夜间的百合花般美丽动人，而少女躬着身子、坐在桌前、一直闷头写着信件，地上废弃的纸团都堆积了好多、显然是把书信内容改了又改，她生怕自己文笔不行、耽误了援军大事。
　　终于，在已经接近丑时时（凌晨一点），少女兴奋的把纸稿举过头顶、伸了一个大大的懒腰——写完了！
　　纤细娇嫩的手臂、匀称丰满曲线，淡粉的薄唇微微张开、贪婪吸吮着完成工作后的空气，她的一举一动在黑夜下都是如此妩媚，令在一旁拄着下巴、默默欣赏的君阳频频动心。
　　“啊~~~嗯，差不多了，小桃你帮我看看有没有问题。”　　
　　小千伸完懒腰，开开心心把稿件递给小桃，但此刻的小桃已是困的睁不开眼，脑袋都耷拉着点了好几下，听到小千唤她，才猛然惊醒，用力眨眨眼睛才接过信纸，声音有些委屈的答应着小千：
　　“唔……将军……小桃这就看……”
　　虽然女仆是一副欲哭无泪、怀疑人生的模样，但还是十分听从小千的话，坐在旁边很仔细的检查稿纸上的错误，一旁的君阳也是困的打了个哈欠，为了让自己提提神，君阳直接把椅子朝小千跟前挪了挪，一把将少女搂到怀里，用脸蹭着她的耳垂、靠少女体香维持着精神：
　　“写了好久……怎么这么慢……”
　　“渣男，就知道在旁边看着，也不帮我写。”
　　“我跟无惑都不怎么熟，代写的话肯定会被发现的~”
　　“借口，渣男。”
　　小千也是困的不行，虽然用胳膊一脸嫌弃的怼着君阳，但也是有气无力，一旁的小桃幽怨的吸吸鼻子，显然是被加班还要喂狗粮的自己默默抱着不平。
　　而闹够之后，君阳便十分无赖的用下巴蹭着小千的侧脸，也不顾小千厌烦的白眼、一边蹭着，还一边惬意的问着少女：
　　“话说你为何让梦妄去帮梦夜？九遥去不也行？”
　　小千本来不想这么腻歪，但她劳累许久之后（指写书信），已是困得要命，根本没心情陪君阳打闹，所以也就任由对方蹭她的脸——君阳的体温总是比她高不少，无论是宽厚的臂弯还是有些硬硬的侧脸，都是那么温柔又暖和，这让被他抱着的人，能在凉爽的秋季中感到一丝惬意。
　　只是小千还没来得及享受一会儿，一低头，就看到君阳的手还被绷带缠着好几圈，白色的纱布下，隐隐能看到伤口漫出的殷红。她有些心疼的抓住那只手，在其手背上小心翼翼的揉搓。
　　梦夜察觉到小千在安抚他的伤口，便也不再闹腾，而是很欣慰的拿另一只手一并搂住少女，轻轻在她侧脸上啄了一下后，小千才回了他刚才的话：
　　“梦夜心眼小，总在背地里和梦妄斗，这对魔族来说不是好事，我想让他们兄弟缓和一下。”
　　一边帮君阳按摩、小千一边轻声回答着他的问题，君阳听后似乎没什么反应，因为他对梦夜的事情不太感冒：
　　“这有什么？反正最后谁做魔皇都没所谓，何必要两边都讨好？”
　　梦夜的语气似乎并不关心两位皇子，但小千却很认真的否定了他：
　　“不，现在看来，陛下应该会选择梦夜。”
　　少女一边说着，一边慢慢靠在君阳身上，而君阳则是好奇的眨眨眼睛，抬起那带着绷带的左手捏住少女下巴，轻轻摆正，好让两人的目光能够对上：
　　“为什么这么说？”
　　君阳好奇的追问，害小千只能幽怨的睁开眼睛，谁知视线里全是男人的那张大脸，给迷糊的小千还吓了个激灵，直接翻了个白眼：
　　“梦夜和梦妄谁更适合做皇子，为何梦枭不让他人来选，却要我来选？除了在朝中、我是少有的聪慧之人外，更重要的还是我的身份、梦夜的属臣。”
　　话虽然这样讲没错，但小千夸自己聪明时，君阳还是忍不住咧起嘴角、窃笑了一下。而小千现在困的要死，懒得理他，只能继续用着柔弱的声音，缓缓给君阳解释：
　　“但是梦夜和他爹怕是出了什么误会，所以才把继位之事拖延了如此之久，等这次回魔都，若有机会，我一定要去问一下梦夜。”
　　“咦？
　　听到这儿，君阳似乎发出了个不怎么舒服的声音：
　　“问他干嘛？整天摆着个脸，结果连城都守不住。”
　　少见的，君阳竟然抱怨了一句，听到这埋怨的声音，小千忍不住又睁开眼睛，一副有些得意的模样笑了君阳一下：
　　“你吃醋了？”
　　“哈？我吃梦夜的醋？”
　　君阳的表情顿时变的不可思议，却又好似生气的搂紧小千：
　　“你说什么？怎么可以这么污蔑你的丈夫。”
　　“别闹，我困……”
　　小千也开始困的点头，却被君阳耍无赖的边抱边晃：
　　“不行，话得说清楚，你怎么老污蔑我，还说我是渣男，看来我得好好收拾你一下。”
　　“啊？你要收拾谁？”
　　小千被他晃得心烦，用最后的力气噘嘴瞪了君阳一眼，却没想君阳这次丝毫不怕，仗着自己身上有伤小千不敢动他，便‘肆无忌惮’的开始RUA老婆，又楼又亲：
　　“当然是收拾你~收拾我最可爱的小魅魔~”
　　“咳！咳咳！”
　　终于，一旁的小桃有些看不下去，连咳三声——你们两个腻歪不要紧，能不能等我走了再说！
　　“那个，将军，书信看好了，没有错字。”
　　小桃把书信交到小千手里，但小千困的很，没有伸手接，于是君阳便替小千接过信纸，顺便笑着朝小桃眨了下眼：
　　“好，小桃，办的不错，你可以回去休息了，我和千将军还有事要谈。”
　　“啥？”
　　小千疑惑的抬头看向君阳，却只能看到他的下巴，直到小桃给两人行完礼、摇摇晃晃的打着哈欠离开寝帐时，君阳才突然发力，一把就把小千从椅子上抱了起来！
　　——
　　“啊！干嘛！好晚了，要睡觉！”
　　“我知道，我这不是要把你抱到床上。”
　　“我自己来，用不着你……喂！你脱我衣服干嘛！”
　　“今早被慎雪打断了，你总得让我亲回来吧~”
　　——
　　“滚开！老子要睡……唔……唔……”



第79章 79：求战？（上）
　　阳光明媚、清空万里，从醒来时就能感觉到，今日是一个远行的好天气。
　　魔族军营内，一众将领站在一辆华贵的马车旁、神态恭敬，而美丽的魅魔把信件递到梦妄手上，温雅一笑，恭送皇子离开：
　　“殿下，那一切就交给您了。”
　　梦妄也是爽快的接过信件，对小千轻轻点头，不过他似乎不太放心在一旁黑着脸的夜兮，便抬起头、很有威严的对其嘱咐起来：
　　“夜兮，我不在的时候，军中事物要听从千将军安排，切不可顶撞将军。”
　　“呃……下官明白……”
　　夜兮回答的十分无奈，他自始至终都感觉这是千皇耍的伎俩，根本就不看好梦妄此行。
　　但眼下他又想不出解决战事的更好办法、妄殿下又对梦夜的处境着急，不肯拖延两日。所以最后就演变成了现在——夜兮只能恭敬的俯下身，对着皇子规矩行礼：
　　“还请殿下路上小心，珍重身体。”
　　——
　　马车终于出发，在一众将领的注目下缓缓而行，梦妄毕竟是皇子，即使是送信也有五百名精英骑兵护送——漆黑的铁甲、寒冷的兵器，带着护具的黑马和骑兵从外貌上看便肃杀无情，魔族的队伍向来狠厉，更何况是军人？他们列成马车的左右两翼，护卫着皇子的圣驾徐徐而行，直至消失在遥远的东方。
　　“唉……”
　　直到看不见马车的影子，夜兮才缓缓叹了一声——轮兵力、轮财力，魔族与教国不相上下，但偏偏人家有精灵盟国。战事持续到今日已是十分焦灼，没曾想人手稀缺到需要让妄殿下去送信……
　　不过夜兮还来不及叹息完，一位不识时务的将军突然凑到他身后，猛地把手搭在其肩上，吓得夜兮整个人一个激灵：
　　“嘿！兮督官，这下落到我们手里了吧？”
　　夜兮有些生气的回过头，果然是墓辛那张看到就烦的笑脸。不过夜兮的气度和教养都远非常人，他没有反驳，只是冷冷瞪了墓辛一眼，却没想他不出声、小千反倒替他训了墓辛：
　　“墓将军，不得无礼。”
　　少女的声音柔弱中又带着命令的语气，墓辛听见后，确实把手收了回来，只是他依旧意欲不明的站在夜兮旁边，仿佛在看他的笑话。
　　而夜兮本人对墓辛没有丝毫惧怕，他直接无视墓将军，挑挑眉、慢慢恭起手，对着小千很礼貌的行礼：
　　“千将军，下官人直口快，想到什么直说了而已，昨夜并无恶意。既然千将军和殿下都觉得方法可行，那下官也无话可说，还请静候妄殿下佳音吧。”
　　夜兮的语气沉着冷静，不像一个吃瘪的谋将，这番表现令看热闹的墓辛十分不爽，上前一步便开口讽刺对方：
　　“喂，你这人真是好笑，明明就是你家主上……”
　　“墓将军！”
　　只是他没说完，就被小千一声呵斥当场打断。
　　“呃……”
　　墓辛有些惊讶的看向小千，似乎没想到对方竟然会袒护梦妄的属臣，他有些不服气的与小千对上视线，连连瞪了她好几眼，可憋了良久，也没憋出一句怼千皇的话，最后竟然蔫嘞一样的别过头、简直像个生气的小孩子：
　　“哼，算了。”
　　这话说得好不服气、却又没有丝毫恶意，夜兮淡淡瞄了墓辛一眼，似是没想到一向暴躁的墓将军、竟然会如此听从千皇的话，心里不禁又重新审视起千皇的为人和能力。
　　——
　　妄殿下走后，军营内的活动其实没什么变化。
　　自那晚魔族胜利后，一连三日，精灵大营都没有丝毫动静，而魔族作为守方，更不会主动出击，双方阵地明明相隔不到一里，每日低头不见抬头见，却奇迹般的没有发生任何冲突。
　　中午时分，小千处理完军务后，陪君阳去医营里拆纱布，不得不说，君阳的身体真的只能用‘恐怖’来形容，明明三天前还是鲜血淋漓的重伤模样，三日后却只剩一道道深色的疤痕在他身上，想必不久后就能恢复如初。此等体质简直强的不像人类，虽然他本来也不算人就是了。
　　有趣的是，这天下的女人就像没见过美男一样，女军医在给君阳拆纱布时，好几次毛手毛脚，借着换纱布的动作在君阳身上的肌肉摸了又摸，一旁坐着的小千拿胳膊拄着脑袋，一脸幽怨的看着君阳，似乎在等君阳训斥那个医生。
　　可君阳有时又大条的很，偏偏就没发现对方是在揩油，不仅没发现，还奇怪的看向小千、不懂为何小千要一直狠狠的盯着他看，甚至还笑着冲小千眨眨眼。
　　“哼……渣男……”
　　小千别过头，嘴里神神叨叨的念着什么，君阳没听清、也不是很在意，便不了了之。终于，那女医师帮君阳拆完全部纱布，君阳一个展臂便站了起来——也不知是不是错觉，伤势恢复后的君阳好像比之前更高了， 气势也比以前强了一分，就是**的上身十分扎眼，让小千眉头一皱、甩手一扔，直接把他的白色上衣丢了过去。
　　“赶紧把衣服穿上，都让人看光了！”
　　“又没外人。”
　　虽然嘴上嘟囔了一句，但君阳还是乖乖把衣服穿好，就在小千神色越发幽怨、全等君阳穿好衣服便打算教训他任由医师揩油时，门外却传来一阵飞快的脚步声——一名令兵却面色惊喜的拉开帐帘，匆匆跑到小千跟前，当即跪了下去：
　　“报！！！”
　　一声嘹亮的喝声震的小千耳鸣，小千被他喊得一脸懵逼，本来还要训斥君阳的话都咽了下去，一副弱弱的模样奇怪的看向令兵：
　　“什么事这么急？这又不是传令，不用喊那么大声。”
　　“啊！抱歉！将军！”
　　令兵嘴上这么说，实际上声音还是大的出奇，他显然是收到了什么好消息，已是迫不及待的想禀告将军。
　　小千看他这么兴奋，也不好打消他的积极性，便摆摆手，没所谓的说道：
　　“罢了，说吧，什么事情。”
　　“嘿嘿……”
　　令兵不好意思的挠挠头，终于把声音放低了些：
　　“禀将军，精灵撤军了。”
　　“哈？？？？？”
　　此话一出，不止是小千，连君阳都惊讶的连眨好几下眼睛——按理讲不会这么快才对，就算是用角鹰，从月之国来回也至少要三天，难不成精灵的军伍不需要皇令也能撤军？那不是谋反吗？
　　小千一边想着，一边拿手指捏着下巴——英姿飒爽的披风和玉锦战衣，那模样，着实像一位心高气傲的女将领，只是她的外表跟慎雪比起来，果然还是可爱的成分多一些，与其说像将军，不如说更像cosplay：
　　“走，随我去看一下。”
　　小千似乎不太敢相信令兵的汇报，毕竟精灵才刚刚抵达魔域，怎么会不做声响的就撤了？她朝君阳招招手，君阳便穿好衣服迅速跟上，出了营帐就能看到，魔族的诸多将领都在往西侧前线聚集，应该是都听到了消息。
　　他们见到千皇，连忙恭敬的让开身位，好让小千能过去，于是小千便拉着君阳左拐右拐，终于来到阵前的瞭望台上。
　　“千将军。”
　　几位主要的将领早已集结于此，慎义见到小千后还唤了一声，只是小千现在没心思理他，抬手示意后、便匆匆赶到高台——果然，放眼看去，西边的精灵阵地已然空无一人，原先天地交接处那一片白茫茫的颜色（精灵头发），现在早已变成了灰暗的棕色，除了些许林木和树屋还留在原地，哪还见的到一名精灵？
　　“这……”
　　小千张大嘴巴、惊讶连连，而一旁的夜兮一步上前，很规矩的给小千行礼：
　　“千将军，精灵若是撤军，我们是不是可以直接率军支援北方，要不要派人把殿下叫回来？现在的话应该还能追上。”
　　夜兮到了现在，心里还惦记着这事，小千不可能让他召回梦妄，所以只是撇撇嘴，装作很认真的给他解释：
　　“不，可能是精灵的疑兵之计，我们派令兵再看看。”
　　“……”
　　——
　　“禀将军！下官率人仔细勘察后、精灵大营空无一人，他们确实是撤了！”
　　“报！将军！正西侧十余里处发现敌军踪迹，约有二十万精灵！”
　　半个时辰后，两名令兵跪在众将身前，大声汇报着刚刚得到的军情，小千有些难以相信的眨眨眼睛，忍不住的自言自语：
　　“真的走了？那精灵木屋她们都不要了吗？”
　　“那些都是植物变的，魔族不会用自然魔法，就算给了我们也用不了。”
　　九遥在一旁给小千解释、他也是听莉亚见过，少女似懂非懂的点点头，然后又看向刚才那第二个令兵：
　　“你刚才说敌军在十里之外，她们还在移动吗？”
　　“回将军，没有，精灵原地扎营了！”
　　令兵回答的斩钉截铁，不愧是小千调教出来的士兵。
　　只是听到精灵扎营，小千才领悟什么的点点头，一旁众人还疑惑不堪，正好九遥刚才接了话茬、便又问了一句：
　　“精灵这是做什么？”
　　这问题几乎是所有人心中的疑问，就连夜兮也歪着头，想不通精灵为何在此时撤军，小千低头沉思了一下，理清前因后果，才缓缓给众人解释起来：
　　“精灵无心与我们作战，但她们中央的皇族又没批准她们的撤退申请，为了防止在确认皇令前被我们再次围剿，所以精灵的指挥就把大营退了整整十里。”
　　“那不是好事？”
　　慎义歪头问了一声，但很快就遭到小千否决：
　　“不，她们不在我们的视野里，保不准会有什么猫腻，我们决不能放过精灵大军的动向、得追上去。”
　　“哈？”
　　听到这话，夜兮实在是忍不住凑了过来：
　　“真要是追上去，西疆的防线就没人守了！”
　　“你怕什么？”
　　没曾想面对夜兮的质问，换来的却是小千的白眼：
　　“骨城和圣基城有疝藏和慎雪驻守，不是随便就能破城的，更何况精灵大军就在我们眼皮下边，还有谁能攻过来？”
　　——
　　“传令下去，所有人备好军资，半个时辰后就出发，我们去追上精灵！”
　　————————
　　与此同时、精灵大营。
　　——
　　精灵们刚刚筑好阵地，之前为了进攻魔族，选的地里位置不是很好、水源和树木不够丰富，让士兵们的日常生活尤为难受，不过如今的艾尔莎已经无心再战，所以干脆选一处风水宝地，待修养半月后，拿着撤退的皇令开开心心回国、不也不错吗？
　　至于被魔族埋伏、死了四万精灵这件事，就只能甩到米兰达身上了。
　　——
　　现在正值下午，一众精灵都在整顿军资，驻守岗位。而一间树屋内，男精灵拿着一张有些褶皱的文卷正在翻看，正巧经过门口的吉娜副官瞄到了泽莱尔，见四下无人，便悄悄溜了进来。（之前侦查队的女精灵队长，被艾尔莎罚了一百鞭）
　　“泽莱尔长官，您在看什么？”
　　“啊！”
　　泽莱尔吓的几乎失声，随即立刻反应过来，有些生气的回头瞪了一眼，可满脸疑惑吉娜似乎没有恶意，见到那傻傻的贵族将领，泽莱尔便没好气的撇撇嘴回道：
　　“议和文件。”
　　“什么议和文件？”
　　吉娜更加好奇的把头凑了过来，结果却看到泽莱尔手上拿着一片破败不堪的卷轴，那卷轴被揉搓的很是难看，但从精致的外皮可以看出，它原先绝对是一件贵重的宝物。
　　但这黑色的封皮好像有些熟悉？
　　吉娜摸着下巴，稍稍沉思、突然恍然大悟的张大嘴巴：
　　“啊！这不是魔族的那个！”
　　“嗯，是的。”
　　泽莱尔微微皱眉，但并没有掩饰，很干脆的承认了：
　　“我想看看魔族给出的条件都有什么。”
　　泽莱尔面不改色、轻描淡写的说着，看上去很是随意，但一旁的吉娜已是吓得不轻，脸色苍白。
　　“这！不好吧长官！这东西还是丢掉比较好，要是被艾尔莎殿下看到了，她再给您扣上叛国的……”
　　“我就是参考一下！能有什么问题？”
　　吉娜的话还没说完，就被泽莱尔生气的当场喝止，他用力合上卷轴，有些生气的瞪了吉娜一眼，就好像真的不是在做什么亏心事、连说出的话都正气凛然：
　　“想要击败对手，就要先了解对手的本质和目的，这样做难道有错吗？”
　　“呃……”
　　吉娜只是武将，搞不懂这些大道理，她被泽莱尔的说辞搞得一愣一愣，整个人呆若木鸡：
　　“好像……有道理？但这么做还是有点……”
　　“吉娜副官，你的伤怎么样了。”
　　见吉娜还想追问下去，泽莱尔干脆卷起卷轴，随口询问对方的伤势，而傻傻的吉娜根本没发现对方是在转移话题，还以为是长官在关心她，反倒开心的笑了一下：
　　“无碍~殿下说是罚一百鞭，实际只打了二十鞭，更何况施刑者我还认识，没打那么重啦。”
　　吉娜呲着牙，笑着就把逃避惩处的事说了出来，好像在为自己的机智得意一样。
　　可听到这些话的泽莱尔却一点都笑不出来，他对这些投机取巧的贵族根本没有一点兴趣——真正靠实力上位的将领，就只有拜兰！其他人果然都是废物，罚二十鞭还要让人手下留情！
　　若是侦察队真能察觉到龙族动向，那一夜又何必败的如此凄惨！拜兰被俘、吉娜也有一份责任！虽然泽莱尔确实不喜欢艾尔莎、但对于惩处吉娜这件事来说，他觉得艾尔莎做的没错。
　　“吉娜副官真是乐观啊，这么大摇大摆的把事情说出来，就不怕传到殿下耳朵里吗？”
　　泽莱尔的表情突然变的有些冷淡，令吉娜背后一凉，身子都哆嗦了一下：
　　“这……也不是……”
　　她的目光开始躲闪、磕磕巴巴的应付着，知道自己拍错了马屁，而气氛正在尴尬之时，树屋外正巧一名精灵士兵匆匆经过——士兵的样子看上去尤为着急，经过树屋前时，余光瞄到了屋内，走出去四五步才猛然惊觉、又迅速折返回来：
　　“吉娜队长！泽莱尔殿下！”
　　“啊？”
　　吉娜傻傻的转过头，而泽莱尔则是又被吓了一下，匆忙将那议和文件小心翼翼的收进袖口，士兵并没有察觉屋内发生了什么，她恭敬的单膝跪地，正色向两位长官汇报军情：
　　“艾尔莎殿下召集将领，我军要准备迎敌。”
　　“迎敌？”
　　这话可是另两位长官诧异无比，泽莱尔与吉娜对视一眼，都以为是自己听错了，而吉娜的性子急躁些，还没等身份更高的泽莱尔说话，就先问向了那名士兵：
　　“我们不是才出了十余里路，哪还有敌人？”
　　士兵一愣，似乎没想到长官居然会这么问，随后她立刻正颜厉色，抬头看向长官的眼睛厉声回答：
　　“回长官！魔族跟过来了！您没听见鼓声吗！”
　　“哎？”
　　士兵这么一说，好像屋外确实有隐隐约约、富有节奏的轰鸣声，吉娜还以为是自己耳鸣，原来那是魔族的擂鼓声吗！
　　而士兵也是对这两位长官尤为不满，只是身份问题，她不好指责他们，所以只能愤然起身，对着泽莱尔和吉娜做了一个请的手势：
　　——
　　“殿下，吉娜副官，魔族距离我们已经不到半里，随时可能开战！两位长官，快随我去阵前吧！”



第80章 80：求战？（中）
　　现在是下午三点左右的时间，阳光明媚，万里无云，苍鹰在空中翱翔，鱼虾在河中畅游，刚刚筑好营地的精灵们尚未来得及歇脚，天边就传来震天动地的战鼓之音！
　　轰——轰——轰——轰——
　　“卧槽什么鬼东西？”
　　还是大白天的时间，魔族声势浩荡、席卷而来，吓得精灵众将个个神色凝重、面容惨白，尤其是经历了那夜战斗的希瓦娜，她匆匆赶到望台上的艾尔莎旁边，遥望远处还在擂鼓动天的魔族大军，惊讶的合不拢嘴：
　　“他们都擂了一刻钟了，为什么还不出兵？”
　　希瓦娜忍不住问了一句，声音略显颤抖，显然是被那恐怖的声势给吓住，而艾尔莎凝视远方，细细看着那半里外的魔族大阵——一座座比牛还大的巨型战鼓架在两米高的移动望塔上屹立着，魔族士兵个个身强体壮、如同不要命般拼命擂鼓，震天的鼓声如同千层激浪、环环相扣、层出不穷，可偏偏魔族阵前的盾兵不为所动，也不冲锋、也不架弩，不知道在搞什么东西。
　　精灵将领们面面相觑，唯有艾尔莎忽然醒悟，气的咬牙切齿：
　　“虚张声势！该死的魔族……”
　　艾尔莎猜到了千皇用意——魔族盾阵移动缓慢，摆好阵型后根本无法冲锋，所以就想用这种方式激怒她们！千皇认定精灵正面交锋敌不过魔族，就敢这样肆意妄为的挑衅她们，摆明了就是瞧不起精灵！
　　想到这儿，艾尔莎强行压抑着火气，但即便怒不可遏，她心里也知道现在绝对不能出兵——一旦出了阵营，必然要遭到龙族和魔族天地两军的毁灭性打击，角鹰团之前死伤惨重，没有援军前精灵不可能敌得过魔族，所以她就算是咬碎牙齿，也只能回头冷冷呵了一声：
　　“传令下去！全军整备军资！我们再撤二十里！”
　　“什么？还撤？！”
　　一名副官似乎还有些看不清形势，听闻长官下达撤退命令，一脸不可思议的上前一步、站在了艾尔莎面前：
　　“殿下！魔族都已经欺负到了我军脸上，我们怎能继续后退！下官愿领四万骑兵，击破魔族的阵型！”
　　这位女精灵说的正气凛然、毫不做作，仿佛能为了艾尔莎肝脑涂地，只是听到这话的艾尔莎冷笑一下，像看傻子一样的瞥了她一眼：
　　“你能破开他们的盾阵？”
　　“下官自信可以破……”
　　“我和米兰达加上角鹰团，将近六万精灵都破不开盾阵，你能破开？！！”
　　那副官话没说完，就被艾尔莎的怒吼无情打断，一众将领、包括赶来的吉娜和泽莱尔都惊讶的看向艾尔莎，似乎没想到往日沉着的精灵长官、如今却被魔族气的震怒连连。
　　“我们现在人数劣势，战法也敌不过魔族，唯一的传奇魔具还被对方夺走（头环）！硬打的话只会让士兵白白牺牲！说话能不能过点脑子！”
　　她不留情面的吼着副官，百米外的精灵卫兵都能清楚听见那惨无人道的嘶吼，原本自信的副官也是面色有些难堪，只能无奈的单膝跪地、低下头颅。
　　见到副官唯诺的模样，艾尔莎也懒得再训斥她，艾尔莎目光一转，放在了希瓦娜身上，她振臂一挥，厉声向将士们下达了命令：
　　“魔族就是想伏击在我们身边，好像之前那样趁着夜色围剿我军，我不会给他们机会的！立刻传令，再退二十里！”
　　————————
　　魔族大营，议事帐。
　　“报！千将军！敌军又开始撤兵了！”
　　啪！！！
　　听到令兵的汇报，尚在开会的众人满脸震惊，其中最为惊讶还是夜兮，一不小心、竟然失手把那热茶打碎了。
　　不过还好，大家全都沉浸在诡异的惊讶中，刚才还在给众将交代军务的小千愣了一下，然后她缓缓起身，丝毫没有旁人那般匪夷所思的面容，反而是顶着一张感到好玩的笑脸：
　　“好，有趣！让她们撤！随她们撤！”
　　小千略显夸张的摆摆手，已是忍不住的发笑：
　　“等她们扎好营后我们就再跟上，她们走多远，我们就跟多远！”
　　啪！！！
　　这下好了，九遥手里的杯子也打了。
　　“还跟？”
　　夜兮忍不住站了起来，一脸惊惧的看向小千：
　　“我们离圣基城都有百余里了！再跟的话，雪城主的卫兵可是不能及时支援的！”
　　这只是一方面的原因，夜兮更害怕的事是，千皇的举动会葬送全军，最后甚至导致整个国家的覆灭！
　　到了此时，就连其他将领也有些赞同夜兮的看法，九遥更是忍不住点点头，可小千只是瞄了夜兮一眼，有些不屑的抿抿嘴巴：
　　“那你不怕精灵迂回过我们支援教国吗？那样的话北方的压力就会更重，说不准会当场破城。”
　　“呃……”
　　夜兮被动的稍稍仰头，似乎被千皇咄咄逼人的气势给镇住。
　　“兮督官，你可别忘了，二皇子还在鹤城，你说这话，是想置二皇子于死地？是何居心！”
　　“我……”
　　夜兮当即被怼的哑口无言，小千仅仅用一句话，就让众人把矛头又抛回到夜兮身上，所有人都用异样的眼光看着他，以至于夜兮只能闭上嘴巴。
　　小千看到夜兮认怂的模样，满意的笑了一下，然后转过头，厉声对着所有将领下令：
　　“传令下去，全军休息一个时辰，然后继续追击！”
　　——
　　精灵大营、议事树屋。
　　过了大概两个时辰，精灵这边刚刚筑起阵线，众人还没来得及歇脚。
　　最先筑好的议事厅内，希瓦娜趁着休息的功夫还在喝水，就看到一名令兵火急火燎的冲了进来：
　　“殿下！殿下！”
　　“又怎么了！”
　　艾尔莎放下手中地图，极为不耐烦的呵斥一声，但令兵顾不得长官的怒意，当即把军情喊了出来：
　　“殿下！魔族又跟过来了！距离我们已经不到五里了！”
　　噗！！！
　　希瓦娜直接把水喷了出来。而一旁的艾尔莎更是瞪大眼睛、表情只能用‘震惊’来形容：
　　“什么！！！”
　　“魔族的脑子有什么问题吗！北疆战事如此紧急，他们不去支援，反倒对我们步步紧逼？这仗不打都不行的吗！”
　　艾尔莎嘴上吼着，心里亦是惊到思绪万千——话说不是我们来入侵魔族，怎么事到如今，变成了被魔族死咬着不放？这还有王法吗！
　　“咳咳……”
　　一旁的希瓦娜呛了水，也顾不得咳嗽，急匆匆的来到艾尔莎跟前，她看向尚在震惊的长官，小心翼翼的问向对方：
　　“殿下……现在怎么办？天色渐晚，将士疲惫，不然的话今日……”
　　希瓦娜说出她的看法，只希望长官不再冲动下令，却不想艾尔莎根本一个字都没听进去，或者说听进去了，却更加坚定了她撤军的想法：
　　“通知全军，再撤三十里！”
　　“哈？”
　　这话泽莱尔可不能当做没听见，他从那日吵架之后、几乎再也没管过艾尔莎的一切决定，可今日若是再撤下去，精灵哪还有一点尊严可言！
　　“艾尔莎，再这么退下去！我们都能见到月森了！你不怕陛下说我们怯战而逃吗！”
　　泽莱尔说的十分愤慨，他早就不爽艾尔莎很久了，可艾尔莎是精灵总指挥，她下定的主意，谁能改变的了？
　　“难道你想被魔族围剿吗！传令下去，退！”
　　一声极为认真的喝声响彻精灵阵地，在士兵的一道应答声后，精灵一众刚刚卸下的辎重，又一次被抬到了车上。
　　——
　　魔族大营。
　　“报！！！”
　　这一次议事营帐都没搭好，众将领还在露天下坐着板凳、面面相觑，天色已是傍晚，果然还没等到歇息，一名令兵就急匆匆跑了过来。
　　“将军！将军！精灵又退了！”
　　“呵呵……”
　　众将领你看看我，我看看你，已经对令兵说的话不感冒了，墓辛君阳更是耿直，一个直接起身跑去收拾行李、一个去找小桃让她不要卸下用品。而就在小千刚要下令之前，慎义神色一转，很突兀的从众将之中站了起来，对着小千恭敬俯身，明显是要请示军情：
　　“将军，天色已晚，今夜就让士兵在此地休息，明日再跟吧。”
　　说这话时，慎义面不改色，沉着冷静，仿佛真的是为了疲惫的士兵考虑，只是小千轻轻瞄了他一眼，似是察觉到了一丝猫腻，很不耐烦的起身应了慎义一句：
　　“啊？你说啥？”
　　“呃……”
　　慎义哑然，目光有些躲闪的看向夜兮，而夜兮也是拼命使眼色，仿佛在告诉他劝谏要紧——是啊，慎家其实名义上讲都是梦妄的属臣，慎义和夜兮的关系原本就很好，既然夜兮自己劝不动千皇，他就只能拜托慎义来劝了。
　　慎义虽然够义气，但相比于友情，他更尊重将军的命令，所以他只能朝夜兮苦笑一下，默默低下了头：
　　“慎义……什么都没说。”
　　小千的右眼皮跳了一下，心中难免对慎义的行为有些不满，不过她现在也懒得说教慎义，一转头，又一次朝着众将下令，殊不知众人早就准备好了，君阳和墓辛甚至都已经在远处骑到了马上。
　　“通知全军，不准卸下辎重，一个时辰后我们继续追击。”
　　继续……
　　听到这个命令，男人双腿一软，差点没摔在地上——现在哪怕是用欲哭无泪，都不足以形容夜兮此时的无奈，没有了梦妄的约束，千皇的行为已经让人理解不能、理解不能啊！
　　现在他就是后悔、非常后悔，怎么当初就没把妄殿下留下来！
　　——
　　‘完了殿下……我们完了……这个军队已经被千皇玩坏了！’（夜兮）
　　‘我愧对陛下、愧对殿下啊！’（夜兮）



第81章 81：求战？（下）
　　又是一个明亮清爽的早晨；
　　没有了人群繁闹和市井喧哗，亲近大自然的感觉真的非常良好；
　　早起的鸟儿正在觅食，她们在树梢上飞来飞去，用尖利的眼睛锁定虫子，迅捷的身法让她们就像森林的精灵，用那锋利的鸟喙一嘴叼住，毫不留情！然后开开心心的回到巢中，给那些尚在发育的雏鸟分享；和谐的一幕令人醉心，如果有教国的诗人在此，一定会为美丽的自然高歌一曲——啊！这是多么美妙的森林！
　　但就是这么惬意的自然景象、安详的树林，突然一声惊天动地的炸响，把还在喂食的鸟儿当场吓飞！屁滚尿流的逃离了自己的巢穴。
　　咚——咚——咚——咚——咚——！！！！！
　　尚在屋内熟睡的艾尔莎、瞬间就睁开了眼睛！
　　而屋外那摧心裂肺的鼓声如若天灾，震得艾尔莎头皮发麻、神志不清，她瞪大眼睛、足足缓了好一阵子，从这惊天鼓声中反应过来。紧接着，这位女精灵便近乎怒不可遏的穿上衣服，一举一动极为用力，就像要杀人一般，当即抄起佩剑从屋内冲了出去！
　　然后她站在大营中间，几乎是歇斯底里的咆哮起来：
　　“希瓦娜！吉娜！还有其他副官！所有人！都给我！”
　　“滚！过！来！！！”
　　女精灵的吼声不亚于魔族雷鸣般的战鼓，精灵将士们也是一个个衣衫褴褛、发丝凌乱的冲过来集合——她们明显也是刚刚被战鼓的声音惊醒、才从床上爬起来，很多人甚至都未来得及洗漱就匆匆跑来集合——现在还没到辰时（七点），魔族这么快就来了吗！
　　而艾尔莎根本不管这群震惊的副官们，她一眼就看到睡眼惺忪的吉娜慢慢悠悠的站了过来，偷偷摸摸站在副官队列的后边，气的她当场暴走，冲过去抬起一脚！毫不留情的将其踢翻在地！
　　咚！（踢人声）
　　“啊！殿下！”
　　吉娜挨了这一脚，直接趴在了地上，不过她也终于是清醒了过来——侧腰被艾尔莎踢得生疼，但她不敢多言，只能匆忙单膝跪地、惊吓万状的规矩跪好：
　　“吉娜！我不是说过魔族大军接近时要告诉我！为什么没叫我起来！为什么！没TM！叫我起来！你鞭子是不是白挨了！”
　　这已经不是用愤怒可以形容的了——恨铁不成钢、对长官命令熟视无睹！对精灵大军的安危不管不顾！哪还有一点身为将领的意识！难怪她发现不了龙族的侦察兵！
　　艾尔莎简直对这群将士忍无可忍！只是让她们看好魔族动向这么简单的事情都做不到！养尊处优的废物！
　　但无论艾尔莎如何暴怒，事实就是如此，精灵已经太久没有经历过战争，现在年轻一辈的将领，大多都是继承祖业得来的位置，她们平日里闲散惯了，最多也就是在月之森林里射杀一些弱小的强盗和土匪，常年的胜利让她们更加自大，所以即使吃了败仗、这些没经历过那一夜的精灵依旧没把异族放入眼中。
　　“可……可殿下，昨日魔族是停驻在两里之外，根本就没有接近我们啊！”
　　吉娜心里委屈的很，居然还顶了一句艾尔莎的嘴。
　　“闭嘴！你这废物，该死！我……”
　　说着，艾尔莎已经控制不住自己，她当即抽出佩剑，已是想要一剑劈死吉娜！
　　但这一举动令其余将士大惊失色，吉娜吓得赶忙后撤，而一旁的希瓦娜连同另一名副官连忙上前拦住艾尔莎：
　　“将军！不能冲动啊！现在魔军已经抵达阵前！我们应该准备迎敌，而不是在这里内讧啊！”
　　“是啊将军！我们先去阵前吧！”
　　两位副官声嘶力竭的为吉娜求情，而艾尔莎早已雷霆万钧，推开两人后、气的一把把佩剑扔在了地上！
　　咔！！！
　　坚硬的铁器竟然被艾尔莎当场摔断成两截，难以想象她是用了多大的力气！
　　“迎敌？迎什么敌！迎NM的敌！”
　　艾尔莎已然不顾及自己的皇族修养，当着众人的面大爆粗口！
　　“魔族那帮混账！根本就没打算攻过来！这么做全是为了恶心我！就是为了恶心精灵族！”
　　“她一个下贱的魅魔！下贱的奴隶之族！自以为打了一次胜仗就能耀武扬威、不断挑衅！一而再再而三，一而再再而三！一次一次！一次一次！一次一次挑战我的底线！”
　　“该死，该死！她敢小瞧我！她敢小瞧我！全军备战！！！”
　　最后一声厉吼响彻天地，余音袅袅，恐怕比那魔族的鼓声还要响亮，一众副官惊的面色苍白，唯有希瓦娜小心翼翼的探过身子，想再劝一下艾尔莎，毕竟她们都退到了这里，没必要非得与魔族……
　　“殿……殿下……”
　　希瓦娜唯唯诺诺的唤了一声，却被暴怒的艾尔莎当场打断！
　　“听不懂话吗！全军备战！”
　　——
　　魔族大营。
　　“将军，精灵动了！我们架弓吗？”
　　万军之中，慎义飞在距离地面两米的位置，清楚看到浩浩荡荡的精灵大军竟然真的从森林中冲了出来！
　　看上去是森兽骑兵，应有六万多人！那鹿的动作竟然也能如此敏捷！速度之快如同洪荒、气势之足劈天盖地！精灵是要与魔族誓死一战？
　　“不，收鼓，立盾……啊呜……”
　　小千右手拍拍她的薄唇、打了个很可爱的哈欠，然后她接过外幽递来的杯子喝口水、漱漱口，吐在了旁边的地上——魔族这边原来也是刚起不久，只是昨夜就已经准备好阵型，以至于起床后没多久就开始擂鼓。　　
　　漱完口的小千感觉清爽了不少，在一众将领的等待下，继续不紧不慢的跟慎义说到：
　　“全军戒备，随时准备释放防御魔法，我不想看到任何一名魔族死在精灵的箭雨下，听懂了吗？”
　　“明白！”
　　慎义厉声作答，杀气凛然的抬头——他将右臂高举空中，对着远处战鼓台上的令旗兵做了一个向右下摆臂的动作。
　　于是一面面黑色的旗帜迎风而起！每一座战鼓台上的旗兵都将气势磅礴的大旗高举空中——迎风飘荡、气势磅礴！也像慎义刚才的动作那般，挥舞着大旗连连重复了三次动作。
　　“立盾！！！！！”
　　整个大军都回荡着上千名令兵的嘶吼——刺破耳膜、直达天际！于是整个魔族大军的盾兵应声而动，整齐无比！一面面矩形巨盾被魔族举过头顶，严丝合缝、铜墙铁壁！无论是阵前的正面、还是阵内的上方，没有一丝空隙和破绽，那就宛若一尊伏在大地之上的移动碉堡、蜿蜒黑龙！面对精灵势不可挡的冲锋，所有魔族屹立于此，毫无退意！
　　轰……
　　兵马未至，却先来了阵阵风声？
　　轰！！！！！
　　一道如同台风一样的魔法席卷大地！迎面而来！魅魔的洁白长发当即飘飞，如同绚丽的雪花般飘逸飞舞！
　　但是也就仅此而已，因为刚才说过，魔族早就已经备好防御魔法，阵前的屏障将大部分魔力基本挡住，余下的风波根本无法对魔族造成实质伤害！
　　真的是这样吗？
　　沙土飞扬，烟尘弥漫，刚才的台风魔法令大军视线严重受阻，根本看不清前方的情况，而就在魔族士兵面面相觑之时，天空之上密密麻麻的箭雨轰然落下！如同倾盆大雨、一泻万里！
　　咚—咚—咚—咚—
　　那是利箭插在盾牌上的声音，密集到已经分辨不出前后左右、东西南北，但魔族的盾阵浑然不动，因为它们即是个人、也是整体，只要心中无所畏惧，精灵的箭矢就伤不到他们！
　　咚！！！
　　最后一箭插在了盾牌上，一切归于平静，也许这时正是反击的机会，但千将军的命令并没有下达、令旗未动、令兵未吼，所以整个魔族大军、二十万人，没有一个士兵敢妄自挪动。
　　咚！！！
　　又是一支利箭！紧接着便又是一片箭雨！
　　精灵的攻势陷入疯狂，不计后果的朝魔族盾阵疯狂射箭，铺天盖地的‘雨声’几乎掩盖了所有声音，而藏在盾牌下的小千捂着耳朵，一脸生无可恋的望着脚底——精灵还想射几轮？
　　咔！
　　一支箭刺破盾牌，箭尖插到了盾牌下方！
　　但它的攻势也在刺破铁器后戛然而止，以至于那锋利的箭尖就停在君阳夜兮头顶五厘米的地方，给这个文质彬彬的督官惊了一身冷汗
　　“我军的盾牌质量……还需加强……”
　　夜兮看着那箭尖、瞪着眼睛、喃喃自语了一句，而小千只是笑笑，静静等待着精灵的攻势结束。
　　终于，在整整八轮箭雨后，刺耳的噪音烟消云散，烟雾散尽，森兽上的精灵们一个个呆若木鸡——因为魔族的盾阵全然无损、毫发无伤！她们肉眼下甚至没见到一个受伤的魔族！
　　“敌人的箭雨停下了！”
　　慎义连忙提醒一声，小千才把捂着耳朵的双手松开，漫不经心的吸吸鼻子，朝慎义扬扬下巴：
　　“慎义，看一下敌军在没在射程里。”
　　慎义闻声，又一次飞到空中，只见冲到阵前不远处的精灵骑兵、她们中间的位置下方竟有一长排在箭尾插着红色羽毛的醒目箭矢——原来早就设好了定位箭！
　　“将军！在射程里！”
　　于是慎义赶忙喊了一声，小千便当即厉声下令：
　　“搭弓！放箭！”
　　——
　　就在魔族那边搭好弓矢的时候，领兵攻来的那名精灵副官已然惊惧万分——她就是昨天那个不服艾尔莎，希望独自领兵冲破敌阵的副将，既然她想来做前锋，艾尔莎就成全了她。
　　先用烟尘迷惑视野、骗出对方的防御魔法，再用附魔箭矢刺破魔法，重伤敌军，趁着魔族前排受创、阵型散乱之时以骑兵攻势击溃盾阵，便是这位副官冲锋前的思路，只是眼前的景象到底怎么一回事儿？魔族从一开始就把盾牌立好，早就知道他们没打算直接冲过来？
　　而正当他发呆之际，魔族已然有了动作——盾牌竖放，长弓立起！一片与精灵不相上下的箭雨遮掩天空、倾泻而下！吓得那副官赶忙传令！
　　“架盾！架盾！”
　　首先，精灵相信自己的箭术远超他族，对射程把控尤为自信；
　　其次，精灵为了能在森林中更为敏捷，会放弃沉重的兵器。
　　所以她们的盾牌不会太过巨大，与其说的盾牌，不如说是小小的圆形木牌。
　　“啊！！！”
　　仅仅是一轮箭雨，精灵骑兵的前阵便当场溃败，惨叫连连——她们确实射程比魔族长，但魔族在有定位箭的加持下，能清楚知道自己的最大射程在哪，这就好比一个人的最远射程是200m，但他为了一击必杀、通常会选择在150m左右的位置攻击；另一个人的最大射程是150m，但他有自动瞄准的功能，那就站在150m的地方射击！
　　所以你能打到我，我也能打到你！
　　“长官！挡不住魔族的箭矢！防御魔法也不行！”
　　面对魔族密密麻麻的箭雨，精灵士气大为跌幅，一名队长惊恐的向那副官报告，而精灵副官也是震惊的面无血色：
　　“撤……撤……撤……”
　　她被吓到口齿不清、话都说不利索，到现在她才终于明白，原来艾尔莎殿下是对的，魔族不是那么好对付的！
　　“撤出敌军的射程！快！”
　　——
　　“将军，他们撤了！”
　　在注意到领兵者掉头的瞬间，慎义便面露喜色，欣喜若狂的回头跟小千说了一声，现在九遥和夜兮的表情简直可以用‘精彩’二字来形容——一路上他们劝了小千无数次不要追击，结果到头来还真的把精灵击退了，这是什么打法？这合理吗！
　　但小千现在已经开心到没时间顾忌他俩的表情，听到慎义给她转达的话，她更是兴奋的抬起头，匆忙朝慎义说了一个字，就一个字！
　　“喊！”
　　于是慎义立刻向旗兵摆臂，令旗再次纵向挥舞，突然之间，魔族阵前的士兵慷慨激昂、全军呐喊！
　　响亮之音、整齐划一！
　　穿云裂石、撕破天地！
　　——
　　“自……”
　　“一……”
　　“腰……”
　　“杀……”
　　一声声响彻天际的嘶吼冲破苍穹，无论是撤退的精灵骑兵、还是远在半里外的精灵大营都能勉强听见，尚在军营里的希瓦娜奇怪的眨着眼睛，脖子伸的老长，似乎想尽力离那声源近一些，她自言自语的在艾尔莎旁边嘟囔着，为这奇怪的景象疑惑不已：
　　“他们在吼什么？”
　　大家都不是听的很清楚，但万人吼声源源不断、一遍又一遍！一次听不清就两次，两次听不清就三次，四次、十次！百次！
　　艾尔莎的位阶等级最高、听力最好！她第一个听清了魔族喊的是什么！
　　她的气息越发紊乱，手心都被攥紧的指甲抠的鲜血淋漓！
　　紧接着她突然怒不可遏的大吼，在所有副将面前直接失控、一副要冲阵杀敌的样子，还好吉娜和希瓦娜及时拦住，不然艾尔莎真可能会当场冲入敌阵！
　　而那魔族大军的吼声仍未停止、永无止境！它不会停下的！
　　就像低吟的魔障！像痛苦的咒杀！
　　穿刺脑间、永不停息！
　　——
　　“自诩月国天下帝！”
　　“一日退军三百里！”
　　“腰间宝剑尚未腥！”
　　“杀尽精灵——”
　　“百！万！兵！”
　　——
　　“我草拟马！草！”（艾尔莎）
　　——
　　“草！！！！！”（艾尔莎）



第82章 82：长谈
　　将军的帐篷里，四位将领围坐在只有膝盖那么高的方形案台边上，一侧一个——小千、君阳、夜兮、慎义，大家都是盘腿而坐，很安静的吃着案台上准备好的早餐。
　　这个组合可能有些奇怪，不过是早餐准备了四人份，结果遥将军有些放心不下精灵动向，便在阵前督促士兵，机缘巧合下邀请了夜兮。
　　小千的樱桃小口吃饭慢，但因为食量小，却是最快吃完的那一个——酥脆的面饼被少女一小瓣一小瓣掰着放入口中，举止优雅、动作文明，如此安静雅致的千皇也就在吃饭时能被人看到，直至最后一块面饼被她放进口里，轻轻咀嚼咽下后，小千才转头对帐篷门口的守卫唤了一声：
　　“让阵前的士兵休息一下吧，不用喊了。”
　　“是！”
　　应答一声，守卫便匆匆退去——原来从早上擂鼓到现在，魔族士兵喊了足足一个多时辰，精灵们也没再有更多动向，看来她们是不会再上当了。
　　“千。”
　　一般有外人在，君阳不会这么称呼小千，但吃饭时可能会放松一些戒备吧。小千抬起头，朝君阳奇怪的眨眨眼、修长的睫毛和那疑惑的小眼神仿佛都在闪闪发亮，而君阳只是抬起手，从小千嘴角的地方轻轻捏下一块食物的碎渣、很自然的放到了他自己口中，然后继续吃饭。
　　慎义窃笑一下，知道又是阳殿下在给他喂狗粮，而一旁的夜兮皱起眉头，只感觉他们现在实在是太过放松，就目前而言，一切发展的太顺利了，可他总有一种不好的预感：
　　“将军，下官还是不懂。”
　　夜兮终究还是没忍住，等千皇拿纸巾优雅的擦好嘴巴后，他便伸着脖子、欣然发问：
　　“就算打赢了又如何？我们如今离魔域如此之远，战线拉的未免太长，若日后真有什么闪失、我军败了！那可是会牵扯到整个魔域的兴亡！战争不是儿戏，千将军如此行事，心里真的有底吗？”
　　夜兮其实也不想把话挑的这么明，当面质疑千皇、无疑是在质疑其他那些支持千皇的人——君阳有些轻蔑的瞄了夜兮一眼，但并没有做声；慎义则是选择中立、闷头吃饭装作听不见。
　　小千眼睛转转、神态轻松，好像没有因为夜兮的质疑产生一丝波澜——现在兵权在手，小千没什么义务非要给他解释。
　　但夜兮的行事准则与其说是梦妄的臣子、不如说他是陛下的臣子，哪怕他讨厌梦夜、也不喜欢千皇这边的将士，但在危急关头还是顾全大局、奋勇上阵；在最危险的时候替君阳挨了一剑，以至于夜兮的右手少了一根食指，从某种意义上，小千和君阳还欠他个人情。
　　“兮督官想的不错，我军若是败了，确实会影响到国家兴亡。”
　　小千抿抿嘴唇，看来是打算和夜兮开诚布公一次——如果把她的想法全部说完，也许深明大义的夜兮能够理解她的做法。
　　“但你有没有想过，北疆阵线若是被击溃，我们一样要亡国呢？”
　　听到这话，夜兮张了张嘴、似乎是想反驳，但看到千皇真诚的眼睛、再细一想后，他还是怪怪闭上嘴巴，准备安静的听小千说完。
　　“不知道兮督官有没有发现，精灵现在的处境、与其说是教国同盟，不如说是一名旁观者——借由一个莫名其妙的皇孙和教国信函就跟魔族开战，对于这群万年不出森林的精灵来说，是不是有些突然？”
　　夜兮眼睛似乎亮了一下，第一次觉得眼前魅魔说的话如此精湛。
　　而小千目光垂下，继续用那成熟风韵的妩媚之音细细而谈：
　　“其实是精灵自以为抓住了机会，她们在窥探，窥探两国的强弱、窥探两国的优劣，所以最后无论哪一方被击溃，精灵都必然会对其落井下石，而在那一夜的伏击之前，精灵显然是把魔族当成了弱势的那一方，所以才有这次的边疆之战。可如何改变这种局面？”
　　小千抬头、伸出手臂提出疑问，但夜兮没有说话，紧紧盯着小千的眼睛。
　　“只有两种办法，一是击溃教国军队，让精灵明白魔域的人并不好惹，但显然这不现实；二便是化被动为主动，精灵袭击我们，我们便打回去，以牙还牙、加倍奉还！给对方以足够的压力，让月之国的皇族和臣子无力再协助教国请求，甚至两国的同盟条约都会瓦解，因为精灵可是在这一战里吃了大苦头。”
　　“可，要是北疆防线被击溃了呢？”
　　夜兮明白了小千话，无非是说只有牵制住精灵才有机会防住这次双国之攻，可这些话的大前提，是梦夜有能力挡得住教国，夜兮必须把这件事问清楚：
　　“如果教国夺完四城后，不肯退军、继续南下，那魔族岂不是门户大开？”
　　“怎么是门户大开？”
　　小千反问一句，直接把夜兮的话堵了回去：
　　“妄殿下已经去求了援军，骨城、炎城、魔都、蜀都，都有数万人驻守，甚至圣基城的人族士兵都能为我们出战！集结兵力誓死一搏的能力还有的。兮督官，我们不是神，无法百分之一百赢下所有战役、但我们可以尽力而为，若是真到了那一步、集结余下全部兵力都无法抗衡教国，那我只能说魔域确实实力不济，大家一起死咯。”
　　“呃……”
　　夜兮有些惊讶的张大了嘴——出乎意料，千皇竟然明说没有办法？
　　她的做法就是相信梦夜和梦妄、仅此而已。
　　言至此处，夜兮已是有些思绪混乱、不知所言，一时呆在了原地，君阳有些不分时宜，轻描淡写的对小千说了一声：
　　“小桃的厨艺越来越好了。”
　　“呃。”
　　夜兮一个激灵反应过来，可能觉得他被君阳打岔有些没面子，便默默坐好在座位上，继续拿起碗吃饭，慎义感觉气氛有些尴尬，两边又都是他的好兄弟，就只能苦笑一下换个换题：
　　“将军你为何不多吃些肉食，这样体力会跟不上的。”
　　“我吃了，你没看到而已……”
　　小千吸吸鼻子，随口回了一句，但好像这问题慎义问过，很久之前。
　　吃完后的小千无心坐在议事营，想出去散步消消食，于是她慢慢悠悠的起身，拍拍身上尘土随口说道：
　　“走，君阳，我们去探望莫副官。”
　　“诶？将军不在议事营驻守吗？”
　　夜兮也站了起来，紧张兮兮的问着，毕竟精灵随时可能攻过来，将军不在大营内、军队就没了指挥啊。
　　但对此，小千只是奇怪的朝夜兮眨眨眼：
　　“干嘛，精灵又不会打过来。”
　　她挽住君阳的胳膊，莞尔一笑，脸上沐浴着明媚的阳光，仿佛这一刻没有任何欺骗，哪怕是夜兮，也是能和他们同舟共济的友人：
　　“就算打过来，兮督官你也能指挥的来吧？兮督官的聪慧不输本将军，若是以后我有事不在、情况危急，军务就交由你来打理吧，夜兮。”
　　说完，小千便带着君阳扬长而去，留下尚在原地的夜兮独自凌乱、自言自语：
　　“呃……”
　　“谢将军……”
　　“信任？”



第83章 83：叛徒（一）
　　无论在哪个国家、哪个地域，身份高，能得到的好处和优待真的非常多——魔族伤营的士兵少说也有几百号人，大多都是集中在五个帐篷里卧床休养，但唯独莫邪地位崇高，被单独安排在了一间寝帐，这里不仅有专门的医师定点查看，还有不少小队长和军官在闲暇时分带来慰问品探望。
　　而此时寝帐的门帘开着，秋日的落叶在清风中肆意飘飞，那清风打在脸上十分舒爽，感觉肩上的箭伤都不怎么疼了。
　　莫邪端坐在病床上，正品尝着侍女刚刚端来的饭菜——他用筷子把小菜放到碗里的米上，二者叠在一起拢成一团、轻轻放入口中，然后细细咀嚼、品尝这美食带来的幸福和冲击感，嘴角忍不住的轻轻上翘、情不自禁说了一声：
　　“小桃的厨艺越来越好了啊。”
　　“嗯哼？”
　　一旁的小桃听到夸奖并没有多大反应，反倒是撅着小嘴、吸吸鼻子，满不在乎的别过头：
　　“莫长官夸小桃也没用，小桃知道自己几斤几两。”
　　“我没说谎啊，小桃已经比营里军厨做的好吃多了。”
　　莫也说话时头都没抬，毕竟今日的早餐实是美味，伤了这么多天，果然还是吃一顿小桃的饭菜最能养神。
　　但看着他那狼吞虎咽的样子，小桃却有些嫌弃呲呲牙，冷不丁又冒出来一句：
　　“好敷衍……难怪将军看不上您。”
　　“……”
　　莫邪也没想到，怎么吃个饭还能这么扎心——小桃原来这么腹黑的吗？
　　要是说别的，莫邪还都能忍，但你要是提到千皇，莫邪就非要跟你较劲：
　　“我可没有敷衍，莫邪一向不会说谎。更何况将军有阳殿下护着，又怎么轮得到我？我现在对将军绝无非分之想！只有……”
　　“好了好了莫长官，再不吃都凉了。”
　　小桃无聊的摆摆手，打断了莫邪的解释，而莫邪也是有些诧异的愣了一下，似乎觉得小桃已经和他们越来越熟了，现在竟然都不怕他了！
　　莫邪舔掉嘴角的米粒，突然觉得他不能失去身为魔族长官的威严，所以就故意使坏，非要恶心小桃一下：
　　“好！我吃！小桃的厨艺如此精湛，未来的丈夫可是有口服了！”
　　“哈？”
　　听到这话，小桃直接不敢置信的看向莫邪，而对方还在得意的窃笑，装作看不到小桃的目光继续扒饭吃——哼，你一个单身的小女仆还想嘲讽我追不到将军？可笑！
　　但就在莫邪还在心里得意洋洋时，小桃接下来一句话差点没让莫邪把饭喷出来：
　　“你想娶我？不行哦，我还要服侍将军……”
　　噗！！！
　　哦，不是差点，是真的喷出来了。
　　“哈？我才不会娶你！你是怎么理解的！你想多了！”
　　莫邪紧张兮兮的叫了起来，但小桃一副怀疑的模样歪着脑袋、好像丝毫不信莫邪的‘狡辩’，这让莫邪的脸都开始泛红，更加羞愧的辩解起来：
　　“我真不会娶你，我是不会娶人族的！你没见白夫人生梦璃时有多困难！也就是千将军当时在场，保下了母女二人，所以你以后可千万不能嫁给魔族男子，实在不行就去圣基城……”
　　“唔！”（莫邪）
　　莫邪被说完，就被小桃用桌上的馒头直接塞住嘴巴，似是生气的噘着嘴：
　　“管好你自己吧莫副官！”
　　嘴上这么说，但小桃的手却没有放下来，一直塞着莫邪的嘴，莫邪肩上有伤，没法用力挣脱，于是竟然被一名濒弱的人类女子堵住嘴巴、挣扎不能。
　　“唔唔唔……唔唔唔……”
　　莫邪皱眉，挣扎的越来越厉害，直到最后脸上露出一丝惊慌的神色，小桃才明白什么，连忙松手回过了头，而两张熟悉的面孔正站在她身后。
　　“啊！将军！”
　　小桃吓得连忙规矩站好，莫邪拿掉馒头后也连忙起身，只是肩伤在身，起来的时候还踉跄了一下：
　　“千将军！”
　　莫邪喊的正气凛然，只是见过刚才那个场面，小千和君阳怎么可能忍住不笑？——美丽的魅魔死死抿住嘴巴，不想在有伤病的下属面前嘲笑对方，可这么好玩的事情她真的第一次见，她还不知道小桃居然也会有‘暴力’的一面。
　　“你……噗……你伤好了？已经能站起来了？”
　　说话间都忍不住笑喷了一下，面对小千这毫无威慑力的疑问，莫邪已是黑着脸、偷偷白了小桃好几眼、而小桃也是在一旁翻着白眼、朝他吐了吐舌头。
　　“谢将军关爱，莫邪无碍，今日下午便能重归职位。”
　　“多休息两日吧，现在军中无恙，用不着那么急。”
　　小千背过手，有模有样的安慰着副官，然后她灵机一动、眉毛一抬，饶有兴致的再次开口、音调都提高了一截：
　　“你们两个刚才聊得很欢嘛，你看上我们家小桃了？”
　　“哪！哪有！”
　　听到这话，莫邪吓得又一个踉跄，差点没把肩上的伤口都扯开：
　　“怎么会呢将军！我们只是聊天而已！更何况下官只对……呃……”
　　说到这儿，莫邪又突然闭嘴，小千奇怪的挑挑眉，没继续问，谁知道这时君阳却突然搂住小千，淡淡的瞪了莫邪一眼：
　　“只对什么？怎么不说了莫副官？”
　　“你！”
　　小千咬牙瞪了君阳一眼，拿手肘狠狠怼了他一下，然后君阳也是朝小千坏坏的笑了一下，反倒把她搂的更紧，直接将人都抱了起来！
　　“喂！”
　　小千双脚离地、便当即开始挣扎反抗，小桃羞的用手捂住眼睛，而莫邪则是生无可恋的满脸幽怨——此时营内两男两女、欢声笑语，一片打闹的模样，就仿佛大家此时不再是军中长官，而是一群熟络的朋友一样。
　　但轻松的时刻总是很短暂，还没来得及多放松一会儿、多陪伤员聊聊天，帐外的外幽就突然走了进来，毕恭毕敬的给小千恭手行礼，厉声应道：
　　“将军，精灵副指挥官泽莱尔求见！”
　　“啊？”
　　听到这话，四人都是突然愣住，君阳放下小千，而小千正正衣领、捋捋头发，才眉头一皱、恢复威严的问向外幽：
　　“他几时来的？我怎么没听说过精灵还有副指挥官？不是从头到尾都只有一个艾尔莎吗？”
　　“回将军，据他自己所说，艾尔莎身为皇族、孤高自傲，向来不把他放在眼里，所以对外也就没人了解他的身份。”
　　外幽办事效率还是有的，才来汇报之前，他就已经把重要信息都问了一遍。
　　听完外幽的解释，小千倒是奇怪的很，扭头看了眼君阳，而君阳也是不明所以，冲着小千疑惑的眨眨眼——精灵从没有过什么副指挥，难不成是随便派了个士兵就称自己是指挥官？然后学我的做法来激怒我？不会吧？
　　“那个！将军！”
　　莫邪见众人陷入沉思，连忙抬头叫了一声小千。
　　“怎么？”
　　“禀将军，这个泽莱尔莫邪见过，那日出使精灵大营，他确实是站在副官位，好像我们营中的某个精灵俘虏对他十分重要，曾当着艾尔莎的面询问过那名精灵。”
　　莫邪连忙把事情汇报给小千，小千也是听的一头雾水，还是没理清前后关系，而听到这话的外幽也是眼前一亮，接着莫邪的话茬继续说到：
　　“哦！对！将军，刚才下官问过，这个泽莱尔不是使者，而是借着巡查名义偷偷来到魔族大营的，他说要跟将军做一比交易，还说绝对不会让您失望。”



第84章 84：叛徒（二）
　　迎宾的帐篷很大、很白、很漂亮，毕竟是用来迎接贵客的地方。
　　只是往日若是真有贵客，一般都是从魔都或者骨城来的文员，他们体魄羸弱、又讲究的很，大多是来视察阵前，所以对待这群人定要安排到个好一点的营帐，可谁能想到今天，迎宾帐里站着的不是魔族，而是一位风流倜傥、带着兜帽的男精灵军官。
　　——
　　之前说过，泽莱尔是精灵中的贵族，有着高贵的血统。且不说他的相貌风华绝代、但也绝对是万里无一的美男，更何况他的实力非常之强，若是在没有魔具的情况下，恐怕艾尔莎都无法与其匹敌，在男女比例严重失调的月之国中，能有这般文武双全、一表人才的男性指挥官，可以说是整个精灵族的幸事。
　　但事实真的如此吗？
　　他孤身一人来魔族大营做什么？
　　帐内给他准备了座位，但泽莱尔一直来来回回不停踱步，绕着营帐内侧走了一圈又一圈——可能是出于紧张、也可能是出于害怕，总之他的脸色很不好看，嘴唇发青、眉宇紧锁，雪白的长发都有好几根突兀的折了出来，显然是来时太过匆忙，被风吹乱了发丝后本人也没察觉。
　　“怎么还不来……”
　　泽莱尔又走一圈，急的自言自语，不过就在他等不下去、准备出去问一下帐门口的护卫时，外面突然传来一阵魔族的脚步：咚咚——咚咚——咚——
　　矫健如飞、沉稳有力，如此迅速且强势的一群人，必定是魔族的将领！
　　听到这个声音，泽莱尔连忙在帐门口站好，他的神色越发凝重，目光也变得略显坚定——在男精灵紧张又焦急的心情下，一行五人，在那身高最矮、却意气风发的女魅魔带领下，来到了迎宾帐的门口，欣然进入。
　　“在下！精灵副指挥官泽莱尔，拜见千皇将军！”
　　一个照面，泽莱尔便万般恭敬的朝千皇行礼，双手恭起、腰弯直角，这可以说是魔族会客的最高礼节，看来这个泽莱尔还有研究过——这肯定不会认错，毕竟魔族的女将领一共就那两个（千皇和慎雪），何况虽然眼前的魔女黑锦服光鲜亮丽、玉树临风，不像一名妖艳种族该有的装扮，但她那绝色的脸蛋、诱人的媚眼、还有瀑布般的白发，可不是寻常魔族能生出来的，这一看就是传说中的千将军！
　　泽莱尔紧张又激动的给小千行礼，可没想到小千看都没看他一眼，仿佛根本没听见、径直走到帐内摆好的座位旁——这里的座位安排也挺有趣，主座三个木椅，一边是给客人备的，另一边的两个挨的很近，是给小千和君阳的。而剩下一个座位则摆在了客人座位的后边，墓辛爽快的很、直接一屁股坐在了那儿，摆明就是监视使者、以防泽莱尔突然发难伤到众人。而夜兮、慎义两人军职只是副衔，则是站在千皇座位的后侧。
　　小千稀疏平常的走到座位、优雅坐下，自始至终没看泽莱尔一眼。随即英俊帅气的君阳便坐在小千旁边的椅子上。
　　君阳才刚坐好，小千便两腿一抬、用叠腿的姿势万般诱惑的将其搭在君阳大腿上，旁若无人！然后少女向后一靠，悠然自得、舒舒服服的坐在靠椅上，简直就像跟主人（君阳）撒娇的小黑猫！
　　至此，她才轻描淡写的瞄了眼泽莱尔，用那妩媚的声线、勉强微笑着唤了他一声：
　　“哦~使者请坐~”
　　“？？？？？”
　　这一幕，着实震碎了泽莱尔的三观、土崩瓦解！——就算魔族再怎么不懂礼数、上层之人也该学过待客之道！那怎么一代将军、万人之首！却能在迎接宾客时如此旁若无人的做出不雅之举！而且旁边还有魔族的其他将领，谁家的将军会当着外人的面把腿放在男人身上！就算是魅魔也不行吧！
　　——这家伙真是千皇？是那个用计夺下圣基、趁夜伏杀米兰达大军的千皇？
　　泽莱尔直接傻在原地、皱起眉头，就连千皇刚才叫了他一声都没反应过来，小千挑眉、似是感到有趣的和君阳对视一眼，两人当着使者的面眉目传情，君阳便立刻会意，更是大胆的用手给小千的一只小腿轻轻**，然后也冲着泽莱尔笑了一下：
　　“哦，使者不用这么拘谨，快快就坐！”
　　“呃……”
　　终于，听见君阳的声音，泽莱尔才缓过神，有些迟疑的到座位上坐了下去，眼前的龙魔两人关系诡异、而帐内的气氛也令人窒息——他身后的墓辛、千皇身后的夜兮和慎义，都在对他虎视眈眈！那冰冷嗜杀的目光简直能把他生吞活剥，硬要说的话，泽莱尔现在就只能用‘如坐针毡’来形容。
　　而更令他难受的是，他连屁股都还没坐稳，那龙族将领就突然咧嘴一笑，很阴险的缓缓说道：
　　“使者太小心了，其实大可不必。我们龙魔两族虽然生性放荡、不拘小节，但实际还是好客的很，更何况两国交战、不斩来使这种事，是任何一名受过教养的贵族都懂的礼数。”
　　君阳不厌其烦的说着，脸上的笑意越来越足，但泽莱尔的脸色却越来越差！
　　“本殿以龙族的名义向使者保证，在这里，绝不会出现任何陷害使者的事情，就比如向来使身后放箭这种行为……”
　　说到这儿，君阳故意拉长声音，很默契的和小千对上视线，小千便挑挑眉，很乖巧的转过头、接着君阳的话茬接续说道：
　　“岂不是连狗都不如？”
　　“…………”
　　此番话说完，帐内的气氛瞬间就冷到冰点。
　　泽莱尔隐约间感觉到不对劲，或者说他现在才明白为什么他会如此不安——他把魔族想的太过简单、太过单纯；他以为他面对的将会是一群茹毛饮血的怪物，可现在见到的，却是一群奇谋鬼略的魔头！
　　短短一句话，就把精灵之前的行为侮辱了遍，虽然这龙族没有直接点明，可但凡是个人都听得出来他在说那名魔族的使者，更何况此事就算传出去也没用、不会对魔族的名誉产生丝毫影响，因为这些话全都是那龙族说的啊！
　　就算有史家或者吟游诗人记下此事，也最多会传出去——千皇麾下的将士言辞拙劣、对使者步步紧逼，也不会落到她千皇头上！
　　等等……难不成？
　　一时间，泽莱尔憋的脸色发青，心里隐隐有一种不好的预感——刚才行礼时千皇没理他就感觉有些怪，难道这魔族大军……
　　泽莱尔深吸一声，慢慢把视线从千皇身上移到那龙族身上，有些紧张的缓缓问到：
　　“这位……君阳殿下？这是讥讽在下？”
　　“本殿下有吗？”
　　君阳转头看看小千，小千摇头；他又回头看看慎义和夜兮，两人也都摇头，于是最后他再回头看向泽莱尔，很是无辜又奇怪的眨眨眼，仿佛是被朋友误会的少年：
　　“本殿下没有，是使者想多了。”
　　不得不说，这一番操作着实给泽莱尔恶心到了——这里面全是你的人，你问魔族、魔族自然都会偏向你！怎么好意思的！
　　泽莱尔明白了那日魔族使者的感受，但除此之外，他还发现一件事，就是这里有话语权的似乎并不是那千皇，而是这位龙族的援军首领——难怪？就说魅魔怎可能当上将军，这女人是傍着这龙族登上宝座，看两人的关系，说不准已经是夫妻了。
　　而他今天来这里，可不是与君阳争辩的，他要做一件对他来说非常重要的事情！非常重要！所以哪怕这位龙族阴阳怪气、哪怕这里的魔将没有一个给他好脸色，他也必须顶着压力、硬着头皮，把事情跟这群魔族讲出来：
　　“千将军？在下说实话，那日的命令完全是艾尔莎一意孤行，才酿成今天这个局面，下官一直未曾对魔族有偏见，但将军既然有所不满，在下愿领任何惩罚！”
　　说着，泽莱尔在椅子上就对着小千用力低头、以显他的诚挚。
　　但小千见此一幕，微笑的脸色似乎冷了三分，她对这个棘手的使者有些厌烦，便撇撇嘴，很妖媚的拉住君阳胳膊假笑道：
　　“阳殿下都说了~是使者想的太多~使者今日有什么事不妨直说，上一个跟阳殿下绕来绕去的男精灵，眼睛都已经被挖了哦~”
　　除了泽莱尔外，此刻帐内所有魔族的心情，就只能用一句话形容：“……………………”
　　夜兮更是眼皮直跳——不用装的这么卖力吧你！
　　大家都知道，这是小千故意为之，只是她能轻描淡写、肆无忌惮的说出如此恐怖的事情，身上却一点魔力都感知不到，再加上她无时无刻都在朝那龙族谄媚，更是让泽莱尔深信不疑，觉得君阳才是话语权最高的将领——毕竟确实，这里没见到梦妄，那或许龙族真的是副指挥，魔女只是个噱头？
　　“呃……”
　　不过这些影响不大，并不妨碍他今日来的目的，无形之间，男精灵已是把视线彻底放在了君阳身上，再也没看千皇一眼：
　　“好，阳殿下，那在下便直说了。”
　　“洗耳恭听。”
　　君阳爽快的点了下头，泽莱尔便抿抿嘴，思考一下、开始阐述他今日的来意：
　　“诸位魔将，数日之前，贵军曾派使者来我军中、递交过一份议和文卷，可能诸位并无恶意，但此文卷的内容、着实令精灵将士深感不满，此事最后便不了了之。但在事后，在下其实又仔细看了那份文卷。”
　　泽莱尔前半段话没说完时，几人已然感觉他是来挑衅的，却不想说到最后，居然话锋一转，有几分示好的意思。
　　这不禁让小千等人都感到无比好奇，君阳便饶有兴致的扬扬下巴，笑着问道：
　　“哦？泽莱尔殿下竟有如此雅兴？然后呢？您看出什么了？”
　　见君阳没有怀疑，泽莱尔心里的大石慢慢放下，他的神色开始认真，叙说着他对这场战争的见解：
　　“回阳殿下，月之国固封自闭，早就没有了昔日般的盛强，魔族会把精灵作为附属国写进条约，在在下个人看来，其实并无问题。所以经在下仔细考虑，为了不让更多的精灵死于战争、为了让这场无端的伤害早日结束，下官，愿助诸将取得优胜！”
　　泽莱尔说的信誓旦旦，着实令众人有些好奇，于是君阳也就不犹豫的继续问道：
　　“你怎么助我们？”
　　“我方收到令报，女王陛下没有下达撤退命令，而是再次调遣了十万兵力，正以日行千里的步伐火速应援艾尔莎，合力围剿魔族！”
　　“！！！”
　　此话一出，夜兮有些紧张的攥拳，君阳的脸色也变的不太好，而泽莱尔注意到这些举动，继续极为严肃的向这群魔族解释：
　　“但在下认为，魔族盾阵并不是靠数量优势就能破的，别说女王派十万精兵，就是再派二十万、三十万，哪怕最后真的赢了魔族，也一定是伤敌一千，自损一千的结果。”
　　说到此处，泽莱尔已是情至深处，竟然站了起来!
　　“所以在下觉得，不如将这十万精灵献于魔族！这里有我方援军行进的路线图，预计三日后的晌午就能抵达魔军北方，阻断诸公退路！千将军大可提前一天于道路阻截、像上次那样埋伏米兰达一眼埋伏这批援军——在下不求诸公手下留情、只求在这十万精灵阵亡之后，将军能再为精灵提出议和条文！这次在下愿效犬马之力，定将使者和条文送至精灵国都！劝说女王陛下签署此约！”
　　信誓旦旦、毫不做作，声至最后突然行礼，万般虔诚——若是旁人说出这话、做出此态还有可能信，但他是个精灵啊！
　　“泽莱尔殿下……说的好是动听……”
　　君阳轻轻挑眉，但又立刻不屑的回道：
　　“但你不觉得搞笑吗？你觉得我们这群飞天的，会听信一个只会走路的人说的话？”
　　君阳这话说的言简意赅，摆明了不信泽莱尔，其余魔将也是神色各异，夜兮更是深表怀疑。
　　但面对这么多人质问的目光，泽莱尔坚定的神色没有丝毫动摇，他只是缓缓把低下的头颅再次抬起，十分坚决的说了六个字：
　　“殿下，会信在下。”
　　“哦？为何？”
　　君阳倒是好奇起来，顺手把小千搂到了怀里，小千生气的瞪了他一眼，但他却对少女挑下眉、便继续看向男精灵。
　　泽莱尔对他们的打情骂俏不感兴趣，只是十分郑重的答复君阳的问题：
　　“因为贵军营中的俘虏，有一位对在下来说非常重要！在下实话实说，此行目的，除了想解决两族纷争，还有就是为了见这名精灵一面，若殿下愿信在下，愿结束这场毫无意义的争斗，请殿下……”
　　说着，泽莱尔一咬牙，竟然在众人惊讶的表情下、当场跪了下去！
　　“让泽莱尔探望一眼拜兰，谢殿下！”



第85章 85：叛徒（三）
　　咚！！！
　　是木头被锤到的声音。
　　“起来！将军要来探监！”
　　牢笼外、魔族士兵的吼声震耳欲聋，吓得木笼里的精灵们瑟瑟发抖——她们的铠甲早已被褪去，只剩单薄的布料勉强遮掩羞处，身上泥泞不堪、多有伤口，看上去就凄惨无比。
　　虽然魔族每日都会给她们食物，但几日下来的担惊受怕、和吃不惯的咸涩餐食已是令她们神情恍惚、精神不振，她们不知道自己的命运会如何，这些能成为士兵的精灵，都是有过信仰、努力并奋斗的，但当这一切的奴隶都被敌人踩碎、当尊严都被全部剥夺时，剩下的意志又能维持到几时？实际上还是一群柔弱的女性罢了。
　　不过意外的是，并不是所有俘虏都是这般模样，即使是在如此折磨与困难的环境下，依旧有少数精灵不肯低头——一名神色坚毅的女精灵盯着木笼外侧，她注意到有几位衣着高贵的魔将来到此处，而那为首的魅魔竟是如此好看，气质完全不输精灵的皇族！
　　饥寒交迫，让女精灵恨死了这群异族，她死死瞪着为首几人，却在片刻之后突然怔住——一名熟悉的男精灵出现在视野里，她几乎控制不住的瞪大眼睛、猛地起身，在周围精灵俘虏疑惑的目光下，匆忙窜到木笼内的外围：
　　“泽莱尔？泽莱尔！”
　　——
　　泽莱尔听到声音、身体猛颤了一下——这声音他再熟悉不过，却又如此令人心痛。
　　他缓缓转过头，终于见到那个令他日思夜寐女精灵，于是便立刻冲了过去，扒在牢笼外侧紧紧抓住女精灵的手：
　　“拜兰！你还活着！你真的活着！”
　　慎义微微皱眉，想上前拉开那两人，却被小千轻轻抬手制止——毕竟这也生死重逢的时刻极为少见，随便打断岂不是太不解风情，而且谁能忍住不吃白给的大瓜呢？
　　牢笼内的其他精灵也是惊讶万分，一个个凑到牢笼边上不敢置信的看着男精灵。而拜兰更是激动的无以言表，泪水一瞬间就涌了出来，她死死握住泽莱尔的手臂，熟不知她控制不好力道、把泽莱尔的手臂都给掐紫：
　　“泽莱尔！你怎么会在这儿！你也被抓了吗？”
　　拜兰终于不再在乎两人间的地位和身份，她根本控制不住自己的哀伤——她坚信着精灵能够取胜、坚信着有人会来救她，她一直坚信！
　　但在牢里的日子实在是太过漫长、太过漫长！长到只有几天，却像过了一生一世，让人求死不得、痛不欲生。
　　因为管制问题，精灵俘虏甚至连排泄都必须在限定时刻进行，要是憋不住，就只能在笼子里解决——简直就是牲畜、牲畜都不如！
　　但唯一万幸的是魔族没有对她们的人身安全作出什么过分举动，这可以说是唯一的幸运、或者说奇迹，因为魔族都是嗜杀和好色的。也有可能是因为将军是女性，这些魔族不敢公然虐待女俘虏。
　　终于见到爱人的泽莱尔，丝毫不在乎拜兰身上的臭味，他只是心疼、心疼拜兰灰头垢脸的模样、心疼她消瘦的身体，他恨自己那日为何没能再快一些，为何没能冲进敌阵救出爱人！
　　“我来了……拜兰，我来了……”
　　泽莱尔是男性，但还是忍不住流出流出一行泪水，两人就这样隔着牢笼紧紧相拥，巴不得永远都不放手。
　　拜兰的内心是那么强大，但在经历无数的痛苦之后，面对这样温暖的拥抱，终于彻底崩溃。她泪流不止，已是忍不住把憋在心里没说出来的话大声喊了出来：
　　“泽莱尔殿下，我的婚约取消了！我已经跟他退婚了！”
　　“！”
　　泽莱尔身体猛地一颤，有些不敢置信的抬头看向拜兰，对方哭的梨花带雨，依旧不顾形象的叫嚷着：
　　“我本来想在这次战役结束后就跟您说的，但是……但是……”
　　拜兰哽咽的说不出话，听到这个事情，泽莱尔本应该露出些惊喜，但他现在的脸色非常难看、可以说是难看至极——颤抖的双唇迟迟无法合上、泛青的脸色憋的发紫，他缓了好大一口劲儿，才猛地深吸一声，沉重问到：
　　“你……婚约退了？你……”
　　“是！是的！”
　　拜兰哭喊着，巴不得再大一点声、清清楚楚的告诉对方，但现在说这些都无济于事，因为她们已是生死相隔。
　　泽莱尔的拳头微微攥紧，眉宇锁死，脸上似乎有什么异样的情绪——他一直以为自己只是单恋拜兰，却没想原来拜兰也一直喜欢着他，他原以为自己可以抛弃一切，但在听到拜兰这句话后，心里还是迟疑了一下。
　　而见到男精灵露出这种表情，小千似乎察觉到什么的笑了下，她突然上前，朝拜兰阴阳怪气说道：
　　“有什么好哭的？泽莱尔殿下可是来救你的。”
　　“哎？什么？”
　　拜兰以为听错了，傻傻的看了眼泽莱尔，可对方紧闭嘴唇、不肯做声，于是她又把头转向小千，眼巴巴的模样似是在询问千皇。
　　“将军！”
　　泽莱尔连忙喊了一声，似是在阻止小千，但小千不为所动，继续坏笑着给拜兰解释完刚才的话：
　　“泽莱尔出卖了精灵十万援军的行进路线！才换来和你见一面，不过放心，等那十万援军死绝后，我必然会放你回月之国！”
　　——
　　咔！！！
　　就像一道惊雷心中劈过，在场精灵无不对魅魔刚才的话瞠目结舌。
　　此话说完，不仅是拜兰，连其他尚在牢笼里的精灵都不敢置信的看向泽莱尔，那模样满是不可思议、无法理解，因为泽莱尔可是她们最信赖的长官，信赖程度甚至胜过艾尔莎，他怎么会出卖月之国？——但怎么解释泽莱尔能这样安然无恙的进到魔族大营？这个魅魔说的是真的！
　　“她……说的……是真的？”
　　拜兰瞪大眼睛，难以相信的对上泽莱尔的目光，而泽莱尔咬紧嘴唇，脸上已是愧疚无比，但他的瞳孔似乎还有着坚定和执念，缓缓点了下头：
　　“是真的。”
　　——
　　“………………”
　　——
　　气氛突然沉默的可怕，仿佛空气都冷了几度，此时牢营安静的令人窒息，令一旁的魔族士兵都打了个冷战。
　　咚！！！！！
　　下一秒！泽莱尔整个人都飞了出去！直接瘫倒在诸位魔族的身前！
　　而拜兰在挥完那一拳后扔不罢休，死死抓住牢笼的围栏，如同疯狗般欲破牢笼、对着地上的泽莱尔疯狂叫骂：
　　“混账！垃圾！你竟然出卖同族！出卖整整十万名友军！”
　　泽莱尔躺在地上、捂着红肿的左脸，傻傻的抬头看向拜兰。
　　“无耻！恶心！你居然是这样的人！该死！为什么还不死！”
　　疯狂叫骂的模样就像疯子，把一众魔族都给看傻，但仅仅是辱骂根本解不了她的怨气，她现在恨不得亲手杀了这个男精灵！
　　“你对得起陛下！对得起那些信任你的同族吗！泽莱尔！你不得好死！你不得好死！！！！！”
　　明明泽莱尔是来救她的，但现在对方却对他恨之入骨！
　　可这就是拜兰，如果她不是如此的话，泽莱尔也不会爱上她，出乎意料的，在挨了这一拳后泽莱尔并没有生气，反倒是嘴角欣慰的轻轻翘起、眼角隐约又流下一滴泪痕。
　　“对不起……拜兰……对不起！”
　　泽莱尔似乎无力的跪在地上，对牢内的女精灵不停抱歉：
　　“但我不能失去你……我对不起陛下、对不起月之国！”
　　声泪俱下的抱歉声改变不了他是个叛徒的事实，反倒让人觉得他有些窝囊，现在无论是精灵还是魔族，都对这个男精灵感到恶心，对此，小千终于有些看不下去，便摆摆手，示意了一下那位掌管牢笼的士兵：
　　“把她嘴堵上。”
　　“喂！别！别伤害拜兰！”
　　泽莱尔连忙起身求情，但魔族士兵可不会听他的，毅然决然伸手逮住了拜兰，在另一名士兵的协力配合下用肮脏的布料死死堵住她的嘴巴，所以叫骂声戛然而止，但即便如此，被制住的拜兰却依旧在牢中拼命挣扎，仿佛要将外面的泽莱尔撕碎一般。
　　“好了，人也见到了，话也说完了，今日就到这里吧。”
　　察觉到气氛有些凝重，君阳冲着泽莱尔笑了一下，提醒对方。泽莱尔身体一颤，竟然没从拜兰那凄厉的嘶吼中引出丝毫反悔和愧疚，他只是无力的转过头，声音嘶哑的对君阳问到：
　　“你们可不可以……善待这些俘虏……”
　　君阳挑挑眉，很爽快的答应了他：
　　“放心，我向来不爱杀弱者，她们最后应该会被安排到魔域南方，作为农种人员居住在那里，不过如果贵国还有资金的话，赎人也不是不行。”
　　听到俘虏会被善待，泽莱尔似是松了一些气，他愤然站直、不顾拜兰愤怒的‘呜呜’声，当着一众精灵俘虏的面再次给魔族众人行礼，毕恭毕敬！
　　“希望殿下，言出必行，不要反悔！”
　　————————
　　半刻钟后，泽莱尔离开魔族大营，一群人等迅速集结在议事营，而慎义已经急匆匆的把从泽莱尔手中得到的布防图摊开在桌上。
　　“将军！布防图我看了，既然三日后精灵援军会从北方抵达，那幽谷就是他们的必经之处！我们可以在后日夜晚伏击在山谷两侧！这样的话路途有些遥远，是不是今夜就动身？”
　　说着，慎义的脸上已经浮现出喜色，仿佛已经看到了胜利的场景，他欣喜若狂的抬头看向小千，而小千却有些疑惑的摸着下巴，似乎还在犹豫着什么：
　　“嗯……我想想……”
　　小千轻轻说了一句，却让在场将领无不心急，毕竟现在已经是傍晚了，若是再犹豫下去，这天赐的围杀良机可就错过了！
　　在众人注目下，下千有些举棋不定，而在这种最关键的时候，她默默抬头、看了一眼君阳，似乎是在求助对方。
　　而君阳差距到少女的目光，并没有说什么，而是对视着对方的眼睛，然后用很小幅度的、摇了下头。
　　“好吧，通知全军整备军资，今夜起我们要一直赶路。”
　　“是！”
　　慎义惊喜的应了一声，连忙冲出营帐，而其他将领有得十分激动、有的还在怀疑，唯独夜兮摸着下巴，歪头看着桌上的布防图，有些疑惑的问了将军一声：
　　“千将军，留下多少人？不留人的话我怕艾尔莎会怀疑。”
　　确实，二十万大军全军出击，那不是告诉对方我们要伏击你的援军吗？
　　小千咂咂嘴，随口回了一句：
　　“一万人吧。”
　　“一万人？！”
　　此话一出，不仅是夜兮，连九遥都惊的打了个激灵。
　　“一万人？？！！”
　　夜兮又忍不住重复一遍，才终于确定是他没听错，连忙焦急的询问小千：
　　“将军，一万人不妥吧！想要维持二十万人的声势，少说也要四万人往上。一万人站在平原上，那不是一眼就看出来了！”
　　夜兮又被千皇的大胆所吓倒，但每一次小千决定了的事，不是别人随便一句就能拟改的，所以她当即回绝了夜兮：
　　“不，这一战恐会成为精灵战役的关键，直接影响到这场战争的胜败！我们必须全力以赴！就留一万人！”
　　“这！可是……”
　　夜兮无比焦急，他求助一样的看了眼其他将领，可其他人也是苦笑着摇了下头——墓将军和阳殿下都听千皇的，谁敢忤逆她啊！
　　“你们！你们！唉……算了！
　　夜兮也是被气的哭笑不得，只能抛下一句气话，退出营帐开始安排将士：
　　“那就听将军的！”
　　————————
　　夜晚，精灵大营。
　　“殿下！魔族动了！动了！”
　　吉娜匆忙冲到艾尔莎跟前，当即跪地汇报军情，而这个消息刚一出口，一众精灵副官全部喜形于色！
　　“你确定？是往北方去的吗？”
　　艾尔莎也是激动的俯身询问，但这种事吉娜哪还敢再马虎！她几乎是斩钉截铁的回答了艾尔莎：
　　“是的！千真万确！她们从东方绕开走的，只留了一万人！殿下，我们是不是可以把这一万人……”
　　吉娜欣喜的说着，但话未说完，便被艾尔莎无情打断：
　　“你傻吗！闭嘴！”
　　艾尔莎激动的嘴唇都在颤动，现在哪怕是副官犯傻，她也没心情辱骂对方，因为她实在是太过惊喜了！
　　“这一万人要是死了，她们还能进我们的圈套吗！快传令！我们留下五万人，其余全部趁夜行军！以幽谷的地势、魔族必然会在两侧埋伏，届时里应外合，围杀这二十万魔族！精灵大军必能一举击溃魔域！那我们就是整个大陆的英雄！”
　　女精灵欣喜若狂的叫嚷着，兴奋的都有些控制不住她的形象，而就在艾尔莎说完这些话，她的余光才瞄到一直站在远处、沉默不语的泽莱尔，虽然她一见到这个副指挥就心烦的很，但这一次，对方确实是立了不世之功！
　　“泽莱尔，之前是我不对。”
　　破天荒的，艾尔莎竟然主动跟泽莱尔道歉：
　　——
　　“我确实有愧于拜兰，但你这次做的非常好！非常好！”
　　“懂得舍小其大！懂得利弊权衡！为了百万精灵的安危、为了陛下的荣耀，也是为了拜兰副官！我们定要在后日夜晚，将这群魔族全部围困！尽数斩杀！”
　　“一个不留！！！”



第86章 86：会选谁
　　“皇爷爷……您还好嘛……璃儿给您揉揉头……”
　　魔都皇宫内，梦枭正坐在寝宫的床上闭目养神，穿着裙子的小梦璃站在他身后，正小心翼翼的给梦枭按压着穴位——纤细小巧的手指、找起穴位来十分精确，柔软的指肚在太阳穴上仔细按压，感受那温热又柔弱的力度，十分让人静心舒神。
　　梦枭闭着眼睛，好好享受着来自孙女的‘服务’，然后他突然一笑，挑逗一样的自言自语：
　　“璃儿又来讨好皇爷爷，是不是惦记宫里的春糕呀。”
　　“哪有！那些璃儿在千皇府也能吃到的~”
　　璃儿撅起小嘴，愤愤不平的给自己辩护，殊不知说话间她手上的力气也重了两分，正好着了梦枭的‘道’——梦璃的按摩哪里都好，就是力气太小。
　　她小手一动一动的在梦枭头上揉个不停，嘴上还委屈巴巴继续给自己辩解：
　　“璃儿这是喜欢皇爷爷、担心皇爷爷的身体才来探望，怎么会是因为嘴馋，皇爷爷是坏人、欺负璃儿！”
　　“哦？孤是坏人？”
　　自从梦黜出生之后，梦枭真的很少能和孩子说话，若不是此次患了重病，必须在宫内修养，恐怕他都见不到这可爱的孙女几次。
　　“皇爷爷是坏人~”
　　梦璃又调皮的重复一遍，得意的眨眨眼，但她越是这样，旁人就越觉得她甚是可爱，梦枭忍不住抬头，轻叹一声，突然感慨了起来：
　　“璃儿真是个乖孩子……唉，不像……咳咳……”
　　话没说完，两声深咳打断了梦枭的话，他以手掩口，因为胸口的剧痛躬起身子，虚弱的模样已是没有曾经叱咤风云的英姿，剩下的，只是一个色衰体竭的老人罢了。
　　梦璃听着皇爷爷的咳声，停下了手上的动作，她担忧的来到梦枭身前，趴在对方腿上，眼巴巴的抬头看着梦枭：
　　“皇爷爷没事吧……”
　　“咳咳……没事……”
　　胸口疼的厉害，咳完后的梦枭脸色苍白、连床都下不了，他在梦璃的扶持下很缓慢的躺在床上，而梦璃的两只小手一直紧握着梦枭的左臂，那委屈的脸蛋、仿佛下一秒都会哭出来。
　　“皇爷爷……”
　　孩子如此担心他，真是令梦枭都又欣慰又棘手——偏偏廖妃此时不在，他就只好用他的方式来哄小孩。
　　梦枭抬手掐了掐梦璃的脸蛋，然后十分虚弱的、打趣一样的问了一声：
　　“璃儿，你说，若是皇爷爷死了，皇位应该传给你爹爹……还是你妄叔叔呢？”
　　梦枭只是好奇的问问，谁知道他这话的情商实在太低，听完这话，梦璃怎么可能会思考后半句，全然惦记着头一句话：
　　“啊？！皇爷爷不会死的！爷爷不许死！”
　　梦璃比刚才还要委屈的凑了上来，两眼泪汪汪的看着梦枭，俨然就要哭出来，这一下可给梦枭搞得不知所措，只能苦笑一下，匆忙又问一遍：
　　“璃儿，只是打个比方，皇爷爷不死的，只是想知道你想让谁来继承皇爷爷的位置……”
　　“这……这……”
　　梦璃撅着小嘴、嘟嘟囔囔说着什么，似乎拿不定主意：
　　“一定要选嘛皇爷爷……”
　　“要选一个，选给孤听听。”
　　梦枭越来越好奇，很想知道梦璃会选哪一个——魔都的文员与老臣大多支持梦妄，在日经月累的熏陶下，多少会给梦璃一种‘梦妄更适合继承魔皇’的错觉，但要知道，梦夜可是孩子的亲爹，有哪个孩子不会偏向自己的父亲？
　　梦枭这么问，不过是想看梦璃究竟会在国与家之间选择哪个。
　　在旁人眼中，梦璃就只是个稍微聪明一些的四岁小女孩而已；而她此时的回答，也确实像个四岁的小女孩。
　　“璃儿……想让爹爹继承爷爷的皇位……”
　　梦璃吸吸鼻子，小心翼翼的说着，似乎还有些心虚，但其实无论什么答案梦枭都不会怪她，反倒是听到选梦夜，更是来了兴致，忍不住拿梦璃打趣：
　　“呦？果然还是爹爹呢，看来皇爷爷也不及璃儿的爹爹好呢。”
　　这话一出，梦璃当即气鼓了脸，很别扭的喊了一声：
　　“爷爷！”
　　红扑扑的脸蛋憋的又圆又鼓，好像在警告梦枭：你再乱说我就哭给你看。
　　“皇爷爷又欺负璃儿！皇爷爷是坏蛋！”
　　梦璃扭过头，傲娇的模样实是可爱，而梦枭心里更是开心的不得了——一人一孙在这华贵的宫殿中，有说有笑、十分融洽，除了魔皇身上那挥之不去的恶疾，一切仿佛都能在欢声笑语中度过。
　　梦枭摸着梦璃的小脑袋，很欣慰的笑着，但是他眼中似乎闪过什么光亮，表情突然认真了一些，又开口问了一句：
　　“那璃儿，如果爹爹和叔叔都不能做魔皇，再让你选一名认识的人来继承爷爷，你选谁？”
　　“哎？”
　　梦璃眨眨眼，疑惑的歪下脑袋、似乎从未想过皇爷爷会这么问她。
　　“娘亲教过璃儿、只有皇族才能继承……”
　　“孤知道。”
　　梦枭头一次没有让可爱的孙女把话说完，略显严肃的又问了一遍：
　　“但我们只是聊天，爷爷想知道你会选谁。”
　　这话可是令梦璃有些紧张，要知道她还只是个四岁的孩子——她不懂皇爷爷的意思，但白夙曾经教过她，绝不能在梦枭面前乱说话，很可能会害死别人。
　　“这……璃儿……”
　　梦璃低下头，变的有些怯弱，但这样一来反倒令梦枭更加认真——在孩子眼中，究竟谁才最适合统领魔域？
　　“呵，紧张什么，皇爷爷又不会为难你。”
　　梦枭补充一句，但这句话说的着实有些生硬，已是变成了命令的语气，梦璃听到这话，就知道今天肯定是躲不了了，所以她只能轻轻皱眉，低着脑袋很小心的张开嘴巴：
　　“璃……璃儿觉得，非要选一人的话，应该是义……”
　　——
　　“陛下，阵前急报！”
　　梦璃没有把话说完，门口的昭內官却突然喊了一声，梦枭没有听完孙女的答案，难免有些愠怒，但毕竟内管喊的是急报，他不得不先听一下令报的内容。
　　“进来。”
　　梦枭冷冷应了一句，昭內官便匆匆进到殿内，匆忙跪在梦枭床边：
　　“陛下！妄殿下派来的信使说，他已经在去东域的路上，准备劝说无惑将军援助北疆。”
　　“什？！”
　　梦枭听到这话，当即有些控制不住的咳嗽起来：
　　“咳……胡闹！那西疆的咳咳……”
　　连环的咳嗽让他的话说不完整，小梦璃紧握爷爷的手，只希望能让对方好受一些。
　　昭內官察觉到梦枭想问什么，于是连忙顺着陛下的话往后解释：
　　“妄殿下临走前，似乎把西疆的指挥权全权交由千皇将军，此时千将军正与圣基城的慎雪组成防线、共同抗击精灵，只是……”
　　说到这儿，昭內官犹豫了一下，似乎有些害怕把接下来的话说出口。而梦枭终于稳定了胸痛，冷冷瞥了一眼昭內官，厉声质问对方：
　　“只是什么？”
　　——
　　“只是最新的令报，千皇将军她……她好像……统领全军向西北进军，已经走了三百余里，都快抵达月之国了！”
　　“？？？？？”



第87章 87：顺水推舟
　　两日后，深夜。
　　哒哒——哒哒——哒哒——
　　虽说秋天确实是青草萋萋、寒风苦雨的季节，但今夜未免有些安静的可怕。
　　耳边传来的尽是士卒和马蹄的脚步声，在这漆黑的深夜，魔族大军与暗幕融为一体，正在以诡异的速度飞快朝西行军，而在一辆外形大气且精致的马车内，身着锦服的可爱魅魔正静静躺在人类女仆的膝枕上闭目养神。
　　虽说是为了速度、马车有点颠簸，但女仆按摩却令这位魔女十分舒适——那是软滑又温柔的小手，指甲不短不长，只比那可爱的肉肚多了0.3公分，它成爪装，像犁耙一样在魅魔白净的额头顶部轻轻梳动，那种感觉既不痛、也不痒，就像慈爱的母亲在安抚婴儿的背部，除了舒适就只剩下舒适——一下、两下、三下，女仆不厌其烦的用手为主人轻轻梳头，好让对方缓解一些连续赶路所积累的疲劳，毕竟没有办法，魅魔的体质可不像这群五大三粗的士兵们只会打打杀杀。
　　咚咚——
　　马车木窗被很轻的敲了两下，小桃伸手打开窗户，外面是慎义严肃冷峻的面孔：
　　“还有十里就到了，一刻钟后叫醒将军。”
　　“好。”
　　小桃乖巧的点下头，轻轻合上木窗，再看将军的脸时，对方却已然睁开了眼睛，正对着小桃呆呆的看着她。
　　“将军可以再多休息一会儿，若是睡着了，小桃会叫醒将军的。”
　　小桃可爱的笑笑，继续温柔的给小千梳着头，少女的抚摸是那么轻柔，而今夜也是如此漫长。
　　小千并不是被慎义吵醒，而是她一直没怎么睡好——今夜一役，不仅关系到整个魔族与精灵的形势、更牵扯到整个大陆的战局，是奠定王者的一战，决不能有任何失误！
　　哪怕是经历过各种大风大浪的小千，此时也难免会有些紧张——如果她失误了怎么办？如果精灵早有埋伏该怎么办？这何尝不是一次豪赌，若是赌输，一切将会完全空无。
　　而正当小千轻轻皱眉，沉默不语时，小桃好像察觉到将军的情绪，她低下头，把手指轻轻放在了小千的脸上，搞得魔女有些滋痒，奇怪的看了眼小桃。
　　“将军，你害怕吗？”
　　“嗯？”
　　小千呆滞的看向小桃，奇怪的眨眨眼睛，然后只是吸吸鼻子、有些傲娇的扭过头：
　　“有一点。”
　　一般人问这个问题小千都不会说，她能推心置腹的，恐怕也就君阳和小桃吧——呃……慎雪莫邪勉强也算。
　　“将军真厉害呢……小桃每一次看到打仗，都怕的不得了……”
　　少女一边微笑、一边用小手在魔女的脸上轻轻**，她的动作亲昵又舒服，令小千欣慰的翘起嘴角——小千知道小桃是想安慰一下她，不让她那么紧张，但她说害怕可未必是真的害怕，只是一点而已……就一点点。
　　“那你还非要跟来，留在魔都不好？”
　　小千打趣一样的问了一声，而小桃则是歪着脑袋可爱的答复：
　　“小……小桃会一直跟随将军的~”
　　尾音还翘了一下，小桃的笑容总是这么纯真又好看，在那美丽的脸上，找不到一丝仇恨与恶毒，她的心灵就是一张白纸，是河流中的一朵莲花，哪怕周围尽是淤泥和烟瘴，也不能将她哪怕一丝的玷污。
　　看着纯白的少女，小千忍不住抬手掐了掐小桃的脸，对方也不避不让，就那么给她掐着，乖巧的样子真的让人非常动心，但喜爱对方的同时，又让千皇内心深深的自责，因为讲道理，是她把小桃带出了圣基城，让她彻底成为了‘魔族’，若是在战争最后教国赢得胜利，圣基城的人或许还能被宽恕，但小桃恐怕不行。
　　“小桃，我跟你说一件事。”
　　想到这儿，小千的目光中似乎有什么光亮闪了一下，她对上女仆可爱的眼睛，突然有些语重心长的板着个脸，而小桃则是疑惑的眨眨眼，不懂小千干嘛这么煽情，但还是很乖巧的应了一声：
　　“嗯，将军说吧，小桃听着呢。”
　　“如果，我是说如果……”
　　小千似乎有些犹豫：
　　“如果魔军败了，我死了，你被精灵抓住……你就说你是被魔族将领逼迫成为的女宠，精灵和教国不会危难人族，知道了吗？”
　　“唔……”
　　小千是想给小桃留一个后路，但没想听完这话，小桃很惊讶的张了张嘴，愣了两秒。
　　女仆眼眶很快就开始湿润，但还是咬着嘴唇、强忍着难过，对着将军轻轻笑了一下：
　　“嗯……小桃知道……”
　　她平静的说着，没有犹豫，这让小千能放心合眼休息，可没过片刻小桃就又加了一句：
　　“小桃知道，如果将军死了，小桃就跟将军一起死。”
　　“你……”
　　可能是有些生气，千皇刚刚合上的眼睛又猛地睁开，愠怒的瞪了小桃一眼，可小桃此时的表情又非常认真，那种坚定的神色，周围女性之中只在慎雪眼中看到过——难以想象一个连丝毫魔力都没有的柔弱女性能如此衷心，千皇知道，趋利避害这种事情就算给小桃解释她也不懂，所以不如强硬一点，直接咂咂舌很严肃的看向对方：
　　“这是将军的命令，小桃不听本将军的话吗？”
　　“唔……”
　　小桃也是被小千的话堵得语塞了一下，但她沉思想了想，居然头一次脑袋转的这么快，反驳了小千：
　　“小桃会听将军的话……可若是将军死了，小桃又怎么听将军的话呢~”
　　“………………”
　　哒哒——哒哒——哒哒——
　　马车外还是士兵的脚步声，茫茫平原上还是一片黑暗，而魔女有些惊讶的看着侍女，忍不住‘扑哧’笑了一下：
　　“噗……傻小桃。”
　　“笨将军~”
　　——
　　幽谷的地势与戴尔裂谷不尽相同，都是一座天险之地，只是它的高低坡度更加平缓，能容纳更多的士兵行走，前提是在谷中。
　　寒风萧瑟、皓月当空，今日正是精灵实力最强的时刻，哪怕是魔族用两倍兵力依靠地势围杀精灵，恐怕都不是一件容易的事情。
　　而此时此刻五万左右的精灵军队正在谷间行走，他们的行军路线可谓非常危险，一旦两侧有敌军埋伏，那必将成为众矢之的。但如果将哨兵放的再远一些就能发现，其实山谷南方五里左右的位置，早就有将近三十万的精灵大军蓄势待发！她们在此等候‘诱饵’的信号，一旦魔族开始伏击友军，他们便以最快的速度夹击魔族。
　　——
　　精灵临时阵地。
　　“喂，魔军还没来。”
　　艾尔莎身边的一名男精灵问了一声，语气似是有些不耐烦，而艾尔莎也是疑惑的皱着眉头，想不通的喃喃自语：
　　“应该快到了才对……”
　　“这样吗？”
　　听到艾尔莎不敢肯定的语气，男精灵有些生气的阴阳怪气起来——他是这次援军的总都统，和艾尔莎一样都是皇族，论辈分他还是艾尔莎的哥哥，所以对妹妹的语气并没有多大尊重。
　　艾尔莎是高傲的人，她听出了兄长的不耐烦，却只能忍住怒意的咬着牙，装模作样的安慰着对方：
　　“我们五万人做诱饵，三十万人在外围围剿，里应外合，绝对能把魔族的盾阵打个措手不及，再等一等就好了。”
　　“……”
　　——
　　一刻钟后……
　　“喂……还没到。”
　　友军的信号还未发射，就说明没遇上魔军。男精灵抬头望向远处的谷间，又一次不耐烦的说了一嘴，但此时此刻，谁心里又不是倍感焦急？艾尔莎忍不住的瞪他一眼，十分冰冷的回了一句道：
　　“再等！”
　　——
　　一个时辰后……
　　“殿下……天……天亮了……”
　　希瓦娜有些惊吓的指着远处，随着对方的手指，艾尔莎不敢置信的看向东方——太阳正在天际交接的位置冉冉升起，温暖的阳光洒向大地，将黑暗里的一切都给染成暖色，她身边的男都统见状已是有些忍不住怒意——他带着十几万人连夜赶路，不曾休息，就是为了围剿魔族，不是来陪艾尔莎玩游戏的！
　　“艾尔莎！魔族人呢？为什么没来！”
　　男都统厉声质问，而艾尔莎也是急的咬牙切齿，情急之下，她只能回过头，狠狠瞪了一眼吉娜——魔族行军北方的消息是她给的。
　　“吉娜，怎么回事！”
　　艾尔莎的声音低沉恐怖，吓得吉娜一个激灵，连忙为自己辩解：
　　“不可能啊殿下！哨兵亲眼看到他们北上！不来这里还能……”
　　“报！！！报！！！”
　　吉娜的话没说完，远处一名令兵火急火燎的冲了过来，他一个跪地杵在艾尔莎跟前，而艾尔莎也是对其匆忙喝了一声：
　　“讲！”
　　“殿下！都统！北方斥候传来消息，魔族没来幽谷！他们还在继续往西北走！已经快要进入月森了！”
　　令兵的喊声传遍整个山谷，而听到的精灵们无一不瞠目结舌——不是说魔族会来这里袭击‘诱军’吗？殿下的决策被识破了？
　　“怎么回事？不是说要在此处埋伏魔族吗！”
　　男都统当即暴跳如雷，转头对着艾尔莎大吼大叫！但现在的艾尔莎已是吓得面无血色，一个可怕的想法在她脑中闪过，让她感到手脚冰凉、近乎窒息！
　　“通知全军……快……”
　　艾尔莎鼓足力气，才从那没什么空气的肺里吐出这么一句话，希瓦娜凑到跟前，疑惑的皱了下眉，而她的一句问话，终于让艾尔莎如梦初醒，惊惧万分！
　　“殿下，要追上魔族吗！”
　　“不！北上！去辛基艾德！”
　　——
　　“魔族一开始就知道我们是诱敌！现在我们后方空虚，他们想直捣黄龙！”



第88章 88：你们全都是靠我
　　“缴械不杀！！！”
　　随着魔族一声响彻天际的嘶吼，黑夜下的森林顿时陷入一片火海！
　　精灵边防城市辛基艾德，在魔族整整二十万大军的突然奇袭、疯狂攻势下，竟然连一刻钟都没撑到就被全盘侵入——漫天都是叱咤风云的魔翼，满地都是刀光剑影的拼杀，就算是在森林、就算拥有地利，面对绝对数量优势的魔族这群精灵还是不堪一击！对于城防军被大量调走的这个城市来说，辛基艾德的所有精灵、所有生灵，全都成了魔族的板上鱼肉！
　　——
　　“快，我们离开辛基艾德，现在跑还来的及！”
　　精灵劳尔莱斯家族内的一名男性，对着仆人们大声叫嚷，他一边指挥、一边还在整理自己的财物，身旁穿着教国骑士甲的青年面色苍白，他忍不住上前一句，问向这个明明只是中年、却又无比苍老的人族：
　　“父亲，我们不管那些精灵了吗？姐姐怎么办？她还……”
　　“那神经病你管她干嘛！”
　　男人狠狠瞪了青年一眼，满脸都是愤恨和失望：
　　“被魔族抓到我们就死定了！死定了你知道吗！雅迪她本来就不想活，你还非要管她做什么？收拾东西，走！”
　　最后一声‘走’字喊的是如此决绝，显然这个男人从来就没把女儿的安危放在心里，年轻的骑士，右手紧握着腰间佩剑的剑鞘，他面色凝重，对待父亲的叫骂无动于衷。
　　反倒是片刻之后，在他父亲把行礼都收拾好，准备离开精灵树屋时，那青年才晃过神，又凑前一步挡住了他：
　　“父亲，姐姐已经失去一切，我不会把她一个人留在这里，您一生都在想着如何逃避，如何保住家族，我以前小，不懂，但我现在知道了，人是逃不掉的。”
　　“你这混蛋东西在说什么？”
　　男人匪夷所思的瞪着青年，手上动作却没有丝毫停顿，他把行礼丢给一名仆人挥手让其赶快送上马车，然后回头狠狠瞪了一眼儿子：
　　“你要去的话就去吧！你们一个个都不听我的话！教国也是、月之国也是，没一个靠得住！没有我的话你们能活到今天吗！你们全都是靠我！想死在这儿的话就都去死吧！滚！！！”
　　男人的脸变的越发狰狞，已然变成疯癫的模样，他曾经耗费所有、才让家族幸免于难，每日每夜在精灵贵族面前低三下四，结果到头来却没有一个人能理解他！——女儿也不懂，儿子也不懂，妻子也不懂！
　　我做错什么了？我只是想活下去而已！我做错什么了！
　　轰——
　　正当男人丢下青年准备先行跑路时，树屋的大门却被一股强大的烈焰魔法猛然炸开！
　　灼热的火光在月光下如同岩浆，肆意剥夺植物身上的养分并将其化为焦炭，屋内的两人也是惊惧万分，不少刚才还在搬运财产的下人都被吓得瘫倒在地——因为在那被炸开的缺口处，在那深邃的黑暗下、两米高的魔族巨人赫然屹立于此！他的巨刃大到能把森兽一刀两段！他的魔翼宽到能把月光都避影敛迹！
　　此等恐怖的怪物，光是站在那儿，散发出的杀意和气场就让人类动弹不得，更恐怖的是他手里还握着一个人头，定睛一看，才发现那竟然是劳尔莱斯家的族长，晓殇！
　　“完了……”
　　在绝望面前，贵族男人和那群仆人没什么两样，都是软弱无骨的瘫倒在地，冷汗顺着他那惨白的脸颊徐徐滑过，双手想要拿起佩剑，却发现那已经抖得不像个手臂，更像一只被逼到绝境瑟瑟发抖的蛆虫。
　　而这群人里，只有那青年多少还有些勇气，他连忙挡在魔族和他的父亲之间，抽出佩剑，用生平以来最大的集中力面向这个魔族。
　　（力量加持、勇气加持！）
　　“再向前一步，我会杀了你！”
　　青年喊出一句连他自己都不相信的话，但人类的奔跑速度在拥有蝠翼的魔族面前是毫无胜算的！如果他现在拼尽全力，也许能给其他人争取到逃跑时间。
　　“人类？”
　　墓辛歪头看了青年一眼，目光之中甚至连鄙夷的神色都懒得摆在脸上——双方差的太多了！在墓辛眼中，这个青年的实力就和寻常士兵没什么区别，人族本来就是依靠数量、团结、信念、以及精良的装备才能与魔族一战，而这些东西，如今已被魔族全部赶上，剩下的，恐怕只有那不曾放弃的信仰，仅此而已。
　　墓辛仅仅迈了一步，那青年就吓得面色铁青，如临大敌！他慌忙后撤一步，只感到眼前的对手无懈可击！无论自己怎么劈砍，下一秒都必然会被对方一刀两断！
　　不过还好，墓辛并没打算杀这个青年，他环视一眼屋内，没见到一个女人，便撇撇嘴，很不耐烦的问了一句：
　　“谁知道雅迪在哪，告诉我的话可以活命。”
　　“哎？”
　　青年愣了一下，似乎没想到姐姐的名字会从魔族口中说出来。
　　“我！我知道！”
　　瘫在地上的男人听到有机会活命，不知是哪里来的力气爬着来到了墓辛脚边，用尽卑微之姿在地上叩首，颤颤巍巍的喊了出来：
　　“雅迪就在前面颗树屋的四层！就在那儿！请您放过我吧，求求您！”
　　“父亲！您怎么能把姐姐的……”
　　青年惊恐的看伏跪在旁的父亲，似乎想斥责对方这么快就把姐姐给卖了，但他话没说完，墓辛皱着眉往前又走了两步，双方距离已经不到一米，吓得那青年险些窒息，终于一个字儿都吐不出。
　　“你是她父亲？”
　　墓辛眯起眼睛，饶有兴致的问了一声。
　　“是……是的……”
　　“那这么说你是雅迪的哥哥？”
　　墓辛看了一眼那青年，又问了一句，但青年不相信魔族的任何言论，所以闭口不谈，只是硬撑着那仅存的勇气、冷冷看着墓辛。
　　但他有勇气不说话，他父亲可不行，软弱的男人浑身发抖，见儿子对魔族长官如此无礼，只能颤抖的抬起头，勉强赔笑着给墓辛解释道：
　　“那……那是雅迪的弟弟……是她弟弟……”
　　“哦。”
　　墓辛很冷淡的回了一个字，似乎不感兴趣的撇撇嘴。
　　紧接着他那一直持剑的手突然泄力，居然把巨刃随便戳在了地上！青年见此一幕，本来已经放弃的双手再次攥紧剑柄，死死盯着墓辛的胸口——魔族现在这个姿态已经完全不是作战姿态，有破绽！如果现在偷袭的话……能行！
　　青年微微挪动脚步、显然是已经做好打算，不过就在他准备与魔族殊死一搏前，那比他高整整两个头的墓辛又一次开口，声如洪钟、气破苍穹！讲出来话却是匪夷所思，让在场所有人类直接愣住：
　　“你们真幸运呢，千将军有令，所有和雅迪有关的人族都能活命！我负责请你们到营中做客。”
　　然后墓辛眼睛一撇，看向那个蓄势而发的青年，忍不住嗤笑一声：
　　“小弟弟，把剑放下，你不是我的对手。”



第89章 89：刚出生的孩子都会哭
　　今夜是如此黑暗、时间又如此漫长。
　　美丽的精灵边城辛基艾德，一夜之间陷入血雨腥风——惨叫声、刀切声、火苗窜动声、还有无数魔族肆无忌惮的笑声。
　　外面依旧是群魔乱舞，这场屠杀还远远没有结束，而在一座树屋内的一楼大厅、二十余位人族们只能忌惮的坐在椅上涩涩发抖，昏暗的房间什么都看不清，唯一能看到的，就是从窗边隐隐浮现的月光，和照耀到的一排排魔族蝠翼上。
　　“老……老爷，他们抓我们来做什么……”
　　那是雅迪父亲的妻子之一，当年从教国逃离时，他甚至还有心思把他的情人也带了过来，这位年近六十的女子也是吓破了胆，她瑟瑟发抖的把椅子稍稍挪动、靠近了丈夫一些，好能小声的询问对方。
　　但雅迪父亲此刻可是紧张的要死，不知道为什么，他总觉得这群魔族守卫一直在虎视眈眈的盯着他，赤红色的眼睛简直要把他生吞活剥！明明这里的二十来号俘虏都是人族，美丽的侍女也不少，但为什么偏偏要盯上他这个男人？——难不成真如教国教典所说，魔族都是一群被万世神明所抵制的同X恋，相比于女人，这群魔族士兵更喜欢男人？不会吧……
　　想到这儿，他只感觉背后发凉、冷汗直流，一只手忍不住放在身后，仿佛在护住自己的屁股，他妻子的话愣是一句也没听进去，这让那女人更加害怕，颤抖的拉住了丈夫的衣袖：
　　“老爷……”
　　“母亲，不要害怕。”
　　在女人近乎绝望时，同样被抓来的儿子应了她一声，目光中似乎还有些自信，一点也没有做俘虏的自觉：
　　“诺雯还跟我们是朋友，您忘了吗，魔族的千将军就是和诺雯关系很好的那个……之前很多交易我们家也有参与，他们一定是知道父亲，才不打算伤我们的。”
　　听到这话，女人的脸色似乎好了些。那自信的男人侃侃奇谈，仿佛没把现在的处境当回事，而之前那身披戎装的骑士弟弟只是用余光瞥了兄长一眼、握紧拳头，然后冷冷的回了这位天真的兄长一句：
　　“恐怕没那么简单……”
　　“呵，一个只会打打杀杀的废物也敢这么说兄长？”
　　听到弟弟的质疑，这个男人立刻阴阳怪气的笑了一下：
　　“关键时刻还不是家族产业救了你，怎么一点感恩之心都……”
　　“喂！不许说话！”
　　兄长的话没说完，就被魔族卫兵一声命令当场呵止，他张张口，似乎对魔族卫兵的态度不尽满意，但碍于母亲还在旁边紧张的对他摇头，男人才没有当场发火。
　　‘呵，一会儿千皇来了，你们这群士兵就知道怕了。’
　　男人心里想着，并十分轻蔑的瞥了士兵一眼，而士兵只是冷漠的盯着他，没有做出更多回应，仿佛在看着一位将死之人——树屋外面还能听到魔法炸裂和箭矢击破枝叶的声音，只是这些响动已经越来越少，看来精灵的抵抗快要结束了。
　　而就在诸多俘虏还在紧张到颤抖的时候，树屋外终于传来两名女子的交谈声：
　　“千……千将军，我能走的，您还是……”
　　“迪姨，慢慢来，不要紧。”
　　即使当时听了小千的话，后面没再吸食散香粉，但因为之前确实摄取了太多药物，家里给她的伙食又比较差，现在迪姨的身体状况已经完全劣于正常人，她的身体枯瘦，头发隐隐泛白、脸上还有些许皱纹，看上去感觉比她的父亲还老，若不是小千在旁边小心翼翼的扶着她，恐怕她都走不到这里。
　　“姐姐……”
　　那骑士弟弟忍不住担心的问了一声，声音虽然很小，但还是足以让小千听见，刚到门口的小千环视一眼众人，发现所有俘虏都在畏惧的看着地面——除了那个骑士装的青年，没有一人敢对上她的目光。
　　“你，过来。”
　　小千扬扬下巴，示意了一下雅为（雅迪弟弟），但对方没有领会魔女的意思，只是忌惮的愣在原地。
　　“来扶一下你姐姐！”
　　“呃，哦！”
　　小千皱眉，生气的又唤了一声，雅为才终于反应过来，匆忙起身上前扶住雅迪。
　　小千终于得以脱身，但她并没有着急处理这群俘虏，而是先回过头，帮雅迪垂在脸上的白发轻轻拨开，帮她整理了一下仪容，然后很温柔的牵住雅迪的手：
　　“迪姨，这里哪个是你父亲。”
　　“……”
　　再次见到艾佰和小凛的孩子（小千），雅迪已是感动的不能自己，但令她没想到的是，千皇居然还会待她如此之好——不仅亲自扶她来见家人、还能不分尊卑的帮她整理头发，尤其是魔女那可爱甜腻的脸颊、就和当年的小凛一模一样，或许她的小凛妹妹从来都没死，只是换了个身份活在这世上。
　　“千将军……”
　　雅迪感动的几乎要落泪，小千便连忙侧身拍拍她的后背，安慰着雅迪不要难过。一旁的雅为还一脸懵逼、不知道这魔女和姐姐是什么关系，然后就在众人瞩目下，雅迪轻轻指了指坐在第二排的、脸色苍白的父亲。
　　“哦，是这个。”
　　小千顺着手指看去，刚才还微笑的脸突然阴沉，松开了雅迪的手——此刻的小千一身玉锦便服，秀丽的白发皎洁如玉、华贵的长袍直拖地面，茫茫月光下，魔女的身姿曼妙如画、长袍迎风轻舞，可那一张彻头彻尾的魔族脸，顶着意味不明的阴险笑容，如果硬说她好看，那对于这群人族来说也是百鬼众魅、魑魅魍魉。
　　雅迪父亲的脑袋一直低着，但他看到了魔女的影子离他越来越近！他的双腿开始不停打颤，双手抖如筛糠，可好死不死，在这么紧张的时候，他那无用的大儿子居然还火上浇油的冒出一句：
　　“哦！千将军，雅迪她根本不经商的，与诺雯联系的一直是我和父亲。”
　　“…………”
　　这一句说完，全场冷的令人窒息，这完全看不懂氛围的言辞，就连那一向自私的父亲都没想到！他的眼睛瞪的像个铜铃、冷汗顺着鼻尖湍湍下流，想怒斥儿子，可他没有胆量！更没胆量看魔女的那张脸，所以只能把头垂的更低，低到自己的双膝之间，装作什么都没听到。
　　而在那青年喜悦的神色中，千皇只是冷冷转头，皱着眉宇看了他一眼：
　　“谁让你说话了？”
　　“哎？”
　　那青年先是一愣，好像还想说什么，但身后的魔族卫兵立刻上前！当场就把他按倒在地，动作粗鲁到他的骨头都要断掉，其中一位刚才被他蔑视的卫兵更是手快的不行，当即就把佩剑抽了出来！
　　噌——
　　利剑出鞘！
　　“将军！那是我哥哥……”
　　雅迪有些被吓到，连忙唤了一声，小千抬手，士兵才没有落剑，而那被压制的男子已是吓得面色惨白，根本搞不懂为什么魔族将军会听那个废物妹妹的话——她不就是个被人嫌弃的精神病吗？为什么她的话能影响到魔族将领？
　　‘不……一定是误会……只要我能解释明白的话……’
　　事到如今，男子还是没明白自身处境，而当他抬头还想为自己辩解时，小千却厌烦的摆摆手，让士兵把他带了下去：
　　“那就剁手好了，我讨厌随便接话的俘虏。”
　　“将！将军！”
　　这一刻，男人终于是吓破了胆，他匆忙呼唤魔女一声，可小千根本连看都懒得看他一眼。
　　“将军！搞错了！是我和诺雯联系的！不是雅迪啊将军！将军！”
　　雅迪面色惨白、颤抖的用手捂住嘴巴，以防自己失声叫出来——她没想到艾佰的女儿竟然这么凶残！
　　而那男子的母亲早已傻在座位上，甚至都没勇气为自己的儿子求情，片刻之后，这里又归于安静，但依稀之间好像能听到水滴的声音——哦，居然是雅迪的父亲被吓尿了！他的胆子都没他的仆人大！
　　“我说，这位伯伯？”
　　虽然他看上去只是中年，但其实是因为保养的好、月森环境也适宜的缘故，雅迪父亲也是六十多岁，所以叫‘伯伯’没什么问题。
　　“这位伯伯？您能抬下头吗？”
　　“…………”
　　魔女的呼唤又亲切又温柔，可是雅迪父亲的手却抖的比刚才还要厉害！——魔女的命令已经下来，他那大儿子的下场众人都见到了，谁敢不服从千皇的话？
　　于是他只能咬着牙、惊惧万分的缓缓抬头——明明只是用脖颈上的肌肉控制头颅抬起而已，可为什么需要这么大的力量和勇气？他这一生……从来也没这么怕过。
　　年轻时经历过的经济危机、教国对他家族产业的制裁法令、精灵族内抵制人族的反对派打压，哪一个，都是足以颠覆他人生的经历！
　　但即便如此，他也没有一次放弃过！他就是要活到最后，哪怕支离破碎、哪怕深陷泥潭，他也一定要苟且偷生！——凭什么？我本来就是教国最高贵的公爵之一！我为那么多贵族带去了利益！我为我的家人都提供了最好的生存环境！为什么你们都要这样对我！
　　而当他抬起头时，真正看到魔女的脸时，他才明白，他这一生，只做错了一件事：
　　“你是……当年那个……”
　　男人吓得喃喃自语、话都说不利索，他的瞳孔收缩成针缝，视线越发模糊，以至于大脑都有些昏厥。
　　而也就在这时，一些不好的记忆涌上心头，他终于回想起造成他女儿疯癫的一切缘由：
　　——
　　“雅迪这该死的废物，就会给我找麻烦！该死！”
　　“这混血种得找个地方丢掉，不能被旁人看见……”
　　“奇怪？你不是刚出生？为什么不哭？”
　　“刚出生的孩子不哭？”
　　“你为什么……一直在……盯着我？”
　　——
　　而小千只是淡淡一笑，万般妩媚的来到男人身边，她的玉手搭在男人肩上，淡淡香气诱人犯罪、纤纤白臂柔弱无骨，却像一把镰刀架在麦苗的根茎！
　　你为什么盯着我？
　　“就是你，当年把我扔在了巷子里对吧？”
　　“我回来找你啦……”



第90章 90：殿下妙计安天下？
　　天昏地暗、战鼓连连！
　　高傲自负的精灵、璀璨的辛基艾德，只是片刻就沦为了魔族的玩物！
　　今夜的森林暗无天日，仿佛已经被神明遗弃，而制造这一切的魔女却悠然自得的登上树屋高台，俯瞰下方还在发生的一切烧杀和掠夺。
　　“君阳，还能用大型魔法吗？”
　　小千面色平静，轻轻问了一声，但身后的君阳却无奈的摇摇头：
　　“不行，我此前已经用过两次，尚未恢复，现在就算使用，威力也会大打折扣。”
　　君阳的外伤虽然无碍，但魔力肯定不是一朝一夕就能恢复好的，想再用那种魔法，至少也得一个月后了。
　　“那墓辛呢？”
　　小千并不在意，挑挑眉、又问了一声，站在君阳旁边的憨憨墓辛却也只能挠挠头，很不好意思的笑了一下：
　　“千将军，说出来可能有些搞笑，哥哥我不会魔法。”
　　“……”
　　哪有八阶实力的魔将不会魔法的？
　　小千转过头，很鄙夷的看了墓辛一眼，但对方心大的很，毫不在意千皇的目光、除了傻笑还是傻笑，毕竟小千也只是开玩笑而已。
　　于是片刻之后，气氛突然有些冷寂，所有人的头都默默转向一边，幽幽注视着那个一直没做声的男人。
　　“哎？你们干嘛都看我？”
　　九遥瞬间无比尴尬，一脸懵逼，站在他身后的九武都忍不住抿嘴笑了一下。
　　“我想用大型魔法也得有魔具才行啊，龙戒魔力耗尽，精灵头环断成两截，都用不了的。”
　　九遥明白了众人意思，连忙给他们解释，听到九遥那无奈的语气，小千知道是她算漏了、遗憾的轻轻叹气。
　　然后她抿抿粉唇，默然回过头，脸上是阵阵清凉的秋风、脚下是琼林玉树的树屋——这么好的地方，若是来一趟就走，岂不是太过可惜？
　　既然精灵无论如何都要找魔族的麻烦，那今日既然到了这里，就必须让精灵们长些记性！
　　想到这儿，魔女的脸越发冰冷，虽然本来预定是用魔法沿着两个方向纵火，但现在看来……
　　“那就只能让士兵纵火了！传令下去，把所有的火油火药都拿出来！”
　　意气风发的魔女突然厉声下令，身后众将如影随形！
　　“组织两千人，让士兵二十人一组分成一百个队伍，列成一排，从辛基艾德西侧开始纵火，一路把火源引到城东。现在是东风，借着这个大好机会，我们让精灵王都也看看烟火！”
　　她的声音响彻黑夜、刺破林木、余音袅袅、滔滔不息！众将没有一人质疑，却唯独夜兮有些惊讶的皱了下眉，匆忙上前询问千皇：
　　“您要烧了辛基艾德？”
　　“不可以？”
　　小千回头反问一句，赤红的瞳孔在黑夜中就像一颗璀璨的红宝石，深深印在魔族的视网膜中，夜兮犹豫了一下，虽然知道千皇决定的事必然贯彻到底，但还是小心翼翼地再问一遍，确定魔女没有说错：
　　“千将军，辛基艾德地脉宽广、林木众多，若是因为一场胜利而烧尽千年古树，魔族的名声……怕是要被世人口诛笔伐。”
　　大片林木被毁，死的可不止是精灵族，还有无数的奇珍异兽！
　　月之森林的面积有教国一半那么大，其中树木密密麻麻，这火要是真放下去，想再灭可就难了！
　　但小千又何尝不知此事？听到夜兮的疑惑，她没有任何疑虑，反而没所谓的仰头看向远方，肆无忌惮的笑了一下：
　　“那就让他们伐吧！”
　　她自信的声音传遍森林每一处角落，传到每一处阴影之下，列好阵型的魔兵听到此声无不振奋——那就让他们伐吧！
　　“和我有什么关系？和魔族有什么关系？一群败军之将而已！传令，烧！”
　　千将军执意如此，旁人也说不得什么，夜兮闻言后已是默默退下，跟慎义一同去安排士兵准备火药。
　　这是即将发生的大事，毁天灭地的灾难！
　　但此刻众人的心情居然没有丝毫紧张或恐慌，硬要说的话，就只有兴奋！
　　在千皇的带领下、毁灭一切的兴奋！
　　而在这时，九武歪下头，似是想起什么，连忙上前一步凑到了小千身边：
　　“千将军，其实遥将军能用大型魔法。”
　　“哈？”
　　九遥和小千几乎同时惊讶了一下，小千回过头奇怪的看向九武，而九遥更是一脸震惊——九武你胡说八道什么啊！
　　但九武只是笑笑，轻轻抬手指向小千腰间的那柄佩剑：
　　“将军您忘了，陛下曾赐予过您魔具，就在您腰上……”
　　——
　　哒哒——哒哒——哒哒——
　　清脆有力的脚步声，伴随一道道白色魅影在森林中迅速穿梭，白驹过隙、风驰电掣。
　　无论是草坪、树木、土壤、还是天空，成千上万的精灵都在森林里拼命北上。
　　她们神色凝重、心情紧张，为首骑着森兽的将领们更是脸色铁青，内心沉重到赶了整整一天的路都无人做声。
　　森林阴风阵阵，今夜是如此凄冷，艾尔莎预感到有不好的事情要发生，却没想这么快就来了！
　　呼——呼——
　　便随一声声羽翼扇动的声音，希瓦娜骑着角鹰从天空迅速落下，她和艾尔莎的森兽保持平行，还未稳住速度，就以一副惊恐万状的模样向艾尔莎厉声汇报：
　　“殿下！前面在着火！整个辛基艾德都在燃烧！”
　　“……”
　　现在发生什么，艾尔莎都不惊奇了，面对副官近乎绝望的汇报声，艾尔莎瞳孔的血丝越来越多，她感觉胸口泛痛，怒意和羞辱令她痛不欲生。
　　但是毫无办法！因为她又输了千皇一筹！
　　现在唯一能做的，就是以最快速度救援辛基艾德！如果只是放火的话，兴许还能……
　　但艾尔莎没想完，就被一旁兄长倒吸一口冷气的声音所打断！
　　“呃！！！！！”
　　这一声深深的呼吸何止是震惊！简直就是震惊！
　　远方的天空竟然化作一片赤红！哪怕是此等黑暗的深夜，都能见到滚滚浓烟顺着大气徐徐上升！面积之大，遮云蔽月！
　　是真的在燃烧？！
　　艾尔莎看呆了一秒，一个撕心裂肺的念头油然而生！
　　希瓦娜的话没有任何夸张！
　　是真的！
　　整个辛基艾德！
　　都在燃烧！
　　哪怕没有艾尔莎或其兄长的命令，整个精灵大军都在见到这一幕后拼命加速！
　　此等火势造成的伤亡，不敢去想、不敢去猜！
　　无法估计！
　　若是再慢一点，烧的恐怕就不只是辛基艾德！不知是万万精灵！
　　热！
　　好热！
　　太热了！
　　哪怕相隔千米！也能感受到从远方徐徐传来的热度！那热浪层层袭来、波涛汹涌，灼烧的空气令精灵肌肤燥热不堪、光是呼吸都会令肺部感到痛苦，而她们却只能不断前进，拼命加速！如果现在赶到的话，也许还能灭掉这滔天大火！
　　但就在距离那火势还有五百米时，艾尔莎突然注意到远方地面的一排箭矢，凝重的脸猛然惊惧到狰狞，连忙抬手呵止大军！
　　“停！！！”
　　嘶吼声贯彻黑夜，随后令兵连忙传令，整个军队都跟着停了下来，焚天燃地的大火近在眼前，燃烧的光亮几乎把整个黑夜都照亮，如若明昼！
　　视线所至、皆为灰烬！可精灵竟然停在了这里！
　　火势未及的树木之中，尚有辛基艾德的城防精灵瘫倒在地，为了求生拼尽一切的向外攀爬，但她的速度太慢了！
　　慢到无人帮助，绝对会被火势吞噬殆尽！角鹰团已经冲出去救援。
　　见此一幕，艾兄几乎是失了智——前有配合艾尔莎不及、被魔族绕过大军；后又有辛基艾德遭到伏击，整座城市都被烧毁！
　　屈辱！屈辱！！！
　　怒不可遏的艾兄终于控制不住，艾尔莎这奇怪的呵停命令更是让其感到无端狂躁、当即暴吼！
　　“为什么停军！你疯了吗！快，你们几个，率人去救火！”
　　“不行！不行！”
　　艾尔莎吓得连忙挥手制止，而艾兄的副官们也是一个个惊恐又焦急的看向艾尔莎，不知道殿下为什么不让他们去救人。
　　但艾尔莎的目光自始至终未曾离开过东方，她脸色苍白、双唇打颤，艾兄察觉到动向，也转头看去，才发现火光照耀下的阴影中，一面面漆黑的盾牌屹立于此！
　　魔族早已在森林东方列好盾阵，全等精灵族羊入虎口！
　　北方是大火！东方是魔军！
　　一旦分散兵力去救援灭火，魔族必然会开始进攻！而且刚才那一排定位箭、之前可是让艾尔莎吃尽苦头！有一半的燃烧范围都在魔族的射程内，她们根本就没法实施救援！
　　大气中的秋风还在肆意扇动！火焰应着这天赐飓风层层席卷！越来越大！
　　老天都在帮魔族！
　　而就是这么危机的情况下，率角鹰团前去救援的希瓦娜又脸色惊恐的飞了回来：
　　“殿下！所有还活着的城防军都被砍了一只脚！我们很难从大火中救人啊！”
　　“什么！！！”
　　这一刻，艾尔莎终于遏制不住的惊叫出来——魔鬼！魔鬼！！！
　　有必要做到这个地步？明明可以直接杀了她们，却一定要我们眼睁睁看着同胞被火焰焚烧殆尽！
　　“火势太大了！马上就会蔓延过来！我们救不了这么多人啊！”
　　希瓦娜焦急询问着长官意见，可无论是艾尔莎、艾兄还是泽莱尔，现如今都被眼前的一幕所震撼到无以言表、毛骨悚然！
　　尤其是泽莱尔！从围剿失败时他就在不停自问，他到底为了什么？
　　他抛弃了尊严、抛弃了爱人、抛弃了一切的一切！只为配合艾尔莎围杀魔族的计策！
　　但一切都没有用，简直就是碾压！
　　他们所想的一切都被看穿，全部都是笑话！
　　噼——咔——！！！
　　一声晴天霹雳在遥远的北方打响！声势浩大、震天动地！
　　一众精灵可能有少部分还在惊喜，以为是要下雨，却不想天空未曾有半点乌云，随之而来的，是更加浑厚且肮脏的烈焰魔素！
　　——
　　“还在放火！！！”



第91章 91：赔了夫人又折兵
　　一名副官惊恐的尖叫后，精灵大军陷入了死寂一样的沉默——眼前的火势还不够，魔族竟然还在城市的北方用魔法继续放火！
　　“让士兵用水系魔法，快！”
　　艾尔莎和泽莱尔都傻在森兽上一动不动，可能现在只有艾兄的心里负担最低，毕竟此次计谋不是出自他手，让他尚能有余力指挥队伍。
　　只是听到命令的希瓦娜面色苍白，濒临绝望的回过头，她美丽的白发已经被烧卷一半、手上的缰绳都无力垂下，沧桑的模样，仿佛已经放弃了救援：
　　“殿下，不行的……”
　　她的声音如此颓丧，双瞳之中已经有泪水泛了出来：
　　“刚才就试过了，火势太大，空气太干！水魔法很难凝聚，这场火……恐怕只能用九阶魔法才能灭掉了……”
　　“怎么会……”
　　艾兄有些不敢相信，连忙伸手试图凝聚魔法，火焰的光芒越来越胜，烧尽的灰渍如尘土在空中飞扬，而就像希瓦娜说的那样，空气中的水元素太少！根本凝聚不出水元素的任何魔法！
　　他可是八阶实力魔法专修，连他都用不出，别人就更不可能！
　　只能等王都派使者把神器送来，于一里外用大型魔法来灭火，那样的话至少还有机会。
　　但先不说神器取用能否顺利通过长老院，毕竟之前已经被艾尔莎搞没了一个，就算能拿来，也至少要等一天时间！到时候火势就是现在的两倍！
　　而且魔族也一直在旁边虎视眈眈！他们真的会让精灵随便释放高阶魔法救火吗？
　　肯定不会！
　　光火烛天，毒燎虐焰。
　　可精灵们却无能为力，唯一能做的，只是让角鹰团的千人残余勉强救援一些尚在火势中的精灵，可这根本就是杯水车薪！
　　‘怎么办？’
　　艾兄脑中只有这一个问题，现在大军气势低迷，火焰还在熊熊燃烧，绝对无法与魔族正面交锋——难不成退军？
　　而就在艾兄还在极力思索时，东方已然响起魔族那惊天动地的战鼓声：
　　咚——咚——咚——咚——咚——
　　（bgm：红衣司马懿）
　　沉重的节奏，沉重的旋律，和振聋发聩、穿云裂石的层层音波；
　　精灵众将抬头看去，却见汹涌的火光旁、漆黑的天空下，魔族阵中竟然竖起一架高台，是之前擂鼓用的高台；
　　而造成这一切的魔女，稚嫩的脸上泛着周围恐怖的烈焰光泽，玉锦华服，屹立于上。
　　她双臂轻展、面带笑意，意味不明的看着这边；
　　她没有开口说任何话，也没有做任何更加过分的举动，她只是轻轻叹息，遗憾的惋惜，可能在悼念死者，可能是悲痛与杀戮；
　　这一刻，整个森林仿佛都没有声息，也听不到那火焰燃烧和树枝断裂的声响，双方军官统领在阵前互相对峙，谁也没能说出一句话；
　　然后她手指轻轻微抬，台上便又押上来一名精灵女子。
　　“拜兰？！”
　　泽莱尔几乎窒息的惊呼一声，身体却已控制不住，操纵森兽便想要冲去！
　　可周围士兵和副官察觉到了他的不对，眼疾手快的副官连忙拦下了泽莱尔的森兽，也不顾他惊慌失措的叫喊，一人更是将他硬生生拉下了地面！
　　“泽莱尔！不行！”
　　他不能放任长官去送死，可泽莱尔却在地上不停挣扎，一人压制不住，但紧接着又来两人、三人！
　　“拜兰！！！”
　　凄厉的吼声响彻天际，可来自东方的魔族没有丝毫怜悯！
　　女精灵被押跪在台上，就在魔女身边！
　　年轻的魔族副官长剑高举，只等命令！
　　然后魔女对着这边的精灵诸公，淡淡一笑，轻点手指……
　　长剑便欣然下落、毫不留情！
　　咔！！！！！
　　“杀了你！杀了你！杀了你！！！”
　　哪怕有三四个人压制着泽莱尔，都无法将他完全控制，男性已然疯狂，如同野兽，对着远方的敌人拼命嘶吼。
　　那一声声吼叫是如此绝望，惊的连艾尔莎心中都产生了愧疚，她的瞳孔已是布满血丝、双手死死握着缰绳，甚至有一行血水顺着手心和缰绳摩擦的位置湍湍下流。
　　她的胸口不停跌宕，欲息不能！
　　愤怒、不甘、恶心、屈辱！
　　可是为什么？
　　为什么！！！
　　我是精灵的皇族！万人之上的王者！为什么会受到此等屈辱！
　　不可！
　　不该！
　　这世上不可存在魔族！不该存在千皇！
　　如果有你千皇的话……
　　如果已经有了你的话！
　　那还要我？
　　还要我有何用！！！！！
　　——
　　魔族的战鼓滔滔不绝，直冲天际！
　　在这黑夜之中，在这火焰之上！如惊涛骇浪、电闪雷鸣！
　　那之中仿佛还夹杂着什么声音……
　　不！不要！
　　是魔族士兵的呐喊声！
　　震天动地、不绝于耳！直冲脑海、避无可避！
　　“萋萋林草！秋风清！”
　　“空空皓月！火连营！”
　　——
　　别念了！别念了！！！
　　艾尔莎的瞳孔开始涣散，胸口猛然浮起一层透过皮肤都能隐约见到的血块一样的东西，令她难受到近乎窒息！
　　“殿下妙计！安天下！”
　　“赔了夫人！又折兵！”
　　——
　　“噗！呕呕……”
　　在其他人还对魔族整齐嘹亮的呐喊惊恐时，艾尔莎突然沉首，呕出一大滩鲜血，黑红色的污浊血液流淌在她散乱的白发上、森兽的背脊上，染红原本美丽的雪白，随后艾尔莎便是抑制不住的不停干呕，直接从森兽上摔了下来！
　　噗通——
　　一声落地后，身旁的两位副官吓了一跳，匆忙上前扶起艾尔莎，只是这时他们才发现，艾尔莎的双眼都被血水浸湿，已然看不到瞳孔，脸上全是呕出的血水和赃物，哪还有一点人的模样？
　　——
　　别念了……
　　——
　　转生年第十六年，秋季中；
　　月之国与塞西尔教国达成协议、组成联合军，合力讨伐魔族西北两侧；
　　魔族兵分两路勉强抵挡，不堪重负，在教国迅猛的进攻下，连失二城。
　　转生年第十六年，秋季下；
　　月之国辛基艾德告破，精灵军总指挥艾尔莎病逝。
　　————————
　　两日后，精灵大营。
　　今天天气好像还不错，鸟儿嬉笑曼舞，松鼠攀树觅食，林中还有一层浓郁的花草香，这些都是月之森林随处可见的景色。
　　但精灵卫兵的脸上却只有沉痛和苦涩，他步履沉重的走进副指挥房间，先是敲了敲门框，然后很小心地朝里面询问一声。
　　“殿下，凯迪拉纳家的公子求见。”
　　虽然语气有些不振，但士兵的声音还是很足的，可屋内的男精灵却面如死灰，俨然一副死人的模样坐在椅上、垂着脑袋。
　　面对汇报的士兵，他只是用瞳孔很无力的瞄了对方一眼，然后清清嗓子、嘶哑的回复：
　　“不是有艾尔文都统在……”
　　艾尔文就是艾尔莎的哥哥，如今艾尔莎病逝，二十万大军无人指挥，只能交由艾尔文接管。
　　哦，你若是问泽莱尔去哪了？眼前这个生无可恋的男人就是。
　　“那个，殿下，他们不是来接见都统的，他们说有要事要见您，与北方的大火有关，他们说有办法灭火。”
　　卫兵细细解释着，但泽莱尔却还是无动于衷，他的头自始至终就没抬起来过，瞳孔涣散、双目无神，这样的状态，别说是统领军队、面见使者，怕是连只鸡都杀不了。
　　“灭火的话，让他们去找艾尔文吧……”
　　泽莱尔无力的自言自语，已是无心再管任何事情，干脆一趴、倒在桌子上不再理卫兵，这样一幅要死要活的模样真的令卫兵又无奈又难受，但现在精灵营中谁不是这样？谁也不想被魔族玩弄于股掌。
　　正当卫兵犹豫要不要继续劝说时，她突然一愣，似是想起什么，连忙从怀中掏出什么东西递到了桌面上：
　　“那个，殿下，这是诺雯公子要我交给殿下的，说您看了之后一定会召见他。”
　　咚咚——
　　物品放在桌面上发出了沉重的响声——是钱？还是宝石？
　　现在泽莱尔对什么都不感兴趣，根本无心去看，但哪怕是将死之人，也会对未知的事物产生一些好奇。
　　所以泽莱尔只是把涣散的瞳孔轻轻微抬，随随便便瞄了一眼那个东西，但谁知只是一眼！方才还半死不活的泽莱尔却猛地坐了起来！眼睛直接瞪成O型。
　　“这！这是诺雯给你的？等等？你说谁？凯迪拉纳家的诺雯？”
　　“是……是的。”
　　卫兵也是被吓了一跳，不懂长官在发什么神经，而见到东西后的泽莱尔已是惊的无以言表，连忙摆手、用急切的语气命令士兵：
　　“快！召见！让他赶紧过来！”
　　“是！”
　　虽然有些疑惑，但卫兵依旧斩钉截铁的应了一声、匆匆出去召见使者，而泽莱尔现在已是惊惧万分的盯着桌上的东西——那是一截断了的剑柄，脏乱不堪、灰迹斑斑，但这剑柄上的花纹却是精灵某个贵族家专用的纹路。
　　精灵很少用剑，这个贵族家的成员泽莱尔也都认识，所以看到这剑柄的第一眼泽莱尔就清楚知道，它绝对是拜兰的佩剑！
　　很快，方才的精灵卫兵回到房间，随之而来的，是已经双目失明、紧闭双眼的诺雯，一名未曾见过、但相貌极美的精灵女子，还有一个身体包裹很严、穿着兜帽的蒙面人，不过看个子，也只比那女精灵高了一点，所以大概也是个女性。
　　可寻常士兵察觉不到，泽莱尔可是敏感的很！
　　他瞬间就感觉到蒙面人身上有些熟悉又不对劲的地方，于是他微微皱眉，突然起身，对着那士兵厉声命令：
　　“你先下去，告诉外面的人，决不许让旁人接近这个屋子！”
　　“是！”
　　精灵卫兵应声退下，大门合上，直到那细碎的脚步声越来越远后，泽莱尔才沉重的深吸一声，意味不明的歪了下头、似乎想确认蒙面人的身份。
　　而蒙面人也很欣慰泽莱尔的如此明事理，便很干脆的抬起头、摘下了头上的兜帽。而在那布料下面的，正是黑肌肤、白头发、双魔角的魅魔！
　　她淡淡一笑、风情万种，看到泽莱尔惊讶的表情，很自然的撩了下头发，才十分自信的对其说道：
　　——
　　“泽莱尔殿下，”
　　“我来找你兑现诺言了~”



第92章 92：一致
　　“阳殿下……您这么担心，又何必让将军一个人去精灵大营……”
　　看着站在营帐外、忧心忡忡望着森林的君阳，小桃有些担心，便跟在后面小声询问，而君阳凝视远方，面相俊冷且皱眉，确实在担心小千的安危。
　　但片刻过后，他又突然笑了一下，然后转过身，戳了一下小桃的脑门：
　　“我只有呆在这儿，千才是最安全的。”
　　“唔……”
　　君阳只是开玩笑，很随意的轻轻点了一下，但他的力气太大，把小桃脑门都戳出一层淡淡的红晕，小桃可怜巴巴的捂着头，欲哭无泪，明明很痛，但心里却顾不得疼痛、只有担忧。
　　“将军不会死的……小桃一定会等将军回来……”
　　——
　　“你居然……还敢出现在我面前！”
　　泽莱尔见到千皇的瞬间，当即青筋暴起、目眦欲裂！他的手已经放在腰间的刀、怒发冲冠，仿佛下一秒就会冲过来斩杀女魔族。
　　但这样的人小千早已司空见惯，她故意装作不懂的模样，用手指轻轻点着脸颊、歪下头，好像很疑惑的认真思考起来：：
　　“有何不敢呢？泽莱尔殿下不是和我约好了，魔族负责奇袭辛基艾德、殿下负责引开精灵主力吗？”
　　“你！胡说八道！”
　　听到魅魔这么说，泽莱尔竟然也慌了一下——
　　就算这话是假的，真传出去对他家族的名声也必然会有影响，他自己或许是一心求死、无牵无挂，但他的家人可不能因此受到牵连！
　　小千余光偷瞄、看到泽莱尔犹豫的模样，嘴角更是自信的上翘。
　　她微微张唇，性感撩人的玉手轻托着那俊俏的尖下巴，俨然就是一副俘获人心的魅魔模样，不，应该说她本来就是魅魔。
　　“泽莱尔殿下，现在辛基艾德的诸多贵族，有一半都在我手上~我若是让他们把这些话传出去，你看，会有几个人信你、几人信我啊？”
　　言语之中，满满的威胁意味，泽莱尔握着刀柄的手都在颤抖，心中已是在是否杀死魔女的这个想法上来来回回了无数次！
　　“你……烧了辛基艾德……”
　　男人的声音阴冷无比，不止是为了恐吓，也是为了坚定自己的杀伐信念。
　　但眼前的魅魔丝毫不惧，反倒翘翘眉毛，像抛媚眼一样的对泽莱尔眨眨眼，很无辜的回道：
　　“嗯，是我~”
　　“你残害数万精灵……”
　　“对，也是我……”
　　“那你还有脸！过来跟我讲条件！”
　　一声暴吼、震耳欲聋！
　　说这话时，泽莱尔已经上前一步，看来已是做好将千皇斩杀的打算！
　　但小千嘴快的很，泽莱尔还没踏出第二步，她就笑着说道
　　“不不，我只是履约而已，难道殿下不想跟拜兰白头偕老了吗？”
　　“什？”
　　果然，听到‘拜兰’这两个字，泽莱尔当即愣在原地、满脸的不可思议。
　　“拜兰知道你是苦肉计后，那是叫一个啼笑皆非，生死诀别，我活这么久都没见过那种表情，她还后悔当初没跟你好好倾诉衷肠，原来你已经不想救她了。”
　　说到最后，小千笑着摊开手，很无奈的样子，但这些话已是触动了泽莱尔，因为以拜兰的性格确实会这样！
　　“可！可是！你明明就已经把她……”
　　“把她什么？”
　　泽莱尔的疑问没说完，便被小千得意洋洋的打断：
　　“殿下，那天夜色昏暗，两军相隔至少两百余米，你看清什么了？”
　　你看清什么了？
　　泽莱尔猛地一怔，心中迅速回忆那夜的场景——确实是拜兰的铠甲、确实是拜兰的佩剑！但是脸的话，相隔太远，属实没看清，现在仔细想来，好像被砍头的那个女精灵矮了一些？
　　“拜兰还活着？”
　　泽莱尔猛地抬头，语气不知是庆幸还是犹豫，但脸色已是好转许多，甚至还有些期盼：
　　“你只是想激怒艾尔莎？”
　　“嘛，一半一半吧。”
　　小千摸摸下巴，对泽莱尔的猜想并不完全肯定，因为她那夜只是为了气一气精灵，想让她们失去理智，或许能诱使精灵强攻魔族的钢铁盾阵。
　　但气死艾尔莎这件事、她是真没想到，可以算是意外之喜。
　　“至于拜兰是不是活着，那就得看殿下你接下来怎么表现了~”
　　小千嫣然一笑，又对着泽莱尔眨眨眼，很诱惑的说了一声，而魅魔的声线就是这样，妩媚动听、辗转勾魂，无形之中都在诱人犯罪，更何况是小千这种精通人性的魅魔。
　　但泽莱尔显然还有些犹豫，他心里确实想救拜兰，可他怎么能够相信千皇的话？
　　迟疑片刻后，泽莱尔稍稍抬头，之前的怒意荡然无存，终于变成认真谈判的神色，死死盯着千皇的眼睛：
　　“我骗了你一次，你还信我？”
　　他的语气变的沉稳严肃，甚至比上一次来魔族大营‘告密’时还要认真，小千心里大概明白，这一次，泽莱尔是真的打算叛变了。
　　“不，殿下没骗我……”
　　千皇轻轻一笑，心不在焉的把最开始说的话又重复一遍：
　　“殿下一开始不就是想要魔族伏击辛基艾德？”
　　“……”
　　听到这话，泽莱尔顿时默然。
　　对于他来说，千皇的意思已经非常明显——
　　若是接受，那千皇便不计前嫌，只当做是双方商量好的。
　　若是不接受，不仅拜兰会死，诺雯家族的精灵为了活命，必然会安排奴仆四处宣传泽莱尔是叛徒的事情，一旦那场大火的罪孽被压在泽莱尔身上，那他整个家族都会背上骂名。
　　“你……想要我做什么？”
　　泽莱尔权衡片刻后心中就有了定数，他冷冷询问一声，神情俊冷无比。小千察觉到事情已成，便兴奋的从袖中抽出一道卷轴。
　　“这个。”
　　卷轴通体黑色、金色镶边，就和之前莫邪带到精灵大营的卷轴一模一样：
　　“文卷我带来了，你说过的，会带使者和议和文卷去面见陛下，我今天来了。”
　　泽莱尔虽然决定帮千皇，但看到议和卷轴后还是有些震惊，毕竟上面的条条框框他都看过，太过夸张！千皇想带这个去面见女王？
　　“现在整个月之国都因为北方的大火焦头烂额，若不是魔族干扰，火早就灭了！你挑这个时候去找女王议和，不是找死吗？”
　　泽莱尔说的很是诚恳，竟然还担忧起小千的安危。
　　毕竟千皇死了，拜兰肯定也活不了，他心里是清楚的，但对此，小千只是自信的笑笑：
　　“我相信女王陛下是聪明人，我也相信殿下是聪明人。你们大可把我杀了，以泄心中怒意、以平军中怨气。但我若真的死在月之国，我那龙族好赘婿绝对会倾尽兵力攻打贵国，到时候，可就不是烧辛基艾德一座城了。”
　　魅魔一字一句都带有些许威胁的意味，泽莱尔的神情开始诧异，他突然回想起来，之前在魔族大营时都是那个君阳在说话，难不成这次也是对方指使千皇过来的？
　　而小千不厌其烦的给泽莱尔解释，一方面是为了劝说，一方面也是彰显她的手段：
　　“你们精灵世世代代依靠森林作为生存依仗，没想到有一天，森林还会成为绊脚石吧？”
　　“刚才听士兵说……你有办法灭火？”
　　泽莱尔低沉的问了一声，似是最后确认一遍千皇的话。
　　“嗯哼，是呀。”
　　“什么办法？”
　　他焦急的问道，可这一刻，千皇却高深莫测的别过头：
　　“我现在告诉你，那我还怎么劝说女王陛下？”
　　——
　　“事后……我要见到拜兰。”
　　“当然。”



第93章 93：番外 暗恋
　　“这里是王都南侧的驿站，应该还有两百余里，我们在此处休息一晚。”
　　泽莱尔很绅士的带着两名女士上楼，周围的食客和旅人不少在用打量的目光看着他们，而男精灵绕开那些凡俗的平民、吹嘘的贵族，默默来到树屋驿站的四层豪华间，将两名女性带了进去。
　　“这驿站早些时间配有角鹰，明早我会来通知你们，不出一个时辰就能抵达王都。”
　　两名女性，带着兜帽的自然就是小千，而另一名相貌姣好的女精灵，其实是很久都没出现过的九遥妻子——莉亚。
　　此次出行前，小桃死活都要跟着小千，一是担心将军遇到危险，自己不能陪在将军身边；二是没人能照顾将军起居，怕将军独自在外吃不好穿不暖。
　　但现在的局势如此紧张，小桃以人族的身份进入月之国难免被怀疑，小千不可能带上她，也就在这时，随夫出征的莉亚便自告奋勇担任了‘侍女’一职，决定跟着小千一起担任‘魔族使者’。
　　要说这天下，恐怕也就小千一人，能把其他将军的老婆当侍女用，不过她这么做也是为了让大家安心，有莉亚陪同，或许在到王都之前，月之国的精灵不会太为难千皇。
　　“啊，等等。”
　　泽莱尔说完那些后便要离开，但小千却连忙叫住了他：
　　“我们两个都不会骑角鹰，明天是不是要让驿站多准备两头？”
　　“呃？”
　　泽莱尔回过头，疑惑的瞄了小千一眼：
　　“没事的，一头就好，我能带上你们。”
　　泽莱尔不介意给千皇解释，但小千却惊讶的张了张嘴：
　　“哎？不是说一头角鹰只能载两个人吗？”
　　“谁说的？”
　　“……”
　　泽莱尔一声反问，顿时让小千有些尴尬——当时俘虏莉莎那会儿，对方就说角鹰只能载两人，合着原来是骗她们的！
　　魅魔顿时有些气愤的鼓起脸，圆嘟嘟的脸蛋竟有些可爱，但泽莱尔哪有心思欣赏魔族，见千皇不再做声，便舒一口气，平静的说道：
　　“那……小千、莉亚，你们好好休息，最好不要出去走动，人多眼杂，被发现不好解释。”
　　怕隔墙有耳，所以泽莱尔在这里都称呼千皇为‘小千’。
　　而对于泽莱尔好心的提醒，小千也是淡淡一笑，很礼貌的对泽莱尔点了下头。
　　乖巧的模样、配上可爱的脸蛋，再加上如同精灵皇族一样的雪白秀发，属实惹人心动。
　　“嗯，谢殿下提醒。”
　　咔——
　　木门合上，泽莱尔下楼了。
　　小千吸吸鼻子，对泽莱尔毫无感触的冷漠反应感到无趣。
　　不过森林‘旅店’的空气确实很香，回过头，屋内的一切都是绿莹莹的，无论是木桌、床铺、躺椅，还是纹着藤蔓一样花边的镜子，都流露出一股大自然的气息。
　　除了卧室，还有一间摆着木桶的浴间和厕所，这个房间可以说刚刚好，小千和莉亚两个人在这里不会显得太空、也不挤，再看桌上，竟然还有圣基城贩卖的纸张和笔供客人写信，这东西在月之国可是非常昂贵的，看来这个豪华间的价格不容小觑。
　　“怎么样莉亚，回到森林的感觉如何？”
　　小千挑眉，有些得意的看了眼莉亚，但这名女性只是淡淡一笑，沉稳又温柔的回复魔女：
　　“还好，但虫子很多，不如在魔域好。”
　　“啧，居然还有精灵不喜欢森林？早知道不带你来了。”
　　小千开玩笑的说着，莉亚也没有丝毫不高兴——她的年龄其实并未比小千大多少，可能是一两岁？也可能是四五岁。但现在的莉亚，已经从当年那个瘦弱无助的精灵少女、变成一名成熟稳重的人妻，再也看不出那时蹲在墙角、瑟瑟发抖的模样，与其相反的，是华贵与自信的笑容。
　　莉亚身着带有金丝花纹的白衣，头上也带着一些闪亮的首饰，她的皮肤很白，似乎比寻常精灵还要白一些，而且看着很嫩，像保养过一样，让人很想摸一摸她的脸颊。
　　她的个子不及小千高，但体态却丰满妖娆，森林里的精灵族大多喜食水果，而在魔族的莉亚则只能跟着九遥吃肉，所以身体明显比其他精灵丰满一些，尤其是胸前那两坨可能有D+的软绵绵，足以用‘波涛汹涌’来形容，但凡见过的人都会忍不住思考：原来精灵族也不都是体态纤弱的女子？
　　“您要是不带我来，小桃可就急死了。”
　　莉亚抿嘴一笑，轻声回复小千的话，还真有一股甜美人妻的感觉，但这样美丽的女性站在自己面前，却让小千有些不好受，总感觉冥冥之中有什么声音在她耳边嘀咕——你看看人家，都结婚生子做人妻了！再看看你！
　　啧。　
　　小千摇摇头，不想这些。而是坐到床边咂咂嘴巴，打趣的自言自语：
　　“小桃也是，我这么大个人，还需要她时时刻刻在身边照顾？搞得好像我生活不能自理一样。”
　　愤愤不平的模样还有些孩子气，一反平日肃杀认真的模样，莉亚眨眨眼，见小千坐在床上，便也默默跟到她旁边。
　　然后莉亚轻轻挽住小千的胳膊，像姐姐一样语重心长的笑着：
　　“那是因为她的将军太过好看，没人给将军梳妆打扮，怕被精灵的皇族笑话呀。”
　　突然被挽住手，小千的身体抖了一下，因为她毕竟和莉亚分别很久，在心里，两人的关系也没那么熟络。
　　但仿佛第一次见面时，莉亚就跟小千非常要好，简直就像当成亲妹妹一样。俗话说伸手不打笑脸人，就算小千不喜欢和她这么亲热，但也招架不住对方的热情。
　　“莉亚，过的怎样，九遥对你好吗？”
　　小千被挽着左臂，又不好直接回绝，只能寻找话题，努力不去想左臂感受到的那一大团白兔。
　　而莉亚能和小千诉诉心肠，可谓非常开心，她挽手的胳膊好像更紧了些，两名女性都快贴到一起：
　　“嗯，遥将军待我非常好，也是借千将军的光。去年我还给九遥生了一个儿子，给他开心的不得了。”
　　莉亚一直温柔的笑着，但小却扭过头奇怪的看了她一眼：
　　“这还能借我的光？是你自己长的好看，才让遥将军对你喜爱有加，想想当年，他们谁也看不上我……呵呵……”
　　说到这儿，小千冷笑一声，回忆三年前的时候，九遥、骷伐和梦夜那叫一个满脸嫌弃，结果现在呢？一个凡事都要听她的，一个处处需要她费心帮忙，还有一个闹的最凶的已经去见光明神了。
　　“还有，说了在这里要叫我小千，以免被旁人听见。”
　　“嗯……小千……”
　　莉亚不好意思的抿抿嘴，虽然外貌十分成熟，但也有一丝小家碧玉的感觉，小千看到莉亚这个表情只感觉有些莫名，便别过头、试图撤开手臂，却没想莉亚挽的那么紧，根本撤不出来。
　　“嘿嘿……好久没这么叫过您了，我记得最开始是在狱中才这么叫您来的。”
　　一提起监狱，小千便能回想起两人最初相识的时候，难免心生感慨、自言自语：
　　“那时候的鹤城，典狱长不给魔族犯人分配食物，你手里就一块面包，自己都不够吃，居然还分了我一半……虽然硬的要死，嘿嘿。”
　　小千喃喃说着，到最后忍不住笑了一下，而莉亚也是怀念的笑笑，好像有感而发的嘀咕了一句：
　　“如果回到那时，我还会分小千一半……小千的话，会再叫我莉亚姐吗？”
　　“呃……”
　　听到这话，小千愣了下。
　　她没搞懂莉亚干嘛这么煽情，便看向对方的眼睛。没想莉亚此时也正抬头看着小千，水灵灵的眼眸中，似乎有什么晶莹的东西在闪烁，明显刚才的问话是十分认真的，搞得小千都有些不好意思。
　　但她还是笑了一下，很解风情的回答莉亚:
　　“你想听的话我随时都能叫，莉亚姐，莉亚姐姐~”
　　一边说，小千一边闹着玩一样的挠了莉亚两下，然后趁对方发痒时抽回了胳膊，终于不用‘忍受’那沉重的肉团。
　　莉亚似乎也没注意，笑着和小千打闹了一阵，室内满是甜腻又清脆的女声，直到最后归于平静、小千有些乏了，便默默趴在了床上。
　　“咦？我给将军梳头吧！”
　　也不知怎么搞的，见到千皇那垂到臀侧、丝绸般美丽的白发，莉亚突然兴致盎然，拿起了房间的梳子。
　　但小千只感觉今天的莉亚好能磨人，明明都已经是九遥妻子了，怎么还这么不稳重。
　　“不用了，我一会儿自己……”
　　“我很会梳头的，平时遥将军在家都是我给他梳的~”
　　小千都来不及拒绝，莉亚就很积极的帮小千轻轻挪好趴着的姿势，这份热情有些可怕，但小千也未做他想，抱着枕头默默平趴。
　　“好吧。”
　　于是精灵人妻便拿着梳子、温柔又仔细的给床上的魔女梳头。
　　小千闭着眼，视线一片漆黑，但能感觉到细长的梳齿插在她的发丝间，又冰凉、又舒适，然后用着比小桃还胜一筹的手法慢慢向下，好像母亲温柔的指尖，连带着烦恼和疲劳都一并散去。
　　“……”
　　“舒服嘛？小千。”
　　梳了四下，莉亚轻轻问了一声，但趴在床上的小千没做任何回应，只是那么默默趴着。
　　好像一只失去梦想的咸鱼，只不过这个‘咸鱼’非常可爱而已。
　　“小千？”
　　莉亚又问一声，已是轻轻低头，用手稍稍拖动小千的脑袋，但她还是毫无反应。
　　“将军？”
　　沙沙的声音在少女耳边轻轻作响，而小千的头歪在枕头上，露出那稚嫩又有些暧昧的脸蛋：
　　小巧的鼻子、修长的睫毛，还有淡淡的黑色肤质，就这么毫无防备的在她眼前——原来小千睡着了。
　　也难怪，行军这么久、打了那么多胜仗，最后还要作为使者日夜赶路前往月国王都，这对一名风华正茂的女孩来说，确实有些艰辛。
　　而看到小千熟睡的侧脸，莉亚的脸颊突然有些红晕。
　　她用指甲轻轻擦拭着少女的脸蛋，就像在擦拭着艺术品一样；
　　然后莉亚微微张口、露出粉嫩的内唇和舌头、慢慢低下……



第94章 94：年迈的王
　　精灵王都，迈瑞尔克；
　　整个月之森林最大的都市、月之国的心脏，也是精灵皇族最多的城池；
　　它与其他城市最大的不同点，就是这里多了非常多的、用石壁铸造的楼宇和宫殿，也是月之国唯一一处拥有占地万方、全部由高贵的白玉石铸造的宫殿——月神殿。
　　洁白的墙壁、秀丽的喷泉，和在阳光下泛着绿光的琉璃宝器，与教国皇宫和魔皇城相比，这个宫殿内的植物明显多了不少，各种奇珍异草、古藤碧枝，将建筑装饰的充满自然气息，与其说是踏入宫殿，不如说像踏入了一片新的森林古迹。
　　显而易见的，月神殿的用处除了每月祭祀，最重要的还是那座主殿——长老们与精灵女王议论国事的地方。
　　衣着如婚纱般圣洁美丽的精灵女王，头上戴着白色的皇冠、裸足穿着连到脚跟的钻链，正以一种‘慵懒’的姿态躺在皇位的高枕上，她的双眼轻轻闭着，除了惬意的休憩、没有任何表情，但却能从那威仪的面相中，感受到无尽的高贵和威严，哪怕只是轻轻抬手，都能让台下的臣子如沐春风、感恩涕怜。
　　谁能想象，眼前这个女精灵已经活了三百多岁，光看相貌来说，她竟与和廖妃的美貌不相上下！甚至有过之而无不及。
　　“辛基艾德的火势怎么样了。”
　　女王轻轻唤了一声，自始至终都未睁眼，她没看向任何人、不知是在对谁说话，但那声音却像一道悠长的笛声，清清楚楚传到王座两侧跪着的长老和臣子们，这些臣子同样身着白服，只是相比龙族那纹路夸张的白臣袍，精灵的布衣看上去更简洁一些，都是纯白。
　　一名年轻的精灵贵族稍稍往前挪动膝盖，跪着凑到王座下侧，接着他便俯首，好能让自己的声音能清楚传递给女王：
　　“回陛下，除了艾尔文都统、辛基艾德的临城也派出队伍全力抵御火灾，各方精灵不懈努力，火灾的西侧已被完全止住，没有蔓延迹象了！”
　　这位年轻贵族回答的很仔细、声音也嘹亮且清楚，他的言语间似有喜悦之色，好像在说一件很了不起的事情。
　　不过想想也是，自有记载以来，月之森林在历史上发生过的城市级火灾，除了天降神雨和九阶魔法外，没有一次能被人为扑灭——无论当代的国都有多么强盛、无论当时的将军有多么神勇。
　　但听到这个消息，女王的表情依旧没变，好像对此没有任何感触，反而是又面无表情的问了一声：
　　“那火灾南侧呢？”
　　“这个……”
　　年轻的男精灵有些哑巴，没再出声，心虚的低下了头，而一旁年迈的长老瞥了他一眼，似乎有些不屑，缓缓跪到了女王身边：
　　“陛下，火灾西侧看似被艾尔文阻截，但事实上南北两侧的火势根本无法扑灭，一来是北方火势蔓延太快，大部队只能用骑兵追赶，但森兽数量太少，抵达的精灵数量难以抵抗火势；另一方面，驻扎在辛基艾德南侧的魔族尚未撤离，敌军一直监视我方，所以救援工作……很难进行。”
　　长老果然老成持重，说出来的话没有任何添油加醋、邀功领赏的成分，只是这事实难免太过残酷，当他把话说完时，周遭的其他臣子都有些惊慌的互相对视、喃喃低语，似乎在讨论着解决办法。
　　女王的眉宇轻皱一下，她美丽无暇的脸蛋、终于也露出了一丝紧张和担忧：
　　“魔族什么意思？打算让这火一直烧下去？”
　　轻声一问，仿佛带有怒意，长老看了之前的贵族一眼，那男精灵便连忙答复女王：
　　“回陛下，看魔族的样子……貌似在火烧到王都之前……都不打算离开……”
　　话是这样说，但烧到王都终归是不太可能的，毕竟中间还有一些河流。
　　只是这样放任不管，精灵的国土至少会有三分之一沦为废墟，就算国家再怎么强盛，也救济不了那么多难民啊！
　　“不是已经把神器交付到艾尔文手上了，高阶魔法也灭不掉火吗？”
　　女王果然是生气了，虽然依旧没睁眼睛，但语气已是多了一丝斥责，吓得那男精灵也是回话回的哆哆嗦嗦：
　　“这……陛……陛下……其实这几日的气候一直是东风，火势本来就向西蔓延的最快，艾尔文殿下……已……已经在火势西侧释放过两次高阶魔法……神器的威能已经……”
　　“……”
　　说到这里，年轻的精灵不太敢继续说下去，已是羞愧的低下头，方才长老见此一幕，无奈的叹了声气，继续给女王一一解释：
　　“陛下，此次大火如若天灾，蔓延速度前所未有，再加上魔族还在不断干扰，制造新的火源。照这个势头下去，如果还不下雨，恐怕北方能保下来一半森林都是奇迹了。”
　　长老硬着头皮把事情原委全盘托出，讲完之后，大殿之上寂寥无声，没有一位长老或贵族再敢搭话。
　　风吹动着殿门旁的树梢，发出一阵沙沙的声音，精灵女王就那么躺着，可没有一人主动献策，最后她终于微微睁眼，露出眼皮下、那深邃到吓人的白瞳，轻轻瞥了一眼座下的众臣：
　　“长老们……平时因为些鸡毛蒜皮的事都能吵上半天，今日怎么？哑巴了？”
　　女王一转刚才随和的态度，声音严厉威武，摄人肺腑，诸多臣子只是默默低头，不敢对上女王视线，唯有一名面相英气的男精灵突然仰头看向女王：
　　“陛下，魔族仅有二十万人而已，他们竟敢如此猖獗，于我精灵腹地肆意行动！我们何不召集民兵，合力围剿！要知道辛基艾德的难民、附近的临城，足以凑够百万猎手！届时令贵族合力统帅，齐齐围杀！歼灭这群蛮夷之辈还不是手到擒来！”
　　男精灵说的铿锵有力，坚韧不移，看来他是真打算这么做，但王座另一边的女精灵只是冷冷一笑，万分不屑的抬头怼向那人：
　　“莱杰长老真是好笑，前线艾尔文统领三十万人，难民和救援队也有七万人，长老想到的、艾尔文殿下想不到？之前就有说过魔族的盾阵不好击破，之前在魔域西侧，艾尔莎统领成倍兵力都无计可施！更何况是一群没经过训练的猎户？”
　　女精灵的语气有些难听，声音中饱含鄙夷，而男精灵听到这话非常不屑，当即冲着那人厉声暴喝：
　　“那是在平原！现在是在森林！我们在自己的领域，还怕他们什么盾阵？魔族还能把盾架到树上不成！”
　　“呵，老迈昏聩。”
　　女精灵冷笑着转过头。
　　“不可理喻！”
　　男精灵也回怼了一嘴，两人纷纷不再做声，结果到头来，还是什么主意都没有。
　　“说完了？”
　　女王的语气已经有些厌烦，本来的侧躺也换成了平躺，抬起她那洁白纤细的右臂，轻轻扶额：
　　“既然你们都没有主意，不如就按我的来吧，月神石也有百年未动了，事到如今，就让我带上它移驾北方吧……”
　　“陛下！不可！”
　　女王很平静的说完，却当场遭到一名长老的反对：
　　“陛下，您现在的身体已经不像当年，不能再用九阶魔法了啊！”
　　月神石就是月之国的最后一枚神器，可以令九阶之人释放极为强大的自然系魔法，不说将北方的火灾全部覆灭，至少能让它的蔓延速度停滞下来。
　　而听到女王竟然要亲征，一群长老和贵族都是吓得连劝带哭，方才那个出主意的男精灵更是先行起身，走到女王座前单膝跪地，厉声请命：
　　“陛下！属下愿替陛下去往前线，率领亲卫队与魔族一……”
　　“够了！！！”
　　一声尖利而威严的喝声，把所有尚在劝说的精灵吓傻在原地，刚才请命的精灵也是连忙跪地低头。
　　而精灵女王一反常态，竟然悠悠坐了起来，只是她眉宇皱的很紧，瞳孔中燃烧着怒意，狠狠扫视了一圈座下之人：
　　“事到如今，还有什么好说的！当初还不是你们轻信教国使者，一个个力劝吾，派联盟军在这场战争里分到一杯羹！”
　　“结果落到现在这个下场！吾不去灭火，还有谁能灭！等雨吗！”
　　“陛下！”
　　“陛下！！！”
　　虽然女王吼的万分威严、十分吓人，但仍有不少长老跪着凑到王座下，梨花带雨的哭喊——
　　女王已经三百余岁，经历了月之国大大小小的外敌和内乱，是月之国真正意义上的精神支柱，如今的她虽然看上去依旧底蕴十足，但实际已是风烛之年，真若是为了灭火而释放九阶魔法，甚至有可能在完成魔法前，女王就先驾崩了。
　　周围长老的哭诉声，只让这位三百岁的老者感到吵闹——为百万精灵奉献一生，结果竟是这个下场吗？
　　她已下定决心，定要在生命的最后一刻，再一次保护这个国家，只是就在她准备呵退这些软弱的臣子时，殿外令兵忽然传来一声响彻天际的呐喊。
　　所有人，包括精灵女王，在听到这声呐喊后，都惊讶的看向殿外。
　　————————
　　“魔族使者到！”



第95章 95：附属国（上）
　　“哪里来的使者？谁带来的？”
　　女王听闻有魔族来月神殿，微微皱眉，明显不是很愉快，但还是压低怒意轻轻问了一声。
　　座下臣子面面相觑，一个个不明所以，也不懂为什么会有魔族来到这儿，殿外一名侍女匆匆走进殿内，在一众人等奇怪的目光下，来到一名长老身边，低声耳语了什么。
　　然后那长老突然一怔，挥手命退侍女，才转过头十分恭敬的对女王俯首：
　　“陛下，是……泽莱尔殿下。”
　　“泽莱尔？”
　　听到这个名字，长老们顿时哗然，一个个诡异的互相对视，想议论却又不敢。这之中，唯有一位男长老气愤的很，当即抬头对女王大声言道：
　　“陛下！泽莱尔这是何意？月神殿是魔族随便就能进的吗！”
　　哪里都有这样固守传统的人，他这话也算说出了女王的心声，但女王不可能像他这样喜怒于色，只是轻轻撇了下嘴，仿佛不在意一样的冷冷说道：
　　“罢了，来都来了，不妨听一听魔族的人怎么说，传。”
　　女王轻轻摆手，门口的令兵便立刻会意，退到外面传唤使者。
　　一时间，月神殿内突然又安静下来、寂寥无声，所有精灵都看着门外，想见见魔族派来哪个不怕死的敢进精灵王都，却不想，当那两人真正走进月神殿时，几乎所有精灵权贵都不敢置信的瞪大了眼睛。
　　因为走进来的除了泽莱尔，竟然只有一名女子！一名魅魔！而这魅魔的相貌又是何等惊艳！
　　就算是见惯美人的月国精英，也不曾见到这般天生丽质、妩媚动人的魔族——
　　她的嘴唇含羞欲放、她的眼眸浩亮如星，飘逸的白发垂至臀下，绵长顺滑、如同丝绸，直戳精灵男性最喜好的XP，虽然魔女是黑肤，但她却黑的淡雅、黑的细腻，如若一朵娇羞欲滴的黑玫瑰，温文尔雅、婀娜多姿；人影未到、香气至鼻。
　　绚丽华贵的黑袍拖落在地，紧致美感的锦服包裹在身，金丝花纹、碎钻镶边，一针一线都彰显着魔族的繁华和财富，将魔女曼妙的身姿更添三分尊贵，如果不说这人是谁，在场精灵无一不以为是魔族皇后大驾光临！
　　要真用词语来形容这人的美貌，恐怕绝美绝伦、倾国倾城都不能做比！
　　而此女虽然美若天仙、仪态万尊，但她规矩又有涵养的步伐更是深得讨喜，她缓步走至女王座前四五米处，已然恭敬的恭手俯身，用最标准的魔族礼节，拜见精灵女王：
　　“下官、魔族镇边将军，千皇，受吾皇之命，致敬贵国女皇陛下。”
　　在百余位精灵权贵的注视下，魔女的声音抑扬顿挫、字正腔圆；如若踏入无人之地，竟没有丝毫胆怯！
　　而女王则是好奇的挑了下眉，用手托着下巴，淡淡一笑，开始打量起座下这位魔女：
　　“哦？你就是那个魔族的千将军？比想象中的年轻啊。”
　　她嫣然一笑，好像在寻常聊天，但底蕴十足的语气却令人不容小觑。
　　只是小千哪怕是面对女王也依旧没有害怕，毕竟她现在在魔皇面前都不曾惧怕：
　　“回陛下，正是下官。”
　　魔女回答的斩钉截铁，得到的却是女王淡淡一瞥：
　　“米兰达、艾尔莎，还有吾的孙侄莉莎……都是你杀的？”
　　女王淡淡的问出这话，而小千已=能感受到来自诸多精灵的恶意，一道道冰冷的目光集中到她身上，奈何她长的再好看，也抵不过这来自异族的仇恨。
　　不过很多问题，小千来之前就有考虑到，所以此刻依旧不慌不忙，有条不紊的回答了精灵女王：
　　“陛下，战场无情、刀枪无眼，贵国诸公与下官都是为国效力，难免会有死伤，三位贵将……并非下官所杀，都是光荣战死。”
　　“……”
　　好厉害！
　　这话说完，能看到很多精灵权贵都惊讶的张了张嘴。
　　他们想与千皇争辩、把她的‘谬论’怼回去。
　　但是怎么怼？难道艾尔莎不是光荣牺牲？难道要强调米兰达是被魅魔害死？
　　真怼回去，不是打了皇族的脸，打了陛下的脸？
　　开幕雷击，仅仅是两句话，就让精灵一众哑口无言，女王的表情也有些许变化，明显没想到千皇这么能说，不过她是女王，必须恢复高傲的姿态，继续冷淡的询问来使：
　　“还真是和传闻一样，牙尖嘴利。说吧，你一个人跑来月神殿想干嘛？不会是来测量月之国的气度，看吾会不会杀你吧？”
　　女王从千皇踏进月神殿起就有了杀心，毕竟眼前这个可是害死数十万精灵的罪魁祸首！
　　但那样是肯定不行的，只有无脑的暴君才会那么做，月之国可是存在千年的千古强国，怎么可能会做那么蛮夷的事情？
　　而小千淡淡一笑，从袖中抽出早就备好的卷轴，她的腰依旧躬着，而卷轴则双手奉上，万般诚恳——
　　这个姿势确实有些累人，但她还是无比恭敬的维持着，厉声言道：
　　“回陛下，数日之前，下官曾派出使者，于贵国都统艾尔莎献过议和文卷，试图结束这场无端纷争。但艾尔莎殿下血性方刚，认为下官羞辱了她，故、遣退使者，此事便不了了之。”
　　“而今日，下官亦为使者！亦来精灵王都！亦想把议和文卷献于贵国！陛下，当比为将者更深明大义！必能理解魔皇的良苦用心，为这寥寥无尽的精灵百姓，还一分祥和和安宁！”
　　声音嘹亮、如若洪钟，可能说到最后，连小千自己都信了，精灵一众都有些傻眼。
　　而精灵女王则感觉莫名好笑，她轻轻扶额，以一种嘲笑的姿态冷笑回道：
　　“精灵退军，你们便追，都打到辛基艾德了，说我们不想停战？”
　　言语饱含讥讽之意，但对此，小千却无动于衷，她把卷轴抬的更高，没有正面回复女王的提问，反倒是强调了一遍：
　　“请陛下，着眼文卷！”
　　“你！”
　　一名精灵长老想要斥责千皇无礼，但女王轻轻摆手，令他退下了。
　　精灵女王的神色有些变化，她可能不明白，为什么一名魔族女子孤身来到月神殿还敢如此张狂，她的目光一直打量着千皇，从那纤弱的身姿中，感受不到哪怕三阶的魔力，这样一名魅魔，也能成为将军？也能统领万卒吗？
　　想到这儿，精灵女王的脸色越发凝重，她摆摆手，示意一名长老去拿文卷，长老便只能默默起身，从小千手中拿起卷轴再递到女王手上，而小千也是长舒了一口气——呼……再不拿走我就举不动了……
　　女王淡淡接过卷轴，吸吸鼻子，好像依旧不在意的模样，然后她漫不经心的打开卷轴，雪亮的白瞳慢慢扫视着上面的文字——
　　议和文卷的条条框框写的非常详细，非常清楚，全篇少说也有几千字，女王通篇看完，花了大概半刻的时间。
　　此时，泽莱尔似乎都有些紧张，虽然神色未变，但冷汗却顺着他的额角慢慢下流。
　　泽莱尔用余光瞄了一眼千皇，却不想这个魅魔的脸上没有丝毫惧意，反倒是嘴角以微弱的幅度轻轻上扬，就好像女王已经答应了签署条文一样。
　　‘她怎么能这么自信？’
　　或者说已经不是自信了，是自负？傲慢？
　　泽莱尔的瞳孔中竟有些许惊恐，但他知道现在是关键时刻，连忙深吸一口气，稍稍稳住了心神。
　　——　
　　“你……这是议和？”
　　出乎意料，女王看完这个卷轴后没有像艾尔莎那样大发雷霆，而是阴沉的问了魔女一声：
　　“回陛下，是的。”
　　小千淡淡一笑，居然仰头对上了女王视线，而精灵女王隐有一丝怒意，正努力压制着自己咬牙问道：
　　“有哪个议和文卷……会让同盟国缴纳贡金，献上五万子民、百名宗亲呢？”
　　“你！你这魅魔竟敢羞辱陛下！”
　　听到女王说出来的卷轴内容，一名长老当即怒不可遏！抬头狠狠瞪向千皇。
　　而另一边的权贵们也是感到不可思议，其中一名脾气大的更是抬手传唤士兵：
　　“来人！！！”
　　仅仅因为女王的一句话，气氛当即变的剑拔弩张，女王并没有作任何言论，也没有制止那名权贵，可能在她看来，千皇确实是该死的。
　　但泽莱尔不可能让小千死在这儿！他可是赌上了家族和拜兰才将千皇从到此处，若是随随便便就让千皇死掉，那这一切不都完了！
　　“陛下、诸位长老！使者杀不得！”
　　临来的三位士兵都已经走到殿上，而泽莱尔匆忙踏出一步，拦在了精灵女王和千皇之间。
　　“为何？”
　　长老们感到诧异，但女王还是轻描淡写的问了一声，泽莱尔现在已是满头大汗，却还是硬着头皮为千皇辩解：
　　“千皇乃是龙族将军——君阳之妻，若是在此杀了千皇，必使龙族诸公震怒，届时君阳请求龙族援军，魔族龙族双双联手，我国更加难以抵挡！此次下官费尽周折将千将军带来，就是因为下官已经清楚看过议和条文！月之国大势已去，为了保住这万代山水、百万子民，陛下，还请仔细斟酌文卷……”
　　“笑话！”
　　泽莱尔说的很急，但条理清晰，只是他尚未说完，就被刚才那名愤怒的长老厉声呵止：
　　“你未经许可，擅自带魔族进入迈瑞尔克已是大罪！怕不是殿下受到了魔女蛊惑，早就已经叛了月之国吧！”
　　“长……长老误会了！”
　　听到那人这么说，泽莱尔已是吓得脸色苍白，连忙开口辩解——这下都不需要千皇的人传播言讯，他这叛国的帽子就已经被扣上了！



第96章  96：附属国（中）
　　“误会？你说误会？”
　　长老的模样怒不可遏，他当即暴喝，根本不给泽莱尔辩解的余地！
　　“如今前线火灾未灭，你独自离营、不尊军法！应同死罪！竟然还有脸在这儿帮着魔族说话！无耻！”
　　虽然相貌老成，但长老吼出的话却如雷贯耳！在场大多数精灵恐怕都会支持他，而泽莱尔已是憋的哑口无言——
　　没办法，他口才不如小千，关键时刻便没法力挽狂澜！
　　一众支持者把充满杀意的目光落在两人身上，独身前来的魔女被立在刀锋之上、俨然就要被判上死刑。
　　哪怕是小千，此时的神色也难免露出些许凝重，事先她曾给泽莱尔说过遇到此景时该如何解释，结果真到了这一步、泽莱尔全给忘了！
　　怎么办？如果是由她这个魔族开口，泽莱尔就更加不被信服，那小千的处境就更为危险！
　　千算万算，算不到队友太过愚钝，千皇的脑内飞速运转，可此时竟也想不出一点办法！
　　冷汗顺着少女的脸颊缓缓落下，也许今日论述将终结于此——兴许她能保住性命，精灵女王彰显大国风范、不斩来使。
　　但那样就是功亏于溃！在小千心中，此行还有一件远远比击败精灵更重要的事需要去做！
　　所以怎么办！
　　——
　　然而一切就是这么神奇，或者说神迹，也可以说是情理之中。
　　就像艾尔莎的上千侦察兵都没能发现龙族动向、火灾发生足足四日也没有一滴雨水、圣基城全城出动也没有遭到教国偷袭一样。
　　当一个人，把准备工作已经做到极致时，就连上天也会帮她一把。
　　意外发生了。
　　一名一直未说话精灵贵族，一名男性；
　　他见到咄咄逼人的长老、见到面露难色的泽莱尔，总觉得必须站出来说些什么；
　　他并不看好泽莱尔、他也不欣赏魔族、他也不懂政治；
　　但他唯一知道的，就是就事论事，因为这是从他曾经的未婚妻身上学到的。
　　“长老，恕晚辈直言！”
　　在这剑拔弩张的一刻，那名精灵贵族忽然上前一步，神色平静又认真，他并不想说谁对谁错，只是在国难之前，想把事实阐述给众人。
　　“这里谁都有可能受魔女蛊惑，但唯独泽莱尔不会！”
　　——
　　“啊？”
　　“你算哪个？”
　　权贵之中冒出一些不好的声音，但那男精灵却没有丝毫胆怯——他英俊年轻、风流倜傥，应是一位家室不错的贵族，在这紧张催人的气氛下，他没有随着诸多精灵的观点而行，反倒是保持了自己的看法。
　　但正是因为他太过秉承事实！才在关键时刻帮魔族力挽狂澜！
　　“说说看。”
　　权贵们还想讥讽那名男精灵，但女王却扬扬下巴，示意那男精灵继续。
　　于是年轻的精灵转身面向一众长老，他的位置，赫然站在了泽莱尔和千皇这边！
　　“回陛下、诸位长老、诸位贵人，可能包括泽莱尔殿下都不知道，其实在下早已发觉泽莱尔和拜兰长官间的恋情。”
　　“哎？”
　　当这个男精灵踏出来时，泽莱尔的脸色就更加阴晴不定，因为这个人他再熟悉不过，这男精灵就是拜兰曾经的未婚夫！
　　‘他来做什么？落井下石？’
　　泽莱尔心中有些慌乱，但没想那男精灵却一副正义凛然的模样，反口为泽莱尔辩解！
　　“但诸位都清楚，拜兰与我在儿时就有婚约，那是长辈订下的姻亲，吾等小辈本不该违背，但在下看出拜兰对泽莱尔殿下的深情，所以在出征前，已经与拜兰悔弃姻亲！”
　　“哈？”
　　“什么？”
　　此话一出，众精灵都有些不敢相信，甚至泽莱尔都没想到这个男人竟然会站在他这一边！
　　‘居然还有这种事情？那个看上去温文尔雅、谦逊礼让的泽莱尔，居然会暗恋一个有婚配的女精灵？’
　　方才还怒发冲冠的长老也开始低头思索，仔细一想，好像泽莱尔确实不会叛国——他一向循规蹈矩、谦逊文雅；为将数年，也未曾被人落下任何口舌，这样一个人，怎么可能叛国？
　　而且最最重要的是：
　　“已经与拜兰悔弃姻亲！泽莱尔殿下必然知道此事！”
　　“而据前线回报，拜兰长官，就是被这位千将军当众斩首！这样一位集大仇于一身的魔族，血刃拜兰的死敌！泽莱尔怎么可能听信于她！在场众人，只知月之国的尊严和荣耀，向来不愿于外族前低头，但你们有没有想过，这里真正为前线和难民考虑过的，怕不是只有泽莱尔一人！”
　　此话说完！如雷贯耳！
　　不能说效果显著，但至少令无数精灵权贵如梦初醒！
　　只是他们全都没有注意到，魔女的表情已由刚才的凝重变的极为精彩，甚至忍不住的想要为这位男精灵大声赞美！
　　‘干得漂亮！’
　　不管你是什么成分，但是干的漂亮！
　　如果拜兰的前任未婚夫是个纨绔、是个憨憨、是个沉默寡言的诗人，今天都没办法走到现在这步。
　　但一切就是这么幸运！他是个受过高等教育的贵族，是个知道真相就一定会公之于众的正人君子！
　　‘精彩！’
　　男精灵说完，又暗示一样的瞄了泽莱尔一眼，可能在他心里，虽然泽莱尔夺其所爱、抢走了他的未婚妻，但他依旧相信泽莱尔——因为他的修养！和他也一样相信拜兰！
　　而方才还吓傻的泽莱尔也是才晃过神，惊惧的与那男精灵对视一眼——他知道这个机会不能再错过，连忙深吸一声，鼓足勇气向女王大声劝解！声嘶力竭！
　　“陛下，如果下官真有办法杀死千皇，定置之死地、全力以赴！但下官方才说过，千皇是龙族将军君阳之妻！真若将她斩杀于此，就给了龙族出兵的理由！最后只会让月之国的境遇更为惨淡！”
　　泽莱尔被男精灵的一声声‘拜兰’所触动，他不能辜负这最后的机会，终于回忆起曾经的礼节，像其他精灵权贵一样，跪在王座之下，正气凛然！
　　“下官家中尚有父母、尚有兄妹！不忍再看这片森林被魔族摧毁殆尽！议和文卷，下官确有仔细斟酌，所以才冒死将此女送至月神殿！若陛下还在为火灾的难民考量、为尚未牺牲的前线士兵考量！”
　　“那就请陛下！再认真翻阅议和文卷！”



第97章 97：附属国（下）
　　泽莱尔说到最后，感切至深，怕不是把自己都说信了，竟流下了几滴眼泪。
　　精灵女王有些难以置信的看着他，似乎没想到泽莱尔是这么忠贞的将士。
　　谁又知道全是假的！
　　但女王再看条约内容，里面一字一句、都只能看到魔族的狂妄和自负，这样的条约若真是签署，那千年的精灵古国岂不是全毁在她手上？
　　殿内一众精灵被泽莱尔气势昂扬的坦诚发言所震撼，所有人都不再出声，全在等女王发话，而小千看出女王似有疑虑，距离最后同意签署只差一步之遥。
　　一步之遥！
　　既然天时、人和都已具备！
　　那就只剩下她一人、亲力亲为！
　　魔女甩开衣袖，重新做回拱手的姿势，华丽的黑袍随风摇曳，在这皎洁如画的月神殿上，宛若白纸中的墨点。
　　她从来都不是圣基城出产的白纸，不会那么纯洁无暇；
　　但一旦留下墨迹！直至消亡！永不退散！
　　魔女欣然先上前一步，邪魅一笑，很恭敬的向女王俯下身：
　　“陛下不用担心，圣基城的教国子民、精灵的万余俘虏，我都未曾虐杀过一人！想必贵国多有耳闻，现在的魔族，更注重民事和发展，月之国派往魔族的俘虏，下官会将他们发往南方，维持农耕和建筑类的产业，并且向诸位保证，绝不会随意伤害任何一名精灵。”
　　条约内容的五万子民，实际就是俘虏！是必须得手的存在！
　　有了这五万人，无论月之国缺不缺人口，都不能在短时间内进攻魔族，否则就是弃百姓性命于不顾的昏庸皇族！
　　“我并不是担心子民的问题，千皇。”
　　女王微微皱眉，否认了小千的话，仍在以高傲的姿态询问小千：
　　“你凭什么觉得，吾会签署这份文卷？”
　　这便是问题所在，月之国的所有人，都还没觉得这场战争她们会失败，既然不一定会输，为什么不能死战到底？
　　但听到这个问话，小千却已经如同胜利的翘起嘴角——她开口时便是圈套，只要你给我机会解释，我就绝对有理由说服你！
　　我从来就没有学习魔法的天分！从来就没有练习武技的体质！从来就没有使用权能来欺凌土著的卑劣**！
　　我出身低微！父母双方！被养父抛弃！食不果腹！
　　能活到今天！活着站在这里！站在你这最为高贵的女王陛下面前！靠的就是一些小小的脑筋而已！
　　就是脑子而已啊！
　　既然你们给了我机会！那就给我去死吧！
　　杀！全杀！！！
　　魔女还在万般恭敬的低着头。
　　但她现在的表情，唯有惊悚能以形容！
　　“陛下！教国此次出征，共出动八位圣骑士！”
　　她的声音响遏行云！
　　“亚兰奈尔亲卫将军凯末尔！更是亲自率军攻城，为的就是夺回四郡！”
　　哪怕是在月神殿外，也能惊鸟驱雁！
　　“此事世人皆知！精灵诸公也必然清楚！”
　　“此四郡，于我魔族，不过疥癣之疾！我魔族大军！进可攻，退可守！纵然全军而退，亦无损伤！大可把这四郡拱手还给教国！”
　　然后她头颅抬起，终于可以肆无忌惮对上这群败者的目光！
　　惊恐？还是不安？
　　谁会去看弱者的苟延残喘！
　　一声声呵斥发自肺腑！孰君孰臣恐怕早就是非明辨！
　　“就算我魔族大败！失了圣基城！尚有四十万魔兵在域内驻守！届时携龙族援军共同抗击，依旧可以阻截教国的骑士团！但陛下，但女王陛下！精灵遭受重创，自顾不暇！凯末尔这骑士兵团若是转而西向！”
　　“陛下！于之奈何！”
　　最后四字贯彻全貌，图穷匕见！
　　为的就是让女王好好想一想！孰重孰轻！谁才是敌人！
　　她是想蛊惑精灵，她是想利用精灵，但说出的话却全是事实！
　　精灵与教国是盟军，但大前提是双方实力对等！
　　现在月之国东北侧的森林大片覆灭，失了城池和阵地，难民数量指数爆炸势增加，教国若不在这个时候痛打落水狗，那只能说人族与精灵的感情真是……天长地久，日月不移！
　　“现在精灵的难民数量每时每刻都在增加，这些多出来的人口何去何从，陛下，真的有安排了吗！”
　　她的每一句话都令女王动摇，诱人深陷！女王的瞳孔中略微露出惊吓的神色——成为附属国固然屈辱，但若是被人类灭国，那才是真的被人贻笑大方！无力回天！
　　而且答应魔族的条款，正好能把多出来的难民送于魔族！不仅减轻了国家负担，还完成了两族交盟，这不是天大的好事？
　　女王身躯微颤，险些就被说服！而在这关键时刻，果然还有资深的爱国者冒了出来：
　　“说到底！这场火还不是你们魔族放的！手段之卑劣，令人作呕！让我们与蛮夷之人交盟，痴心妄想！”
　　一名长老站了出来，厉声指责魔族的行径！他死也不会让国家陷于异族手中，哪怕是忤逆女王的心意，他今天也必须说出口！
　　而小千听到这话，更是笑的肆无忌惮！她得意的看向对方，瞳孔之中，只明明白白写着两个字！
　　《傲慢》
　　“魔族，有办法帮精灵灭火！”
　　你们又上当了！只要讲出火灾的事情，你们就又上当了！
　　没想到吧？我能帮你们灭火！
　　“什？”
　　听到这话，不仅刚才站出来的长老，其余精灵也是大为震惊！也不知是从哪里冒出来的声音，匆忙询问魔女：
　　“什么办法？”
　　他们的反应如此之大，显然火灾已经演变到难以收场的地步！
　　但千皇自然不会告诉对方，她必然不会！
　　因为这是条件！
　　“那就得等~陛下签了文卷、贵国五万子民抵达魔族大营，下官，才能告知诸公了~”
　　魔女阴险一笑，又默默低回了头，好像方才的放肆都不存在一样，一切交由精灵来考量。
　　“你！”
　　现在火灾如此严重，敌军统帅居然还敢在这儿装模作样！气的那长老浑身发抖。
　　可就是对魔女无可奈何！
　　明明只是个女人、只是一名卑劣的魅魔！但在她身上所感受到的气焰，何止是‘使者’二字能概括的？
　　那双通底雪白的瞳孔似乎略有收缩，女精灵的心中有个想法一闪而过——还好……这魅魔不是魔皇……不幸中的万幸……
　　然后她深吸一口气，似乎是想通了。
　　她缓缓合上那卷轴，已是厌倦了台下的争吵，文卷被放在一旁，而高贵的精灵女王则叹息一声，很是平静：
　　“议和文卷，我看完了，千皇。”
　　她仿佛又衰老了几岁，让本就枯萎的灵魂更加沧桑：
　　“写的不错，真可惜你不是精灵族”
　　女王故作镇定，但神色却有些惨淡和失望，并不是对于精灵长老，反而是对魔女——她已经被说动，想要签署文卷，可奈何文卷的内容……
　　太过夸张。
　　“陛下，下官有精灵血统，也算半个精灵。”
　　千皇俏皮一笑，可爱的桃心尾终于从腰上卷了下来、一摇一摆、好生调皮，可能这个时候他们才认识到，眼前这个魔女竟然真的是魅魔！
　　她轻佻的语气，仿佛在和精灵女王示好，但女王只是无奈的合上眼，略显犹豫的回道：
　　“文卷的内容，其实大多都可以答应……”
　　“陛下！不可！”
　　女王还没说完，就有一人想要制止，但却被女王抬手打断。然后更加坚定的重新睁眼，看向座下的魔女将军：
　　“大多都可以答应，但百名宗亲不是说给就给的，上面记录的税点也太过高昂，月之国，不可能每年向魔族进贡十之三的税金，这条文，签不了！”
　　说完最后三个字，女王都不禁笑了一下——很无奈的。
　　条文签署不下来，魔族与精灵的争斗就还要继续，若真这么打下去，最后就只会两败俱伤，活活便宜了教国。
　　‘千皇虽然聪慧过人，但果然还是太过自负，太过傲慢！今日之事办的如此漂亮，为何偏偏在同盟条款上如此贪心？可惜……’
　　女王默默摇摇头，已是准备挥手命士兵带离千皇，一众精灵也都松了口气，以为这事就这么过去了。
　　但谁曾想！小千再次鬼魅一笑，竟然又从袖中抽出另一本卷轴！
　　“陛下，这是备用本，税点百数之五，这样的话，您是不是就可以签了……”
　　“？？？？？？？”
　　这道卷轴被千皇掏出来时，何止是长老和女王，连一直在旁边的泽莱尔都险些没把眼睛瞪出来——原来一直都还有备用选项的吗！
　　“你？你！哈哈哈哈哈！”
　　精灵女王突然爽朗的笑了出来！吓得周遭精灵傻傻看呆。
　　她好像很久没有这样开心过，竟然笑到流泪——原来她还是小看了这个魅魔。
　　“既然你知道吾不会接受第一份，干嘛不直接把这一卷拿出来！”
　　女王擦擦眼角的泪渍，忍不住询问魔女，而千皇则欣慰的呼出一口气，对女王淡淡笑了一下，没有任何恶意的那种。
　　因为今日来月神殿的目的，终于完成了。
　　“陛下若想签这份文卷，就需再答应下官一个条件。”
　　“哦？什么条件？”
　　侍女已将卷轴递到女王手上，精灵女王看完后十分清楚，这才是真正的议和条约，这才是真的同盟国！
　　贡金改为百分之五、无需宗亲作为人质赴往魔域，以及两族贸易的各种便利条文！
　　你说还有贡金？
　　不，太少了！
　　与北方的火灾相比，简直太少！如果魔族真的能帮精灵灭掉这场惊天巨火，那百分之五真的太少了！
　　甚至可以说事不宜迟，赶快将那五万难民送往魔域，拯救灾难才是头等大事！
　　‘所以说？什么条件’
　　——
　　“魔族协助精灵灭火后，只需贵国将十万士兵向东行进两百里，然后在教国西侧驻足十日即可，其行粮草，全部由我军提供，仅此而已。”
　　——
　　“那从今以后，诸公就是下官的同僚了，日后魔皇殿上~还请多多关照哦~”



第98章 98：怠惰皇
　　“喂？我们不是来帮精灵救火？为什么要砍树？”
　　“千将军的命令罢了，你管那么多干嘛？砍你的树就完了。”
　　——
　　转生年第十六年，秋季下。
　　在千皇的建议下，月之国高层直接放弃辛基艾德以北的森林，艾尔文的精灵大军、与九遥麾下的魔兵共同协作，提前两日在火灾南侧十里处砍伐林木，于森林中央配合一些河道，制造出一条宽达十米的巨大‘空隙’，以至于在火灾抵达时没有可燃物，所有火势都停滞于此。
　　届时精灵女王同意签署议和条文，五万难民转由魔族暂时管制，月之国与魔族的关系由敌对转为同盟，协约百年之内互不侵犯，共击人族。
　　至此，魔域西侧的压力荡然无存，而精灵女王记得与千皇的约定，先后派十五万精灵大军驻于教国西侧。
　　——
　　“报！报！！！”
　　教国首都、亚兰奈尔的皇宫，皇帝陛下正在与群臣议会，无非还是那些贵族与平民间的瓜葛，赋税问题、农业问题、对教育的扶持问题等。
　　但也就在会议快结束时，门外千里加急的士兵却突然冲进大堂，他不顾一切，当场跪在王座下侧：
　　“陛下！前方疾令！魔族把月森烧了！全烧了！”
　　“啊？！！”
　　“什么！！！”
　　仅仅一句话，就让刚才还在嘲笑士兵的群臣顿时哗然！
　　而年轻慵懒的国王侧了侧眼，依旧没大多反应，好像对这一切漠不关心，细条慢理的问了四个字：
　　“怎么回事？”
　　“魔族镇边将军千皇，在精灵边城辛基艾德纵放大火！因为前期无人管制，导致火势一发不可收拾！精灵因为火灾被迫向魔族投诚！后又经魔族协助灭火，两国签订议和条文，协助有十五万精灵军队正在朝我国前线进军！西侧再不派人驻守，精灵大军就要攻过来了！”
　　士兵喊的声嘶力竭、满头大汗，脸色已经因为这道急令吓得惨白，真亏他能一口气说下来。
　　但即便这样，少方皇依旧十分平静，他最多只是皱皱眉，然后心平气和回应士兵。
　　“前线战况如何？”
　　“回陛下！凯末尔将军已经夺下两城！斩杀十余万魔兵！但在三日前，炎族的援军也已经抵达鹤城，算上原本守军，现在足有三十万魔兵！根本无法攻克！”
　　“三十万？”
　　终于，听令兵汇报完这个消息，少方皇也终于惊讶了一下——
　　教国能出动的最大兵力不过百万，此次凯末尔也只带了五十万而已。但要知道，在这个世界中，魔族的能力值通常都要比人类多一倍，三十万足以相当于六十万！
　　而且对方还是守城！在没有大型魔法的前提下，攻略城池至少需要五到十倍的兵力，奈何前线有无敌的凯末尔在，但他已经用了数次魔法攻陷两座城池！
　　凯末尔绝对是这个异界的最强者，但他的性格实在太过暴躁，不会计算、不听劝解，为了一时的胜利不计后果，以至于在没有魔力的情况下，足足半个月都没攻下鹤城。
　　想到这儿，少方皇知道，这一次，他们又输给了魔族的那位，明明教国有三位转生者，可三人性格相差太多、理想也相差太多，无法协作，就绝对赢不了千皇。
　　那有没有一种方法，能被迫的让其中一人去拼尽一切、全力以赴？
　　“圣女……来……”
　　破天荒地的，少方皇竟然在议会时抬起右臂摆了摆，给一众臣子都惊的面面相觑——要知道这位帝王自从上位以后，能懒则懒，向来都是用眼神示意别人。
　　光辉圣女，也就是色欲的其中一个身体。瞬间就明白了少方皇的意思，连忙起身凑到近前，让两人的对话不会被在场的其他人听见。
　　“你那个……梅塔特隆的分身……在没在凯末尔身边……”
　　少方皇说的很慢，中间还断了两次，语气简直慵懒至极。
　　两人虽然都是转生者，但身份在这里摆着！光辉圣女万不敢怠慢国王，只能连忙应一声：
　　“在。”
　　“好……那你让分身告诉凯末尔，按我之前说的做……”
　　少方皇说话间还深吸了两声，搞得好像说几句话都很累一样。
　　“咦？做什么？现在吗？”
　　圣女奇怪的眨眨眼，似乎没懂国王的意思，而少方第一次彻底睁开眼睛，竟然有些开玩笑似的的挑了下眉。
　　“嗯，你就这么告诉他就行……就说按少方皇约好的做……”
　　“哦……好……”
　　圣女不明所以，默默低下了头，似乎是在控制千里之外的另一具身体，双方沉默了一阵，但紧接着，圣女的脸色突然泛白，眼睛突兀，有些不敢置信的抬头看向少方，然后近乎咬牙切齿的低声质问对方：
　　“他！他把我分身杀了！为什么！！！”
　　明显，少方和凯末尔约好的就是杀死色欲分身，却没想居然让色欲自己来传话！
　　圣女简直怒不可遏！少方近在眼前！她甚至想现在就一刀捅死对方！
　　但她这具身体只会治愈魔法，根本没有战力，周围还都是臣子和士兵，她若真是动了国王，绝对必死无疑！
　　出乎意料的，少方笑了。
　　他明明懒得做一切表情，但他却在色欲面前笑了。
　　色欲也有些惊吓的退了一步，而国王竟然从他的王座上缓缓站起，将一只手搭在了圣女的肩膀上：
　　“你若想活下去……下次，找个强一点的身体……你在魔族的牢笼里……还有个分身吧？”
　　“你什么……意思？”
　　圣女惊恐的抬起头，却看到少方充满邪魅和诡异的笑容，他没有给色欲任何解释，而至直接朝卫兵抬了抬手：
　　“来人！押下去！”
　　“哎？”
　　身着银甲的卫兵听命而动！当即把光辉圣女扣押在了地上！圣女到现在还没反应过来发生了什么，惊吓到面色苍白，不敢置信的看向国王：
　　“陛下！陛下您这是做什么！您在开玩笑吧！”
　　圣女惊慌的喊着，一众臣子也是感到莫名其妙，而少方站在王座前，神色慵懒，只是轻轻打了个哈欠——
　　伟岸的身姿，俊俏的五官，华丽的白袍拖至地面，璀璨的皇冠戴于额前！
　　当年那个年纪轻轻的幼儿皇帝，曾几何时居然已经长得这么高了？
　　他从来没有站起来过，当他真的睡醒时，却如天神降临般屹立在这皇殿之上！
　　“圣女对我说了污言秽语，以下犯上！还招供说她犯了教典的百合罪，刑同死罪！”
　　国王厉声宣判着圣女的罪行，一众臣子不敢妄言，只能俯首倾听，而色欲到现在还没明白怎么回事，只能面露惊恐的被士兵押在地上，听着国王对自己的审判。
　　“拉下去，问斩！”
　　“你！！！”
　　士兵应声而动，当即就要拖着圣女赴往刑场！
　　色欲拼命把头抬了起来，不顾形象的挣扎乱踢，连鞋子都掉到一旁！
　　“陛下！少方！少方！！！”
　　她竟然敢直呼陛下名讳？
　　一群人惊吓的看着圣女，而对方还在无端嘶吼：
　　“你不是人！不是人！”
　　“你们所有人都被他骗了！他根本就不是国王！他是使徒！使徒！！！”
　　人被拖走了，只剩一群目瞪口呆的大臣们震惊的跪在地下，而少方淡淡扫视了一眼他们，又慵懒的打了个哈欠。
　　然后挠挠脸，就这么头也不回的走了！
　　甚至都没给这群大臣解释！
　　“散会，吾要去休息了。”
　　——
　　怠惰权能：当你足够怠惰时，能强制影响一定区域内生物的潜意识，认同某个事物，比如将某人认作皇子或国王。
　　目前范围：全世界。



第99章 99：初夜
　　此时的千皇帅营，甚至还没到晚上，就已经篝火满营，灯火通明。
　　狂热的魔族擂起鼓声，龙族也在和魔族勾肩搭背，整个大营群魔乱舞，万众狂欢，俨然陷入一片疯狂。
　　千皇一脸怨气的快步走着，中间好几次士兵给她行礼都熟视无睹，脚上的步伐一刻不停，令跟在后面的君阳和小桃都面露苦涩。
　　啪！
　　会客营的帐篷被猛然掀开，里面的百名军官居然在此架起无数酒桌、饮酒作乐！墓辛和九遥更是带头敬酒，帐内一片欢愉和吵闹声。
　　小千简直不敢相信眼前这一幕，她猛地深吸一声、当即朝这群人厉声暴吼！
　　“北方还在打仗！你们这群人做什么！不想活了是吗！”
　　魔女的嗓音如雷贯耳，把帐内这群吵闹的将士吓得一个个呆若木鸡，但大家脸上的笑容却无法掩饰。
　　其中一名胆子最大的站了起来，放眼看去，不正是刚才吵得最欢的墓辛！
　　“千将军！就一晚而已！庆祝一下也没什么吧！”
　　他开心的朝大家招呼一声，紧接着九遥也忍不住附和一句：
　　“是啊，打了胜仗还不许休息一天吗？千将军你也太严苛了。”
　　“是啊！”
　　附和的人越来越多，而小千这边则满脸黑线、青筋微起，众口难辨，她管不了这群二百五。
　　不过这种时候，理智的人都去哪了？
　　“莫邪和慎义呢？”
　　小千随便逮住一名端菜的士兵问了一句，结果不远的酒席上就有一个人影站了起来：
　　“啊！我在这儿将军！”
　　“你特么……”
　　这下小千的牙都快咬碎了！
　　“莫邪！你身上有伤居然还跑来喝酒！带头败坏军纪！我今天不把你……”
　　她满脸不可思议的质问莫邪，莫邪也是无奈又不好意思摊开手笑笑。并且话没说完，另一边的慎义也尴尬的站了起来：
　　“啊……将军！莫副官是我硬拉来的。”
　　慎义担惊受怕的瞄了小千几眼。而君阳也是会心的笑了一下，知道今天他的妻子可能是要气炸了。
　　但哪怕事情变成现在这样，小千也绝对不会让这帮人放纵下去，她努力平复怒意，目光突然变的有些阴冷。
　　小千恶狠狠的走到慎义旁边，瞪了对方好几眼后，才冷冷问了一句：
　　“督官呢？把夜兮叫来，赶紧的。”
　　夜兮是督军总管，军队风气不良，他都不知道管管？
　　但慎义眉毛一抬，一副很无奈又很苦涩的表情对上了小千的目光：
　　“将军，督官劝过他们了，劝不动，也被自己手下拉去喝酒了，不如就放一天假吧……”
　　慎义说这话时声音很小，并不是心虚，而是因为他太听小千的话了，以至于小千如果说让他回守岗位，那他一定会去，只不过现在大家都在狂欢，自己一个人带兵守岗，那得多难受啊。
　　所以哪怕是慎义，此时也是硬着头皮劝了小千一下，谁曾想这一劝不要紧，旁边桌上的墓辛也听见了，紧接着就大声附和了一句：
　　“是啊千将军！放一天吧！”
　　这下好了，他这一嗓门何止是营内的百来军官能听到，连外面端茶送水的士兵也能听见，连和魔族载歌载舞的龙族士兵也能听见！
　　随后便感到一阵气旋随声而起，整个大营的士兵仿佛都在呐喊！全部都在向千皇求情：
　　“放一天吧将军！”
　　“放一天吧！！！”
　　声如炮鸣、地动山摇！
　　所有人都用期盼的目光看向小千，无论是武将还是文员、无论是长官还是士兵。
　　小千一脸不可思议的看向他们，呆若木鸡，心里只有四个大字——不可救药！
　　现在还是战时！怎么可以这般放纵！混账！
　　“放……放……”
　　魔女的身体都在发颤，嘴唇都在发抖，营内的一众将士都不再出声，似乎感受到了千将军身上的火气。
　　“我放你M……啊！！！”
　　只是小千的话还没说完，竟突然被身后的君阳整个抱了起来！
　　小千害怕摔倒，本能的搂住了君阳的脖子，而她就这样当着一百多人面，竟然被君阳来了个标准的公主抱！
　　“将军说了！放一天！尚在岗位的士兵今夜过后每人赏20银！剩下的全部放假！”
　　君阳笑着吼完这一句，还没等小千瞪他，周围一群将士便立刻欢天喜地的叫了起来！
　　“千将军千秋无期！千秋无期！”
　　紧接着所有人都起立，所有人都恭手俯身！他们无一不面向这位年仅十六岁的魔女，以魔族最崇高的礼节，躬下身姿，齐声呐喊！
　　“将军千秋无期！”
　　“将军千秋无期！”
　　“将军千秋无期！”
　　呐喊之音，响彻天际，经久不息！
　　哪怕是远在魔营之外的山川河流都能感受到那层层震撼。
　　小千耳边尽是魔兵的呼喊，刚才还堵在胸口的怒气，居然被他们一声声发自肺腑的喝声给硬生生磨没了。
　　“好啦，偶尔玩一天也可以吧，跟着你大家都累死了。”
　　君阳在小千耳边轻轻呢喃一句，然后还咬了少女的耳朵一下，小千冷冷白了他一眼，一脸嫌弃的把他推开，似乎在埋怨对方瞎做主。
　　而君阳也不在意，笑着把小千放了下来。
　　——
　　于是半个钟后，千皇和君阳俨然和墓辛坐到了一桌，一群人谈笑风生，饮酒作乐，好不痛快！
　　至于为什么是和墓辛九遥？寻常士兵有几个敢和千皇坐一桌啊！
　　墓辛一口喝下一盏清酒，放浪形骸的大声笑道：
　　“妹妹！你是怎么想到让精灵投降的！第一次议和文卷我还以为是激怒精灵，结果妹妹是玩真的！”
　　他满满那种喝多酒后开始耍疯的感觉，虽然豪迈，但小千并不是非常喜欢这种傻乎乎的人，尤其刚才墓辛还带头求放假、现在更是傻不拉几的直呼小千为‘妹妹’。
　　所以小千啥也没说，只是默默吃着盘中的糕点、顺带白了他一眼。
　　但酒桌上围了十来号人，有的是人给墓辛‘解围’，九遥立刻就搭上了话：
　　“千将军聪慧绝顶，岂是你这榆木脑袋能想明白的！”
　　九遥笑着附和一声，但他忘了墓辛耿直的很，喝多酒后更是没有脑子，不知道是给他解围，当即就反驳了他：
　　“我呸！别以为我不知道，当年千妹妹就是你营里的！人家谏言后你和骷伐谁也没听，被教国破了城！居然有脸说我！”
　　墓辛大喊大叫着讽刺九遥，引得周围将士一顿喜笑颜开，九遥也是尴尬的撇撇嘴，很无奈的解释道：
　　“那时候谁能想得到啊！再说那会儿千将军还是……呃……”
　　说到这儿，九遥一下哑巴了——差点就把‘千将军还是奴隶’这话给说出来了！
　　这一下，这桌酒席的气氛瞬间变冷，所有人小心翼翼的看向千皇，生怕对方因为刚才的话而暴怒。
　　小千也是阴晴不定的瞄了眼九遥，然后默默拿起酒杯，无奈的叹了声气：
　　“唉……说到这个，还得感谢当年遥将军的知遇之恩，晚辈这杯酒，就当敬遥将军了。”
　　说完，小千便在一众人等惊讶的目光中把清酒一饮而尽！
　　“好！！！”
　　小千只是不想坏了大家喜悦的气氛，但总有好事者开始起哄。
　　一声叫嚷后，所有人都开始叫嚣的更加厉害，这下就算再不想融进这个氛围，也被他们活活卷进来了。
　　而喝完酒的小千只感觉脑袋有些晕眩，看着盘中吃到一半的糕点，好像在跟随着大地一起旋转。
　　这场疯狂的宴会如同祭奠，整个魔营足有十几万人参加！从傍晚一直持续到深夜，飘逸的酒香和肉香十里之外都能闻见！
　　从辛基艾德掠来的物资在今夜整整被消耗了一半，其中浪费的也数不胜数，带头的几位将领还被小千严重批评，不过这都是后来的事了。
　　——
　　深夜，千将军寝帐，床上。
　　油灯熄灭，寂静无声，宴会终于在凌晨时分彻底结束，恐怕大多数人都陷入了酣睡之中。
　　“千，做什么？”
　　寝帐内，突然传来君阳试探一样的询问声。
　　“不行的千，你会受到权能惩戒的。”
　　少女脸色红晕，明显因为喝多了酒，已经有些失去理智。
　　她把君阳压在身下，轻咬嘴唇，妩媚至极的抬起玉臂，轻轻剥开了君阳挡着她的手：
　　“有惩戒了再说……没事的~”
　　“让你忍耐那么久对不起哦，今天我来奖励奖励你~”
　　如果说，君阳想反抗的话当然可行，毕竟这样可能会让小千受到权能惩戒。
　　但说实话，他还是头一次见到如此主动的小千，也不知是喝了酒的缘故，还是打了胜仗的缘故。
　　那红晕的脸颊、欲求不满的目光，让他的心跳也愈发加速，然后……少女的身体慢慢趴了下去……
　　——
　　PS：设定上，醉酒会削弱人的主观意识，而权能惩罚也是根据转生者自己的思想来决定，就比如说转生者讨厌吃海鲜，那无论牡蛎做的多么美味，也不会受到权能惩罚，而醉酒相当于主观意识为‘无’的一个状态，所以可以避免惩罚（就当是BUG吧，色欲死之前只能这么干，剧情需要）
　　然后此处省略6361字。



第100章 100：甜度应该有90加
　　在经历了长达六千字的精彩战斗后，时间来到了第二天清晨。
　　——
　　“千？”
　　“唔……”
　　“千~”
　　“嗯……”
　　“小千？”
　　秋天阳光的温度可以用营养不良来形容，软绵无力、徒有其表，即便有几缕顺着窗帘的缝隙洒在床上，却依旧没有提供多少温度，所以一旦体表露在外面，就会让人感到一股微微的冰凉，尤其是早上刚醒的这一会儿。
　　从刚才开始，小千就听到讨人厌的声音没完没了的招呼着她，明明语气十分温柔、声线也低沉磁性，可她真是一点也不想理对方——
　　她现在只感到四肢无力、身体麻木，浑身上下就跟跑了十公里、再做一百个仰卧起坐加蹲起那么酸，只能软绵绵的赖在床上；
　　而且被子外面天寒地冻、被窝里既温暖又舒适，怀里还抱着一个趁手的‘大暖炉’，怎么舍得放开？
　　所以奈何‘暖炉’怎么叫她，她也是把头埋进被子里支支吾吾着：
　　“嗯……”
　　少女的声音妩媚动人、亲昵可爱，好像依赖着哥哥的妹妹，也像父亲怀里的女儿，但她身边这个‘长辈’可是一点也不惯着她，终于忍不住吐槽了少女一句：
　　“光答应有什么用？起床了。”
　　君阳无奈的笑了一下，已是把被子拉开一角、好让小千露出头部透透气，此时的少女正窝在男人胸口，身体缩成一团，两只手环着男人的脖子轻轻酣睡，表情要多惬意有多惬意。
　　虽然只露个脑袋，但不难发现，两人现在应该都是光着的，少女的脸颊哪怕在酣睡，也比以往还要妩媚三分、楚楚动人。
　　床上很乱，抱枕、褥子乱成一团，床单上还有一丝暗淡的殷红，地上全是散乱的衣服——棕色和黑色的长袍，铠甲和贴身的白衣，还有散乱在地的黑锦服和缠胸布，想必昨晚战况一定是焦灼的很。
　　“嗯！”
　　小千感受到脖颈的丝丝凉意，突然支吾一声，连忙抬手揪住了被掀起的床单，明明现在已经过了辰时（9:00），按理讲半个钟前就应该行军，结果整个大营都因为昨日的狂欢而有些懈怠，到现在也没见令兵或者侍女过来给将军报时。
　　但谁又知道，昨晚最懈怠的，恐怕就是那个一开始横眉怒眼的千皇——把被子揪回来不要紧，她还顺势拉住君阳的手放到了自己背上。
　　“冷……”
　　说完这个字，少女的头又埋在了君阳胸口，就像一只缩在暖炉旁小猫，慵懒的连眼睛都不愿意睁开。
　　“嘿。”
　　君阳笑了一下，轻轻搂住少女柔软又香喷喷的身体，他用下巴蹭蹭少女的头，想用这种温柔的按摩让对方清醒，然后又咬住少女的耳朵轻声呢喃：
　　“我们要行军啦，再不起就要被将士们笑话啦。”
　　“唔……”
　　耳垂被搞得又痒又湿，难受中还有一点点舒服，等到反应过来是被咬住时，小千才终于慢慢清醒。
　　她一脸别扭的抬起头，有些幽怨的眨巴着眼睛，修长的睫毛下是那颗明亮的橘色明眸，正冲着君柚委屈巴巴的眨眼：
　　“我好困……”
　　蓬松凌乱的白丝、俊俏可爱的脸蛋、乖巧里还带着一丝委屈。
　　淡淡的香气从少女身上袭来，光是闻到就让君阳心旷神怡，忍不住贴上去轻轻嗅了嗅她的额角，然后再亲一下、很小声的回道：
　　“该起床了，我去给你拿衣服。”
　　说完，君阳便接着在小千头上蹭蹭，贴贴她的脸，才起身下床，而小千也醒的差不多，并没有阻止君阳起身。
　　只是君阳下床穿衣时难免带走一股热气，掀开的被子瞬间进来一股冷风，被窝里的小千只能非常幽怨的瞄了君阳一眼，然后也慢慢的起身……
　　慢慢的起……
　　慢慢……
　　“哎？”
　　奋力起身的少女突然惊讶的唤了一声，不禁令刚刚穿好裤子的君阳奇怪的回过头。
　　他发现老婆正斜坐在床上，用双手撑着床板，好像在使力，却又一动不动，不知道在干什么。
　　“在做什么？”
　　君阳疑惑的问了一声，而小千还在那儿惊讶连连：
　　“哎？哎？哎？？？”
　　她继续撑着床板，但眼睛已经因为惊讶而瞪的好大——明明手和腿都在用全力发劲，可是身体却纹丝不动！
　　“我……我没有力气了！”
　　她害怕的说了一声，可能以为自己得了什么怪病，而君阳则是忍俊不禁的笑了下，然后坐过来轻轻帮小千扶起上身，再为她披好被子。
　　“你昨晚太累了吧，我叫小桃来给你更衣。”
　　“太……太累？”
　　小千扭过头，对着君阳眨眨眼睛：
　　“怎么会？”
　　君阳这么一说，难免让小千回忆起昨晚的事，少女的脸颊不禁有一点晕红，她把手轻轻放在右侧小腿，而腿肚子上的肌肉松弛的像团棉花，不禁使不出力，甚至还有些酸，显然是因为过度疲劳而失去力气！
　　而且就是这么捏腿的动作，也让小千费了好大的劲——这样别说是去带兵，能不能走路都成问题！
　　“吓，这下怎么办？我站不起来了。”
　　小千紧张兮兮的唤了一声，正巧小桃在帐帘口探进来个脑袋，应该是听见了小千的说话声：
　　“将军？”
　　小桃眼神中带着一股怪怪的笑意——昨晚她为了不让外人闻见将军和阳殿下的声响，一直在帐口赶跑路过的士兵，只是这样一来，她就只能‘被迫’从头听到尾。
　　小千看到小桃似笑非笑的样子，就瞬间明白肯定是被小桃听到了，有些愤愤不平的瞪了眼小桃，不过君阳似乎并不在意这些，见小桃来了，连忙朝她招了招手：
　　“小桃快来，帮千将军更衣。”
　　“嗷！”
　　小桃听到后屁颠屁颠的溜了进来，巴不得赶紧‘检查检查’将军的身体，而小千这边却显得十分不好意思：
　　“不，我自己穿就好了……”
　　一来是她平时至少有穿内衣，现在可是光着身子；二来床上还有些不堪入目的某种东西干涸后的痕迹，就算是给小桃看也影响不好吧！
　　但小桃又怎会放过这种机会？她直接无视小千的话，开开心心就把地上散落的袜子和内衣捡了起来，抓住小千柔弱无骨的玉腿，直接猛抬。
　　噗通——
　　小千因为腿被抬起，当场又倒回床上，那肤质细腻、淡黑柔嫩的小脚丫就像玩具，根本无力逃脱小桃的‘魔爪’，被对方帮忙穿袜的同时摸了又摸，害小千的腿忍不住抖了一下：
　　“桃！别闹！”
　　“咦？”
　　小桃疑惑的歪下头——将军的皮肤好像比以前敏感了？
　　不过小桃听话得很，立刻好好给将军穿袜子，只是她嘴角却在微微翘起，好像有点邪恶的笑了一下：
　　“我来给将军穿内衣~诶嘿嘿嘿~”
　　[img=523,543]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/08/c25a8932-9694-41c3-b42d-c3d11b04816a.jpg[/img]

　　“呃……”
　　看到小桃这幅模样，小千满脸都是黑线——怎么感觉要**坏事……
　　——
　　于是一刻钟后，和往常一样亭亭玉立、娇淑玉人的将军，又一身黑服玉锦的坐在床边，身后的白衣女仆在给她仔仔细细的梳着白发，而换好衣服的君阳早已站在帐门门口，对着上午的太阳伸了一个大大懒腰，龙翼尽力张开，翼尖的最左到最右竟然足有六米多宽！雄伟的赤色将帐门口的阳光都遮掩十之八九！只感到一股由内而外的强大魔力正在男人的身体里向外喷发，如若山崩！
　　但最后，却只是为了极为慵懒又豪迈的一声感叹：
　　“唔——舒爽！”
　　这一个懒腰伸的舒筋活络，神采飞扬，但床上的小千却深深白了他一眼——喊那么大声作甚？也不怕被人听见！
　　可君阳说的舒爽，到底是上午的太阳让人舒爽、还是对昨晚感到舒爽？
　　不得而知~
　　美丽的白发，在女仆的悉心照料下终于恢复以往的色泽，只是现在时辰不早，没时间再扎一些难度高的发型，只能暂且留个单马尾，修长的马尾辫从最开始的束紧一路向下，渐渐变成蓬松的流线，像羽毛一样披在魔女身后。
　　君阳回过头时，正巧看到这个‘新发型’的诞生，突然感到兴致燃起，忍不住走回床边，一把把小千抱了起来！
　　于是短短两日，小千竟然被君阳公主抱了两回！
　　“喂！干嘛……唔！”
　　小千很嫌弃的推着君阳，但这一回她的力气可是真的连猫挠都算不上了。
　　话没说完，就被君阳狠狠亲了一下，而小千微微皱眉，有些‘鄙视’的看着君阳，亲完后置气的别过头，一副不情愿的模样。
　　但脸上的羞红却不会说谎~
　　“你走不动路，今天我抱着你。”
　　君阳说完，君阳就像抱着宠物一样、直接搂着小千就要朝屋外走！
　　但这下可属实给小千吓坏了——外面全是士兵，你不要脸，我还要脸啊！
　　长点心吧！！！
　　“不！别！别闹！”
　　小千连忙拒绝君阳，慌张的神色就像受惊的黑猫，连后面的小桃都忍不住用手遮住嘴巴偷偷笑了下。
　　可是抱着小千的君阳却一脸疑惑，歪着头朝小千眨眨眼睛：
　　“可是你又站不起来，我们不是还得抓紧时间回魔域？总不能再休息一天吧？”
　　君阳说的很无辜的样子，他是真的很想多抱一会儿小千，但小千听完，嘴角可是不自觉的抽搐了好几下！
　　——也不知道是谁的原因害我站不起来啊！我昨晚说了多少次不行！你还要继续！
　　——哪里是一天？恐怕三天我都站不起来！
　　话说昨天明明一直到凌晨四点多才结束，怎么君阳还能这么精神？一般不都是男的体力不支吗？这合理吗？
　　看着那个依旧不明所以、一脸期待着想要抱着她出门的君阳，小千只感觉又气又想笑——但昨晚你那么不听我的话，现在我可绝对不能惯着你！
　　——
　　“不骑马不就好了，给我备辆马车，多放些枕头，我要补觉！”



第101章 101：遗诏（一）
　　三日后，魔皇宫。
　　——
　　这几日的天气日渐凄冷，皇宫内寒风瑟瑟，叶落树枯。
　　魔皇的寝宫外、百层阶梯下，几位臣子正为了面见陛下而苦心等候，他们之中有年长的、年少的，有武将、也有文员，但无一例外身着臣服，恭敬静候在阶梯下。
　　一来是要汇报北方战事和一些政务，二来也想确认一下陛下的病情，可千等万等，出来的却不是汇报消息的昭內官，反倒是皇后廖妃忧心忡忡的走了下来。
　　毕竟是皇后，就算有政务，寻常大臣也不敢贸然询问，不然岂不是落了个不懂礼数的名声？（比较封建，大多人不会直视贵族的妻子，好像之前有说过）
　　但在皇后还差十阶就能下来时，一位青年却冒然上前一步，唤了对方一声：
　　“母亲。”
　　他相貌白净、五官俊气，服装也比寻常臣子华丽些许，明显身份非常尊贵。
　　这个人就是梦枭的三儿子，梦黜。
　　“这些天跑哪去了？不清楚你父皇的身体吗？”
　　廖妃见到‘儿子’，似乎并没有多开心，她眉宇紧皱，冷冷瞥了梦黜一眼，眼神中透露出一股厌恶，语气也冰冷的很。
　　不过梦黜对此似乎并不在意，依旧规规矩矩的笑着回应，很是恭敬的俯首：
　　“儿臣也有公务在身，实在是抽不开身，望母亲见谅。”
　　说是儿臣，但梦黜并非廖妃所生，他的母亲当初是为了骨族与始族的联姻才嫁给梦枭，所以他与廖妃之间，并没有多少感情。
　　梦黜回答的有模有样，却又总给人一种应付了事、轻佻放荡的感觉，再加上不是自己亲生的孩子，让廖妃一直对梦黜有些意见。
　　“天天和那无纹混在一起，你能有什么公务？都没一个孩子懂事。”
　　说着，梦璃从廖妃身后探出个脑袋，很乖巧的朝梦黜眨眨眼，梦黜被皇后批评也并没有不开心，只是无奈的笑笑，然后也对梦璃回眨了两下眼，让梦璃害羞的缩了回去。
　　一时间，皇后不再做声，冰冷的气氛让众人有些尴尬，毕竟群臣还在一旁看着。
　　正当梦黜还在想怎么回廖妃才算礼貌时，群臣中却有一人冒了出来，带着一名高挑美丽的女子，毕恭毕敬向廖妃行礼
　　“皇后陛下。”
　　他的声音很年轻，底气也没那么足，让人难以相信是个贵族。
　　廖妃疑惑的瞄了那人一眼，打量片刻，才醒悟一样的张了张嘴：
　　“哦，骷滞？”
　　“回陛下，正是在下。”
　　骷滞就是骷戮的二儿子，也是现在的骨城城主。
　　自从当年那事后，骨族的动作就很小心，再也没出现过任何纰漏，几位首领也是循规蹈矩，让人挑不出一点毛病，也正是如此，让骨族的一些贵族渐渐都淡出了视线，其中就包括这个被架空的城主。
　　不过骷滞似乎乐观的很，他对皇后能认出他似乎还有些窃喜，高兴的咧起了嘴角：
　　“前些日子听闻魔皇陛下病情严重，下官特将骨城内、对疗养有效的奇珍异草带来魔都，只希望能有助于陛下的恢复，早日统领万魔，此乃骨族的一些心意，希望皇后能替陛下暂且收下……”
　　骷滞一边说着，一边摆摆手，身后那名身着白底兰花旗袍的美艳女子便优雅上前、俯首低头，将手中的银色托盘抬的很高，万分恭敬的呈到廖妃面前。
　　但廖妃瞥了那东西一眼，似乎对其毫无兴致，只是轻轻摆手，让跟随的侍女取下——身为魔皇，方圆千里尽在掌握，什么药拿不到？真若有用早就治好了。
　　“疝藏呢，他没随你一起？”
　　廖妃收下礼物，随口问了一句，但骷滞却莫名颤了一下，连忙向皇后赔笑道：
　　“骨城尚有要务，疝大人离不开身，便让下官把心意一并送来了。”
　　他的语气完全一股小人版奉承的模样，身形也没当年骷戮或骷伐那般伟岸壮阔，仔细一看，竟有些瘦骨嶙峋、贼眉鼠眼，难以想象那个骷戮居然会生出这么个儿子。
　　不过廖妃早已习惯了这类人，面对奉承，她不讨喜、也不讨厌，就用逢场作戏的态度随口回答着骷滞：
　　“你们能有这份心就好，但现在陛下不想见客。”
　　说着，皇后顺势用余光看向其余臣子，只淡淡一瞥，其蕴含的威严却是无人能抗衡：
　　“你们若想面见陛下，还需等待一阵，不如先去旁侧的歇脚亭坐一会儿吧。”
　　“呃……”
　　几位想要汇报政务的老臣恭候多时，可没想被皇后一句话赶了回去。
　　他们对视一眼，却只能无奈的纷纷低头：
　　“臣恭命，谢皇后。”
　　臣子纷纷恭送廖妃，廖妃也没多做留念，带着梦璃缓步离开。
　　留下的众人也面面相觑，知道今日恐怕也见不到陛下，便各自散开。片刻之后，只剩梦黜、骷滞和那旗袍女子站在一起，在这凄冷的皇宫内静静伫立。
　　“呼……”
　　梦黜见四下无人，方才还规矩的神色，突然变的吊儿郎当——他松了一口气，拍拍身上的灰尘，有些懒散的伸了伸脖子，果然他的本性就是这样。
　　骷滞也放松下来，意味不明的瞄了眼皇后离去的方向，然后转过身、面向梦黜，似乎在等三皇子的命令，而这时，梦黜也终于清楚看到那女子的面容——
　　有一说一，这位骨族的女子真的惊艳！
　　明明是骨族，却有着和精灵一样白皙的皮肤、明亮的双眸。
　　唇上的一点朱红、眼角的一抹粉黛，都让她本就俊俏的五官更显妖媚，尤其是穿上那开叉到腿根的白色旗袍，简直把她那份独有的风韵突显的淋漓尽致，比骷戮之妻、白渚儿还要美颜三分。
　　然后女人对着皇子娇羞一笑，轻轻抿嘴，就像一名纯情女子般低下头颅，实在是让梦黜忍不住挑眉：
　　“哦？你这次带来的美人还挺养眼嘛，费心了，骷滞。”
　　原来骷滞送礼是假，来见梦黜才是真。两人都是在风花雪月中醉生梦死的纨绔，一人城主、一人皇子，双方一直以来都臭味相投、蝇营狗苟。
　　“下官不才，都是应该做的。”
　　骷滞会心一笑，连忙对着梦黜恭敬行礼，顺便还给那女人使了使眼色。
　　于是美人连忙缓步上前，对着梦黜殿下很娇羞的微微屈身，非常礼貌的行了个侍女的礼节：
　　“小女骷玉，骷滞城主的堂妹，见过梦黜殿下。”
　　“堂妹？”
　　梦黜似乎惊讶了一下，没想到骷滞为了讨好他居然这么拼，连自己的妹妹都献了上来，不禁高兴的朝骷玉轻轻摆手：
　　“嗯，不用拘礼，既然是骷滞的堂妹，那和本殿想必也有几分血亲，来，抬头给本殿看看。”
　　所为赏心悦目，梦黜一见到美人就高兴的走不动道，更何况骷玉的姿色超脱凡俗。
　　含苞欲放的薄唇轻轻抿住，很是羞涩的抬起头，对上了梦黜的眼睛。
　　那一眼，就像小桥流水，说不尽的红尘、说不尽的凡俗，却又美若天仙、堪比仙女，引得见惯美人的三皇子都不禁瞳孔微张，欣喜的翘起嘴角：
　　“环姿艳逸、花树堆雪；想得那人垂手立，娇羞不肯上秋千~骷玉妹妹，好生可人呢。”
　　兴奋的梦黜甚至忍不住吟诗一首，而骷玉也是羞涩的朝梦黜笑笑：
　　“黜殿下的文采也是令骷玉心醉魂迷，果然与传闻般一样非同凡响，完全不像那些只会打打杀杀的卑劣皇族。”
　　骷玉说的很自然，仿佛没有任何顾忌。
　　但听到此话的梦黜却突然面色凝重，右眼皮很明显的跳了一下：
　　“你这么说话……不怕我告诉皇兄？”
　　梦黜的语气突然变冷，哪怕对方是个只会作乐的纨绔，但毕竟还是皇子！用这种冰冷的语气说话，寻常人绝对会心惊胆寒！
　　但骷玉那抹淡淡的笑意却丝毫未减，她竟能勇于对上梦黜的眼睛，反而更加柔情似水的嫣然一笑，非常无辜眨眨眼睛：
　　“骷玉……只是实话实说而已，如有冒犯，任凭黜殿下随意处置~”
　　说到最后，还带着一丝俏皮，实是勾人心弦。
　　方才还脸色凝重的梦黜突然嘴角一翘，万分高兴的笑了起来，顺便还拍了一下骷滞肩膀：
　　“哈哈哈哈！骷滞！好兄弟，这个女人我喜欢，说吧，这次是什么事想求我！”
　　宫内还有侍女奴仆，但梦黜的声音毫无忌惮，根本不怕人听见——他放浪形骸的事迹早就传遍了。
　　骷滞也是很会奉承的赔笑，连忙恭敬的低头恭手：
　　“黜殿下，这次下官并不是有求于殿下，而是想给殿下提个醒。”
　　“但说无妨。”
　　梦黜已然把骷玉搂到了怀里，而骷玉还像个清纯少女般欲拒还迎、轻轻推搡，却又把头靠在了皇子肩上。
　　“黜殿下，下官与君相识十余年，还请殿下不要介意下官心直口快、冲撞殿下……”
　　骷滞表现的很规矩，却让梦黜有些奇怪的的瞄了眼他——私下里两人一直饮酒作乐，怎么突然搞得这么严肃？
　　而骷滞的脸上一直是那抹意味不明的笑意，他小心翼翼的把头抬起，对上皇子的目光，突然间压低了声音，用很微弱、却又十分认真的语气向梦黜言道：
　　“魔域之内皆知，当今陛下最为优秀的三位皇子，便是梦妄、梦夜与殿下您，可如今魔皇病危，出征之前，却只召见了夜殿下和妄殿下的属臣，您难道……”
　　“就没什么想法吗？”



第102章 102遗诏（二）
　　“我能有什么想法？”
　　面对骷滞的阴险模样，梦黜只感到莫名其妙：
　　“父皇早就想把皇位传给他们两个，我一个外族生的孩子，他连看都看不上一眼。”
　　说到最后，语气中还有一丝不屑，貌似梦黜根本就看不上这皇位。
　　不过确实是这样，他现在是皇子，皇兄登位后他也是亲王，吟诗作对、佳人伴侣应有尽有，以梦黜这个懒散的性子，何必非要与别人争？
　　但欲壑难填的骷滞并不罢休，他多么希望自己扶持的亲王能够成为皇帝？即便梦黜已经表态不想要皇位，仍在一旁煽风点火：
　　“黜殿下，这话或许朝上的臣子经常议论，但下官绝不认可！黜殿下同样是皇室至亲，凭什么不能与二位兄长平起平坐？他们这是瞧不起我们骨族、更是瞧不起黜殿下！”
　　气势汹汹、言辞卓绝，骷滞对此事非常认真！
　　但梦黜依旧是无奈的笑笑：
　　“呵，那又怎样？”
　　三皇子摊开手，满脸都是无所谓的样子：
　　“我二十多年来都习惯了，那些老臣想怎么说就怎么说，随他们去吧。”
　　可梦黜月这样，骷滞就越着急——他为了今日的会面、为了报以杀父之仇！准备了多久！
　　怎么能因梦黜的懦弱而告终！
　　骷滞面目变的有些狰狞、忍不住上前一步，不过依旧很小心的环视四周、确实没有偷听之人，才在梦黜身前咬牙切齿的小声低语：
　　“殿下……就一点都不想……同兄长争一争吗？”
　　靡靡之音诱人犯罪，而梦黜闲散惯了，很不屑的笑了一下：
　　“怎么争？”
　　梦黜根本就没当回事，因为他绝对斗不过两位兄长——魔都的文员和一众老臣全部支持梦妄，边疆的武将全部支持梦夜，他一个纨绔，能号令的士兵前前后后加起来都没人家武将多，拿什么和两位哥哥争？
　　但骷滞早就在等梦黜问出这一句！
　　听到对方说‘怎么争’，骷滞嘴角已然上翘，忍不住兴奋的解释道：
　　“现在整个魔都的大臣都在等陛下的传位诏命，但陛下偏偏谁也不见！千皇将军、夜兮督官，已经在回魔都的路上，您说，陛下是在等谁？”
　　骷滞已然把声音压制最低，令梦黜都有些惊异的看着他：
　　“而且我有昭內官给出的消息，陛下的命数，就在这几日……下官来时带了五千骨族精兵，依旧分布在魔都各地，随时候命！而千皇的军伍，按军法，可是不能进魔都的！”
　　终于，听到骷滞如此疯狂的说辞，梦黜有些惊吓的退了一步：
　　“你想造反？”
　　“嘘！嘘！”
　　这一问可是给骷滞吓得脸色苍白、连忙摆了个禁声手势，示意梦黜不要张扬，并且又环视四周确认无人，才万般紧张的说道：：
　　“黜殿下，这不是造反，不要乱说！我们绝不在陛下去世前有任何动作，但如果，我说如果，陛下真的在另外二位皇子不在的情况下离世，那我们就可以趁千皇与夜兮送诏命之际，控制朝上大臣、控制皇后，控制塞外将军们的亲眷！”
　　“只要要挟臣子和皇后把传位仪式走完，您名正言顺继承了大统！到那个时候，就是神仙来了，他梦夜梦妄也是无力回天！”
　　骷滞说的越发激动，仿佛已经看到梦黜登上王座、号令天下的美景！
　　这一番慷慨陈词确实令梦黜也有些被说动，但仔细一想，还是摇摇头拒绝了骷滞：
　　“你想的太简单了，光是慎家和莫家就能把魔都掀个底朝天，五千人根本没用！”
　　看来梦黜也不傻，知道其中的利害关系——这事儿成了还好说，不成那就是杀身大祸！他堂堂一个皇子，没必要把命搭上。
　　但骷滞都已经说到了这一步，怎么可能善罢甘休！
　　“黜殿下，慎家与莫家最为忠义，这白夫人和璃殿下、还有妄殿下的几位妾室，可没跟着二皇子去前线，若是我们挟持到这些人，你觉得他们敢掀起风浪吗？”
　　言简意赅，用亲眷做人质，简直卑鄙到不行！但却是最有用的办法！
　　“那白烛呢？”
　　梦黜立刻又反问一句：
　　“有白烛和骷诚的队伍驻守皇城，你再多五千人也抓不到梦璃。”
　　骷诚是骷伐的儿子，骷伐去世后其子便被加封为亲卫长，专门护守魔都；而白烛则负责镇守魔皇城，他为人古怪、性格阴冷，梦黜平日里跟他一点交集都没有，真要被发现造反，他会不会一刀斩了梦黜都不好说！
　　但此时的骷滞却变的异常冷静，一副阴险无比的模样得意的笑了一下：
　　“黜殿下莫不是忘了，白烛和骷诚……也是骨族人……”
　　“你……”
　　听到这话，梦黜双目圆瞪、彻底了然！
　　原来一切早已准备就绪，只等他做决定！这可真是太……太……
　　太完美了！
　　想想自己二十多年来，一直被朝上群臣所瞧不起，廖妃那厌恶的目光无时无刻不刺痛他的内心，他又何尝不想报复他们？但他没本事！
　　虽然他从来不说，但他真的恨透了两位优秀的哥哥！他恨他们那么拼命，为了能在父亲面前被高看一眼，成长到令人发指的地步！
　　凭什么？
　　但现在不一样了，眼前这个‘好兄弟’已经全为他准备好！若是到这一步还不答应，那他还有何颜面去做亲王？
　　“你小子……”
　　梦黜终于露出了贪婪的神色，欣喜中透露出一丝满意的点点头：
　　“你小子早就想好劝我造反。”
　　“不……殿下，臣刚才说了，不是造反……”
　　骷滞与梦黜相视一笑，两人皆了然于心，骷玉也很应景的趴在未来君王的怀中。
　　“但……你是怎么说动白烛的？以他的性格……不该……”
　　“他只提了一个条件……”
　　骷滞知道梦黜想问什么，很爽快的答了出来，在这魔皇城下，寒风萧瑟，场面凄凉。
　　而阴险的男人对着主上阴险一笑，淡淡说完了今日的最后一句话：
　　“事成之后，杀了姓君的龙族，千皇由他随意处置。”
　　——
　　“阿嚏……”
　　马车内的小千枕在君阳腿上，轻轻打了个喷嚏，而君阳则非常温柔的摸摸妻子的额头。
　　“着凉了？”
　　“没，可能有人在议论我吧。”
　　小千喃喃说了一声，把君阳的胳膊放在自己身上当被子用，然后继续闭眼休眠，但一旁的君阳却是一头问号——
　　议论别人那人就会打喷嚏？那是啥？
　　诅咒吗？



第103章 103：遗诏（三）
　　转生年第十六年，秋季下。
　　上午。
　　现在已是入冬时分，天气寒冷，但魔都的子民们还是聚集在城南的街上。
　　寒风瑟瑟，他们只为迎接凯旋的士兵；整条街道肃然起敬、安静的很，而魔族的黑色旗帜正随风荡漾。
　　终于，城门在众目睽睽下缓缓打开，一排排面色肃冷的士兵并列有序、步伐齐整的踏入城市，在两排士兵、诸多长官的护送下，几位将军的马车也随队伍中央被护送进城，其中唯独墓辛在外面骑马，得意洋洋看着那些膜拜他们的平民，时不时还招招手。
　　因为法令的原因，为将者入城时佩戴铠甲的士兵最多不能超五百人，所以队伍并没有多长，很快就见到了尾端，但即便是人数如此少的军旅，平民们也纷纷投来仰慕与敬畏的目光，荡漾的黑旗此刻有多了几面，迎风招展，就这样一路飘到了千皇府。
　　咚咚——
　　“将军，到了。”
　　马车便停在千皇府前，慎义敲了一下车窗，轻唤一声，于是车门便缓缓打开。
　　府内的侍女纷纷出门列成两队、万分恭敬的迎接主上，府门外不远处也聚了相当多的平民，他们一个个好奇的望着这边，只想一睹几位凯旋将军的风采。
　　期待的目光越聚越多，甚至还有抱孩子的前来观望，他们眼巴巴的看着那台最为大气黑色马车，幻想着从上面下来的将是哪一位豪气万丈、气宇轩昂的将军。
　　而就在这时，里面的人出来了——哦，不是想象的男将军，是那位魔女大人！
　　一位抱着男孩子的母亲轻轻戳了戳儿子的脸，温柔的笑了一下：
　　“看到了嘛，那是我们威风凛凛的千皇将军，以后你也要好好习武，才能娶到这样一位绝代美人、闭月……”
　　“月……哎？？？”
　　母亲的话没说完，却彻底卡在了嗓子眼，因为千皇于众目睽睽下，竟然要左右两名侍女的搀扶才能勉强下车？
　　她身形纤弱、背影窈窕，只是双腿发颤、绵软无力，俨然像一位骨质疏松的老者。
　　两位侍女看上去也十分勉强，费了好大的劲才把将军从马车上扶了下来，一众围观的魔族可谓震撼三观。目瞪口呆——我们魔族大军的总指挥不仅是个女人……
　　还是个残疾？？？
　　而马车边上、慎义见到这一幕，也是大脑跳线、摸摸下巴吐槽一句，旁边的莫邪都为他汗颜：
　　“这腿还没好吗？”
　　然后他就被小千以及扶着她的小桃和东淮，狠狠瞪了一眼！三个人一起！狠狠瞪一眼！
　　“义母~”
　　还没等千皇进府，府内已然冲出一位穿着黑衣白裙的少女，她的相貌白净可人、皮肤软糯细腻，威严的魔翼又不失一分可爱，像只调皮的猫咪一路扑到小千怀里。
　　“义母你终于回来啦~”
　　小千见梦璃扑过来，只能暂且不再让小桃和东淮搀扶，努力用颤抖的双腿撑住身体，轻轻抱住少女，大小两位美人、亲昵的贴着脸颊，梦璃搂住小千的脖子，惬意的笑着，简直比在娘亲身边还要开心。
　　“好璃儿，义母不在时有听娘亲的话吗？”
　　贴了两下，小千轻轻问了一声，而梦璃也是很自信的答道：
　　“璃儿很乖的！一直都有好好用功，已经四阶魔法了呢！”
　　四阶？
　　小千稍稍惊讶了一下，没想到梦璃竟然这么有天分，五岁不到就已经懂四阶魔法？这不是显得她自己太水了……
　　可还没来得及开心，梦璃高兴的脸蛋却有突然聋拉下去，似乎有些难过的嘟囔着：
　　“只是……”
　　“怎么啦？”
　　小千揉揉梦璃的头，少女的头发上还带着丝丝香气，让小千忍不住亲了一下小梦璃——要是自己也能有个这么可爱的孩子该多好？
　　“只是皇爷爷他……他的身体已经……”
　　梦璃突然开始难过，委屈巴巴的吸了吸鼻子，话到嘴边又说不出口。
　　看到这个模样，小千大概明白梦枭的身体可能已经远不如从前，或许就是这两天的事情。
　　只是她没摸透这到底是不是权能的效果，如果是的话，这个延迟的时间未免太长；可一旦不是权能，那情况就变的更加恐怖，说明怠惰很有可能掌握着某种生化武器，强大到无论多么强的战士，只要沾染，就必死无疑。
　　不过奇怪的是，除了梦枭之外至今无人感染这种病菌，那就说明不是传染病，难道真的是怠惰的权能？
　　“夜兮，换上臣服，我们赶紧去魔皇城。”
　　小千轻轻放下梦璃，神色突然变的有些严肃，转头招呼了夜兮一声。
　　夜兮也是很恭敬的走上前，微微低头答复小千：
　　“我的臣服在家，将军还请稍安片刻。”
　　一众将领为了早些抵达魔皇城，特地从南门进入，结果居然忘了上朝还需要臣服这件事。（之前有说过千皇府就在魔皇城南边不远处）
　　小千醒悟的张张嘴，心里暗暗骂了一声自己，怎么把这么重要的事情给忘了；不过转念一想，府中不是有没用过的魔族臣服？
　　“不，不用，君阳上朝从来都是穿的龙族臣袍，他那套从来没动过，正好给你，快去。”
　　“哎？”
　　小千匆匆嘱咐，已然在小桃和梦璃的扶持下进入府中，而夜兮傻愣愣的站在原地，扭头看了眼比自己高整整一个半头的君阳！
　　然后无奈的咂咂嘴巴，叹了一声气：
　　“唉，行吧。”
　　——
　　“话说义母……你的腿怎么了？”
　　“呃……扭伤……”
　　——
　　于是半个时辰后，魔皇城内梦枭寝宫的阶梯下，一男一女两位魔族，身着黑色臣袍，跟随宫内侍女缓缓上阶。
　　魔女面色铁青，双腿发颤，一行汗滴顺着额角一路流到领口，似乎光是走路就让她费了很大力气。
　　而另一名男性满脸黑线，因为他的臣袍足足拖地半米多长！从背后看去还以为是小孩偷穿了大人的衣服。
　　不过难受归难受，现在距离见到梦枭只需片刻，夜兮也是终于找到与千皇独处的机会，他跟在小千旁边，看似神色严肃的自言自语，其实是在询问小千：
　　“陛下此次定是在等你我二人选出继位人选，千将军，心中可有定数？”
　　黑色长、长、长袍又飘上一个台阶，而小千也是颤颤巍巍的迈上一步，扭头勉强的笑了一下：
　　“这话应该我问你才对，兮督官，想好选谁了吗？”
　　明明脸上挂着的是笑意、但她的目光却又深邃无比，橘色的瞳孔闪烁着异样的光芒，让刚才那句话不像是询问，更像是命令。
　　千皇问完之后，继续颤颤巍巍的迈上一阶，而夜兮犹豫片刻、目光垂下，突然伸出一只胳膊，示意小千可以扶着他。
　　于是小千便用右手，抓住那只供她站立的手臂，嘴角轻轻翘了一下。
　　——
　　“夜兮心中有考量，肯定会选最合适的皇储。”



第104章 104：遗诏（四）
　　“陛下，下官镇边将军，千皇。”（小千）
　　“下官督军总管，夜兮。”（夜兮）
　　“拜见魔皇陛下，望陛下寿与天齐、千秋无期。”（合声）
　　未出片刻，两人便已经来到梦枭床前，纷纷下跪俯首。
　　祝福的喝声响彻屋内，跪姿恭敬诚恳 ，而此时的梦枭竟然连起身都做不到，只能卧在床上气息奄奄。
　　千秋无期？多么诱人。
　　但这话在现在听来又是多么讽刺。
　　梦枭脸色已经不能用苍白来形容，病态的皮肤布满褶皱、无力的胸口几乎看不到起伏，他的眼睛有些凹陷，听到两人的声音，还需要迟疑一下，才缓缓把头转了过来。
　　“千皇……”
　　他轻轻念了一声，虚弱的语气下，再也听不出曾经的威严，如今剩下的，只有一个将死之人的残喘。
　　‘竟然病到了这个地步？’
　　小千难免惊讶了一下——梦枭好歹也是一届魔皇、九阶魔神，居然会因为怪病变的如此虚弱。
　　不知为何，见到梦枭现在这样，小千心中竟有些难过和惋惜，她微微皱眉，连忙抬头对上梦枭的目光：
　　“臣在。”
　　少女的瞳孔如往常般清澈，梦枭依旧看不到那双眼眸中、哪怕一丝的波澜。
　　或者说唯一能看到的，竟然是一丝怜悯。
　　“千皇……梦妄去请求炎族援军……是你的主意吧……”
　　梦枭缓缓念着，说到一半时因为虚弱，不得不躺回枕头上。
　　而小千怕刺激到梦枭，声音都压低了几分，赶忙回复道：
　　“回陛下，是下官。”
　　她轻声答着，一旁的夜兮偷偷瞄了小千一眼，似乎没想到她承认的这么快。
　　而梦枭听后慢慢深吸了一口气，鼓足气劲、才缓缓吐出一句话，即便如此，那声音也是虚弱的很——他现在连说话都要费这么多力气。
　　“你让梦妄……违抗军命……是想让孤废黜妄儿吗？”
　　“陛下，下官绝无此意。”
　　这一次，听到梦枭的质问，小千答的毫不迟疑，眼中也再无一丝惧怕。她昂首挺立的模样，就像一名问心无愧的士兵：
　　“此次防卫战，可谓千难万险，稍有不慎，就会全盘皆输。妄殿下能在关键时刻，听臣谏言，义无反顾前去东域请求援兵，在下官看来，绝对称得上英雄二字！违抗军命在前，但其拯救北方防线的功绩，也是真真切切。”
　　千皇义正言辞的说完，梦枭仔细听着，却在最后忍不住笑了一下。
　　“呵……真好听……”
　　这话他每次见到千皇都会说一次，千皇嘴里说出来的话，永远都是他最想听的。
　　不过这最后一个问题，不知道千皇还能不能说出他想要的答案。
　　“孤让你决定的事……有结果了吗？”
　　梦枭缓缓问了一声，听到这话，夜兮眉宇立刻皱紧，表情变得非常凝重，而小千则是郑重其事的俯首作答，坚定不移：
　　“回陛下，有了。”
　　声毕，梦枭轻抬右手，一名宫女便拿着银色托盘缓缓走了进来。
　　托盘上是两道金灿灿的圣旨卷轴，其碧玉色的轴承、金黄色的纸封，哪怕在这萧瑟的秋季里也是如此徐徐生辉，且不说它尊贵的象征性，光是那上面雕刻的龙纹、材料用到的珠宝与金碎，就足以价值连城。
　　“两份诏书……左边是妄儿……右边是夜儿……千皇……”
　　梦枭说的很费力，仿佛随时都会沉睡过去一样，小千见状，已然拿起右侧的卷轴，将其双手举过头顶，如若拿到神器一般，万般恭敬的跪在地上，抢先一步回答了梦枭，以至于不让他再耗费心神。
　　“回陛下，下官选好了。”
　　梦枭话没有说完，便愣了一下。
　　他轻轻睁眼，瞄了一眼千皇选的是哪个，见到确实是梦夜那份，便心安的合上眼：
　　“夜兮呢……你选哪个……”
　　“……”
　　小千选的如此之快，是因为她在登上寝宫的阶梯前，就已经想明白，梦枭到底为何要让她辅佐梦妄——
　　从一开始就不是真的想让小千选出皇储，梦妄的实力、待人的宽厚、为了大义的决然，都在梦夜之上，可以说是彻彻底底的正人君子。
　　但魔皇的担当者不是选秀出最优秀的士兵，更多的还是用人和野心，如果把魔族交到梦妄手上，想必数十年后，魔族有机会发展成‘开元盛世’，但那不是梦枭想要的。
　　或者说，他也有一些私心，因为梦夜与他很像。
　　梦枭让小千去选，无非就是验证千皇对梦夜的忠诚而已，如果因为当朝魔皇的一句话，就让千皇有了易主的想法，那她这个镇边将军也不用当了。
　　但小千想通了，夜兮未必能想通。
　　“夜兮，为什么不回答孤……”
　　梦枭又问了一遍，而此时的夜兮，目光始终盯着银盘上剩下的那道卷轴，迟迟没作声响，也没有将其拿起。
　　终于，梦枭轻轻睁眼，用眼角的余光瞄了一眼夜兮，即便他没有抬头对视，也冷不丁打了个寒颤：
　　“回陛下……”
　　夜兮犹豫的说了三个，依旧在迟疑。
　　他轻轻别过头，发现千皇根本没在看他，好像自己选什么都与对方无关一样。
　　但恰恰是这无关紧要的表情，让夜兮感受到前所未有的压力！
　　“回陛下……下官想拿的那一份……”
　　他依旧没动，但是却把头垂的更低。
　　“在千将军手里！”
　　“……………………”
　　简简单单一句话，小千听完后依旧不为所动、脸上甚至看不到一丝波澜。
　　但床上的梦枭却忍不住笑了一下，如同回光返照般的爽朗笑声：
　　“呵呵……真有你的……千将军……”
　　夜兮现在已是满头大汗，不敢再抬头看向身旁的任何一人，小千被梦枭叫到，便抬头对上他的目光：
　　“孤让你抵御精灵，你却把月之国收做了附属……孤让你选一位皇储……你却直接拉拢了妄儿的属臣……做得好……”
　　他那语气也不知是赞许还是欣慰，小千听后嘴角轻轻翘了一下，很恭敬的向魔皇行礼，用她清甜的声音、很温和的回答了梦枭：
　　“陛下，臣为了魔族大业，肝脑涂地、在所不辞。”
　　“好……”
　　梦枭答应了一声。
　　然后他伸伸手臂，把被子拉到了身上，然后慢慢翻过了身，不再看床边这两人。
　　窗外的皇宫似乎在飘落雪花，病重的老人，给千皇说了最后两句话：
　　“孤累了……想好好歇一会儿……”
　　“带上诏命，去把你选的皇储带回来吧……去吧……”
　　声音还是那么虚弱不堪，但听完这话后，小千内心早已是翻江倒海！
　　成了！
　　终于成了！
　　什么教国？什么使徒？什么光明神！
　　梦夜坐上魔皇的位置！
　　这方圆千里！魔域之内！再无一人！
　　再无一人！！！
　　“陛下保重！给臣七日时间！必带夜殿下折返皇都！”
　　千皇已然起身、厉声作言！说完后便后退两步，行过礼后撤出寝宫。
　　夜兮也是吓了一下，连忙起身给梦枭行礼，跟在千皇身后。
　　——
　　“你居然不选妄殿下？”
　　小千从台阶上匆匆走着，她的步伐居然如此轻便，一步一阶、毫不迟缓的向下迈去——她的腿早就好了。
　　见此一幕，夜兮脸色苍白，才知道自己方才九死一生，连忙跟在后面回复主上：
　　“兄弟情深，选谁都一样……但夜兮知道，唯有将军能实现吾等夙愿，还魔族一统之梦……”
　　“不用如此拘礼。”
　　小千回头笑了一下，就和进寝宫前的笑容一模一样：
　　“我们准备马匹，带一千精骑去见两位皇子，陛下的身体撑不了多久，至少要让两位殿下与父亲见最后一面。”
　　“下官遵命……”
　　——
　　“咳咳……咳……”
　　两人离开后，天上的雪便飘落的更甚，温度一下骤减了好多，令本就虚弱的梦枭深咳了几声。
　　昭內官问声赶来，连忙朝旁边的宫女招招手，不久后，宫女便端上一碗棕色的汤水，昭內官很规矩的将其双手端起，又对宫女示意了一下眼神，对方才会意的凑到了梦枭床边，小心翼翼的将魔皇扶起来。
　　“陛下，该喝药了。”
　　昭內官轻喃一声，万般恭敬的把汤药端到梦枭身前。
　　而梦枭捂住口鼻、又轻咳了两下，才有些厌烦的看了眼內官手中的汤药。
　　“拿走，喝了也没用……”
　　“陛下不能放弃呀！”
　　昭內官一副担忧的模样，很是哀伤的说了一声，仿佛生病的人不是魔皇、是他的父亲一样：
　　“就算无用，汤药也能勉强维持您的身体，妄殿下和夜殿下……还期盼着与陛下重聚呢。”
　　昭內官的声音又细又长，加上他那中性的外貌，不认识的、可能还以为他是个女人。
　　所以正是因为他这人畜无害的长相，加上说出的话也紧扣梦枭心弦。
　　梦枭似是真的回忆起两位爱子的脸，一想到他们成功抵御外敌，成长为可以和他并肩的皇族，内心便是无与伦比的欣慰。
　　于是他不假思索、轻轻接过了昭內官手中的汤药。
　　——
　　“但如果，我说如果；”
　　“陛下真的在另外二位皇子不在的情况下离世，那我们就可以趁千皇与夜兮送诏命之际！”
　　“控制朝上大臣、控制皇后，控制塞外将军们的亲眷！”
　　“只要要挟臣子和皇后把传位仪式走完，您名正言顺继承了大统，到那个时候！”
　　——
　　宫女的身体似乎在发抖，万般紧张的看着魔皇。
　　而昭內官一向和善的目光，突然变的阴冷彻骨！
　　他死死盯着梦枭的喉咙，眼睁睁看着对方把那药喝的一滴不剩！终于忍不住笑了一下！
　　——
　　这世上，没有如果。



第105章 105：鸠占




第1章 1：蒸馏的香气没有你甘甜
　　（作者单独开了一卷内容，番外，是所有正文剧情之后的番外，不定时更新）
　　（时间线应该在转生年40年左右，这个时间段的番外以后都会更新在这卷里）
　　（有人想要糖，作者也想要，所以在这里先更一章给大家解解渴）
　　——
　　天清气朗，万里无云，翻新后的圣魔宫（原梦妄住址）碧玉辉煌，堪比龙宫，整个庭院萦绕一股春暖花香的气息。佣人们还在优美的鸟鸣中打扫落叶，浇灌花草，一缕莫名其妙的白气徐徐上升，幽幽而上，直至苍穹。
　　——
　　“桃，过来帮下忙。”
　　和蔼成熟的女声清澈悦耳，动人心弦，不用看都知道，定是位美人的嗓音，伴随女仆的一声应答，一位姿色姣好的人类女佣，身着白丝长裙、举止端庄的从府内走了出来，手上还拎着一个柱形器皿。
　　“好~”
　　——
　　庭院内，魅魔兴致勃勃的蹲在地上，身姿风韵、凹凸有致的她穿着黑色旗袍，旗袍上的每处金丝花纹都十分精致，柔顺的布料仿佛为魔女而生，将她体态的每一处都勾勒的完美无瑕，魔女身高未到一米七，肤色细腻偏暗，五官玲珑俊俏，双眸更是清澈透明，一点点恰到好处的婴儿肥，让成熟风韵的相貌增添一份可爱。撩人的尾巴还在一摇一摆，比年少时增长了许多，却和那时一样拨人心弦。
　　而这些都比不上那柔顺靓丽的白发，魔女特意为爱人留下他喜爱的长发，顺着她的蹲姿，就像瀑布一样垂至腰下，挂在臀边，在阳光的照耀下反出丝丝圣洁，哪怕是附属国的精灵王女，都无法保养到这般精细——这是魔女的日日保养、加上体内九阶魔力的滋养，才能塑造的完美直发。
　　魅魔身上散发的淡淡橘香，任何一名男人闻见后都会把持不住，这简直就是害人的妖精，诱人犯罪的毒药——不过想想也对，她是魅魔啊！
　　谁能想到这样一位风姿卓越、绝代风华的女人，竟然年近四十——九阶魔力让她的生命亘长旺盛，精力无限，四十岁对于她来说，无论是样貌、身材、活力，都与人族十七八岁的少女无疑，此时正值风韵妩媚，也是最令男人动心的年纪。
　　但就是这样一位婀娜多姿的美人，歪着头，蹲在地上，用竹签一样的筷子小心翼翼的挑拨着壶？还是盆？亦或是锅一样的器皿，下面还在用火烤着，里面升起冉冉白气，庭院里的一缕青烟就是来源于它。
　　而被叫做‘桃’的女仆姗姗来迟，一路小跑冲到近前，手里拿着厚厚的垫子，将器皿上的蘑菇型盖子小心取下，看到女仆的动作有些快，魅魔不禁担忧的提醒一声。
　　“桃，你慢一点，很烫的。”
　　“嗯。”
　　蒸汽令整个铜器变的滚烫，里面的液体还在沸腾，柱形盖子取下后，里面冒出阵阵白烟，于是女仆又连忙把刚才拿着的新盖子盖了上去，小心翼翼的按住，直到严丝合缝，白烟便再次从‘蘑菇’下方的漏口微微涌出，女仆才悻悻松开了手。
　　“呼…好热。”
　　手里拿着的垫子都变的闷热，小桃有些嫌弃的将它摊开，抖了抖上面的湿气，而魅魔还在聚精会神，拿筷子蘸了蘸白气液化后的液体，稍稍品尝了一下，似乎对味道不尽满意，俊美的五官都稍稍皱眉。
　　“感觉味道怪怪的。”
　　魅魔的声音温柔好听，丝毫没有高高在上的架子，小桃不再像当年那般稚嫩，无论是身材还是样貌都成熟了非常多，而且现在比魅魔还要高上一点，听到主人可爱的声音，她大胆的蹲在魅魔侧面，一边看着那冒白气的奇怪器皿，一边整个人趴到魅魔肩上，左手搂住了对方脖子，就像姐妹一样贴到一起。
　　“殿下，你又在干什么呀，花了这么多天做出的铜器，就是为了热酒嘛？”
　　寻常女仆，可绝不敢有这般肆意妄为的举动，因为魅魔虽然外表温柔，语气温顺，但谁都知道，这女人的身份何等尊贵，何等恐怖！一言一行皆是伏尸百万，血流成河！寻常人别说碰，就连正眼看都做不到，但小桃竟然如此大胆的抱住对方，还顺便像猫咪一样蹭蹭魅魔的脸。
　　“哎呀你好烦，别老抓着我，热。”
　　魅魔有些嫌弃的推开女仆，但女仆不依不饶，搂着魅魔的脖颈不肯放开，歪着脑袋一副‘你拿我没办法’的样子。
　　于是魅魔只好一脸幽怨不再管她，轻描淡写的幽幽说道：
　　“这才不是加热，这是蒸馏。”
　　“蒸馏？？？”
　　女仆一脸懵逼，惊奇的看了眼蒸馏器——除了长得奇怪，这东西与寻常的青铜器皿也没什么不同，就像三个奇形怪状、大小不一的器皿叠在一起，模样别提多古怪，但就这番模样，还是让矮人工匠花费四日、改了五六次，才打造出来的唯一成品——所以蒸馏到底是个什么东西？
　　“哦……好厉害……”
　　听到小桃的夸奖，魅魔不禁无语的白了她一眼——小桃这笨蛋，连蒸馏是什么意思都不知道，就在那瞎感叹。
　　于是她抿抿嘴，若有其事的向她解释：
　　“这是给酒浓缩用的，君阳不总说魔域这边的粮酒味道太淡，所以我想试试能不能浓缩一下。”
　　魔女看似漫不经心，实则分外关切，每每提到君阳，她的音调总是不自觉地变高，那股喜悦与兴奋是掩饰不住的，不禁让小桃有些吃醋，别扭的松开魔女，气冲冲的别过头：
　　“哼，他倒是好，随便说一句，就害千殿下忙活这么多天。”
　　“也没有吧，我这不是也是闲着没事~”
　　小千笑着跟女仆打哈哈，顺便把方才取下的柱状器皿拿好，将里面液体倒入准备好的瓷罐中，浓缩的酒精不多，余温让瓷罐稍稍发热，能闻到一股粮食的气息从里面飘出，清香甘甜，微醺醉人，但小千可不敢品尝，毕竟她的酒量不行，而这时，小千灵机一动，突然就有了个坏主意。
　　“来，小桃，帮我尝一下。”
　　小桃愣了一下，有些奇怪的挠挠脸。
　　“哎？这是给君阳殿下准备的，我怎么能……”
　　“喂，要你尝一下你就尝一下，不事先品尝，怎么调好味道呢？”
　　小千装模作样的威严起来，轻声训斥，却一点都摆不出架子，不过小桃向来对小千百依百顺，看着魅魔微微严肃的模样，小桃吸吸鼻子，只能勉强的将瓷罐抬起，酒精的余温让罐子很热，看上去很烫的样子，于是小桃只敢轻轻抿一小口，而就是这瞬间，一股醇香甘甜的气息顺着咽喉流入肺腑，如同滔滔春风，荡气回肠，小桃不禁惊讶的睁大双眼——她还是第一次尝到如此清香的佳酿！
　　“啊！好喝！但是酒味太浓了，唔……”
　　小桃捧着罐子，委屈的撅撅嘴，蹲在地上的模样又呆又可爱，不禁让小千挑眉——都这么多年过去了，小桃怎么还跟儿时那般养眼，令她忍不住揉揉对方的头。
　　“你还卖萌，严肃一点，这个味道怎么样，需不需要加点什么。”
　　小桃抱着头，不太情愿对方揉乱自己的头发，但也没有反抗，等小千揉够了，她才捋捋毛，歪着脑袋想了想，喃喃自语的说到：
　　“我也不清楚诶，我不喜欢喝酒，所以我想要是它能甜一些就好了。”
　　“加糖？不好吧……”
　　小千想象了一下那个味道，不觉头皮发麻，打了个冷战，而女仆也是呆萌的眨眨眼，再次思考了一下后，小心翼翼的问到：
　　——
　　“要不要加一些桔汁进去？”
　　——
　　——
　　傍晚，夕阳西下，虫鸣四起，魔皇宫在余晖下一片祥和。
　　——
　　“小千，我回来了。”
　　英气十足的男子进到圣魔宫府门，脱下风尘仆仆的黑色臣袍，卸下被汗液稍稍染湿的上衣，威仪的赤色龙翼如庞然巨物，为了低调，也是怕吓到小皇帝，君阳每天在朝中都会尽力收束翅膀，只有回家时才会尽数展开，放松下来的龙翼遮天蔽日，在男人健硕的臂膀下一动万随，威风凛凛。
　　而君阳不在意府中仆人的目光，迫不及待的朝厅堂走去，方桌上的饭菜早已备好，男人将桌上瓷杯中的饮料一饮而尽，然后像是自言自语的呼喊着：
　　“北方又出现叛乱了，迁都的事情得提前，我这些天可能都要晚些回来。”
　　稍等片刻后，内院传来魅魔动人心弦的声音：
　　“哦，说了让九遥莫邪去管，你总多管闲事干嘛。”
　　小千端着一盘菜肴摆上桌子，上面是南域的海参和牛腩炒成的菜品，不仅颜色鲜艳，而且香气四溢，十分好闻，但君阳稍稍愣了一下，把一旁侍女递过来的白色上衣稍稍穿好，有些奇怪的问了一嘴：
　　“不是说让下人去做饭吗，你怎么又亲自下厨了。”
　　但听到这话，本来高高兴兴的小千忽然脸色一冷，对着君阳直翻白眼：
　　“我还不是想让你吃我做的！你这白眼狼，下次不给你做了！”
　　语气似乎有些不悦，但用这张妩媚动人的脸说出冷淡的话，非但不会让君阳生气，反倒让他更加喜爱。
　　“别！我说笑的，我这不是怕你嫌麻烦~”
　　一边说着，君阳一边把小千拉到怀里，吓得小千连忙把菜盘放到桌上，以免打碎，而男人的咸猪手已经从背后搂上她的脖颈，强壮的力量，温热的体温、让魅魔很难不沉醉其中，无法拒绝，再如何冷漠的她，此时也像只乖顺的黑猫，乖巧的依偎在对方怀里。
　　但就在君阳用下巴轻轻贴她脸颊时，小千目光一闪，忽然伸手拿起了桌上的瓷杯。
　　“诶？你喝了？怎么样，好喝吗？”
　　“啊？”
　　君阳顿时心里一惊，脸色都有些发白——平时都是问菜做的怎么样，今天怎么问起酒了？糟糕了，刚才太渴，喝的太急，根本没注意是什么味道啊喂！
　　君阳心里难免发虚，四处观望一眼，却没看到小桃的身影，这下唯一能提示他的人都不在身边，于是他只好一边搂着小千，一边用下巴蹭蹭她的头，似乎想转移话题。
　　“这，挺好喝的，刚才我说……”
　　但小千不吃这一套，用手肘狠狠怼了君阳一下，力气之大，差点没把他方才喝的酒喷出来。
　　“噗……咳咳……干嘛……”
　　君阳埋怨一下，但声音十分虚，显然还在忌惮着小千，而小千果然不好打发，在他怀里还能强扭过头，以下朝上，冷冷盯着他的眼睛：
　　“什么味儿的，喝出来了吗？”
　　说话间，女人的鼻息中喷吐一阵意乱情迷的香气，但君阳已经无暇顾及，头上微微冒汗，顶着一个十分勉强的笑容。
　　“啊这……”
　　他看着女人冷冷的眼睛，金橘色的瞳孔宛若宝石，竟是那么好看，一时紧张，竟随便蒙了一个：
　　“桔……桔味儿的吧……”
　　小千眯起双眼，表情怀疑的盯着对方——君阳这吞吞吐吐的样子，明显就是一口吞了！怎么会猜中味道？奇怪……
　　而看到小千不做声，君阳顿时有了底气，连忙搂紧魅魔纤细的身体。那柔软的肌肤香气四溢，简直让他爱不释手：
　　“你看你还凶我，这次我不是尝出来了。”
　　“哼……”
　　小千别过头，故意不让君阳亲她侧脸，但对方就跟毛茸茸的大型犬一样，用下巴蹭来蹭去，磨人的要死。
　　“我这也算有长进吧，还不让我亲一下。”
　　“……”
　　小千不理他，结果君阳还得寸进尺，又把头从另一边探了过来。
　　“别这么冷淡嘛，你看我忙了一天，就想赶紧回家看看我可爱的……”
　　可是话没说完，就被小千狠狠一瞪，装作生气的训斥回去：
　　“你猜错了！刚才那是米酒，给我死开……喂！”
　　谁曾想自己本要训斥的话还没说完，君阳就不要脸的突然发力，从身后将她整个抱了起来，突如其来的公主抱顿时令魅魔手足无措，一只手连忙搂住男人的脖颈，另一只手惊恐的摆摆，示意侍女赶紧退下。
　　“你干嘛！还没到晚上！快把我放下！”
　　小千依旧倔强的哼唧一声，但君阳一副嬉皮笑脸的模样，竟然抱着小千朝卧室走了过去。
　　“我不，你敢凶我，我要教训你。”
　　听到这话，小千顿时有些气鼓鼓的撅起嘴巴，但立刻又反应过来：
　　“啊！不行！饭菜要凉了！快放下吧，吃完饭再……”
　　“嘘，我就喜欢吃凉的，小声，不要让下人们听到了……”
　　“唔……”
　　——
　　卧室门关，仆人退去，庭院四下无人，蝴蝶在花园中翩翩起舞，享受这新一年的春意盎然。
　　——
　　——
　　“栩小姐，怎么才回来呀，阳殿下都回来很久了。”
　　——
　　“朝上有些琐事，麻烦的要死，唉……桃姨，我娘呢，我给她看看今天人族进贡的东西。”
　　——
　　“啊！现在不行！晚点……晚点……”



第2章 2：清晨的阳光没有你温暖
　　Ps:
　　应广大群友和读者要求，再更一章番外，顺便感谢新人酱的10章月票。
　　另外君阳其实马上就要在正文正式登场了（小声逼逼）
　　————————
　　又是一个明亮的早晨，百花齐放、鸟语花香。圣魔宫内的侍从一早就起来工作，打扫庭院、浇灌花草、购置用品，厨房也在忙着生火，准备好给圣魔宫的主仆做一顿精神满满的早餐。几名厨师拿出食材的同时，还朝圣魔宫的主卧望了两眼——往日千殿下为了能让阳将军吃上最好的早餐，很多次都是她亲自下厨，教导众人，所以每次做饭前，厨子们都会习惯性的等千皇一会儿。
　　可过了有一阵，灶台下的火都已经燃起，食材都被切好成整齐的一片片，却仍未见到殿下的身影，本来还想再多学几道菜的厨子暗暗摇头，大概猜到了殿下的情况。
　　‘嘛……算了，看来今天殿下又在和阳将军腻歪，就不等她了吧。’
　　——
　　——
　　圣魔宫的寝宫很大，很宽敞，一间睡觉的屋子就有几百平米，是整个魔皇宫、除了魔皇住的寝宫，最大的一座。而这也是千皇心情好，念及往日故人的情面，才把魔皇宫让给了魔皇住，不然这整个魔都，都是君氏家的院子。
　　阳光被那淡紫色的窗帘过滤，变成一缕缕妖娆曼妙的暗色，轻轻洒在红色床褥的边缘，它仿佛拥有生命，一点点挪动，一点点上移，像努力攀登的精灵，顺着地板、经过几片散落在地的黑色内衣、经过床脚、再到枕边，然后沿着茂密顺滑的嫩白顺发，轻轻点在侧躺着的女人脸上。
　　女人的肌肤柔黑细腻、完美如玉，比最晶莹的玛娜还要光泽几分，她睡觉一直把被盖的很严实，所以遗憾的是，看不到那诱人的峰峦，只有此刻抱着她的男人，知道那是多么的美感。
　　——
　　“嗯…”
　　脸上感受到阳光的温热，少女轻轻呢喃一声，知道新的一天又将开始。
　　千皇缩在温暖的被窝里，只感觉今日的困意更甚，一点也不想起床——都怪君阳昨天搞得那么用力、那么久！直到现在身体还有些酸痛，腿更是一点力气都没，只能像柔弱慵懒的触手、聋拉在被窝里——本来还想做蒸饺的，材料都让厨子准备好了，这还怎么给他做早餐呀！
　　想到这儿，心里不觉有些幽怨，被窝里，女人的左臂轻轻抬起，似是想要怼一下身后的男人，以示抱怨。
　　可她刚想用力，就感觉到放在她肚子上的手在无意识的上移，男人的手有些粗糙、又十分有力，让她无法抗拒。
　　那手掌沿着胸口，放在了十分关键的地方，将她轻轻搂紧，这样一来，她的背就紧紧贴在了男人胸膛。
　　“唔…”
　　君阳的身体总是那么坚韧、炙热，像一个温柔的暖炉，紧紧将千皇包裹在幸福与舒适中，床上的君阳是那般雄伟，女人就像只黑色的小猫咪般，只能乖巧的蜷缩在对方怀里，偌大的龙翼在睡觉时也会收拢在被里，它其实很灵活，就像另一层棉被，可以十分灵活的盖在女人身上。
　　本来还想怼醒对方，谁曾想自己被搂在了怀里！
　　奈何千皇就是喜欢这个臂弯喜欢的不得了，本来会叫醒君阳的手，最后却变成握住对方的手背，十指相扣，再也不舍得让他移开，顺便又用头发贴了贴他的胸口——虽然知道这样可能会吵醒他，但就是忍不住想蹭一蹭。
　　……
　　“嗯……嗯？”
　　果然，被这么一蹭，君阳很快就醒了。
　　他迷迷糊糊的搂紧了爱人，察觉到千皇在调皮，所以搂紧爱人的手臂又用力了些，不想让她再乱动。
　　但这样一来，千皇也知道君阳醒了她习惯性的将头稍稍抬起，好像在等着什么，而君阳连眼睛都没睁，就心有灵犀的把另一只手伸了出来，顺着美丽的白丝，沿着脖颈下方，十分轻松的搂了过去，然后千皇便能欣然躺在他的胳膊上，直接将那手臂当了枕头。
　　这样一来，千皇终于是完全躺在了爱人怀里，就像被困住的猫咪，也像是深陷暖巢的雏鸟，没有任何逃跑的机会——但是，谁会逃呢？
　　于是，懒惰的两人，竟然当场就睡起了回笼觉！两个人都是足以左右世界的重要角色，振臂一挥、伏尸百万！但此时就像一对儿懒惰的情侣，谁也不想先松开对方。
　　甜腻的呼吸打在男人的胳膊上，让君阳有些发痒，搂住脖子的胳膊稍稍向下移了一下，却被千皇立刻用手拽了回来——不许乱动~
　　——
　　“小千…”
　　不知又过了多久，外面吃完早餐的仆人都开始进行下一份工作，君阳才轻轻呢喃一声。
　　男人的声音磁性而沉稳，温柔又带有感染力，低沉的嗓音轻轻拨撩着女人心弦，让她忍不住想回应对方。
　　“嗯…怎么。”
　　她轻轻回了一句，语气慵懒，却更显得妩媚动人。因为君阳抱着她，所以能感受到那细腻的肌肤、柔软的触感、清甜的体香，比精灵国最好的抱枕还要强上千倍万倍，这还怎么让人起床？
　　“我们不吃早餐吗？”
　　君阳迷迷糊糊的又问一声，顺便还轻轻啄了一下爱人的后颈。
　　背后发痒的千皇稍稍挣扎了一下，但又挣不开，没所谓的轻轻回道：
　　“你饿啦？”
　　本以为是想吃她做的早餐，却没想君阳挑挑眉，几乎毫不思索的说道：
　　“嗯，不是。”
　　“那你说个鬼哦！”
　　千皇直翻白眼，但君阳反正也看不见，所以依旧腻歪的抱着对方。
　　不过可能确实是睡了太久，君阳知道差不多该起了，所以搂着爱人的胳膊也稍稍松开。他慢慢起身，把头凑了过去，嘴唇移到了对方耳边，那温热的呼吸就打在千皇的侧脸，搞得她心绪荡漾，浑身痒痒，脸上约有轻微的红晕浮现，有些期待却又十分矜持。
　　却没想良久后，男人只是轻轻问了她一声：
　　“但你不饿吗？”
　　——
　　“…………”
　　——
　　此刻的千皇，已经幽怨的哑口无言，她微微张口，又再次闭上，已经不知说什么好。气氛瞬间就冷了下来，而君阳还不知道发生了什么。
　　纠结一阵后，千皇撇撇嘴，突然一个起身翻腾，趁君阳一个措手不及，把他压回了床上，两人一上一下，而千皇擒住了对方双手，一脸坏坏的笑着，得意的看着对方。
　　“嗯，我饿了……”
　　————————
　　“姐姐，你要去上朝了嘛。”
　　圣魔宫的另一间寝室，一高一矮、两名魅魔规矩的站在一起，周围十几名身材曼妙、姿色姣好的女仆跟随她们，却全然被这两人出众的相貌和气质压了下去。
　　虽然是亲姐妹，但两人的肤色还是有些差别，矮的那个，拥有和龙族皇室一样的麦芽色肌肤，她头发银白，朱红嘴唇，橘色瞳孔，身高大概有一米五左右那么高，穿着一身精致的白色连衣裙，戴着蝴蝶结一样的粉色发饰，跟以前的小桃一样乖巧动人、可爱甜腻，她撅着嘴唇、拉着姐姐衣袖、一副舍不得的模样，简直能把冰川融化，让人好想立刻抱上去亲两下；（尚无人设图的可怜君凛）
　　而另一名魅魔相对较高，一米七五左右，她的皮肤继承了祖辈的精灵血统，白的透亮，圣洁无暇，也有一头好看的白发，但相对妹妹，她的身材更加凹凸有致，魔族的臣子礼服，根本遮不住那上翘的臀线、饱满的**，就像涩气的神官一样充满违和，更何况她的五官简直美到极致，由内而外散发一种孤高自傲、居高临下的气焰，简直和千皇的气质不相上下。（目前只活在人设图的君栩）
　　但以上都不是重点，重点是，这两人都有魅魔和龙族的基因，所以都长的妩媚动人、惟妙惟俏，威严可怖的龙翼展于身后，一摇一摆桃心尾巴淘气调皮，这世上恐怕再找不到比例如此完美的女人，也就是有君阳这一家了。
　　君栩穿好臣服，正了正衣领，接过侍女递给她的唇脂（口红纸），对着侍女举着的镜子，轻轻上好唇彩。
　　然后她抿抿嘴唇，才看向身边的君凛，温柔的笑了笑：
　　“嗯，凛儿，姐姐要去皇宫上朝。在家要听妈妈和桃姨的话，我下午就会回来。”
　　君栩的声音十分凌厉，气焰高挑，即便她对妹妹很温柔，但言语中依旧透露一股威严和煞气，周围仆人无不忌惮这个女人，侍女全部低着头，连正视对方的眼睛都不敢。
　　但君凛肯定不会害怕姐姐，而是十分乖巧的凑了上去，用脸蹭了蹭姐姐的臣袍：
　　“好~但是姐姐~爹爹怎么不去上朝呀~”
　　听到这话，君栩眨眨眼，好看的睫毛忽闪忽闪，好像精雕细琢的艺术品般美丽动人：
　　“他？呵呵，忙着和娘生小孩吧。”
　　君栩撩撩头发，漫不经心的说着，而君凛歪了下脑袋，用手指点着嘴唇，有些奇怪的问到：
　　“咦？可是这样的话，魔皇弟弟会不会不高兴呀……”
　　君凛总是这样天真无邪，这也是让大家都喜爱她的原因之一，君栩挑挑眉，轻轻揉了揉君凛的小脑瓜，然后用着意欲不明的笑意，轻轻回复了妹妹。
　　那声音在亲和温柔的包装下，却还有一股阴冷怨毒的杀意，听到之人无不五体投地，把头深陷泥土，放眼这世上，能光明正大、毫不忌讳说出此话的，恐怕也只有这个女人，如果硬要说的话，那就是——傲慢至极。
　　——
　　“魔皇？”
　　——
　　“他算个什么东西……”



第3章 3：灾害的洪流没有她威严（上）
　　（这里是2021年7月22日，现实世界，鹤城因为嫩江的洪流发生大停水，直到早上五点，只稀稀拉拉给了一些浑浊的水，前后不到半小时）
　　（我家没空调，不能洗澡，太热了！因为主线剧情是凉爽的秋季，作者代入不进去，特写三章番外，记录我这难过的炎炎夏日）
　　（小声逼逼：本来有些番外的剧情和角色我不想让他们这么早出来的┭┮﹏┭┮）
　　————————
　　嘶——嘶——嘶——嘶——（蝉在叫）
　　……
　　转生年第41年，夏日初
　　河中睡莲上是嫩白的荷花、街边绿带上是绽放的郁金香和百合。
　　热浪滚滚、骄阳似火！炎炎烈日正当头顶，把太阳的能量毫不吝啬的分发给众生，只是光是站在这刺眼的烈日下、呼吸几口，都会让人酷暑难耐、大汗淋漓。
　　今年的夏天比往年热了许多，明明才刚告别春季不久，惹厌的蝉鸣就像被加持了祝福一样、在苍茫大地上此起彼伏。
　　嘶——嘶——嘶——嘶——（蝉在叫）
　　无论是人族、魔族、精灵、亦或是飞鸟走兽，酷热的天气都给他们上了一层冒着热气、白茫茫的滤镜，尤其是城门巡逻兵的猎犬，一条条都伸着舌头、慵懒的趴伏在士兵脚边、满眼无神，仿佛在怨恨主人这么热的天还要巡逻。
　　但即便天气热的如此厉害，魔都却依旧是一片欣欣向荣的景象——相比二十年前那破败萧条的都城，现在的魔都多了无数学院、商场、诊所、甚至是科研院。城市的面积扩张了三倍不止，人口更是当年的十倍！
　　在这里，你不仅能看到面相凶恶、气焰熏天、实际却为人耿直的魔族，还有碧眼白发的精灵、精于商贸的人类，甚至是善于锻造的矮人。
　　今日才刚步入上午，各式各样的种族就在炎炎夏日下、为了生计而四处奔波，整座城市繁花似锦，却唯独城市中央最为辉宏的建筑安静的出奇——圣魔宫。
　　至于为什么这么安静？主要还是下人们都在小心翼翼、蹑手蹑脚——无论是圣魔宫内还是魔皇宫内的宫女男仆，早就对‘那位大人’的性格了然于心，虽然‘那位大人’现在连正经的官职都没有，但就冲当朝魔皇对其的称呼，就让人心惊肉跳、退避三舍——‘那位大人’不喜欢早起，每日都要睡到巳时，所以在此之前，哪怕是皇宫主殿还在开朝会，都要轻言轻语、大声不得。（巳时：9~11点）
　　可谁又知道，就是这个所有人都忌惮的存在，现在正和寻常懒惰的女子没什么差别、她穿着简约性感的护胸内衣，精致唯美的紫色睡裙，就那么晾着肚皮躺在床上，两腿夹着被子，侧躺在床，隐隐约约还能听到她微弱的呼吸声。
　　“呼……呼……”
　　不，也不能说晾着肚皮，毕竟那样会着凉、肚子痛，和她同床共枕的男性用一只手臂轻轻搂着那肚腩，男人结实的肌肉、就和女人肚子上那一处不多不少的赘肉贴在一起——每每搂着爱妻，男人都会感觉这部分的赘肉真是又柔软、又细嫩，抱着睡觉总会让他爱不释手，只是女人醒的时候他可不敢又捏又揉，因为那样一定会让妻子一脸鄙夷的看向他，然后嚷嚷着要减肥，务必将那块恰到好处的肉减下去——这样的话他可就捏不到了~
　　这么一想，男人便趁着妻子还没醒，又捏了捏她的侧腹——好软~好嫩~这哪里像生过三个孩子的肚子。
　　所以说，‘那位大人’和她的的丈夫，自然就是小千和君阳，只是‘小千’这个名字，当世除了被其称作雅姨而尊敬的人类、君阳以及君阳的父母，可没人再敢这么叫小千，一般人见到千皇，那一定是三跪九叩，尊称其为千殿，军中将领更是耿直，直接叫千皇为大都督，是因为她曾经统领过整个魔族的兵权，虽然她现在只挂了个闲职、不管世事~
　　——
　　“唔……”
　　蒙蒙睡梦中，被人捏了一下肚皮，虽然没有直接醒过来，但还是本能的抓住那只手。
　　小千可是赖床的很，哪怕没醒，都能领会到这万恶的‘毒爪’是在揉搓她身上最嫌弃的那块肥肉，于是抓起那只手的瞬间，小千毫不留情，直接扔了出去——天气太过炎热，想乘凉都巴不得，竟然还要搂着她睡？
　　都老夫老妻了，也不嫌腻歪！
　　可能在梦里这么想着，小千咂咂嘴吧，继续闷头大睡，但她身后的君阳可是瞬间精神了起来：
　　“嗯？？！”
　　自己的手被爱妻嫌弃的丢开，连龙翼都委屈巴巴的耷拉下来，但他不甘示弱，只感觉是小千在做着什么梦，不是真的想推开他，于是纠结一下后，又张开右臂、直接对着背朝他的妻子抱了个满怀——鼻尖触到对方的秀发、怀里抱着的是女人柔软且香扑扑的身体，因为个子高，他充满肌肉的结实小腹，正好能拖住爱妻的臀部，整体而言，这简直就是世上最柔软最舒适的抱枕，别说已经相处了二十年，就是一百年、一千年搂着都不够！
　　但显然，小千可不这么想。
　　“干嘛……死开……”
　　魅魔迷迷糊糊的说着什么，只感觉整个后背都被某人贴了上来，奇热无比！
　　现在可是大夏天，按前世的算法说不好有三十度！在没有空调的异界，能睡着就已经是奇迹了！要是还抱在一块，还活不活了！
　　所以一边埋怨、小千一边推搡着君阳，她紧闭眼睛，白色修长的睫毛在凌乱的发丝间若隐若现，而那之间，是微微皱着的眉头。
　　可君阳怎么舍得放开，见少女转身推他，还更为宠溺的亲了小千的额头一下，谁曾想这么搞完，小千更是幽怨的直接睁眼，一脸鄙视的看着君阳：
　　“热死了……滚呐！”
　　说着，便抬起双手推着君阳那恬不知耻亲过来的脸，两人就这么为了‘抱与不抱’的问题，一大早起来就在床上缠斗，直到最后热得不行、累瘫在床，彻底无意睡觉，小千便面如死灰的给君阳搂着，也不做反抗了——来吧来吧，等中暑了你就不抱了。
　　嘶——嘶——嘶——嘶——（蝉在叫）
　　“啊呜——”
　　圣魔宫的面积、可比当年千皇府大了太多，太多太多！
　　数之不尽的瓷器壁画、金光灿烂的砖玉墙石，光是花园一座吃饭用的凉亭，就占地半百平，犹如一座石塔般！
　　现在都已经临近中午，圣魔宫的男女主人才刚睡醒，小千睡眼惺忪的坐在凉亭、意犹未尽的打了个哈欠，而君阳则精神满满，正惬意的翘着二郎腿，坐在一边的石凳上边赏花、边赏妻子的美颜，他的右手还拿着一叠打开的竹扇，整笑着给小千轻轻扇风。
　　“让侍女来扇，你不累吗？”
　　虽然小千表情鄙视的很，但说出的话却又包含关心，哪怕是一点，她也不想让君阳受热，只是深爱妻子的君阳才听不进去，只是傻兮兮的挑挑眉，满不在意的继续扇着。
　　小千拿他没办法，无奈的摇摇头，但还是欣然接受的把脸凑近些，好能更舒爽的感受到凉意。而在这时，一位风韵妩媚的白衣侍女缓步上前，正巧看到两人你侬我侬的这一幕。
　　她拿着银质托盘，上面呈着三杯琼脂甘露，也没跟小千和君阳过多拘礼，默默的将其放在石桌，然后坐到小千旁边的石凳上（也就是君阳、小千、侍女这个坐法）
　　是的，就是坐在了家主身边！这天下就没有人敢这么肆无忌惮的坐在这魔女跟前，如果硬说有的话，也就眼前这一位了！
　　小千一只手拄在石桌上、慵懒的拖着下巴，另一只手悠悠拿起银盘上的白瓷勺——见到勺子，小千的眉毛挑了一下，连忙用小指和无名指夹住勺子、再用另外三根手指将那杯甘饮拿到跟前——
　　果然，她看到杯中饮品后微微皱眉，因为用勺子吃的冷饮就那几个，紧接着便如撒娇一样、对身旁侍女气鼓鼓的说道：
　　“桃，为什么甜品是雪福呀……没有更解渴的嘛……”
　　小千幽怨的抱怨一声，虽然嘴上说的饱含怨念，但还是用勺子挖出了一点大福放入口中、凉凉的点心又甜又冰、入口即化、十分解暑，但她早上和君阳扭打出了太多的汗，此时更想喝水啊喝水！
　　“啊？殿下，您还不知道呢呀。”
　　小桃说着、也拿起一杯甜点、轻轻用勺子尝了一口自己那份——冰凉白色的软糯雪糕、就在那纹着青色花瓷的白勺上，高温让它仅仅是在被挖出杯子的瞬间都在融化、冒着白冷气，却在下一秒就被那美艳丹红的嫩唇抿进口中，年近四十的小桃，在小千不留余地的支持与帮助下，已经成为了六阶实力的强者，再加上各种补品的滋补、她的寿命绝对比寻常人族长的多，此时看去，那白嫩透亮的脸蛋、风韵绝伦的身姿，配上一直以来她都喜爱穿的白色衣裙——已经绝不了俗了，因为她实在太美，美到让人放弃登神，也想同她共舞一首。
　　小千看着小桃那美艳又有些肉嘟嘟的脸蛋，总想伸手去掐一下，虽然小桃肯定不会拒绝，但人家毕竟也都快四十的人了，直接掐人家的脸、不好吧……
　　所以小千只能闷着头，又‘不情不愿’的吃了口甜点，嘴里愤愤不平的问着小桃：
　　“我不知道什么？”



第4章 4.灾害的洪流没有她威严（中）
　　“emmm……”
　　小桃又吃了两口雪福，听到小千回问，便用手点点脸颊，可爱的眨眨眼睛。
　　好看的睫毛就一闪一闪，仿佛在对人暗送秋波，无时无刻不在拨弄旁人的心弦，这也就是小千和君阳自制力极强，不然这么毫无防备、又有点笨笨的女子，还不被人抓回去做老婆！
　　眨完眼，小桃大概是思考完，觉得告诉殿下也无妨——毕竟现在都过去两年了，殿下不会再那么疯狂、因为点‘小事’就血洗千里吧。
　　“就是现在魔都南侧的河流闹了洪水、也不知是不是影响到了地下水，井里打上来的都很浑浊。”
　　小桃一边吃着点心，一边细细解释，似乎在说什么无关紧要的话，但听到这里，小千惊讶的张了张嘴，有些不敢置信的看向小桃：
　　“洪水？”
　　一声古怪的疑问后、小千就连勺子都放了下去，显然已是没心情吃甜点——自从她统治大半个大陆以来，不说国泰民安，但至少百姓能安居乐业。尤其这两年、国家严惩一切非法之徒，别说是匪寇，就连边县城镇都找不到几个偷东西的恶人，她还一直关注新型技术的开发和环境保护，怎么会突然间就发了洪水？
　　对此，小千可能是有些自责，脸色不是很好，毕竟她近几年没了敌人、十分松懈，有一阵子没管朝中事务了。
　　“灾情严重吗？有没有死人？”
　　小千担忧的问了一句，似乎很关心百姓的安康，但这话听在君阳和小桃耳里总感觉怪怪的，两人心有灵犀的对视一眼，都没做声，只在心里笑了一下——当年精灵的北方部族分裂反叛，千皇直接带人跨了几百里、屠了两万多精灵，染红了一大片的树木，现在还会因几个百姓而担心吗？
　　但想归想，虽然心里嘀咕着小千，但小桃可是衷心的很，别说小千杀了两万多精灵，就是把同为人族的教国全灭了，她都不会眨一下眼睛，毕竟除了小千，谁还会对她这么好呢？
　　想到这儿，小桃抿抿嘴，明明样貌已是亭亭玉立、妩媚动人，在小千面前却依旧乖巧的回道：
　　“死了十余人，后续灾情不得而知。今早收到通知，整个魔都的水都要从外地供应，最近的一批还没到，殿下您得等下午才能喝了。”
　　“呃……”
　　听到这里，小千奇怪的皱起眉头：
　　“不应该啊……”
　　魔都这么多年都没发生过洪涝，怎么偏偏今年发生了？确实昨天下了很大的雨，但也不至于洪水吧？
　　等等……不会是我想的那样吧……难不成！
　　“那个……桃……”
　　小千突然目光下垂、连眨好几下眼睛，一看就是心虚的很，她唤了小桃一声，却不敢对上对方的目光，只因为她接下来要问的问题恐会让人笑话。
　　“怎么啦千殿~”
　　小桃还是那般可爱，歪着头、把脸凑了过来，真诚的笑意挂在嘴角，十分乖巧的等着殿下的问话。
　　但这样，小千就更不好意思、难以启齿了，她的脸有点羞红，似乎没想自己竟然回问侍女政务的问题，看来自己确实是松懈太久了！
　　“我……我……最近没怎么上朝，现在有没有什么大兴土木的工程啊？”
　　小千吞吞吐吐的说完，却没想小桃瞪大了眼睛。
　　小千还以为她是要嘲笑自己，却没想小桃竟然仰慕的眨起了星星眼：
　　“咦！殿下！您怎么总是能猜到！”
　　“呵……呵呵……”
　　对于侍女的仰慕，小千只能尴尬的笑笑，一旁的君阳看出妻子猫腻，也只是对着她扬扬眉毛，并没有点破。
　　“我是听栩儿说的，慎义家的长子跟陛下谏言，说要给您修一座圣母宫，您也知道的，现在的陛下哪敢违抗您的人的话，答应的可快了~”
　　小桃说的惟妙惟肖、眉开眼笑，似乎以为这件事会让小千开心，但听完后的小千却张大嘴巴，一时甚至以为她听错了：
　　“给我修圣母宫？慎炼？”
　　然后小千立刻反应过来，小桃不是在和她开玩笑，真的有一群人要把她当成神来拜祭！
　　“这孩子疯了吧！不行……我得……”
　　想到这儿，小千只感到后悔不已，不该自己如此松懈，拉着君阳整日消遣。她匆忙起身，径直冲向卧房打算去换臣服。
　　但跑到一半，消遣又突然愣住，调转回来，在小桃和君阳呆滞的目光下，她匆匆拿起石桌上的杯子，三口并两口的把雪福吃完，才心满意足的转身冲向卧房。
　　而相对于小千，君阳就淡定的多，毕竟他和小桃一样，基本除了小千和他们的三个孩子、其他人都不怎么在乎。小千要管，他跟着便是，于是英俊的男人吸吸鼻子，欣然起身准备跟上妻子。
　　“那个，阳殿下，您不吃吗？”
　　小桃见君阳杯中的雪福一口未动，便在后面搭问一声，君阳已经走了一半，回头看向那杯子，倒也没觉得可惜，于是便随口留下一句，一溜烟走了：
　　“呃，你吃吧，我也口渴，不想吃甜的。”
　　“……”
　　看着两人火急火燎的离去，小桃别扭的吸吸鼻子，她看向璀璨的蓝天，飞鸟正在天空四亿遨游。
　　于是美丽的侍女轻轻笑笑，欣然起身，拍了拍屁股上的尘土：
　　“哼~人家好心做的，你们还这么嫌弃~
　　——”
　　“我去拿给给凛儿吃~”
　　————————
　　“那洪涝之事，就交给灼爱卿办理了……”
　　辉宏的魔皇宫，一如往日的金光灿烂。百余大臣位列皇毯两侧，对着皇位的圣上微微低首，阵势好不庄严。
　　只是座上皇帝，再没有当年那般威武，现在的魔皇，是一位只有十余岁的魔族少年——他头戴平冕，身着皇袍，虽然相貌秀气、神态威严，但奶声奶气的嗓音，跟往届魔皇比起来，还是差了太多！这是没办法的事，皇室子嗣最后只剩他一个，他不做皇帝谁来做？
　　总不能让‘忠义两全’的千皇做吧？
　　而百臣之中，回应魔皇的是一位年轻俊秀的男子——他单膝跪地、轻轻俯首，外貌有着龙族的刚毅、却又带着一丝妖艳，浓密的黑发下、长着一对儿威武不凡的龙角，苍茫的赤翼遮天蔽日，但也正是如此，令男子觉得自己这样太过显眼，有失风度，便在右耳垂上打了一颗紫色的钻钉，可谓画龙点睛，恰好将那份柔情与坚毅搭配的淋漓尽致——那自命不凡、使命必达的气魄，简直和君阳如出一辙，若真把两人放在一起，无知者恐怕还会冒然猜测，堂而皇之的以为这是君阳的弟弟。
　　但若真的以为君灼是个善茬，那可就大错特错了！
　　君灼深吸一声，嘴角轻抬，他清楚的知道自己该做什么——哪怕只是回复傀儡皇帝，也必须装出一副大义凛然的样子，不能给天下人落下口舌，姐姐就是这么教他的。
　　“下官，定不负圣愿、不辱皇命！以最速之援，全力拯救洪灾百姓于水火！”
　　口吐之音、忠贞嘹亮，在位之人，无不倾慕。
　　看到君灼如此真诚的回复，小皇帝只感觉满头大汗、压力倍增——他可看不出这群人是真是假，要说如果真的是演戏，那也不是演给他看的，而是演给天下百姓看的，小皇帝深知自己的处境，向来不敢在朝上做过多制衡——千皇的人、尤其是她的一儿一女，无论说什么，答应便是……答应他们就好了！
　　但说实话，满朝文武，算上精灵教国和龙族的使者，哪一个不是千皇人？哪一个看得起现任魔皇？——朝臣百人，种姓不一，年龄不同，但全是奸佞！
　　所以小皇帝只能顶着每日都要承受的、近乎绝望的压力，硬着头皮苦笑一下：
　　“爱卿能有此心，朕就放心了。嗯……还有其余爱卿要奏章吗？”
　　稚嫩的嗓音朝下方之人吼了一声，却无人应答，君灼左侧站着的，是同他一起上朝的魅魔姐姐。（见人设图）
　　君栩见无人搭理皇帝，不屑的扭过头、窃笑一声，但这笑容也未免太过明显，明显到很多人都看到了……但是又如何？
　　一旁站着的年轻内管，无奈的叹了声气——他们世世代代服侍皇族，没成想，最后留下的子嗣却这般受人欺辱，小皇帝急的微微冒汗，内管见状，只好对其稍稍抬手，示意了他一下——孩子还小，很多事情应付不来，不提示的话、答不出话，传出去又要被天下人笑话。
　　不过还好，小皇帝聪慧的很，只是一个手势，就让他明白了内管的意思：
　　“哦，哦！好！”
　　就像得到解放的犯人，皇帝连忙笑着对座下之人说道：
　　“那既然无人再奏章，今日朝会便……”
　　‘便到此为止’没能说出口，因为好死不死、就在这最后一秒，皇宫主殿的门外突然传来另一位内管的喝声：
　　“千殿下到——”
　　——
　　“千！！！”
　　小皇帝惊呼一声，吓得差点从椅子上摔下来，连忙坐稳扶好龙椅。
　　座下之臣闻讯，刚才还略显恭敬的俯首站姿，突然全部席地而跪！虔诚之姿，整齐划一，集体叩首！
　　而这之中，唯独君栩一人还在站着——她盯着座上的皇帝，而小皇帝也在看她，少年头上频发冷汗，只希望这个女人能给他些面子，不要在千皇面前说他的不是。
　　而君灼虽然相貌轻佻，但其实十分懂事，他抬头看了眼姐姐，似乎示意她不要这般明显，君栩感受到目光，低头看向弟弟，突然宠溺的笑了一下，也缓缓跪在了地上……
　　——
　　也就在这时，身着红色华袍的千皇慢悠悠的走进大殿，华丽的鲜艳红色大气又不失典雅，竟比皇帝的龙袍还要美颜几分！此时那红袍正拖在皇毯之上，跟随主人的步伐一步一印，慢慢逼近皇座上、心惊胆战的少年魔皇。



第5章 5:灾害的洪流没有她威严（下）
　　淡扫娥眉眼含春，皮肤细润如温玉，女人娇艳若滴，而她那红玫瑰花瓣般的长袍拖地而行，光是一走而过，就让这整座皇殿多了三分媚艳之景，但与此同时，她身上散发出的威严也让百臣不寒而栗，甚至就连座上魔皇，都紧张的站了起来，硬挤了一个微笑：
　　“皇！皇母！您怎么来了！”
　　小皇帝肯定不是小千生的，此时此刻，他却只敢唤对方为皇母——这并不是小千要求，而是这孩子自己亲书皇旨给小千封的，至于他为什么这么做，恐怕是觉得，认了小千为母亲，他就可以保住性命吧。
　　但小千听到这一声‘皇母’，心里只想发笑，甚至嘴角已经翘了起来，她走到曾经本是皇后坐的地方，拍拍衣袖，一屁股坐了上去，然后看着站着的小皇帝，饶有兴致的冲他扬扬眉毛：
　　“我来不行吗？”
　　“不……不是！怎么不行！”
　　小千只是随口一问，却把这孩子吓得结结巴巴、口齿不清：
　　“皇母聪慧绝人、千机万算！能登临皇宫为孩儿排异解难，是儿之幸事、国之幸事！孩儿怎么会不让皇母……”
　　“喂！我说过的！”
　　小皇帝欲哭无泪的恭维着千皇，只为能讨对方欢心，却不想还是被‘皇母’无情打断。
　　小千微微皱眉，似是有些不太开心，这让皇帝当时就觉得呼吸不畅、心都凉了半截。
　　而小千见对方惊的不敢出声，委屈的像个孩童（本来也是），似乎更为不悦的解释了一声：
　　“在谁面前，陛下都要自称朕！”
　　“呃？？？”
　　听到这话，皇帝似是傻了一下，没想到皇母生气是因为这个，接着他发现千皇还在盯着他看，才猛然惊觉，连忙改口：
　　“孩儿……朕！朕知道了！朕没有不想让皇母来皇宫……真的……”
　　说着，小皇帝人都凑到了凤椅旁边，委屈巴巴的抓住了小千的右手，就像犯错后在恳求长辈原谅的孩子一样。
　　对此，小千只感到无比惋惜——虽然轮到这一代魔皇，终于再也不能威胁到她任何事情，可一想到前四任魔皇给她带来的压迫感，再看眼前这个少不更事的孩子，真是一任比一任难带啊。
　　“唉，行了，你是皇帝，我是臣子。”
　　小千无奈的叹息一声，用教训的语气斥责小皇帝：
　　“坐回到龙椅！把朝会开完，我来旁听。”
　　“这……”
　　小皇帝也是为难的咬住嘴唇，求助一样的看向之前给他手势的大内管，但平时还好、现在千皇也在上边，他再做手势可是要被千皇看到的！
　　大内管虽然同情小皇帝，但他和自己家人的命明显更重要，就是有一万分之一的概率，他也不想惹怒现在凤椅上坐着的魔女。所以大内管只能低下头，装作看不见皇帝。
　　——
　　于是这一幕就尴尬了，又回到之前寂静无声的状况，小皇帝的脸都快憋绿了，却只能听皇母的话，一步一步委屈巴巴的坐回到比他还高出一截的龙椅，然后看着下边跪着的群臣，本来就绿的脸又青了三分——这群人平日上朝连魔皇都不跪，这魅魔来了反倒跪了。
　　‘而且我能说什么？朝会都开完了啊！’
　　皇帝的嘴角都快咬出血，也愣是一句话也憋不出来，终于，小千似是等的有些不耐烦，冲下边的君栩忘了一眼。
　　君栩可是对娘亲恭敬的很，她瞬间会意，连忙起身，对凤椅上的母亲毕恭毕敬的行礼：
　　“回大都督，就在都督来的前一刻，朝会刚刚结束，今日的奏章已经全部说完了。”
　　“说完了？”
　　听见女儿给到的解释，小千还不禁羞愧的抿抿嘴——果然还是来晚了，平日里赖床赖的太久了些。
　　但一码归一码，就算群臣奏完了章，她也得把今日想说的事情说完。
　　于是小千扫视一眼下边的众臣，找到了慎义和他儿子沈炼的身影，唇齿轻张、声音动人，像是自言自语、却是对着那两人说道：
　　“圣母宫，谁要建的。”
　　“咦？”
　　听到这话，小皇帝惊了一下，可能他以为这是什么好事，所以没等下边的臣子说话，他就先抢答了出来：
　　“朕……朕要建的！为了让世人都能膜拜皇母的英武事迹，朕决定在魔都南侧的城外再建一座宫殿，雕一座皇母的塑身，让所有人都能瞻仰皇母仪容。”
　　惺惺作态的语气，就和平时司空见惯的奉承没什么区别，小千明显在问慎炼，却不想这小皇帝快了一拍。
　　可令皇帝没想到的是，小千连看都懒得看他一眼，直接无视了他，仅仅非常敷衍的应了一声：
　　“哦……”
　　然后她再看向慎氏父子，张口问到：
　　“慎炼，你要建的？”
　　身为皇帝，如此殷勤的奉承、却被对方直接无视，小皇帝恨不得找个地缝钻进去，但出于各种理由，他还必须待在这龙椅上，每日每夜、都可以说是如坐针毡！皇帝做到这个份上，白给都给不出去，也可以说是旷古烁今了。
　　不过还好，现在所有人的注意力都在千皇身上，也就没人关心社死的小皇帝。
　　——
　　“回大都督，是下官。”
　　慎炼听闻千皇提到自己，得意洋洋的抬头答应——他一抬头，就能看到那俊美不凡的脸蛋，和慎义的脸不能说完全一样，但已是如出一辙，都是那种俊俏却又带着忠义之美的型男，只是慎炼头上的角相对正常始族小了一些，眼角的尾纹也带着一丝妖艳之气，就和君灼的感觉有些像，所以明眼人都看得出来，他的母亲也是魅魔。
　　小千见慎炼如此兴奋，就知道这群武将做事从来不经脑子，肯定是想邀功，以为给她建了皇宫能令她开心——愚蠢！
　　“你这孩子！唉……唉！！！”
　　小千哭笑不得的指向慎炼，连叹两声气都吐不完心中的无奈，慎炼歪着头，满脸问号，似乎不明白大都督在生什么气：
　　“谁让你这么干的？你不觉得劳民伤财吗！而且我早就说过不要肆意伐树、不要大兴土木！一是对环境不好，这次的洪涝可能就跟这个有关系；二是会让精灵对我们有所抵触，有损两族和睦，你是把我的话全当耳旁风了。”
　　“这！我？！”
　　慎炼一脸懵逼，完全没想到自己会被批评。
　　他求助一样的看向父亲，但慎义也是眼角跳了一下，鄙视的看了儿子一眼——之前我就说过这事不行，你倒是倔的很，非要跟皇帝提！这回被骂了吧！
　　求助父亲无效，慎炼只能委屈的抿着嘴，很心虚的反驳道：
　　“下官也是为了……”
　　“这事就此搁置，圣母宫不许再建了，把钱给那些工人结一下，然后调去植树，你们砍多少，就给我种回来多少。”
　　慎炼没说完，就被小千轻描淡写的打断——建圣母宫用了多少材料，只有身为负责第一人的慎炼清楚，大都督一年都没怎么上朝，这宫殿都建了大半年了，说不要就不要了？
　　“我……我……”
　　慎炼犹犹豫豫，还想辩驳，但朝会哪是他耍脾气的地方，于是慎义直接回头瞪了他一眼。
　　但即便如此，慎炼依旧没把‘遵命’两字说出来，小千等的有些不耐烦，便咋了一下舌，有些不悦的说道：
　　“你听不懂我的话吗？！”
　　这话不说还好，一说出口，群臣都感受到了千皇的怒意，可能小千自己没打算吓唬他们，只是想让慎炼赶紧认个错，这事儿就过去了。
　　谁曾想群臣却被吓怕了，这之中除了慎家、莫家、墓家和龙族的臣子，其余多半还是畏惧于千皇的权威，当年血染铜雀台之事，老一辈的人一生也不想再见了，所以此时便有数人抬头，指责慎炼的过错，望能平复大都督的愤怒。
　　而其中最先开口的，居然还是泽莱尔那个男精灵：
　　“大都督心系天下，为精灵和魔族的盟役操劳至今，你有什么好辩解的？还不跟都督认错！”
　　“是啊，此次建设耗时耗力，已是消耗许多资源，不能再放任你们慎家做下去了！”（某位大臣）
　　——
　　一时间，朝上群臣议论纷纷，七嘴八舌的指责慎炼，竟有些聒噪不堪。
　　小千也是烦心的很——本来就是认个错就完了的事，怎么这慎炼这么不知好歹？叛逆的程度跟栩儿有一拼了。
　　而群臣说慎炼还好，但一扯到慎家，多少令慎义有些不悦和难堪，他冷冷瞥了儿子一眼，对方早已羞愧的低下头。所以慎义只好无奈的深吸一声，起身朝前踏了一步，规矩给小千恭手行礼，用和以往一样深沉肃冷的嗓音提儿子解释：
　　“回大都督，圣母宫之事，下官也有参与，家儿犹豫不答，不是不尊都督，实是圣母宫已经建了过半，基础和主殿都已造好，只差最后收尾。”
　　“现在罢手，实为浪费。”
　　慎义回答小千时，总是这么坦坦荡荡、毕恭毕敬。但这次确实是慎炼做错了事，小千必须顺手替他管一下儿子。
　　所以就算慎义说的勉强在理，她也挑挑眉，似是没在意般回复这位将军：
　　“慎义，排兵布阵、冲锋杀敌，你确实是第一，但城内建设之事，还是让文臣来做，就此事而言，办的实在是差！”
　　“啊……呃……”（小皇帝）
　　不管怎么说，慎家是千皇一派的亲眷中，唯一对皇帝比较好的一方，小皇帝很想为慎义和慎炼辩驳、毕竟建圣母宫之事是他敲锤定音、满口同意的，但咽了半天，他都不敢插千皇一句嘴，所以还是怯弱的缩在龙椅上，唯唯诺诺。
　　“是下官武断了，下官回去后定会反思，建造圣母宫消耗的钱财，会用慎家财产全额补上！望都督海涵！”
　　全额！
　　这话可是吓傻了慎炼，猛地抬头、惊恐至极的看向老爹——那圣母宫可是建了大半年，光是人工就不是慎家赔得起的，您还要全额赔款，不是疯了吧！
　　而且这话一出，不仅慎炼被吓傻，小千也是头痛不已——这慎义到底是什么脑子，也太耿直了吧？我何时说让他赔了！
　　再这么下去可不行，我还是赶紧把朝会结束吧……
　　想到这儿，小千只能撇嘴、幽怨至极的白了眼慎义：
　　“罢了，赔什么？改建成学院吧。”
　　“哈？”
　　慎炼、小皇帝以及许多大臣，都奇怪的看向小千，仿佛听到了什么匪夷所思的话一样——那是给你修建的皇宫，随随便便就改成学校吗？
　　但现在的小千，早就不在意他人的看法了，毕竟天上地下，还能威胁到她的人，绞尽脑汁都想不出来。
　　她现在的权力、武力、魔力甚至是智力，都几乎位于这个时代的顶峰，如果硬要说她现在还有什么欲望的话，那就是赶紧把这个时代的科技发展到有手机为止——前世从近代到现代，好像也就几百年而已，再加上她可以做一些提示，一定能让科技变的更迅速。
　　努力活一活，也许能活到信息时代~
　　一想到这些，小千便欣慰的点点头，再次肯定了自己的想法：
　　“我早就想建一座对所有种族开放的学院，把魔法、战技、文学、算数、炼金等分成各大类别、由各个对应的族群来教，既然圣母宫已经建好了主殿，就直接改作学校，专门培养各个领域的人才吧。”
　　说到此处，小千又猛地想起什么，连忙改口：
　　“哦对，还有，我的雕像就不要造了，不嫌惹眼吗？”
　　“……”
　　听到这话，众臣一片沉默，谁也没敢做声，小千歪下头，竟然有些可爱，而一旁的小皇帝终于鼓足勇气，似是想向小千示好，于是他怯怯懦懦的朝小千招招手，声音发颤的小声说道：
　　“那……那个……皇母……”
　　“嗯？”
　　小千转头看去，那小皇帝的下巴都还在哆嗦。
　　——
　　“雕像……已经建好了……”
　　——
　　“等身，还是银的……”
　　——
　　“…………”（小千）



第106章 106：宣旨
　　“据前方哨兵回报，教国的骑士团已经撤进戴尔裂谷，还在向北行进。”
　　鹤城北门，魔族的议事营内，梦夜、梦妄站在营帐中央，正与诸多将领商议战事，慎珏和无惑身为将军，自然是在一边旁听，而方才进来的令兵正为两位皇子恭敬的汇报战情。
　　“教国的骑士团因为携带了大量难民，速度不快，抵达驿城预计也要两天时间。”
　　令兵很认真的说完后，各位将士的表情不一，梦夜低头看了眼桌上的皮纸地图，表情虽然有些凝重，但还是目光坚决、很果断的低沉说道：
　　“好，通知城内士兵，准备出城追击。”
　　“要出城追击吗？”
　　二皇子刚刚说完，就有一名副官反问一句，他并不是不尊重梦夜，而是这个决定未免有些过于冒险。
　　而一旁的梦妄听到这话，也是十分惊讶的抬起头：
　　“梦夜，父皇病逝，我们不回去戴孝吗？”
　　“戴孝……”
　　梦妄的语气很是担忧，但梦夜却用低沉的嗓音喃喃重复了一遍这两个字：
　　“当然要戴孝！”
　　他猛然抬头，对上了梦妄的视线，表情似乎有些激动，但依旧强压着自己心中的不忿：
　　“七员圣骑士、亲卫将军凯末尔，全在那支骑士团里！这是击溃教国的最好机会，千百年都遇不到一次！父皇的毕生愿望就是能平复教国，难道我们要把到手的机会放跑？”
　　语气中难免有责问之意，毕竟西侧防线一路打到精灵腹地，而北方战事却频频报败，梦夜心中难免生出怨气。
　　“消灭这支队伍，就是给陛下最大的尽孝！”
　　他义愤填膺的说完，语气浑然有力，慷慨激昂，但慎珏还是老道的很，知道这种关键时刻不能急于求成，诏书未下，群魔无首，回去选出新任魔皇才是正事。
　　于是老将军便欣然抬手，试图安慰一下梦夜：
　　“夜殿下，此举不稳妥，我们没有必胜的把握，尚且还是不要追……”
　　“慎将军！”
　　梦夜一向对慎家的人没有好感，竟然厉声打断了慎珏的话，给年迈的将军都唬的愣了一下，似乎没想到梦夜居然如此无礼。
　　“教国的军伍收录太多难民，粮草早就损耗殆尽！更何况人类此时撤退，日夜行军！必然会使士兵疲惫不堪！您看这儿！”
　　说着，梦夜用力点了一下皮纸地图上戴尔裂谷以北的方向，男人的手指碰到桌上，发出一声沉沉的‘咚’声，可想他用了多大的力。
　　“以人类现在的速度，出了戴尔裂谷，抵达驿城也至少要一天，更何况驿城连城墙都没有！敌衰我盛，这不是千载难逢的机会吗！”
　　越往后说，梦夜的语气越激动，但慎珏看着梦夜所指的位置，表情依旧犹豫，并没有给出什么回应。
　　这更是让梦夜觉得慎珏才针对他，浑身不爽：
　　“啧！无惑！你怎么看！”
　　他咂一下舌，转头看向炎族的无惑——那个魔角与翅膀都红到发亮的魁梧将领。
　　两人已有三年多没见，旧日的交情略显生疏，因此无惑不会陪着梦夜胡闹：
　　“夜殿下，我带炎族士兵来，是防御敌袭，不是入侵他国。死太多人，我回去不好和长老们交代。恕卑职难以从命了。”
　　“你！”
　　无惑说的很直白、毫不客气的拒绝了梦夜，属实让梦夜更加窝火。
　　周遭将士没有一名支持梦夜，现在诏书未出，梦夜、梦妄和慎珏属于同职，只要决策不统一，就不可能追击敌军，这种微妙的处境差点让这位皇子濒临爆发，大骂这群人胆小无能。
　　但好在就在这时，屋外另一名传令兵突然走进屋内。
　　他匆匆来到诸位长官跟前，恭敬的俯首低头：
　　“报，千将军到。”
　　“千皇来了？”
　　慎珏和梦妄都是惊了一下，互相对视了一眼——这千皇怎么如此来去如神？一周前还在月之国，这会儿已经到了鹤城？
　　“请！快请！”
　　听到这个消息，众人之中，最高兴的恐怕就是梦夜。
　　他连忙给士兵招招手，身子都站的更直了些，然后很自信的转身看向还在疑惑的梦妄：
　　“慎前辈，皇兄，千将军至今可是策无遗算！一会儿本殿会把战况告知对方，若是千将军也觉得吾的计策可行，那还请诸位，悉听尊便！”
　　显然，梦夜已经不打算放弃追击敌人的想法，他见了太多次败退，无论如何也要赢一次教国！
　　梦妄没有回答梦夜的话，营内的氛围顿时有些消沉，而这时，营外传来一片沉重有力的步伐，在众人期待的目光下，一身锦服的小千白发飘飘、风度翩翩，率领部下踏入了营帐。
　　虽然女人的身材没那么伟岸，但其绝代风华的身姿、和那处世不惊的嫣然一笑，绝对不是常人能够比拟。更何况其身后跟着的诸多魔族、龙族，一个个虎相天翼，可谓给她增长了无限多的气势。
　　“千，快进来。”
　　梦夜见到小千，高兴的招了招手，而小千朝他调皮的笑了下，默默把藏在身后的手拿了出来。
　　而就是这一个动作，令营内的所有将士大惊失色！包括慎珏、梦妄和梦夜在内，纷纷跪在了地上，连带着跟着小千的君阳等人也纷纷下跪俯首。
　　因为其手中握着的，赫然是魔皇亲笔的金色诏书！
　　‘诶？感觉还不错~’
　　虽然是借梦枭的噱头，狐假虎威，但万人朝拜的那种爽利感还是让小千内心不禁窃喜了一下。
　　然后她就在这份窃喜中，慢慢打开那册金灿灿的卷轴，有模有样的站在大营中央，用她甜美清脆的女音，大声朗读上面记录的内容：
　　“奉天承运，皇帝诏曰。”
　　诸位将军纷纷低头，以显尊敬，因为圣旨在手，那眼前的人此时就不是千皇，而是陛下！
　　“自孤奉先皇遗诏登基以来，凡军国重务，用人行政大端，未至倦勤，不敢自逸。皇次子梦夜，国尔忘家、轻身殉义，乃天意所属，固书此诏，谨告天地，立梦夜为皇太子，正位北宫（魔皇寝宫），以重万年之统、繁四海之心。”
　　小千表情严肃，没有刚进来时的那般嬉闹，毕竟转述梦枭的话可含糊不得：
　　“朕患疾已久，思一日万机不可久旷，兹命皇太子持此诏书升魔皇殿，分理庶政，抚军监国。百司所奏之事，皆启皇太子决之，布告天下，咸使知闻！钦此。”
　　圣旨读完，诸将神色各异，慎珏微微皱眉，似乎对梦枭的决定有些无法认同。
　　但出乎意料的是，梦妄竟然是松了一口气，好像在庆幸父皇把皇位给了弟弟一样。
　　而小千此时也不由得长舒一口气，因为走到今天这一步实在是太过艰辛。她默默来到梦夜身前，轻轻跪在地上，用无比恭敬的姿态，将那圣旨双手奉上！呈在梦夜那震惊到几乎要哭出来的眼前。
　　他一直以为父亲不喜欢他，结果在最后，梦枭却把一切都交给了他。
　　而魔女偷偷抬头，冲着即将侍奉的新任魔皇挑了挑眉——
　　我答应你的事，办到了。



第107章 107：巧言
　　梦夜接过圣旨，慢慢从地上站了起来，他的表情万般郑重，从那坚定的背影上，仿佛能看到一轮冉冉升起的新月、一名纵横万里的新雄。
　　再看周围之人，早已尽数下跪，就算之前有再多的隔阂与矛盾，此时众人的脸上也只有敬畏。
　　“既然父皇……已经把皇位传给我。”
　　梦夜扫视众人一眼、缓缓开口，低沉的嗓音仿佛都增了数倍底气，毕竟他现在可是万人敬仰的魔皇、一言九鼎。
　　“那我现在的话，就等同于先皇。”
　　然而听到梦夜这么说，慎珏和无惑的脸色都有些不太好看，他们大概是猜到，梦夜是打算一意孤行，还没有放弃追击教国的想法。
　　但梦夜做事尚没有做绝，他嘴角一翘，看向跪在身前的魔女，很是亲近的招了下手：
　　“我不会偏执己见，还和刚才一样，既然大家都不同意追击，那我们不如问一下千将军的看法。”
　　“千皇，来。”
　　“哎？”
　　听到梦夜这么说，一群人的目光都落在小千身上，俊俏媚艳的魔女不禁抬起头，疑惑且无辜的眨眨眼，好像也对现在的状况摸不到头脑——
　　现如今北方战事已平，教国退军，小千此行的目的只是来送诏书、令皇子回都的。
　　但梦夜刚才的话什么意思？还要打下去吗？
　　小千心里泛着嘀咕，而那边的梦夜已是又招了一下手，无奈之下，她只能轻轻站起、硬着头皮走了过去。
　　不过等小千真的看到桌面羊皮纸地图上的势力布局，紧皱的眉宇才舒缓了些，有些惊讶的张了张嘴：
　　“教国的军队刚退进裂谷？这是最新的势力图吗？”
　　地图和想象的不太一样，不禁令小千暗暗咂舌——讲道理，现在的骑士团早就应该打道回府，怎么还逗留在戴尔裂谷内部？
　　但梦夜贵为魔皇，自然不会亲口解释，他只是瞄了眼旁边的副官，那位长官便瞬间会意、连忙恭敬的向小千行礼：
　　“回千将军，之前教国四城被魔族占据，我们守城时消耗很大，不得不抢夺平民的食物，但慎将军顾忌圣基城的声誉，怕城内人族活活饿死，便放逐了大批难民，让他们自行去找骑士团救命，这前后加起来……预计有七万人不止。”
　　“七万？？！”
　　听到这个数字，小千不由得吓得瞪了下眼睛，她忍不住转头看向慎珏，而那边的慎珏面不改色、表情认真，显然认为他做的没有错。
　　老将军这番顽固的模样，着实逗笑了小千——
　　如果从魔族的利益来讲，放逐七万人确实没什么问题，百利而无一害；但如果慎珏是为了保护平民做出此举，那就实在是有点伪善。
　　七万人可不是小数目，魔族粮草如此丰盈，都需要掠夺平民的粮食，更何况是远征的骑士团？
　　甚至从某种角度上讲，这一举动完全就是利用教国的‘骑士精神’，就好像魔族深知骑士团不会舍弃人民一样，故意给他们添了七万个累赘。慎珏可能无心，但这一举动完完全全让骑士团陷入被动！甚至可以说还有些无耻？
　　不……非常无耻！
　　而当小千还在忍耐不被慎珏的‘事迹’逗笑时，那副官接下来的说辞果然和她想的如出一辙：
　　“那些难民都被骑士团收容，其中妇孺和老人占据多数，所以他们的行进速度……非常慢！”
　　“有多慢？”
　　小千憋住笑，连忙问了一声，那副官对上小千的眼睛，很坚定的回答道：
　　“到达驿城预计要两天，他们若是脚程快的话，出了裂谷也至少要一天后才能到。”
　　这么近的距离居然要两天？
　　小千默默点了下头，一旁的梦夜已是紧张到背过手、暗暗握拳，可见他有多么想歼灭教国的军队。
　　“粮草呢？敌军的补给怎么样？”
　　军营里除了魔女与副官的对话，无人再能作声，气氛顿时有些紧张，因为接下来魔族的一举一动，都要出自这个女人的口。
　　小千又问了一嘴，但这个问题问完，连这位副官都忍不住笑了一下，匪夷所思的挠了挠头：
　　“这……千将军，说来有些巧，无惑将军来时巧逢大雨、河堤上涨，魔域通往鹤城的大路积水，只能绕路而行。”
　　“但谁曾想，正是绕了路，才让炎族遇到教国最近一批的补给，全部截获！现如今驿城资源匮乏，就算骑士团抵达了驿城，以他们的人数，物资绝对耗不过三天，不然他们恐怕也不会退的这么快。”
　　“我靠……”
　　听到这儿，连一向沉稳的小千终于忍不住爆了句粗口——这不是天时地利皆有？难怪梦夜这么着急！
　　只可惜看梦夜的样子，一定是慎珏和无惑不服指挥，拒绝追击，才让这位新登基的年轻魔皇头痛不已，把难题全甩到了小千头上。
　　但这种时候，万万不能用强硬的姿态命令对方，否则一旦战败，事后必然会被将士们留下口舌，所以小千眼睛一转，在几位将领凝重的目光下、在梦夜期待的目光下，突然嫣然一笑，玩闹一样的说道：
　　“彼竭我盈、彼衰我盛，这绝对是击溃教国的最好机会！只是……现在马上要入冬了，天寒地冻，长途跋涉对我族不利，想来诸位将军惦记着将士安危，不好进军……所以陛下，要不还是……”
　　说到最后、小千故意拉长音节，无辜的朝梦夜眨眨眼睛——她故意用这种微妙的说辞，看似好像站在慎珏和无惑一边，实际是拿天气做引子，反讽他们畏首不前。
　　而这之中，慎珏把小千当孙辈看，所以不知道这话是讽刺，反倒在认真反思自己是不是真的太过小心；无惑也是微微皱眉，似乎以为千皇在说炎族不如始族。
　　简单一句话，两人都在跃跃欲试，俨然距离答应梦夜只差一步，但就在这关键时刻，一个意想不到的人站了出来。
　　“梦夜，给我三万人。”
　　梦妄正气凛然的站了出来，毫不畏惧的直视梦夜，令这位新上任的魔皇都有些惊讶。
　　“我和夜兮来守住戴尔裂谷，后方的一切都交由我们打理，望诸位将士全力以赴，为灭教国、誓死不休！”
　　梦妄的语气嘹亮动人，没想到第一个站出来支持梦夜的，竟然是没得到皇位的兄长？
　　而梦妄转身看向慎珏等人，他们曾经都是‘嫡长’一派的官员，如今梦妄就在他们面前，用毫不掩饰的忠贞之言，告诉他们整个魔域，只有一个魔皇。
　　那就是梦夜！
　　“既然父皇已经让梦夜继承皇位，诸公理当听从现任魔皇的差遣！只要护住戴尔裂谷，即便打不过，我们也能接应陛下及时撤回。”
　　“哥？”
　　梦夜居然有些感动，这么多年来，第一次说出了这个称呼，而梦妄转身看向他，默默走了过去，将一只手搭在他的肩上，仿佛把毕生的信任与力量都寄托在上面：
　　“父皇的夙愿，交给你了。”
　　梦妄此话一出，那剩下的人想拒绝也没用了，梦夜一向猜忌心重，本以为坐上魔皇的那一刻，就是兄弟决裂之时，却不想事实恰恰相反，两人竟然能借此机会冰释前嫌。
　　于是在这氛围感人的一幕下，小千拍拍手，打断了他们的煽情，笑着提醒了一声：
　　“要行动的话赶快吧，教国今晚就能出裂谷，不过三万人太少，炎族的队伍既然不想追击，便尽数守在后方，前线由陛下、慎将军、我和阳殿下来指挥，这样无论是谷上两侧还是出口，都有我们的人。”
　　话都说到这个份上，无惑深深吸了一口气，很是无奈的应了一声：
　　“可以，只要是驻守，我都可以接受。”
　　然后小千偷偷看了眼君阳，君阳便会意一笑，对着梦夜轻轻恭手行礼：
　　“龙族，愿跟随魔皇陛下亲征。”
　　“你……你们……”
　　梦夜没想到，居然会有这么多人支持着他，圣旨拿在手中，却像一枚烫手山芋，突然之间成为魔皇，心里总是没底的。
　　但不知为何，他现在有些释然了——管他什么亲卫将军！管他什么圣骑士长！
　　只要魔族齐心协力，就不可能有战不过的敌人！
　　“谢谢……”
　　二皇子的眼中，隐约能看到一丝泪痕。
　　而他的兄长拍了拍他的肩，似乎在安慰着他，就和两人小时候练武一样，弟弟永远赢不了哥哥，但哥哥总会在弟弟难过时安慰着他。
　　——
　　“教国向来张狂惯了，这次，就让他们涨一点教训！”
　　——
　　鹤城的魔族大军出发了。
　　魔山魔海、浩浩荡荡！
　　用风卷残云、铺天盖地来形容也不为过！
　　而傍晚时分，出现在万军面前的，又是那个熟悉的裂谷。
　　高大巍峨、雄伟壮阔，但又异常死寂。
　　被峰峦夹在重建的山路缝隙，就像通往地狱的深渊般令人毛骨悚然，而就是这样恐怖的地方，却是连接大陆南北两侧最为快捷的路线——
　　三年前，小千在这里见过了第一次战争，她没有敢踏进去，
　　但这一次……
　　——
　　“唔……”
　　马车内的魔女有些难受的支吾一声，轻轻捂住嘴巴，而身旁的龙族则有些担忧的将其搂紧，安抚一样的摸了摸妻子的头：
　　“怎么了？还在难受？要不要叫大夫？”
　　男人的声音十分关切，但现在战事当前，小千怎么会因为一点‘小病’而耽误行军。
　　所以她轻轻摇头，只当是以往的风寒又一次复发：
　　“没事……可能是最近没吃好……“
　　“总是恶心……”



第108章 108：利己（上）
　　夜晚，深邃安静的谷间出现一支银色的兵团，他们位列有序，步伐缓慢，月光照在士兵的铠甲上，泛着一层坚韧而神圣的银光，正在夜空下徐徐发亮。
　　其领兵者伊凡·凯末尔，身高一米八，体型壮而不胖，穿上盔甲、骑上白马后魁梧的让人害怕，他腰间配着秘银宝剑、面相阴沉凶狠，明明长得还算俊朗，但哪怕是笑一下，都能让人不寒而栗，从这一点上讲，他与墓辛竟还有几分相似。
　　而其身后足有七位教国的圣骑士跟随，虽然名为圣骑士，但每个人的职位各不相同，圣骑士的名头主要是魔力与体制超过六阶、并且是信仰塞西尔教的信徒才能成为圣骑士。
　　但实力强、不代表领兵的能力也强，所以在选人为将这方面，教国比魔族思想领先的多。
　　另外提一嘴，七位圣骑士中居然还有两名是女性。
　　"报！。”
　　因为行进缓慢，即使凯末尔骑马，步兵也能跟到前方。
　　年轻的士兵匆匆跑到将军马侧，一边跟着马匹行走，一边恭敬的低下头颅：
　　“伊凡将军，魔族全数出城，已进裂谷！与我方相隔不到百里，以现在的速度来看，明日就能追上我军！"
　　“明日？”
　　与凯末尔距离最近的那名圣骑士、在听完这句话后似乎被吓了一跳，勒紧缰绳的手更加用力，显然他在担心骑士团是否会被魔族追上。
　　但反观凯末尔，只是无聊的打了个哈欠，粗健的右手遮住他那血盆大口，好像一头没睡醒的狮子：
　　“还要一天啊……知道了，退下吧。”
　　凯末尔的语气竟然还有些遗憾，他神色慵懒，轻描淡写的回了一句，便挥挥手，命退了士兵。
　　士兵欲言又止，似是想劝说将军一些话，但一想到将军的脾气，他便没有出声、默默退回了军中。
　　凄冷的寒风从远处吹来，带起一阵轻盈的风沙，微弱的砂砾拍在脸上，明明不痛不痒，却让凯末尔的目光变的更加阴冷。
　　他眉宇紧锁，仿佛因为这点小事而生气了一样，所以为了转换心情，他回头瞄了眼刚才因为士兵的话而紧张起来的圣骑士——
　　这个男人叫米迦勒，身高一米七八，身着白银圣甲，五官俊俏、面相极佳。
　　米迦勒是教国第一圣骑，除凯末尔外最强的战士，也是塞西尔教义最虔诚的信徒；
　　他腰间的佩剑璀璨无比，光是剑鞘就拥有金灿灿的色泽和各式各样华丽的钻石点缀而成，传说这把圣剑是天上落下的神石与奥利哈刚合造而成，集天地魔力于一体，无坚不摧，无刃不断。
　　正常来讲，最强的武器应该配最强的人，这把剑应该在凯末尔手上。但它此时并未出现在凯末尔腰间，原因很简单——他不信塞西尔教，教皇不允许他使用这个。
　　黑暗的夜晚阴风阵阵，被风沙吹到脸颊的凯末尔心情又不太好，正好拿这个一脸凝重的年轻骑士打趣：
　　“米迦勒，怎么了？莫不是困了？”
　　凯末尔说话时摆着一副讨人打的笑脸，奈何他的身份和实力都是教国最高，除了皇帝无人敢与他争辩，所以米迦勒再如何不喜欢这人，也只是微微皱眉，很不满的说道：
　　“我早就说过，要提前在戴尔裂谷设伏，没有防线，魔族一定会追过来！我军携带数万难民，行军又如此之慢！岂不是坐等魔族围剿？”
　　他的声音很磁性、很有力，想必光凭这个声线，就能俘获无数少女、甚至少男的心。
　　而凯末尔对完全不感冒，面对米迦勒的质问，他只是很不屑的哼一下，无赖般的翘起嘴角：
　　“瞧您这话说的，魔军一共才二十来万人，我军是对方的一倍，还怕被围剿？”
　　“凯末尔？你疯了吗！”
　　见将军如此看轻对手，米迦勒不得不生气的呵斥一声：
　　“你也许能以一当千，但寻常士兵可不行！魔族若是空袭怎么办？炎族若是还能释放大型魔法怎么办？我们这里可还有将近七万的妇孺！真要是对上魔族，我们绝对无法与其正面交锋，你难道是……”
　　“好了，瞎激动什么！”
　　凯末尔神色一变，厉声打断了米迦勒，他的五官拧在一起，那表情简直把‘不爽’二字明明白白写在脸上，怕是米迦勒再多说一句，他都要当场发飙。
　　“你是将军还是我是将军！需要你教我怎么做吗！”
　　“你！你！”
　　不可理喻！
　　米迦勒不敢置信的指着凯末尔，他身下的白马似乎都察觉到对方身上的杀气，不觉间移开了半米。
　　后方面跟随的女圣骑士目光微冷，似乎察觉到前面两位长官的气氛不对，她的右手已经放在腰间的刀柄上，随时准备帮助米迦勒。
　　但就在这时，米迦勒似乎从凯末尔不屑的眼睛中，还看出了某种自信？
　　他突然愣住，方才还咬牙切齿的脸也舒缓了些，不可思议的把指着凯末尔的手、慢慢放了下来：
　　“你是？故意收容了这么多难民？”
　　凯末尔如此自信，他有对付魔族的办法？
　　之前米迦勒联合其他圣骑士劝说过凯末尔，不要把所有难民都集中在军中，但当时的凯末尔却用教会的骑士精神来堵住他们的嘴，顺便还讥讽了一下米迦勒——“连我这个不信教的都如此爱民，你们这群教会的走狗难不成都是伪君子？”
　　但现在看来，好像哪里不对——凯末尔一开始就打算缓慢行军？
　　“你就是想被魔族追上？可是……为什么？”
　　米迦勒猜出了答案；
　　但他却想不通。
　　如今鹤城未破、士气低迷，粮草用几乎用尽，本来夺下的、两座戴尔裂谷以南的城池想来也会被魔族再夺回去，加上此刻还要带着七万累赘，骑士团早已没了战意！
　　这样的队伍，凯末尔还想与魔族迎战吗？
　　米迦勒匪夷所思的皱着眉，想知道将军的想法，但凯末尔这个人真的讨人厌的很，他直接无视了米迦勒的问话，贱兮兮的笑了下，用眼角的余光看着对方：
　　“听说陛下的妹妹，已经被授予第二圣骑士的称号，实力快赶上你了？”
　　“哈？”
　　莫名其妙的发问，打断了米迦勒的思路，但一提到教国公主，他心里便有些激动，几乎是本能的回答了凯末尔：
　　“那又如何？只要我还在教国一天，就不可能让公主赴往战场。”
　　米迦勒说的信誓旦旦，全然一副忠于国家、光明骑士的模样，但听到这话，凯末尔又是不屑的笑笑，转过头不再看他，低着脑袋自言自语的讽刺道：
　　“唉，年轻真好，也不知道什么时候会对公主出手。”
　　“凯末尔！你！”
　　听到凯末尔如此无礼的说辞，米迦勒顿时气的面色发红，下颚都有些发抖：
　　“这世上不是有实力就能为所欲为的！有些话不能乱讲！现在当务之急是如何应对魔族！不是讨论公主的事情！你再这么傲慢！光明神绝对会给你降下天惩！”
　　寂静的黑夜下，除了士兵与马匹的脚步声，只能听见圣骑士愤怒的叫喊。
　　但显然，他的话没起到丝毫作用，甚至还让对方开心的笑了起来！
　　“我傲慢？”
　　凯末尔忍不住嘴角上翘，几乎疯狂一样的大笑起来！
　　“哈哈哈哈哈哈哈！”
　　那笑声摧心裂肺，哪怕隔着好远，都能震得人精神恍惚、怯从心生。
　　“傲慢？我才不傲慢！”
　　他笑着用缰绳鞭了一下马背，忠诚的白马便带着将军快步前行，走到了军队的最前方。
　　无尽的黑夜下，那束月光透过云朵，照耀在天选之人的身上，这里信仰光明神的骑士足足有数十万人，但谁也不知道，得到神之恩典的，却只有一位！
　　他是统领万人的将军；
　　他的身姿威武不凡、他的声音空谷传响！
　　“我若是傲慢的话，那教国早就被魔族灭了！”
　　“让全军加快速度！我们要到驿城备好防御工事！”
　　“迎战魔族！”
　　——
　　戴尔裂谷上方，魔族大营。
　　裂谷两侧已经布好防御工事，因为不是为了伏击，所以军营和哨兵分布的十分明显——一侧是始族的部队、一侧是炎族的军伍，密密麻麻、铺天盖地，无论是什么敌人踏入这谷间，绝对是十死无生！
　　此种天险地要，只要占住位置，就无人能过，哪怕是带羽翼的魔族和龙族也不行。
　　“妄殿下，陛下的军伍已经快出谷了。”
　　营帐内，夜兮站在梦妄身侧，很恭敬的说了一声，而梦妄也是看着手中的地图，轻轻点了下头：
　　“好，告诉士兵不要松懈，保证好魔皇陛下的退路。”
　　“是……”
　　夜兮轻轻答了一声，但答完后却没有退下，依然默默的站在梦妄旁边，这让梦妄有些奇怪，疑惑的抬头看了他一眼——夜兮的脸色有些为难，犹犹豫豫的好像想说什么，但是又不讲出来。
　　“还有事吗？”
　　梦妄看出他有心事，便合上地图，欣然问了一声，于是夜兮只好轻轻张口、深吸一口气，然后硬着头皮问了出来：
　　“妄殿下……难不成就一点都没想过成为魔皇？”
　　现在梦夜的退路被梦妄占据，一旦回程时被梦妄发难，那梦夜和那二十万魔军绝对会死无葬身之地！
　　这样的话梦妄的确能够继承皇位，但魔族本身的力量也绝对大为削减，从千皇和梦夜出发后，夜兮就一直在想这个事情，他怕梦妄会一意孤行。
　　而听完夜兮这小心翼翼的问话，梦妄只是淡淡笑了一下。
　　真的只是笑了一下、没有任何恶意：
　　“倒也不是。”



第109章 109：利己（下）
　　“倒也不是。”
　　梦妄的这个回答有些含蓄不清，搞得夜兮还紧张了一下：
　　“那殿下……是想在最后争上一争？”
　　他小心翼翼的问着，声音都有些发颤，而梦妄则是淡淡一笑，慢慢站了起来。
　　他背过手，走到帐门口的地方，看着帐帘外一望无际的夜色，和远方灯火阑珊的鹤城。
　　他的眼神中没有丝毫欲求，也没有一丝对权利与利益的欲望，只是十分平静的自言自语：
　　“我和梦夜是兄弟，我从小看着他长大。”
　　“为了一个位置争的头破血流、争的整个魔域乌烟瘴气，不值当。”
　　想到那触手可及的皇位，如果真的坐在上面，会是怎样一副美景？
　　梦妄却是摇摇头，叹息了一声：
　　“更何况，若是我做魔皇，千皇、墓辛、九遥也不会诚心诚意的辅佐我吧？魔族今后的发展，离不开他们的。”
　　“妄殿下！”
　　夜兮听到梦妄能有如此觉悟，感触甚深，忍不住呼唤一声，毕恭毕敬的单膝跪在梦妄身边：
　　“殿下果然深明大义！下官！钦佩不已！”
　　说着，还把头深深垂下，以示敬畏。
　　“呵，还客气什么。”
　　梦妄回头打趣的笑了一下，连忙给夜兮摆摆手：
　　“以后我就不是皇子了，不用行此大礼。”
　　他亲和的说着，但夜兮已是把头垂的更低：
　　“在夜兮心中，妄殿下永远是最值得尊敬的皇族！想必魔族在殿下和陛下的带领下，必能欣欣向荣！先皇的一统天下，指日可待！”
　　“行了，快起来。”
　　毫不吝啬的夸奖让梦妄都有些不好意思，他本来就是忠厚仁义的性格，经不住别人这么奉承。
　　梦枭不想把皇位传给他的主要原因，就是因为梦妄太过老好人，这样的性子善于自保、但绝不可能劳民伤财去入侵他国，真若是给梦妄皇位，那击溃教国的梦想就再也无法实现了。
　　夜兮在梦妄的搀扶下缓缓起身，这一刻，他是多么钦佩眼前的男人、也是多么庆幸这一代的皇族能如此通情达理。
　　他已是忍不住要与梦妄诉说一遍衷肠，但等他真的起身时，还没来得及张口，门外一名士兵便匆匆走进了营帐。
　　“报！殿下，魔都使者求见。”
　　“使者？”
　　梦妄和夜兮愣了一下，互相对视一眼，
　　“这个时间？”
　　梦妄忍不住问了一声，而那士兵也是挠挠头，同样不解的说道：
　　“是的，就在帐外！不过殿下，这位使者没有给下官出示任何信物，说只能当面讲给殿下听，他还说事关重大，与千将军有关，下官怕是真有什么急情，所以便来跟您汇报一声。”
　　士兵很小心的给梦妄解释，可听完后，夜兮和梦妄都是摸不着头脑。
　　“那下官将其赶走？”
　　传令兵问了一声，但梦妄却抬手制止：
　　“算了，既然他都说了事关重大，不妨听一听要讲什么，让使者进来。”
　　“是！”
　　虽然感到奇怪，但梦妄还是坐回了座位，夜兮也恭敬的站在一旁，这是标准的迎宾姿态。
　　可当这位‘使者’真的进入营帐后，两位大人的表情均是疑惑的皱眉——
　　这位使者相貌平庸、衣着简朴，进来时的步伐也有些轻佻，不像训练过的士兵。
　　而且使者一般都是有头有脸的贵族或大臣才对，魔都的大臣夜兮和梦妄都见过，但眼前这个魔族的面相他们根本不熟悉。
　　尤其是这名魔族还没有魔翼！那不就说明他是血统卑贱的平民？怎么可能让平民担任使者？
　　“在下见过梦妄殿下……”
　　那士兵规规矩矩的弯腰行礼，但魔族的礼仪一般是恭手才对，这名使者的手却放在了腹部，这样的动作很是奇怪，但又有些熟悉，只是梦枭现在说不上来——
　　只有经常去圣基城的魔族才会知道，这个礼节，是教国的习俗。
　　“你说有关于千将军的情报？什么事，说吧。”
　　梦妄的语气不太好，他觉得眼前的使者可能是得了某些精神疾病、妄想症一类的，只想打发走对方。
　　但使者却不紧不慢的抿抿嘴，用余光淡淡瞄了一眼夜兮，瞳孔仿佛都在冒光，努力压抑着兴奋，轻声说道：
　　“殿下不要着急，此事事关重大，还请您将外人……”
　　“夜兮是我最信任的副官，无需担心。”
　　梦妄已经有些不耐烦，打断了使者的话：
　　“还请使者把情报讲出来吧。”
　　一般来说，皇子都把话说到这般地步，但凡是个识趣的家伙都会懂些礼数，直言相告。
　　但这个使者却非常不识好歹，表现的十分为难。
　　“这样不行……殿下……”
　　他手足无措的看着梦妄，结结巴巴的还是没能把重点说出来。
　　这样的举动，让夜兮也感觉他在耍两人，于是表情立刻变的愠怒，当即厉声呵斥！打断了使者：
　　“放肆！你一个下人，怎么敢……”
　　但是话没说完，梦妄便抬抬手，示意夜兮不用这样。
　　他看着使者，缓缓起身，居高临下的看着对方：
　　“这样都不行，那怎样行？”
　　梦妄的语气很亲和，可见脾气是真的非常好，但凡是梦夜或梦黜，这个使者都已经被拖出去施以鞭刑了。
　　而这魔族没有顾忌主上的仁慈，反倒更加得寸进尺的向前一步！
　　他的额头似乎有冷汗滑落，好像在紧张着什么，不由得握紧了拳头：
　　“不如这样，殿下……我在您耳边轻轻告诉您，若是您觉得此事确实不重要，再且告知其他人……”
　　“神神秘秘的，你以为你是谁？”
　　夜兮感到非常不爽，又一声质问打断使者，但梦妄却挥手示意夜兮不要再说，无奈叹声气：
　　“好了夜兮，一名文员而已，来吧。”
　　从使者身上感受不到多少魔力，所以梦妄理所应当的以为对方是个杂兵。
　　而使者听后激动的都有些说不出来，从他脖颈的脉搏来看，他现在的心率都因为兴奋而变得不正常：
　　“谢！谢！谢殿下！”
　　他的话结结巴巴，匆匆忙忙走到梦妄身前。
　　使者把头移动到梦妄的脸侧，两人现在的直线距离连十公分都没有，如果是同阶实力的人，这已经是行刺的最佳距离！
　　但那使者没有任何过分的举动，他只是用手挡住嘴巴，轻轻把嘴移到了梦妄耳边，梦妄也是疑惑加好奇的凑了过去。
　　“我要说的就是……”
　　使者拉长音节，故意吊人胃口，梦妄则是皱着眉——恐怕直到现在，梦妄都不会想到。
　　他永远都想不到。
　　“我要说的就是……”
　　突然！使者用手抓住了梦妄裸露在外的脖子！
　　这一下发生的太快了！快到梦妄都有些没反应过来——因为士兵的手里没有武器，所以就算掐住他的脖子也绝对不会致死，所以梦妄才掉以轻心。
　　可使者这么做是为了什么？这样除了惹怒大皇子还有什么好处？
　　“混账！”
　　夜兮厉声一吼，当即抽出佩剑！一剑刺中使者心窝！
　　抓住梦妄脖颈的那只手当场松开，没给皇子造成任何伤害，无礼的使者已然倒下，倒在了他自己的血泊之中！
　　鲜红的血液瞬间流了一地，使者在鲜血中无力躺下、慢慢死去……
　　但他的脸！却在兴奋的笑着！仿佛根本不在意身体的死亡！
　　“疯子！来人，把这个……”
　　噗通！！！
　　夜兮还想叫人将其拖下，但在这时，梦妄却猛地跪在了地上！
　　“这！”
　　仅仅是一瞬间，梦妄的额头青筋已经暴起到令人畏惧的地步，他的全身在疯狂颤动，赤瞳鲜红到极致、几乎淌血，仿佛在面临某种不可承受之痛。
　　这一幕吓得夜兮都有些慌张，连忙跪在旁边，小心扶着梦妄的身体：
　　“殿下！殿下您怎么了？！”
　　是下毒？哪有这么快的毒？！
　　呼喊没有丝毫作用，梦妄还跪在地上颤抖，此时的夜兮吓得脸色发白，连忙朝营外拼命大喊：
　　“传军医！快！传军医！”
　　“慢！”
　　营外的士兵都已经准备好冲去叫大夫，可‘梦妄’的突然抬手，当即制止了士兵和夜兮。
　　“不用……不用……”
　　‘梦妄’喃喃自语，方才的疼痛好像没发生一样，缓缓从地上站了起来。
　　但奇怪的是，他的嘴角在诡异的上翘，不知道在兴奋什么，如果仔细看的才能发现，他的笑容，竟和方才死去的使者……
　　一模一样！
　　“妄殿下？”
　　夜兮害怕的问了一声，而梦妄却扭扭脖子、活动了一下筋骨。
　　恢弘的魔翼突然扇动两下，生硬又笨拙，就像魔族的孩童第一次使用翅膀一样。
　　但‘梦妄’却没有因为行动愚笨而感到丝毫沮丧，‘他’只感到身上有着用之不尽的力量！取之不尽的魔力！
　　这一具身体，远远超过了‘拉结尔’、‘莱纳’和‘梅卡特隆’！
　　“夜兮……”
　　他轻轻唤了一声副官名字，因为刚才梦妄就是这么叫的他。
　　而夜兮早已满脸苍白，不知为何，他隐约觉得，眼前这个男人，不是他熟悉的梦妄。
　　“殿下？”
　　他试探的问了一声，而回答他的声音，无论是语气还是气质，都远远不及曾经的梦妄。
　　“我刚才有些头痛、忘了些事情……”
　　梦妄……
　　不，应该说是色欲使徒！
　　他邪魅一笑，扭头看向身旁的副官：
　　“把现在的局势……”
　　是的，
　　就是这么简单。
　　“再给我讲一遍……”
　　什么皇子？什么将军？
　　还不是轻轻一摸就成了我的身躯？
　　“我要皇位……”
　　我管你是愤怒还是傲慢使徒！关你是平民还是皇族！管你是教国还是魔族！
　　敢威胁我的！敢对我不利的！一切！所有！
　　“我们要伏击千皇！尽数杀绝！一个不留！”
　　——
　　他们没有付出任何代价，从来没有；
　　哪怕是恶人也有锻炼过身体、哪怕是邪教也有好好编写过教义；
　　哪怕是讨人厌的权贵、游手好闲的走在街上、对尚且平凡的主角摆出讥讽脸、毫不忌讳的说着讽刺弱者的恶言，
　　他也会学习礼仪和文学、学习社交和历史。
　　但这群穿越者……
　　这群！来自现代社会的！自以为是的！穿越者！
　　从来没付出过！
　　任何代价！！！
　　他们得到了旁人永远得不到的能力！成为凡人永远无法企及的伟人！
　　他们一出生就被神选中！天生就是强者！永远不会在乎蝼蚁的死活！
　　他们就在以往的世界碌碌无为，苟且偷生，什么都不做！却期待着有一天能获得凌驾一切的力量！甚至从没想过用这力量去帮助任何人！
　　然后他们真的得到了！
　　真的！
　　就TMD！
　　得到了！
　　所以！
　　无论是梦妄、梦夜、还是君阳；
　　无论是米迦勒、教国公主、还是教皇！
　　都一样！
　　都一样！！！
　　在他们眼里都是土著！
　　全都是土著！
　　这些自诩圣明的穿越者！
　　这群道貌岸然的开挂者！
　　拥有无上权力的贪婪者！
　　他们才不会在乎一个小小土著的死活！
　　不会管对方付出过何种努力，不会管对方究竟拥有怎样的感情，不会管他们是否真的该死！
　　因为他是‘神’，只是轻轻一碰，那个灵魂便会消失；
　　他们就是喜欢这样。
　　——
　　他们，
　　只懂利己。



第110章 110：僵局
　　因为戴尔裂谷地势险要，只有从南向北的入口最易防守，所以才会有鹤城这座城池驻守于此，目的就是能将南侧兵力随时调往裂谷驻军。
　　而裂谷北侧的地带土地贫瘠，方圆五十余里均为平原、树木稀缺，以至于再如何发展，没有常驻人口，城市建筑也难成气候。
　　这也就是驿城的名字的来源——一座驿站发展而来的城市。
　　他是教国唯一一座没有城墙的城市，四面开阔、土地平整，交通四通八达，各路城市的贸易都能很快抵达此处，从而疏落教国南北两侧的沟通。
　　但如今，就是这样一座作为驿站而存在的地方，却成为了教国抵御外敌的最后国门，毕竟谁也没有想到，有朝一日教国会委曲求全、退缩到裂谷北方以求自保。
　　——
　　两日后，清晨。
　　道道炊烟从平地上升起，人类一方为了抵御强敌，很早就吃好了饱饭。
　　圣骑士团抵达驿城后，算上城市本身的驻军，现在其人数已经达到了五十五万人。
　　这是一个恐怖的数字，如此多的士兵，光是一走而过，都能地动山摇。但凡事不能光看表面，五十五万名将士，其中包含多少年轻的城卫兵？又包含多少因为战乱而被强制服兵役的难民？
　　这些人的战力并不可靠，就连处理后勤都显得生疏，而且驿城是枢纽城市，如今魔军将至，没有一个商队敢在此时去往驿城，超级庞大的人数、其消耗绝对是一个无法预计的数字，能不能防御住魔族甚至是次要，重点是大家不要被饿死。
　　这一路上，骑士团狩猎采果，恨不得把地皮都掘出三尺吃草根度日，只为能拖到援军抵达，但即便是这样，储备粮也消耗的快要见底，眼看撑不过两日。
　　而今天是个明亮的晴天，温和的太阳毫不吝啬的将日光分享给每一个生灵；寒寒秋日、一丝温暖，却没法将人们从恐惧的深渊中拖拽出来。
　　而就这紧张万分的时刻，敌人依旧毫不留情！
　　天边一度响起震天的鼓声，声势之大！惊天动地！
　　咚——咚——咚——咚——
　　咚！！！
　　“将军，魔族在擂战鼓了！”
　　远处是把地平线都占满的魔军，一眼望去、数之不尽！
　　而包围圈的中心是数万名人类士兵组成的防线，在这防线后、骑士团的主帅营里，第五圣骑士沙利叶（女），脸色苍白的问了一声凯末尔，甚至还没等对方回话，另一边的米迦勒就惊恐的抬起头、看向南方一望无际的碧蓝天空：
　　“有魔力反应！在天上！”
　　他惊呼一声，云朵之上已经能看到高等魔族的身影！密密麻麻！他们一个个高举双手，黑暗邪恶的烈焰魔法便在手中油然而生！
　　炽热的火焰摧枯拉朽！仿佛能燃尽一切！
　　而令人窒息的是，这样犀利的魔法可不止一个！而是——
　　成千上万！
　　铺天盖地！
　　正朝着教国兵团席卷而来！
　　“要用防御魔法吗！”
　　生死攸关、十万火急！
　　米迦勒匆忙问了一声，可众人还是没等到凯末尔下令！
　　凯末尔竟然还一副慵懒模样的躺在座椅上，双腿架在桌子边，一点也不紧张的笑了一下：
　　“不需要。”
　　“哎？”
　　沙利叶是一位古典美女，个子不高，但身材极好，明明是圣洁的化身，但贴身的白色神官服却让她看上去尤为性感。
　　只是再怎么性感，现在她的脸上也只有惊恐！
　　‘伊凡将军刚才说了什么？不需要防御魔法？’
　　“装备都是秘银造的！百米之外的魔法，还需要用魔力去顶吗？”
　　凯末尔很不屑的解释一遍，然后就像加重命令的分量一样，清清楚楚朝众人喝了一声！
　　“让士兵们，拿肉身去抗！”
　　轰！！！！！
　　就像验证凯末尔的话一样！
　　烈焰魔法正中骑士团中心！
　　没有一名神官或骑士释放防御魔法，因为他们没有得到将军的命令！
　　恐怖的火焰瞬间席卷兵团，苍茫黑炎如同毒蛇、如同黄蜂，顺着大地蔓延而上，不断索取着人类的生命！
　　所有被魔法轰击到的区域，士兵们都开始惨叫不已，但更令人绝望的是，除了受灾区、没人帮忙灭火！因为其他人还要驻守防线！谁也不能离开职位！
　　擅自逃跑者，杀！
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　“…………”
　　惨叫声很快就停止，被魔法波及到的士兵火焰缠身，不久就会死去，而天上徐徐降下的烈焰魔法如同骤雨，还远没有结束！
　　它一波波袭来！就像连珠炮一般、对着毫无防御的阵型疯狂打击！
　　轰轰轰轰——
　　一串串惨绝人寰的炮轰下，大地震动、尸横遍野！
　　终于，天上的高等魔族用尽了魔法，缓缓飞回了魔族大营。
　　“对方居然不用防御魔法？！！”
　　魔营中的小千见此一幕，不敢置信的惊呼一声。而慎义也是面色凝重，喃喃自语的在旁边附和：
　　“这样陛下就没法用大型魔法了……怎么办？”
　　原来方才的招数只是为了消耗骑士团的魔力，君阳半个月前就用过两次大型魔法，现在肯定是用不出来，而慎珏年事已高，自然也不能再透支身体。
　　唯有梦夜，用现有的魔具释放八阶魔法攻击骑士团，机会只有一次！可五十万人的防御魔法堪比泰山！只要对方有防备，就算是梦枭来了也绝对没法将魔法打进去！
　　“继续消耗！”
　　小千冷冷说了一句，慎义连忙点头，抬手示意。
　　第二批魔族飞到半空，再次对着教国狂轰滥炸。一段段黑色的炎浪飞向骑士团，看上去气势磅礴，但实际上两军相隔甚远，从天上丢出的魔法在长距离损耗下，威力连一半都不到！
　　除了那些被正面击中的士兵，其余那些被波及到的，基本是毫发无伤！
　　加上平原上的可燃物太少，几脚下去，黑炎就被踏灭了一半，实际伤亡根本没有看上去那么夸张。
　　所以半刻钟后，魔法团的长官又一次飞了回来：
　　“陛下！将士们的魔力用尽了！”
　　副官向梦夜大声汇报着，梦夜也有些不可思议的皱眉——教国居然能想到牺牲士兵来保存实力？这还是那个为了救七万难免而舍弃速度的骑士团吗？
　　“那教国损失呢？有多少！”
　　现在不是想那些的时候，小千连忙问了一声副官，而那副官的神色显得有些为难，他很别扭的低下头、心虚的回答了小千：
　　“回……回将军，从天上看……预计有三千左右……”
　　“三千？！”
　　众人不禁睁大了眼睛——太少了！！！
　　那么多的魔法才造成三千伤亡！骑士团的铠甲到底是有多硬？
　　高等魔族在不透支魔力的情况下，恢复也至少要六个时辰往上！
　　要是用这种方法耗死骑士团，那不得耗个半年！必须用大型魔法才行，可对方偏偏不出底牌。
　　小千有些疑惑的低下头，脸色变得十分阴沉——教国何时变得这么聪明？居然知道留着后手防御八阶魔法……
　　‘是哪个？愤怒？《愤怒使徒》这个名讳听上去如此无脑，可本人居然这么聪明！’
　　“千将军？”
　　慎义唤了一声，小千抬头，发现一众人等都在等她发话——所有人都知道，陛下的决策，都要取决于这个魔女。
　　于是小千微微皱眉，犹豫一下后才试探的说了一句：
　　“准备弓矢……放两轮箭雨试试……”
　　——
　　一片片犀利的魔法之后，便是蝗灾般密集的箭雨，因为配置问题，骑士团两人才能用一面盾牌，他们的骑士盾远没有魔族的大，只能防御半个身子，但士兵训练有素，一人躲在同伴背后，另一人斜向举着盾牌，在令旗兵的指挥下，盾牌所抬的角度大致明确，以至于多少箭雨、士兵都能很完好的抵挡下来——
　　这种应对弓弩的战术本来是为袭击月之国准备的，但现在，却成为防御魔族破魔箭矢的最好利器！
　　“我们不反击吗？”
　　人类这边的主帅营也是热锅上的蚂蚁，方才那般被轰击的惨状历历在目、简直惨不忍睹！
　　伤员被一个个抬下，更多的还是那些被烧焦到都看不出脸的尸体。
　　米迦勒迟疑的问了一声，但凯末尔依旧懒散的躺着，讥笑一般的看向他：
　　“反击？没看到魔族前阵的巨盾？还是说你们有魔族射的远？”
　　他淡淡拿起桌上的茶杯，喝了一口红茶，随后好像很开心的笑了一下：
　　“让士兵好好把盾举着，随魔族开心就好了！随便射！随便射！”
　　咔！
　　咔咔咔咔咔咔……
　　那是箭雨打在钢铁盾牌上的声音、也是箭雨插在泥土上的声音。
　　各种各样的混响层出不穷，震得人类士兵面无血色、头皮发麻。
　　但奇迹的是，几乎没有人因为这场箭雨而死去，几轮箭矢下，天空恢复了方才的湛蓝，举盾的士兵回头看了一眼，躲在他背后的同伴依旧完好无损，还能劫后余生的朝他笑一下。
　　“陛下！第十轮齐射结束了！”
　　“对方损失多少！”
　　副官刚刚汇报，小千便匆忙问了一声。
　　“弓箭不同魔法，在天上看很难看清，无法估算，但感觉中箭者只有很少一部分，实际伤亡恐怕不过千位！”
　　还不过千？！！
　　听到副官如此说，魔族的一众将领都感到不可思议——明明这一战我们气势上能完全压制对方，并且还有未尝一败的千皇坐镇！
　　怎么会如此棘手？
　　“不如冲锋吧。”
　　慎义提了一个建议，但小千立刻否决了他：
　　“不，骑士团正面交锋的能力不容小觑，我们大多是步兵，盲目冲锋只会给敌人机会。”
　　魔女说完话后咬着嘴唇，能看出她现在的内心也十分焦虑，君阳摸着下巴思考、慎珏头痛的扶额，所有人一时间都没了主意。
　　但这时小千眼睛微眯，几经犹豫之后，还是说出了目前能看到的最好办法：
　　“骑士团的粮草快快用完了，我们不如静候于此，阻截一切通向驿城的补给，这样耗上两日，人类一定会不战自溃，到时候必然孤注一掷，不想打也得和我们打。”
　　小千极为认真的说着，说话时还在思考这个主意的对错，这个办法听上去可行，但实施起来，却又让众人感到十分窝囊——都已经把教国逼到了这个天地，居然还要靠天意取胜？
　　因为没人知道教国的援军还要走几天，只能寄希望于教国的支援赶不上了！
　　小千说完后，没人应声，恐怕众人不是很赞同这个想法。
　　而这之中，唯有梦夜眉宇紧皱，忽然回答了一声：
　　“好，听千将军的！”
　　“哎？”
　　其他人看向梦夜，不懂他为何如此自信，年轻的魔皇没有疑虑，只因为他现在愿意相信千皇，于是不顾他人疑惑的目光，郑重其事的说道：
　　“千将军说得对，既然没有更好的办法，不如先静观其变！我们把围剿的范围再扩大些，一只鸽子都不要放进去！”
　　“我们来耗死教国！”
　　——
　　“他们不打了？”
　　看到魔族的阵型开始拉开，箭雨也没再落下，沙利叶目光呆滞、傻傻的问了一声。
　　坐在躺椅上的凯末尔几乎要睡着，闭目养神的缓缓说道：
　　“这是要包围我们……把我们的粮食耗尽……”
　　“那我们就这么看着？”
　　女神官又问了一句，而凯末尔则是瞥了对方一眼，很轻佻的扬了扬眉毛：
　　“不是已经求援了吗？”
　　“可！可！”
　　见到将军如此不紧不慢的模样，帐内的长官们简直要急死！沙利叶几次欲言又止，但碍于身份不敢触怒凯末尔，最后还是米迦勒足够勇敢，替她上前一步质问对方：
　　“可援军要三日才能到达，到那个时候，恐怕士兵全饿死了！伊凡将军，若是五十万人因你而死，就算陛下与您关系再怎么好，您也绝对甩不脱失职的罪责！”
　　米迦勒的语气很是严肃！一言一语，字字千钧！仿佛要将眼前的男人置于死地——他怎么可以对士兵的性命如此漠视？
　　但当然了；
　　伊凡·凯末尔；
　　就和其他转生者一样；
　　从来都没把土著放在过眼里！
　　“那你还有别的办法吗？”
　　他眉毛轻抬，像看白痴一样的看着米迦勒，一句反问就让对方哑口无言，憋的额角青筋暴起、咬牙切齿！
　　却又无法辩驳！
　　“既然没办法，就少说几句废话！”
　　“各位长官各司其职吧，我要睡一会儿。”



第111章 110：身孕
　　“无能骑士团！个个是软蛋！”
　　“鼓一响！腿打颤！”
　　“向后撤了两步半！”
　　“窝在沟里不动弹！”
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　刺耳的嘲讽盖过风声、穿过平原，传到了驿城每一名人类的耳中，但放眼放去，被围在中间的银甲士兵们依旧面色肃冷、严阵以待，丝毫没有放松的模样。
　　他们每个人心里虽然恨的牙痒痒，但长官们既没有下令突围、也没有命士兵击鼓反骂，只能在这儿干听着魔族的呵声，咬牙切齿。
　　但他们哪里知道，此时的伊凡大将军，还在自己的帐篷里睡着午觉。
　　——
　　“慎义，让士兵休息一下，别喊了。”
　　就连小千听到外面那一阵阵呼喊都感觉头痛，前线的士兵肯定早已耳膜刺痛、口干舌燥，于是她便招招手示意了一下慎义。
　　“是。”
　　慎义立刻安排令兵通知外面，很快，阵阵刺耳的嘲讽声便停止。而此刻的魔族帅营内，慎珏、梦夜、小千、君阳以及几位长官汇聚于此，现在是午饭时间，他们一人一面小方桌，似乎打算在午餐时商讨对策。
　　最先开口的，是慎珏，自从封梦夜为魔皇的圣旨下来，他就很少发表意见，只是本分的做着分内事，汇报着刚刚得到的情报：
　　“哨兵发现教国援军了，北侧和东侧都有，预计三日后就能抵达。”
　　老人的声音很深沉、有力量，一点也不像年近二百岁的老者，他可是比梦枭还大一个辈分元老人物，但如今的气色依旧不错。
　　只是他把消息说完，周围人的表情却变的更加阴沉——莫不是早在骑士团退军前、人类就想到魔族会跟上，所以提前通知了援军。
　　三日就能抵达，实在是太快了。
　　梦夜摸着额头，用手指舒缓着紧皱的眉毛，很沉重的缓缓说道：
　　“虽然知道对方粮草不济，但凯末尔的骑士团要是真能硬拖三日，到时候我们想破敌、就更难了。”
　　他焦虑的说着，下边的将士一个个愁眉苦脸，这时，美丽的侍女们走进帐内，为高贵的长官们端上午饭，君阳看了眼旁边方桌、用鸭子坐着十分乖巧的小千，正紧皱眉宇、低着脑袋思索方法，于是他无奈的笑了一下，转头朝众人说道：
　　“诸位不要这么紧张，不如先吃东西垫一垫，吃饱了饭，可能就有主意了。”
　　君阳的话只是想缓和一下气氛，可众人听他这么一说，更是一个个难受的要命。
　　“唉……”
　　“哎……”
　　“嗌……”
　　各种各样的叹气声接连而起，小千也是眨巴着眼睛，默默拿起侍女刚刚为她端上的白粥——米香四溢，略有菜色，看上去甘甜可口，清爽宜人。
　　君阳说得对，吃饱饭才有力气思考。
　　于是小千默默把碗拿起，淡淡喝了一口——女人的薄唇微微张开，晶莹粉嫩的唇边凑到瓷器边缘，然后稍稍贴合，那稚嫩透光的肤色，仿佛都能挤出水花。
　　只是这粥才刚被美人喝去半口，小千的身体却猛然一震，当即就把碗摔在了地上！
　　啪！！！
　　瓷器破裂，众将惊吓，就连门外的卫兵都冲了进来！
　　所有人都把目光抛向这边，却见魔女极为痛苦的捂着胸口，身体痉挛，无力的趴伏在地上：
　　“呕……呕……”
　　小千竟然干呕了起来！
　　“怎么了？”
　　“千将军怎么了！”
　　几位长官吓得叫了出来，将士们纷纷起身观望，离的最近的君阳第一个冲了过来，连忙扶住小千，轻轻拍着她的后背：
　　“怎么回事？粥里有毒？”
　　“放屁……”
　　干呕完的小千忍不住白了君阳一眼：
　　“粥是小桃煮的……怎么可能有毒……”
　　“难道真的是……”
　　君阳担心的问着，语气甚至有些慌张，一旁的慎珏和梦夜也匆匆赶来查看情况，但两人和小千的关系都没君阳亲，所以也就插不上话。
　　“没事的，只是恶心而已……”
　　小千有些无力的朝君阳笑笑，安慰了一下对方，君阳用手绢替妻子擦了擦嘴巴，几次欲言又止，却没说出来。
　　围着的众人都有些懵，但就在这时，梦夜竟然紧张的催促了一声：
　　“为什么不叫军医？军医！”
　　梦夜直接转头朝营外大喊！嘹亮的吼声传遍魔营，小千听到后连忙摆手制止：
　　“陛下，不用！我已经好了！”
　　她说的很是着急，生怕因为自己耽误了大家的时间，但梦夜根本没理会小千的话，继续朝着帐外厉声斥吼！
　　“军医！！！”　
　　“陛下！来了！”
　　一名年轻的魔族男性身着布衣、从外面匆匆忙忙赶了过来，魔皇厉声斥吼，哪个不是心惊胆战？这军医鞋子都跑掉一只也顾不得找，连忙站在帐内给梦夜行礼：
　　“见！见过陛下！”
　　“怎么这么慢！免礼！去看看千将军怎么了！患的什么病。”
　　梦夜狠狠甩手示意军医不用行礼，顺便讽刺一句对方的速度，但军医却只能苦笑——这还没开战呢，谁能想到军医会先派上用场？前后连一分钟都没有就赶来了，这还慢？
　　不过想归想，军医动作上还是连滚带爬的冲到小千跟前。此时的小千脸色苍白、看上去有些虚弱，但医生来到身边时她却有些不情愿的别过头，似乎不想看病。
　　其实这就和很多老人一样，心理作用的趋利避害——她感觉最近几年、秋冬两季，她的风寒愈加厉害，甚至觉得自己可能得了某些大病，难以接受，不敢让医生来看。
　　君阳这阵子也催了小千很多次，但她都不乐意，就好像不看病病就能好一样，所以刚才君阳才欲言又止，因为小千提醒过他至少也要在这次战役之后再去看大夫。
　　但现在不同了，魔皇发话，不得不从。
　　军医很礼貌的向千将军行礼，后面的长官们一个个探着脑袋，都在好奇千将军到底得了什么病。
　　“将军，还请您把脉给我探一下。”
　　军医很礼貌，索要小千的右手，小千犹豫的看了眼君阳，在老公点头后，她才乖巧的伸出右臂。
　　而这位军医真的非常懂规矩，他给千皇这种贵族女子诊断，居然还特地准备了一层薄薄的纱布，放在了小千的手腕上，以至于把脉时不会接触到女性的肌肤。
　　“……”
　　军医的手已经捏住小千脉门，他闭上眼睛，用魔力和经验探知着小千的身体，但不得不说，随军的医生果然没有魔都的强，以往东淮用魔力给小千探病时最多会感到一丝清凉，但这个军医的魔力却让小千身上有些痛痒。
　　“呃！”
　　突然！军医像是发现什么的瞪大眼睛，松开了小千的右手。
　　“怎么了？”
　　“很严重吗？”
　　梦夜和君阳几乎同时问了出来，军医也是被吓了一下，连忙冲着二位皇族摇摇头。
　　然后继续小心翼翼的问向小千：
　　“那个……千将军，您最近是不是容易疲倦、饥饿……但一到饭点就感觉食欲不振，经常干呕？”
　　医生问的很仔细，表情也有些严肃，看到他这个样子，小千也是紧张的抿着嘴巴——难道真是某种怪病？不然医生怎么会说的如此详细？简直和她的症状一模一样。
　　“是……”
　　小千低沉的应了一声，已经在想若是绝症该怎么办，谁知这时军医的表情更加纠结，他用余光瞄了眼周围将领、尤其是梦夜和君阳，不知所谓的尴尬笑了一下，然后把头凑到小千耳边，用其他人听不到的音量、很小声很小声的问了一句：
　　“千将军……那个……您是不是最近还有些尿频？”
　　这问题这么尴尬，一群男人还死死盯着，难怪军医这么紧张。
　　小千也是少见的因为羞涩而张张嘴吧，然后连忙点点头，军医才撤回身子，表情严肃，紧张的咽了声口水——
　　咕噜……
　　“喂，怎么了？很严重的病吗？”
　　看到军医这么紧张，君阳忍不住问向军医。
　　谁想到军医此时突然双手抱拳，万般恭敬的转向君阳，直接行了一个九十度的弯腰大礼！
　　“恭！恭喜阳殿下！”
　　“哎？”
　　这态度变的有些太快，众人一时没反应过来。
　　“千将军十有八九，应是有了！”
　　“哈？？？”
　　突如其来的回答，犹如晴天霹雳，惊的这一群男人个个愣在原地。
　　随后便是一众人等诡异的看向君阳，心想这家伙怎么没反应？
　　当然没反应啊！
　　刚才君阳还在担心真的得了什么重兵，心都提到了嗓子眼。
　　但谁知道结果跟想的完全不一样！可以说一个在天！一个在地！这么大的落差哪怕是君阳都反应不过来，瞪着眼睛愣了足足十几秒，才猛地甩甩头，抓住了军医的肩膀：
　　“等？等等！你刚才说什么？”
　　军医也终于露出喜悦的神色，他连忙抬头，对着君阳用恭喜的笑容恭敬回道：
　　“阳殿下！千将军的脉象如盘转珠、偶有加快，体内魔力集中侧腹，又经常恶心干呕，这就是怀孕的前兆，恭喜阳殿下！”
　　他又说了一遍，这才让君阳确认刚才没听错，小千还在一旁张大嘴巴，对自己已经怀孕的事实不敢相信。
　　而君阳脸上的笑容根本抑制不住，那兴奋的笑脸比他修炼到九阶时还要开心！他几乎控制不住自己，直接伸手，把小千整个人抱了起来！　
　　“千！听到了吗！听到了吗！真没想到能！”
　　“哦！哦哦！”
　　话说到一半，君阳惊吓的哦了两声，连忙把‘公主抱’抱到一半的小千默默放回地上，不好意思的笑笑，挠挠头，就跟什么也没发生一样——
　　但周围一群人早已经是满脸黑线——都已经秀完恩爱了才后知后觉！岂有此理！
　　光天化日之下公主抱！
　　这还打仗呢！你们两个有没有王法了！



第112章 111：天选（上）
　　这还打仗呢！你们两个有没有王法了！
　　话是这么说，但在场之人谁都能理解君阳的喜悦之情，如此重大的消息一出，别说是君阳和小千，就是其他将领，恐怕都没了讨论军情的心情？
　　梦夜当时的脸色阴晴不定，可能有对君阳的嫉妒、也可能是对大战前夕出现如此情况有些不满。但毕竟已经过了这么久，过去的事情他能勉强放下，于是只好让两人先回寝帐休息，晚间看情况再议军事。
　　所以现在，千皇的寝帐里……
　　“哎呀好啦！好啦！”
　　君阳兴奋的像个孩子，抱着小千一路飞回寝帐后，扔在床上就是一顿又搂又亲，一开始小千还随他开心的迎合两下，但后面却发现愈演愈烈，只能无奈笑着锤了他胸口两下。
　　“别闹了~”
　　虽然小千脸上有些嫌弃，但不难看出她现在也是很高兴的，而君阳坐在床侧，俯身搂着爱妻，被打了两下也毫不知觉，还在万般兴奋的一边搂着小千不松手、一边询问对方
　　“男孩还是女孩？”
　　这问题属实弱智，看来男人已经高兴的昏了头，小千也是无奈的很，但君阳这么开心的模样、让她也不禁笑了起来，这一次，连白眼也忘了给：
　　“我怎么知道？你想要男孩？”
　　小千随口一问，但君阳却突然神色一紧、收起笑容，义正言辞的说道：
　　“不！只要是你生的！我都喜欢！”
　　他说的信誓旦旦，好像海誓山盟一样，搞得小千都觉得有些夸张，又忍不住锤了他一下：
　　“去你的~”
　　然后君阳表情一崩，又忍不住笑了出来，那兴高采烈的欢呼声，连帐外的守卫都能听见：
　　“我爹一定会乐开花！这个消息告诉他，他肯定愿意过来！”
　　“我都还没见过你爹。”
　　听到君阳这么说，小千皱下眉，嘟嘴轻喃一声——说起来还有点让人笑话，两人都成婚快一年了，还没见过君阳的父亲。
　　也不能说没见过，当年在龙殿上，千皇与君逸有过一面之缘。
　　不过君阳似乎不在意这些，他非常宠溺的拿脸蹭了蹭小千，再一次开心的将她抱紧：
　　“不妨事！不妨事！”
　　“我就不信他能为了跟我置气，连孙子都……哦！”
　　君阳说到一半忽然止声——这一开心，君阳智商果然有些下降，刚才当着众人的面抱起小千、现在又说漏了嘴。
　　果然，小千听到这话，，奇怪的瞄了他一眼：
　　“你是和你爹吵架后才跑来娶我的？他不同意？”
　　君阳目光有些闪躲，小千立刻眉毛一拧，不敢置信的瞪了眼君阳：
　　“那你是怎么要到兵马的？！”
　　她还是第一次听说这事儿，君阳也是不好意思的挠挠头：
　　“龙帝是我伯伯啊，我稍微求一下就好了……而且你看，桦夫人不也同意了……”
　　“你！你居然骗我！我还以为你爹……”
　　小千顿时气鼓了脸，撅起粉唇，狠狠掐了君阳一下——君阳是违抗父命跑来娶她，那她岂不成了勾引龙族皇室的狐狸精了！
　　但君阳现在高兴地忘乎所以，哪还管其他的，又在小千脸上亲了两下，笑着安慰起老婆：
　　“哎呀没事的，我肯定能劝说父亲的，更何况你现在有身孕，他要是真不同意，那我就一直不给他看孩子！”
　　“你！哎！随你吧……”
　　没想到君阳居然能这么跟他父亲死磕，多少显得有些无礼。小千本想批评他两句，但想想还是没说出口，毕竟那不是人家父子的问题。
　　冷静下来后的君阳依旧搂着小千不肯撒手，臂膀的温度十分温柔的将爱妻搂在怀中，一刻都不肯放开。
　　“这次回去后你得安心养胎，这是我们的第一个孩子，我不想让他有任何差池，这一次听我的。”
　　君阳突然很认真的说了这么一句，语气中还有一点不可忤逆的味道，小千也不在意，反倒很欣慰的笑了笑，乖巧的应了一声：
　　“嗯。”
　　两人就这么静静相拥，安静的寝帐里，几乎能听见双方彼此的心跳，气氛一时间真有些含情脉脉的感觉，好像两人自打认识起、就没怎么暧昧过——
　　大多数情况下，都是君阳主动调戏小千，小千不停给他白眼，然后就是那一晚喝醉后真刀真枪的直接干……
　　所以现在时机大好，说不准可以趁机和小千多腻歪一会儿，正当君阳想再低下头、多亲两下妻子时，好巧不巧！小桃从帐外悄悄探了个脑袋进来：
　　“那个，将军，殿下……魔皇陛下来了……”
　　“……”（君阳）
　　“……”（小千）
　　这一口没亲到，君阳直接黑了脸，万般不爽的坐正身子，回头瞪了眼小桃。小桃也是很无辜的眨眨眼睛、站在门口，悄悄指了指身后——
　　原来梦夜已经站在了帐口。
　　“陛下！”
　　这下小千可是吓得连忙从床上下来，规规矩矩的站好行礼，君阳倒是有些吊儿郎当的站着，表面功夫的低下头，算是行了礼，毕竟私下里，他从来没有觉得梦夜的身份高他一等。
　　梦夜走进帐内，见到小千那身英姿飒爽的锦服有些不整、发丝有些凌乱，就猜到方才帐篷里的颜色一定是粉嫩粉嫩的，他微微皱眉，但并没有多说什么，而是把头转向君阳。
　　像请求一般、很认真的问了一声：
　　“我想和小千单独说几句话，绝对没有恶意，能否请你……”
　　我老婆怀孕，他跑来作甚？
　　君阳心里有些不开心。
　　此时的君阳还拉着小千的手——现在小千有孕在身，他恨不得一刻也不分离，怎么舍得离开？
　　但梦夜身为魔皇，居然把姿态放得这么低，搞得君阳一时语塞，没有直接拒绝他，小千知道君阳执拗的很，于是在他腰侧轻轻掐了一下，偷偷摸摸说道：
　　“君阳，先出去吧，没事的。”
　　听到这话，君阳迟疑的看了眼小千，又充满敌意的瞄了眼梦夜，最后却出乎意料的、很老实的答应了一声：
　　“好吧……”
　　——
　　帐外天青气凉、阳光明媚，士兵们还在恪尽职守、驻扎防线。
　　而从帐篷里出来的龙族阳殿下，一身戎甲，像模像样的伸个懒腰，环视一眼周围——
　　几名卫兵正在帐门口守着，一些是千皇的卫兵、一些是梦夜的护卫。
　　然后君阳歪下头、动作僵硬，在一群卫兵众目睽睽下、一步一步平移回了帐篷旁边，跟那群士兵大眼瞪小眼。
　　然后他冷不丁一笑，便毫无顾忌的侧耳听着帐篷内的对话，全当那群士兵不存在般。士兵们一个个苦着脸、几度欲言又止，也不知该不该撵走君阳——
　　殿下！您这么高贵的身份，偷听不太好吧！别为难我们这群小兵了！



第113章 112：天选（下）
　　“他对你好吗？”
　　梦夜和小千一个坐在椅上、一个坐在床边，两人的氛围很平静，似乎只是寻常朋友聊天一样。
　　“还不错~”
　　小千挑挑眉，平淡的回了一句，短短三个字，似乎还包含了一些甜甜的情感。
　　梦夜向来敏感，自然是能察觉到，不由得深深叹了一声：
　　“唉……”
　　‘看来她是真的喜欢君阳。’
　　这大概就是梦夜此时的想法。
　　或许之前他还觉得，小千嫁给君阳只是为了气他而已，但现在他终于确认了、也承认自己确实输给了这个龙族——明明他和小千相处的时间更长、认识的更早，到头来美人的心思还是放在了别人身上。
　　不过事到如今，梦夜可能觉得自己早已释怀，所以并没有什么太过激动的表情，反倒很欣慰的笑了一下，像是松了一口气的说道：
　　“都说龙族极难生子，结果你们成婚一年就有了孩子，想必白帝城的皇族，一定开心的不得了吧。”
　　“呃，是吧……”
　　怎么他也这么说？
　　小千奇怪的歪下头、应了一声，表面风平浪静，实际内心早已经吐槽了无数句：
　　‘这我要是告诉梦夜或者君逸，这孩子是一发入魂，还不给这群人惊得下巴都掉了。龙族生孩子真有这么难吗？’
　　千皇不懂，只觉得大家都是‘人’，怀孕几率应该差不多，但如果在前世学过医术的话就会知道，所有哺乳动物，雌性的内腔都会保持弱酸环境来抑制J子的存活，从而保证能抵达目的地的那颗是最强壮的一个，而雄性为了产下子嗣，千百年的进化后J子也会越来越强，从而保证让母体受孕。
　　而龙族女性的体质较其他种族更为强势，并且修炼的阶位越高、受孕难度就越高，像君阳这种贵族、娶到的一定都是高位阶的公主，所以才会导致白帝城的生育率越来越低——不过他们的个体强度也确实惊人就是了。
　　这些都是体外话，身处这个时代的人，一生也想不到是这个原因。
　　而此时梦夜的神色突然变的有些认真，他一改方才平和的模样，眉宇微皱，盯着小千，很冷静的说了四个字：
　　“我会撤兵。”
　　“哎？”
　　这一次，小千真以为是听错了，她不敢置信的抬起头，而梦夜的模样很严肃，像是强调一遍的重重点了下头：
　　“这仗不打了，拖够两日，我们便撤兵！”
　　男人说的斩钉截铁、没有犹豫，但小千却不能理解——　
　　击溃教国，是梦枭一生的夙愿，如今也是梦夜的夙愿。
　　到手的机会就在眼前，只要能击败眼前的骑士团，魔族的未来就是一片光明！
　　但他竟然放弃了？
　　她惊讶的合不拢嘴，足足缓了好几秒才回过神。
　　小千似是想到了什么，连忙开口给梦夜解释：
　　“陛下不用顾忌下官的身体，怀孕初期对行动并无大碍，下官依旧可以带兵杀敌。”
　　说着，小千还用力攥了下拳头，一股义愤填膺的模样，毕竟事实确实如此。
　　但梦夜的脸色并没有好转，听到魔女如此衷心的发言，他只是轻抿嘴唇、语气阴沉，依旧有些犹豫的回道：
　　“不是顾忌你，这是我自己的决定……”
　　话锋一转，梦夜又抬头对上小千的目光：
　　“你知道我这次、为什么这么想击溃教国吗？”
　　“呃？”
　　小千有些不明所以，她眨眨眼睛、歪下头，试探的问了一句：
　　“实现先皇的夙愿？”
　　梦夜不同梦枭，所以小千在他面前也就不会那么拘谨。
　　但梦夜听到这个回答后，却是苦笑着摇了摇头。
　　他深深叹息一声，好像是陈藏已久的秘密被翻出来一样，表情又悲伤又认真，然后他用着让人心疼的低沉嗓音，慢慢给眼前这位他最信任的女人解释：
　　“之前的攻防战，魔族大军，一路打到教国首都亚兰奈尔，当时的魔军高歌猛进，父皇甚至以为这次一定能成功。但实际上，这又是一次教国的围剿。”
　　男人回忆着几个月前的经历，不禁悲叹连连，当时的场景还历历在目。
　　“人类故意放我们进去，然后以极为坚固的防守和人数优势，从三面包围魔族，压制住了魔族大军的气焰，可即便如此，只要有父皇在，我们就还没输！但偏偏这个时候，教国来了一名使者，孤身一人来到了魔族大营……”
　　“谁？”
　　梦夜说到此处顿了一下，小千很识相的追问一句。
　　但梦夜的瞳孔中却突然含了些惊恐，他脸色惨白，嘴唇发紫，手忍不住的放在唇上、扶着下巴，好像在回忆某些不能理解的事情：
　　“小千……你相信这世上……有诅咒或邪术吗？”
　　“…………”
　　此话一出，小千顿时沉默了。
　　反观梦夜的表情，还是如此惊恐与认真！看来事情非同小可，他们很可能是遇到了其他转生者。
　　而这次梦夜没有等小千回话，忍不住率先说了出来：
　　“那人是教国皇帝，少方皇，我们当时所有人都这么认为。”
　　“他亲临魔营，名义是来劝和，实际动作举止非常无礼！他一直……一直对我们爱答不理，甚至在同父皇问话时小憩，俨然不把我们放在眼里！但这些都不重要，重要的是，他可是教国皇帝！他亲临魔营！只要将他杀了，教国群龙无首，必然大乱！”
　　梦夜说到这里变的有些激动，似是想要认可一样的看着小千，小千也是被吓了一下，连忙扶住梦夜的肩膀认真问到：
　　“然后呢？杀了吗？”
　　“父皇没有出手，但我安排骷伐将他杀了……”
　　“骷伐？？！”
　　听到这两个字，魔女的身体猛地颤了一下——她已经模糊意识到事情的原委。
　　“少方皇的血染在了骷伐身上和父皇手上，骷伐当时就不行了……”
　　“什……什么？？！”
　　小千吓了一下，心里已然确定，梦夜他们一定是遇上了转生者！不然这世上就算有魔法，也绝不会发生这么诡异的事情——
　　这是什么奇怪的权能？要牺牲自己才能触发？　
　　而梦夜的话还远远没有结束，他的语气已经变的惊恐，甚至还有一丝愧疚：
　　“但是少方皇并没有死，要说是神迹？还是邪术？亚兰奈尔声称是光明神的现迹，少方皇在当天正午就重新站在了城墙上！而那具尸体我们翻出来看时才发觉，那根本就不是什么皇帝，只是个普通的人类，但当时的魔营里所有人都不知道为什么，会把他认做少方皇！”
　　说到这儿，梦夜忍不住抓住了小千的肩膀，甚至有些癫狂的吼道：
　　“小千！你明白了吧！是我！是我害死了父亲！”
　　“是我害死了骷伐！我被教国的邪术诱骗到！才让他们死的如此遗憾！”
　　“我对不起父皇，对不起他对我的信任！我不想让他们白白牺牲，所以我无论如何也想覆灭教国！所以这次我才势要追击骑士团！”
　　晶莹的泪水从瞳孔中缓缓滑落，他还是第一次在女人的面前哭。
　　而他的声音也变的哽咽，他受不了被敌人玩弄于鼓掌的自己。
　　“我其实就是一个……就是一个……又自私又自负的人。”
　　梦夜的话终于说完，他松开了小千，无力的瘫坐在椅子上，清凉的秋风从帐外吹了进来，让本来就痛苦的内心更加冰冷。
　　这件事一直埋藏在梦夜心里，虽然梦枭为了让他继位，把真相压了下去，但梦夜心中的愧疚却永远也难以平复，他甚至不敢直视别人的眼睛，不敢直视每一位士兵、将领的目光！
　　他每一天都活在自责之中，这也是为什么他后来很少见小千，因为他怕被聪明的魔女看出猫腻。
　　“所以尽管笑吧……”
　　梦夜像自嘲一样的说了一句，眼中已经失了光芒，甚至没有了领导魔族的勇气。
　　‘哪怕我是魔皇，也可以随便笑，因为我就是这样的人。’
　　‘贪图利益、杯弓蛇影，也许父皇真的是选错了人，让梦妄来继任，才是……’
　　——
　　“陛下，不是自私的人。”
　　正当梦夜还沉寂在内心的懊悔中时，小千并没有他想象中的那样责问他，而是非常郑重、认真的看着他的眼睛。
　　“哎？”
　　梦夜愣了一下，不明白为什么这样的自己也能被小千认可，他的孩童时期斗不赢皇兄、成人之后斗不赢君阳，他还害死了自己的父亲，完完全全的失败者！
　　但即便这样，小千也不会对他投出厌恶或怜悯的目光——她的眉毛还是那么清秀可人，眼瞳还是金橘色的闪亮。
　　她没有接着他的话继续诋毁，反倒是非常认真的看着他，从第一次相识起就是，一直就未曾变过，然后再次重复了一遍：
　　“陛下，不是自私的人！”
　　“陛下每次战役都身先士卒、每次受任于皇命都全力以赴！这浩浩魔域、哪还能找出一人、能有陛下这般鞠躬尽瘁！若是连陛下都自私，这天下哪还有不自私之人！”
　　“小千？”
　　梦夜的心跳，在女人的一声声激励下逐渐加快，方才还能勉强忍住的泪水、此时终于崩了出来。
　　他忍不住捂住嘴巴，好不让自己难看的模样被千皇看到。
　　“陛下既然已经接过先皇业绩，那就是魔族的皇、是要一统天下的王者！”
　　“无论今日陛下撤兵也好、僵持也罢，下官觉得，陛下都是为了大义！为了这寥寥众生、不再陷入刀枪火海而付出一切的努力！”
　　“所以陛下不该这样自暴自弃！陛下可能会犯错、教国的人可能懂邪术，但教国杀不了千千万万个魔族！”
　　“就算今日今时！我军真的破不了敌阵！但未来一定还有机会！还有明年，还有后年！还有无数个年月！”
　　魔女的声音越发激昂，就像宣誓的朝圣者，像永不言弃的拼搏者。
　　她的目光如此清澈、洞悉天下！
　　在这小小的营帐中，她不会对感动到哭泣的魔皇陛下有丝毫瞧不起，而是直视对方的眼睛，郑重其事的告诉他。
　　那份清甜的女声妩媚动人，但一字一句，铿锵有力、毫不做作！
　　“因为陛下是要一统天下的人！是这个世界的……”
　　“天选之人！”



第114章 113：无极（序）
　　如果我能够站起。
　　——
　　“来了啊！”
　　现代社会，地下车库。
　　灯光昏暗，寂静无声。
　　一名穿着邋遢、满脸胡茬的油腻中年人正站在一辆黑车旁边，笑着朝远处招了下手。
　　而在他对面缓缓接近的，是一名坐在轮椅上、衣着光鲜的青年。
　　轮椅并不是电动的，甚至有些陈旧，需要青年费些力气才能让其缓缓前进，而他这样吃力的模样，却没能让眼前的中年男性有丝毫同情，完全没有打算帮他的样子。
　　“别这么要死不活的，也不知道演给谁看，钱呢！”
　　中年人不屑的撇着嘴，伸手就朝那个残疾的青年要钱，而青年目光阴沉，从衬衫下拿出了用信封装好的纸币——满满一个信封。
　　“哦！”
　　可谓是见钱眼开，男人一见到信封，立刻兴奋的接了过去。只是这个信封是用皮纸做的、结实的很，加上他拿到钱太过激动，一时手忙脚乱，竟然没能打开。
　　“这次拿完钱后，就不要再出现了。”
　　青年冷漠的看着他，很认真的轻轻说了一声，而那男人满脸厌烦的拆着信封，根本没听进去青年的话，反而十分恶心的回了个笑脸：
　　“你以为你算个什么东西？没我的话能有你？”
　　语气之嚣张，简直令人作呕。
　　他疯狂的扯着信封，油腻的双手把那信纸都搞得满是污渍，却无论如何也无法将其扯开。
　　而他没注意到的是，就在他扯信封的时候，青年已经转动轮椅，默默移动到了他的身侧——
　　中年人见不到钱，心里早已焦急万分，他心中的火气越来越大，一边用力撕扯着、一边咬牙切齿的说着：
　　“下次给我换正常的包装！而且老子明明白白告诉你，老子吃定你了！一辈子也别想甩掉你爹！哈哈！”
　　说完，信纸终于被男人扯开！里面厚厚的一塌红色，看上去足有数百张！
　　中年人当即忘乎所以，激动的将其拿了出来，忍不住想赶紧数一下！
　　只是这钱真的到了手里时才发觉，这质感根本不对，而且上面印的也不是某位伟人的头像！
　　而是……阎王？
　　冥币！
　　男人不敢置信的瞪大眼睛！反应过来后已经是勃然大怒！
　　只是他还没来得及将那钱摔在地上，就突然感到背后一冷——
　　那个残疾的青年，
　　竟然站在了他的身后！
　　“唔！”
　　强健的手臂突然锁住中年人的咽喉！根本来不及反应！因为谁能想到，一个残疾了二十多年的人，不仅能起身，还能拥有这么可怕的力量！
　　“唔！！！”
　　那就像是钢铁锁链，死死摁住他的咽喉，中年人的腿开始挣扎，信纸包装的冥币撒了一地，到处飞舞。而他的脸憋得通红，双眼泛白，已然快要断气！
　　可青年的手臂却越发绷紧！脸上只有那般惊悚到极致的笑容！
　　——
　　八年前，初二，学校大礼堂。
　　台下是茫茫多的学生、老师和家长。
　　而台上则是光鲜亮丽的男女主持人，和中央一位坐在轮椅上的少年。
　　少年脸上挂着的是笑容，那么阳光、那么灿烂。
　　他拿着话筒，甚至不需要稿子，就能流利通常、自然随和的说着谢词：
　　“今日我能获得这个奖项，真的非常开心！我证明了自己，即使没有双腿，依然能做到完美！做到更好！感谢一直以来所有支持我的人，在今后的日子里，我会更加奋发图强，用最优异的表现，回馈我的母校、我的亲人！谢谢！”
　　少年说完，迎来的便是潮水般的掌声，一切都在五彩斑斓的灯光和主持人的祝福下结束，而少年也在兴奋的观望这些为他庆贺的人……
　　“喂，那个就是最后登台的那个。”
　　出了礼堂后，少年依然坐着轮椅，腿上是刚刚颁发的金色奖杯，脸上依旧洋溢着笑容。
　　只是偶然间，他听到了不远处刚刚从礼堂出来的两位女性家长，正对他指指点点、嘀嘀咕咕的说着什么：
　　“是啊，真可怜，先天脊髓神经损伤，下肢瘫痪。”
　　“听说他还是个单亲家庭，母亲带这么一个累赘岂不是很辛苦？真不知道是怎么过来的。”
　　“嘘！他在看这边……”
　　两名妇人尴尬的别过头，默默离开了这里。
　　而少年方才的笑容已经开始凝固，慢慢收了回去，他的眼神中似乎有些难过，有些悲伤，但更多的，还是一种不应在这个年纪出现的情感……
　　一股仿佛在燃烧的情感……
　　——
　　一年前，大四，公司面试。
　　“你应该理解的吧？”
　　年轻的面试官把一摞文件规整到一起、翘了翘，好让他们整整齐齐。
　　而他的目光自始至终没有放在眼前这位来面试的、坐在轮椅上的青年。
　　“虽然你确实很优异，但是你的身体……呃……我们不是歧视，但说实话，公司所有的工作都不是很适合你，所以……”
　　“嗯，我知道了。”
　　青年应付性的笑了一下，也没做更多尝试，便推着轮椅转身离去，独留那个面试官自己尴尬。
　　而一旁的另一名面试官，似乎对青年的表现有些不满，为了奉承他身边的同事，他故意用青年能听见的声音讥讽了一声：
　　“这种人，在家里直播卖惨就好了，干嘛非要出来耽误别人的时间？”
　　“别这么说，挺可怜的。”
　　“……”
　　青年没有回头，没有反驳他们。
　　他还在推着轮椅，慢慢离开了房间。
　　只是他那淡淡的笑容已是显得有些扭曲，瞳孔中灼热的目光已经难以掩饰。
　　就连跟他要好的同学想上来搭话、询问一下面试结果怎么样，都被那双眼睛吓得止住了声……
　　——
　　昨天，家。
　　“妈，我回来了。”
　　青年敲了敲门，喊了一声，往常母亲都会给他开门的，毕竟他只能坐在轮椅上，用钥匙开那扇需要‘顶’一下才能开的老铁门，实在有些费力。
　　但是母亲没有回答他。
　　“妈？”
　　青年察觉到不对劲，连忙翻出钥匙插向门锁。
　　可**门锁的时候才发现，门根本就没关。
　　咚！！！
　　“在哪！告诉我！”
　　屋内传出了砸东西的声音、和男人的嘶吼！
　　青年吓得连忙用力转动轮椅，费了很大的力气才让轮椅越过门槛！
　　等他到了里屋，果然看到胳膊淤青的母亲坐在地上，满脸惊恐，而那个令人厌恶的赌狗父亲正一边砸东西、一边疯狂的叫嚣！
　　他衣着邋遢、满脸胡茬，一看就跟人一股很不正经的样子！
　　“哑巴吗！说话！钱放哪了！”
　　“住手！”
　　青年声嘶力竭的呵斥一声，着实给那中年人吓了一个哆嗦！
　　但反应过来后，中年人的表情立刻变的非常生气！
　　他大步流星的走了过来！吓得青年都不自觉的转动轮椅退了一些。
　　哗！！！
　　那老旧的轮椅只需要稍稍用力，就会直接侧翻，青年连人带椅摔在地上，还没等爬起来，就又被他的父亲狠狠踢了一脚！
　　咚！！！
　　“谁让你这么跟我说话的？谁让你这么说话的！”
　　青年被踢到肚子，疼的站不起身……
　　但他依旧努力的爬起，想把这个该死的男人从家里赶出去。
　　只是这时，青年看到了。
　　看到了男人身后，母亲那更为绝望、和深深厌恶的双眼。
　　不知是对父亲，对他也一样——她恨着这个家庭，她真的把我当做拖油瓶？
　　“这个月的补贴发下来了对吧！明天我还在那里等着！识相一点！不要让我上门来取！”
　　父亲的呵声他已是听不太清，在又一次顺手摔了什么东西后，可恶的中年人才愤愤离去。
　　而现在青年内心里所剩下的，早已没有一丝光芒——
　　无能……
　　屈辱……
　　不甘……
　　愤怒！！！
　　那一天，直到深夜，万籁俱寂。
　　家里被父亲弄乱的地方才被收拾好，母亲也已入睡，但青年的房间里，电脑屏幕却亮着。
　　“我们进入比赛现场，本次拳皇赛是在M国的德科斯州联合体育中心举行的，现在，两位选手已经就位……”（电视主持人）
　　这个房间有些奇怪，明明是残疾人的卧室，却有着无数的健身器材，甚至还有打拳用的木桩、只是比正常高度矮了一些。
　　“身穿金色短裤的选手是来自D国的奥古斯特选手，擅长泰拳！而这边是我们的华夏选手吴永恩！主修八极拳！他于一九八八年八月八号出生，他身高一米七八、臂展一米七八！这一串里面就有无数个八。”（电视主持人）
　　每个器材都有用过的痕迹，房间的主人一定每天都在使用着他们。
　　“这说明什么？说明小伙子前途不可限量！好的，比赛开始！奥古斯特选手率先出击！吴永恩躲开了！漂亮！一次成功的反击！打到了对方的……”（电视主持人）
　　但唯独那个跑步机，几乎落灰，一次也没用过。
　　一次也没有。
　　青年的轮椅现在就停在它旁边，像轻抚爱人的脸颊一样、慢慢抚摸着它——
　　‘如果我能直立……’
　　‘如果我和其他正常人一样……’
　　‘如果我也能过上平凡的生活……’
　　青年低着头，似乎在思考，
　　但摸着跑步机的手却忽然攥紧！
　　用力！
　　用尽全力！
　　‘不……’
　　‘不可能！’
　　‘开什么玩笑？’
　　他用尽全力！将跑步机的机架作为扶手，竟然慢慢站了起来！
　　先天脊髓神经损伤！下肢瘫痪！
　　‘我才不会像凡人一样猪狗般的活着！’
　　‘我才不会像蛆虫一般匍匐在旁人脚下！’
　　从来没有人知道，从来没有人关注。
　　所有人都在诋毁、所有人都在怜悯！
　　但他每日都在训练！
　　每天都在尝试！
　　他也要像别人一样！
　　他也希望能像视频中的拳皇一样！
　　‘我绝不会碌碌无为的过完一生！绝不！’
　　‘所有笑话过我的……所有自以为是的异端！’
　　‘所有！每一个！天生就能直立的正常人！’
　　‘痴心妄想！’
　　我的内心永远都不会平复！
　　永远都不能！
　　——
　　车库的灯闪了一下，可能是接触不良。
　　而在那辆黑车之后，中年人的腿终于彻底失去力气，完全瘫软在地。
　　一直以来都被欺压的青年，明明长相那么清秀，但他脸上的笑容早已恐怖到让人窒息！
　　原来那双瞳孔中燃烧的是愤怒！
　　是永远也无法熄灭的愤怒！
　　只要这世上还有一个天生资历比他好的人！就平息不了他的愤怒！
　　青年努力爬回到轮椅上，满头大汗、呼吸急促，却能欣赏般的看着眼前、已经咽气的死人，然后可怕的笑了一下！
　　轮椅轻轻转动，青年一脸欣慰。
　　他要离开这里，永远离开这个恶心了他二十多年的男人。
　　只是令人意想不到的是，轮椅在离开车库时，竟然被几张叠在一起的冥币卡到、突然在斜坡位置打滑！
　　操控不及、加上青年方才用了太多力气，轮椅直接翻了下去！
　　噹！！！！！
　　一声巨响后，就只有头部流血的青年独自躺在冰冷的地面上，眼前的世界开始模糊，而他的意志也在渐渐消失。
　　——
　　如果他能够站起；
　　他的愤怒将再也不会平息。



第115章 114：无极（上）
　　异界。
　　第二日，正午时分。
　　——
　　“所以我们要撤军了？”
　　慎珏还在帐内翻着记录军务的册本，不敢置信的抬头看了眼慎义，而一旁的慎义则是恭敬的跪在一边，激动的回复这位长辈：
　　“嗯！陛下不想让士兵们在寒寒冬日都不能与家人团聚，所以决定撤军！”
　　慎义说的很是兴奋，毕竟他也很久没回家见兄弟和父母了，虽然这次确实是魔族的大好机会，但谁也保不准真的能击败教国——
　　一旦失败，那对魔族绝对是塌天般的打击，陛下此时能体恤士兵、于开战前决定撤军，真的是让所有将士都感动万分。
　　慎珏也是愣了许久、内心对梦夜的看法都稍有改变，他一向看好的只是梦妄和千皇，并不喜欢梦夜，但今日看来，梦夜比他想的还要好上一些……
　　应该说好上不少。
　　他合上账册，抬手摸了摸下巴，忍不住笑了一下：
　　“也好，虽然耽误了几日，但陛下现在能想通也不晚，教国的援军快到了，你传我口令去安排士兵收整辎重吧。”
　　毕竟一家人，慎珏也不见外，摆摆手就让慎义去安排了，实际慎义是千皇下属，不管慎珏下士的。
　　“是！”
　　慎义恭敬的行礼，淡淡一笑，英姿气昂的转身离去。他的步伐十分有力，从那自信的背影来看，他已然成长为一名有担当的将领。
　　只是临到帐门口，拉开帐帘时，慎珏却突然又叫住了他：
　　“慎义！”
　　“嗯？”
　　慎义愣了下，回过头，疑惑的看着慎珏，眨眨眼睛：
　　“怎么了，伯公？”
　　而慎珏这边也是打量着这位后辈，静静对视了两秒——慎珏总觉得，现在的慎义与以前大有不同，也不知是成熟了些、还是聪慧了些，但就是有些怪怪的。
　　但其实都不是。
　　“你最近是不是……跟千皇走的……”
　　慎珏想问，是不是和千皇这伙人的关系太过亲近，连他的父亲慎央都已经爱答不理。
　　只是这话还没说完，两人却同时惊恐的看向北方，因为那个方向，突然传来震天的鼓声！
　　咚——咚——咚——咚——咚！！！
　　“报！”
　　令兵万般惊恐的冲了进来，还没等慎义和慎珏问话，他就已经喊了出来！
　　“慎珏将军！陛下传唤！”
　　“怎么回事？为什么擂战鼓！”
　　慎珏从椅子上站了起来，厉声质问眼前的士兵：
　　“我们不是要撤军了吗！”
　　“将军！不是我们擂的！是教国！教国！”
　　士兵脸色惨淡，惊恐万状的大声嘶吼：
　　“教国要和我们鱼死网破！”
　　“什么？？？”
　　——
　　现在是正午，阳光明媚，万里无云！
　　马上就要入冬，但今日是个难得的大晴天！入冬前开战的最好日子！
　　教国原来也有战鼓，他们第一次在魔族阵前击鼓！
　　滔天的鼓声响彻天地，余音不绝，震得万物头皮发麻、肝胆尽裂！
　　“怎么回事？”
　　慎珏和慎义从后方匆匆赶到阵前，而梦夜小千等人早已站在这里，面色沉重，凝视着对面的阵型——
　　身披光辉的神圣骑士团，还是如这两日一样龟缩在驿城，他们把防线架的更好、武器穿戴的更加精良，一面面铁盾把阵型护的严丝合缝，俨然一副死守的姿态！哪里是要死战？
　　但唯一不同的是，有一个人，
　　只有一个！
　　一名身着银甲的将领，站在了两军之间！
　　烈阳的光辉就是他的战衣！嘹亮的鼓声就在为他送行！
　　魔族所有人！所有人！都不敢置信的看着他！
　　——
　　他竟敢！
　　一个人！
　　独自站在！
　　魔族大军的阵前！
　　“前方主帅！应是新任的魔皇陛下！梦夜吧！”
　　嗡！！！！！
　　男人的吼声混杂着滔天魔力！竟能盖过那震天鼓声，直接传到近三十万魔军所有人的耳中！
　　听到这话的将领们个个面露惨色，连小千的脸色也有些难看——教国终于用出了连她也想不到的奇招……
　　不，应该说是转生者终于打算不按常理出牌了！
　　而且还是明谋！
　　“怎么！叫阵三天！不打就跑吗！”
　　“哦！我知道了！你们还在等我把皇帝送到军营，坐享其成是吧！哈哈哈哈哈哈！！！”
　　“哈！哈！哈！哈！哈！哈！”
　　那男人一笑！面色狰狞、惊悚万分！
　　后面的骑士团也跟着大笑！就像一股洪荒浪涛！逼得万物生灵透不过气！险些溺死在这狂妄的笑声海浪里！
　　“他怎么敢！”
　　慎珏朝前走了一步，但慎义连忙拉拉住了伯公，而梦夜这边也是双拳攥紧、面色阴沉，显然那男人的话已经激怒了他！
　　“我！！！”
　　仅仅一个字，却雷霆万钧！
　　呵的魔族前阵几乎窒息！
　　“亚兰奈尔亲卫将军！伊凡·凯末尔！”
　　鼎鼎大名如雷贯耳！
　　是那个自称无敌的唯一王者！
　　“今天就站在这儿！站在你们阵前！我把话放出来了！你们魔族，无论是谁！”
　　“来一个！杀一个！来一个！我就杀一个！”
　　“今日我若是败了！五十万大军全数奉上！随你们处置！但若是天黑之前还没人能敌过我，就请尊贵的魔皇陛下！叫我一声爹！哈哈哈哈哈！”
　　“混账！这小子找死！”
　　侮辱魔皇名号！等同于侮辱慎家家名！
　　慎珏霸气的魔翼突然展开！俨然要冲出去与其决一死战！还好被小千和慎义合力拉了下来！
　　“慎将军！不要中计！千万不能中计！”
　　小千吓得脸色苍白，她清楚知道对方一定是转生者！必然是有足够的把握才敢如此放肆！
　　“千将军！放箭！杀了他！”
　　一名长官喊了一声，但一旁的君阳却很冷静的回了他：
　　“凯末尔身上一定有神器，连艾尔莎都能挡住箭雨，他肯定也有办法，到时候只会让敌军更为嚣张，对我军不利。”
　　“可！难道就让他这么肆无忌惮的……”
　　“不会吧！！！”
　　长官的话还没说完，再次被那震天动地的吼声直接打断！
　　“不会吧！魔族三十万人！竟找不出一个！有胆量跟我打的！”
　　"来啊！来啊！不然我就是你们魔皇的父皇大人了！哈哈哈哈！”
　　犀利的笑声极为刺耳，而这边的梦夜早已双瞳充血，怒发冲冠！侮辱他或许可以，但侮辱他刚刚逝去的父皇，必死！
　　必死！！！
　　而就在这时，凯末尔的最后一句，终于彻彻底底、击溃了梦夜的心里防线。
　　“听说梦枭已经死了！正好！认了我这个干爹！你就不是孤儿了！”
　　轰！！！！！
　　魔翼突展！人已凌空！
　　“陛下！别去！”
　　小千这边拉住了慎珏，顾不得另一边——梦夜只身飞了出去！
　　“陛下！！！！！”
　　他的背影毅然决然！毫不胆怯！梦夜虽然败过无数次，但他从不会畏惧对手！尤其是此等恶劣的对手！
　　雄壮的魔翼于空中挥舞，在展翅翱翔的片刻后，魔皇就已经落在亲卫将军的身前！
　　无尽的魔力混杂在空气中！魔皇的威压隔着几百米都能感受的到——三年前败给君阳后，梦夜尚在全力修炼，他现在也是八阶实力的顶尖强者！
　　但可怕的是，凯末尔没有被他的魔皇威压丝毫影响到，反倒是稍稍惊讶了一下，随口一问：
　　“你是梦夜？”
　　冷静的语气不禁让人感到害怕，不仅是魔族、还包括骑士团——原来这个男人一直以来的懒惰、轻佻全是装的！到了关键时刻，他竟然真的能成为教国的利剑！
　　但梦夜目光阴冷，没有回他的话。
　　“算你有勇气，魔皇亲征，但你打不赢我。”
　　凯末尔咧嘴一笑，尤为得意！而梦夜的气势越发恐怖，魔力如同洪荒龙卷席卷大地！死咬着牙冷冷回了凯末尔一句：
　　“教国鼠辈，只会呈口舌之快……”
　　“吼？”
　　听到梦夜这么说，凯末尔更加自负的张开手臂、敞开胸怀！
　　他就站在这里！用这个天下无敌的身体！
　　肆无忌惮的笑了出来！
　　“不想死的话，你现在还有机会回去哦！小魔皇~”
　　傲慢！
　　梦夜已经将配件抽出，显然要与凯末尔决一死战！而魔军阵营里的小千已是惊吓万分，连忙抓着身旁的长官大声命令：
　　“快！把陛下叫回来！快！！！”
　　但这个时候，谁敢忤逆陛下的意思？梦夜想与那人决斗，现在冒然上前，只会让陛下成为天下人的笑柄！
　　魔族长官显得十分为难，一旁的君阳见到此景，突然很冷静的应了一声：
　　“我去叫他吧。”
　　“哎？”
　　小千愣了一下，还没来得及叫住君阳，君阳就已经展开龙翼飞了出去！
　　“等！等等！！！”
　　两个男人，小千都没叫住！只能眼睁睁看着他们飞向了两军之间！
　　君阳落在了梦夜身侧，但奇怪的是，他没有劝说梦夜回去。
　　“你们想二打一！”
　　凯末尔不屑的扭过头，振臂高呼！巴不得所有人都能看到他。
　　“看到了吗！天不怕地不怕的魔族，想两个人打我一个！无上荣耀！无上荣耀啊！”
　　“你大可再叫一人！”
　　君阳冷冷的说了一句，一步向前！已然和梦夜并列站在这里！
　　此时此刻，二人的魔力直冲苍天！如为一体！
　　这是魔族阵营最强大的两名战士！举世再无第三人！
　　而凯末尔转过身，并没有想象中的畏惧他们，反倒是轻叹一声，就像对两人的无知感到遗憾！
　　“龙族的这位兄弟，我不需要再叫一人。”
　　凯末尔轻言一声，已是把右手稍稍举到半空。
　　然后深吸一口气，突然暴喝一声！声势之大！雷霆万钧！
　　“米迦勒！”
　　“剑！！！”



第116章 115：无极（中）
　　哒哒哒——哒哒哒——哒哒哒——哒哒哒——
　　平原上响起清脆的马蹄声。
　　米迦勒骑着白马，神色凝重，于数十万人族和魔族的注视下来到了凯末尔身边：
　　“我和你一起对付他们。”
　　米迦勒或许讨厌凯末尔，但当下大敌当前、国难临头！此次决斗的胜负直接干系到两个国家的荣耀与尊严！
　　他身为最高贵的第一骑士，必然要助凯末尔一臂之力。
　　但没想到的是，凯末尔只是目光阴冷、极为阴沉的回了一句：
　　“要么给我剑，要么滚！”
　　“……”
　　听到如此狂妄的言词，不止是米迦勒、连君阳和梦夜的表情都变的有些不解和难看，米迦勒抬头看向不远处的龙魔二人，从他们身上溢出的魔素，甚至比秋风卷起的风沙还要密集！
　　凯末尔是逞能？还是真有把握？
　　他竟然敢在这种情况下以一敌二？太危险了！
　　但米迦勒能说什么？凯末尔一向狂妄自大，极为易怒，他现在再多说一句，怕不是凯末尔都会连他一起打。
　　所以慎重考虑后，米迦勒只给这个男人留下了三个字：
　　“别死了！”
　　这一次，他没有顾忌教皇的训诫。
　　神圣的剑刃从剑鞘中被抽出，于空中丢到了凯末尔手上，随后，教国第一骑士便策马离去，
　　哒哒哒——哒哒哒——
　　说起来有些好笑，明明双方加起来的人数都快接近百万人，但此刻的平原，却静的让人毛骨悚然。
　　阵阵秋风中传来的，只有白马扬长而去的蹄声，圣剑的剑刃在阳光之下宛如一道璀璨的碧霞——它居然是青蓝色的！
　　而那位以一敌二的教国将军，此刻就站在这里，一步未退！如同战神降世！
　　他屹立于大地之上，站在百万人之间！
　　毫无胆怯！
　　无形的压力在慢慢扩散，哪怕隔着几百米，双方士兵都紧张的咽了声口水，而就在这时，凯末尔用左手朝两人勾勾手指，动作之狂妄！太过放肆！
　　“来吧！！！”
　　赤炎龙翼、苍茫黑翼，同时展开！
　　紫色妖刀、纯白宝剑，同时出鞘！
　　就如同古龙和苍鹰，君阳和梦夜完全没有任何沟通，两人却默契无间的同时飞了出去！速度之快，令人发指！长达百米的路程转瞬即逝，只是眨眼的功夫，他们就已经来到凯末尔身前！
　　一记竖劈！一记横斩！
　　对方的手里只有一把武器，他难以招架！
　　任何一位八阶战士面对此等势如破竹的攻势都会负伤！绝对会负伤！但凯末尔只是面相冷静，突然用诡异的身法侧过身子、后退一步，娴熟的动作没有一丝破绽，竟然不偏不移避开了君阳和梦夜的联手攻击！
　　九阶！
　　他至少九阶！
　　君阳和梦夜瞬间意识到这件事，所以两人不敢怠慢，在凯末尔避开第一招后立刻变招，继续攻击！
　　顺劈改为从下而上的斜挑！横斩改为用另一只手突袭！
　　两人的攻击位置简直刁钻的让人头皮发麻，但凯末尔竟然将那圣剑纵向劈下，没有攻击君阳的身体，反倒是将他的紫刀截了下来！
　　但是怎么可能？
　　君阳可是双手持刀！凯末尔单手持剑！这一刀他也能挡下来吗！
　　所以梦夜的手没有捉住凯末尔的咽喉，就被凯末尔空闲的那只手抓住手腕，然后以诡异的力道和方向用力一拧，梦夜便突然吃痛，整个身子倾斜了过去——
　　露出破绽了！
　　轰！！！！！
　　一脚！
　　仅仅是一脚！
　　凯末尔看似随便一踢，却正中梦夜胸口！令这位魔皇整个人便飞了出去！
　　君阳顾不及梦夜的情况，龙翼猛展，苍龙显世！
　　他直接凌空半米！将紫刀举过头顶！
　　天地间的魔素与威能仿佛都在这一刻凝聚，连周围空气都变成了与他龙翼一样的赤色气焰！
　　随后紫刀横空劈下！光是带起的风浪！就让周围一切飞沙走石！万钧之力势不可挡！
　　但是凯末尔却依旧神色冷静、猛然抬手！左手托着碧蓝圣剑的刃身，竟然用刃面挡住了这一击！
　　锵！！！！！
　　一声可怕的金属碰撞声，几乎能把耳膜震碎！
　　就连凯末尔脚下的大地都在疯狂龟裂！层层破碎！
　　但他手中的圣剑却没有丝毫损伤！腿也未退一步！要知道君阳的力气可是比角鹰还大啊！
　　“哎？”
　　还没等君阳从震惊中缓过神，方才被挡住的刀势居然还有余力，带着君阳的身体沉了下去——怎么回事？他不是挡住了？
　　但没有完全挡住！
　　凯末尔倾斜了剑身，好让君阳的刀势在被卸力的同时转向另一边，这样君阳下落的身体就成了活靶子！
　　呼！
　　因为圣剑没有机会抬起，凯末尔干脆将手伸了过来，可怕的手腕带着杀意呼啸而来！就像死神的锁链直向龙族的脖颈！
　　这一刻，就连君阳都来不及防守！他只能将紫刀松开，被迫用双手钳住了那只铁腕！
　　龙翼再次猛展，君阳忽的落回地上！用着他最擅长的擒拿绞动对方的胳膊，用全身的力量压住对方手臂，这是限制敌人行动的最好方式。
　　但更令他意想不到的事发生了！
　　有生以来头一次！君阳在用擒拿时对方还能有方法破招！
　　凯末尔直接回身一转、凌空而起！顺着君阳双手绞力的方向，整个人从地上弹了起来！回首就是一记回旋踢、正中君阳侧脸！
　　咚！！！
　　比凯末尔整整高一个头的君阳！竟然被当场踢翻！
　　他倒在地上，没机会起身，而凯末尔落地、回身、抬剑！一气呵成！碧蓝圣剑横空劈下！直向龙族的头颅！
　　“君阳！！！”
　　见到这一幕，小千吓得差点没昏过去！
　　不过就在这最危险的时候，梦夜终于赶了回来！
　　魔翼狂舞、凌空一记横斩，同样劈向凯末尔的脖子！无论如何，拥有魔翼的梦夜在速度上还是快一些，凯末尔判断出他会被先砍到，于是便猛然收招，连退数步，站到了一个相对安全的位置，双方第一轮交手也就到此为止。
　　“…………”
　　凯末尔警惕着两人，而梦夜守在君阳旁边。
　　君阳则趁机从地上站了起来，捡回了地上的紫刀。
　　只是他的脸上已有一块紫到发黑的淤青、从鼻子旁侧一路淤青到耳根，伤口的中心还在流血，难以想象凯末尔方才那一脚到底用了多大力气！
　　上一次能给君阳破防的伤害，可是米兰达的九阶魔法！如今凯末尔竟然光用肉体力量就破开了君阳的防御！
　　“他的剑很厉害……得让他脱手……”
　　君阳用肩上的衣服蹭了掉了脸上的血，冷冷说了一声。而梦夜也是满脸凝重的盯着凯末尔，紧握手中的宝剑、低沉回了一句：
　　“我知道……”
　　说来奇怪，两人明明从道理上讲算是情敌，但他们似乎从没吵过架，也从没害过对方，甚至一直以来都在合作。
　　这是龙魔两族年轻一辈中最强的两个！
　　最强！
　　他们之间的合作犹如珠联璧合，天下无敌！
　　但今日竟然以二对一的方式还落了下风！
　　“剑技我们敌不过他！你去吸引注意！”
　　说完，君阳再次展翼！突然冲了上去！
　　紫色妖刀横空而起！大片的赤色魔素如同狂浪怒涛！席卷而来！
　　而凯末尔仅仅是立剑，身上的银甲、手中的剑锋，在太阳下闪烁着无尽光辉，他只是稍稍用了防御魔法，便将君阳这滔天刀锋、无望剑气全部格挡！
　　但如此强大的武技魔法仅仅是虚招！赤色的魔素遮挡到凯末尔的视野，等魔气散去时，才看到龙族和方才一样，同样的展翅、同样的竖劈！
　　君阳又一次高举紫刀、从上而下劈了下来！
　　“没记性吗！”
　　凯末尔怒吼一声，这一次面对君阳的纵斩，他不退反进！
　　只是稍稍侧身，就能完美避开这一击，然后剑锋一挑，就能直逼君阳的咽喉！
　　“死！！！”
　　凯末尔几乎都能预感到剑刃**肉身的**，但是君阳居然在此一刻用龙翼变转方向，避开了这一剑！他一开始就没打算砍到底。
　　“想跑？”
　　凯末尔连忙再次挑剑，划中了君阳的手腕，让他不得已、又一次丢掉了武器，但就在凯末尔还想追击时，一直观望的梦夜终于冲了上来！
　　“！！！”
　　因为太过于想击杀君阳，即便是凯末尔，此时此刻也露出了破绽、感受到了危机！
　　他连忙侧身，避开了梦夜的劈砍！但能看到梦夜身上的黑暗魔力已经宛若涌泉！喷涌而发！每一剑都带着滔天剑气！每一剑都是致死攻击！
　　被避开的第一剑，光是墨黑色的剑气就飞出了两百多米！最后落在平原的岩石上，留下一道深邃犀利的凹痕！
　　紧接着梦夜毫不留手，又是第二剑！第三剑！第四剑！
　　不留余地！
　　全力以赴！
　　势如破竹！
　　疯狂的剑气摧枯拉朽！将周围的一切都破坏殆尽，但令人窒息的是，凯末尔即使穿着厚重的盔甲，竟然也能灵活的像只兔子！
　　侧身、俯身、撤步！
　　一剑也劈不中！一剑也摸不到！
　　甚至本来还有破绽的姿势，在几招下来后被凯末尔慢慢调整回来！最后终于被他找准机会！回身一记横斩！
　　梦夜没有办法，只能抬剑抵挡，可谁能想到的是，圣剑的威力恐怖如斯！梦夜手中的宝剑好歹也是和小千那柄天裁一样规格的神器，却在凯末尔这惊天一劈下断了！
　　断了！！！
　　咔！
　　梦夜一时间大脑空白，只能本能的后撤步试图规避，万幸的是，他手中的剑虽然断了，但还是挡住了圣剑的大部分威力，让他有足够的时间勉强避开！
　　最后圣剑在梦夜胸前的盔甲上留下一道可怕的凹痕，这一轮对决才算将将结束……
　　结束了吗？
　　不！
　　还没有！
　　凯末尔以为他抓住机会回了梦夜一剑！殊不知梦夜只是为了吸引他的注意力！
　　一双手肘突然锁住凯末尔的后颈，他的手腕和胳膊也因为绞力而被强行别开，终于松开了圣剑！
　　“你？”
　　凯末尔惊讶一声，连忙用手抓住那个勒住他脖颈的手肘，而后边的君阳面色狰狞，咬牙切齿！显然已经牟足全力！
　　这是君阳在习武时自发学会的最强招数！
　　当年擂台上差点勒死梦夜的那一招！
　　十字绞杀！
　　也就是现代社会中的裸绞！



第117章 116：无极（下）
　　“松……手……”
　　就算用双手死死握住君阳的手臂，勒住脖子的力道也丝毫未减！
　　凯末尔的脸因为窒息憋的越来越红，双眼几乎泛白！他从对战开始就清楚，自己的力气绝对比这个龙族要大！但面对裸绞这种不讲道理的招式，竟然也毫无办法！
　　挣不开！
　　那是地面与天空的王；
　　睥睨天下的杰出之人；
　　历代龙族的最强者！
　　他的赤色龙翼傲视苍穹，他的无端气势纵横天下！
　　曾经与梦夜对决时尚且被要求不能用魔力！尚且还是八阶！
　　但现在！君阳可是九阶！可是用了百分之一百的实力！
　　肌肉已经绷紧到极致！必须咬紧牙齿！呼吸都都能多喘一下！否则力量都会弱掉两分！
　　机会只有一次，就是死！君阳也绝不松手！
　　是神选中的使徒又如何？
　　给我死！！！
　　“松……”
　　这一次，凯末尔只说出了一个字。
　　然后他转生以来，第一次！居然被蛮力压制到眼前发黑，头脑空白、
　　那是什么感觉？
　　手脚冰冷、毫无知觉，除了无尽的黑暗和痛苦，就只有死亡弥漫在精神世界中；
　　他孤独，他悲凉；
　　不安，不甘。
　　但冥冥之中，好像有什么一闪而过的声音回荡在他的脑海，难道是走马灯？
　　‘真可怜，先天脊髓神经损伤，下肢瘫痪。’
　　‘但你的身体……呃……你理解的吧？’
　　那是一群令人作呕的同情，看似为他着想，但从来没人真正考虑过他的感受。
　　而在最后一闪而过的，竟然他最为厌恶的男人：
　　‘老子……”
　　‘吃定你了！’
　　——
　　裸绞勒死人只需要几秒而已，更何况使用裸绞的人是君阳、更何况凯末尔已经失去意识！
　　但恐怖的事情还是发生了！
　　这名人族；
　　教国的最强者！
　　被神选中的愤怒使徒！
　　眼睛在泛白大概0.3秒后，坚毅的黑瞳突然又恢复过来！
　　那双瞳孔明明是深邃到底的黑色，但它却在灵魂的深处燃烧！在男人的身体里燃起熊熊大火！
　　无边无际！永不泯灭！
　　那份红色的魔力！权能赐予的力量！浓密到肉眼可见！
　　就在这大地之上！刺破天空！直冲云霄！
　　“不！”
　　“永远都不能！”
　　愤怒权能：当你进入极怒状态时，愤怒值越高，则战斗力越强！
　　最高限制：十阶！
　　没有人能在第一次面对裸绞时做出正确反应，但这世上没有绝对无敌的招数。
　　如果能够破解裸绞，首先他一定是训练有素的战士；
　　其次，他研究过武学。
　　“哎？”
　　这是君阳当时心中产生的惊讶。
　　他没想到在这种绝境下，凯末尔竟然还能做出反应！
　　凯末尔先是松开勒住他脖子的手臂，借着君阳的力把头和身体压低，但这样的话等于让君阳更好施力，不需要两秒就能扭断对方的脊骨！
　　凯末尔死定了！
　　可是下一步！凯末尔用大概半秒后撤了一步，仅仅是一小步，就让他的右腿别到了君阳左腿的后侧，然后用力前顶！让君阳的左腿不得不弯曲了一些！
　　而接下来，凯末尔竟然用解放的双手抓住君阳的那只腿！突然用力抱起！
　　君阳只感觉重心不稳、脚下一空！竟然被掀翻起来！整个人都朝后仰了过去！
　　“怎么可能！”
　　倒下的君阳不敢置信的瞪大眼睛！甚至来不及用龙翼恢复站姿，凯末尔就如甩不掉的章鱼般粘了过来！方才还是君阳抓勒住对方的脖子，结果因为这一个失误，反倒被凯末尔锁住咽喉！
　　同样是裸绞！
　　只是这次君阳是躺在地上！毫无挣脱的可能！
　　“这是什么打法？这怎么可能！”
　　君阳内心还处于震惊当中，不过还好还有梦夜！
　　凯末尔刚刚锁住君阳脖颈，碧蓝圣剑便划向他的头颅！梦夜捡了凯末尔的武器！
　　但现在的凯末尔已然进到无我之境！除了眼前的敌人再也看不到外物！
　　他只是稍稍侧脸，蹲着撤了一步！就完美避开了宝剑的剑尖！以及那剑见刺出去的洪荒剑气！
　　而梦夜这边不依不饶，回手又是一记竖劈！但他太着急了，这一次的动作明显有些仓促，这样的斩击对付弱者可以，但对付凯末尔绝对不行！
　　凯末尔不退反进，向前踏了一步！完全没有防御的架势！舍弃一切防御以攻为进！
　　他没有避开犀利剑锋，抬起左手手肘顶了上去！
　　手肘正好命中梦夜持剑的右手！圣剑当场掉落！梦夜甚至感觉指骨都断了几根！
　　而凯末尔还在趁势追击！左手肘在命中梦夜后立刻展臂！顺着梦夜的右臂迅速抓住肩膀，锁住了梦夜的动作！
　　然后凯末尔再次跟前一步，同样抬起右手手肘！由下至上，精准无误命中了梦夜的下巴！
　　咚！！！！！
　　骨与骨之间的碰撞声令人心里发憷，甚至沉闷的响声都没结束，凯末尔还能顺着挥出右肘的力量再进一步！
　　他整个人都化作了武器，不要命般的全身压进！用右侧身体连带着手肘狠狠撞在了梦夜的胸口上！
　　轰！！！！！
　　这一套连击行云流水、快的几乎看不清！
　　梦夜当场被飞十几米！几步不稳躺倒在地上——就算是他，在挨了这一连串打击后都开始发蒙、头晕目眩，尤其下巴和胸口疼的要命！
　　‘这是什么打法？用手接我的剑？’
　　而等梦夜和君阳重新站起时，就看到凯末尔以极为稳固的马步扎在地上，左右两臂笔直的摆在身前和身后，看上去极为诡异，但又毫无破绽！
　　如果让现代武术大师观望到这个举动就会明白，这个姿势是一线天、而凯末尔方才回击梦夜时用的是铁山靠！
　　这是八极拳！
　　浑厚的魔力源源不断，强大的肉身如同钢墙铁壁！现代武学的极致放在一名异界人身上，竟然能强大到这般地步！
　　懂武学和不懂武学的对抗，那绝对是天壤之别！
　　君阳和梦夜两人现在的模样都有些凄惨，身上全都落了灰，脸上也沾着血和淤青，反观凯末尔，除了脖子有些勒红外几乎就没有损伤，孰强孰弱显而易见！
　　但这两位又岂是服输之人，君阳和梦夜在此时居然心照不宣的对视一眼，然后谁也没有吭声，又一次同时冲了过去！
　　只是这一次，龙翼与魔翼展尽到极致！带起的风压如若龙卷！
　　凯末尔只感觉沙子让他的眼睛有些滋痒，而转瞬之间，两人已经从半空接近到他身边！
　　‘以为在天上就能击败我？天真！’
　　只要能碰到身体，我的战斗技巧绝对是天下无敌！
　　凯末尔已经做好应对措施，看到两人冲来的方向，只要能避开梦夜的攻击、再回旋踢君阳就能破招，即便君阳防住也能有后手！
　　凯末尔甚至已经看到了胜利的场景，但令他惊讶的是，龙族和魔族竟然同时在最后一刻用羽翼把身体止在了半空！
　　然后同时朝凯末尔伸出右臂——他们要用魔法！
　　“糟……”
　　凯末尔只来得及吐出一个字，两段龙卷一样的火焰便从君阳和梦夜手中同时迸发！
　　一道是红色、一道是黑色！带着席卷天下、破碎万物的气势！将周围的一切都燃烧殆尽！将凯末尔的身体当场吞噬！
　　强大的魔法甚至在穿梭几百米后还能重重的落在骑士团上，还好沙利叶用尽魔法制造出半透明的盾墙，才堪堪挡下这一击！不然都不知道有多少人会白白死在这个魔法下！
　　轰！！！！！
　　强大的火焰在大地上焚烧，滔天热浪能把泥土都融化！
　　这几乎已经是必杀的一击！梦夜心知就算是父皇正面接下这一招可能都非死即残。
　　但梦夜和君阳却在半空中愣住了……
　　因为凯末尔！竟然毫发无伤的站在地上！他的瞳孔变的比刚才更加愤怒！身上的魔力也比方才挣脱君阳时还要恐怖！
　　就像一座泰山！一座用浑厚的赤色魔力堆积而成的泰山！
　　一个史无前例的巨人！
　　要死！
　　这已经不是君阳和梦夜能应对的程度了，两人的羽翼本能的向后扇动，但是太晚了！
　　凯末尔也像他们那样将魔力凝聚在手心！
　　那样高浓度的魔法他们还是第一次见……不，应该是这个世界第一次出现！
　　璀璨无比的七彩圣光！在凝聚、凝聚、再凝聚之后！竟然变成了纯洁无瑕的白色！方才那辉宏如天的超高魔力仿佛都被那光吸了进去，而这一切竟然只发生在0.1秒内！
　　即使看不到魔力波澜，但梦夜和君阳脑中也瞬间就弹出了一个想法——
　　第十阶魔法！
　　被打中，必死！
　　凯末尔将魔力拿在手心，用了大概半秒思考了一下——杀哪个？
　　右手边的魔族是魔皇，杀了他，魔族士气大跌！甚至会因为权力纷争而产生内乱；
　　左手边的是龙族战神，实力与智慧都强于魔皇，而且他还这么年轻，是个在将来很有可能威胁到他生命的对手！
　　下决定了！
　　于是在众目睽睽之下，凯末尔的身体似乎偏左了一些！
　　右手一挥，无尽的圣光喷涌而出！照亮整片大地！
　　君阳看到那光束时就知道他已经避不开了，就算龙翼再怎么挥舞，就算他平时飞的再怎么快！
　　这么近的距离他也绝对无法避开这么恐怖的魔法——已经死了……
　　“小千……”
　　君阳生平第一次、居然怕了。
　　想到魔女那张可爱魅人的脸蛋、想到那个还没出生的孩子，他在这一刻居然真的有些害怕。
　　洁白的魔法越发接近，打中他连半秒都不需要……
　　但就在君阳以为自己已经必死的时候！一股突如其来的大力将他推了出去！
　　“哎？！”
　　等君阳转头看过去时，甚至没看清梦夜的脸是什么表情，那道白光就已经将他和梦夜彻底隔断……



第118章 117：不死不休（一）
　　“呃……”
　　小千倒吸一口冷气，因为距离太远，她甚至以为刚才那记魔法已经打在了君阳身上！
　　闪烁到极致的白光，强大到能在正午时分将天空和大地照的更亮！而那穷尽一切的终极魔法，很多人一辈子都见不到一次，却又只是转瞬即逝。
　　在这一招几乎必杀的光芒消散后，凯末尔的表情有些异样：
　　他以为自己这一招绝对能将龙族杀死，却没想身为魔皇的梦夜、肩负整个魔族社稷，竟然会不顾性命推开这个龙族？
　　以至于这一招惊天地泣鬼神的十阶魔法没有命中任何一个人的要害——
　　仅仅融断了梦夜的右臂而已。
　　因为魔法带有高温，甚至连血液都来不及流淌。
　　从小臂断开的缺口已然发黑，被高温灼烧成丑陋的疤痕，梦夜于半空之上紧锁眉宇、头上的青筋狰狞到让人害怕，显然是手臂的剧痛让他难以控制好表情，一旁的君阳缓了大概一秒多才猛回过神，他当即做出反应，直接扯住梦夜的身体迅速向魔族大营飞了回去！
　　——现在跑还来得及，要是再和凯末尔纠缠下去，两人今日绝对尸骨无存！
　　太可怕了！要是那一招冲着魔军正面打过来，无论是多少人构建的防御魔法都绝对没用！至少要死数千、甚至上万人！
　　教国只要有凯末尔在，就无法击败他们！
　　龙族与魔族最强的战士，数万人憧憬的存在，如今只能灰头土脸的飞走，而凯末尔却静静站在原地、凝望着远去的两人，并没有深追。
　　他捡起地上的圣剑，长舒一口气，也没有继续嘲讽魔族，便默默转身、走向自己的军营——
　　他的愤怒情绪在使出那一招时已经发泄完了，现在身上的骨头、尤其是脊骨，剧痛无比！想必是君阳方才对他用裸绞造成的伤害，而他因为对魔力应用的不熟练，已经把自身魔力几乎耗空。
　　所以真要打到最后，真的说不好谁能赢，更何况凯末尔觉得，没必要跟一个土著拼的你死我活。
　　‘嘛，就当放他们一马吧。’
　　他苦笑一下，慢慢走着，但每一步却显得如此桀骜不驯、沉重有力！
　　教国最强者的步伐只能坚毅二字形容，这一刻，场上十分安静，静到甚至能听见细碎的掌声。
　　啪—啪—啪—啪—
　　凯末尔站在军营前，而迎接将军的沙利叶、米迦勒、以及诸多圣骑士都在目瞪口呆鼓掌，教国的骑士团，五十万人组成的大军，在听到这个掌声后，终于反应过来！突然爆发出震天动地的欢呼！
　　“赢了！我们赢了！以一敌二！！！”
　　“伊凡将军简直就是神！光明神在世！太强了！！！”
　　“塞西尔教国必胜！教义永存！！！”
　　无比隆重的喝声瞬间占满整个驿城、占满每个街道、占满每处巷口，锣鼓喧天、欢声笑语，都完全比喻不了这群士兵开心的笑脸，每个人脸上洋溢的喜悦都无以言表，因为他们历经种种苦战，又一次证明了一件事实——
　　魔族，不是人类的对手！
　　反观这一边，魔军阵营静的鸦雀无声，所有人的脸上都十分凝重。
　　士兵的表情就跟家里死了人一样，只能用不甘和窝囊来形容，唯一还有声响的地方，也就是君阳把梦夜扶回来时、一群军官与医生匆匆忙忙簇拥了上去：
　　“陛下！皇体要紧！快跟我们去医疗营吧！”
　　“陛下不要放在心上，来年我们可以再战的！”
　　军官与军医焦急的喊着，但梦夜落回地面后也只是沉着脸，什么多余的话也没说。
　　他把头转向一旁的慎珏，面色惨淡，很勉强的嘱咐了一句：
　　“慎将军，通知全军，撤军吧。”
　　“……”
　　“是。”
　　慎珏欲言又止，他似乎想安慰一下梦夜，但又知道梦夜与他不合，说再多的话可能都像讥讽，也就咽回了肚子。
　　梦夜要跟上军医，便对君阳摆摆手，示意他自己能走，不需要搀扶，但君阳没理会梦夜，而是微微皱眉，很认真的看向对方的眼睛：
　　“为什么救我？”
　　“呃。”
　　梦夜听到这个问题，先是愣了一下——为什么？他也不知道。
　　如果君阳死了的话，或许他就有机会得到小千了。
　　但那样做他绝对会愧疚一生。
　　所以梦夜只是忍着剧痛、很勉强的笑了一下，仿佛在对君阳说着一件无所谓的事情：
　　“你若死了……龙族和魔族的联盟就没了……”
　　“你……”
　　说完，梦夜不管君阳的追问，直接松开君阳扶着他的手，跟随军医下去了——现在治疗要紧，君阳也就没跟上去，直到这时，远处的小千才终于从远处赶了过来，她惊恐的脸色，就像一只受惊的猫咪，紧张万分的扑到男人怀里，满眼都是害怕和担忧：
　　“你还好吧！哪里受伤了吗！”
　　小千还是第一次当着众人的面扑到君阳怀里，君阳摸摸妻子的头，欣慰的笑了一下，然后慢慢松了一口气：
　　“没有，放心……”
　　“千，我们可以回家了……”
　　——
　　转生年第十六年，秋季末。
　　魔军止步驿城。
　　伊凡·凯末尔提出擂台战，以一敌二、一战成名！战神称号受之无愧，世人皆知！
　　经此一役，魔军士气大跌，从此之后，魔族对教国的战事策略以攻转守，并且现在的魔族已经能达到自给自足，所以此战过后足足十六年间，魔族再未对教国再发起一次战争，这是纵观整个大陆历史，都很少见到的和平期。
　　所有魔族都清楚，如今想击败教国，就只能等战神老去。人族的寿命很短，并且不可能时时刻刻都保持全盛姿态，成名之战的凯末尔在当时就已经三十有余，只要耗过人类的极限年龄，就算是战神，也总会有老的不堪一击的一天。
　　不过当然，这种天真的想法，也只是想想而已，谁也想不到十六年后的那一天，魔族会挑起有史以来最为恐怖入侵教国战……
　　——
　　转生年第十六年，秋季末。
　　还有半个月就是冬天，但此时的天空已经下起绒绒细雪，晶莹的雪花打湿战士们的铠甲，仿佛这段归乡的路，都变的冰冷而沉重。
　　这是梦夜与君阳战败后的第三天正午，魔军又一次退回到了戴尔裂谷。
　　因为没人追击，所以退军不用那么迅速，二十多万人不紧不慢的列成数排，在戴尔裂谷内缓缓撤离。
　　梦夜伤势未愈，加上他有愧于将士，所以把自己的队伍放在了最后，小千和君阳担心他的心境会出问题，便跟在魔皇队伍的前面——说是这么说，这中间其实也隔了两三万人，慎珏的队伍在最前，这会儿恐怕已经出了裂谷。
　　“回去后好好休息一阵子吧，这一年一定要好好调理，你身子这么弱，生孩子恐怕不是件简单的事。”
　　马车内的君阳轻轻搂着小千，亲昵的蹭蹭她的脸——少女的体温很暖，就像个趁手的暖宝，又热又软。
　　小千也因为孕期临近一个月、加上战事衰败，两日以来心情很低落，只能靠在君阳的怀里轻轻小憩，感受对方胸口上的温度，很乖巧的应了一声：
　　“嗯……”
　　不过往好了想，虽然这一战没有打赢，但至少让魔族知道了教国的根本实力，好在没让大军陷进去前就遇到了凯末尔这张王牌，不然以他的实力，稍稍用上一些策略对付梦枭，恐怕这会儿都见不到梦夜和梦妄了。
　　对于小千来说，一切其实还在往好的方向发展，回去后梦夜还是魔皇、小千还是将军，虽然魔皇陛下断了一只手，但以梦夜的智慧和担当，处理朝政依旧绰绰有余，何必这么杞人忧天？
　　只要他不会想不开就行了……
　　想到这儿，小千用脸蛋蹭了蹭君阳的胸口，然后欣慰的笑了一下，君阳也很温柔的拍了拍妻子的背，小心翼翼的搂着她的香肩——自从得知小千怀孕后，他仿佛比以往还要珍视小千，巴不得时时刻刻捧在手心，以防出现什么问题。
　　但就在这时，马车突然停下了！
　　轰！
　　万人队伍止步的声音蔚为壮观，领头将军的马车不动，他们自然也要停下脚步。
　　因为惯性，小千的身体前倾了些，不过君阳可是谨慎地很，牢牢将其抱住，以至于魔女没有磕到头。
　　车内两人疑惑的对视一眼，小千眼神示意了一下，君阳便心有灵犀的松开她。
　　然后魔女拉开车帘，看向前方，查看是发生了什么问题，却见夜兮正带着一队人马、拦住了大军的路口。
　　“兮督官？您怎么在这儿？”
　　小千几乎脱口而出，但这话才说出口，才发现气氛有些不对——
　　夜兮脸色凝重的像个死人，身后的士兵也一个个神色狠厉、目露凶光！
　　小千瞬间明白什么！赶忙用余光瞄了眼两侧谷顶——果然能依稀看到士兵的影子！
　　“兮督官……你……”
　　小千吓了一下，小心翼翼的问了一声，但没有说完。
　　她以为梦妄和夜兮是识大体的人，不可能为了一己私欲毁掉整个魔族……
　　但事实就在眼前！夜兮已经带人封死去路！现在千皇的队伍和梦夜的队伍都成了众矢之的！只等对方的首领下令！
　　反观夜兮，好像在纠结着什么，他咬紧牙关，双手攥拳，死死盯着马车内、正用惊讶目光看着他的千皇。
　　夜兮一世都是忠臣，无法违抗梦妄的命令……
　　但‘梦妄’只说要继承皇位，从来没说一定要杀了梦夜的属臣！
　　“把刀都放下！让开道路！！！”
　　突然！夜兮振臂高呼！
　　嘹亮之音回荡谷底！震得所有士兵都能听的一清二楚！
　　但他身旁的士兵在得到这个命令后却不为所动，其中一名副队更是上前一步，来到夜兮的身后，直截了当的反怼了对方：
　　“兮督官！妄殿下可不是这么交代的！他说……”
　　“没听懂我的话吗！这里谁是长官！”
　　夜兮当即暴吼一声，吓得那副队愣了一下，情不自禁的退开。
　　“把路让开！！！”（夜兮）



第119章 118：不死不休（二）
　　“千将军！梦妄想篡夺皇位！他在峡谷两侧安排了六万人！只等陛下的马车！您现在走还来得及，快！！！”
　　估计连小千都想不到，夜兮在如此关键的时刻竟然会选择背弃主上来保护她。不为别的，只因为现在的魔域根本不可能离开千皇！
　　他怒吼的嗓音声嘶力竭，巴不得亲自上前驾驭黑马带行马车，那些梦妄麾下的士兵们傻傻的让开道路，动作有些迟缓，显然还没理解兮督官在干嘛。
　　但就在这时，刚才那位反怼夜兮的副官竟然默默来到夜兮身后，目光狠厉、赫然把佩剑抽了出来！
　　“兮督官！”
　　夜兮对此浑然不觉！小千只来及喊出一声！
　　而副官的剑已经举到半空！对准的就是夜兮的脖颈，这一剑将会斩首，身边士兵无人阻止，避不开了！
　　“哎？”
　　夜兮没想到自己会死，甚至连头都来不及回，可就在这生死攸关的时刻，马车车厢突然炸裂！伴随着木板碎屑四溅飞舞、一道红色残影如同鬼魅飞了出去！速度之快，连这群训练有素士兵都看不清！
　　咔！！！！！
　　龙族的身影出现在夜兮身边，手中紫刀轻轻微抬，正好挡住了副官的佩剑！
　　短兵交接，金属相撞！
　　但君阳手里的紫刀绝非常物！
　　只听咔的一声，副官手中的剑、连带着他的头都不翼而飞！短短刹那便尸首相离！而且死的还是一位五阶实力的长官！
　　这一幕顿时把周围士兵吓得不敢妄动，方才还有一些衷心于大皇子的士兵试图联手杀死夜兮，现在他们巴不得赶紧让开。
　　“走！”
　　君阳这一声嘶吼，惊天动地、气贯长虹！
　　车夫连忙挥动缰绳，让将军的马车再次动身，颠簸的马车迅速起步，穿过那些阻挡他们的同族！
　　情况危急，慎义在刚才已经通知挥手示意大军全速前进，但果然还是太晚了！
　　轰！轰！轰！轰！
　　轰！！！
　　前一刻，戴尔裂谷还是茫茫白雪、悄然无声；
　　但现在！整片天空都化作了混沌！昏天黑地！
　　无尽的烈焰魔法！无尽的箭雨！无尽的落石！
　　倾泻而下！一望无际！如同摧枯拉朽的浪涛，朝着瓮中之鳖席卷而来！
　　“防御魔法！！！”
　　小千匆忙喊了一声，但是太晚了！实在是太晚了！
　　敌人的攻击已经近在咫尺了！
　　轰！！！！！
　　令兵来不及传令就被落石当场砸死！就在马车旁边五米不到的位置！
　　倾盆大雨般的箭矢和魔法也随之而来，只需一秒就能将魔女完全淹没！
　　小千顿时有些傻眼，看着头顶那越来越近的箭雨，她竟然呆到忘了寻找掩体！但就在千钧一发之际！君阳拼了命的飞回马车，一把搂住妻子——
　　庞大的龙翼猛然张开！迅速合拢！将他自己与爱妻完全包裹在内，赤色魔力形成的屏障将两人护在其中，他们此时只能紧紧依偎。
　　紧接着便是——狂轰滥炸！
　　一顿毫不留情、没有救赎可言的狂轰滥炸！
　　烈焰魔法爆炸的声音，箭矢**泥土、刺进肌肤的声音，可怕的落石滚木重重砸到地面的声音，层出不穷！无边无际！
　　这种时候别说是寻常士兵，就连慎义这种七阶实力的强者都惊恐万状！他躲在盾兵身后，配合周遭士兵运用防御魔法挡住了攻击，但他们这样能反应过来的毕竟是少数，更多魔族还是当场毙命！根本没有任何机会逃走！
　　“不是友军吗！”
　　“大皇子的队伍在做什么！”
　　“我的腿！！！”
　　惨叫之声不绝于耳，整个军伍瞬间变成热锅上的蚂蚁，全乱了套，而这边的君阳还在死死抱着小千，甚至不忘用手护住对方的头、用脸紧紧贴着对方的脸，生怕她受到一丝伤害。
　　箭矢洞穿不了他的龙翼，却能划破他的肌肤，君阳只感觉背后火辣辣的疼，甚至都不知道自己能不能抗住，但也不敢把龙翼张开飞走。
　　而怀中魔女只感到全身都被君阳死死护住，能深切感受到对方结实又令人安心的温度。她慢慢睁开方才因为恐惧而闭上的眼睛，才发现君阳的龙翼已经鲜血淋漓、满目疮痍！
　　“君阳……”
　　魔女吓呆了，心疼的抱住君阳、摸了摸那被伤到几乎露骨的龙翼，手都在发抖。
　　而君阳缓缓抬头，脸上没有一丝因为疼痛而产生的狰狞，他第一件事就是确认小千有没有事，心疼的揉了揉小千那已经吓呆的脸，将她好好抱在胸口，然后才扭头看了眼远处那位吓傻的副官，当即吼了对方一句！
　　“慎义！别让军队停下！全速前进！快！”
　　吼完，君阳不管慎义作何反应，突然凌空而起！
　　他那已经破损的龙翼于空中狂舞，抱起小千便飞速逃离！就如一道划过天空的火焰箭矢，不顾天上地下的任何阻拦！径直冲向戴尔裂谷的出口！
　　“等等！君阳！军队还没……”
　　小千连忙喊了一声，但都没来得及说完，就被君阳厉声打断！
　　“会安排！先把你送出去！”
　　君阳的脸色坚定不移，语气不容任何人抗拒！
　　——谁死都可以，但千绝对不行！
　　只要把千送到慎珏军中，他再回来指挥士兵，就能百分百确保小千没事！
　　在生死关头，任何人的性命都比不上有孕在身的妻子！九阶强者的爆发力恐怖如斯！梦妄麾下的士兵甚至都没办法瞄准，就见一道红色的闪电划了过去！
　　震天的轰炸声、凄厉的惨叫声，全当它们不存在！
　　他的速度越来越快，越来越快！
　　快过惊鸿！快过游龙！终于！见到了充满光明的缺口！
　　呼——
　　残缺的龙翼在天空之上任意遨游，带起的风浪形成一道风声的轰鸣，好生威武！
　　但君阳不敢拖沓，一路直冲向外面接应的慎珏大军——他冲到慎珏阵前，在周遭将士惊讶的目光下，把小千安稳的放在地上，才立刻转身、打算回到裂谷之中。
　　“等等，阳殿下！里面发生什么了？”
　　年迈的慎珏匆匆拦住君阳、抬手问了一声，但君阳还没来得及回话，就被小千死死抓住了右手。
　　“君阳！”
　　她担忧的唤了一声，总感觉胸口在痛、不忍让君阳回去。
　　她明明知道军队必须有一位将领才行，但还是不想让君阳再次赴往刀山火海，要知道两日前君阳还差点丢掉性命，这才过了多久，就要让小千再体验一次那种无助吗？
　　但君阳肯定要回去的。
　　因为士兵里不仅有魔族，还有很多龙族的下属。
　　此时此刻、分秒必争，君阳根本没有时间说无用的话，所以他直接拉住少女手臂，一把将其揽入怀中，狠狠吻住对方的嘴唇！小千被这突如其来的狂吻搞得有些慌乱，她瞪大眼睛，脑袋一片空白，都忘记了周围士兵还在看，扯住君阳的手臂也渐渐松了力气……
　　然后君阳吻完，只是坚毅的看向妻子，轻轻说了一句：
　　“我肯定我不会死在里面，我去把梦夜救回来！”
　　说完，便展开龙翼、绝尘而去！那般正气凛然的背影是如此刚毅！让小千都不忍再将他叫住。
　　只是一旁的慎珏皱着眉宇，连忙拉住小千，疑惑又着急的追问一句：
　　“所以到底发生什么了？”



第120章 119：不死不休（三）
　　轰！！！！！
　　一道黑炎气贯长虹！直冲天际！让天空飘落的雪花和云朵都变的一片狼藉！
　　身形威武、戎甲在身的大皇子，却在避开那道魔法后抱头鼠窜的飞向裂谷高空，他的脸色早已惊惧万分！甚至来不及回头，就听到那如同魔鬼般歇斯底里的怒吼！
　　“梦妄啊啊啊啊！！！”
　　梦夜的吼声就像来自深渊的轰鸣，比猛虎恶豹还要恐怖数倍！他身上已中数箭！右臂短缺的伤口疤痕也因为过度用力而彻底崩开！鲜血淋漓的惨状令人痛心，但他却如疯掉的秃鹫般，挥动魔翼！对着眼前的‘梦妄’死追不放！
　　“你怎么找到我的！为什么追我！！！”
　　色欲从高空又落回谷上、用尽全力挥动魔翼向前冲刺，狂风激荡！于军营中左拐右拐！却还是甩不掉梦夜！
　　——怎么回事？明明我的魔力比他高！他还负了伤！为什么甩不掉！
　　因为这不是他的身体。
　　色欲从来没意识到，他在得到梅卡特隆和拉结尔的身体时，也是习惯了很多年才终于能发挥出身体全力，但他占据梦妄的身体连半个月都没有！
　　而梦夜与梦妄是兄弟，梦妄身上独有的魔素波动他必然能感知到！谷上大军全是梦妄的人，见到主上被追，无数的高等魔族从地面飞起，试图阻止梦夜，但疯狂的魔皇此时早已化身凶兽！他长剑高举！为首来阻拦的士兵被当场劈成两截！
　　甚至恢宏的剑气在把人斩断后还能连带着劈死四五个士兵！难以想象梦夜到底爆发了多少魔力！
　　抵挡梦夜的士兵越来越多！越来越多！越来越多！
　　但他目光阴冷、毫不留情！一剑一个！一剑一个！一剑一个！
　　他是这天地间的杀神！屠戮万物的疯子！
　　今日他不捉到梦妄，决不罢休！
　　“我把你当兄弟才让你守在戴尔！你竟然敢埋伏我！竟敢埋伏我！！！”
　　震天吼声宛若怒涛！传遍大地！吓得士兵肝胆欲碎！无人能敌！
　　“这么想做魔皇！来吧！来！杀了我！给你做！！！”
　　“疯子！疯子！！！”
　　色欲一边骂着，一边灰头土脸的逃窜——他才不会跟梦夜死拼！才不会跟一个土著搞得你死我活！
　　他拼命的逃窜，用飞的、用跑的、用躲的！但无论如何梦夜都能找到他！
　　无论有多少士兵前去阻拦，都会被梦夜一剑劈死！渐渐的已经没人再敢上前阻拦，这恐怖的煞星怎么都甩不脱！
　　“为什么是个疯子啊！！！”
　　色欲被逼得无可奈何，魔翼舒展！又一次飞到半空之中！
　　这样无疑是暴露位置！梦夜一眼就看到梦妄，身形便如弩箭一般，蹭的一声射了出去！
　　无尽剑气凝结于剑刃！真正强大的魔法根本不需要多么华丽的前摇！
　　带着被兄弟背叛的愤怒！带着败给凯末尔的愤怒！带着愧于父皇和骷伐的愤怒！
　　斩尽一切！！！
　　“无知的土著给我去死吧！！！”
　　圣光突起！照亮大地！
　　但因为魔族的魔力实体化都都是黑色，所以使用圣光魔法最多也就是变成紫色。
　　一道遮天蔽日的紫色碧霞，于色欲高举的双手手心陡然出现！随后便是一团比巨象还大的能量光团，宛若神迹一般浮现在天空！
　　神圣魔法？
　　这是教国的招数、准确说是梅卡特隆的最强招数！只不过现在色欲控制的是魔族身体，原本的白光已经化为了暗紫色，他全部魔力的凝结于此，孤注一掷！只为杀死眼前的‘疯子’！
　　——这一招甚至会误伤友军！
　　但那又如何？
　　只要能杀了梦夜！
　　我就能做魔皇！我就能做魔皇！
　　我转生到异界不就是为了万人之上！
　　不就是为了应有尽有的女人！
　　为了享受不尽的财富！
　　只差一步！
　　所以其他人死多少都无所谓！土著的命全都不是命！
　　“死！！！”
　　紫色碧霞被色欲狠狠抛了下去，那是划过天边的神迹！来自星辰的浪涛！准确无误命中梦夜冲来的身体！
　　‘梦妄’本身的魔力可要比梦夜大得多！多非常多！这一招孤注一掷的攻击！就算梦夜是全盛状态都释放不出来！更何况他还断了一只手！
　　但是！
　　但是！！！
　　这根本就是七阶魔法而已！色欲从来没用过更高阶的魔法！
　　那束碧霞仅仅是闪了一瞬，便如薄纱、被一道惊天地、泣鬼神的洪荒剑气当场劈成了两截！毫无悬念！
　　“怎么可能！！！”
　　色欲根本想不通！完全想不通！
　　‘我’不是比他的魔力高吗！‘我’不是他的兄长吗！
　　为什么会被一个比我弱的土著完全碾压啊！！！
　　因为他轻而易举就能得到强者的身体，他从来没有为此练习过！
　　噗！！！
　　色欲根本反应不及，笨拙的魔翼无法迅速移动，所以长剑于空中精准无误的刺入他的胸口！
　　鲜血流淌，生命消逝，只感到浑身冰冷。
　　色欲终于惊恐万状的瞪大眼睛、脸色惨白，再如何高傲强大的内在，此刻也感受到了恐惧——我会死？
　　以往死的时候只是感到痛而已，因为他还有分身、还有机会、还有翻盘的能力！
　　但现在是真的命悬一线！光明神给予了他整整七次机会！七次！可是居然全被他浪费掉了！（光辉圣女、梅卡特隆、拉结尔、莱纳、魔族典狱长、梦妄，和第一次提到光辉圣女时她屋子的裸修女）
　　“等！等等！”
　　色欲抬手、还想求饶，却被梦夜毫不留情的一脚踹下！
　　长剑于色欲的身体内生拉硬扯、硬生生划开一道更大的缺口！顿时血流如注，溅满天空！
　　重伤的色欲从天上掉了下去，重重摔在地上，鲜血淋漓的模样惨不忍睹，却还拼命的拖着身体，妄想远离那个恶魔！
　　咚！！！
　　梦夜根本不给机会，直接落在色欲身边！
　　他的愤怒冲破天际！恨不得现在就手刃这个叛国的兄长！
　　但他尚且保存一丝理智，没有立刻动手，而是眉宇紧皱、神色异样——
　　经过刚才那一招，他奇怪的打量着梦妄，犹豫了两秒，气氛凝重的可怕，但梦夜还是试探的问了一声：
　　“你不是梦妄？”
　　“哎？”
　　色欲抬头看向梦夜，满目都是惊吓，他捂着伤口不断拖着身体爬行，哪有一丝梦妄那刚毅决然的气质——眼前这个，不过是披着梦妄外皮的废物罢了。
　　“真的梦妄，不会这么弱，你不是我皇兄！你是谁！”
　　见到色欲这么窝囊的模样，梦夜终于确认这个绝不是兄长，他抬起宝剑，厉声质问！心中除了愤怒，还有一丝对梦妄安危的担忧。
　　但这一问才是彻底完了，他被色欲抓到机会，对方邪魅一笑，反问了一句：
　　“你还想见你兄弟？”
　　“邪术？”
　　看到对方有恃无恐的样子，梦夜才回过神，想起他父皇和骷伐也是被邪术杀死——教国最擅长这种事，难道梦妄也遭遇到了？
　　而就在梦夜犹豫的时候，色欲故意调整表情，让自己的脸不那么窝囊，哪怕心里再怎么害怕，他也是硬着头皮，用充满底气的语气厉声向梦夜说道：
　　“梦夜！他在我的脑子里！他在控制我的身体！”
　　“你！”
　　梦夜本来剑都抬到一半，但听到这话是真的慌了！他不知道梦妄是不是还活着，灵魂是不是还在这个身体里！
　　但就在这时，龙族的身影在天边浮现！他感知到了梦妄和梦夜的魔力对撞，从那与教国魔法极为相似的紫霞来看，他猜出梦妄定是被色欲控制！
　　所以他用尽生平最快的速度赶来，却看到梦夜竟然在犹豫要不要杀死梦妄！
　　“梦夜！！！”
　　君阳只来得及大吼一声，那吼声震天动地！传遍谷间！显得如此着急！
　　“妄殿下死了！他不是梦妄！杀了他！！！”
　　“哎？”
　　听到这话，梦夜还是迟疑了一下——他的父亲、他的属臣都死了，小千也嫁给了别人，他所爱的人一个个离去，剩下亲人已经非常少了。
　　他原以为他是那么讨厌梦妄，却从来没想过自己居然对梦妄下不了手！
　　——那可是他最亲近的哥哥啊！
　　所以，犹豫就会败北。
　　噗！！！！！
　　那一声利刃穿破胸口的声音，明明没多响，在这凄冷的谷上却又是如此清晰。
　　“梦妄？”
　　梦夜愣愣的唤了一声，试图唤醒自己的哥哥，但从对方眼中、对方那狠厉的目光中，哪有一丝梦妄的痕迹？
　　——色欲抬剑刺中了梦夜，正中胸口！他脸上得胜的笑意根本抑制不住，小人得志的目光尽显无疑！
　　仿佛辉煌的魔皇宫近在眼前！仿佛华丽的皇袍加冕在身！
　　但他也只来得及高兴一秒，下一刻！头颅便被赶来的君阳当场拍了个稀烂！死亡是那么突然，他连走马灯的机会都没有，在一片美好的妄想中突然死去，像一滩烂泥般倒在地上。
　　而中剑的梦夜有些支撑不住，直接倒下，君阳根本顾不得色欲的尸体，直接抱住梦夜，连忙再次展翼，迅速朝回去的路飞了过去！
　　“梦妄已死！大皇子已死！所有魔族停下战斗！袭击同族者！诛！！！”



第121章 120：不死不休（四）
　　君阳耗尽魔力，将他的声音扩到极限，震荡的音波远在千米之外都能听的一清二楚，所有尚在战斗的魔族都为之一颤！
　　果然，梦妄去世的消息一出，谷上士兵大部分都没了战意，他们停下手中的弩箭和魔法，慌张的交头接耳，长官们更是拼命的寻找将领，想查出梦妄是不是真的死了，这给魔皇的队伍撤出裂谷给予了充足的时间。
　　但现在的君阳，哪还有功夫顾忌这群士兵！他怀里的梦夜已经奄奄一息！连他胸口的剑君阳都不敢拔下来，否则一旦大出血，梦夜绝对连半刻钟都活不下来！
　　再不把梦夜送到军医手上就来不及了！
　　“陛下！挺住啊！白夫人和梦璃还在等你！”
　　君阳慌张的喊了一声，但虚弱的梦夜，脸上已经再无血色，他只感到彻骨的寒冷，和渐渐涣散的视线。
　　寒风凄凄、白雪飘零。
　　仅仅因为一位皇子的背叛，谷内已是尸横遍野、血流成河！
　　悲惨的呼救声、愤怒的唾骂声、救援的呐喊声，凌乱无比，景象惨淡，慎义在指挥士兵迅速撤离，看似有不少魔族从谷间逃了出来，实际上方才已有五万多名魔族身死沙场。
　　五万人！
　　整整五万人！
　　其中有多少已经成家，有多少妻儿在等丈夫和父亲回去。
　　年迈的父母，用一生培养出杰出的士兵，跟随二皇子的队伍、如今是魔皇的队伍！出战沙场、上阵杀敌！多么骄傲的一件事！
　　但这五万人都回不去了，他们的父母见不到他们了，永远都留在这凄冷的山谷之中。
　　人快死时，自己是能感受到的。
　　梦夜的视线一片虚无，模模糊糊的，什么都看不清，哪怕如此近，他也看不到君阳现在的表情如何。
　　但即便如此，他还是死死抓着君阳胸前的衣服，死死攥住！
　　不能去军医那里，因为他已经救不活了，他必须交代最后的事情！
　　梦夜好像用尽一生为止、最后的力气！扯住了君阳衣领，他慢慢张口，一行血泪从他的脸上划过，但他全然感知不到。
　　然后梦夜很虚弱的、轻轻说了一声：
　　“千……慎珏……带我去见……”
　　“好！我带你去！”
　　君阳一声厉吼！毫不迟疑的答应下来！——他欠梦夜一命，无论如何他今天也要救下梦夜！所以什么要求都能答应！
　　威武的龙翼从天空迅速划过，但来自上天的雪花却越来越大，越来越密！寒风也越来越强，越来越急——冬天似乎要来了。
　　其实这一刻，只过了短短一分钟而已；
　　但梦夜却感觉过了好久，仿佛一个世纪那么久。
　　——好冷、好黑，为什么还没有见到小千……
　　也不知是过了多久，梦夜才听见熟悉的声音：
　　“陛下！我在这儿！我就在这儿！”
　　那是他此时此刻最想听到的声音，但是他眼前一片漆黑，什么都看不到。
　　“军医！军医！！！”
　　慎珏的喝声也随之响起，但看到梦夜背靠在地上的惨状，谁都知道，可能已经没救了。
　　“千……”
　　梦夜脸颊上的血泪越发浓郁，仿佛带着无尽的悲伤和哀痛，现在，他只能慢慢的抬起双手，想抓住什么、却又捞了空。
　　好在这些人对他很好，用力的握住了那双手。
　　右边的强壮有力，布满老茧，想必是慎珏。
　　左边的纤细柔软，嫩滑趁手，想必是小千。
　　他虚弱的张开嘴唇，鲜血就顺着他的嘴角下流——梦夜还有无数的话没有说过，他还有无数的想法没有和将士们分享过！
　　其实他还想和慎珏搞好关系，让慎家知道他是个可靠的魔皇；
　　他还想和梦妄同去狩猎，回顾一下儿时一起玩闹时的幸福；
　　他还想再抱一抱梦璃，那是他的第一个孩子，他最喜欢的女儿！天下第一可爱！
　　最后，他还想再和小千表白一次，最后一次！
　　虽然知道一定会被拒绝、一定会失败，但他无怨无悔，他想堂堂正正的告诉对方，哪怕不是你的丈夫，我也会守护你一辈子！一生一世！
　　但是现在都来不及了。
　　“封……墓辛，九遥，无惑，慎珏，护国将军……”
　　虚弱的声音再无一丝底力，梦夜极为艰难的说着，身边围着的一众将领早已悲痛万分！就连慎珏也难过到隐有泪痕，连忙在旁边点头答应：
　　“好！臣会布告天下！”
　　慎珏自称臣了……
　　那是慎珏认可他了的声音。
　　梦夜的嘴角似乎上翘了一些，但那已经惨淡到极致脸庞，根本看不出他的喜悦之情，所有人都沉浸在陛下濒死的悲痛中，这一刻的空气竟是那么沉重。
　　“封……千皇为……大都督，日后你们四人……协助千皇……辅佐梦黜登基……三弟生性放荡……需要你们多加匡正……”
　　“好！一定！我一定对他如对先皇般尽心尽力！”
　　慎珏握着梦夜的那双手都在发抖，他已经很老了，老到能见证三代魔皇的消逝！他曾经答应过祖皇要保护好梦家后世，但如今，最杰出的那一个却在他的眼前奄奄一息！
　　说完这些，梦夜终于笑了一下——他讲完了。
　　重要的事情终于讲完了。
　　所以即便视线那么模糊，
　　所以即便他现在都已经没什么力气，
　　但他还是找到了君阳，没办法，龙族的黄袍太明显了。　
　　“君阳……君阳……”
　　“我在！”
　　君阳赶到小千身边，同小千一起握着梦夜的手，死死攥住，生怕对方感受不到。
　　而梦夜缓缓转过头，发青的嘴唇再无一丝血色，却还能口含鲜血、勉强发声：
　　“谢谢你……谢谢你……”
　　“你……”
　　到了这一刻，君阳都忍不住想要落泪，他不知道梦夜在谢什么，但他能感到梦夜的那份真诚。
　　其实梦夜想谢的东西太多太多，太多太多！
　　他想感谢君阳和千皇能依着他的任性追击骑士团；也感谢替父亲感谢龙族，能不遗余力的帮助魔族；
　　更更重要的是，他想感谢君阳，感谢白帝城内那场精彩绝伦的决斗！让他输的心服口服，让他明白，原来这世上有人能比他待小千更好。
　　但是已经没有时间了。
　　最后的最后，这些话他都说不出口，只能留着最后一口气，把头转向小千这边——
　　美丽动人的脸蛋，虽然现在已经看不清，但能这么赏心悦目的，也只有她了吧……
　　他轻轻唤了对方的名字一声，不再有任何称谓，只是单纯的名字，就像三年前一样：
　　“千……”
　　声音好虚弱，虚弱到小千瞬间便绷不住，眼泪如同泉涌般流了出来，连她自己都不知道，她原来也是那么在意梦夜！她还不想让梦夜这样死去，可惜梦夜看不到少女那悲痛的脸。
　　他现在只想说那三个字，
　　一直都想。
　　他彻夜难眠、辗转反侧，如果站在少女身边的人是他的话该有多好。
　　如果此时再不说出口，那真的是再也没有机会！或许我们走到今天这步，说这些都已经晚了。
　　但是，
　　但是！
　　但是哪怕只有一秒也好，你能不能也为我心动一次？
　　哪怕只有这一次。
　　最后一次……
　　“我在！小千在！殿下您说！小千能听见！”
　　小千连忙把头垂的更低，努力听清他说什么，少女的耳侧都快贴到梦夜唇边，但他张开嘴唇，鲜血却灌满了他的喉咙，顺着他的嘴角流到脖颈，导致他一句话也说不出来。
　　他只是用力的张开嘴唇，连皱眉的力气都没有了，但还是一句话都说不出来……
　　“小千在！殿下您说啊！您说吧！”
　　小千还在拼命的喊着，但梦夜用尽全力、拼尽一生中，最后最后的力量，还是说不出口……
　　大为遗憾！大为可惜！梦夜此刻感到无尽的寒冷与伤感……难道要这样结束吗？
　　但突然间，
　　他了然了。
　　因为他发现上天并不是如此绝情，
　　他发现上天居然给了他一个机会。
　　无尽的寒冷与虚弱席卷全身，梦夜再也没有力气，但无论如何，拼尽一切，他也要拿到它！
　　众目睽睽下，魔皇陛下用生命中最后的一丝余力，把颤抖的右手微微抽回，伸向了自己的胸口。
　　所有人都盯着那双手，而从那鲜血淋漓的胸膛中，梦夜似乎掏出了什么东西，脸上已经是无憾的笑容！但小千却已哭得不能自己。
　　最后，他把那东西用力伸向少女手中……
　　那双手都在发抖、那双手都在失去生机、但它还是努力的将那东西放在了少女手心。
　　然后，小千便看到手心中，只是一个……
　　秘银吊坠。
　　就是一个秘银吊坠而已。
　　它小巧精致、纹路细腻，但是说实话，没多好看。
　　最多就值两个金币。
　　——
　　“我会照顾好璃儿！我答应你！我答应你！！！”
　　天色渐暗，但这一刻，仿佛全世界都能听到魔女那歇斯底里的吼声！
　　“还有梦璃以后的子嗣！梦璃的孩子！生生世世！世世代代！！！”
　　她的面目泪如泉涌，但那声音刺破苍穹！
　　震慑天下！传遍世间！经久不息！
　　传遍每一处森林！
　　传遍每一片原野！
　　传到魔域的每一个角落！
　　传到每一位歌颂历史的诗人耳中！
　　她的眼泪不会干涸，永远不会流尽！
　　就在这片土地上！
　　——
　　“我帮你一统天下！一统天下！！！”
　　“踏平教国！！！！！”
　　“不死不休！！！！！”



第122章 122：小人
　　四日后，魔都。
　　白雪飘飘、飞鸟无踪，虽然未至冬日，但现在已是寒风凛凛。
　　今日是出征魔军归来的日子，正午时分，北侧城门大开，将领回府，本来应是其乐融融的凯旋，但无论是士兵还是民众，都没有一人笑的出来，脸上只有沉重和肃穆——因为伟大的先皇、以及他最优秀的两个子嗣都先后离去，一时间，魔域竟然没有一位能继任的领导者。对于未来的迷茫和恐惧，民众们都在忧心忡忡。
　　但他们又哪里知道，梦夜的遗言，早就被令兵传回了魔都。
　　魔皇城内部，凌霄宫，梦黜住处。
　　“恭喜陛下！贺喜陛下！”
　　富丽堂皇的大殿上，骷滞正衣冠楚楚、满眼奉承，站在大殿的中间——他捧着双手、恭恭敬敬的给座上梦黜行礼，态度之阿谀，俨然一副小人的模样、甚至还有些恶心，但说出的话确实都是恭维：
　　“如今看来，陛下果真为天意所属！我们甚至都不需要动手，这皇位就能手到擒来！天意在陛下啊！”
　　男人尖利且得意的嗓音让人很不舒服，但在眼下这个令人‘愉快’的节点上，梦黜显得非常开心，根本不在意对方的语气如何：
　　“我也没想到！竟然能这么轻易就坐上皇位！”
　　他嘴角上翘，忍不住笑意，充满喜悦的瞳孔中、饱含对那万人之上的皇位憧憬，口中已是耐不住兴奋的喃喃自语起来：
　　“不过放心，二位都对本殿有知遇之恩，日后我必重用二位兄弟，不过既然二哥已经去世，那些亲眷，想必也是可以放了吧？尤其是二哥的女……”
　　“你说什么？”
　　突然，大殿旁边，一道极为冰冷的声音打断了梦黜！
　　他就是梦黜方才说的‘二位兄弟’之一，男人皮肤皙白、面目俊秀，俊俏的甚至有些像女人，但那由内而外散发的狠厉气场简直令人窒息！仅仅一句话，就让即将继位的下任魔皇脸色苍白、当场闭嘴！
　　这样喜怒无常、表里不一的人除了白烛还能是谁？他的实力恐怕比三年前还要强！
　　“呃……我……”
　　梦黜顿时结结巴巴，明明他的身份更为高贵，却一点都不敢忤逆白烛的意思。
　　而白烛就坐在不远处，用眼角余光不屑的瞄了梦黜一眼，嘴角厌烦的翘了一下，一字一句咬的十分用力，仿佛在用讥讽的语气呵斥梦黜：
　　“你以为做了魔皇，这朝上百臣就会心甘情愿臣服于你？你的实力和智慧都远不及先皇和你皇兄！慎家、墓家、莫家、夜家，还有各个始族的权贵宗亲！你觉得他们会支持你这样一个外族登基？天真！！！”
　　最后一声极为犀利的呵斥点明要害，终于令梦黜如梦初醒！他惊吓的低下头，虽然心里知道白烛说的确实没错，却依然无法相信自己会无能到被那群宗亲排斥到这个份上！
　　所以他能自言自语的安慰自己：
　　“可……可二哥的遗言不是……”
　　“梦夜没完成登基仪式，他的遗言根本不算魔皇遗诏。”
　　白烛又一次毫不留情的打断了他，现实一说出口、彻底击碎了梦黜的梦境！白烛狠厉而认真的态度，简直比廖妃对梦黜的厌恶还要可怕！
　　他从来就没瞧上过梦黜！
　　“就以你现在的表现，若是犯了几次错，让慎珏挑出毛病……呵呵……”
　　白烛的讥讽声不绝于耳，而梦黜早已是脸色惨白。
　　“你觉得，慎珏和千皇会不会不谋而合，让璃殿下来继任皇位、他们两个一左一右来当辅政大臣？那梦璃天天义母义母的叫着千皇，比跟她生母还亲，你和千皇又是什么关系？孰亲孰生，你心里没数？”
　　虽然声音狠厉，但每一句话都条理清晰，很清楚的把现状讲了出来，说白了，梦黜是否能坐好这个皇位，全看慎珏和千皇够不够衷心罢了。
　　“真要是变成那样，你父亲的千古伟业、这一望无际的浩浩魔域，就全变成了君家和慎家的天下！你想把命运交给别人手里？你想好了？”
　　“我……”
　　此时此刻，哪怕是被讥讽，梦黜也不得不慌了起来！
　　——自己若一开始就是游手好闲的亲王还好，若是坐上了皇位，再被别人赶下来，那才成了千古的笑话！
　　一个千皇……
　　区区一个魅魔！
　　一个女人！
　　凭什么能掀起这么大的风浪！
　　于是梦黜赶忙抬头，对上白烛那蔑视的目光，硬着头皮、皱眉问到：
　　“那怎么办！总不能一直把那些亲眷关着，到时候惹怒了宗亲，他们集体联手，我们必将成为众矢之的，更不好办啊！”
　　“其他可以放走。”
　　白烛见梦黜终于开窍，欣慰的笑了一下，立刻就给出了答复：
　　“但梦璃绝对不行！只有梦璃在我们手上，慎珏和千皇才不敢妄动，那些和先皇关系密切的宗亲也不敢造反！”
　　“这……这……”
　　听到这话，梦黜似乎还在犹豫——那毕竟是他二哥的孩子！
　　梦夜临死前都不忘嘱咐下属，一定要将皇位给他这个无能的弟弟继承，他却这样对待二哥的孩子……
　　总归是……不好吧？
　　但白烛看来是铁了心的要控制朝臣，见梦黜的目光犹豫不决，他便用更加低沉的语气‘提醒’对方，那声音就像恶魔的低语，或者说他本来就是恶魔！
　　——白烛从答应骷滞谋反以来，为的就是能得到千皇！得到她的身体！得到她的一切！
　　事到如今，能威胁千皇的，就只有梦璃！
　　“放心，我们绝不会伤害璃殿下。杀了梦璃，千皇和慎珏肯定造反，宗亲也会叛乱，所以我们不能轻举妄动，只是囚禁她而已，将梦璃作为人质，允许侍女来探望，就能让她们确认孩子没事。只要宗亲权贵们知道梦璃在我们手里，就谁也不敢忤逆我们！甚至还会帮我们一起对付千皇！”
　　一言一语如此可怕，但从白烛口中说出来却像是诉说伟大的抱负，梦黜此时已是心惊肉跳，他真的不想把事情做得这么绝，所以攥紧拳头，咬着牙又问了白烛一句：
　　“这样做……会不会对不起二哥……”
　　“……”
　　听到这话，白烛只感觉这个下任魔皇好生扭捏，一股不耐烦的情绪油然而生，当即站了起来！给梦黜和骷滞都吓了一跳。
　　“你想当个碌碌无为的亲王？屈从于一个小女孩的膝下？”
　　白烛盯着梦黜的眼睛，一字一句咬牙切齿的说着，这番狰狞可怕的模样给梦黜吓得心惊胆战，一时都忘了白烛是臣，他才是君主。
　　——
　　“好……好吧！就按白兄说的做！”





第123章 123：无援（一）
　　虽然千皇的身份相比于寻常士兵尊贵无比、待遇悬殊，但毕竟行军打仗不是去游玩，就算准备的再怎么充分，行军途中还是有许多不尽人意的地方——饮食、住宿、洗漱、衣着，生活这一块肯定不能面面俱到。
　　所以到头来，果然还是家里最好——千皇府不仅环境干净，而且饭菜也十分可口，想什么时候洗澡都有热水。
　　尤其是主上睡觉时，守规矩的下人们、连说话都要小心翼翼，哪像在军营，那群粗鄙的士兵，大半夜守岗都不老实、嘻嘻哈哈惹人心烦。
　　不过就算千皇府的条件这么优异、床铺那么柔软、陪睡的老公再怎么养眼、再怎么暖被窝，小千回来的第一晚还是没睡好——主要还是她的身子弱、怀孕时抵抗力也差，加上梦夜去世给她的打击十分沉痛。
　　此时正是临近冬日的清晨，北风萧瑟、草木皆寒，哪怕太阳再怎么耀眼，身处大地的这群生灵还是感到身子偏寒。
　　“将军，总归要吃一点，就算您不饿，您肚子里的孩子也饿了呀……”
　　昨天送别将士和来贺礼的权贵后已是傍晚，小千本来因为梦夜去世的事情、还想拜访一下白夙，但时候不早、便推迟到了今天。
　　谁知今早一起来，小千就感觉浑身无力，大脑更是昏昏沉沉，难受的不想做任何事情，来到千皇府的大堂、光是坐着就已经让她头昏脑涨，本来连早饭都不想吃，但一旁的小桃一直在关心的劝导小千，尤其是提到孩子，不禁令魔女有些动容，只好把准备好的素粥端了起来。
　　小千脸色不是很好、没有往常那般红润有色，虽然双手端着瓷碗，但却迟迟没有送到嘴边，只是静静的看了又看。
　　“里面有肉？”
　　魔女虚弱的问了一声，而小桃则乖巧的点点头——现在将军都怀孕了，就算她再怎么‘挑食’，伙食也不能像以前那样寡淡。
　　所以小桃自作主张给粥里加了些‘料’，让这顿早饭显得丰盛一些。
　　而小千看着那碗粥，眉宇微微皱起、犹豫了起来。一旁的君阳看出小千脸色不怎么好，于是便起身走了过来。
　　他坐到小千旁边、把自己的长袍褪下、披到爱妻身上，然后趁小千疑惑的抬头看他时夺过瓷碗，拿起勺子舀了舀米粥、轻轻吹了吹，再亲自试了下温度，才很温柔的将其送到小千嘴边，用充满磁性的低沉嗓音轻轻说着：
　　“尝一尝吧，不行就让下人重做一份。”
　　那长袍上余留的体温十分温暖，好像一团火一样、将少女包裹其中，不再被寒风侵蚀，而君阳那宠溺关切的喂食动作也是如此小心、如此亲昵，就像在给最心爱的猫咪喂牛奶一样，伸着勺子的手僵的一动不动、毫厘不移，生怕惊动了自己的‘猫咪’。
　　看到君阳这么温柔，小千也是忍不住眉毛上翘、得意的笑了一下。
　　“好吧~听你的~”
　　于是她便一口含住那勺米粥——
　　味道清香浓郁、甘甜可口，一丝恰到好处的荤油味道如锦上添花，把本来寡淡的餐食变的让人食指大动！
　　就连身体有些难受的小千都忍不住多嚼几口才咽了下去，等回过神时、她才猛地吓了一下！整个人都打了个激灵——完蛋，小桃做的这么好吃！岂不是要触发权能惩罚！
　　“哎？”
　　但奇怪的是，胸口没有感到任何痛处。
　　小千疑惑的摸了**部，居然没有因为‘贪食’而受到任何惩戒？难不成因为她怀孕、惩戒的界限拔高了？
　　不应该啊……
　　小千摸不着头绪，歪了下头，而君阳见小千吃了东西也没事，便更加主动的靠近一些，把瓷碗放在桌上，一只手环着小千的细腰，用胸口的温度给她保暖；另一只手继续给她投食，细心又温柔的动作令人沉醉——
　　两人的模样要多温馨有多温馨、要多亲昵有多亲昵，仿佛空气中都多了好多暖色泡泡，让这寒冷的冬日都增添一份特有的温暖。
　　一旁的小桃把方才盛粥的银盘贴到嘴上、遮住她那窃笑的小表情——她现在最喜欢的就是看将军和阳殿下秀恩爱，她才不怕什么‘狗粮’，能看着仰慕的人互相恩爱，简直就是生活中最好的瓜了！
　　只是幸福的时刻没过多久，门外便有一个不识风趣的‘士兵’，迈着沉重的步伐，一步一印、抑扬顿挫的走了进来。
　　咔——
　　咔——
　　咔！！！
　　戎甲铁靴的步伐如此生猛，离的老远都能听的一清二楚，小千疑惑的抬头看去，发现原来是慎义一脸正经的走了进来——大兄弟，你怎么在魔都还穿甲胄啊？
　　哦对，你本来就是御林护卫……忘了……
　　现在的慎义，比以前成熟了不少，他目光犀利、面色稳重，举手投足间都有一股大将风范，尤其脸上和魔翼上还多了一些伤口，更是把那份沧桑和成熟表现的淋漓尽致，想必他早已成了魔都少女的最佳偶像，无数美人都会被他迷得神魂颠倒——也不知慎义和东淮成没成。
　　只是走到殿内的慎义、在看到抱着千将军的君阳后，还是愣了一下，而方才那般坚毅不屈的模样就跟假的一样，突然很稚嫩的笑了一下、不好意思的挠挠头，让人感觉其实他并没有变，还是那个血气方刚的少年。
　　然后他才恭起手行礼，规规矩矩的汇报工作：
　　“将军，月之国和东域的贡品送来了。”
　　“欸？”
　　刚吃完第四勺的小千、用脸在君阳胸口蹭了蹭，君阳也笑着揉揉她的头，两人才算彻底秀完今早的恩爱。
　　魔女转过头看向副官，不紧不慢的问着：
　　“我们没催精灵，她们倒是积极地很嘛，送来了什么贡品？”
　　“异果、珍草、灵药和一千匹森兽，东域送来的还是那些钻石珠宝，东域的贡品我已经派人送到魔皇宫了，精灵的怎么处理？”
　　慎义也没在意那两人旁若无人的亲昵模样，反正他都习惯了，所以很认真的汇报着工作。
　　而小千听后也没做他想，只是略微思考了一下，忍不住吐槽一句：
　　“精灵送来的还挺多……”
　　魔女用手指点点嘴唇，像是在思考怎么处理这批货——这是月之国的贡品，她是肯定没办法私吞的，但现在梦黜尚未继任，全送到魔皇宫也没人管理。
　　一阵寒风钻进了长袍内，小千忍不住把身体朝那温热的胸口又贴近了一些，然后她灵机一动，抬头对上君阳的目光，可可**的向其眨眼睛——我不想管这些，你帮我管~
　　而君阳见到小千这么可爱的模样，心简直都要融化了，要不是慎义在这儿，他都忍不住想抱着爱妻狠狠亲上几下——反正色欲都已经挂了。
　　但没办法，慎义在啊，所以君阳只能忍住欲望、蹭蹭妻子的脸，然后才抬头看向慎义，摆了摆手：
　　“随便分一分好了，给贵族宗亲都送去一些，你们家里也领一些，龙族不需要，你去安排就好。”
　　“是！”
　　慎义规矩的点头应是，嘴角翘了一下，似乎对新工作的热情还挺足。
　　不过见慎义这么热衷于‘干活’，小千头一歪，突然好奇的问了一声：
　　“话说慎义，你有家不回、待在千皇府给我做护卫，这样好吗？你爹不会埋怨我吧……”
　　想想上次见到慎央时，对方那凶巴巴的表情，小千还心有余悸，不会被慎家的人留下口舌吧？
　　“怎么会呢千将军，将军深谋远虑、大义于心，慎义、外幽、以及诸多将士都是自愿辅佐将军，家里人不会不同意的。”
　　慎义说的义正言辞，忠心耿耿，但小千不知道的是，就算慎家的人不同意，慎义一样还是会待在千皇府——他就是这样的人，认定了正确的人或事，一万头牛也拉不回。
　　千皇病危时他可以放弃千皇，但千皇只要还活着，那她就是魔族唯一的将军！
　　不过根据夜殿下的遗言，现在应该算大都督了，只不过尚未被册封而已。
　　——
　　小千又被君阳喂了一口粥，却发现慎义还傻乎乎的站在这而，不免奇怪的笑了一下：
　　“慎义，没什么事先下去吧，我一会儿吃完早饭、还要去游离宫见一下白夫人。”
　　“咦？这……”
　　听到这话，慎义张张嘴、欲言又止，明显犹豫了一下，这不禁让小千疑惑的看向他：
　　“你还有事吗？”
　　“呃……其实将军……”
　　慎义眨眨眼睛，规矩的低头发言：
　　“无惑和无纹殿下在外面等您，他们很早就来了，但因为将军有孕在身，昨晚休息的又迟，所以外幽把他们拦在了外面。”
　　“两位殿下似是有话要讲……您看……”
　　说到这儿，慎义还心虚的抿抿嘴——其实他一口答应了无惑和无纹、肯定能让千皇见他们，只是方才进门才发现、千将军的脸色不是很好，而且阳殿下的动作也搞得这么不见外，便感觉会面的事情可能要打水漂。
　　不过千皇是何人？
　　无论是前世还是今生，工作的事情她永远都放在第一位。
　　所以哪怕身子不是很好，小千也只是轻轻叹了声气，无奈的向君阳撅了下嘴，君阳便会意的松开她，默默坐在了旁边。
　　——
　　“让无惑无纹进来吧。”



第124章 124：无援（二）
　　红头发、红指甲、红魔翼，这便是炎族男性的标准特征，不过和龙族的亮红色龙翼不同，炎族的魔翼更偏向于深红色，以至于看上去鲜红无比、杀气十足，面对敌人时也有震慑对方的效果。
　　之前有说过，无惑是位年轻体强的将军，身高和君阳比只矮一点，面相刚猛，性格正义，有一种年长版慎义的感觉，而无惑的哥哥无纹则与其大不相同，虽然是哥哥，但无纹面相俊俏了很多、非常多！五官好看的同白烛有一拼，加上他本身就喜欢化妆，穿的衣服也是红绸罗缎，说话阴风柔骨，看上去真的像个女人，难免让第一眼见到无纹的小千连连跳眼皮——
　　他这穿女装的毛病还没改回来？
　　虽然心里忍不住吐槽，但表面功夫还是要做到位，小千即使身体不适，依旧站了起来，对着迎门而入的两位贵客稍稍低头，很是恭敬的行礼：
　　“无惑将军、无纹族长，好久不见。”
　　千皇的模样彬彬有礼、小家碧玉，与其说是将军，不如说像哪家贵族的贵妇小姐——小千如今的地位不同往日，但毕竟她的年龄摆在这儿，跟无惑这种比她大了十几岁的‘老男人’对话，还是要客客气气的好一些，以免被旁人说不尊长者。
　　但她这样的礼貌可是把无惑无纹吓得不轻，无纹虽然女装癖没改掉，但性格相比三年前懂事的多，他连忙上前扶住小千，很是恭敬的谦让起来：
　　“千将军，快快坐下，对我们兄弟还何必行礼呢？听说您怀孕了，千万不要这么拘礼。”
　　无纹的嗓音高挑，清脆动听，但从一个男人口中说出来，难免有些嗲里嗲气， 不过语气还是很恳切就是了。
　　一旁的无惑也轻轻点头，表示千皇不用这么拘礼。
　　虽然两人的态度都很好，不过这样礼貌的炎族，令小千多少有些惊讶——行军时无惑对梦夜都凶凶的，没想到私下里这么好说话，于是她只好慢慢坐回椅上，重新抬头审视一眼那两人，缓缓张口、语气依旧很客气：
　　“那我就不拘于礼节了，二位真是稀客啊，能光临寒舍，真是令千倍感荣幸，请问今日前来，是有什么事要同我讲吗？”
　　小千抬头、直视两人的目光，没有因为自己是女性而显得拘束，这般落落大方的模样让两位炎族将领不禁赞叹——无惑和无纹对视一眼，默默点了下头，便由无惑一步上前，恭敬地给小千俯首行礼：
　　“千将军客气了，当年千将军与夜殿下帮助炎族治理内政的场景，如今仍历历在目，东域的饥荒也受了圣基城的照顾，尤其是后来，将军特地派使者过来，提醒家兄散香粉的瘾毒一事，才使无纹如今的身体好转不少，可能将军不知道，就在来魔都之前的几天，无纹的武技和魔力都修炼到七阶了。”
　　无惑缓缓说着、言语中充满着感激的情绪，说到无纹修炼到七阶，他的嘴角都忍不住上扬，看来能戒掉散香粉对无纹真的大有益处。
　　不过对此，小千也只是惊讶的眨眨眼：
　　“哦？这么厉害？”
　　她当初只是提醒了无纹散香粉的事情、仅此而已，事后能不能戒掉全看无纹自身造化，所以不能说是小千帮了他。
　　不过以前的无纹无所事事、整日享乐，加上散香粉残害身心，可谓瘦骨嶙峋、风吹即倒，真亏他能有毅力戒掉那东西，听说精灵的许多权贵至今也没有解法，截断反应长达数月之久，有的人甚至会因此自杀——迪姨（雅迪）现在也在千皇府，她的瘾毒可是至今都没根除。
　　这边的无纹可能觉得无惑的感激之言不够，居然还有些着急，他连忙上前一步，抬起他那纤细的玉手，轻轻恭手，再向小千诉说感激之情：
　　“家弟说的不错，在下一直想找机会感谢千将军，趁着这几日把贡品送至魔都，有了空闲，才得今日能探望一眼。若将军不嫌弃，今晚我兄弟二人请您去百香阁吃一顿晚宴，如何？”
　　无纹很是恭敬的低下头，他是真心想讨好千皇，而小千也是欣慰的笑笑，内心却因无纹的话想起一些往事，忍不住叹息一声：
　　“唉……当年的事，主要还是夜殿下决策的，千只是辅助罢了，谁能想到如今，造化弄人……”
　　“还请……将军节哀。”
　　无纹看到千皇悲伤的表情，就知道对方是回忆起了梦夜，便也跟着做出悲痛的表情。
　　而这一声叹息后，府外的寒风又大了些，阵阵风声吹得檐上风铃叮当作响，反而显得屋内的气氛有些冷清——所以千将军到底跟不跟他们赴宴？
　　无惑受不了冷场，便把目光看向一旁坐着的君阳——这名龙族一看就知非等闲之辈，光是坐在这儿、便不怒自威！不难猜到他的身份。
　　“哦！想必这位就是龙族的阳殿下，久仰大名！今日一见，果然如传闻般气质非凡！殿下能娶到将军这样美丽聪慧的女子，真是羡煞我等。”
　　“呃，哪里哪里……”
　　对这突如其来奉承，君阳都有些不好意思，他与小千对视一眼，见到对方没所谓的眨了眨眼，才回过头、欣然回复无惑：
　　“无惑将军年轻有为，才华正盛，想必身边的美人一样会趋之若鹜。”
　　“阳殿下说笑了……”
　　两个男的，你一言我一句，当着小千的面嘻嘻哈哈谈论后宫之事，虽然小千刚才确实表示不在意，但还是忍不住白了君阳两眼。
　　她把手放到君阳侧腰，狠狠掐了一下，君阳也是吃痛的转过头，很无辜的朝小千眨眨眼——你不是没所谓吗……
　　而小千则调皮的朝君阳吐舌头，突然感觉心情不错，仿佛今早起床时的难受都好了不少，于是便转过头，笑着回复了无纹：
　　“今晚我会赴宴的，话说无纹，听说你和黜殿下的感情不错？未来黜殿下可是要成为魔皇的人，你可不能再带着未来的陛下饮酒放纵了。”
　　“啊……这……”
　　千皇愿意赴宴，无纹本来都开心的笑了出来，结果一听到‘梦黜’两个字，他上翘的嘴角又瞬间耷拉了下去。
　　兄弟二人的表情都有些奇怪，欲言又止的模样很吊胃口，于是小千疑惑的挑起眉毛，朝那两人扬扬下巴，直言问了一声：
　　“怎么了？”
　　“呃……”
　　两兄弟对视一眼，最后无纹率先恭手行礼、说了出来：
　　“千将军，其实我和黜殿下只是臭味相投罢了，但最近梦黜的种种动作实是令人不爽，就算他是未来的魔皇，在下……日后也不会再与黜殿下共酌。”
　　“哎？哈？”
　　这番话可是给小千说的一脸懵逼，看无纹信誓旦旦的那张脸，好像是在给小千投诚一样：
　　“他们做什么了？”
　　小千忍不住问了一声——难不成梦黜背地里做了什么对她不利的事？
　　但小千这么问，更是让炎族二人惊讶的张大嘴巴：
　　“将军还不知道？”
　　无纹用他那优雅的声线，十分认真的解释着：
　　“梦黜对**和骷滞下过令，在将军同夜殿下北伐时，就把宗亲们的亲眷都给抓走了！他们早就想夺皇位，只不过是夜殿下去世、天时地利刚好，他们不用动手罢了。”
　　“什……什么？”
　　听到这话，魔女的脸顿时变得目瞪口呆，一脸不敢置信，一旁君阳的脸色也变得有些凝重——难怪他昨日进城时感觉城内的骨族卫兵变多了。
　　而无纹神色严肃，连忙把更重要的事情告诉千皇：
　　“将军莫不是不知道，前日他们放回了一些亲眷，但白夫人和璃殿下至今还在他们手上，已经有十几天没见到人了。显然是想控制……”
　　“你说什么！！！”
　　这一次，无纹还没说完，小千便当即失声吼了出来：
　　“他们敢绑架……咳咳！”
　　剧烈的咳声顿时爆发，根本抑制不住——如果说刚才只是惊讶，那千皇现在绝对是怒不可遏！
　　由内散发的怒意迅速奔袭到肺部，小千在听完这话的瞬间就感到肺部剧痛不已！
　　君阳连忙起身拍了拍妻子的背，但这样轻微的‘治疗’，对权能惩罚产生的剧痛毫无帮助。
　　“咳！”
　　一声猛烈地巨咳，甚至有一丝血液飞溅到手心，无惑无纹也是被小千吓得神色惊慌，以为千将军犯了什么疾病。
　　但他们哪里知道，小千只是生气罢了！
　　“他们敢绑架璃儿！敢绑架璃儿！！！”
　　她一直以来都把梦璃当亲女儿来带，更别说梦夜死后，她立誓要照顾好梦璃！
　　“找死！找死！！！”
　　“不行！”
　　说着，小千拿起衣袍，转身就要离开大堂，君阳也立刻会意，紧跟其后，但无纹见状却匆匆跟了过来，连忙上前拦住了小千：
　　“等！等等啊将军！”
　　无纹虽然慌乱，但脸上更多的还是担心，小千不解的看着无纹，眼中的怒意根本无法平复！于是无纹只能连忙解释：
　　“将军是要去凌霄宫？过几日便是继任大典，梦黜即将成为魔皇！现在去触他的霉头，不好吧将军！”
　　千皇有恩与无纹，他当然不能看着千皇以身犯险，但小千听完此话后一刻都没有犹豫，当即厉声回答了无纹：
　　“不！去凤殿！”
　　魔女的声音如若雷霆，哪怕是寒风凛凛的冬日，也能显得这般清澈嘹亮！可见现在的她是有多么愤怒！
　　——绑架谁都可以，绑架白夙或者廖妃我都不管！
　　但是璃儿，绝对不行！
　　——
　　“我管不了梦黜，但太后肯定可以！”
　　“梦黜疯了，连魔族的公主都敢挟持！我要是不把璃儿救回来，我就不当这个将军了！”



第125章 125：无援（三）
　　“千将军，对不起，太后身体有恙，不方便见客。”
　　掌管凤殿的掌事不知大家还是否记得，她是廖妃的一个亲戚，长相不是十分出众，年岁与廖妃相近，穿着一身与昭內官相似的蓝色官服，示意她是掌管皇宫后勤的官员。每一种官服都设计的惟妙惟俏、有模有样，所以即使是后勤部门，也多少有些官员的气质——廖姬。
　　而此时在凤殿门口，仅仅是廖姬一名弱女子，竟然把无惑、无纹、千皇、君阳，四位重臣挡在殿外，不肯放行。
　　她恭敬的行着礼，脸上没有一丝的慌张和胆怯，就好像眼前几人有天大的事、在她眼中也不过是鸡毛蒜皮。
　　而小千见这掌事如此刻板，只能上前一步，忍住不耐烦给她解释：
　　“还请姬掌事跟太后说，我们有非常重要的事通报，非常重要！关乎到太后孙女的性命，就这么告诉太后。”
　　因为着急，小千的语气难免有些冲，而廖姬听后微微皱眉，竟然没有答应小千，反倒放肆的抬起头，不好意思的笑笑，抬起一只手表示送客：
　　“千将军，请回吧，从先皇去世以来，太后已是日渐消瘦、茶饭不思，肯定不会见……”
　　“你去不去？”
　　君阳一步上前，站到了廖姬身边。
　　恐怖的身高、和无端暴怒的威压如若洪荒，就像一座山般立在女人跟前，顿时吓得廖姬面色惨白，方才放肆的假笑也荡然无存，连忙谦卑的低下头：
　　“去！下官这就去！”
　　说完，廖姬便灰溜溜的跑进了凤殿。
　　——
　　“千将军，别着急。”
　　无纹见小千气的胸口起伏、攥紧的拳头未曾松开，便上前拍了拍小千的肩膀：
　　“廖妃是位通情达理的前辈，她若知道梦黜挟持了璃殿下，肯定不会坐视不理。”
　　“是吧……”
　　小千出于礼貌，勉强笑着向无纹点了下头，虽然嘴上这么说，但她心里总感觉哪里不对。
　　寒风瑟瑟，哪怕是披了长袍，也能感到刺骨的冷风，柔弱的魔女不禁打了个冷颤，头有些晕乎乎的，感觉今早起床时的倦意又卷了回来。
　　于是小千拽拽长袍，想用这唯一厚实的衣料包裹住身体，君阳见状，也没管旁边的炎族二人，直接搂住小千的细腰，让小千整个身子都能靠在他身上取暖。
　　“呼……呼……”
　　魔女轻轻呼出的空气已经能变成阵阵白气，此时魔域的温度不到5°。
　　而就是这么寒冷的季节，四名官员杵在殿外，苦苦等待，足足过了一刻多钟都没见廖姬出来，渐渐地，连无惑都开始皱眉，无纹更是不耐烦的踮起脚尖。
　　怀中的妻子因为寒冷，忍不住又向他的身上靠了靠，让君阳心中有些愠怒，已然打算直接闯入凤殿。
　　但偏偏这个时候，偏偏在他们等的不耐烦时，廖姬又从殿内跑了出来，匆匆忙忙的给千皇恭手行礼：
　　“千将军……”
　　“太后怎么说！”
　　小千着急的问了一声，问话的同时，身体都忍不住朝殿内走，已然是迫不及待想见到廖妃，谁曾想廖姬见状，连忙一个侧步，竟然把小千拦在了一旁！
　　“哎！将军！您怎么随便往里进，太后没说要见您！”
　　“什？”
　　此话一出，小千直接一副不敢置信的模样看着廖姬：
　　“这怎么可能？怎么可能！你是不是没把话说明白！”
　　小千厉声质问眼前的掌事，而廖姬也是额角发汗，有些紧张，连忙恭敬的回复千皇：
　　“下官是把将军的话，一字不差送到太后耳边的！太后说了，不想见您！”
　　“你！”
　　这一下，小千更是气的胸口作痛！险些又一次咳出来——这廖姬分明就在撒谎！
　　廖妃对小千一向态度和蔼，对孙女更是宠爱有加！怎么可能对梦璃不管不顾！定是这廖姬从中作梗，没有强调事情的严重性，才让廖妃不愿见千皇！
　　想明白了这一点，小千挣开君阳的怀抱，当即就要往殿内走。
　　“不行！我亲自和廖妃说！”
　　“将军！您这是干嘛！不行的！”
　　廖姬见状，连忙张开手臂要去阻拦，君阳和无惑一同上前，两位顶级强者的威压恐怖如鬼，吓得廖姬一屁股坐在了地上！
　　小千根本懒得管这个自以为是的女掌事——这种人，说好听点是掌事，说实在的就是下人！只不过侍奉的主子权位很高，便能这般逍遥自在、作威作福！
　　廖姬的命不值梦璃的千分之一、万分之一！这般低贱的人也敢拦住千皇？简直就是放肆！
　　魔女脸上是毅然决然的表情，哪怕今日被人扣上擅闯皇宫的罪名，小千也一定要见到廖妃！
　　可就在此时，殿门处一声中气十足的怒吼，突然拦住了走上阶梯的几人。
　　“给我停下！”
　　“哎？”
　　四人抬头看去，发现是一队骨族卫兵从凤殿走了出来，他们个个都背负魔翼，没有一个是弱者，为首魔族一身戎装、威风凛凛，神态气质甚至不输无惑，令小千不禁惊讶了一下——骨族什么时候还有这号人物？
　　而这长官挥手一摆，数十卫兵便将凤殿大门完全封死，本人更是非常嚣张，他一步上前，站在了千皇和君阳的当面！
　　面对整个魔域权位最高的镇边将军，这位骨族只是恭起手，甚至都没把头低下去！
　　“凤殿乃先皇宫妃之殿，岂是尔等随便硬闯的？千将军，今日若是想进凤殿，便从下官的尸体上踏过去吧。”
　　刚猛有力、底气十足，这名长官同时面对四位将领都不曾畏惧，可显对方不是什么小人物。
　　“你是哪个？”
　　小千轻轻皱眉，忍不住问了一声，而这骨族淡淡一笑，十分自信的向千皇解释：
　　“下官疝藏，原骨城代理城主，现经白将军口令，掌管魔皇宫护卫之职。”
　　“哈？？？”
　　听到疝藏这个名字，小千心中大概有数——这不就是当年骷戮身边、那个文官疝隐的兄弟？
　　因为骷戮反叛一事，疝隐被贬，疝藏才有机会辅佐骷滞代理骨城。
　　但这个人的权位不知比小千、比无惑无纹低了多少，这样一个小官竟然也敢拦住千皇？这不是笑话吗。
　　“白烛一个人管不了皇宫？还需要你来替他？白烛呢？让他出来见我！”
　　因为暴怒，小千几乎是用讥讽的语气把这话说了出来，但疝藏对此却毫不在意，反倒面色变的更加坚决，大义凛然的挡在千皇面前：
　　“还请千将军不要为难下官！下官把话放在这儿，今日无论是谁硬闯凤殿，格杀勿论！千将军执意向前，便踏过疝藏的尸体吧！”
　　“你！”
　　岂有此理！
　　千皇只感觉莫名其妙！一个骨族的小官，凭什么看管太后的宫殿！
　　道理讲不通，千皇便想硬闯，反正现在君阳无惑都在这里，眼前一队卫兵根本不可能将他们拦住，所以她身体前倾，已然要走上去。
　　但还没来得及动身，小千就被君阳拉住胳膊，止住了步伐。
　　“千，不要冲动。”
　　君阳低声耳语了一句，目光警惕的瞄了眼凤殿周围，无惑无纹也跟着看了一眼，才惊讶的张了张嘴。
　　“周围全是骨族的人……”
　　“？”
　　听到这话，小千看了眼旁边，才猛然冷静下来——远处果然有无数卫兵埋伏在此，依稀露出的枪尖即使是小千都能勉强观测到，至少也有千余魔族！
　　他们在等几人犯错，只要闯入凤殿，疝藏就有正当理由扣押千皇等人！
　　醒悟后的小千退了一步，劫后余惊的咽了声口水——虽然君阳肯定不怕，但毕竟还要保护她，在此动手绝对对他们不利。
　　反观疝藏，还是一副正气凛然的表情，只是那般守矩的目光中，依稀能看见一丝得意，想必这是白烛梦黜给他们下的局！
　　想到这儿，小千心中纵然万般恼火，但还是忍住愤怒，没有做声，三人都跟吃了瘪一样不再说话，唯独无纹，看不得恩人受气，便上前一步，用阴阳怪气、略带挑逗的语气朝疝藏问到：
　　“疝藏，你把骨城交给骷滞那傻孩子管？他那个能力能管好骨城？给了你什么好处？”
　　“无纹殿下说笑了。”
　　疝藏中规中矩的向无纹恭手行礼，没让他抓住一点把柄，态度居然比对小千还好一些——毕竟无纹是梦黜的朋友。
　　“疝藏，只是恪尽职守而已。”
　　“呵呵。”
　　听到这话，无纹忍不住笑了一声：
　　“我还不知道你们这几个权贵的脾性？啧，既然疝大人如此刻板，我们便不再叨扰，今日就回去了。”
　　无纹阴阳怪气的说完，疝藏便淡淡一笑，很得意的向其行礼：
　　“恭送无纹殿下！”
　　说完，疝藏可能才反应过来，连忙又补上一句：
　　“恭送二位将军、君阳殿下！”
　　“呵！”
　　小千气不过，转身就走，君阳无惑也是冷冷瞥了疝藏一眼，便跟在了小千后面，四位重臣面见皇后，竟然被一名骨族小员挡在门外，简直就是可笑！笑话！就连无惑都感觉有些窝囊，甚至想帮千皇摆平梦璃被挟这事儿。
　　所以他连忙跟进两步，担心的问向千皇一声：
　　“接下来怎么办？”
　　小千攥紧的拳头、掌心都快被指甲抠出血，她回头看了眼无惑，但心里却依然惦记着梦璃的安危——现在见不到皇后，直接面见梦黜他也不会听从小千，思来想去，好像只有一个人能帮千皇。
　　——
　　“我们去找慎珏……他同我一样是辅政大臣，梦黜应该会听。”



第126章 126：无援（四）
　　慎家府苑离皇宫不远，占地万平，规模相比千皇府只稍大一点，却住着慎家不少的亲眷。
　　因为慎义、慎雪、慎珏和千皇关系非常密切，小千偶尔也来过几次，这里的下人们都认识她。
　　但此时在慎家府的门口，看守的门卫却拦住了她：
　　“千将军，回去吧，别为难在下了。”
　　守卫面露难色，态度倒是很恭敬，只是千皇现在急的火上眉毛，哪有心情跟一个门卫周旋？
　　“慎将军不见我？为什么！”
　　小千有些失控、厉声质问眼前的下人，吓得对方双腿打颤。
　　“让我进去，今日见不到慎将军，我就不走了！”
　　“千将军，你这让我们很难做啊。”
　　门卫一介平民，被最高将帅这般怒斥，多少会心惊胆战，但即便如此，他还是硬着头皮、尽量用委婉的语气拒绝了小千：
　　“大家都是自己人，就别闹了……”
　　本以为态度好一点，千皇或许能通情达理一些，谁曾想门卫这句话说完，小千的脸色当即变的更加恼怒！
　　“谁跟你是自己人？”
　　她最恨的就是这群拿人际关系论正事的家伙，要知道她前世可就是被一个走后门的下属害死！任何私下的感情，永远都不能作为妨碍公务的借口！
　　“现在国事当头，你跟我论亲疏？你想死是不是！让不让开！”
　　“我……我……”
　　门卫不知自己哪里又惹怒了千皇，急的满头大汗，却依旧不肯让开，可小千身后那三位气势汹汹的‘保镖’明显来者不善，眼看就要直接闯入慎家府！
　　“不想死就滚开！”
　　小千又一声怒斥，一把便将门卫推开，门卫身份低微，回手反推千皇那是绝对不敢的，勉强避让后结果摔在了地上。
　　这一下，门口打开，趁着这个机会，四人直接大步朝府内走去，谁知身后的三位男士还未跟上小千，府内的院子中央，慎珏的身影竟早早就站在这儿！
　　他双手背在身后，一脸凝重，用一种十分沉重的目光盯着进到府内的小千：
　　“好了，别闹了！”
　　“哎？”
　　小千见到慎珏就在这儿，明显愣了一下——她方才还以为是下人、或者慎央一些和她合不来的人故意刁难她，谁曾想慎珏原来一直就站在门后？
　　那刚才她与门卫的对话慎珏都听的见，可对方却还是不肯见她，为什么？
　　而此时的慎珏，眉宇微皱，心情似乎不是很好，他看着有些发呆的小千，深深吸了一声气，然后轻言一句，其中蕴含的威严却又人无法抗拒。
　　“千皇，你一个人进来。”
　　“……”
　　从今早听到梦璃被挟的消息后，小千的火气一直下不去，心中有一万个理由批评慎珏，只不过她是晚辈，没有直接说出口罢了。
　　但此时见慎珏一副底气十足的模样叫她进去，意思就好像是小千在无理取闹一般，所以小千几乎毫不犹豫走了进去，势要和慎珏评评理。另外三人只有君阳微微张口，欲言又止，似乎想陪小千一起进去。
　　不过想想对方是慎珏，不可能对小千做什么，也就算了。
　　——
　　慎家府，大堂。
　　“慎将军，刚才为何不与小千相见！您是不是知道璃殿下被梦黜挟持了？”
　　来到一处无人的大堂，这里只有小千和慎珏两人，年迈的将军刚刚坐下，就被少女开门见山的质问。
　　但他只是胸口微微起伏，似在生气、或是犹豫，明没有回答小千的话，但这样的举动反倒让小千更加确认了对方的态度。
　　“您果然知道！”
　　小千有些不敢置信的说了出来，她无法相信慎珏居然会对此事袖手旁观。
　　“您为何不去救璃殿下？她可是夜殿下唯一的血亲！”
　　千皇的声音愈发难过，语气中已是带有哭腔——难以想象，虽然没经过登基大典，但梦夜怎么说也算半个魔皇，他的女儿就是整个魔域身份最高的公主，被挟持后、居然连朝内的资深老臣都不愿伸手管一下。
　　何等的悲凉？
　　听到小千说的这般动情，慎珏也是攥紧了放在扶手上的拳头，深深吸了一口气：
　　“慎家，世代忠臣。”
　　小千的瞳孔在难以置信的放大——慎珏憋了那么久，最后居然说出的是这种理由？
　　“我们不会违抗皇命，既然现在梦黜是魔皇，你我二人想的应是如何辅佐和匡正陛下，白烛与梦黜都答应过我，不会伤害璃儿，三年之后自会放她回来，小千，你又何必这么着急。”
　　慎珏说的十分沉重，后半句话，可能连他自己都无法说服。
　　对于这种难以接受的回答，小千必然会声嘶力竭的反驳回去！
　　“他们骗您的啊！”
　　少女的声音已由悲愤变的凄凉——曾几何时，她以为就算世上所有人都背叛她，慎珏和君阳也绝对不会，但现在看来，慎珏为了他所为的‘大义’，爷孙的感情也不过是笑话。
　　但小千还是不肯放弃，如果慎珏都不肯帮她劝说梦黜，那可能真的会再也见不到璃儿——三年，说是三年，谁知道会被囚禁多久？一代公主，万人之上，尚且不到五岁就要被叔伯囚禁在深院之中，小千甚至都不知道梦璃现在在哪！
　　“他们就是想要挟您和小千，所以才把璃儿抓了起来！您难道想不通吗！”
　　她声嘶力竭的劝说着慎珏，希望用最后的呐喊让对方醒悟，可慎珏却摆过头，不想回应眼前的少女。
　　而这样无情的举动，终于让小千恍然大悟——慎珏才不是忠义，而是害怕！
　　他从年轻时就同梦夜的爷爷驰骋沙场，他怕梦家最后一名男嗣也毁在他的手里！他已经太老了！
　　所以无论梦黜做出任何举动，他都会支持！
　　想到这儿，小千不敢置信的张着嘴，双唇都在颤抖，终于控制不住自己，怒不可遏的喊出一声不该说的话：
　　“世代忠臣！那也得是辅佐明主！”
　　一声呐喊，撕心裂肺，让慎珏惊讶的看了一眼小千。
　　“关押公主？纵观整个大陆，哪个皇嗣能干出此事！若是梦枭知道他的三儿子做了这种下贱之事，他能瞑目吗！”
　　“放肆！”
　　终于，慎珏被小千说的心中感愧，有些羞恼，吼了小千一句，让少女的身体颤了一下，吓得打了个哆嗦。
　　“你怎么敢直呼先皇大名！”
　　那声音响遏行云，如雷贯耳，惊的小千有些害怕，本能捂住腹部，吓得退了一步。
　　“孰对孰错，我自有决断！梦黜若是做的不对，我会尽力匡正他！何须你在此大言不惭！”
　　“回千皇府！好好管管自己的嘴！别什么事都跑出来掺和！”
　　慎珏的吼声余音袅袅，远在慎家府外，君阳三人都能勉强听见。
　　而被吼到的小千已是脸色惨白，只感觉头脑发晕、四肢无力，似乎连动一下嘴唇都变的十分困难。
　　但即便如此，她还是鼓足力气，抱着最后一丝希望，尽量委婉的问了慎珏一声：
　　“慎爷爷……是打算不帮小千……不帮璃儿了吗？”
　　“……”
　　听到‘爷爷’这两个字，慎珏的身体明显颤了一下，但还是倔强的扭过头，冷冷回了一句：
　　“璃儿三年后就会回来，不需要帮。”
　　“好……您说的对……”
　　小千咬着牙齿，逐渐把头低了下去，又一次回到最开始、那般谦卑下士的模样。
　　然后她用她浑身上下最后的力气，咬牙切齿！一字一句吼了出来！
　　“您说的好！那就！依老将军的！”
　　“什？你叫我什么？”
　　慎珏被这声生疏的‘老将军’气的不轻，难以置信的看向千皇，而对方已在恭手行礼，态度要多规矩有多规矩，可在这一刻的大堂之上，却又显得这般无礼！
　　“晚辈！不打扰了！这就退下！”
　　“回来！”
　　慎珏生气的喊了一声，可小千已然在慢慢后退，转身朝慎家府门走了过去。
　　“小千！回来！！！”
　　慎珏又喊了一声，可对方就跟没听见一样，完全没在意他的话，毅然决然出了慎家府——短短几分钟，屋外已是飞雪飘逸，绒白的雪花落在魔女头上，在那白发上、黑色的披风上微微堆积，但无论空气再如何寒冷，此时也冷不过双方的内心……
　　“千将军，怎么样？”
　　虽然听见了里面的呐喊，但无纹还是问了一句，只是小千杵在慎家府外一动不动，胸口不断起伏，眼角似有泪痕，咬着牙轻轻说了一声：
　　“慎珏……不帮我们……”
　　“怎么会！”
　　无纹都不敢相信的叫了出来——挟持公主已是人神共愤之事，到了这般地步，太后和慎将军，竟无一人愿意帮一下梦璃？
　　只是在无纹无惑还在惊讶之时，只有君阳注意到小千的脸色很差，原本细腻光泽的淡黑色肌肤，现在看上去竟有些凄厉的惨白，他连忙上前搂住妻子，担忧的握住她的手背，才发现小千的手竟然凉的吓人！
　　“千，你怎么了？没事吧！”
　　君阳慌张的问了一声，小千缓缓抬头看了他一眼，只感觉浑身无力，手脚冰冷，从刚才开始、或者说从今早听到梦璃被挟的消息开始，一直绷着的神经终于彻底松懈、双眼泛白，直接倒在了君阳怀里。
　　——
　　“千？”
　　“小千！”



第127章 127：无援（五）
　　“我这是……在哪儿？”
　　当小千醒来时，她的身体已经躺在了床上。
　　身体被厚重的被子裹得严严实实，腿和脚还另外掩了一层毯子，只是即便做到这个地步，还是感到莫名的寒冷。
　　明明眼前就是熟悉的天花板，可晕眩的大脑竟让小千一时间没分辨出这是千皇府、是自己家，于是才有了刚才那一问。
　　“将军，东淮说您的风寒加重了……”
　　小千的嘴唇都在泛白，她循着声音慢慢转头，发现是小桃跪在床边，一脸担忧的说着，而君阳也坐在床边，紧紧握着小千露出来的右手，小心翼翼的帮她擦拭头上的汗。
　　“今日早上你的脸色就很差，那时候恐怕就已经发病了。”
　　小桃把换下来的毛巾拿下去清洗，君阳便接着她的话，一边继续擦拭小千的额头、一边温柔的给她解释：
　　“你因为梦璃的事东跑西跑，才让病情加重，我抱你回千皇府时，你的身体都热的发烫……”
　　说到这里，君阳心疼的摸了摸少女的脸颊，温柔又暖和的手指在脸颊上轻轻擦拭，虽然很舒服，但现在虚弱的小千根本没力气去享受。
　　“梦璃……璃儿……”
　　小千轻轻念了一句，眼前划过的，是一位美丽的孩童，穿着优雅且耀眼的黑裙，替她挡在前面，拌君柚嘴的场景。
　　而她则抱着可爱的孩子，两人一起朝君柚坏笑，阴阳怪气的怼着对方——她还是个孩子呀。
　　想到这儿，虚弱的小千竟然掀开上身的被子，俨然要从床上下来：
　　“扶我起来……我得去救她……哎？”
　　可她没来得及起身，君阳微微皱眉，很蛮横的把她压了回去，搞得小千不理解的看向他。
　　“君阳？”
　　“你现在怀孕了。”
　　君阳似乎有些生气的说了一声，顺带帮小千掩好刚才掀开的被子，继续皱眉喃喃说道：
　　“不能再乱跑，好好待在床上，病好之前，哪里都不许去。”
　　君阳虽然语气很温柔，但说话时认真的表情却让人不敢忤逆，这也就是小千跟他感情非常好，才略显委屈的吸着鼻子，很难过很难过的回道：
　　“可……可是璃儿她……”
　　“没有可是。”
　　君阳一转头，直接打断了她。
　　“你若病重，梦璃才是真的孤立无援。更何况梦黜不是傻子，不会对公主出手，你现在给我好好养病。”
　　就算是装凶，君阳都有些于心不忍，看到自己说完这些话后，小千似乎很悲伤的扭过头，加上那惨淡消瘦的脸庞，他实在是忍不住低下头，把脸贴在少女的额头上。
　　“放心，我会帮你联系梦黜，让下人去探望梦璃，他们总不会不让，我们第一步要知道他们把梦璃藏在了哪，等你病好后，我们再把璃儿夺回来。”
　　君阳一边轻轻说着，一边蹭着小千的额头，温柔的力道真的让人非常舒心，加上君阳确实思考过如何救人，哪怕全身寒冷，小千也感到了一丝放心。
　　只是君阳心里却紧张的很，因为小千的虽然额头发烫，但手脚一直很凉，明明盖了那么多被子，体温却还是不见涨——这病什么时候好都是个未知数。
　　“小桃，你出去。”
　　“哎？”
　　君阳冷冷说了一声，那边的小桃还在拧新的毛巾，似乎没听清，直到发现君阳已经准备褪衣上床，才连忙把毛巾放在桌上，端着盆子小心翼翼的退出了房间。
　　“不要让别人进房间。”
　　君阳不忘嘱咐一声，毕竟现在还是下午，有些下人会来打扫屋子，等小桃在门外点点头，轻轻合上门，才欣然钻进了小千的被窝，从她身后紧紧将少女搂在怀里。
　　“……”
　　虽然每天都一起睡，但每次被君阳搂在怀里，小千还是不由自主的紧张起来，温暖的臂弯，炽热的胸膛，比这世上的任何暖炉都要灼热数倍，甚至有时候小千都会害怕，会不会自己体寒的身躯太过寒冷，让君阳感到抱着不够舒适。
　　但这一点她是真的想多了，在没生病时，小千柔软纤细的身躯可是最好的抱枕。
　　“手给我。”
　　“唔……”
　　君阳的语气不同往日，温柔中却透露着一股命令的味道，小千平日里高傲惯了，何时被人这样命令过？
　　只是她现在虚弱的很，没力气再和君阳打情骂俏，君阳见她不为所动，便主动伸手攥住了小千的手，将它牢牢握在手心——冰冷的手背终于感到了温暖，那种无法比拟的温度，让少女一旦碰触、便一生都不想再撒开——他绝对不会让我受伤的……
　　‘所以也绝对不会让我去救梦璃。’
　　想到这儿的小千，心中就像有块积石，难以解放——梦璃是她拥有的第一个晚辈，也是她向梦夜发誓要保护的存在，一声声义母言犹在耳，她怎么忍心放着一个五岁的孩子、独自住在那冰冷的皇宫中？
　　“你答应我……帮我把璃儿救出来……”
　　突然，小千不由自主的说了一声，那语气委屈的要命，仿佛只差一步就能哭出来，连小千自己都不知道为什么她会这么柔弱，这样的自己……或许会被君阳笑话吧。
　　但听到请求后的君阳并没有过多反应，反而更用力的将小千搂紧，赤色的龙翼恢弘威武，就像一层保护罩，轻轻将两人盖在了阴影当中，连一丝透过窗缝的寒风都吹不到小千脸上。
　　“嗯，我答应你。”
　　温柔磁性的男声在耳边环绕，只感觉这一刻的安宁真是又舒适、又醉人，小千忍不住在那温暖的胸膛上蹭蹭脸，然后闭上眼睛，果然不用告诉对方，轻轻的亲吻便落在少女额头，让她能非常安详的睡去……
　　只是在这温暖的氛围下，突然一声敲门，打破了这份宁静。
　　咚咚——
　　“不是说不要让人进来吗！”
　　君阳有些生气，即使是小桃，他都忍不住怒斥一声，并且没有起身召见——现在任何事都没他老婆的命重要！别说是下人，就是龙帝来了，他也不见！
　　可是外面来的并不是小桃，而是君阳最信任的一名龙族士兵：
　　“殿下？能出来一下吗？”
　　“滚！！！”
　　君阳搂紧小千，忍不住怒火喊了一声，听到呵斥的士兵似乎还在犹豫，依旧没有退去，最后他一咬牙，竟然硬着头皮、又敲了一下房门！
　　咚——
　　“殿下，您还是出来吧，白帝城传来急报！矮人与龙族开战，龙帝要招您回去！”
　　——
　　怀中的小千，突然睁开一双难以置信、十分悲伤的眼睛。



第128章 128：血脉
　　与此同时，皇宫内的一处偏殿。
　　这场雪下了整整一天，把秋季存留的最后一丝温暖也尽数化为严寒，无论多么璀璨的皇宫，在这一刻也变成了一片白色，绒绒飘雪覆盖着大地，让一切变的凄冷又有些伤感。
　　但就是这么严寒的天气下，宫女也要做好工作，一名宫女端着银盘、迈着匆匆的步伐，从一处偏殿的大门走了进去。
　　——
　　“娘亲……宫女把今天的晚饭送来了。”
　　几月不见，梦璃似乎又长高了些，她的皮肤随白夙，又嫩又白，长高后的身姿比之前更加纤细窈窕、婀娜丽质——明明只有五岁，却已经显得楚楚动人。
　　但毕竟现在是被禁闭，虽然梦璃长的比以往还水灵，但眉宇间总是露出一股打不起精神的伤感，她端着银盘、小心翼翼的放在桌上，而床边的白夙一身简服、长发披肩，双眼无神的坐在那儿，一动不动。
　　“娘亲……你不吃嘛……”
　　梦璃看母亲这样很是心痛，虽然父亲去世的消息对梦璃来说打击很大，但她心里大概明白，母亲对父亲的依靠、远远不是她一个孩子能理解的。
　　梦璃还是天真烂漫的年纪，虽然伤心，但承压能力明显强过成年人，她默默坐在母亲身边，搂住白夙的一只胳膊，轻轻把脸贴在上面，像安慰一样的说着：
　　“娘亲，别难过了……”
　　稚嫩的声音又可爱又温柔，难以想象这是一个五岁孩子能说出的话。
　　“您不吃饭，父亲会伤心的，而且义母一定会想办法救我们，不要担心啦……”
　　孩子很诚恳的安慰着母亲，但谁知听完这话，白夙却跟神经质一样的念叨起来：
　　“义母……义母……又是义母……又是义母……”
　　那一声声念叨冰冷渗人，不禁让梦璃有些害怕，但还是紧紧搂着白夙。
　　而白夙还在自言自语。
　　“你也是……殿下也是……”
　　“娘亲……”
　　梦璃担心的抬起头，伤心的吸吸鼻子——原来母亲的眼眶还在被泪水浸润，她到现在都无法接受梦夜去世的消息。
　　而且因为梦璃提起那个‘魅魔’，白夙已经发了疯一样的咬牙切齿：
　　“为什么总是指望那个魅魔？为什么无论是谁都在指望那个魅魔？你们为什么不能清醒一点？为什么？”
　　“娘亲……”
　　梦璃的身体在发抖，轻轻唤出的一声也在发颤——她很害怕白夙这个样子，自从被白烛囚禁后，母亲就日渐消瘦、精神状态越来越差，很多时候都像现在这样自言自语。
　　“一句话都不说，什么也没留下，就这么荒唐的走了……”
　　而白夙的念叨还在继续，就像无神又悲伤的低语，让孩子见了便心痛不已。
　　“没一个好东西……都是骗子……骗子……骗子……”
　　“娘亲……”
　　终于，梦璃也受不了这种压力，她只感到心好痛、心情好低落，几乎要哭出来。
　　但她知道，她还不能崩溃，因为她是母亲唯一的精神支柱，如果连她都疯了，母亲就会一直这样疯癫下去！
　　所以梦璃只能抿着嘴，抑住内心的委屈，尽量温柔的拉了拉白夙的胳膊：
　　“娘亲，您中午就没吃饭，要不璃儿给您……”
　　“闭嘴！！！”
　　突然，白夙这一声瞪眼暴喝，给孩子吓了一个激灵！
　　梦璃惊呆在一旁，不敢置信的看着母亲，泪水终于再也控制不住，当时便如泉涌、稀里哗啦的落了下来：
　　“呜……呜……”
　　“啊……不是！璃儿！”
　　“对不起……对不起……”
　　见到孩子哭泣，白夙才终于缓过神，连忙把梦璃抱在怀中，心疼的揉着她的头，很着急的解释着：
　　“娘亲不是故意要吼你，是娘亲不对，璃儿不要离开娘亲。”
　　说着，白夙也跟着哭了出来，母女二人在这幽寂的深宫之中暗暗哭泣，却没有一名仆人或亲属能来安慰一下……
　　一个也没有。
　　“璃儿不会离开娘亲的，娘亲是璃儿在这世上最亲的人……”
　　梦璃抱着白夙的腰，把头深深埋在母亲的怀抱中，根本不敢放手——她好害怕，好怕白夙疯掉后不要她，她已经失去了爹爹，绝对不能再失去母亲。
　　“璃儿乖，是娘亲不对……”
　　白夙轻轻揉着梦璃的脑袋，泪水落在孩子墨黑的发丝上，很快就被寒风吹干冻结，这深宫之内竟是如此寒冷，唯有两人彼此能互相温暖。
　　梦璃终于明白，原来她的母亲并不喜欢义母，虽然不知道是什么原因，但梦璃是个非常聪慧的孩子，她总能想到办法安慰母亲：
　　“娘亲不用担心。”
　　孩子抬起头，眼泪汪汪的看着白夙，但目光却又十分认真、十分自信：
　　“就算义母不来帮我们，爹爹的其他下属也一定会想办法！莫邪叔叔和慎义叔叔都对璃儿宠爱有加，他们绝不会放着璃儿不管的！”
　　“呃……”
　　听到这话，白夙知道梦璃是在安慰她，但还是忍不住愣了一下。
　　因为莫邪慎义这两个名字，说到底，还是千皇的属下。
　　“千皇……千皇……千皇……”
　　白夙又开始神神叨叨的自语，梦璃心痛的抱着母亲，虽然害怕，却又不忍放开。
　　而在这时，白夙突然十分认真的抬起头、直勾勾的看向梦璃：
　　“梦璃，你知道吗……”
　　“呃……怎么啦？娘亲？”
　　梦璃无辜的眨着眼睛，好像她记忆中，母亲还是第一次叫她全名、态度还这么认真！
　　而白夙也不再哭泣，她好像明白自己不能再这样堕落下去，便用力抓住梦璃的肩膀，抓住她在这世上唯一活下去的希望！
　　万分认真的与其对视，直视孩子明亮的双眸：
　　“梦璃，这世上没有完全值得你依靠的人，没有！就算是娘亲也不行，你知道吗。”
　　“我……我……”
　　梦璃没明白为何母亲突然要这样说，明明她一直以来都依靠着母亲、依靠着义母。
　　“你一定要靠你自己，你一定要靠你自己！千皇的智慧、她的人脉、她的权力，那都是她的！是别人的！你现在什么都没有，你得靠你自己！”
　　“这……”
　　白夙现在的模样一点也没疯，却比疯了还要渗人，那双眼睛令梦璃又惧又怕，但又不敢不把话听进心中——因为那可是她的生母啊！她怎么能连母亲的话都不听？
　　“你永远都不知道哪一个会在背后藏剑，你又何曾知道千皇是不是利用你博取爹爹的信任？你不能这样一味的信任她！你明白吗？”
　　“璃……璃儿知道了……”
　　虽然梦璃并不觉得义母会出卖她，但为了安抚母亲，还是小心翼翼的回答着。
　　只是连她自己都不知道，一旦接受了这种想法，心中难免会产生一种莫须有的情绪——为何被关了这么久，义母还是没来救她？
　　难道义母真的不想管璃儿了吗……
　　——
　　白夙见梦璃这么乖巧，忍不住又摸了摸她的头，她的脸色也比刚才好了不少，仿佛在庆幸自己能有一个这么听话的孩子。
　　那双魔翼、那层肌肤、那双眼睛。
　　实在是太像了，无论是和梦夜、还是和白夙自己，梦璃实在是太像了，简直就是两人优点的集合版。
　　“嗯，璃儿乖，璃儿真乖……吃饭吧……”
　　白夙轻轻抱着孩子，欣慰的哄着对方，慢慢勾起了嘴角。
　　但梦璃心中，却已然生出一段无法平静的心情；
　　就像她的母亲，像数年之前、皇宫门口，高傲的白夫人冷冷瞥向魅魔的眼神；
　　明明她是那么高贵，明明她已经万人之上，却永远都在冷眼观望、永远都在嫉妒别人；
　　碎碎念念，欲壑难填，
　　——
　　为什么不来救我？
　　为什么？
　　为什么？
　　为什么？



第129章 129：继任（上）
　　这该怎么形容。
　　就是很闷、很热。
　　能感到汗水流遍全身、把身上的睡衣都浸湿，但手脚却又冰的不行，浑身无力、头晕目眩。
　　听上去好像很严重，但其实就是普通的换季感冒导致发热，如果在前世，随便开一副中药或是西药，都能很快治好，只是对于拥有‘治愈系魔法’的异界来说，医学的发展一直都很缓慢，外伤尚且能用魔法快速治好，但疾病，即使吃了那些不够精进的汤药，效果也不怎么见效。
　　醒来的小千，只感觉自己睡了好久，好像都过了一个世纪，梦里依稀见到梦璃和君阳离她而去，留她孤身一人，无论怎么呼喊都没用。
　　那场景简直让人痛彻心扉，令刚刚从梦境脱离的少女都不禁落泪，晶莹的泪痕从脸颊上划过，好像萤虫落在了上面，痒痒的、不舒服，但很快就被一根温热的手指轻轻擦掉。
　　于是小千睁开了眼睛，映入眼帘的，还是那张熟悉的脸。
　　“醒了？吃些东西吗？”
　　君阳的眉宇轻轻皱着，见到小千醒了，似乎松了一口气，连忙担心的问了一声——他居然一直坐在床边？
　　小千眼角的余光能看到，窗外飞雪已经停下，天空正蒙蒙亮，放眼望去是一片清澈的碧蓝，显然已经是第二天，也不知自己睡了多久，君阳竟然一刻也没离开过。
　　“你……没回白帝城？”
　　少女揪住男人的衣角，用虚弱又有些担忧的语气轻声问着，但从她的眼睛里可以看出，她是非常不舍的——白帝城受袭，那可是国家大事，君阳怎么能为了她一人而不顾整个国家？
　　但君阳听到小千这么问，竟然还有些生气，他用方才擦拭眼泪的那只手、揉揉少女的脸颊，又气又心疼的苦笑了一下：
　　“你在说什么胡话，我怎么可能不告诉你一声就直接离开魔都？吃些东西吗？你从昨天下午一直睡到了现在。”
　　“呃……”
　　虽然国事为重，但不知为什么，能听到君阳这么不顾一切的照顾着她，小千心里居然舒缓了不少。
　　可吃饭这种事还是要实事求是。
　　“没……没胃口……”
　　小千弱弱的吱呜一声、好像有些不好意思，毕竟君阳那么关心她，可能一夜没睡，就在等她醒来及时给她喂食。
　　可小千现在确实难受的很，真的不想吃东西。
　　君阳听后也没在意，他神色平静，很细心的帮小千掩好被子，小心翼翼的用把少女裹了起来，在小千奇怪的目光下，她被君阳轻轻搂抱、坐了起来，变成了靠在床边的姿势，头方才昏昏沉沉的，坐起来后好像还好了一些，小千把被子用拽了拽，把自己裹得严严实实，而君阳回身、随手一拿，已然把准备的热汤拿了过来，也没管小千满脸黑线的白眼，自顾自将其舀出一勺，吹了吹，送到小千嘴边：
　　“这里有酸梅汤，酸甜的，你应该能喝得下去。”
　　语气有些强势，肯定是小千太久没吃东西让君阳非常担心，所以无论如何他也要喂小千吃点东西——那你还问我干嘛啊！
　　呲溜~
　　既然都喂到了嘴边，小千只能‘勉为其难’的喝了一口——那汤确实酸甜可口、清心醒脑，乌梅、山楂、桂花、甘草的香味在汤水中浓郁四溢，酸度适中，十分爽口，温度介于热和温之间，让其既不烫嘴、也能暖置心肺，想必一定是被君阳叮嘱下人反复准备，以至于能让小千刚醒来时、就能喝到温度正好的热汤。
　　本来没食欲的小千，喝了这一口后竟然还有些饿？
　　于是她侧过头，偷偷看了眼君阳背后、刚才用手拿汤碗的那个银托盘，上面果然还有清粥和小菜。
　　“你要吃吗？”
　　君阳循着目光回头看了一眼，轻轻问了一声，小千不好意思的点点头，像只小猫一样靠在君阳身上，君阳便笑笑，把汤碗放下、清粥端了过来。
　　生病时有人照顾，真的是一件很温馨的事情，虽然即使没有君阳、小桃也能照顾小千，但两个‘弱弱’的女孩子待在一起总感觉有些凄冷。
　　于是在喝了几口清粥后，小千忽然想起刚才说的话，便吸吸鼻子、低着脑袋，有些担忧的问了一声：
　　“你不回白帝城……没关系吗？”
　　说话时，小千不断偷瞄着君阳，担忧不让对方发现，君阳不紧不慢的又舀起一勺清粥、吹了吹，喂给小千，才轻呼一声气，很平静的说道：
　　“你不用担心，我会回去的，但肯定不是现在。”
　　君阳表情很平和，但语气很认真，他肯定不会骗小千。
　　“传承龙戒我已经命亲信送回去了，两万龙族也调回去了一半，矮人国与龙族的冲突百年以来源源不断，不会因为少了一个我就打不赢的。”
　　“你……”
　　他说的很冷静，似乎是有认真考虑过，但听到这话的小千并没有特别开心，因为一直以来她都贯彻着理念，就是不以自身利益耽误整个系统的发展。可谁想事到如今，君阳却因为她一个人而放弃援助整个国家。
　　“你这样做……是错的……”
　　说完后，小千咬着嘴唇，她深深明白君阳这么做太过自私，于情于理、于国于家都不支持他这么做。
　　小千这么告诉君阳，很可能让君阳如梦初醒、让他明白国事为重，需要率兵回去援助白帝城——虽然她内心十分不舍。
　　但听完这话后的君阳，却像什么都没领悟一样，还是那样悠然自得、还是那样平静的给小千喂着清粥，直到妻子乖乖把碗里的餐食吃干净，他才心满意足的用手帕帮小千擦擦嘴巴，然后温柔的摸摸她的脸颊，突然笑了一下：
　　“孰对孰错，不是旁人来决定的。”
　　君阳抬起小千的下巴，让她能直视他那清澈明亮的眼睛：
　　“只要我自己觉得问心无愧，就足够了。”
　　“……”
　　虽然他说的好像有道理……
　　但是好臭屁……
　　“真是傲慢。”
　　听完后的小千没怎么感动，反倒是别扭的白了君阳一眼，而君阳也是笑了一下，又揉了揉妻子的脸：
　　“彼此彼此。”



第130章 130：继任（下）
　　白云碧空，曲乐绵长，远在皇宫之外，都能听见乐师奏响的鼓声琴瑟。
　　金碧辉煌的铜雀台屹立在冬日的太阳下，顶天立地、耀眼夺目，而此时此刻，魔皇宫主殿门前，百余官员身着黑色臣服，位列石阶两侧，中规中矩的站立于此，他们每个都神态严肃，姿态虔诚，以恭敬的礼节轻轻向阶上主殿俯首，恭候新一代的魔皇出现。
　　主殿周围布满了魔皇的御林兵，他们银甲在身、肃杀俊冷，一排排队伍将整个皇宫护的严丝合缝，压迫感十足，令百臣中不少文官微微汗颜——观望一阵便会发现，原本由始族组成的御林兵，现在已然全部换成了骨族。
　　所以哪怕寒风萧瑟，大臣们也没有一人敢出言抱怨——风向变了。
　　百余阶梯之上，身披皇袍的梦黜悠然自得的走了出来，他举止端庄、相貌堂堂，那套华丽的衣袍哪怕是穿在梦黜这种纨绔身上，也尽显梦氏皇族的威严，只是梦黜那闲懒散漫的身姿，总让人感觉怪怪的——是显得魔皇太过稚嫩、还是不搭调？
　　梦黜身后，昭內官正一脸淡笑的手持皇袍末端，不让其蹭到地上的沙土，他本就是魔皇身边的下人，服侍完梦枭后，自然会继续服侍梦黜。
　　皇后骷玉、骨城主骷滞紧随梦黜其后，两人站在皇毯两边，俯首跟随，低下的头颅尽显虔诚，但隐约能见他们二人脸上的得意神色。
　　“哦，排场很大嘛。”
　　梦黜站在石阶之上、大殿门前，看着台下芸芸众生，不禁笑着挠挠脸，忍不住吐槽一句。
　　而骷滞听到陛下说话，当即奸笑着上前一步，竟然把脚踩在了皇毯之上！凑在梦黜身侧小声解释道：
　　“回陛下，各族宗亲，无论支持您的、还是不支持您的，都在这儿了，白烛已经控制了整个魔都，除了慎家、千皇府和九遥那批塞外的士兵，能到的都到了。”
　　男人的低语还是那般嘶哑难听，但说出的消息却非常悦耳。
　　梦黜淡淡一笑，丝毫没有因为对方踩在皇毯上而感到不悦，或者说他从来就没在意过宫礼，反而是满意的点了点头，这样‘大度’的行为让骷滞更为兴奋，更加肆无忌惮的稍稍直立，抬起了头颅，竟然能如此无惧的直立于魔皇身侧！
　　然后他偷偷指了一下石阶下方的位置：
　　“陛下，您看那边，您的好友、炎族的无纹族长也在，后面站着的便是慎珏和慎央，看来慎家也是支持您登基的。”
　　“嗯……很好……”
　　其他人都无所谓，见到慎家最核心的两个角色在场，梦黜已是忍不住面露喜色，心中的大石终于彻底放下：
　　“非常好！你事情办的不错，骷滞，我要重重的赏你！”
　　梦黜欣慰的说着，而一旁的骷滞依旧非常能演，他连忙恭敬的低下头颅，向这位新任魔皇俯首称臣、诉说衷肠：
　　“陛下乃真命天子、九五之尊！必将实现先皇夙愿，率领吾等、一统中原！”
　　“嗯……”
　　客套的词说多了，梦黜还有些不适应，只是淡淡嗯了一声。
　　寒风吹得众人衣袍飞舞，悠扬的琴瑟声不绝于耳，而梦黜依旧不紧不慢，又一次扫了眼阶下众人，突然奇怪的眨下眼，自言自语说着：
　　“话说，千将军和阳殿下都没来……”
　　没看到千皇的身影，梦黜似乎有些不太高兴，方才还舒展的眉宇又皱了起来：
　　“她身为辅政大臣，孤一会儿还要继遗嘱、封她为护国大都督，竟然没来继任大典？”
　　梦黜的语气显得有些不悦和不敢置信——虽然他本身对千皇无感，但毕竟这是二哥临终前的遗愿，人家皇位都给了他，不执行遗嘱难免落人口舌。
　　可这种天上掉馅饼的好事，受封者本人竟然不来参与，这不是砸场子吗？
　　“千皇不识时务，不想做大都督，陛下便不用管她了吧。”
　　一旁骷玉似乎不喜欢千皇这个名字，微微皱眉、小声嘀咕了一句，听到后的梦黜回头眨眨眼，似乎觉得美人说的没什么不妥，便大大方方笑着回了一句：
　　“说的也对。”
　　——
　　“太后驾到！”
　　就在三人偷偷闲聊时，继任大典终于正式开始。
　　石阶远处的皇毯上，太后廖妃在一群下仆与宫女的伴随下盛装而行——璀璨夺目的珠宝、绮罗珠履的着装，每一步都完美到极致，举手投足间让人只能感受到华丽和高贵！
　　两侧宫女都打扮的美若天仙，男仆们还拿着彩旗，就像一道穿流在皇宫的彩色云朵，所到之处、五彩缤纷，恐怕整个魔域，只有廖妃这个女人能有这么奢侈的派头。
　　当然，太后是可以走皇毯的，但当廖妃仪态端庄的走到阶下时，才看到骷滞竟然站在了梦黜身边！
　　太后的右眼皮很明显的跳了一下，足以证明她内心的不悦，只是现在百官都看着、继任大典也才刚刚开始，她不想当众发火。
　　“陛下……别闹……”
　　好在骷滞很识相，他见梦黜没什么反应，知道梦黜私下里跟廖妃不对付，便连忙怼了梦黜一下，匆匆退到了皇毯外面。
　　而此时的梦黜也是一副苦瓜脸——他就是小家子气。
　　拜父皇可以，拜慎珏前辈可以，甚至拜大哥二哥都没问题，但他就是不想拜廖妃。
　　‘我都已经是万人之上的王者了，为何还要听你这个连母亲都算不上的女人的话？’
　　但是想归想，都走到了这一步，梦黜万般不情愿的按照祭奠仪式，从阶上缓缓走了下来。
　　他一路走至廖妃身前，轻轻跪下，面向皇后、也面向百官，大概是代表魔皇这一生都会献于魔域，表现魔皇心载天下的宏愿，魔皇只会在继任大典跪这一次，也不知是哪个魔皇创下的流程。
　　而廖妃见此一幕，虽然气质依旧高傲，但眼中难免露出一丝伤感——她的两个最优秀的儿子都没能走到这一步，谁能想到最后竟是梦黜继承了皇位？
　　（这里说一下，梦枭后宫多的是，可不止三个儿子，廖妃也不止梦夜梦妄两个儿子，只不过最优秀的是这三个，其他的要么是女性、要么年龄太小、要么比梦黜还离谱）
　　但即便如此，她还是忍住悲伤、缓缓张口，用她身为太后的威严，厉声陈述着大典宣言：
　　“先皇梦枭，其子早逝，本宫的两个儿子都死于沙场，心中何等哀怜、痛至心扉，本想随先皇一并而去。”
　　说这话时，廖妃的语气十分悲伤，引得不少老臣都快落泪，而梦黜却只是低着脑袋冷笑了一下。
　　“但妃可一日无君，国不可一日无主，吾子梦夜终前遗诏，命其皇弟梦黜继任皇位，无惑、千皇、慎珏、夜兮及诸多将领，皆可作证，朝臣百官可有不服之人？”
　　声穿千里，吐气幽兰，皇后即使是念台词都能显得这般威严。
　　台下众臣没有出现不满的声音，于是廖妃轻叹一声、抬起右手，朝梦黜招了招手：
　　“黜殿下，抬起头吧。”
　　“母后。”
　　梦黜抬头，恭手而跪，眼中满是感激的神色——都到了这一步，多少还是得演一下。
　　“本宫平日对你多有严苛，实为望你能早日成龙、懂得担当。”
　　“黜儿明白。”
　　梦黜激动的诉说着，眼中隐有泪珠浮现，那诚恳的模样仿佛在化悲痛为动力，将来一定会为这浩浩魔域奉献自己。
　　“生母早逝，是母后将我一手带大，母后就是黜儿的亲母亲！孩儿今后一定严于律己，必不会像从前那般放纵形骸！国事、政务、军事必放在首位，还请母亲放心！”
　　一言一语，说的如此动听，搞得廖妃也听不出真假，只是无奈的苦笑一下。
　　然后她侧过身，走到了皇毯边缘，从一位仆从举着的银盘上拿起了一柄长剑。
　　这把剑，只要见到，就不言而喻——剑柄是纯纯的黑色，深邃到仿佛能让人的灵魂都深陷，它仅有一颗紫宝石镶嵌在剑柄上，在这个冶炼工艺尚不发达的时代，光是这一层完美无瑕的外壳，就已经价值连城！
　　更何况那材质一眼就能看出是最为稀缺的山铜！其坚韧度绝对不输于任何神器，甚至比小千的‘天裁’还有过之而无不及。
　　“这把剑，是你父皇亲自命人打造的武器。”
　　廖妃纤弱的身躯、竟然可以单手拿起那柄长剑，她将其持在身前，神色哀伤的轻轻诉说着：
　　“本来他是给自己准备的，病重后，便决定将这把剑留给下一任魔皇，所以黜儿……不，陛下。”
　　说到这里，廖妃已然双手捧剑，将长剑拿到了梦黜身前，梦黜的心跳越来越快，难以压抑的激动终于如洪荒般爆发出来。
　　“孩儿……必不辱先皇之命，恪尽职守，一统中原！”
　　他轻轻起身，双手抬起，只等那把长剑放在手中，廖妃皱着眉宇，似是犹豫了一下，但最后还是把剑放在了梦黜手上。
　　——
　　‘比我聪慧又如何？’
　　代表着魔皇的利刃终于落在了他的手中。
　　‘比我强大又如何？’
　　他的笑容越发狰狞，上翘的嘴角再也无法掩饰，
　　‘比我努力又如何？’
　　寒风都吹不灭他心中的火焰，而且那贪婪只会越涨越高、永无止境！
　　台下还有骷滞的笑容、骷玉的笑容、白烛的笑容，和无数骨族、无尽骨族阴险得意的奸笑；
　　无数老臣们苦着脸，慎珏面无表情，什么话都没说，但就连身为骨族的莫家代表都不满的别过头，不想去看魔皇那令人不悦的怪笑。
　　父亲，您能看到吗？
　　您永远都看不上我，您永远都瞧不起我，但最后却是我继承了您的衣钵！
　　我梦黜才是真命天子！
　　我才是这世上的天选之人！



第131章 角色外貌评分
　　不知道是不是我的错觉，我总感觉角色外貌给大家的印象不深，所以我把每个角色的外貌都在这里小小强调一下，不想看的可以直接跳过。
　　难看——0~40
　　普通——40~60
　　养眼——60~80
　　极美——80~90
　　倾城——90~100
　　还能提升——+
　　可能下降——-
　　观前提示：龙族和教国人类都是黄皮肤，也就是和我们一个肤色，炎族偏褐色、红发，骨族偏惨白、黑发，精灵是皙白、白发。始族则是一种淡淡的黑色，就像封面小千的肤色差不多，不是现实里黑人的那种黑，我也不知道怎么形容）
　　君阳是华夏人的肤色，长相属于俊俏但很严肃狠厉的那种（是的，我喜欢猛男），颜值100，身高185左右（龙族平均身高，所以他在龙族身边不怎么显高，但在别的种族面前却非常高）（八块腹肌，小声逼逼）
　　梦夜是始族，颜值85，身高180左右，属于帝王将相的脸。（梦夜这个分数，主要还是因为他是皇子，保养得好，不然一般男的都不会特别高）
　　莫邪是骨族，他是骨族！是白脸！很白的那种！颜值75，身高175，俊秀脸，有点受。
　　梦黜是骨族和始族的混血，但肤色完全继承了骨族，所以也是白脸，长的很秀气，纨绔子弟的那种俏脸，颜值90，身高175左右。
　　白烛是骨族和魅魔的混血，所以他也是白脸，而且长得非常像女人，美的不可方物，只是他脾性古怪，就显得整个人有些阴冷，颜值100，身高178左右。（设定上除了炎、骨、始三个大族，还有很多少数民族，魅族就是其中一种数量相对较多的种族）
　　慎义也是黑脸，那种特种兵一样很帅气的士兵脸，身高180左右，颜值80
　　上述就是大概的男性角色了，然后下面我再简单写一下女性，只写数值：（黄肤不代表很黄，就好像华夏人也有很白净的女孩子这样）
　　小千，黑肤，白发，颜值100+（主角光环）
　　小桃，黄肤，黑发，颜值85
　　莉亚，白肤，白发，颜值90（丰满精灵buff-↑）
　　小夕，黑肤，黑发，颜值80-
　　白夙，黄肤，黑发，颜值95-
　　梦璃，黄肤，黑发，颜值90+（年龄debuff-↓）
　　慎雪，黑肤，黑发，颜值80+（士兵debuff-↓）
　　骷玉，白肤，黑发，颜值90-（家室buff-↑）
　　君柚，黄肤，黑发，颜值92（家室buff-↑）
　　色欲-光辉圣女，黄肤，黑发，颜值90（圣人滤镜buff-↑）
　　珈百璃-教国公主，暂未出场，黄肤，黑发，颜值100（圣人滤镜buff-↑）
　　廖妃，黑肤，黑发，颜值90（年龄debuff-↓）
　　廖姬，黑肤，黑发，颜值70
　　桦姬，黄肤，黑发，颜值85（年龄debuff-↓）
　　拜兰，白肤，白发，颜值80+（士兵debuff-↓）



第132章 131：昏君（一）
　　转生年第十六年，国号璃前年，冬日中。
　　一个月后——
　　如果说之前的天气姑且还算有些温度、正午还能晒晒太阳，那魔域这几日的天气可谓冷至冰点、天寒地冻，从地理上讲，整个大陆的位置应是位于南半球，所以靠南的魔域到了冬天反倒更冷一些， 如果不是天生魔力雄厚，能靠增幅魔法勉强抵御寒冷，恐怕光是过一个冬天都要死上数千魔族——这也是魔族体质比人族强的原因之一。
　　但现在与以往不同，早在百年以前，魔族还是游牧民族时，只能在秋日掠夺异族的资源才能屯粮过冬，如今魔域的各项条件都比那时好了太多太多——梦枭在位时，将平民常用的‘蒙古包’式帐篷改建为土房、大大抵御了寒风对平民健康的侵害；后来千皇又以军屯、让魔族在冬天前就有充足到吃不完的粮食；圣基城引进的技术，让火炉几乎每一家都能备上。
　　所以这个冬天虽然寒冷，但对于平民来说、却比往年冬日好过了许多。
　　今早的天空又在飘雪，不是很大、却下个不停。
　　府内积满了厚厚的一层雪，下人们才刚吃过早餐，就匆匆拿着扫帚来到院内，扫除一条供主上行走的道路。
　　刺眼的太阳照在脸上，却感受不到什么温度；寒风吹得脸颊生疼，可路才扫了一半。
　　就在下人们有些哀声哉道，悄悄偷懒时，一名龙族军官神色凝重的从扫到一半的雪路上走过，一道道深陷的脚印刚毅冰冷，令才偷懒没半刻钟的下人们连忙拿好扫帚，继续干活。
　　然后就见军官走入了主殿，——时两位主上应是刚吃完早饭，在那里歇息，什么事情这么着急？卡着这个惹人厌的时间过来汇报？
　　果然，军官刚进到殿内，就看到主上正从背后搂着妻子，用脸颊蹭着她的额头，而娇小的妻子正在闭眼小憩。
　　场面要多亲昵有多亲昵，只是见到这一幕的军官似乎有些不爽，他一步走到屋内，恭手俯身，轻声向主上问了一句：
　　“阳殿下，刚才……”
　　“嘘……”
　　可他没说完，就见君阳微微皱眉，做了个禁声的手势，军官愣了一下、几度欲言又止，但还是很不甘的上前一步，硬着头皮说了出来：
　　“可白帝城那边已经……”
　　“出去！”
　　君阳有些生气，竟然凶了对方一下，军官对此也是万般无奈，只能憋着气，深吸一声，默默摇头退出了房间。
　　——　
　　“催你回去的诏命？”
　　小千原来醒着，见那龙族军官走了，便慵懒的在君阳怀里蹭蹭，轻声问了一句，而君阳只是轻轻一笑，仿佛根本不在意那军官要说的事情：
　　“不知道，不用管它。”
　　君阳说的很随意，但小千听到后却并没有开心。
　　“我的病已经好了，君阳。”
　　她睁开眼睛，美丽的橘色瞳孔还是那般清澈透明，可爱的脸蛋配上她俊秀的五官，纯真到让人都快忘记这是个魅魔；加上挑人心弦的桃心尾来回摆动，宽松性感的黑色毛衣把前凸后翘的身材勾画的淋漓尽致，简直就是纯欲天花板，女人见了都又羡又恨，忍不住想将其占为己有。
　　——因为怀孕，小千现在的峰峦早已发展到不可收拾，之前还只是C-左右，为了便于行军，通常都用缠胸布裹上，加上她喜好穿男装，所以众人平时都看不出什么，甚至会以为千将军是平胸。
　　但现在不一样，毕竟日后还要给孩子哺乳，她现在的尺码至少发育到了D，而且还在增长；
　　并且为了不影响怀孕期间的健康，缠胸布是万不能用的，所以穿上毛衣的小千、顶着胸前那一坨绵软丰满的赘肉，简直就是人间杀器、处男杀手，但凡是个雄性见到、无论是否有家室，都会忍不住多看两眼——没办法，这是本能啊！
　　但遗憾的是，唯有君阳可以独享这人间至宝，自由自在的对其搂搂抱抱~
　　——
　　“我的病已经好了，君阳。”
　　小千轻轻说着，抬头看了君阳一眼：
　　“该回去还是得回去。”
　　她担忧的嘱咐一句，可君阳还是那般‘没心没肺’，他淡然一笑、轻轻搂紧小千，用脸不停在那白发上蹭着，仿佛抱着小千多久都不够、腻歪的要死。
　　“嗯，我知道，再等等。”
　　“噗……”
　　听到这话，小千是又气又想笑，挑挑眉毛反问一声：
　　“你还想等多久？”
　　她用头拱开君阳腻人的脸，装作凶巴巴的瞪了他一下：
　　“等到矮人破了白帝城你再回去？真到那个时候，背信弃义的帽子可就在你头上落实了！我可不想我的夫君是个人见人骂的叛徒。”
　　小千开玩笑似的说着，但她心里可是很认真的——她说什么也不能让君阳为了她而放弃国家，这不是忠孝之人做出来的事。
　　但君阳听后还是没太大反应，只是将小千搂的更紧，把头低下，轻轻咬住了她尖尖的耳朵。
　　“唔……”
　　小千轻轻避了一下，但左耳上温热湿润的感觉却又十分舒适，让她的面色微微羞红，不再避开，耳边也传来君阳很小声很温柔的答复：
　　“你一个人在这边，我怎么可能放心……”
　　“啧……有什么不放心的？”
　　她满不在乎的咂了声嘴，愤愤的给君阳解释着：
　　“就算现在梦黜跟我不对付，但慎义、莫邪、墓辛、夜兮，都向着我这边，更何况我除了不去上朝，没做任何对不起魔族的事，他们想害我，也总得找个理由吧。”
　　“可是……”
　　“别可是了。”
　　君阳犹犹豫豫的，小千便挑眉打断君阳，一甩头，故意不让对方咬着她的左耳。
　　“我已经让手下给你备好了马车，今天下午就启程，早去早回，孩子临盆前回来就好。”
　　“哎？”
　　果然，听到这话，君阳当即吓了一下，有些不可思议的看着小千，责备的话差点就说了出来：
　　“你怎么能！”
　　但才说了四个字，君阳才发现，回过头的小千、眼中是那么认真，她是真的希望君阳能回去——这不是舍不舍得的问题，而是真的在乎对方，才会忘记自身、事事为对方着想。
　　虽然君阳表面上完全不在意白帝城的事，但小千怎么可能不知道，君阳心里一定是非常惦记龙族那边！毕竟他的父母兄弟都在白帝城，仰慕他的士兵后辈也都在那儿，若是小千真因为怀了孕，就锁着一国大将不让他救援故乡，未免显得太自私了些。
　　到时遭了天下人笑话，笑她这个女人误人误国，不是更让梦黜等人抓住把柄，控制朝野吗？
　　所以于情于理，君阳都应该回去。
　　可能是想通了这点，君阳也看小千现在的脸色非常好，才在思考之后，终于答应了她：
　　“好吧……但我不用马车，那太慢了，我直接飞回去。”
　　“嗯？”
　　这话给小千说的一愣，像是看傻子一样看着君阳——白帝城离魔都近千里，你个NT不用行具出门，大冷天的还不累死你！
　　而君阳却显得十分自信，还在自言自语的说着：
　　“我快去快回，届时灭了矮人，立刻回来找你。”
　　“别傻了……”
　　小千忍不住笑出来，抬起头、心疼的掐了掐君阳的脸——她知道君阳是放心不下她才打算这么做。
　　“万事不得心急，这么冷的天，你要是不坐马车，冻坏了怎么办？而且打仗不是儿戏，无论什么时候都不能小看对手！”
　　说到这里，少女突然噎了一下，有些依依不舍的说道：
　　“你只要能回来就行……”
　　“我知道。”
　　君阳看到小千担忧的神色，连忙亲吻她的额头轻声安慰：
　　“我一定赶在孩子出生前回来。”
　　“嗯……”
　　窗外飘雪、宁静悠长。
　　君阳一想到自己即将离开这里，竟然开始有些感慨……
　　只是这份思念还没来得及开始，突然腰间一痒、才发现自己竟被一双扰人心智的玉手悄悄环住，已经顺着衣服的空隙摸向小腹！
　　这可是把君阳吓得打了个激灵：
　　“你？你干嘛？别闹！”
　　但小千却丝毫没有停下的意思，方才被君阳咬住耳朵，心中的火苗就已经蹭蹭上涨，哪还管君阳同不同意？
　　所以她邪魅一笑，抬头调皮的哼哼起来：
　　“马上就要走了，不想临走前多陪我一下？”
　　“可你现在怀着孩子！”
　　君阳脱口而出，又依恋又不舍的推开小千，但谁想到小千竟然搂着这么紧，细长的尾巴已经缠到他的胳膊，死死攥住不肯放开：
　　“我问过东淮……三个月到六个月之间是没事的，你难道就不想……”
　　说着，小千只感觉心跳越发加快，自己的峰峦也贴到了对方胸膛，脸蛋和身体都在发烫——好不容易色欲死了，自己忍耐了这么久，不能白等吧？
　　“我……”
　　君阳不是很情愿，他怕伤到孩子。
　　可小千都已经说到这个份上，动作也这么积极，搞得他实在无法拒绝，忍不住搂住少女的细腰，已然把头垂下、慢慢凑向对方那晶莹剔透的薄唇。
　　但有时候，有些人，真的很离谱；
　　总是能在关键时刻跑来煞风景。
　　又是慎义这货的声音，隔得老远，就从殿外传了进来：
　　“千将军！陛下现在真是越来越……呃？？？”
　　慎义大步走了进来，当即愣在了门口——看着两人只差两厘米就亲到一块的姿势，他整个人已是惊的呆若木鸡，然后猛地打了个冷颤，转身就走！
　　并且临走时不忘大喊一声：
　　“没看到！没事了！”
　　“给我回来！！！”
　　小千松开君阳，坐好在旁边的椅子上，然后用极为幽怨、怒气冲冲的语气吼了一声——你都已经给我们打断了，还想不汇报工作就跑？
　　便宜你了！
　　然后就看到慎义垂着脑袋，蔫了吧唧、万般不情愿的走了回来、恭手俯身，表情要多难受有多难受——怎么每次我都能撞见啊？
　　——
　　“将军、殿下……我真不是故意的……”



第133章 132：昏君（二）
　　“有什么事，赶紧说。”
　　小千冷冷瞥了慎义一眼，气鼓鼓的脸颊看着就十分幽怨，搞得慎义十分不好意思，但也只能顶着白眼、十分无奈的解释道：
　　“回将军，今日早朝时，陛下不知为何突发感慨、说要追思逝去的兄长和先皇，扩建皇族陵墓。”
　　“哈？”
　　听到这话，小千十分惊讶的挑了下眉——本来她还想随便听听、打发走慎义，没想这第一句信息量就这么大！
　　而慎义那边还在恭敬的俯首，也没在意小千惊讶的表情，继续仔细解释着：
　　“朝臣之中有很多人都不同意，当时便力劝陛下收回成命，但陛下似乎早有打算，负责修建陵墓的人在朝会时就选好了，由上至下、全是骨族的官员，今天下午就能开工！将军，伯公那边我说不动，墓辛又是个愣头青，朝野之上话语权最重的就只剩您了！要是您再不去劝说一下陛下，这扩建一事落石了，不知要害了多少人！”
　　慎义说的极为恳切，看得出来他确实在为魔域的未来而担忧——皇族下令修建陵墓，那被召集的百姓就完全没有拒绝的权利，冬日严寒，即使魔族身强体壮，在这种冰天雪地里干重活，未免太不人道，绝对会惹得民怨载道；
　　而且别说冻死人的问题，光是听慎义形容的架势，修建陵墓需要的资金恐怕就是个天文数字，当下可是刚刚结束精灵与教国的战争，国力整顿都缓不过来，哪还有余力去大兴土木？你当这是造阿房宫？
　　“梦黜疯了？”
　　小千几乎脱口而出这句话，直呼魔皇名讳是大不敬，惊的慎义抬头看了眼千皇，但又默默装作没听见。
　　但紧接着，小千的神色就变的凝重起来，她低下头，静静想了一下，脑中似乎抓住一丝这件事的契机：
　　“负责修建陵墓的主使是谁，跟骷滞有没有关系……”
　　她只是猜想，试探性的随口向慎义问了句。
　　但听到这话的慎义却显得十分惊讶，忍不住瞪大眼睛，抬头看向小千：
　　“将军您怎么知道的？修建陵墓的主使就是骷滞本人！而且还说要给陵墓修个分殿，安在骨城旁边！”
　　“靠……”
　　貌美如小千，都忍不住爆了句不符她外表的粗口——这不就明摆着是借修建陵墓的钱贪污吗！
　　梦黜的主意？
　　她一瞬间就有了这个想法，但又立刻皱眉，摇了摇头——不，不可能。
　　这件事对梦黜没有任何好处，很可能连他自己都被骗了，从头到尾都是骷滞的主意！
　　想到这里，小千不禁笑了——一点自己的想法都没有，全程跟着属臣的思维走，魔皇能当到梦黜这个份上，也可谓是旷古烁今！
　　“好，我知道了……”
　　小千大概了解了事情经过，但这事说小不小，说大的话，对于一国之主来说也不算大，现在早朝已经结束，不是会客时间，所以思前想后，小千还是觉得不能着急，于是便很冷静的抬头看向慎义：
　　“慎义，你不用着急，下午我会去找陛下理论，修建陵墓这事可能一时推不掉，但我会想办法劝说陛下，让它延期到春天，然后我们再想办法……”
　　小千表现的十分镇定，短短片刻就想到了办法，慎义实在忍不住惊叹一声：
　　“不！不愧是将军！”
　　他和那些朝臣们一开始就搞错了目标，当众否定魔皇，必然会搞得梦黜骑虎难下，为了面子他也不会收回皇命；但如果只是延期执行，就让事情有了余地，中间有一个多月的时间想办法，总能有机会推脱此事！
　　小千看到慎义两眼冒星星的崇拜目光，心里实在是有些嫌弃——你们这群人天天就知道打打杀杀、完全不动脑子，拜访还总不分时宜，真是烦人。
　　但她表面肯定不会这么说，最多只是不悦的撇撇嘴，摆摆手示意慎义：
　　“别抬举我了，没其他事就下去吧……哦！下次记得敲门！”
　　君阳可是下午就走，现在抓紧时间，还能‘亲热’一会儿。
　　慎义也明白了小千的意思，心领神会的笑了笑，便恭着手、弯着腰，恭恭敬敬退出了房间。
　　直到慎义消失在门前，白茫茫的院内看不到他的身影，小千才轻轻‘哼’了一声，回头朝她的男人嫣然一笑，明显打算继续。
　　被人打搅后，气氛属实有些尴尬，君阳挠挠脸，伸手搂向美丽动人的妻子，只可惜小千连屁股都没来得及坐到君阳腿上，门外竟然又传来一名男性的叫喊！
　　“千将军！您还不去上朝！陛下现在已经……呃……”
　　一脸愤然的夜兮走到门口，脸上是万般不忿！
　　只是他刚把视线抛进屋内，就看到君阳正尴尬的笑着，而千将军已经半坐在对方的腿上，躬着的身子僵在一半，坐也不是、起也不是，满脸都是黑线。　
　　“没看到！没事了！”
　　搞笑的是，夜兮居然和慎义说了一样的话，都是先愣两秒，然后立刻反应过来，转身就走！
　　这你不说你俩是约好的谁信啊！
　　“给我回来！！！”
　　一声女人的怒斥呵住了夜兮，后退的身子当场怔住，一样垂着脑袋、满脸不情愿的折返回来。
　　等夜兮再抬头时，小千又一次端坐在自己的座位上，仿佛刚才那尴尬的一幕都是幻觉。
　　唯独小千窝了一肚的子火，阴阳怪气的问了一声：
　　“你又是什么事？”
　　‘为什么要说又？’
　　夜兮心里泛着嘀咕，不明白千皇怎么火气这么大，难不成怀孕的女人都这样？
　　但他可不敢表现出不满，恭恭敬敬的恭起手，很认真的向小千汇报消息：
　　“回将军，刚才得到消息，宫中要选新一届的宫女，说是为后宫做备选，主使昭內官已经领人去民间选秀，名义上是自愿，实际根本就是强抢民女！”
　　“哈？！！”
　　这一回，小千的声音比方才还尖利一倍。
　　“你不是说笑吧！”
　　她激动的站了起来，一脸不可思议的看向夜兮：
　　“这件事是朝会时说的吗？百官怎么可能同意在这个时间上选妃？而且还让昭內官做主使！”
　　昭內官虽然管宫内之事，但说白了，其实就是个下人而已，就跟古代的太监一个水准，怎么可能让他掌握实权！
　　“不，不是朝会时说的，陛下直接安排了这件事！”
　　夜兮也显得有些激动，看来他对此事的态度非常不满：
　　“昭內官奸诈的很，把这事的风声压的很低，若不是城内朋友告诉我有人强抢民女、卫兵也不管，我到现在都不知道！”
　　“天呐……”
　　纵然小千再怎么想和君阳亲亲我我，现在也是没了心情——这梦黜到底是怎么回事？这才上任一个月，怎么能搞出这么多事情！
　　“TMD……”
　　小千默默念了一句粗口，脸上的黑线又多了三分——怎么想啪一次这么难啊！
　　于是乎，千皇转身就走、头也不回，径直走向了内阁。
　　夜兮看的一愣一愣的，不知道将军这是要干嘛，连忙跟进两步着急的询问：
　　“将军！将军你这是去哪儿？”
　　——
　　“跟来干嘛！我要去换朝服！”
　　“面见陛下！”



第134章 133：昏君（三）
　　“来，抬头。”
　　“让孤看看。”
　　——
　　现在距离午时尚有一个钟，可在魔皇宫的一座殿宇内已然摆上了酒席，两侧席地而坐的大多都是骨族官员，其中自然少不了白烛和骷滞。
　　中间站着的，是二十多名美丽动人的女子，这些女人有精灵、有人族、有骨族，甚至是魅魔，她们衣冠楚楚、俏丽可人，含苞欲放的脸颊、柔弱无骨的身姿，让人看着就想将其搂入怀中、好好疼爱。
　　此时梦黜正站在一名精灵女性身前，掐着对方的下巴仔细端详，他的脸上是满意又窃喜的笑容，一点没有魔皇该有的稳重。
　　欣赏完佳人的脸，梦黜便情不自禁的夸赞起来：
　　“好，好生丽质！姿色不逊于魔都的大家贵族，好！”
　　夸耀由内而发、如鸣佩环，赤诚的让那精灵有些羞涩，很娇羞的低下头，模样更是让人醉心。而坐在前面的皇后骷玉、竟没有一丝嫉妒的模样，反倒还在和旁边的昭內官笑着耳语：
　　“你怎么弄到精灵的？”
　　骷玉抬眉瞄了昭內官一眼，昭內官便很恭敬的俯首：
　　“皇后不知，千将军讨伐月之国后，曾把一批精灵难民送去浩城，这批精灵的样貌不少都为上乘，所以为臣特地命人前去挑选。”
　　“呵，很会办事嘛。”
　　“谢皇后夸赞。”
　　昭內官皮笑肉不笑的奉承着，而魔皇那边还在捏着第二名女子的下巴，饶有兴致的看着——他左端详一眼、右端详一眼，然后又一次忍不住的赞叹起来：
　　“不愧是滞兄挑的美人，个个花容月貌、倾国倾城，只是不知，滞兄看上了哪一个？”
　　“陛下说笑了。”
　　坐在旁侧的骷滞听到梦黜这么说，连忙赔笑着低下头：
　　“这都是由臣从各座城池、权贵宗亲中精挑细选找出的美人，既然臣已经将其献于陛下，那这女子便是宫妃，臣怎敢夺陛下的女人呢？”
　　骷滞一言一语说的十分恭敬，谦卑的姿态也规矩的让人挑不出毛病，只是翘起的嘴角一直未曾落下。
　　梦黜自然看不到他的嘴脸，所以对这话不以为意，反倒轻瞥骷滞一眼，打趣一样的回道：
　　“见外了，滞兄。”
　　明明是魔皇，但梦黜对骷滞的态度、或者说他对所有亲朋的态度未免有些太过亲近，根本看不出上下级之分。
　　“你就当孤赏给你的，难不成你要忤逆圣旨？”
　　梦黜开玩笑的凶了一下，骷滞立刻心领神会的一笑，低头应是：
　　“那臣、便恭敬不如从命。”
　　“嗯……”
　　看到骷滞这般‘忠诚’，梦黜似乎十分满意，他从来都没想过，骷滞只是利用他魔皇的身份来纵横朝野。
　　心系美人的魔皇，目光还在二十位美人间流连忘返，直到看完几位美人的长相，他才忍不住摇摇头，遗憾的自言自语起来：
　　“可惜啊可惜，无纹兄，你不好女色，不然孤还能赏你两个。”
　　“谢陛下念及。”
　　一声妖媚的男音在旁边响起，原来无纹也在这席座位之间，他原本就是梦黜和骷滞的好友，魔皇盛情邀约，他就算不乐意、也不好拒绝——或者说他本来也喜欢这种场合？
　　之后便是美人起舞、饮酒作乐，在座的官员大多满腹经纶，把酒言欢、吟诗两首全都不在话下，这群人不会理政、不懂国学，只能在皇宫做一些记录文史、编册成书的工作，地位却比很多执掌要务的老臣还高，说白了，其实就是梦黜专门找来、陪他玩乐的朋友罢了。
　　琴瑟潇潇，五彩琉璃，梦黜一手一个美人，骷玉也不曾管，酒宴俨然来到最欢快的时候。
　　但偏偏这时，一位宫女从殿外走了进来，她急切的步伐在这欢乐的氛围中显得格外刺眼，紧张兮兮的来到骷玉身边，低声耳语了什么，然后骷玉的脸色就变的十分奇怪，扬扬下巴示意其退下，再转身向刚刚喝完一杯盏酒的梦黜笑着说道：
　　“陛下，千皇来了。”
　　“谁？谁！”
　　也不知怎么回事，听到千皇这两字，梦黜居然惊吓的叫了一声！明明在皇后面前他都能表现的无所顾忌，却仅仅因为听到小千的名字而感到害怕。
　　梦黜匆忙松开两位美人、端坐好坐姿，皱着眉头自言自语，也不知在问谁：
　　“她怎么来了？她愿意见孤了？”
　　魔皇惊吓的声音在殿内响起，吹奏的曲乐、言欢的官员便瞬间禁声，其乐融融的大殿，坐着近百号人，氛围却突然有些死寂。
　　骷滞见梦黜怕成这样，有些鄙夷的撇了撇嘴，但还是立刻把脸变的笑容满满，万般恭敬的转过头、向梦黜恭手行礼，像是给对方鼓气一样的大声说道：　
　　“陛下无需担心，千皇将军定然是听闻陛下要追忆先皇，知道陛下同皇兄一样重情重义，才来向陛下感恩投诚的！”
　　“哦！对，对对……”
　　听到骷滞的话，梦黜紧张的都有些结巴，开始自顾自的安慰自己：
　　“对，孤又没做错事……那让千将军进来吧。”
　　他抬抬手，宫女便匆匆去殿外传唤千皇，一众官员你看看我、我看看你，顿时没人再敢发声，两侧美人规矩的走到旁侧，动作之优美、无可挑剔，但其中尚有几人、脸色居然变的非常难看，嘴里念念叨叨的嘀咕着什么，一副小肚鸡肠的模样——
　　‘明明我差一点就能被陛下看上了，离皇妃只差一步之遥！’
　　‘这个千皇是什么人？搞什么鬼！’
　　小心眼的人还在暗暗咒骂着，但片刻之后，那位玉树临风、风姿绰约的女性，便在众目睽睽之下、昂首阔步的走了进来。
　　她们根本想不到，仅仅一个照面，就让殿内的二十名美人黯然失色！她们惊讶的瞪着眼睛，不敢相信这世上居然会有这么好看的魅魔——锦衣黑服完美合身，秀丽的黑袍直拖地面，但再好看的衣服也盖不住魔女自身那由内散发的威严。
　　加上那巧夺天工的五官，晶莹剔透的肌肤，简直美的如画中仙子一般，连座上骷玉都忍不住多看了几眼——这么多年没见，当年那个被她欺凌的魅魔竟然能这般威风凛凛！甚至长相比她还貌美三分？
　　‘凭什么……’
　　骷玉咬着牙、心里暗暗生气，而刚入殿的小千根本没在意她，而是一眼就看到了旁边的无纹，对他惊讶的眨了眨眼——你怎么也在这儿？
　　而无纹只是无奈的笑笑，默不作声，一旁的骷滞似乎在窃笑，仿佛在告诉千皇，你以为的朋友，其实都是我们的人。
　　——
　　“见过魔皇陛下，陛下寿与天齐，千秋无期。”
　　小千现在权势浩大，除了慎珏，无人敢不对她敬仰三分，却依旧很守规矩的单膝跪地、恭手行礼，她举手投足间展露的气质非同凡响，一言一行都如稳重的将领般令人生畏！
　　可反观梦黜，比小千大了几岁，却像见到长辈一样忍不住站了起来，他连忙向小千招手示意，目光显得更加紧张：
　　“千将军有孕在身，就不用这么拘礼了，快起来！”
　　“谢陛下！”
　　小千厉声应答，爽快的站了起来，仅仅一个动作，却把英姿飒爽四个字演绎的淋漓尽致，甚至让方才念叨她的美人都感到痴心，两眼不停冒着星星——好帅的魔女……
　　而梦黜的手都在哆嗦，他不想被人发现他在紧张，只能把手背在身后，故作镇定的笑着说道：
　　“几日不见，千将军真是越发貌美！魔都能有将军这般美丽聪慧的女子，真是吾族幸事、国之幸事……”
　　梦黜也是硬找话题，随便扯了一下有的没的，但他似是想起什么，立刻反应过来，如梦初醒的强调道：
　　“哦对！千将军是来问受封一事吧！放心，孤不会忘记皇兄遗愿，待明日上朝，孤便把大都督一职……”
　　“陛下。”
　　一声郑重其事的‘陛下’，打断了梦黜的说辞，让梦黜不禁打了个冷颤，心虚的看着眼前的魔女。
　　小千只是轻轻抬头，但她的目光却冰冷无比！
　　严肃认真的瞳孔对上魔皇的目光，没有丝毫的忌惮和惧怕，那眼睛甚至让梦黜想起了廖妃、想起长辈批评他时的眼睛！令他紧张到忍不住咽了下口水。
　　咕噜——
　　“臣对官爵之事向来没有兴趣，今日前来，只想问陛下一件事情。”
　　清脆悦耳的女声响彻大殿，明明那么好听，却让在座的所有骨族都为之一颤。
　　“千……千将军但说无妨……”
　　梦黜勉强陪了个笑脸，但额角却已是心虚的直冒冷汗！——看来他虽然纨绔，但多少有些自知之明，骷滞要做的事情他都睁一只眼闭一只眼，所以骨族在这一个月以来越发无法无天！
　　平常的大臣不敢多嘴，根本入不了骷滞和梦黜的眼，但手握兵权的千皇可绝对不是好惹的！墓辛、夜兮、莫邪，还有骷伐的儿子，都是千皇一派，更何况朝中近一半的文臣都仰慕她的谋略！
　　若不是梦璃还在白烛手上，梦黜真的连和千皇说话的底气都没有！
　　“臣只想问一下……”
　　小千对上魔皇的目光，咄咄逼人的态度令梦黜窒息，而旁侧的骷滞和白烛神色各异，只是二人都显得有些阴险。
　　“陵墓扩建一事，谁的主意？”
　　“这……”



第135章 134：对手（上）
　　“这……”
　　面对千皇的质问，梦黜心虚的缩了缩脖子，求助一样的扭头看向两位下属——白烛冷眼观望，视线一直放在小千身上，而骷滞则懂事的很，他不停给梦黜使眼色，嘴也在偷偷摸摸念着什么，让紧张的梦黜恍然大悟，连忙把之前准备好的说辞讲了出来：
　　“哦！千……千将军定是担心陵墓修建的工序问题？”
　　“啊？”
　　梦黜生怕自己心虚的模样被小千发现，所以瞪着眼睛与小千对视，殊不知这样更显得他内心慌张。
　　“此事不需要将军操心，陵墓扩建已全权交由骷滞操手，肯定会把先皇与皇兄的陵墓建的壮观无比！”
　　他慷慨激昂的说完，嘴角十分勉强的挤出个笑容，但听到这话的小千只是微微侧头，诡异的看着梦黜——那双橘色的瞳孔仿佛洞穿皮囊，直勾勾的锁住灵魂进行质问：
　　“陛下，这么说是陛下的主意？”
　　说着，小千一步上前，梦黜便不自觉的后退一步，竟然还栽了一下、差点被身后的木桌绊倒。
　　“我族与教国的战争才刚结束不久，此时又是冬日，军心疲惫、天寒地冻！这个时候劳民伤财、大兴土木，不妥吧？”
　　一声声逼问冰冷至极，千皇身上的煞气不知何时起已经盖过了皇族，仅仅一句话，梦黜就被魔女怼的哑口无言，他咬着嘴唇，满头大汗，又一次求助的看向旁人。
　　还好，一位官员看不下去魔皇被逼问，竟然在这种紧张的气氛下站了起来！
　　“千将军，这有什么不妥？”
　　小千扭头看去，说话的居然是一位身份低微的史官，长的眉清目秀、穿的玉树临风，一看就是个浪荡的纨绔——这种人也敢插她和陛下的嘴？
　　“我们没少给那群人族工钱！”
　　那史官说的极为自信，趾高气昂的模样仿佛在彰显自己的勇气，殊不知小千根本没把他放在眼里，而是极为惊讶的反问一句：
　　“人族？”
　　“呃……”
　　那史官吓了一下，知道自己说错了话，连忙捂住嘴巴低下头，一旁的骷滞脸色阴暗，而千皇咄咄逼人的目光已经放在了他身上。
　　事到如今，骷滞只能硬着头皮站了起来，他态度生硬的把手恭起，勉强挤出个赔笑的脸向千皇说道：
　　“千将军原来不知道？为了不影响我族和睦，下官特地从圣基城调来两万平民，供以修建先皇陵墓，这样魔都内就不会出现民怨载道的情况，岂不是……”
　　“你居然调用外族来帮我们修建陵墓？”
　　骷滞自信的说着，但小千听到一半，火气就蹭的一下蹿了上来！
　　她一声质问，如雷贯耳，惊的骷滞直接怔住，没再做声。
　　“人族体质更受不得严寒！你让他们在这个季节去修建陵墓，知道会死多少人吗！”
　　简直要被这群败类气死——修建陵墓只是骷滞贪污的手段，说白了就是为了钱！
　　如果他用骨族或魔都的下层人去劳作，最多只是民怨四起；但他用人族，岂不是告知天下、魔族不会善待俘虏！信誉一落千丈，日后还有哪座城池会投降？就连平民都会和魔族死抗到底，全民皆兵！那样的战争根本没得打！
　　但骷滞却觉得千皇有些小题大做，很别扭的皱了下眉，开口回道：
　　“这不和您当年军屯一样，有区别吗？”
　　“呃？”
　　小千愣了一下，没想到他竟然会这么说——简直愚蠢！
　　愚蠢到她都没办法用简单两句话给骷滞解释，有些道理你给死心眼的人再怎么解释也没用，更何况还是一个敛财贪污的纨绔！
　　“而且又不是没给他们工钱，千将军是不是太过多虑了。”
　　骷滞还能自信的翘着嘴角，但小千的脸色已是越发阴沉，她冷冷看着骷滞的眼睛，那双瞳孔仿佛要将对方千刀万剐！
　　“那我想问一下，骷滞，这两万人族，是自愿过来帮忙的，还是被你强征过来的？”
　　“这……”
　　骷滞犹豫了一下，没有回答。
　　“圣基城城主慎雪的意见又如何？是不是支持你这么做？”
　　“她……”
　　骷滞抿了抿嘴巴，紧张的额角都在冒冷汗，还是没能回答。
　　“朝上之臣有多少人反对此事？掌管修建的人为何没有朝中重臣，反倒都是你的下属？”
　　“我……我……”
　　魔女的一声声质问宛若毒蛇响尾，令梦黜心神不宁、胆寒发竖！他曾经听过一些流言、白帝城中与龙族百官对峙的人并非梦夜，而是千皇，他原先还不信，但现在他明白了——
　　那传言绝对是真的，自己一句话都辩不过她啊！
　　骷滞与梦黜无能到这个地步，是小千没有想到的——梦黜一点魔皇的架子都没有，不知道用权利来威胁她，而骷滞看似聪明，实则不仅自以为是，还十分懦弱。
　　座上的骷玉咬紧玉齿，看着夫君和兄长都被小千驳的哑口无言，心中是又气又恨——酒宴之上，百余官员，全是满腹经纶、口含笔墨的才子，此时此刻却无一人能想到说辞反驳千皇！
　　无纹也偷笑了一下，对千皇如此强势而伶俐的口才感到佩服，但就在这时，一直没被人关注到的那位官员，突然嘴角一翘，站了起来！
　　“千将军今日来此，就是为了说这些的？”
　　底蕴十足、气质悠然，磁性的男音令在场美人心醉，于是一众君臣纷纷把目光投了过去——那站起来的男人，淡淡的微笑，赫然是身为武将的白烛！
　　“千将军觉得陛下做的不对，可以于朝会提出谏言，”
　　白烛一边说，一边从坐席上走了出来，
　　“身为魔域镇边将军，一个月都不来上朝，”
　　他的相貌如此秀美、他的步伐如此轻飘，
　　“反倒在酒宴之上咄咄逼人、大放厥词！还把陛下驳的不敢作言，这不是……”
　　却在无形之中让人感到无尽威压！仿佛一片令人窒息的无边白雾，随着魔族的步伐风起云涌！
　　“这不是……笑天下之大话吗？”
　　说完这句，白烛已然站在小千身前，居高临下的看着魔女，就和当年在圣基城时如出一辙！
　　两人身高差的如此之多，魔女的头连对方肩膀都够不到……
　　但双方的气势却完全不输对方！如虹贯日，黑白对峙！
　　气氛压抑的可怕，场上无论是官员还是魔皇，竟无一人再敢发声！



第136章 135：对手（下）
　　但这一次，小千完全不怕。
　　当年她只是个挂牌将军，手上没实权、背后无亲党，面对白烛这种性情诡异的将领确实会有些害怕。
　　但现在她的背后有慎义、有慎雪，还有莫邪、夜兮、墓辛，和最最重要的龙魔联盟——君阳。
　　但凡身为一名魔族，无人会想毁了这三年以来、诸多君臣齐心协力创造的伟大业绩，所以即使是最恶的邪党，也绝对不敢轻易动千皇，否则落在他头上的就是千古骂名！
　　所以小千此时能仰起头，直视白烛的眼睛，目光没有一丝惧怕之意。
　　然后她粉唇微张，缓缓开口：
　　“本将军此前命人汇报过，没去上朝是因身染风寒，加上孕期需要疗养，陛下应该清楚。”
　　她的声音桀骜不驯，没有一点小家碧玉的弱女子模样！
　　“更何况民众乃国之根本，修建陵墓如此大事，居然仅在一次朝会中就草草定下！这之中会不会牵扯到精灵人类对魔族的信任、会不会牵扯到朝臣宗亲的利益、会不会牵扯到陛下、牵扯到梦氏皇族对天下之人的威信？事关重大、容不得在下蜗居疗养，白将军如此自信，那请问您在训斥在下之前，有没有思考过这些？还是说您只是一味拥护新主，投其所好而已？”
　　白烛是如此聪慧的人，他故意错开话题，把问题引到小千对魔皇的不敬上，一旦小千开始解释，必然会被对方抓住把柄，不断讽刺。
　　但小千怎么会上当？短短两句话，她不仅让自己显得忠贞爱国，还在最后的反问上加重笔墨，反而让白烛变成那个思想狭隘的小人。
　　这里大多都是文员，就算他们全向着骨族，但总会有人把此情此景走漏出去，白烛接下来再说错话，他完美的将军形象绝对会坏掉。
　　但万万没想到的是，白烛的脾性何等诡异？哪怕是被扣上‘小人’的帽子，他也能很得意的笑着回道：
　　“可负责的官员都已安排到岗，款也拨了下去，召集的人族也在路上，千将军既然提到利益，现在止手，又会损失多少财经？魔都的利益就是利益，骨族和圣基城的利益难道就不是了吗？兴土木、劳民财是错；那陛下忆先祖、思亡人，也是错吗？”
　　“……”
　　白烛一言一语、字字珠玑，说完还露出自信的微笑。
　　如果旁人能见到，会发现千将军的右眼皮跳了一下。
　　她万万没想到，白烛的口才竟然这么好！虽然他的话让他自己显得十分无赖，但不得不说，用皇族来压小千，是当下反驳她的最好手段！
　　因为无论你怎么辩解，最后都会变成小千不尊先皇、不尊陛下——一个不忠之人，说出的话怎么能让人信服？
　　“陛下忆先祖不是错，但不该在大战之后劳民伤财……”
　　少女的头上隐有青筋浮现，但还是压住火气、无奈之下才做出让步：
　　“既然想修建陵墓，至少要等春暖花开之时再做打算，召集的人族未至魔都，就先遣回，骨族官员带俸休假，复工时再召回。”
　　小千把最初的想法说了出来，虽然本来就是抱着这个念头来的，但当下的处境却显得如此不利——有白烛在，我们真能用一个月的时间劝说陛下不兴建陵墓吗？
　　但小千没时间想这些，只能先把该说的话说完，看似说给白烛听，实际是说给在座的所有骨族听：
　　“就算再怎么追忆先皇，也不该损伤国力，身为臣子，就应该用尽全力辅佐君主、匡正陛下！先皇若还活着，不会希望你们每天都在这儿吟诗作赋吧？”
　　一边说，小千一边微微转头，扫视了一眼旁侧官员，那群人不敢对上千皇视线，一个个都心虚的低着脑袋，默不作声。
　　“所以白将军，您意下如何？”
　　最后小千回看白烛，冷冷问了一声，白烛的表情也是阴晴不定，没有回话。
　　此时的氛围简直冰到极点，延迟一个月、对骷滞和白烛的‘收益’也会有非常大的影响，所以他不想答应千皇。
　　但可能是梦黜心理承受力太弱，他实在受不了场上这股莫须有的压力——今天明明是为选妃举办的酒宴，怎么氛围变得这般要命！
　　所以他抢先一步站了过来，硬生生挤了个微笑，插话道：
　　“好！千将军说的对！”
　　小千和白烛愣了一下，两人都有些不可思议的转头看去。
　　“是孤想的太浅了！孤这就下令，让修建陵墓一事暂且停工！”
　　“你！”
　　白烛的瞳孔约有血丝浮现，显然是动了怒，他训斥的话已经到了嘴边，可突然想起方才他还用‘不尊陛下’的言词教训千皇！
　　所以白烛欲言又止，硬生生把话咽了回去，一旁的小千反倒忍不住笑了一下，连忙恭手向梦黜行礼：
　　“陛下英明！”
　　白烛再聪慧又怎样？梦黜是个傻子啊！
　　而梦黜见千皇的态度缓和不少，一直以来悬着的心也放下去了些，连忙笑着给众人摆摆手：
　　“好了，诸君同为朝臣，何必这般势同水火！酒宴尚未结束，千将军不如陪我们小酌几杯……哦！当然！将军有孕在身，喝甜酒就……”
　　梦黜乐乐呵呵的说着，没曾想话还是没说完，又一次被小千打断，他这魔皇当的，未免太被人小看。
　　“陛下，下官其实除皇陵一事外，还有件事要问。”
　　“呃……”
　　梦黜缕缕被人打断言词，憋的脸都发青。
　　但他又能怎么办？眼前这两个他谁都惹不起！
　　“但……但说无妨……”
　　梦黜只能硬着头皮、笑着回答，小千便侧开一步，好让白烛那个惹人厌的脸不会挡住她和陛下谈话。
　　“陛下，下官只想问，陛下皇兄之女、梦璃殿下，现在何处？”
　　“？”
　　本来这位骨族都认为，千皇接下来问的肯定是选妃一事，结果她竟如此直言不讳的询问梦璃居所，难道是想撕破脸？
　　骷滞和白烛的脸色突然变的更加难看，两人都用诡异冰冷的目光盯着千皇，梦黜刚刚放下的小心脏一下又悬了起来，他连忙看了眼白烛，见对方神色凝重，便只好违心的给小千解释：
　　“孤……孤的侄女染了热病，在宫内休息，不便见人，有问题吗？”
　　梦黜说的小心翼翼，生怕自己讲错一个字，但小千心里清楚的很，他这话必然是说谎，于是便加重语气、更加直白的问向魔皇：
　　“既然只是热病，为何不让我与其相见？整整一个月，下官都未见到璃殿下身影，什么热病这么严重，连孩子的母亲都不让与其相见？”
　　“这……”
　　梦黜被说的哑口无言，只能弱弱的看向白烛，白烛也是扭过头，死死盯着小千的眼睛，气势就像一头盯上猎物的饿狼，简直要将人生吞活剥！
　　“陛下是魔皇，陛下说是热病，那就是热病。”
　　他瞪着眼睛说谎的本事也不小，强硬的语气已经表明态度。
　　“既然如此，陛下能否让我与其相见。”
　　小千又恭敬的问了一声，但白烛依旧替梦黜答了出来：
　　“恐有不妥，此病具有传染性，不方便让医生以外的人见，以免传染，千将军有孕在身，不会冒此风险吧？”
　　“……”
　　小千的眼睛微微眯起，变成一条线，似是在压抑着火气。
　　然后她深吸一口气，朝白烛走了一步，又一次站在了这个男人身前：
　　“你想怎样？”
　　她很小声的问了一句，这四个字可谓咬牙切齿，但恐怕只有白烛和梦黜能听见。
　　“还不明白吗？我一直想得到的是什么？”
　　白烛很奸诈的笑了一下，竟然抬起右手、用食指卷了卷小千的白发！
　　然后便被小千万分厌恶的挥手拍掉！瞪着白烛眼睛一字一句说道：
　　“省省吧，白烛，我嫁给的是君阳，你一辈子都没机会。”
　　“哦？这样吗？那我们拭目以待哦~”
　　白烛依旧自信的笑着，还十分贱的闻了闻方才挑起发丝的手指，宛若陶醉一样的眯起眼睛。
　　这让小千只感到十分恶心，但为了救梦璃，还是咬牙切齿的继续说着： 
　　“好，既然只让医生见，那便简单的很！我府里有宫医东淮，是正统的皇宫太医！在下会让其做好防疫准备，再去面见梦璃殿下，这样！总可以了吧！”
　　“嗯……这……”
　　**听到这话，一时没想到说辞，终于犹豫了一下——因为他完全忘记千皇府里竟然还有宫医这件事！
　　但拒绝的理由还是有的，稍加思索，或许就能想到，梦璃是他控制千皇、控制宗亲的最好手段！他绝对不能让梦璃有任何闪失！
　　只是梦黜怕是都要被吓尿了，他背在身后的手早已被冷汗浸湿，脑中想的只有赶快打发走千皇、继续酒宴——只是见一见孩子，没什么问题吧？
　　所以猪脑子的他、又一次打断了两人对话，急切的应允下来：
　　“孤答应你，允许东淮每月来探望一次。”
　　“你！！！”
　　这一声应允令白烛措手不及，他不敢置信的瞪起眼睛，回头就要怒斥梦黜！
　　但0.5秒之后他又立刻反应过来，硬是把怒气压在了肺部。
　　“谢陛下隆恩！”
　　小千可不会放过这个机会，连忙又朝梦黜行了礼，顺便得意的朝白烛笑了一下，气的对方嘴唇都在发抖。
　　“陛下还请顾忌龙体、修身养性！早日戒掉酒乐之乐，下官今日就不陪陛下酌酒了。”
　　“知道了，退下吧。”
　　梦黜听到千皇要走，心有余悸的摆了摆手，巴不得赶快撵走对方，小千虽然没能争取到会面璃儿，但至少能让东淮去看一眼璃儿的状况，也确定一下梦璃到底被藏在哪，所以她开开心心的退下了。
　　唯有白烛，被猪队友气的满脸黑线，直到千皇的身影离开大殿，他才回过头，极力压制火气，一字一句很生硬的问向梦黜：
　　“谁让你答应她的？”
　　吓——
　　梦黜没想到白烛竟然对他也这么凶，害怕的缩了缩脖子，骷滞虽然对梦黜有些不满，但只是让一个医生会面孩子而已，不会影响大局，所以便上前拍了拍白烛的肩膀：
　　“好了，白兄，没事的……”
　　“滚！！！”
　　白烛回身一掀，竟把骷滞推的坐在了地上！
　　骷滞只感到不可思议，心中又羞又怒！——从一开始篡夺兵力，到笼络人脉，全是他在操持，白烛怎么能当着这么多人的面如此无礼！
　　但奈何他打不过白烛，所以只能独自恼火。白烛此时哪还有喝酒的心情，狠狠瞪了梦黜一眼，便拿起衣袍，转身离开了大殿，一众濒弱的骨族文员都有些被吓傻，哪怕两位煞星已经离开，也没人敢再应声。
　　唯有无纹，见白烛气呼呼的走了后，忍不住笑了一下，然后他拿起酒杯，抬起那纤纤玉手，朝向还在吓得发愣的梦黜说道：
　　“陛下，不用管他们，粗鲁的武将而已，我们继续喝酒~”
　　“呃？好！”
　　梦黜回过神，居然有些感激的看向无纹，感激他拯救了这场……酒宴？
　　“果然还是无纹兄深得我意！好，我们继续喝酒！”



第137章 136：唉
　　“阳殿下，下午还要赶路，不如先吃饭吧。”
　　千皇府的客房，圆圆的桌子上已经摆好餐具，但座位上的夜兮、君阳、慎义三人却愁眉苦脸的坐在那儿，闷声不响。小桃帮侍女们端上饭菜，发现桌上的菜肴还未动一筷，便很可爱的歪下头、劝了君阳一句。
　　“千将军没回来，我哪有心情吃饭？”
　　君阳气冲冲的回了小桃，他双手抱在胸前，眉头锁的很紧，虽然知道小千身边有护卫跟随、梦黜等人也不可能公然动她，但心里总是放心不下——小千太执拗了，去之前三人都想跟着一起，但她说一起去会显得他们几位臣子抱团，难免被不轨之人传出勾朋结党、逼迫陛下的传言，所以最后便只让小千一个人去了皇宫。
　　但小桃可是非常相信小千的，所以听到君阳的抱怨，也只是眉毛一翘，调皮的回了一句：
　　“那您要是这么说，等回了白帝城，天天都见不到将军，难道就一直不吃饭了？”
　　“你现在怎么这么……”
　　君阳奇怪的回过头、瞄了小桃一眼，似乎想训斥对方，可话到了嘴边又没忍心，毕竟小桃和小千的关系如同姐妹。
　　小桃也知自己有些话多，但还是调皮的吐下舌头，缓缓退出了房间，独留三个男人在这里大眼瞪小眼，氛围反而变得更加古怪。
　　好在尴尬的时间并未持续多久——客房的门很快被再次打开，安然无恙的小千乐乐呵呵的走了进来，只是她一进门，就见到这三位好兄弟、一个个跟木头一样杵着，便忍不住笑了一下：
　　“你们怎么还没吃？不是说不用等我吗？”
　　小千看上去还挺轻松，看来事情应该比较顺利。
　　君阳担忧的站起身，轻轻搂住少女的细腰，将她环在了怀里：
　　“怎么样？没事吧？”
　　“能有什么事，没人敢动我。”
　　小千虽然不讨厌君阳这种腻歪的举动，但还是锤了一下他的胸口——毕竟有外人在，动作不能太亲昵。
　　但一旁的夜兮哪里在乎这些？他满脑子都是政事，根本顾不上将军秀恩爱。
　　见千皇无事，他便赶忙站了起来，急切的向小千询问道：
　　“将军，事情怎么样了？”
　　听语气就知道夜兮对此事很上心，小千扭头一笑、便如黑色的玫瑰花般绽放，优雅的嘴角轻轻一翘，能让人浮想联翩、如痴如醉，紧接着她便很自信的回道：
　　“嗯，能见璃儿了，但只容许让东淮去见。”
　　“什？啊？”
　　夜兮很明显的愣了一下，没明白千皇说的是什么，反应了一秒才用强调的语气再一次问道：
　　“不是，我说我那个事啊！您在说什么？”
　　“啊对！”
　　小千一拍脑门，知道是自己记差了——救璃儿是她要做的事啊！
　　“陵墓一事陛下同意延期，可以推到春天了~”
　　妩媚动人的魅魔嫣然一笑，自信又得意的又说了一次，她的笑容那叫一个阳光，如同晨曦般温暖人心。
　　但听完后夜兮还是一头雾水、满脸问号：
　　“哈？”
　　夜兮这下彻底被小千搞糊涂了，大脑一团糟乱，甚至有些怀疑自己的又问了一遍：
　　“将军，我说选妃一事啊！昭內官强抢民女啊！”
　　“啊！！！”
　　小千惊吓一声、猛然醒悟！——原来还有这一茬！
　　但回来都回来了，没理由再去一趟皇宫，毕竟没有哪个贵族宗亲敢天天面见陛下，那样未免显得太没礼数了。
　　所以此时的小千也着实有些不好意思，她心虚的低下头，居然有些小家碧玉的感觉，很扭捏的小声回道：
　　“我……我方才同陛下谈的谈过认真……把昭內官的事给忘了……”
　　“哈？？？”
　　夜兮不敢置信的瞪大眼睛，心里已是被将军气的不知所言、哭笑不得——将军您这是怎么了！一孕傻三年？
　　“您！您怎么能！”
　　夜兮忍不住想责备千皇，但话到嘴边，就看到千皇弱弱的缩到男人怀里，而搂着她的君阳有些埋怨的瞪了夜兮一眼，到底还是把责备的话咽了回去：
　　“唉！！！”
　　“我真是！”
　　“唉！！！”
　　夜兮简直气的无话可说！憋了半天还是这几声叹气——骂也骂不得、训也训不得！将军自从怀孕后怎么变的越来越娇弱了！这还是那个千皇吗！简直就是女人！
　　哦，不对，将军本来就是女的？
　　“别唉声叹气的了！”
　　君阳听的心烦，一边搂着带着小千坐到座位上，一边叱了夜兮一句。
　　“下次去不就好了，你要是觉得不行，就去求他的伯公！千现在怀有身孕，你怎么好意思来麻烦我的老婆！”
　　“我……”
　　夜兮被君阳怼的哑口无言，头上都隐有青筋浮现，而小千见两人不怎么对付，只能轻笑一下，很自然的摆摆手：
　　“好了君阳，夜兮这不是信任我才来的，下次我再同陛下说，下次一定！”
　　这话说完，夜兮脸上的黑线更多了——下次是哪次？
　　“随您吧将军……”
　　说着，夜兮很不开心的拿起碗筷、开始疯狂扒饭——既然没帮我办成事儿，那我就能问心无愧吃你家大米了！
　　慎义在一旁尴尬的笑笑，也开始吃饭，这里的饭菜肯定比不上皇宫酒宴上的佳肴，但这种亲近又自然的氛围却让人十分舒适，无论是小千和君阳、或是夜兮和慎义，几人之间都有过命之交，早已是熟的不能再熟的朋友，所以哪怕一句话都不说，也不会显得难堪。
　　但吃着吃着，夜兮果然又疑惑起来，他看着桌上的佳肴，突然歪下头，很奇怪的问了一声：
　　“话说将军，您怀孕了怎么还吃这么素啊？”
　　因为是四个人，今日中午做了六菜一汤，但只有一道是纯荤的，还没见小千吃过。
　　“啧，照往常比已经好不少了……”
　　经常蹭饭的慎义插了一嘴，忍不住吐槽：
　　“平时比这还素！”
　　“啊？这怎么行！”
　　人家小千自己都没说话，夜兮反倒惊吓万分的替她担忧：
　　“您现在肚子里的可是君氏血脉！是龙魔两族的桥梁之子！为了孩子的健康，怎么能把饭菜做的这么清淡？”
　　说到这儿，夜兮突然‘明白什么’的愣了一下，表情变的更加不可思议，没等君阳和小千给他解释，又开始自顾自的YY起来：
　　“难！难不成是骨族那群人刻意刁难！克扣了千皇府的俸禄？不行！将军、殿下！你们即日起就来我家吃饭，我……”
　　“行了夜兮，好意我们心领了！”
　　君阳看夜兮这样下去都能把自己猜成傻子，干脆不等他说完直接打断了他：
　　“千想吃什么就吃什么，我肯定不会饿着她就是了！”
　　“你们这也太……”
　　夜兮还想指责君阳不顾千将军的身体，但看到君阳那双认真的眼睛瞪着他时，便知道自己失言，又把话咽回了肚子。
　　最后还是化作一道道唉声叹气：
　　——
　　“唉……随你们便吧……”
　　“唉！！！”



第138章 137：等待
　　“白夫人，有客人求见。”
　　今日的天气依旧严寒，皇宫的一座偏殿内，宫女低着头、从门口走了进来。
　　她很礼貌的唤了一声，但屋内坐在床边的白夙却没有任何反应，只是搂着怀中的梦璃、轻轻抚摸着孩子的头。
　　“夫人？”
　　宫女抬头、又小声问了一遍，可白夙的反应却依旧很淡，只是摆着冰冷的脸，冷冷回了一句：
　　“能见、不能见，不都是你们说了算？何必问我。”
　　“呃……”
　　听到这话，宫女哑然，只能尴尬的垂下脑袋，默默退了回去；不久后，门外就泛起一阵脚步，细心的梦璃察觉到，这个声音不像骷滞白烛那般沉重有力，反倒轻盈而悠扬，一听就是女人的步子！
　　义母来救我了？
　　这个想法在脑中一闪而过，孩子的目光顿时充满希冀，忍不住抬头看去，可片刻之后，出现在屋门口的，却是另一张熟悉的面孔。
　　“淮姨？”
　　“璃殿下！”
　　一身朝服的东淮匆匆进屋，梦璃忍不住挣开白夙，抱住了东淮的细腰。
　　“淮姨！”
　　确认是认识的人，梦璃激动的差点哭出来，一把就扑了上去，而东淮也赶紧抱住梦璃，拍拍孩子的背安慰着她：
　　“怎么样？璃殿下，您过的怎么样？还好吗？”
　　东淮一眼就看到白夙的面容有些憔悴，梦璃的气色好上一些，只是白夙的目光太过冷淡，即使看到东淮，也没有一丝微笑，所以她只能询问璃儿。
　　虽然不是义母，但东淮也是千皇府的熟人，梦璃的眼角甚至都有些湿润，很委屈的撅起嘴，但还是坚强的忍住泪水，缓缓说道：
　　“嗯，我和母亲都很好，他们没有伤害我们，只是不让我和娘亲出门……”
　　孩子的语气越来越沮丧，说到最后居然还哽咽了一下：
　　“璃儿已经……已经……好久没出皇宫了……”
　　说完，梦璃又把头埋在了东淮身上，死死拽着东淮的衣服不肯撒手，从她微微颤抖的肩部来看，恐怕孩子此时已经在流泪，连身后在外人面前一向骄傲的白夙都耐不住心疼，摸了摸梦璃的头。
　　这也让东淮终于抬头看向白夙：
　　“白夫人。”
　　“你怎么进来的……”
　　白夙没有回应东淮，而是直接问了一句，那表情，似乎对东淮如何进入偏殿不感兴趣，只是出于礼貌询问一下：
　　而东淮此次任务重大，一向魅人的脸都变的有些严肃，不管白夙态度如何，她今日都会十分认真的解释：
　　“陛下说你们染了热病，除了宫医不允许探望，千将军极力争取，陛下才勉强同意我每月来一次。”
　　“热病？”
　　白夙惊讶的张张嘴，出于跟千皇府的人关系陌生，所以没有轻易问出口。
　　但东淮明白她的意思，连忙继续解释：
　　“其实陛下就是用你们做人质，威胁慎珏和千皇将军，这样两位将军才会不敢忤逆骨族权贵的言行，骷滞和白烛等人就能在朝上作威作福。”
　　“用我和璃儿？”
　　听到这话，白夙又忍不住反问一声，语气显得非常不可思议——她不敢相信，自己的孩子居然可以用来要挟千皇？
　　东淮还想继续给她解释，但怀里的梦璃却打断了她。
　　孩子用衣服蹭蹭眼泪，抬起头，晶莹的眼睛像露珠般清澈，拿着奶声奶气的嗓音、眼巴巴的问道：
　　“淮姨……义母呢……义母不想璃儿吗？”
　　委屈可怜的璃儿、看着就让人心疼，东淮感觉自己的心都要碎了，只好先单膝跪下，轻轻抱着梦璃安慰她：
　　“怎么会呢，千将军天天都在念着璃儿，只是之前一个月将军患了风寒，卧病在床，加上怀有身孕，才没力气想办法救殿下和夫人。”
　　“那，那义母是不是很快就会来救璃儿啦？”
　　听东淮这么说，梦璃心中的阴霾似乎散开不少——原来义母并不是不管我，而是患了病！
　　就是说嘛，义母是这世上最疼璃儿的人了！
　　但话说到这儿，东淮却很明显的犹豫了一下：
　　“这……”
　　“怎么了嘛……”
　　见东淮没给肯定答复，刚刚翘起嘴角的梦璃又蔫了下去，白夙揉着梦璃的脑袋，轻叹一声，虽然她内心不喜欢拜托千皇府的人，但还是很诚恳的看向东淮：
　　“东淮，璃儿是很聪明的孩子，藏藏掖掖的反倒叫人猜忌，有什么话，不如直说。”
　　“这……好吧……”
　　东淮来之前，小千确实告诉过她有些事不要说太多，真相说多了，反倒让人悲伤。
　　但东淮可不是那么聪明的女人，白夙都问到这个份上，她无可奈何，只能全盘托出：
　　“其实论兵力，白烛和骷滞的属下甚至都没阳殿下带来的龙族一半多，只要将军一声令下，强行夺人，就能把你们救下来。”
　　“但问题是，你们现在的位置千将军她不知道，我方才来时，全程被蒙住眼，被专门的卫兵看守至此，所以我也不清楚现在是在皇宫的哪一个偏殿，若是夺人时出了差错，误了时机，白烛再撕破脸，那你们的安危可就保不住了。”
　　“怎么会这样……”
　　白夙也变得有些焦虑，她略显憔悴的脸颊还在用力抿嘴，摸着孩子脑袋的那只手也不禁抓紧了孩子的胳膊：
　　“我……我怎样都好，但你们能不能想办法把璃儿救出去！”
　　可能是听到‘安危’两个字刺激到了白夙，她明显比刚才焦虑的多，东淮也是连忙抬手，用安抚的模样尽量安慰对方：
　　“白夫人还请不要惊慌，千将军聪慧绝顶，一定会有办法救出夫人和璃殿下，只是……”
　　“只是什么？”
　　白夙紧张的问了一声，连梦璃也忍不住抬头，眼泪汪汪的看着东淮。
　　“刚才说了，将军现在的身孕已经有三个多月，阳殿下也因白帝城受袭，暂时离开了魔都，白烛现在的实力与慎珏不相上下，所以想要动手，至少也得等阳殿下回来。”
　　“什？那要多久！”
　　白夙有些无法接受，便迫切的问了一声，连她自己都没发现，她已经把全部希望都放在了千皇身上。
　　但得到的回应，只是东淮无奈的摇头。
　　至此，三人都因为无奈而沉默下来，偏殿顿时变的十分冷清，寒风阵阵，即使隔着窗户，也吹得人瑟瑟发抖。
　　东淮不知说什么才能安慰这对母女，而可怜的孩子突然吸了吸鼻子，用小手抓住了东淮的袖口：
　　“淮姨……璃儿……璃儿想义母了……”
　　这一声思念说的如此动人，可怜巴巴的模样让人心碎，东淮都差一点跟着哭出来，但她只能轻轻抱住梦璃，拍着她的后背，很心疼的告诉孩子：
　　“千将军也想殿下的……再等等……”



第139章 138：阴谋
　　‘皇帝好难当啊……’
　　‘每天要应付这么多人，受理这么多文案。’
　　‘我何尝不想做明主？可骷滞与我情同手足，国库充盈，盖一座皇陵能花多少钱？为什么会有那么多人反对？’
　　‘办酒宴被臣子谏言，玩声乐被长辈批评，然后还要遭白烛的白眼……’
　　‘当皇帝好难啊！’
　　——
　　“陛下……陛下……”
　　下午的朝会刚刚开完，大臣都已退去，四下无人的皇宫内，只剩一君一臣独留此处。
　　骷滞呼声阵阵，但皇座上的梦黜却低着脑袋、皱着眉头，似乎没听见一样的沉思着。
　　“陛下？陛下？”
　　骷滞在王座下挪了两步、凑近一些，又朝梦黜唤了两声，可对方依旧不为所动，自顾自的叹息，完全没注意到有人在叫他。
　　“唉……”
　　终于，骷滞撇下嘴，很不情愿的喊了一声：
　　“陛下！！！”
　　“啊！在！”
　　梦黜吓得一个激灵，好悬没从皇座上摔下来！
　　他捂着胸口、心有余悸的看向骷滞，而对方则无奈的抬起手，示意自己能不能到皇座跟前。
　　“我能否……”
　　骷滞恭敬的询问着，但梦黜还没从刚才的后悔中缓过神，他两只眼睛一眨一眨，充满疑惑的看着骷滞：
　　“啊？”
　　“能否……”
　　骷滞额上隐约有青筋浮起，但还是做好为人臣子的本分，恭敬的抬着手请示陛下，而梦黜就跟傻了一下，更加奇怪的打量起骷滞：
　　“啊？”
　　骷滞头上的青筋越来越多，终于忍无可忍吼了一句：
　　“能否到陛下座前！我有事情想跟您汇报一下！”
　　“啊！好！来！”
　　梦黜被这一吼惊了一下，赶忙招手示意，骷滞也是一脸的不耐烦，没好气的走了过来。
　　自梦黜继任以来，骷滞对这位新任魔皇就多加不满！虽然他能用各种花言巧语诓骗陛下，但懦弱无能的梦黜应付起那些老臣，果然还是差了一些。
　　但事到如今、还能怎样？为了巩固自己在朝中的位置，骷滞必须铲除一切阻碍！无论那人对魔域有多大的功绩，哪怕是白烛，也不能踩在他头上！
　　所以即便肚里憋着火，骷滞却依旧努力的压低声音，来到皇座跟前，轻轻俯身，很小声在梦黜耳边低语：
　　“陛下，您就这么放任千皇？您可是魔皇，居然要怕一位如此年轻的女子，这种事无论是族内还是族外，不都惹人笑话吗？”
　　看来骷滞早就想好了，想要掌握朝上的话语权，第一个除掉的就是小千！这种事万不可声张，所以只能与梦黜私下议论。
　　“话是这么说，可是……”
　　梦黜也颇有感触，千皇的气焰太盛了，他根本就压不住！
　　可心里无论怎么怨恨，一想到小千身后时常站着的君阳和墓辛，他便害怕的打了个冷战：
　　“千将军兵权在手，朝中官员将近半数都支持她的行径，我怎么不怕她啊……”
　　懦弱的回答令人不爽，骷滞总感觉自己是在哄一个未开化的孩子，但他还是得挤出笑脸，十分恭敬的为魔皇陛下谏言：
　　“既然如此，陛下，我们找机会……除掉她！您看怎样！”
　　“这！这！”
　　骷滞看似亲和的笑脸，说出来的话却尤为惊人！吓得梦黜当场结巴、连忙摇头“”
　　“不妥！不妥！她是镇边将军，也是二哥的死前亲封的……”
　　“陛下！”
　　梦黜对千皇已经感到深深的恐惧，但骷滞一声恨铁不成钢的嘶吼，让梦黜从慌乱中解脱，傻傻的看向对方。
　　“君阳刚刚离开魔都，前线令报，矮人已经做好与白帝城长期消耗的准备，那龙族恐怕几个月内都回不来，这难道不是天大的机会！”
　　君阳不在？
　　不得不说，每次骷滞开口，都能成功让梦黜多一分贪念。
　　一想到有机会杀死千皇，男人的心跳就开始加快——没人制约他的魔域将是一副多么美妙的景色！
　　但这心跳没快多久，梦黜脑中又想起什么，又连忙惊吓的摇头：
　　“不……不……不行！白烛不是说，他要得到千皇，我们擅自把千皇杀了，白烛那边怎么交代？”
　　“陛下！陛下您还不明白吗！”
　　骷滞咬牙切齿，简直要被梦黜急死！——奈何换来梦夜或者梦妄给他辅佐都不会这么费劲，梦黜怎么做了魔皇还这么废物！
　　“白烛只是个将军而已！说到底，他的地位还没有千皇高，只要您死不承认千皇是您杀的，他能把您怎么样！这天下女人千千万，昨日不还选了二十位绝色美人，届时一并送给他，还堵不上他的嘴吗！”
　　暴怒的骷滞令梦黜感到陌生，吓得呆若木鸡，但心中的贪念让他忍不住点头：
　　“对……对……”
　　“而且我们还有慎珏！您是皇室宗亲，梦枭之子！有慎珏在，白烛敢动您一根毫毛！”
　　“对！你说的对！我是梦枭的儿子！”
　　冷汗从梦黜头上滑落，仅仅是合谋，就让他紧张的不行，骷滞见梦黜答应了他的想法，心中正要窃喜，可这喜悦还没来得及涌上心头，梦黜就又惊吓的脸色惨白，又一次疯狂摇头：
　　“啊不！还是不行！我们杀了千皇，阳殿下回来时怎么办！”
　　白烛还只是小儿科，最可怕的是这个龙族啊！
　　“他若知道千皇死在我们手上，绝对血洗皇城！届时龙魔两族直接决裂，我们就是千古罪人！”
　　梦黜显得惊吓万状，突然被自己刚才竟然还想答应骷滞这件事感到害怕，吓得一身冷汗。
　　但骷滞似乎早有想法，他听到这话，只是自信的笑了一下，然后再次压低声音，用更为阴险的语气沉声说道：
　　“陛下……放心……我都想好了……”
　　梦黜其实已经不想再杀千皇了，但骷滞这么说，让他十分好奇的低头听下去。
　　“千将军体质濒弱，仿照之前白夫人的案例，此次身孕必然早产！大概在七月份左右就会降生。”
　　殿外飞雪纷纷，而殿内男人低沉的嗓音却更加寒冷。
　　“只要她把孩子生下来，届时千皇府内外肯定会为了孩子忙前忙后，千皇正是虚弱之时，我们便在当晚动手！”
　　说这话时，骷滞还做了一个砍头的动作，他的嘴角忍不住上扬，仿佛已经见到千皇死的那一刻。
　　“安排两百名死士，杀了千皇，取得孩子！就跟用梦璃要挟千皇一样，千皇的孩子，就是约束君阳的最好手段，您的皇位，还能不保吗？”
　　“好……好……好办法！”
　　梦黜忍不住呼了一声，方才还吓得惨白的脸，终于渐渐有了笑容。
　　“好办法！”
　　他拍了一下骷滞的肩膀，好像抓住这世上最为信任的兄弟一样，感谢他能为自己谋划这么好的计谋！
　　可转念一想，梦黜竟然还有些犹豫，他只是稍微想象了一下千皇死去时的场景——侄女（梦璃）一定会哭的撕心裂肺，整个魔域都会因为千皇的死去而哀悼。
　　“但是骷滞……”
　　梦黜尚有一丝良心，于心不忍的看向骷滞：
　　“我们这么做……是不是太卑鄙了些？”
　　曾经儿时，他也能和两位哥哥一同驰骋平原、一同开弓狩猎，但不知从什么时候开始，他再也没有关心过别人，哪怕得知父皇和二位兄长的死讯时，心中都没有一点难过一，一点点都没有——我何时变成了这样的人？
　　可骷滞知道梦黜的想法。
　　因为他们都是同类人——自私、自利、贪欲享受、为达目的誓不罢休！
　　唯一不同的是，骷滞不像梦黜那般懦弱，他想大权在握，永不甘于任何人的脚下！
　　“陛下，恕下官直言。"
　　所以哪怕违心，他也要劝说梦黜遵从他的想法，无论用什么手段！
　　“您是想做万人敬仰的魔皇，还是做一个连臣子都不敢忤逆的懦夫？”
　　男人的语气阴险却有力，一字字都扣在梦黜心弦，让他难以抗拒。
　　“成功与否，就看此招！而且这也是看天意，下官可以答应陛下，若君阳在千皇临盆前能赶回来，那这个计划便直接作罢！”
　　——
　　“但若是……赶不回来……”



第140章 139：怀孕日常（一）
　　几日的飘雪后，魔域的大地已是一片雪白，蓬松的雪地能没过魔族人的脚踝，却还能见到一些小动物在其中觅食。
　　那是和兔子一样的草食生物、一蹦一跳从洞穴中跑了出来，它头上长着锥形的灰角，所以姑且可以称其为角兔。
　　寒风瑟瑟，但可爱的角兔依旧在为食物而奔波，也不知在那厚厚的雪堆下，埋藏的究竟是沙土还是草地，或许也有它最爱吃的胡萝卜？
　　角兔用它短小却灵敏的前肢、配合一只后腿扒拉着雪地，红色的瞳孔在这一片白色中如此显眼、晶莹剔透，好像一颗燃烧的宝石，无论它多么矮小，它也能为了生计而辛勤劳作；好在的是，上天没有辜负它的作为，很快就让它在雪堆下、找到可以食用的根茎。
　　角兔将它捧在手中，如获至宝，尖利的牙齿啃得根茎咔咔作响，甚至还能听出一些节奏感，在这寂寥无垠的雪地上、一排排细小的兔子脚印独留于此，它的毛色与大地融为一片，却能听见那清脆的啃食声，悦耳悠扬。
　　此情此景，天地一色，竟是如此唯美！若是让教国的吟游诗人看到，绝对会忍不住高歌一首。
　　但偏偏这时，雪地上出现了阴影！
　　角兔的反应很快，因为那是它赌上性命的速度、不顾一切的逃窜！
　　但它还是太慢！太慢了！
　　面对空中的王者，面对拥有绝对实力的肉食者！它根本没有任何逃脱的可能！
　　只是刹那，刨着草根啃食的角兔、便被一对恐怖的鹰爪抓向天空！你根本看不清这一切发生的瞬间，因为那只是一道黑色的残影！
　　如影随形、大难临头！角兔便跟随它消失的无影无踪！
　　而获得食物的胜利者展开双翼、遨游天空，它桀骜不驯的身姿，仿佛万物都会臣服在它黑色的羽翼下，那雄姿睥睨天下、无所畏惧！目光所及、皆为臣者！
　　再之后，便是一声响彻天际的鹰鸣，无论寒风多么刺骨、无论天空多么无边，那声音也会刺破云霄，贯穿魔都……
　　——
　　“唔……”
　　还在熟睡的小千被一声奇怪的鸟叫声吵醒，终于睡眼惺忪的睁开了眼睛，窗外的阳光斜射进屋内，即使被窗帘挡着，此时的卧室也十分明亮——已经是正午了。
　　不知是因为风寒还是身孕，在这寒冷的天气下，小千近几日是越来越困倦，一窝进被里就不想出来，就跟睡不醒一样——被窝里暖暖和和，被窝外天寒地冻，冬天的被子就是一道分界线，无论意志力多么坚强的人，在掀开它前都要好好下决心一番。
　　但小千的决心似乎弱了些，‘柔弱’的魅魔缩缩脖子，又把脑袋窝进被窝里，蓬松的白发散落在枕头上，而那双纤细稚嫩的黑色小脚丫则随着双腿蜷缩在被里，整个人只露一个脑袋，藏匿在蓬松雪白的棉被下。
　　但仔细一看才发现，被子口上露着的可不是一个脑袋，原来小千怕冷，特地叫了小桃陪她一起——没有暖床的在身边，晚上肯定会睡不好觉，绝对不是因为没有君阳、抱不到人才睡不着！
　　但就在她准备接着睡回笼觉时，怀里的乖巧女仆弱弱问了一声：
　　“将……将军……是不是该起了……”
　　小桃其实早就醒了，奈何小千懒得要死，她的胳膊跟八爪鱼一样一直缠着小桃，害小桃动也不是、起也不是，根本不敢吵醒将军；
　　不过刚才见将军已经被鹰啼声吵醒，小桃便嘟着嘴，很乖巧的、用头稍稍蹭着小千的下巴，试图让对方清醒一点，谁知小千听后连眼睛都没睁开，只是粉唇微张、打了个大大的哈欠：
　　“啊呜……”
　　慵懒的嗓音令人心醉，粉嫩的薄唇就像冬天里的霜露，仿佛轻轻一掐都能捏出水花来，吹弹可破、晶莹剔透。
　　然后她顶着这样一幅美若天仙的脸蛋，摆出一副懒洋洋的昏睡模样——小千非但没起，反倒慵懒的搂住小桃，把女仆的脑袋紧紧抱在怀里，埋在她的胸口，好像不让女仆乱作声打扰她睡觉一样。
　　然后再轻轻蠕动着薄唇、吐气如兰的轻声说着：
　　“嘘……睡觉……”
　　两人的身体都好温暖，细腻的肌肤也十分柔软，都是趁手的暖手袋兼抱枕。
　　尤其魅魔身上的体香沁人心脾、尤为甜香，加上小千那闭眼安详的睡颜，令身边之人无比意乱情迷，跟她一样懒懒散散。
　　但即便如此，小桃还是坚定的眨下眼睛，倔强的抬起脑袋：
　　“可是将军，已经午时了呀！”
　　将军实在太懒了，小桃可不能让将军这么怠惰！
　　“您肚子不饿嘛？错过了饭点，小桃可不给您做最爱吃的卷春饼了哦。”
　　春饼？
　　听到好吃的东西，肚子竟然很应景的响了起来——咕噜噜……
　　而小桃见对方似有反应，连忙得意的继续说道：
　　“还有烤乳鸽、烧鸭、红烧肉、蒸鲈鱼、海鲜汤……”
　　“唔……”
　　小千轻轻皱眉，口中的腺体在疯狂分泌唾液，忍不住咽了一声口水——自从怀孕后，暴食的惩罚好像无效了一样，再也没有出现，于是小千开始变的越来越馋，太久的口腹禁欲让她对美食尤为渴望，所以最近几日加大力度，每天的伙食都越来越好。
　　尤其小桃的厨艺尤为精湛，什么前世的美味佳肴，只要小千形容一下，小桃就能八九不离十的做出来，以至于小桃现在的厨艺简直赶得上皇宫大厨，做出来的饭根本让人无法拒绝！　　
　　“你……出去做饭。”
　　小千终于幽怨的睁开眼，冷冷说了一声，而她的肚子还在咕噜噜的叫着。
　　“哎？”
　　小桃抬头，眨巴着眼睛，一脸疑惑的看着小千，但小千脸皮厚的很，她吸吸鼻子，又认真的重复了一遍：
　　“你出去做饭，我再躺一会儿。”
　　将军也太懒了吧！
　　小桃顿时被将军气的鼓圆了脸，闹别扭的撅起嘴：
　　“可……可将军，已经午时了诶！”
　　“你去不去……”
　　小千看着小桃，又冷冷问了一声，那声音要多幽怨有多幽怨，小桃只能委屈巴巴的吸吸鼻子，从暖和的被窝里钻了出来：
　　“好吧……”



第141章 140：怀孕日常（二）
　　“嗯，小桃好乖，快去快去~”
　　床上的小千摆摆手，一点想起床的模样都没有，等女仆离开了被窝，她顺便用被子把自己裹得严严实实，看到这般慵懒的主上，连小桃都忍不住嫌弃的撇嘴，不过她还是得轻手轻脚的换好衣服、吸吸鼻子黯然离开——哼，睡了人家就给撵出被窝，将军真是太渣啦！
　　反观小千，正一脸幸福的裹紧被子，小桃走了，就换成已经被两人捂热乎的抱枕抱着，不用掀开看都知道，现在小千的姿势、一定是两条腿盘紧抱枕、跟个树懒一样悠闲的侧躺。
　　“呼……再躺一会儿。”
　　小千心里这么想着，只是她没想到的是，小桃刚离开，大量的热量便随她而去，刚才还暖和的被窝，在一番折腾后进了不少凉风，此时竟显得有些寒冷。
　　尤其不知从哪里来的阵阵凉意，顺着被窝的缝隙溜到脖颈，冻的小千搂紧了抱枕，可无论她怎么缩着脖子也无济于事，冬日的严寒只要能碰到肌肤，就会让人瑟瑟发抖。
　　所以小千索性被子一掀，闷头钻进去，将自己彻底包成了包子。
　　“…………”
　　暖和是暖和了，就是空气有点闷，呼吸难受，尤其自己的体香在被窝里显得十分浓郁，与其说好闻，不如说呛得小千都有些晕眩。
　　前世儿时的时候，她曾和父亲一起看过丧尸片，那时年龄太小，胆子也小，看完后晚上一个人睡不着觉，就把自己包在被里，仿佛那平凡的棉被能阻挡一切妖魔。
　　而如今，算上前世今生，已经成年了两次，却不想又找回了这个睡姿，那种闷闷的、又不想与外界接触的感觉，好像全世界只有温暖的床铺是自己的堡垒。唯一遗憾的是，被窝里虽然暖洋洋的，但小千的两只脚丫还是有些冰凉，逐渐冻的又僵又硬——她的体寒太严重了，小桃才走没一刻钟，就又凉了下来。
　　所以她只能像只猫咪，全身缩成一团，两只手抓着脚丫给脚趾取暖，好能安稳的多睡一会儿。不过暖脚时她发现，自己的皮肤居然这么柔软，细腻的触感就像棉花，软糯的质感好像蛋糕，难怪君阳总喜欢搂着她睡，要是自己还是个男人，肯定也喜欢这种女人啊！
　　“啧……”
　　想到这儿，小千难免忍不住哼唧一声——什么时候都已经接受这个身体了，好像最近总是在被君阳调戏，搞得自己在他面前一点威严都没有！
　　这可不行，下次一定警告他，让他知道谁才是老大！
　　不过可不能在床上警告他。
　　——
　　“东淮，我又来蹭饭了！”
　　在魔域冬天，正午时分的温度能稍微回暖一些，但也只是稍微而已，如果按前世的算法来看，此时的节气刚刚过冬至，正是一年中最冷的时候。
　　魔域白天的普遍气温都在零下十五度左右，泼出去的水，数五个数就能变成薄冰，这样恐怖的温度人族绝对承受不来，哪怕在前世的社会，室外工程也要停工。所以对于转生者来说，根本无法想象三年前、火炉尚未普及时魔族人是怎么活过来的。
　　慎义身为千皇副手，今天又来千皇府光明正大的蹭饭，他走进房门的瞬间，就被方桌边的三名女子疯狂白眼，小千懒得理他、小桃又不好说上司坏话，只有东淮翘翘她那魅人的眉毛，很不屑的瞥了眼慎义：
　　“你为什么总来吃我们家大米？”
　　东淮是位气质成熟的女人，她和小千一样喜欢穿中性化的黑色服侍，身材婀娜多姿、性格自信而高傲，但对慎义似乎总是冷冰冰的，这样的态度会让旁人心里泛起嘀咕——你们两个到现在还没成？
　　不过慎义早与大家混熟了，脸皮厚的很，有些人脸皮薄（比如莫邪），巴不得天天见小千却又不好意思，慎义可不是那种犹豫的性格，所以大大方方的回了东淮：
　　“我好歹也算千将军的贴身侍卫吧，哪有你家我家？都是自己人，更何况将军都没说话呢，对吧将军。”
　　“哼。”
　　慎义笑嘻嘻的说着，东淮则轻哼一声，表面上很不满，却又没有反驳慎义。
　　只是慎义刚才问向千皇后，小千根本没搭理他，这时慎义才注意到，平时一向锦服在身、玉树临风的小千，今日竟十分稀奇的多了件白绒大衣。
　　雪绒绒的领口、俏丽的花边，看着就能感受到，这质感摸上去一定非常绵软。
　　它是用角兔身上皮毛最为厚实的部位制作成的衣服，纯白的绒衣、配上小千圣洁的白发，简直就像从月之国中踏雪而来的精灵公主，看的慎义都不禁愣了一下——将军何时变的这么好看？
　　“将军？”
　　慎义忍不住唤了一声，而小千被冻的缩着脖子，连忙又裹紧一点大衣，才扭过头——她聋拉着嘴角，像一只冻伤的猫咪，模样看上去十分可怜，甚至还眼巴巴的瞄着慎义，平时雷厉风行的语气都委婉了不少：
　　“吃吧……不差你一张嘴。”
　　“……”
　　好可爱！！！
　　慎义的世界观都在崩塌，震惊的张大嘴巴、无以言表，就差直接把这三个字吼出来！
　　但那样说将军怎么行？千将军可最讨厌下属把她当少女看了！
　　还好慎义耐力强，强行克制住了嘴，然后再接连深呼吸三下，才终于缓过神，匆忙向一旁的小桃招招手：
　　“小桃，你来，快来~”
　　“怎么了？”
　　小桃奇怪的看向慎义，而一旁的小千还未动筷，清澈的橘色瞳孔左飘右飘，似乎在寻找什么，而慎义则趁她不注意、用手遮住嘴，很小心的把头靠向小桃，忍不住好奇的问道：
　　“将军怎么跟个委屈的孩子一样？”
　　“不知道……”
　　小桃也是无奈的摊开手，歪着头，表情十分不解：
　　“可能是刚睡醒吧，也可能是天气太冷了，阳殿下走后天天这样，往年将军宁可冻着也不穿女装的。”
　　小桃在这边猜测着，而那边的小千还在眨巴着眼睛，可怜兮兮的支吾起来：
　　“我的烤乳鸽呢……”
　　“哎？”
　　小桃迷惑的眨眨眼，而小千已经抬起头，修长的睫毛忽闪忽闪，充满幽怨的看向她：
　　“烤乳鸽呢……”
　　“这……”
　　听将军这么问，小桃只感到十分头痛——刚才只是说着玩的，这季节哪有鸽子呀！现在的将军怎么跟个哄不好的孩子一样？不过……
　　有点可爱？
　　而小千似乎注意到了小桃为难的表情，知道烤乳鸽应是真的鸽了，虽然心里非常不满，但下意识的本能让小千把委屈憋了回去，最后只能吸吸鼻子，又可怜巴巴的噘着嘴、问了一句：
　　“那春饼总得有吧，你刚才说要给我做的……”
　　“唔……”
　　见将军乞求的模样，小桃只感觉脑袋一热，鼻血都要喷了出来——将军您能不要这么可爱吗，正经一点好不好！
　　“时间来不及啊将军……”
　　“我不管，我想吃春饼。”
　　肚子还在咕噜噜的叫，可小千却执意闹着别扭不肯吃饭，她不动筷、其他人自然也不敢吃，小桃挠着脑袋，对现在的将军已是无计可施。
　　不过就在这时，东淮灵机一动，突然站了起来。
　　她搬着椅子，挪到了小千身边，然后在小桃和慎义疑惑的目光下，突然坐了下去，然后……
　　猛地抱住白绒绒的小千，像大姐姐一样摸着她的头：
　　“好，乖乖，我们先吃饭，晚上再让小桃给你做春饼……”
　　吓！！！
　　见此一幕，小桃慎义心脏都没跳出来——东淮你是嫌活太久了吗！
　　但出乎意料的是，被摸头的小千竟然表现的十分舒服，她眯起眼睛，情不自禁的笑了笑，看上去十分幸福的回道：
　　“多备几个菜，我要卷着吃~”
　　“嗯嗯，都依你，乖~”
　　好奇心战胜了一切，东淮只感觉现在的千将军太过好玩，此时不多摸摸，可能以后都没有机会！
　　所以她直接无视旁边两人惊恐的目光，继续拿手摸着小千的头，甚至忍不住用脸蹭了蹭小千：
　　“那我们先吃饭吧~”
　　“嗯！”
　　小千点下头，心情似乎不错，开开心心的拿起了筷子。而搂着她的东淮摆好碗筷、给小千夹她喜欢吃的菜肴，那场景简直就像互相依偎的魅魔姐妹，一人温柔可人、一人娇弱甜美，只是这柔软的小妹妹可是令人闻风丧胆的千皇！瞪大眼睛的慎义、脑海中甚至已经想好了东淮的碑文。
　　不过片刻之后，小千依旧没什么不高兴的表现，两位魅魔已经开开心心的吃起了饭菜，旁若无人的样子反倒显得慎义和小桃有些尴尬。
　　于是两人对视一眼，即使此情此景有些奇怪，但又不敢多说，所以他们谁也没多嘴，只能闷头吃饭。
　　但其实只有东淮注意到，小千的肚子相比之前、已经隆起了一些，哪怕隔着衣服与肌肤，都能感受到逐渐成长的生命正在她体内慢慢孕育——女人怀孕时是最柔弱、最需要照顾的时候，加上将军刚刚睡醒，可能头脑有些迷糊，才会变的这么柔弱。
　　不过，能这样放松一刻、本能的向别人撒娇，对一向严肃的将军来说，或许也不错~
　　东淮心里这么想着，又摸了摸将军的头，哄着‘孩子’吃饭。
　　只是等小千清醒之后……
　　——
　　“东淮你好大的胆子！！！”
　　“我不敢了啊啊啊！！！”



第142章 141：难产（一）
　　这个冬天说长不长，说短不短，最严寒的日子过去后，余下的严冬便走的特别快。
　　等第一缕春风来到大地，第一片草苗开始生长时，修建陵墓的工程便真正开始——几经劝谏后，工人还是选用了魔都的本地平民，预计规模也小了一些，不会达到‘祸国殃民’的程度。
　　但所有人都心知肚明，此次工程，只是骷滞白烛等人贪污的手段而已，陛下当做不知道，下边的臣子也无法多说什么。
　　而春天一开始，军屯事宜便也要继续进行，这次不仅北方由九遥九武置办一片土地，东方也由无惑率领一批人族、挑了几处风水好的地方，有模有样学着开垦；另一边，圣基城的发展也日渐昌盛，主要由以慎雪为主的将领打点。
　　所有事都循规蹈矩，魔域进入到了和平时期，也正是如此，千皇这个名号渐渐淡出了人们的视线，不过等回过神时才想起来，这位不拘一格的女将领，是不是已经快生了？
　　——
　　转生年第十七年，夏季中。（六个月后）
　　莫家。
　　明媚的阳光照在府内的木制地板上，让刷过漆的地板看上去油光锃亮。
　　莫邪正坐在案台前看着公文，他穿着居家的便服，拿着精致的皮包册本——莫邪原本就是武力值偏低的文员，所以休战时期，他的任务便是参透军法、修编部队等杂活，平日里悠闲的很。
　　桌上红茶还冒着热气，而男人用他洁白纤细的手指轻轻翻了一页，他的脸平静而悠然，透露出一股高贵的大家风范，只是这平静的午后时光尚未坚持多久，门外便跑来一位穿着简约、模样跟莫邪很像、却又更加年轻的男子：
　　“哥！你怎么还在这儿看书？先皇的碑文今天刻好了。”
　　莫沁，莫邪弟弟，与小千年纪差不多、个子和莫邪一样高，长相清秀。
　　之前君阳继母来魔都时、小千在衣兰轩曾与其见过一面，而莫沁此时明显是刚刚游玩跑了回来，夏日炎热，少年领口的汗都快把衣服打湿，没点贵族的样子。
　　但莫邪也没管他，只是继续看书，很平淡的随口回了一句：
　　“骷滞给大臣们做的样子而已，有什么好看的。”
　　碑文说的就是陵墓的事情，春天开工到现在也有五个月，却远远见不到竣工日，难以想象这场工程要消耗多少国力与钱财。
　　其实骷滞邀请过莫家去做监工，也就是让他们分一杯羹，毕竟莫家也是纯血统的骨族，但莫邪显然看不上骷滞，便没有接受对方的好意。
　　“你怎么还看疆外的文书？真没劲！”
　　莫沁凑到莫邪身边，皱着眉毛瞟了眼册本上的内容，发现又是一些粮食上的问题，忍不住开始吐槽：
　　“军屯的事不都给九武兄安排好了吗？你还在这儿操心，好像个老妈子。”
　　“……”
　　莫邪哑然，他对这个弟弟毫无办法，被他几句话怼的哭笑不得，只得合上册本，像个长辈一样斥责莫沁：
　　“粮食乃国之根本，就算身处魔都，也该时刻关心，你小子身为贵族、魔力修炼都没我强，反倒天天跑去工地看热闹，成何体统。”
　　莫邪的语气叫一个苦口婆心，但听到这话的莫沁只是不屑的撇嘴：
　　“哼，仗着自己年纪大，就会训我……”
　　“你！”
　　见弟弟不知悔改，莫邪有些生气，正要起身训斥对方。
　　谁想莫沁回头一笑，没等莫邪开口，就打个哈哈转移了话题：
　　“好啦哥，我来是给你带个消息，大消息！不知你有没有兴趣听一下？”
　　“有屁快放！”
　　莫邪心里窝着火，懒得理这孩子，莫沁却不在乎被哥哥吼，反倒一脸得意的挑弄着眉毛，仿佛他的消息一定会吸引到哥哥一样：
　　“我听宫里人说，这几日里延大夫经常出入千皇府，所以就特地找人问了一下……”
　　延大夫？
　　这话确实勾起了莫邪的好奇心，他奇怪的看了眼莫沁，欲言又止——延大夫不是以前夜殿下身旁的医师吗？
　　而莫沁也察觉到哥哥确实有些动心，便故意拉长尾音、说话只说一半。直到莫邪狠狠瞪了他一眼，才调皮的笑笑，继续说道：
　　“没什么啦，就是千将军应是这几日了。”
　　“什么这几日……哦！将军要生了！”
　　莫邪猛然醒悟，一个激动从椅子上站了起来，而莫沁还在一旁打趣：
　　“不然呢？这都快十个月了，牛都生下来了。”
　　“你小子胡说什么？小心我切了你的舌头！”
　　莫邪转头怒斥一声——弟弟没大没小的发言让他很是生气，尤其言语中还是对小千不敬。
　　但莫沁显然没把训斥放在心上，只是装模作样的挠挠头，但当他看到、哥哥转眼的功夫就已换上外套、准备出门时，才稍稍愣了一下，很是疑惑的歪头问道：
　　“你要干嘛？”
　　“废话，当然是去千皇府！”
　　莫邪狠狠丢下一句，人已经走到了门口，身后的弟弟连忙挥手招呼：
　　“不是还要看军屯的文书吗！”
　　“什么事能比千将军产子还重要！把这里收拾一下，我先走了！”
　　莫邪招下手，人就已经消失在府门口，莫沁满脸问号，转头看了眼桌上没收拾好的杯具和书籍，顿时气的直跳脚，只能朝门外大声吼叫起来：
　　“哎！我可不帮你收拾！哎！喂！”
　　可喊了半天，也没见人回来，他哥向来对千将军的事十分上心，所以此时只留莫沁一人骂骂咧咧：
　　“搞什么嘛，那么着急，又不是你老婆要生……”
　　——
　　再看千皇府这边，虽然规格没有老一辈贵族宗亲的院子大，但里面的设施可谓一应俱全——外院内阁一样不少，院子里青枝绿叶、百花齐放，就像一处美丽的花园。
　　虽然是夏季，但千皇府的院内却十分安静，除了暖风吹拂树枝的声音、鸟儿在树梢歌唱的声音，甚至都听不到下人们的走动声——仆人们比以往将军睡觉时还要小心翼翼，一切都是为了千将军能安心养胎。
　　现在刚刚正午，看向府内大堂，小千正安详的坐在椅子上——她穿着白色的宽松衣服，肩上披着遮风的披肩，俊俏的五官正在悠然的闭目养神，粉嫩出水的唇、哪怕是女人见了都想轻轻咬上一口；美丽的白发直垂腰间，就像瀑布一样顺滑而圣洁。
　　此等风韵，就算是皇后公主也比之不及，唯独不一样的是，此时小千的肚子，已经有皮球那么大——是真的有皮球那么大！
　　和其他孕妇一样，小千的饭量这几日非常惊人，对食物的口味也变的非常挑剔，难怪权能惩罚对孕妇进行了放松。
　　难以言喻的坠胀感每天都在增加，让她的行动越发不便——她也是第一次怀胎，以前看别的孕妇时没感觉，但现在轮到自己，才发现怀孕居然是这么难受的事情！
　　这样的身体可给衣食住行带来了极大难处，尤其小千的体质差，有时坠胀感太强，甚至要人搀扶才能行走，夜里不舒服时就要叫东淮来安抚，治愈魔法可以变相的增加小千的体质，不然她一定会像白夙那样提前剖腹产——但这也是非常危险的行为，因为胎儿太大，很可能导致生不下来，直接害死小千。
　　但即便如此，她也无怨无悔，甚至还有些开心，那是一种说不上来的情感——每每抚摸着肚子，小千心里都泛滥着一股无法言喻的爱意，好想一生都能这样呵护着她，哪怕孩子会把她的养分吸食殆尽，也毫无怨言。
　　小千感受到鲜活的生命正在慢慢孕育、慢慢成长，那是她和君阳的第一个孩子，未来一定会像君阳一样顶天立地、所向睥睨。
　　所以哪怕失去一切，她也一定要将孩子完好无损的生下来。
　　“君阳最近的信件……来了吗？”
　　小千尚在闭目养神，但她听到了脚步声，知道是小桃走了进来，便淡淡的问了一句。
　　而小桃也关切的跪在小千身边，隔着衣服、用手轻轻摸着小千的肚子，生怕惊动孩子一样，小心翼翼的低声回道：
　　“还没呢将军，阳殿下上次的信件不是说战事紧急，可能还要一个月才能回来嘛，将军别着急啦。”
　　“我没着急……”
　　小千扭过头，很傲娇的撇着嘴，但小桃看得出来她在口是心非，偷偷抿嘴笑了一下才继续说道：
　　“将军，有客人来。”
　　“客人？慎义吗？让他进来吧。”
　　小千没太在意，不经意的随口说着——午饭都过了，慎义这个时间来干嘛？
　　而小桃则犹豫了一下，她很可爱的眨眨眼睛，薄唇微张、小声答道：
　　“将军，不是慎义，是……”
　　可话没说完，门外就传来一阵铿锵有力的脚步声，没等小千睁眼看去，那人就已经喊了出来——是沉着有力的女声。
　　“千将军！”
　　“哎？”
　　这个语气和声音，小千简直再熟悉不过，她连忙睁眼，就看到一张熟悉的面孔已经站在身前——风度翩翩的军装，精致俊美的五官，还有飘逸的黑发，这不是许久未见的慎雪吗！
　　慎雪见到小千，已是忍不住上翘的嘴角轻轻微笑，但碍于两人的身份问题，慎雪还是交叉双手，轻轻低头，恭敬的姿态看了就让人舒心，而掩盖不住的喜悦，已经透过慎雪的嗓音传达出来：
　　“下官慎雪，见过千皇将军！”



第143章 142：难产（二）
　　“雪姐，不用这么拘礼！”
　　慎雪能不远万里拜见小千，小千的内心早已惊喜万分，即刻便想起身招呼慎雪坐下。
　　可她却忘了自己有孕在身，肚子太沉，这一下竟没站稳，身体一侧、差点摔了过去！
　　“啊！将军！”（齐声）
　　还好慎雪和小桃反应很快，两人一左一右闪到小千身边、将其稳稳扶住，这才没让千皇摔倒，不过这突如其来的惊险一幕，也吓得慎雪脸色发白、心有余悸：
　　“将军您坐着就好，不用特地招待我的……”
　　“啊……不碍事……不碍事！”
　　小千不好意思的笑了笑：
　　“小桃快给雪副……啊不，給雪姐拿个椅子呀！”
　　“嗷！”
　　现在慎雪已是一城之主，早就不是千皇的副官，小千差点说差了嘴——看着搀扶自己的慎雪，小千再一次腼腆的笑笑，连忙招呼小桃去拿座椅，小桃便屁颠屁颠的跑了出去。
　　片刻之后，两人安静的坐在大堂内，慎雪喝着小千教小桃研发的红茶，而小千则欣慰的摸着自己圆鼓鼓的肚子，好像母亲在摸孩子的头一样——说也奇怪，明明小千和慎雪许久未见，平日里有很多话想与对方倾诉，比如圣基城的事啊、魔都的事啊，还有白帝城的一些故事。
　　可如今真见了面，却又不知从何说起，但出乎意料的是，哪怕两人不做声，气氛也一点都不尴尬，慎雪就像以前一样，安安静静的待在小千身边，谁也不会刻意为了取悦对方而作出假惺惺的奉承，可能这才是真正的朋友吧。
　　“唔……啊……”
　　直到门前飘过一只蝴蝶，带着一缕夏日的香粉飘进屋内，小桃敏感的吸了吸鼻子，忍了半天，终究还是没忍住：
　　阿嚏！
　　突然打了声喷嚏，才让小千晃过神——不该这么晾着雪姐呀，多不礼貌！
　　“嗯，咳咳，雪姐~”
　　小千扭过头，只是淡淡一笑，却是那般倾国倾城：
　　“听闻圣基城事务繁忙，今日怎么有时间回魔都？”
　　慎雪也品完红茶，连忙转头与小千对视，那英气飒爽的面相、气质非凡的戎装，让她看上去居然像个玉树临风的男人，但又与小千的中性打扮不大相同，多了几分生硬的冰冷气质，不过此时的两人坐在一起，一名俊美绝伦、一名貌若天仙，竟有一种郎才女貌的感觉。
　　当然这些都只是幻觉，幻觉~
　　慎雪笑了笑，轻轻张口，开始给小千解释这次的来意：
　　“将军怀孕的事，我很早就听说了，只不过城内繁忙，抽不开身，便一直没来探望。”
　　她的嗓音很磁性、很俊冷，在城中、军中，慎雪都是严肃的将领，但唯独在面对小千时，却显得特别温柔：
　　“之前算了算日子，想必将军会在这几日生产，如今朝上颇有歹人，我怕会有人对将军不轨，所以特地从圣基城赶了回来，保护将军。”
　　说到最后，语气变的非常认真，光是看慎雪坚定的表情，小千就知道她说的每一个字都真真切切。
　　不过虽然内心感动，小千还是不希望有人为了她耽搁公事，毕竟连君阳都因为国难回了白帝城，又怎么好意思麻烦别人？
　　所以对此，小千只能欣慰的抿抿嘴，笑着回道：
　　“学姐太认真啦，哪有那么多歹人，更何况慎义和莫邪也在魔都，没人会把我怎么样的~”
　　小千的语气很自信，但慎雪听到这两个名字后脸上却隐有黑线：
　　“呵呵……”
　　她没忍住，冷笑了一声，小千疑惑的眨了眨眼，慎雪便打趣一样的解释道：
　　“莫邪那个笨脑子，做事只会循规蹈矩，愣的很，根本让人放不下心；外幽没什么武力，就算带在身边也只能算个摆设，都不如莫邪；至于我弟弟……呵……”
　　说到这儿，慎雪和小千心有灵犀的笑了一下，虽然这样说可能有些抱歉，但慎义的实力确实不如慎雪，这件事也一直是慎义被人开玩笑的把柄。
　　不过听到这里，小千突然感到有些感动——时隔这么多年，没想当初那个颠沛流离的自己，现在居然会有这么多人关心，今生今世，能认识雪姐这样要好的朋友，哪怕是没有君阳，都能算无憾了。
　　当然有君阳更好。
　　“雪姐有心了……”
　　小千的眼角约有泪痕，竟然感动的有些哽咽：
　　“小千……无以为报，只能在此谢过……”
　　“将军太客气了！”
　　慎雪察觉到小千的变化，被小小的吓了一下，连忙开口转移话题：
　　“将军放心，虽然这次慎雪只带了百人入城，但其中个个都是精英，从今天起、直到将军生产，他们和我绝对寸步不离千皇府，千将军只管生育之事就好。”
　　“谢……谢谢……”
　　小千忍不住握住了慎雪的手，而慎雪也轻轻攥住小千手——没想到慎雪的皮肤虽然细腻、手指虽然纤细，但居然也这般温暖，让小千有些不舍的放开。
　　不过也因为这个举动，曾经的回忆流经脑间，小千好像突然回忆起什么事，很懊悔的垂下目光，声音也变得有些萎靡：
　　“雪姐，对不起……我没能救下夜殿下……”
　　“呃？”
　　听到这话，慎雪很明显的愣了一下——经历了春冬两季，慎雪本来都快忘了这个名字，此时再被小千提起，只感到悲伤忍不住的涌上胸口，差一点就泪崩。
　　但既然是朋友，有些事还是说出来比较好，梦夜的死小千首先感到对不起的就是梦璃，其次便是慎雪。
　　不过身为士兵，慎雪的内心还是非常坚强的，即使再怎么悲伤，她也能在小千面前勉强的微笑道：
　　“将军千机万算，也算不到妄殿下会反叛，就算慎雪当时在场，也一定救不下夜殿下……”
　　她也显得有些哽咽，却故作镇定的把话说完，只是那双温暖的手似乎更加用力，死死攥住了小千：
　　“所以……不怪将军！”
　　“雪姐……”
　　小千见慎雪这样，只感到更加抱歉——她知道慎雪是喜欢梦夜的，碍于两者身份才一直没说出口，没想最后，慎雪也没能把感情传达给对方，这场单相思便这样不了了之。
　　而此时，小千几度欲言又止，又不知说什么好，就在气氛显得有些哀伤时，门外居然又传来一名熟悉的男声：
　　“千将军……咦？”
　　“莫邪？”
　　站在门口的莫邪愣了一下，以为自己看错了，匆忙揉揉眼睛，而这举动看上去真有些傻乎乎，让刚才还在议论他的两位美人忍不住一起笑了下。
　　“噗……”
　　然后还是慎雪先开了口：
　　“莫副官怎么来了？现在骨族与始族处境微妙，你这个时候来找将军，是何居心呀！”
　　“别拿我打趣了……”
　　莫邪被慎雪‘阴阳怪气’的开着玩笑，不满的撅了撅嘴，回了一句，然后就当没看见慎雪一样，径直走到了小千身边，交叉双手、轻轻行礼：
　　“将军，今日听闻您即将生产，莫邪在家中惴惴不安，如今朝中动荡，莫邪生怕不轨之人趁机陷害将军，于是决定从今日起、驻扎千皇府，誓保将军顺利生产！”
　　莫邪说的铿锵有力，句句肺腑，但慎雪却在一旁笑着拄起下巴，好像调戏士兵的长官一样朝莫邪挑了挑眉：
　　“咦？也不知是因为谁，当年传出来非礼将军的事，如今还要驻扎千皇府，居心叵测呦~”(指君柚那一事)
　　语气轻佻、却又有些魅人，小千感到新奇的看了看慎雪，才发现慎雪的性格相比以前也圆润了不少，看来城主也不是白当的。
　　只是莫邪不喜欢别人嘲笑，尤其还是当着小千的面，于是他有些生气的抬起头，冲着慎雪就要训斥：
　　“慎雪，你说的这是……”
　　“莫邪！雪姐跟你开玩笑呢！”
　　小千和慎雪都是女人，自然关系更好一些，而她见莫邪这么耿直，便唤住莫邪。
　　莫邪还想争辩，但看到小千挺着个大肚子，为难的坐在椅子上，轻轻皱眉，再多的怨气也咽回了肚子：
　　“我……我知道……”
　　他垂下头，看着居然还有些可怜，小千只好无奈的笑笑，语气十分欣慰的说道：
　　“你能来我很开心，谢谢你，但你不还有其他公务要做，这里有慎雪在，我……”
　　“不，将军，莫邪一定要留下！”
　　见小千试图劝说自己回去，莫邪连忙抬头打断了她：
　　“呃……”
　　小千被这声坚定的语气镇住，疑惑的打量了眼莫邪——你这厮什么时候变得这么霸道了？
　　而莫邪坚定不移的再次恭手，宛若投诚发誓一般，厉声回答着千皇：
　　“当今陛下的所作所为，大臣们有目共睹！谁也不知道以后会发生什么，只要是为了将军，莫邪就算入刀山、下火海！也在所不惜！所以在确认将军顺利生产前，莫邪绝不会离开千皇府一步！”
　　“望将军成全！”
　　一字一句，说的那叫一个声嘶力竭。
　　但小千和慎雪对视一眼，却忍不住笑喷了出来：
　　“噗……”
　　“哎？”
　　莫邪奇怪的抬起头，发现两位美人都在笑着打量着他，小千忍不住抿嘴偷笑，娇羞的模样真是万般养眼：
　　“你那么认真干嘛？好吧~”
　　但她还是心软，莫邪这么一说，她也不好拒绝：
　　“那你也留下，人多也热闹一些。”
　　“谢！谢将军！”



第144章 143：难产（三）
　　眨眼的功夫，魔都就迎来了傍晚，斜阳照在城市的路面，泛起一阵温暖又奇异的橘光，清脆的蝉鸣在城中此起彼伏，为人们辛勤的一天伴上尾奏，再看千皇府内，厨房的炊烟已经袅袅升起。
　　下人们在为了晚饭后的休息忙忙碌碌，而千皇府外，一名男子却在门口犹犹豫豫、来回踱步。
　　“唉……唉……”
　　他叹声连连，几次抬脚、试图踏进府内，却又在想想后缩了回来，纠结的模样配上他那套长官衣服，难免看着有些滑稽，连千皇府的门卫都尴尬的扭过头，装作看不到长官。
　　可站在门口的男人已经能闻到饭香，这腿要是再伸不进去，绝对会错过与亲朋共进晚餐的最佳时机，但脚抬了一半，他心里好像又想起什么可怕的事，终于还是下定决心、不再进去，却不想偏偏这时，身后传来一声熟悉的呼唤：
　　“慎义，在这儿鬼鬼祟祟的瞎晃什么呢？”
　　“啊！”
　　慎义吓得一个激灵、惊叫一声，回过头，发现居然是拿着一盒糕点的莫邪站在他身后，正用奇怪的目光打量着他：
　　“干嘛不进去？”
　　“嘘！嘘！！！”
　　见莫邪没心没肺的喊着他，慎义连忙做出禁声手势，示意对方不要声张，夸张的动作、惊吓的表情，这举动在慎义身上着实少见，让此时的莫邪一脸懵逼：
　　“？？？”
　　“来，莫邪，你来。”
　　然后慎义缩着脖子，怯弱的退到府门旁边朝他招手，这样胆怯的慎义莫邪还是头一回见到，与其说新奇，不如说有些莫名其妙——莫邪脸上的问号更多了。
　　“？？？”
　　“哎呀你过来！”
　　慎义急的要命，几次呼唤莫邪都无动于衷，只好一把将对方拉了过来，在莫邪疑惑的目光下，慎义还在小心翼翼的瞄着府内，确认里面没人注意到他后，才畏首畏尾的小声问道：
　　“那个……我姐什么时候来的？”
　　“哈？？？”
　　莫邪听到这话差点没一个踉跄摔倒在地，只感觉慎义好像脑子有什么大病——大惊小怪啊！
　　“你怕什么！你姐又不会吃了你！”
　　“嘘！嘘！！！”
　　莫邪大大方方的回了一句，但这下可是给慎义吓得嘴唇都发青，他连忙又做出禁声手势，然后几乎是咬牙切齿的瞪了眼莫邪：
　　“不是，不是啊！你TMD……能不能小点声！别让我姐听见！”
　　“？”
　　惊吓的面容实在夸张，莫邪只感到一阵无语，虽然心里知道肯定是什么无聊的事，但莫邪还是随慎义的性子，陪着他‘偷偷摸摸’起来，刻意压低声音：
　　“所以是怎么了？”
　　他就是礼貌一下、随口一问，但慎义居然又看看周围，确认好了没人偷听，才转过头，认认真真的给莫邪解释：
　　“我还不想……把我和东淮的事让我姐知道……”
　　慎义说的很小声，别说是路人，哪怕是身处旁边的莫邪都听的有些艰难。
　　但直到莫邪听完慎义的话，才惊讶的张大嘴巴，仿佛听到什么新闻一样，忍不住开口问道：
　　“你和东淮真的已经……但东淮她同意吗？”
　　“嘘！嘘！！！”
　　“你TMD能不能小声点！”
　　慎义简直要被莫邪逼疯，他死死咬着牙齿、一字一句的回道：
　　“小点声！这件事我爹不同意！要是被我姐发现、回去乱讲就不好了！”
　　“啊？为什么？”
　　听到这话，莫邪也是不明所以——东淮长相出众，又是魔都唯一一个会治愈魔法的宫医，怎么会配不上慎义？
　　但一旁慎义见到莫邪还不明白，气的都有些哭笑不得，只能无奈给他解释：
　　“还能为什么！东淮是那个……那个啊！”
　　“是哪个？”
　　莫邪还在疑惑的发问。
　　“魅族，魅魔！行了吧！莫邪你真是脑子笨，难怪将军看不上你！真不知道你怎么当上的副官。”
　　“…………”
　　玩笑归玩笑，干嘛带上人身攻击？
　　慎义平日做千将军的护卫、耀武扬威惯了，多少有些大家贵族的脾气，所以莫邪也懒得理他，只是忍不住白了他一眼：
　　“现在都什么年代了，自从千将军收复月之国，魔都还有哪个敢说魅族坏话？你大可放心，慎雪要是不同意，我帮你说服她，说服你爹都可以。”
　　虽然莫邪没比慎义大多少，但毕竟慎义现在还是个护卫，撑死算个副官，但莫邪可是屯粮使兼行军督官，几乎和夜兮一个级别，他说的话，慎央和慎雪多少还是要听一些。
　　但慎义显然不希望莫邪帮他，男女之情还让外人帮忙劝说，总归有些不好意思。
　　“这……”
　　他危难的挠挠头，也不知怎么回答莫邪，但莫邪可懒得跟慎义消磨时间，他轻轻一笑，扭头就朝千皇府走了进去：
　　“好了，随我进去就好，我帮你说服你姐。”
　　“喂！喂！”
　　见莫邪已经进府，慎义急的满头大汗，在后面匆忙叫喊，但莫邪鸟都没鸟他，头也不回的走了进去——谁叫你这厮说我坏话~
　　——
　　“我回来了。”
　　刚回府邸，莫邪就一路去了小千的卧室，慎雪此时坐在床边，而大肚子的小千则靠在慎雪的怀中熟睡——她轻轻依偎在慎雪怀中，落日的余晖洒在她的脸颊和肩上。
　　雪白的长发披在慎雪身上，乖巧的睡颜又可爱、又诱人，模样说不上来的惬意，再加上那柔弱无骨的四肢、娇弱怜人的身体，此时的小千，完全无法与那鬼谋远略、征战沙场的无情将军挂钩——
　　这完全就是个美妇啊！
　　甚至莫邪还有些小小的羡慕慎雪。
　　而慎雪见莫邪站到了门口，连忙做了一个和他弟一样的禁声手势，她指了指肩上熟睡的小千，示意其已经睡着，于是莫邪便只能小心翼翼的走进来，把食盒轻轻放在了桌上。
　　“出门买个桂花糕都这么慢？”
　　慎雪压低声音小声说着，虽然听上去是责备，但还有些轻佻的意思，显然只是开玩笑，所以莫邪就稍稍解释了一下：
　　“不是，在门口耽误了一会儿，慎义他……哎？人呢？”
　　莫邪一边说、一边回过头，发现慎义压根就没跟上来——合着那小子还是害怕的跑了？
　　“怎么？我弟弟来了？”
　　慎雪挑挑眉，随口问了一句，但莫邪也只能挠挠头、无奈的说道：
　　“刚才还在后面的，奇怪……”
　　“哼。”
　　见莫邪犹豫的模样，慎雪不禁轻哼一声：
　　“怕不是心虚，不敢见我……”
　　“呃……”
　　虽然事实确实如此，但莫邪对此不想做表态——谁让慎义自己胆子小呢。
　　不过在两人简单的对话后，卧室里一下就静了下来——不知从何时起，莫邪慎雪两人都在打量小千的睡颜，那可爱的模样真是让人心醉，令慎雪忍不住抬起手、摸了摸小千的头，就像姐姐一样安抚着她。
　　这样亲昵的举动又让莫邪小小羡慕了一下，不过他也立刻反应过来，连忙开口说道：
　　“那我先走了，毕竟是将军的卧室。”
　　“嗯。”
　　慎雪答应一声，也无需过多言语，他们这群人虽然偶尔拌嘴，但实际上关系非常融洽。
　　可好巧不巧，莫邪刚刚离开卧室，小千的眼皮便微颤一下，慢慢睁开：　　
　　“刚才莫邪来了？”
　　小千迷迷糊糊问了一句，而慎雪连忙温柔的摸摸小千的头，亲昵的回道：
　　“将军醒了？这里有你中午说的桂花糕，莫邪特地去市集买的。”
　　说着，慎雪打开食盒，里面果然是粉嫩嫩的糕点。
　　但小千轻轻瞄了一眼，只感觉刚刚睡醒，没什么胃口，于是便轻轻叹了声气：
　　“唉……先放着吧，不是很饿……”
　　“嗷。”
　　听罢，慎雪便不再管那食盒，继续搂着小千，安抚她休息，关切的举动让小千十分舒心，哪怕君阳不在，她现在也能有很大的安全感。
　　只是她有时会想，不过是怀孕而已，大家干嘛都这么紧张兮兮的，搞得好像我都没有自理能力了一样。
　　所以小千眉毛一抬，扭过头，对着慎雪轻轻笑了一下：
　　“不是要晚饭了吗？雪姐你先去吃饭吧，我自己躺一会儿，没事的。”
　　小千说的很诚恳，却不想慎雪很快就笑着反驳了她：
　　“慎雪不饿，慎雪在这儿陪着将军~再说这儿还有桂花糕，我要是真饿了，会连将军那一份一起吃掉的~”
　　淡淡的笑容很平凡，却显得如此亲近，慎雪其实一直和小千关系很好。只是她轻轻说着，怀中的小千却没有反应，慎雪垂下目光，看着小千的脸，又轻轻唤了一声：
　　“将军？”
　　原来小千又睡着了，怀孕后的少女体力有些跟不上，非常嗜睡，虽然慎雪已经被小千靠的有些腰酸，但还是淡淡一笑，轻轻将她搂在了怀中。
　　落日缓缓落下，随着最后一丝阳光从大地上消失，整片天空都化作月明星稀。
　　清脆的蝉鸣还在叫着，一晚上都不间歇，而两人就这么静静的在床上坐着，额头靠额头、深深陷入了梦境……
　　但不知过了多久。
　　久到第二天的阳光都渐渐洒向大地时。
　　小千突然感到肚子有严重的坠胀感、小腹内部痛的要命，瞬间醒了过来！
　　“呃……”
　　她伸手摸向肚子，疼痛却在清醒之后瞬间爆发！那感觉深入骨髓，宛若刺破内脏般的绞痛！一下就让小千惊的嘴唇泛白，疼的直冒冷汗：
　　“雪姐……雪姐……”
　　她的声音万般虚弱，好在慎雪就在身边，便努力忍住疼痛唤了两声。
　　“唔……怎么了将军？”
　　慎雪迷迷糊糊的睡醒、揉揉眼睛后，才发现小千的衣服都已被汗水打湿，美丽的白发因为湿润而贴在肌肤上，慎雪瞬间就明白了什么！
　　“将军您等一下！先扶着这里！我去叫人！”
　　慎雪匆忙喊了一声，小千咬着嘴唇缓缓点头，就见慎雪已经冲到了屋外！
　　天才刚蒙蒙亮，叫了一夜的蝉都在休息，但千皇府内却突然爆发一声惊天动地的吼声！
　　“东淮！东淮！！！”
　　慎雪的呐喊让全府都能听见，无论是睡在偏房的莫邪还是小桃，都瞬间从床上惊醒。
　　而窗外，慎雪的呐喊声穿云裂石、振聋发聩！
　　——
　　“将军要生了！快！”



第145章 144：难产（四）
　　“将军您别担心，疼是正常现象，毛巾热水马上就来，千万不要着急、不要着急！”
　　产房内，东淮万般紧张的坐在床边，她用双手扶着小千，一边帮忙安抚她的肚子、一边安慰小千让她冷静，虽然下腹的疼痛万般难忍，小千已是痛的几近昏厥，但还是坚强的朝东淮点点头，表示她还挺得住。
　　“等等，怎么有男人？”
　　一旁慎雪一把拦住一名老人，那老医师愣了一下，刚要说话，慎雪就被莫邪从门外拽了出去：
　　“慎雪你别操心了，这位是给白夫人做过手术的延大夫！是这里经验最老道的宫医了！”
　　“啊！好！”
　　其实慎雪见过延大夫，只是方才太过紧张，没反应过来——她实在太担心小千的安危了。
　　延大夫也是给慎雪稍稍行礼，便匆匆进了屋内，此时小千的腹部已经疼得翻江倒海，她双目紧闭、身朝后仰，若不是东淮和侍女在一旁扶着，恐怕早已昏厥在床。
　　而此时听到脚步声，小千轻轻睁开眼睛，见到了这个熟悉的面孔：
　　“延大夫……”
　　她有气无力的说了一声，而延大夫连忙抬手，示意将军不用说话，很是恳切的说道：
　　“千将军无需多言，老夫一定会尽全力助将军产子，恕下官无礼，东淮，把刀具先拿过来。”
　　刀具？
　　小千愣了一下，她知道延大夫是好心，但听到刀具这两个字，瞬间就明白延大夫是要给她做剖产！
　　“不……不……”
　　小千的汗水把衣服打湿到几近透明，光听那沉重的呼吸声就知道她现在有多痛苦，但即便是这样，小千也还是没有抱怨一声，努力从嘴里挤出了几个字：
　　“顺产……顺产……”
　　“将军您没说笑吧！”
　　延大夫听到这话，简直不敢相信自己的耳朵，他与身旁的东淮对视一眼，确认是没听错，才万分认真的向小千解释道：
　　“将军，以您的体质，顺产绝对生不下来龙族皇室的孩子！很可能会一尸两命！只有剖产才有一线生机！”
　　这话说的绝对没错，东淮此前也以为是剖产，手术用的刀具早就准备好了。
　　但小千却像铁了心一样，她痛的嘴唇都在发抖，但目光却非常坚定，听到医师不解的语气，她只好用命令一样的语气，冷冷重复了一边这四个字：
　　“我说……顺产！”
　　“这！”
　　延大夫顿时哑然，只感到束手无策，年纪明明是在场最大，却吓得手都有些发抖——顺产的话，保守估计，千将军的难产几率都在九成以上！
　　这个时代医学落后，难产基本就等于死亡！
　　一代名将、万军之主！真要是死在他手上，那他就是魔域的千古罪人！遗臭万年！
　　周围的仆人和医师都在火急火燎的准备产房用具，窗户被油纸做的窗帘遮住，屋内已然点上了蜡烛，夏日的炎热加上紧张，让每一个人的身上都被汗液浸湿，在这分秒必争的时刻，最主要的两位医生居然还在发呆！
　　所有人的心都悬在了胸口，只等这位皇宫里最老道的医生发话，但他还在犹豫什么！
　　但片刻之后，延大夫突然醒悟了——他看到千皇坚定的目光，忽然回想起当年在游离宫，给白夙做手术时，千皇也是这般坚定的眼睛。
　　这是千皇自己孩子的性命，她肯定比任何人都要珍惜！自己只是医师，又有什么好怕的呢！
　　“东淮你去将军后面扶住她，让将军跪在床上。”
　　延大夫突然变的十分冷静，连忙给东淮下达指令，但这话却让小千愣了一下，似乎没懂延大夫要做什么。
　　延大夫看出了千皇的疑惑，便连忙给她解释：
　　“将军您可能不了解，老夫虽然是男宫医，但宫中妃子接生之事、老夫大多都参与过，纵观以往经验，只有竖产才是最为保险！也就是用跪姿来生！”
　　“呃？好……”
　　小千也不懂生孩子是什么姿势，本以为都应该是躺着，但她想起前世的影视剧中、有古代女性确实是站着生孩子，所以延大夫说的应该没错，这里还是听医生的比较好。
　　“东淮，你快扶好将军！”
　　延大夫又喊了一声，终于在侍女的配合下，东淮扶稳了小千的身体，现在小千已然是用身体后倾的姿势半跪在床上，模样虽说有些尴尬，但只要能顺利生下孩子，其他的都无关紧要。
　　“要……用力吗……”
　　强烈的痛处让小千痛不欲生，那感觉就像要将人撕成两半、永不停歇！
　　但她还是故作坚强，努力不让自己发出痛苦的呻吟，只是勉强一笑，问了大夫一声。
　　而延大夫现在冷静的很，他上前一步，把手轻轻放在了小千的肚子上，然后用某种医学的按摩方式轻轻推拿：
　　“你，给将军擦一下汗……”
　　延大夫头也不抬，很冷静的指挥了一下侍女，侍女惊了一下，连忙用毛巾擦拭着小千的身体，然后大夫才接着说道：
　　“将军您不要着急，先深呼吸……呼吸！”
　　他轻轻推拿，方才的剧痛似乎减轻了不少，能感到那下坠感正朝着更下的地方走去。
　　“有感觉了吗？”
　　延大夫问了一声，小千连忙拼命点头：
　　“来，东淮，你让侍女扶着将军，你去给将军接生。”
　　“哎？？？”
　　东淮也是紧张的满头大汗，大脑都有些晕眩，此时听到延大夫这么说，她有些不敢置信抬头看向对方：
　　“不是您给将军接生吗？”
　　“我是男的，怎么好给将军直接接生，快去！”
　　“啊！是！”
　　说完，东淮只得来到小千身下，准备好接生孩子，延大夫再次用推拿的方式帮助小千顺产，但这一次却突然疼的不行，令小千眼泪都崩了出来：
　　“……”
　　湍湍泪水根本无法止住，顺着少女稚嫩的肌肤一路滑落，混杂着汗液浸湿白发和衣裳，而那痛苦却永无止境，比白刃入体还要恐怖十倍百倍！
　　她从来不知道，生孩子居然会是这么麻烦、这么可怕的事情！她这还是将军，有无数的侍女和医师帮她产子，但即便这样也要痛不欲生！
　　但骄傲让小千死咬着嘴唇，哪怕眼泪流到面目全非，也不肯多吭一声无用的呻吟！
　　“深呼吸！呼吸！”
　　延大夫还在提醒着小千，可这么痛，谁还能保持均匀的呼吸？
　　她根本控制不了胸口，只能用力吸了一声气，再迅速同鼻息吐了出来，她也不知道这样做对不对，但紧接着延大夫就又提醒了一声：
　　“来，用力！”
　　“呃！”
　　终于，这一次的疼痛，就算是小千也忍受不了。
　　她只是让下身的肌肉使力，就感到比刚才还难过几倍的疼痛斥满全身！而且这种情况是你明知道会非常痛苦！好像稍稍一用力，整个身体就会被撕成两半！
　　但你还是要顶着那痛处去施力！因为你不用力它就不会结束！
　　越用力就越痛、不用力也会痛，肚子的坠胀感愈发增强，那一瞬间，小千感觉身体都不是自己能操控的，整个人已经疼到了麻木。
　　侍女不断为她擦拭着汗液，毛巾都换了三条，但孩子却还是一点出生的征兆都没有——这样恐怖的过程到底要持续多久？
　　小千心里有些恐慌的想着，而一旁的延大夫还在拼命的提醒着她：
　　“将军您要是太痛的话可以喊出来！深呼吸，呼吸！”
　　“用力！”
　　——
　　产房外，一群人站在这里苦苦等待——小桃、夜兮、莫邪、外幽、慎雪、慎义，还有军中的无数大小官员，甚至还有骷伐的儿子骷屏。
　　其中最为担心的肯定还是小桃莫邪几人，莫邪不停点着脚尖、来回踱步，紧张担忧的神色让气氛变得更加压抑，这样无端的来回走动、终于令一旁的夜兮有些受不了，他忍不住瞪了莫邪一眼，开口就用训斥的语气叫骂道：
　　“莫邪，能不能别在这儿来来回回的走！搞的这么紧张！我手心都凉了！”
　　夜兮嘴上这么说，但指不定他心里比莫邪还紧张，莫邪看了他一眼，想反驳夜兮，但因为太过担心小千，开口后根本说不出话，只能颤抖着嘴唇欲言又止，然后扭过头，继续踱步。
　　一旁的慎雪也是手掌发凉，揪着自己的头发不放，万般担心的自言自语着：
　　“这也太安静了，将军生孩子怎么一声都不吭？我娘生慎义的时候不是这样的啊！”
　　虽然这时候提起慎义出生可能不太好，但旁人哪还有心情管这些！最要命的是这里的外幽是个武将，不嫌事儿大，竟然应着慎雪的话、没心没肺的加了一句：
　　“已经过去三个时辰了，生孩子要这么久的吗？不会出问题吧？”　　
　　“靠！别说了！我TM要急死了！”
　　夜兮简直要被这群人搞疯，忍不住大骂了一句——不就是生个孩子？你们是想把人吓出什么毛病吗？
　　一旁的小桃也不敢想象外幽的话，她也紧张的身体都在发抖，但依旧用双手叉于胸前，宛若祈祷般十分用力的说道：
　　“将军福大命大！遇到困难总能化险为夷，一定不会有事的！”
　　“对啊……”
　　“说得对！”
　　果然，小桃是最相信将军的，听到她这么说，其他人也觉得他们太过夸张，连忙附和了一句——千将军如此聪慧、举世无双！怎么可能死在生孩子上？
　　众人的脸上勉强有了些微笑，似乎都觉得千将军不可能死在这里，但人常说事与愿违，事情往往在人们最为松懈的时刻，就会给他们当头一棒！
　　时间已经过去四个时辰！也就是前世的八个小时！
　　从凌晨五点将军有痛感起，一直到现在，人还是没从产房出来！
　　众人急不可耐，甚至想让慎雪进去看一眼，而就在这时，产房大门忽然打开！一名侍女惊恐万状的冲了出来，见到外面一众陌生的将领，她甚至有些晕眩，不知道该与谁讲，只能站在门口无助的大声叫喊！
　　“长官！长官！”
　　“怎么样！生下来了吗！”
　　其中慎雪反应最快，她一步上前，抓住侍女的衣领厉声发问！
　　但反观侍女，脸上早已是泪流满面！她几乎绝望的抬起头，还没来得及汇报，就已经嚎啕大哭起来，这一哭，众人的心都凉了半截，而等侍女用尽全身力气把这句话吼出来时，才宛若一道晴空霹雳，让众人剩下那一半心也彻底凉掉、目瞪口呆：
　　“将军难产！将军她难产！！！”
　　“你……”
　　听到‘难产’二字，慎雪当即就想怒斥侍女！
　　但她存有理智，心里非常明白，侍女不可能说谎！
　　莫邪只感到双腿一软，差点没坐在地上，其他将领也一个个脸色煞白，没人敢胡乱作言。
　　此时此刻，明明所有人都在关切千皇的安危，却又没有一个人有勇气说话，唯独那名侍女还在歇斯底里的大喊，绝望之声、余音不绝！
　　“孩子生不下来！将军已经要不行了！她叫慎雪长官现在进去，快！”



第146章 145：难产（五）
　　慎雪一踏入产房，就看到里面的侍女手忙脚乱，东淮已经急的快要哭泣，而延大夫死死攥着手心，正站在原地无动于衷、不知所言。
　　“怎么回事！为什么会难产！”
　　慎雪也不知道自己是因为愤怒还是担忧，这句话吼得极为用力，有些吓人，只有延大夫尚且存有一丝理智，他连忙看向慎雪，焦急万分的解释道：
　　“我们本来以为是剖产，但将军非要顺产！现在孩子卡在了宫口，将军体质太弱，再怎么用力都生不出来！”
　　他的表情早已急的火上眉毛，很难想象一个经验老道的大夫居然会这么紧张！
　　“大小只能保一个，老夫决定不了，千将军就让您先进来了。”
　　“混账！！！”
　　听到这话，慎雪当即一声怒斥！恨不得抽剑把这里的大夫全杀了！
　　“肯定保大啊！你们是不想活了吗！”
　　愤怒的女长官如同狮虎、煞气万分！但一句吼完后，回应她的竟然是几乎昏厥的小千：
　　“雪……雪……”
　　她虚弱的声音细不可闻，但慎雪听到后还是立刻做出反应，也不管旁人惊吓的目光，一把推开延大夫跪在了床边：
　　“将军！慎雪在！将军没事的，你一定不会有事，大夫们会……”
　　慎雪也是太急了，都不知道自己在说什么，看到床上披头散发、瞳孔涣散的小千，眼泪几乎瞬间就流了出来。
　　但她还没说完，就被小千轻轻一声打断：
　　“住嘴……听好……”
　　小千此时四肢瘫软、下体已经疼得没有知觉，根本一点力气都没有。
　　但她还是缓缓转过头，只感觉眼前一片模糊，但在那模糊之中隐约看到了慎雪的脸：
　　“听好……去叫慎珏……叫慎珏过来……”
　　“伯公？”
　　慎雪明显愣了一下，东淮和延大夫也对视一眼，目光之中满是哀伤和自责，似乎猜到了千将军是要做什么——交代遗言。
　　但慎珏现在和小千的关系极为尴尬，所以慎雪表现的有些手足无措：
　　“可……可伯公他……”
　　“快！”
　　终于，小千用全部的力量吼了一声！
　　但哪怕是用力吼出来，其实都没有正常人说话的声音大，慎雪被这样的小千吓了一下，突然醒悟、她绝不能辜负千皇的信任。
　　那今日就是死！
　　也一定要让千将军见到慎珏！
　　“将军您挺住！半刻钟！半刻钟我就回来！”
　　慎雪根本顾不得其他，话音刚落、双翼猛展！
　　黑暗的蝠翼遮云蔽日！也不管那大门是否敞开，便轰然撞碎门板，直冲天际！
　　在众人眼中，那只是一道黑影。
　　但所有人都能感受的到，滔天魔力覆盖着整片天空，宛若一道奔流不止的洪荒！它伴随慎雪远去的身影、如同闪电，转瞬即逝！却让感受到它的人无不生畏！
　　——慎雪已经强到这般地步了？
　　千皇府与慎家府其实并不远，一个在皇宫东侧、一个在皇宫西侧，坐马车肯定要走半个钟。
　　但如果是用飞的！
　　——
　　“伯公！伯公！”
　　连一分钟都没有，慎雪就已经出现在慎家府的上方，她的表情都已经急到控制不住，用力的嘶吼响彻天际！
　　何止是慎家府，连府外的市集街道都能听的一清二楚！
　　“伯公！！！”
　　那声音穿云裂石、如雷贯耳！府内下人纷纷抬头观望，惊恐的看着天空之人，而她还在竭力大喊！
　　“伯公！！！！！”
　　这最后一声更为惊惧！硬要形容的话，就是从深渊之中爆发的闪电！
　　惊天动地！贯彻古今！
　　“慎雪！大呼小叫的做什么？赶快下来！”
　　终于，慎央从大堂跑了出来，他一开始还以为是敌袭，结果发现天上的无礼之人竟是自己的女儿！
　　这般胡闹的形象太过难看，慎央忍不住朝天上大吼，但慎雪根本没心情管他，依旧自顾自的大声叫嚷：
　　“伯公在哪！十万火急！千将军危在旦夕！要见伯公！”
　　“你说什么？”
　　突然，地面传来了熟悉的男音。
　　慎雪惊喜的转头看去，连忙落地，而慎珏正皱着眉宇，疑惑的问向慎雪：
　　“千皇她怎么了？”
　　不知怎么，慎珏似乎对此事无感，听到小千病危，他也没有太大反应，只是眉宇间闪过一丝不易发现的悲伤。
　　“伯公，将军她难产！要您现在过去！”
　　“胡闹！”
　　慎央气不过的走了过来，听到慎雪的吼叫，当即怒斥一声打断了她！
　　“妇人产子，叫慎前辈过去做什么！”
　　慎雪是个尊敬长辈的孩子，父亲的训斥，她向来都会遵从。
　　但此时此刻乃是十万火急！分秒必争！别说是父亲，就算是陛下来了，她也没心情与其辩论！
　　所以慎雪连看都没看慎央一眼，她抓住慎珏的袖子，弯曲的膝盖几乎要跪下、已经是在恳求的说着：
　　“伯公，快走吧！没时间了！”
　　女人的哭声摧心挠肝，哪怕是最为俊冷的慎雪，悲伤的哭泣也让人心怜。
　　但此时的慎珏却不知在犹豫什么，他的双手死死攥紧，眼睛也不敢对上慎雪的目光，只是咬着牙、冷冷的回道：
　　“我……去了，她也活不下来……”
　　“伯公！！！”
　　慎雪简直要被慎珏逼疯！
　　她终于克制不住自己，开始撕心裂肺的叫嚷！
　　今天，哪怕是说谎！她也一定要把慎珏带到小千身边！
　　“将军已经不行了！很可能是想给您交代后事！她不是您的孙女吗！您再晚一点！就真的再也见不到小千了！”
　　“我！”
　　终于，慎珏攥紧的手彻底松开，难以置信的看了眼慎雪……
　　——
　　“千将军，保大吧！时间已经来不及了，这样下去您绝对会虚脱而死的！”
　　产房内，东淮死死攥住小千的手，已是跪在床边、用乞求语气希望将军能保大，但床上的小千依旧不为所动，她忍着濒临死亡的剧痛，死死咬着嘴唇，从那已经毫无力气的口中，只是缓缓吐出了一个字：
　　“等……”
　　这一个等，是何等的虚弱和无力！
　　听着就宛如濒死之人一般，令周围的侍女都开始哭泣，东淮更是哭的稀里哗啦，延大夫也只能无奈的咬着牙，不知所措。
　　而小千就如魔怔了一样，生怕医生不听她的话擅自做主，所以在恍惚之中又重复了两遍：
　　“等……等……”
　　可这一个等字是何等的绝望，何等的悲凉！下体的疼痛已经传至大脑，全身的痛觉神经都在哀嚎，她几乎是用命在吊着自己不会昏厥——现在的小千，一秒对于她来说都是漫长的痛苦，别说一刻钟，恐怕连一分钟都撑不住！真的已经到了极限！
　　但好在，赶上了！
　　慎雪的速度太快了，这还没过五分钟就已经赶了回来！
　　“千将军！！！”
　　她和慎珏一同飞进了屋内，小千涣散的瞳孔中，依稀见到了慎珏的脸，竟然忍不住笑了一下——赶上了。
　　“来……”
　　她已经没有任何力气，这个‘来’字，其实只有她自己能听见。
　　颤抖的手朝向老人、微微抬起，明显是想让慎珏到她身边，但站在旁边的慎珏却没有任何反应。
　　他只是一脸凝重的站在那儿，不知所措、也说不出话。
　　他曾经是多么喜欢这个孩子，但不知从何时起，一切都变了——梦氏一族走向衰亡，如今的陛下能力欠缺，荒于政务，他本能的感应到小千给皇族带来的巨大危机！
　　所以在梦黜屡屡刁难小千时，他一直选择无视，甚至是现在，他也无法伸手帮助小千，因为他虽然是一位看重亲情的老人，但更是梦氏一族的千古忠臣！
　　所以慎珏不为所动，没有反应！
　　已经视线涣散的小千，眼前一片模糊，依旧没有感受到自己的手被握住，她就明白了慎珏还在犹豫；
　　但是这样不行，这样的话她就会死在这里……恰好这时，泪水又一次涌了出来——这不是因为疼痛、不是因为慎珏的无情、也不是因为死亡的恐惧。
　　而是她清楚，她绝不能让孩子死在这里！她绝不能让君阳失望！
　　如果她死了，君阳一定会永远活在自责与懊悔之中，他会守着她的坟墓，永世不离。
　　她甚至已经想好了孩子的名字，她和君阳是在春天相遇，一个万物复苏的季节——草木丰茂、百花齐放，所以孩子可以取名为栩，是她一生里最为疼爱的栩儿！
　　所以还有什么办法吗？
　　有什么办法，能让慎珏心软？
　　小千其实已经同将死之人无异，但在这时，真的不知道是哪里来的力气，让她竟然又缓缓吐出了两个字！
　　就两个字而已。
　　“爷爷……”
　　“…………”
　　慎珏突然动容，一直绷紧的瞳孔也突然落泪，连忙抓住了少女的那只手。
　　那只手是如此弱小、无助，如此可怜！
　　世人只知道她占领了圣基城、平复了月之国；
　　发明军屯、开创海盐、引进工艺；
　　但又有几人记得，她只是个十七岁的少女，十七岁！十七岁啊！
　　“我在……”
　　慎珏不忍松开那只手，而小千的脸上，终于洋溢出了笑容……
　　但那是幸福的笑容吗？还是庆幸的笑容？
　　是被慎珏认可的笑容？还是了无遗憾的笑容？
　　都不是……
　　都不是……
　　都不是……
　　那是上翘的嘴角、邪魅的目光，和被人们早已忘记的猖狂……
　　“出来了！孩子生出来了！！！”
　　“奇迹！奇迹啊！快！把毛巾拿过来！”
　　医师们还在竭力的嘶吼着，那是对将军劫后余生的喜悦。
　　但握住小千那只手的慎珏，突然吓了一下，不禁把手缩了回去。
　　因为那少女的笑脸上……
　　——
　　——
　　角兔的反应很快，因为那是它赌上性命的速度、不顾一切的逃窜；
　　但它还是太慢，太慢了；
　　面对拥有巨绝对实力的王者，它根本没有任何逃脱的可能；
　　那双利爪离它只有五米、只有一米、只有三公分；
　　下一秒，它就会被锋利的爪子撕成两半！
　　悲剧即将发生，但就在角兔自己都深感绝望之时，猎鹰竟突然飞走了；
　　它飞的很快，很快很快……
　　它是天空的王，睥睨一切的王，
　　但此时此刻它竟然在逃窜？
　　瑟瑟发抖的角兔窝在草地上，随着一阵清风从地面拂过，兔子赤色的瞳孔似乎察觉到什么，默默把头转了过去……
　　而在视线的远方……
　　魔都的天空之上……
　　——
　　美丽的皇宫、奶白的砖墙，一身白袍的人族帝王，正懒惰的坐在椅上；
　　他默默听着权贵们的抱怨、臣子们的谏言，却对他们的话无动于衷，仿佛毫无兴致；
　　突然，他感应到了什么；
　　慵懒的眼睛缓缓睁开，望着皇宫之外的天空，是和以往没有差别的碧蓝；
　　但皇帝还是轻轻皱起眉宇，微微张口，想要说什么、却只是缄默。
　　——
　　“伊凡大人、人家还想要……”
　　教国将军府邸的卧室内，凯末尔正躺在床上、一手抱着一个美人；
　　他们**着身体，象牙般光滑的肌肤简直美丽绝伦，女人红晕着脸颊、柔弱无骨的趴伏在男人身上，如果没有那单薄的被子隐约遮住，这一幕未免太过风流、不知检点；
　　没有了色欲的束缚，凯末尔开始不断放纵自己，这世上没有他惧怕的东西，所以无论自己如何作乐，也无人能管；
　　但就是这样一个放荡不羁、却又无敌的存在，在美女魅人的诱惑下，突然皱眉，站了起来；
　　他的表情十分认真，吓到了身旁的女人，但他却对此毫无歉意，而是径直走到窗前打开了窗户，阳光洒向漆黑的屋内，照在女人美妙的**上、竟是如此诱人；
　　但凯末尔却认真的盯着天空，凝视的目光仿佛见到什么滔天巨物，如临大敌；
　　——
　　“唔……”
　　这一次，是魔皇宫的一处偏殿；
　　在白夙怀里午睡的女孩，突然睡眼惺忪的站了起来；
　　她娇小可爱、惹人心怜，楚楚动人的模样，看着就让人想将她捧在手心，轻轻抱住；
　　女孩刚才还是昏昏欲睡的模样，可片刻之后，她突然变的有些紧张和害怕；
　　因为她看到窗外是一片赤红，就像刚升起的太阳！那光芒划破苍穹、如此耀眼！
　　她忌惮的走了过去，瘦小的身体因为恐惧而颤抖，但还是鼓足勇气打开了窗子；
　　而那片赤红的光芒就洒在孩子脸上，将整个屋内都照的通透、全染上了如同鲜血般的赤红！
　　——
　　所以在视线的远方！
　　在魔都的天空之上！
　　是一道连通天地的龙卷！
　　是一道贯穿世间的长虹！
　　刺眼的光芒照亮整片大地！照亮整个世间！
　　无尽的魔力甚至将风都改变了航向！所到之处！万科万类的动物都在抱头鼠窜！
　　那魔力源泉的直径有多宽？
　　十米？
　　百米？
　　千米？
　　万米？
　　不！
　　是整个魔都！
　　是整个魔域！
　　是整个大陆！
　　它不会停止、永无止境、永远轮回！
　　它就在这世间！在世人的面前！哪怕凡人们无法看到，哪怕生灵们无法理解，它也会用力量去征服一切！
　　因为它是天地间唯一的王者！
　　它横跨大陆，贯穿古今，不会放过任何一个忤逆的存在！
　　而此时此刻，握住小千那只手的慎珏，突然吓了一下，不禁把手缩了回去。
　　因为那少女的笑脸上，
　　那少女的身上，
　　那少女的魔力，
　　是这世上最无端发怒的皇！
　　是遥无止境的猖狂！
　　唯有傲慢！
　　——
　　傲慢权能：获得被触碰者一生当中最强时期的全部战力，包括经验、技巧、体质和魔力，全部战力。
　　权能限制：必须比对方更加傲慢。



第147章 146：命悬（一）
　　“呜哇哇哇——”
　　终于，产房内出现了孩子的啼哭声。
　　那声音不缓不急、节奏而短促，仿佛带着对世界的祈求和渴望，咿咿呀呀的嚷个不停。
　　但即使孩子出生，临盆这一过程也不能算完全结束，在医师和下人们紧张而欣喜的忙碌下，大概又过了半个钟，千皇府才彻底安静下来。
　　此时的小千早已经被慎雪抱去了偏房，毕竟产房（主卧）里的那张床早就惨不忍睹，又是汗水又是血水，根本没办法躺人。
　　而将军无碍，莫邪等人就被小桃劝了回去，毕竟小千现在极度虚弱，根本不方便见客，就让这群军官明日下午再来。
　　——
　　小千虽然用了权能，但她发动的时机未免太晚，所以现在的身体还是十分虚弱，连站都站不起。
　　这就好像她原先的体力上限是100，在前四个时辰里用掉了95，这个时候发动权能、体力上限就变成了10000，但实际上的体力剩余还是十分之一，也就是一千。
　　再加上小千因为产子时间过长，可能身体内部也受了些伤害，光是看她那略显暗淡的皮肤就知道，不恢复个把月，根本无法回归正常生活。
　　好在现在还有些说话的力气。
　　“奇迹！奇迹！千将军一定是神的宠儿！”
　　在慎雪小桃还在给床上的小千轻轻擦汗时，延大夫抱着用毛巾裹好的新生儿进到房间，他此时眉开眼笑、喜笑颜开，一是因为千将军福大命大、难产到这般地步都能大小双全；二是庆幸自己没有晚节不保、职业生涯的终点没有害死整个魔域的传奇。
　　但现在的小千哪还有力气搭理他？延大夫见没人说话，还在一边笑、一边感叹：
　　“将军这样的体质，能生下龙族皇室的孩子，简直不能用奇迹来形容，你们能感受到吗？这孩子的魔力天生就有三阶！比璃殿下出生时还高！”
　　“好了，延大夫，给我抱一下……”
　　小千忍不住翻个白眼，淡淡一笑、在床上坐了起来。
　　她抬手那纤细而虚弱的手臂去索要孩子，延大夫便恍然大悟，知道自己太过欣喜忘了规矩，连忙小心翼翼地把孩子递到小千身前：
　　“哦！不好意思……”
　　小千更关心孩子，所以并不怪他，绵软的襁褓被小千轻轻抱起，但因为太过虚弱，竟然差点没有抱住！
　　好在慎雪在旁边，伸手帮她拖住了襁褓的下端，以至于让小千有时间调整好自身，背靠在床头，用身体拖住了宝宝——小宝宝已经用温水清洗过，所以看上去十分白净，她的手和脚丫都没有小千手掌的一半大，看着又小巧、又稚嫩。
　　而这时，小千才发现一个‘怪事’，宝宝的肤色竟然像精灵一样雪白！出生伴随的胎毛（头发）只有浅浅一层，但也能看出她是白发！
　　如果不是背后长了一双微微泛红的龙翼雏形、头上有一对和小千不尽相同的小魔角、和一条细长的魅魔桃心尾，小千都快以为是不是抱错了——自己怎么生了个精灵啊？
　　因为小千的父亲是精灵，孩子自然会继承精灵血脉，不过从不严谨的道理上讲，继承白肤色的概率其实都不到四分之一。
　　“咿呀！”
　　因为还接受不了强光，所以宝宝难受的唤了一声，她只能微微眯着眼睛，努力探索着世界。
　　可即便如此，她还是伸出小手，本能的抓住小千……胸前那一坨温暖绵软的肉蒲团。
　　“好可爱，她跟将军一样可爱！”
　　小桃都忍不住赞叹一声，用手指轻轻戳了戳孩子的脸颊，而孩子也不哭也不闹，居然十分乖巧的任由小桃捏脸，那模样就跟新生的小白猫一样可爱腻人，在你手心乖巧的蹭着，实在是让人欲罢不能！
　　“我……我也想摸一下！”
　　平时俊冷的慎雪都忍不住放下架子——看到这么可爱的小宝宝，谁不想上手摸一摸！
　　而小千也很大方，抱着孩子的手臂轻轻抬了抬，慎雪便伸手过去。
　　可谁知道，慎雪的手才伸到一半，孩子竟突然哭闹起来！
　　“呜哇哇——”
　　“哎？”
　　这下慎雪有些慌了，只好把手缩了回去，她的表情突然变的有些可怜，轻轻噘嘴吐槽着宝宝：
　　“为什么小桃就可以，却不让我摸……”
　　“可能因为你上过战场，煞气太重吧。”
　　东淮歪下头，大概猜了个解释，然后她也伸手摸摸孩子的头，宝宝居然就突然不哭了，甚至还在东淮的手心蹭了蹭。
　　“你看，就是这样。”
　　“…………”
　　见状，慎雪只能委屈的吸吸鼻子，不禁对东淮翻了个白眼，不过眼神一转，她又想到一个很关键的问题，所以马上转头看向小千：
　　“将军，孩子的名字取好了吗！”
　　“啊？嗯！”
　　小千眨眨眼，很开心的答应一声，而慎雪才刚亮起的星星眼立刻黯了下去，小千就猜到慎雪原来想给孩子取名，便轻轻笑了笑：
　　“我想叫她君栩，雪姐你也想给孩子取名的话，就下次吧~”
　　“哦……”
　　慎雪可怜巴巴的答应着，不过转念一想，似乎又觉得将军随口说了什么大事——下次？
　　你是想生多少个啊喂！！！
　　在众人聊天时，君栩一直在小千怀里蹭着，好像在渴求母亲的温暖，那惬意的模样无时无刻不洋溢着幸福，光是看着就让人莫名感动。
　　“话说慎珏将军呢？”
　　小千拍拍孩子的背，随口问了一句，慎雪也不再摆出摸不到孩子的遗憾表情，不假思索的回答道：
　　“伯公他已经回去了。”
　　“咦？”
　　听慎雪这么说，小千惊讶的咦了一声——其实她还挺感谢慎珏的，没曾想慎珏居然走的这么快？
　　不过慎雪似乎也对慎珏不太满意，见小千似乎有些不开心，便随口说着刚才的事情：
　　“将军您管伯公干嘛，老人家都不愿意来看您一眼，还说将军活不下来。”
　　“哎？”
　　这话着实让小千非常奇怪，满脸问号的看向慎雪——慎珏怎么会觉得我活不下来？
　　虽然两人关系十分微妙，但慎珏对千皇的自信多少还是有的吧？——他就真觉得我一定会难产离世吗？
　　小千的表情似乎有些凝重，她察觉到了哪里不对，但又出不上来。
　　而一旁的延大夫早已急的满头大汗，见众人终于不再出声，连忙抢先一步着急的说道：
　　“那个，将军！您该哺乳了，孩子一直在动啊！”
　　“啊！！！”
　　听到延大夫这句话，小千才终于恍然大悟的吓了一声——难怪君栩一直在她怀里蹭来蹭去，原来是饿了！
　　“那将军，下官就先褪去了！”
　　母亲哺乳、延大夫肯定是不能留在这儿的，所以他提醒完后，便稍稍行礼，匆匆忙忙离开房间，慎雪和东淮见状，两人对视一眼，也对小千行礼，最后简单的寒暄几句，便前后退出房间。
　　人一走，屋内就变的十分安静，好在现在是夏天，温度不低，就让人感不到寂寞和凄冷。
　　小千对这孩子简直爱不释手，她可爱的脸蛋、细腻的皮肤，小巧的双手，还有一种魅魔肌肤才会分泌的奇异芬芳，闻上去香喷喷的！
　　她身上的每一处都是瑰宝，是小千怀胎十月、拼尽全力才生下的骨肉！
　　所以小千又用脸蛋蹭了好几下孩子的头，才心满意足的准备给她哺乳，唯一遗憾的是，君阳没能在孩子出生前赶回来，而且也不知什么时候才能见到……
　　“算了，不想这些了~”
　　小千眨下眼、坚定了视线，把目光投向怀中的孩子，知道自己现在的任务就是好好待她。
　　而君栩不哭不闹，十分乖巧的看着母亲，也冲母亲眨了下眼。
　　“话说……怎么哺乳……”
　　小千突然才感到为难。
　　她低下头，看着自己领口下方，那单薄的衣领下，是秀色可餐、波涛汹涌的肉蒲！那丰满的程度连小千自己都忍不住咽声口水——什么时候变这么大了？
　　所以……是要让孩子……
　　小千的动作有些犹豫，一边想着，一边把手伸向自己的领口，然后在光线微亮的房间内，年轻的母亲慢慢拉开衣裳，缓缓低下了头……
　　——
　　“慎雪！过来！”
　　“咦？伯公？”
　　慎雪刚出千皇府，就被门口等她的慎珏唤了一声，她奇怪的转过头，发现慎义居然也无奈的杵在慎珏身后，便奇怪的问了慎珏一声：
　　“您找我和弟弟是有什么事吗？”
　　慎雪是很尊敬长辈的，说话间会不经意的低下头，显得非常礼貌，而慎珏看到慎雪这般懂礼数的模样，表情却依旧十分严肃，看不出他内心的任何变化——但他以前对慎雪是很关爱的。（详见第一卷20话）
　　“我听说你要留在千皇府做护卫？”
　　慎珏表情严肃，问了一个奇怪的问题，慎雪也没什么防备，很恭敬的恭手回答道：
　　“是呀伯公，我帮千将军守一下府邸。”
　　这本来就是无关紧要的事，慎雪觉得说了没什么大不了，却不想听完这话的慎珏，眉宇一皱，看上去好像十分生气，突然加重语气，怒斥慎雪：
　　“你公务在身，天天待在别人家中，成何体统！速与我回去！”
　　“哎？”
　　慎雪惊讶的抬起头，她没想到慎珏居然会因为这么点小事一本正经的批评她，而且她也没做错啊？
　　“不用的吧伯公，我……”
　　“你听不听伯公的！”
　　没等慎雪说完，慎珏就又强调一声！他的目光非常认真，语气甚至有些可怕，是不留余地的那种！
　　慎雪从来没被伯公吼过，所以当下也有些紧张，这一下就算再怎么不满，慎雪也只能憋回肚子，无奈的垂下脑袋。
　　而慎珏身后的慎义也几次欲言又止，却又不敢做声，看来他和慎雪一样，也是被慎珏用同样的理由叫回慎家府。
　　“千皇府本身就有护卫在，不用你们天天守着……”
　　慎珏不忘继续批评两人，但姐弟俩都没发现，说这话时，老人的嘴唇在发抖——那是在说极为违心的话时才会露出的表情，
　　“你们跟千皇关系好，伯公知道，但今夜你们都要随我回去，明天想去哪我都不管。”



第148章 147：命悬（二）
　　“栩儿~小栩~我的小君栩~”
　　此时已是入夜，温和的月光散满整个都城，千皇府下人大多已经回房休息，可打从产房出来后，小千就一直未放开过孩子。
　　她温柔又亲昵的将君栩捧在怀中，白绒绒的襁褓把孩子护的严丝合缝，只露一个小脑袋，就算护的这么严实，小千都生怕让孩子着风，一刻都舍不得撒手，更别说给别人抱了。
　　虽说孩子可爱，但旁边又不是没有婴儿床，小桃都有些无语的看着小千，吸吸鼻子十分无奈的说道：
　　“将军，您不休息一会儿吗？您都抱着栩儿两个钟了，再不睡都没机会了，延大夫可是说要四个钟就喂一次奶的。”
　　本以为准备的十分充分，但其实小千完全忘记了要在府中请奶娘。
　　不过她自己生的孩子，甚至都有些舍不得给旁人喂，听小桃有些抱怨的语气，小千竟然很傲娇的扬起下巴反驳：
　　“怎么，这是我生的孩子，我想抱多久就抱多久！”
　　说完，还不忘朝怀里的君栩笑笑，而孩子也正抓着小千的头发玩闹：
　　“是不是呀小栩，小栩真是可爱~”
　　“……”
　　小桃能说什么？她什么也说不来，只能满脸黑线、无言以对，苦大仇深的看着小千——当年第一次抱梦璃的时候小桃就想吐槽来着，将军实在是太宠璃儿了。
　　但现在看来，原来那会儿将军还克制了不少！
　　而此时小千根本没注意到小桃无语的表情，还在一边挑逗孩子的鼻尖、一边询问小桃：
　　“小桃，你看她的眼睛多漂亮！红突突、金灿灿的，皮肤也白，好像小兔子一样！”
　　“……”
　　小桃二次无言，只能在心里莫莫叹气——唉，将军您生完孩子，一点都不庄重了……
　　“皮肤好嫩好软！小手也好袖珍，长大了一定比我的手还好看，真是可爱死了！”
　　“将军您开心就好……”
　　小桃的嘴角都在抽搐，着实受不了小千这种无脑的‘晒宝行为’，但她又不好扰了将军兴致，所以只能随便应付一下，准备‘撤退’：
　　“小桃去给您拿杯热奶……”
　　“不用了，我还不渴~”
　　小千开开心心的回了一句，谁知道这话却让小桃心里咯噔一下，只能哭丧着脸、万般无奈的又转回来：
　　“将军您晚上吃的也不多，不恢复体力怎么行……东淮姐特地嘱咐过我，晚间要让您喝些有营养的。”
　　“咦？”
　　小千还在开开心心的逗着孩子，但听到这话，却有些不太相信的瞄了眼小桃，感觉对方只是在为‘逃跑’而找借口~
　　果然小桃正心虚的抿着嘴，扭捏的背着小手，模样看着十分可爱，所以小千也就没有点破，只是欣慰的笑笑：
　　“好啦，去拿吧……不过东淮人呢？为什么没见到？”
　　“不知道，好像被慎家的人叫走了。”
　　小桃刚要退出房间，结果又被叫了回来。
　　而小千听到‘慎家’这两个字后，表情变的十分疑惑，似乎有些惊讶的看着小桃：
　　“慎家？慎家哪个？”
　　这事情听着有些古怪——自己才刚刚产子，正是需要医生陪同的时候，为何东淮会跟着慎家的人离开？
　　“慎雪吗？”
　　“不知道诶。”
　　小桃拿手指点着下巴，一边回想一边慢慢地解释：
　　“雪长官好像也是被叫走的，还有夜兮和外幽，现在都不在千皇府。”
　　她只是个女仆，肯定不会把所有事都放在心上，但床上小千闻言后却感到隐隐不对，好像有什么细节在脑中一闪而过，却又没能抓住，只好匆忙又问了一句：
　　“那莫邪呢？”
　　“莫长官在呢。”
　　小桃这次倒是答的很快。
　　“但他怕打扰将军，一直在偏房休息……将军您要见一下他吗？”
　　“哦，不了。”
　　听到还有人在千皇府，小千便稍稍安了一些心——或许真是自己多虑了。
　　反正明早就能找外幽和慎义问明白怎么回事，也不差这一晚……
　　“咿~呀~呀~”
　　想通这点，小千的注意力就又放在了怀中的孩子身上，君栩此时正伸着胳膊，一边咿咿呀呀、十分可爱的叫着，一边张开手臂求抱抱，小千只好把君栩捧得更高一些，让孩子能趴在她的身上、搂住母亲的脖颈，然后再小心翼翼的抚摸着孩子的背。
　　“明早再说吧……小栩应是困了，今晚我们早点休息。”
　　“哦，好吧~”
　　小桃乖巧的点头，听到要休息，已然把热牛奶的事忘在脑后，笑嘻嘻的来到了床边：
　　“那小桃今晚就守着将军，要是将军您哪里不舒服，就直接告诉小桃，小桃会帮忙的~”
　　忠诚可爱的女仆确实惹人喜欢，但小千腹黑的很，非要眉毛一抬、头一扭，调戏一下小桃：
　　“哼，刚才还有人烦我烦的要死。”
　　“哪有！将军您多虑啦……嘿嘿……”
　　——
　　这边主仆二人正放松的嬉笑着，而千皇府的另一处偏房内，灯光昏暗、视野模糊，两名男人正一脸凝重的杵在这儿，一个坐在摆着油灯的桌子边，另一位则藏在阴影之下。
　　“莫兄，我不便露面的，叫我是有何事？”
　　那阴影下的男人看的不是很清楚，而坐在桌子旁边的，便是大家都熟知的莫邪。
　　莫邪表情有些凝重，他看了眼窗外已经熄灯的主卧，失神的脸色竟显得有些沧桑，喃喃自语地说道：
　　“今天下午、千将军产子后，千皇府内很多人都被叫走了，刚才我家也有人招呼我回去，态度十分强横，我就感到有些奇怪。”
　　他细细说着，生怕遗漏了哪一点，看上去万般严肃认真，但阴影下的男人只是随口答了一声：
　　“只是巧合吧？”
　　“不。”
　　莫邪抬头看向对方，表情有些紧张，嘴唇都有泛白，让身为骨族的他看上去更加可怕：
　　“我有预感，今晚可能要发生什么，但我没有调兵的能力，只能让你来帮一下忙。”
　　“这……”
　　阴影下的男人有些犹豫，但看到莫邪认真的表情后，只好为难的说道：
　　“我只能调动自己的亲卫，你也知道，魔都是不允许士兵入城的。”
　　“好。”
　　见对方答应，莫邪松了一口气，脸色也缓和了不少：
　　“谢谢，十分感谢！不过也可能只是我多心，现在慎义和外幽都不在，我只能拜托你来驻守一晚。”
　　“没事，不用客气。”
　　那男人倒是很好说话，看来和莫邪的关系不错，不过答应下来后，他轻转念一想，似乎觉得哪里不对：
　　“但是啊，说实话，千将军这么大的名声，魔域里真有人敢动她吗？”
　　这个问题确实挺怪的，千皇已经能算魔族的伟人，是要被记录进史册的英雄，这样一个重量级的将领，怎么可能会有魔族来伤害她？
　　但这话也不禁让莫邪陷入沉思，他垂下头，似乎在努力思考着，但左想右想后，脑中的答案自始至终只有一个，让他情不自禁的念了出来：
　　“如果，真有这种人的话……”
　　“只能是陛下……”
　　————————
　　轰——
　　“呃？”
　　深夜时分，熟睡着的小千被一声奇怪的声音吵醒。
　　她轻轻皱眉，用力眨了眨眼睛，才让困意勉强退去。
　　望向窗户的位置，想看看怎么回事，可此时的窗户正紧闭着，外面发生了什么根本看不见。
　　奇怪……
　　小千心里泛着嘀咕，低头看了眼怀中的婴儿——白嫩的脸蛋、娇小的身体，正在她温暖的怀中憨憨入睡，十分可爱。
　　于是小千欣慰的笑了一下，轻轻亲了下孩子的额头，才慢慢起身，坐在了床上。
　　嘶——嘶——嘶——
　　明明已经是午夜，但窗外的蝉鸣却响个不停，可能刚才就是被这声音吵醒。
　　小千看了眼旁边，那个说好要守着她一晚的女仆，早就跪在床边、整个上身趴在床上睡得正香，小千无奈的摇摇头，没好打扰她，便稍稍挪开身子，慢慢把腿伸了下去。
　　细腻的黑色肌肤、唯美的脚趾，如同黑玉般修长而美丽长腿，她轻轻踩在月光下的木质地面上，留下一道因为体温而气化的小脚印。
　　刚刚生产后的小千还很虚弱，光是像这样站起身子、其实都用了很大力气。
　　不过她只是口渴而已，倒一杯水的力气倒是还有，所以也就再次挪动脚尖，轻踩地面——单薄的睡衣，根本遮不住那让人血脉喷张的风韵身姿，若隐若现的**在领口下摇摇欲坠，生完孩子后的身体、相比以前更加丰满，更为匀称！完完全全就是一名诱人犯罪的美妇，简直不要太过养眼。
　　但小千对自己的美貌从来都不自知，还穿着那单薄的睡衣缓缓踱步。
　　她拿起茶壶，默默给瓷杯中倒了些热水。
　　只是在她拿起杯子时、才突然感觉余光瞄到了什么奇怪的颜色。
　　于是小千放下杯子，抬头看去，发现竟然是门缝外的颜色——一抹红色。
　　院中没有红色的树叶，也没有红色的花朵，那这颜色哪里来的？
　　感到疑惑的小千默默走去，一开始还以为是自己看错了，但越接近门口，越发现那抹红色十分显眼！
　　她的心跳开始加快，呼吸也变得急促，莫名开始恐惧和紧张。
　　直到凑近门口，眼睛贴到了门缝，才终于看清了那到底是什么！
　　门外的地面上！
　　是一滩血迹！
　　出门上厕所的仆人倒在了血泊之中！死不瞑目的躺在冰冷的地面上！
　　而她平时睡觉的主卧、正在被一群未曾见过的黑衣人翻个天翻地覆！刚才吵醒她的声响就是柜子被掀翻的声音！
　　‘他们在找我！’
　　小千一瞬间就猜到原委，好在她产子之后换了间侧房睡觉，不然此时死在外面的就是她自己！
　　‘是谁？是谁！”
　　她连问自己两声，但又立刻反应过来，匆忙摇头：
　　“不对，是谁都不重要，重要的是现在必须立刻带着栩儿离开这里！’
　　小千想明白后，就已经打算回头叫醒小桃。
　　但仅仅是退了一步，仅仅是退了一步的时间！
　　从门缝照进的月光，竟然被屋内的某种东西反射回去！
　　小千的余光瞄去，发现竟然是一道白色的刀刃！就在她想惊叫之时，一只恐怖的手掌突然从背后冒出，死死捂住了她嘴唇……



第149章 148：命悬（三）
　　“唔！唔！”
　　虽然小千已经使用过权能，拥有慎珏年轻时代的最强状态，无限接近于十阶。
　　但要知道她可是刚生完孩子的产妇、还是难产！且不说内伤，光是身体肌肉的伤害就让力气十不存一……不，连百分之一可能都没有！
　　那手腕恐怖的力道，死死扣住了她的口鼻，难以反抗、令人窒息。
　　小千双手抓住那人的胳膊，但无论怎么用力也抠不动，权能带来的魔法记忆中，她依稀能想起一些魔法的应用，虽然她从来没有尝试过，不知道很多魔法会带来什么负作用。
　　但眼下的情况万分危机！只能拼死一搏！
　　‘想要我的命？给我去死吧！’
　　魔素在少女的手上飞速凝聚，眨眼之间就完成了正常将领不可能完成的高阶魔法！可就在这时，抓住她的男人却极力压低声音、十分焦急的说道：
　　“将军！是我！”
　　“…………”
　　小千愣了一下，因为这男人的声音有些熟悉，但又想不起来。
　　只是听语气来看，对方似乎不是来杀她的——也对，明明刚才一剑就能把她解决了，何必这么麻烦？
　　于是小千停下了挣扎，很温顺的任由对方擒住，果然那男人见她不再反抗，立刻就松开了小千，而等小千心有余悸的回过头时，才看清站在她身后的男人——身高一米八左右，一身贴身黑甲，相貌俊俏，目光肃冷……
　　但是不认识=_=。
　　“您千万别出声，不然一定会被外面的刺客听见。”
　　那男人压低嗓音、万般认真的说着，然后还顺着门缝偷偷看了眼寻找小千的刺客。
　　而小千心中的疑惑非常多，此时也只能默默点下头，然后小声的问了一句：
　　“那个……你是哪个？”
　　“哦。”
　　男人想起来还没自我介绍，连忙转头郑重其事的小声说道：
　　“下官墨染，是夜殿下曾经的护卫，殿下死后，下官就被调任到魔都做情报工……”
　　墨染认真的说着，但听到这儿时，小千就已经恍然大悟的张了张口——这个墨染她认识的啊！三年前在东域时还保护过她！
　　“哦对！你是墨染！去东域时的……”
　　“嘘！！！”
　　小千见到故人难免惊讶，但墨染可是万般紧张的做了个禁声手势！他的眼睛自始至终离都在盯着门缝外的黑衣人，额上甚至在微微冒着冷汗，仿佛能看到他的心脏都提到了嗓子眼！
　　片刻之后，墨染连忙拉住小千的右手，转身就要从后门走：
　　“将军，没时间叙旧了，那群刺客还在找你，快随我走吧！”
　　“啊！等等。”
　　听他这么说，小千知道此刻已经十万火急。
　　但她肯定不能丢下小桃和孩子啊！所以当即指了指床边，着急的支吾一声：
　　“孩子，孩子……”
　　“好的，明白！”
　　墨染听罢，恭敬的点下头，雷厉风行的三步并两步走了过去，他倒是不客气，也不管小桃什么身份，一把就将其拉站了起来！
　　“唔唔！”
　　猛然惊醒的小桃本能的叫喊出来，就发现自己的口鼻都被一只手捂住，惊魂未定的小桃瞳孔疯狂窜动，但很快她就在黑暗中看到、小千正一脸凝重的在面前比着禁声手势：
　　“嘘！！！”
　　偏房内一片漆黑，但小桃能看出小千此时的紧张，便连忙点下头。
　　“小桃……外面有刺客要杀我……我们抱上孩子离开……”
　　小千轻轻说着，声音很小，却显得很沉重！
　　小桃听到这话时不敢置信的瞪大眼睛，连眨了三下眼皮，才确认自己确实不是在做梦——她刚才还以为是将军在和她闹着玩，此时听到有刺客，只感觉头晕目眩、脚都有些发软，毕竟她还只是个十几岁的少女。
　　可怜的女仆忍不住咽声口水，一边发抖、一边点头，不过小桃在这种时候倒是很机敏，没用小千提醒、就匆匆抱起了君栩——将军现在虚弱不堪，身后的男人想必要护卫两人，所以只能由她来抱婴儿。
　　小千顺手拿了个披肩裹在身上，一切准备就绪，才对墨染郑重的点了下头：
　　“有个后门，随我来……”
　　“好……”
　　嘶——嘶——嘶——
　　长夜漫漫、万籁俱寂，唯有嘶哑扰人的蝉鸣还在没心没肺的高歌。
　　小千现在的身子很虚，光是站立就已经十分困难，所以必须靠墨染搀扶才能勉强快步走。
　　魔族天生拥有夜视能力，小千也不例外，加上对府内道路熟悉，三人左转右转，很快就从偏房走到了千皇府北门，远处还能听见黑衣人闯门的声音，那些不知情的下人，恐怕还在优美睡梦中就被无情杀害。
　　想到自己的手下居然就这么被人肆意屠杀，小千心中已是万般不爽！但再怎么愤怒，现在也必须避敌人锋芒，只有躲过今晚、活下来，才有反击的机会！
　　“话说墨染，你怎么知道今晚会有刺客来找我？”
　　三人蹑手蹑脚在墙后走着，因为实在太过紧张，刚刚生完孩子的小千有些忍不了压抑，便轻轻问了一句。
　　墨染扶着小千，看不到他是什么表情，只是头也不回的看着前方，喃喃回道：
　　“莫邪叫我来的，说慎雪慎义都被人叫走，感到不对劲。”
　　居然是莫邪？
　　听到墨染这么说，小千还略微惊讶了一下——没想到莫邪有一天真派上了用场。
　　“那他人呢？”
　　小千又随口问了一句——如果今晚能逃出去，小千一定会夸耀莫邪一番。
　　但当她问出这话时，墨染的脸色却变的更加难看！他只是稍稍转头，不解的看了眼千皇：
　　“他带我的人去引开刺客了，不然现在大堂里的刺客更多！”
　　“什？！！”
　　听到这话，小千惊吓到差一点就喊了出来！
　　还好她反应够快，压住了声线，但脸上的表情却拧的十分难看，已经说不出来是气愤还是担忧——莫邪怎么能独自去送死！
　　“他带了多少人？他实力没那么强的！你让他一人去岂不是……”
　　小千还在担忧的自语，而墨染却突然打断了她：
　　“将军！”
　　他用力咬出这两个字，回头狠狠瞪了眼小千，那目光给见过大风大浪的小千都吓了一跳：
　　“现在不是玩闹的时候，随时可能会死人！莫副官想必非常清楚，即使是自己牺牲，也绝不能让将军死在这里！”
　　“……”
　　太久没有人这样怒斥她，小千被训的发愣，但也正是这样严肃的训斥，才让她慢慢醒悟——是啊，现在这个情况，哪还容她去关心别人？
　　不过她真的不忍心让莫邪送死，正在小千心有不甘时，抱着孩子的小桃抬头看了看，连忙拉了拉小千的衣袖提醒两人：
　　“将军，到了……”
　　女仆的声音弱弱的、细不可闻，但墨染和小千却听的十分清楚，抬头看去，果然那个平时不怎么用的北门近在眼前！
　　至此，连墨染都不禁松了一口气，他连忙拉住小千的手，只想搀扶着将军尽快离开这鬼地方！
　　如果说魔族有魔翼，为什么不用飞的：一是姑且不算小桃，小千加婴儿都很难带起飞；二是夜空很亮，一旦飞起来，岂不直接成了目标？
　　不过好在他们的运气不错，竟然真的避过所有刺客，走到了门口！
　　墨染已经把手放在了门把上，嘴角都忍不住翘起，已经在为逃出生天而感到庆幸，一边开门、一边喃喃自语：
　　“刺客人应该不多，我们从这里出去后直接去莫邪家，躲过今晚就……”
　　“等等、等等！”
　　门被开了一点点、只有一点点。
　　看上去就像被风吹动一样。
　　小千柔弱的双手死死攥住了墨染那只手，令对方诧异的看着她——墨染才发现这位少妇的目光，正死死盯着门板！
　　那视线仿佛能穿透壁垒，直接看到门外——虽然小千的状态差到极致，但十阶的感知力绝非常人能比！哪怕外面的刺客再如何隐藏气息，她也能隐隐察觉到一丝不妙的魔力。
　　“门外有人……”
　　小千神色一冷，略显惊慌的说了一声，墨染闻言似乎还有些不信，但出于对将军的尊敬，还是松开了门把。
　　然后他低下头、顺着门缝往外瞄了一眼，瞬间就惊的面无血色——门外不远处的建筑旁，真有很多奇怪的黑影！
　　行至此时，连墨染头上的冷汗愈发变多——刚才要是真开了门，他们三人绝对死无葬身之地，就差一点！
　　这下墨染心里也没了底，原计划就是带将军离开千皇府，谁能想到对方人手居然这么多！要知道魔都可是禁止私藏重兵的。
　　男人此时的目光不仅仅是焦急，还有一丝慌乱、更有恐惧！因为这世上没有不怕死的人。
　　仔细查看后，墨染大概确认了数量：
　　“好多……至少三十人！看来千皇府的每个位置都有刺客看守。”
　　他轻轻念着，拳头都忍不住攥紧，一旁的小千也因为紧张咬着嘴唇，而讨人嫌的夏蝉还在黑夜下肆意狂欢：
　　嘶——嘶——嘶——
　　“现……现在怎么办……”
　　小桃简直要被这氛围吓哭，搂着君栩的手臂都在颤抖，很没底气的问了小千一声。
　　但小千目光闪烁，缓缓转头，注意到远处那个硕大的仓库——一个平时只有下人才会进出的地方。
　　——
　　“还有一个办法……”



第150章 149：命悬（四）
　　“这里……真的不会被发现？”
　　幽暗的光线、寂静的室内，空气中弥漫一股奇怪的香气，而一堆堆木箱和粮袋、正陈列有序的摆放在地上——这里一看就是储存货物的仓库。
　　而在仓库里最角落的位置，一个相对较大的木箱内部，墨染、小千和抱着孩子的小桃正瑟瑟缩缩的坐在里面，昏暗的木箱里这里连一丝光亮都没有，即使是魔族也难以看清身边人的脸，唯一清楚的，就是小千和墨染微微泛光的瞳孔，原来魔族的眼睛还有夜光？
　　“真不会被发现？”
　　见小千不说话，墨染又紧张的问了一声。小桃胆子最小，在这种气氛下脸都吓得白了三度，而一旁的小千倒是镇定的很，听到墨染没底气的发问，她眉宇轻皱，默默转头看了眼对方，尽量压低声音说道：
　　“货仓这么大，木箱足有三百余个，他们总不能一一查看吧？”
　　轰！！！
　　话音刚落，门板被撞烂的巨响便突然爆发！
　　木箱内的三人本能低下头，镇定如小千，也只来得及提醒一声：
　　“嘘……来了……”
　　小桃吓得闭上眼睛，仿佛在祈祷，虽然后背在瑟瑟发抖，但却紧紧抱着小千的孩子。
　　小千也是不经意的抓住小桃的胳膊，似乎在安慰她、也是安慰自己。
　　咚——咚——咚——
　　三人屏住呼吸，大气都不敢多喘一下，在这幽暗的环境里，小千甚至能听到自己的心跳声。
　　而就在这时，木箱外传来了黑衣人互相对话的声音：
　　“这是哪？储粮仓？”
　　“蠢货，一看就是，还用你说？话说什么味道，好难闻！这地方放的粮食还能吃？”
　　刺耳的抱怨声让人窝火，但很快就传来另一个声音：
　　“他们是用熏香驱虫，据说只有千皇府这么干，食材能保存很久……”
　　“别说废话了，说不准千皇就藏在这儿，把木箱和袋子都打开！！！”
　　——
　　“……”
　　最后这个男人的吼声煞气十足、极为刺耳！明显就是黑衣人的小队长。
　　而木箱里的三人听到这句后心里都咯噔了一下，心跳都加快不少，果然，队长刚一发话，外面就立刻传来木箱被打开和撬开的声音：
　　咔——咔——咔——
　　钉死的木箱还好，需要花费些力气才能打开，可那些连锁都没上的、一拉就开，根本耽误不了对方多久！
　　照他们这个速度，不用半刻钟就能查看完全部木箱，墨染的表情越发凝重，他的瞳孔隐隐泛出红色，把头靠在了木箱边上，似是在侧耳聆听。
　　嘈杂的脚步声顺着木板传进男人的耳朵，墨染仔细听着这些细碎的声音，嘴里狠狠念了一句：
　　“不到十人……”
　　显然，他动了杀心！已经准备好殊死一搏！
　　只要能用最快的速度解决这批人，就还有一线生机！
　　魔族都是好战的种族，躲在阴暗下本来就与士兵的身份不符！
　　墨染已然跃跃欲试，但听到这话的小千却被吓了一跳，连忙攥住墨染的手，惊慌的摇了摇头——
　　纵使敌人不多、墨染实力强劲，可对方但凡不傻，随便派一人放出信号，不用片刻就会有上百、甚至上千的刺客奔赴而来！更何况对方有将近十人，绝对不会和身为护卫队长的墨染死斗！
　　所以只能等……
　　只能藏！
　　咔——
　　咔——
　　咔！！！！！
　　那木箱被撬开的声音，就像一道道催命符，每响一次，小桃就会不由自主的抖一下。
　　木箱还在被一个个撬开，而声音已经距离小千他们越来越近，直到最近的一次声响，赫然就在三人旁边！
　　听声音，恐怕连半米都不到——那名刺客已经站在她们藏的木箱前了！
　　小桃害怕的低着头，紧闭双眼，死死抱着君栩！
　　而墨染的手心都在流汗，双眼微眯、手已然放在了剑柄上。
　　终于，木箱的开口动了！
　　白刃出鞘！墨染的剑都抽出了三分之一，他必须做到一击必杀！
　　可偏偏就在这时，偏偏在这时！那声音难听的刺客队长竟然又一次暴躁的吼叫起来：
　　“算了吧！这要撬到什么时候！”
　　“………………”
　　墨染抽出剑的动作都凝滞在木箱中，纹丝不动，眼睛瞪的如同铜铃，却连呼吸都不敢多喘。
　　“应该不在这儿，千皇那么尊贵，怎么会躲在尘土这么多的地方？怕不是早有消息，提前跑了！”
　　那队长不耐烦的说着，抓着三人头顶木板的那个刺客开始犹豫起来，并没有直接打开木板：
　　“那队长……”
　　“去其他房间再看看，不行就撤吧。”
　　此话说完，木箱旁边的这个刺客终于放下了木板！
　　他也是太过懈怠！明明这个木箱随手就能打开，却直接选择听从队长的话离开仓库！
　　箱内的三人紧张到连口水都不敢咽下去，而外面的脚步声却在一个个退去，直到最后一个队长迈出房门，再也听不见其他声音，木箱内的三人才如获新生，终于把一直憋着的气喘了出来！
　　“呼！！！”
　　“哈…………”
　　长舒两口气后，每个人的心情都是一样的——太可怕了！
　　分毫之差！就差一点！
　　那木板都已经被移出了开口！月光隐隐约约能从口子照射进来，而此时三人的表情、都是庆幸的笑着，哪怕是小千的头上都冒出冷汗。
　　然后他们对视一眼，都以为逃过了此劫，纷纷又松了一口气……
　　可就这时……
　　就在这最为关键的时刻……
　　在刺客尚未走远的时候……
　　君栩醒了！
　　脆弱的孩子眨了眨眼睛，虽然很黑，但她看到了母亲就在身边，并没有感到害怕；
　　可是空气中难闻的熏香却刺激到了她的鼻子，孩子只感觉鼻腔又涩又燥，突然开始大哭！
　　“呜——哇——哇——”
　　吓！！！
　　三人的表情瞬间僵住，而已经迈出粮仓门槛的脚步声，也因为这哭声猛然停住！
　　“咦？”
　　那刺客队长回过头，察觉到了什么，开始向仓库折返，孩子的哭声根本藏掖不住，越接近仓库，哭声就越清晰！
　　所有黑衣人都明白了什么，虽然他们蒙着面，但眼角微微勾起弧度不难看出他们在笑，在狠厉的微笑着！
　　很快，那队长走到了木箱旁边，一把推开木板，看到了里面抱着孩子的小千和小桃，然后瞳孔泛红，突然抽刀！
　　却在这是，墨染瞬间从旁侧的阴影下冲了出来！原来他刚才用极短的时间从木箱中出来、找好位置，只为这一剑封喉！那刺客队长根本没想到还有一个护卫，他瞪圆眼睛脑袋居然就这样直接被斩断，当即掉到了地上！
　　咚！
　　头颅飞洒出一大片鲜血，却对其他的刺客没有丝毫威慑力，今夜无论是谁杀了千皇，他就能有一生都享不尽的荣华富贵！
　　“在这里！千皇在这里！”
　　随着一名刺客歇斯底里的叫喊，其他刺客也跟着兴奋起来！
　　“杀了她！我们就能去领赏了！”
　　光是这恐怖的叫喊声，就足以引来更多的刺客！他们虽然蒙面，但不难看出每个都是骨族，绝对是骷滞的手笔。
　　墨染咬紧牙关，知道今天难逃一死，只能站在刺客和千皇中间，用尽全力厉声怒吼：
　　“将军！走！我拖住他们！”
　　“闪开！！！”
　　墨染吼完的瞬间，就听到身后小千也跟着喊了一声。
　　他不明白什么意思、也不知道怎么回事，但墨染本能的感受到危险、极度危险！所以连忙侧身趴到了一边的地上！
　　轰！！！！！
　　只见仓库内宏光一现！万剑奔袭！魔法组成的半透明利刃数之不尽、翔之不竭！如若万剑穿心！全数朝冲来的七位刺客奔流而去！
　　他们方才还在兴奋的大叫；
　　下一秒就绝望的愣在那里，连一丝逃跑的机会都没有！
　　七名刺客瞬间就被高阶魔法杀的片甲不留，化作一地的碎尸散片，血肉模糊！
　　“我艹！什么东西？”
　　墨染趴在地上，回头看去，发现刚才那记魔法竟然是那个柔弱的千将军用出来的！
　　只是小千在用完这个魔法后魔力便直接枯竭：一是她本身的魔力就十不存一，二是她身体太过虚弱，任何魔法都会对身体造成一定程度的反噬！
　　所以这招用完后，她只能无力的趴伏在箱子边，十分虚弱的说了一声：
　　“小桃……走……”
　　并不是跟小桃的关系那么要好，而是只有小桃跑了，孩子才能活下来！
　　但此时的小桃早就怕的浑身颤抖、双腿发软，哪还有力气逃跑？她害怕的蹲在箱子里，根本连动都动不了！
　　“走啊！”
　　小千无力的喊了一声，却不想这一下引来了更多的刺客！
　　“在这儿！放信号！”
　　仓库外有刺客厉声嘶吼，很快便有像烟花一样的魔法升到天空！不用想都知道，大批刺客绝对会闻声赶来，这下谁也逃不掉了！
　　“哇——”
　　孩子还在拼命的啼哭，而冲到仓库门口的刺客毫不留情，见到千皇的第一眼，眼中瞳孔就化作了血红！
　　“不要伤到婴儿！杀千皇！！！”
　　“？？？”
　　听到这话，小千明显愣了一下。
　　但她很快就反应过来，瞬间明白骷滞的用意——他们竟然想用孩子威胁君阳！
　　骷滞把计划想的如此周全，这下就算真杀了小千，君阳回来也无法为她复仇！
　　——
　　‘完蛋了’



第151章 150：命悬（五）
　　“诛杀千皇！！！”
　　最前面的刺客暴喝一声，如同一道惊雷在黑夜中瞬间炸响！墨染根本顾不得其他，千皇就在他身后，他只能携剑挺身而出！
　　“将军！走！”
　　他拼尽全力、吼的声嘶力竭！
　　可是能走去哪？
　　外面全是骷滞派来的刺客，以小千现在这个羸弱的身体，还能跑到哪里去？
　　嘶——
　　那是一声剑刃划开血肉的声音，危难之际的墨染爆发出惊人实力，仅仅一招剑气就斩了敌方二人！
　　但更多死士前赴后继，他们就跟不要命一般疯狂冲锋！如此架势，他绝对连一分钟都挡不下来，可身后的将军竟然还愣在原地！
　　“不要放弃！阳殿下还在等您！走！！！”
　　哪怕绝望，墨染也竭力嘶吼出这一声，但立刻就被后来居上的刺客挡在一旁。
　　这也让小千猛地醒悟过来，她知道自己不该死在这里，她还不能死！
　　她还没给君阳看一眼刚出生的孩子，怎么能就这么不明不白的死去？
　　不甘的小千，只来得及拉小桃一下，而小桃早已吓得脸色惨白，双腿软的几乎没什么力气，却因为忠诚、颤颤巍巍跟在了小千后面——墨染可怕的嘶吼声吸引了很多刺客，现在门口没人挡路，或许真的有机会逃走……
　　但显而易见，敌人不可能给这个机会。
　　鲜血飞溅、残肢断臂，两名少女加一个孩子，在墨染的竭力掩护下，勉强离开了仓库；
　　但出来时才发现，这里早已被围的水泄不通！刚才冲进仓库的十余刺客被墨染赶尽杀绝，但门外的楼顶地面、却整整围了近千名黑衣人！
　　他们皮肤皙白、双瞳赤红，每一个的目光都凶神恶煞，对着仓库门口的三人虎视眈眈！
　　“该死……该死！！！”
　　墨染的脸都被鲜血染红一半，可能是杀红了眼，见到对方站位最前的首领，竟不顾一切的冲了过去！
　　于是又有一队刺客冲了过来，应有六人，他们对墨染左右包夹，横刀立剑，却被墨染敏捷的身法全数避开，一剑一个！尽数斩杀！
　　但这些只是障眼法而已，在劈死最后一名刺客时，那个前面的刺客首领终于动了！
　　他的实力想必比墨染强横一些，硬碰硬大概是**开，但墨染刚刚被杂兵分散注意，根本没注意到敌人这横空一剑！
　　所以当他反应过来时，右臂已经被整截断掉！大量的鲜血喷涌而出，剑也随着手臂飞到了小千脚边，上面沾染的鲜血仍未干涸，让这断肢显得如此触目惊心！
　　“呃……”
　　小桃直接吓得跪在了地上，但还是死死抱着君栩没有放开。
　　墨染被三名刺客押跪在地，而那个不可一世的千皇、终有一日成了待宰的羔羊。
　　这一刻宁静的可怕，对方没有着急动手，黑夜之下，只能听见蝉鸣、和孩子微弱的啼哭声：
　　“呜——哇——哇——”
　　——
　　“大人，这个人好像是魔都的官员。”
　　一名刺客看到墨染的脸后，很恭敬的来到首领身边，叉手行礼，而那首领没理会属下的话，只是望着远处、那个目光冰冷的千皇，然后朝她走了两步：
　　“陛下与莫家有些渊源，那个姓莫的不能死在这儿……”
　　这话是给属下说的，但在最后，他的眼角却突然上翘，哪怕是蒙着面，也不难想出面料下是怎样一副猥琐阴险的笑容：
　　“至于剩下的嘛~”
　　小千看到这个恶心的笑容，默默从地上的断手中把剑拿了起来——那剑很重，小千又没什么力气，光是拿起它就已经十分吃力，更别说挥舞了。
　　而见到千皇这个举动，那刺客首领似乎笑的更加开心，眼角都快翘到天上去：
　　“千将军，放弃抵抗不好吗？您也算是远近闻名的英雄了，非要死的那么难看？”
　　男人的言语中饱含讥讽之意，在他看来，千皇已经必死无疑。
　　但拿着剑的小千目光冰冷，月光洒在她的身上，能看到那黑色披风下、只有一层单薄的睡衣，而呼之欲出的峰峦正因为愤怒和紧张不停起伏，她咬着牙，依旧倔强的反驳道：
　　“你们这群人……目光短浅，只识钱权，终有一天魔族会毁在你们手里……”
　　女人的语气充满不屑，一字一句咬的十分用力，但那首领根本不为所动，反倒笑的更加开心：
　　“是是是！您说的没错！我们就是群目光短浅的小人！但您知道吗？小人，通常都活的不错。”
　　他说着一堆大言不惭的蠢话，摆弄着右手，毫无礼节的抠着耳朵，那自在的模样，仿佛与他对话的不是千将军，而是一名贱民。
　　然后目光一转，首领突然把视线放在了小千的胸口！
　　“将军您真是美若天仙，一想到今晚您就要香消玉损，下官还真有点舍不得……”
　　说这话时，这人又往前走了两步，小千只感到心跳越来越快，却还是把剑努力提到身前，殊不知自己的身体都因为恐惧和紧张而颤抖。
　　果然，见到千将军这样，男人又讲了些大逆不道的蠢话：
　　“不如您死之前，让我和兄弟们痛快一下！您要是同意，我们就放过这个男的！还有你身后的女仆和孩子，怎么样！”
　　“将军岂能受你们这群败类……”
　　“闭嘴！”
　　墨染刚要暴怒作言，就被押解他的士兵一拳锤倒在地，他右臂的断口失血太多，挨了这一下，差点直接昏死过去。
　　小千见状都心惊肉跳的打了个冷颤，她看看手中沾满血的剑刃，一切都好像梦境一般——居然会走到这一步？
　　这就是小看‘土著’的下场？
　　无论倾音、还是色欲，原来她和他们也没什么两样。
　　但这个想法也只是一闪而过而已，即便到了这一刻，小千也不愿低下头颅——委曲求全，从来不是她的性格，就算要死，也必须高傲的扬起下巴，对敌人的首领嫣然一笑，没有一丝害怕：
　　“你想消遣我？”
　　“嗯？怎么样？”
　　刺客首领见到千皇那倾国一笑，更是兴奋的不能自已，已然走到了小千前方三米的位置！
　　而小千双手持剑，突然神色一变，死死握住剑柄，用极为冰冷的语气朝那人说了一句：
　　“来，我来给你个痛快！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈！”
　　谁曾想这样倔强的一幕，却让那人笑的更为猖獗！
　　“将军您真以为我怕你？您的实力连三阶都没有，别说手里拿的是普通的剑，就算您带着那把‘天裁’，我也不……”
　　“哎？！”
　　首领刺耳的叫嚣戛然而止！因为眼前的魅魔竟然以一种诡异的身法突然攻向他！虽然速度不快、力量也不强，但突如其来的发难加上刁钻的角度，竟然让这个首领有些措手不及！
　　他匆忙抽出长剑试图格挡，可千皇的剑竟如水蛇一般，与他的剑锋纷纷错开、径直挑向他的手腕！
　　“糟！”
　　只来得及喊出一声，男人的手就被划出一道血淋淋的伤口！
　　啪嗒——
　　长剑掉落在地，而男人终于被彻底激怒！毫不留情的动用魔力，直接抬起手掌！
　　对着小千的脸就是狠狠一巴掌！
　　啪！！！！！
　　清脆的抽击声响彻整个黑夜，小桃闻声吓得动弹不得，只能颤抖的抱着君栩，满眼泪水。
　　“贱东西！你竟然敢伤我？”
　　挨了这一下、小千已经趴在了地上，脸颊火辣辣的疼，身体却再没力气站起来。
　　她心里好窝囊、会死在这种垃圾的手里，实是不能接受！却又因为尊严没有流下一滴泪水。
　　而那首领的额头全是青筋，勃然大怒！他握着自己受伤的手腕，狠狠瞪着地上的女人，开始歇斯底里、如若发疯！
　　“你不是魅魔吗？不是会讨好男人吗！非要搞得这么不愉快吗！”
　　“等我把你脚筋和手筋都挑了，我看你还怎么反抗我，来人！！！”
　　恐怖的吼声响彻黑夜，暴怒的首领已经决定，绝不会让千皇轻易死掉！
　　他要让她求生不得、求死不能！在被无数人折磨和玩弄之后，跪在他身前求他给一个痛快！
　　一想到那个不可一世的千皇会跪在他身前，他就兴奋的血脉喷张！
　　但奇怪的是，他吼完一声命令后，根本没有黑衣人过来帮忙，这让首领的怒气逼近爆发，用更加沙哑的嘶吼声疯狂叫喊：
　　“人呢！都聋了吗！！！你……”
　　——
　　突然，
　　他不叫了，
　　突然一切就安静了。
　　因为没有任何预兆，
　　没有任何声息，
　　首领感到有一双手捏住了自己的头！
　　“？？？？？”
　　什么人？
　　噗——
　　还没等首领反应过来，一直手臂就径直穿透了他的身体！鲜血和内脏瞬间喷的满地都是，死亡的痛苦与绝望仅仅半秒就爬满全身！那首领甚至浑身发抖、当场失禁：
　　“等……等等！”
　　噗！！！！！
　　手臂毫不留情的抽了回去，而捏住他脑袋的那只手也猛然松开，将他狠狠的摔在地上！
　　强至七阶的刺客首领当场瘫倒在地，瘫倒在一滩鲜血里！
　　明明是夏天，但濒死的首领只感到浑身冰凉，他只来得及用余力慢慢转头，在生命的最后一刻，看一眼是谁偷袭了他……
　　而那个人
　　就在月光之下！
　　在大地之上！
　　双眼如冰锥般刺骨寒冷！
　　身形如魔神般煞气腾腾！
　　在他刚才站的位置，只有一个龙族！
　　“等……”
　　他想说出那龙族的名字，却看到对方抬起了脚！
　　他好歹也是统领千人的七阶魔族，竟然要以这种羞辱的姿态死去，无法接受、无法接受！！！
　　但是他只来得及说‘等等’而已！
　　那只脚就无情落下！
　　啪！！！！！
　　头骨就像纸糊般，发出的声响还没刚才那声巴掌大——应声而碎！
　　而龙族对地上的‘烂泥’毫不在意，仿佛踩死了一只臭虫，他看到红肿着脸、趴在地上傻傻看着他的小千，脸上的表情冰冷无比、眉宇死死的皱着……
　　然后那双眼睛，突然由明亮的白色变的鲜红！
　　红到连眼白都看不清！那是滔天的愤怒！
　　他缓缓转过头，目光所及之处！千刀万剐！
　　所有围在仓库门口的刺客心里都咯噔了一下，直到有一名眼尖的刺客看清他的脸，才如见到鬼神一般、惊恐万状的大吼大叫！
　　“君阳！他是君阳！龙族的君阳！！！”
　　他这一叫不要紧，整个刺客团都炸开了锅！
　　“不是说他回不来吗！为什么会在这儿！”
　　“不要慌！他只有一个人！我们有整整一千人！”
　　“把他杀了，滞大人一定会重赏我们！”
　　“上！”
　　“上！！！！！”



第152章 151：修罗
　　“上！！！！！”
　　随着一名带头的刺客冲锋，上百名刺客也跟着冲了过来！
　　那架势铺天盖地、如若飞蝗！他们是为荣华富贵连命都不需要的疯子、是为达目的誓不罢休的死士！
　　他们足足有上千人！怎么会怕一个人！
　　而面对如此多的对手，君阳目光冰冷，双瞳中除了不屑就只有不屑！奈何对面如惊涛之势不可阻挡，却只是把把右手缓缓放在腰间，将那紫色妖刀抽了出来。
　　他明明什么都没做，只是将手放在刀柄用力而已……
　　但就在刀锋出鞘的那一瞬间！令人窒息的威压如同滔天巨浪层层升起！
　　半数刺客被当场吓傻在原地，他们惊恐的眼睛、就像看到了怪物一般，仿佛在他们面前站着的不是龙族，而是一座山！
　　就是一座山！泰山！是凡人永远遥不可及的顶峰！
　　噗！！！
　　半数敌人被吓傻，但还有一半不知死活的刺客奔赴而来！而迎接他们的，仅仅是简单又廉价的一声‘噗’，几乎细不可闻——他的命就只值这一声！
　　人就断成了两截！
　　从腰部斜着斩断！
　　同样是手起刀落、同样是一刀一个！但墨染表现的那么吃力，君阳却像随手而为！
　　刀光剑影，血肉模糊，刀刃泛着月色闪烁着紫色的光芒，伴随男人钢铁般的臂膀轻松挥舞，而前赴后继的每一名刺客都只迎来一击，仅仅是一击！
　　没有一个、没有任何一个！没有任何一个敌人！能让他挥出第二刀！
　　无论从什么角度、无论用什么武器、无论实力多么强劲、无论是队长还是头目，没人能挨第二下！
　　噗——噗——噗——
　　那声音就跟闹着玩一样，随着一声声刀刃切入肉骨的声音，地上的尸体越来越多、越来越多、越来越多！
　　而君阳的挥砍连一拍都未慢下，连十秒都没过去，鲜血就已经染湿了他的衣裳，紫刀都被砍成红刃，地上的鲜血已经汇聚成泉流！
　　但他的怒意远不止此！
　　他还在慢慢向前，哪怕有黑衣人临阵脱逃，也会被他随手一挥的剑气一刀两段！
　　全数斩杀！一个不留！只要他敢往前迈出一步，就绝对跑不掉！
　　一个人追着一千人砍！此情此景，只能用地狱来形容！就像一台绞肉机，对着毫无反抗力的鱼肉肆意切割，而这场屠杀竟然整整持续了两分钟！
　　两分钟！
　　终于，终于在两分钟后，地上趴满的全是尸体，全是尸体、全是断成两截的尸体！
　　有的甚至还能喘气，只剩一个喷血的上半身，还能趴在地上不断哀嚎。
　　一地的血，洗都洗不净，少数‘聪明’的刺客想越过君阳去杀死小千，却同样被剑气一刀斩杀，要说用什么词能形容眼前这个龙族，那只有无间修罗、天下无敌！
　　终于，剩下的黑衣人可能还有三百左右，他们围成了一个扇形，把君阳围在了圆心，好像是包围了对方，却没有一个敢往前迈出一步！
　　他们颤颤巍巍的拿着剑，惊恐的目光，比今晚被他们杀死的奴仆还要怯弱！
　　君阳缓缓迈了一步、而这‘扇形’便集体颤抖的退了一步！
　　但在这时，君阳可能是杀乏了。
　　他看到眼前这群乌合之众，不屑的眯起眼睛，突然原地抬手挥了下剑。
　　这一下非常莫名其妙，明显谁都砍不到。
　　但那群刺客就像见鬼一般！突然作鸟兽散、全数后退、拼命逃跑！——他们早就被吓得肝胆尽裂！
　　没有任何纪律、没有任何规矩，他们身为死士，此时却连自己今夜是来干嘛都忘了，全部都在逃命！
　　而君阳只是阴冷的看着那群人的背影，稍稍抬了下巴，千皇府外驻守的龙族便陡然升空！
　　一排排赤色的龙翼展翅而飞、划过夜空，开始对那些四散逃跑的刺客进行抓获，毫无战意的刺客们根本不是龙族卫兵的对手，惨叫声与反抗的声音，连一刻钟都没过，就尽数消失。
　　当然，在卫兵处理刺客的时候，君阳不会放着小千不管。
　　他直接无视了断臂的墨染和吓得跪在地上的小桃，径直走向了小千。
　　他的眼睛因为杀了太多人而变的冰冷，却在走到少女跟前时，突然画风一转、回到平时那般温柔的模样。
　　君阳随手丢掉紫刀，弯下腰、想抓住小千的胳膊，却发现自己满手都是血。
　　于是只好用手蹭了蹭那件披风，再把已经被血殷红的风衣丢在地上，确认身上没多少血渍后，才把小千轻轻拽了起来。
　　此时的小千可能还没晃过神，她颤巍巍的起身、只感觉脸颊还在火辣辣的疼、只看到周围全是尸体，瑟瑟发抖的愣在原地，就像一只受惊的小猫。
　　君阳见状，只感到胸口隐隐作痛，连忙用力将小千揽入了怀中。
　　“没事了，我回来了。”
　　他抱着小千的头，轻轻亲着她的额角，口中不断重复着：
　　“没事了……”
　　“呃……”
　　小千大脑都有些空白，自己刚才明明都不害怕、已经做好了赴死的准备；
　　可刚被君阳抱住，委屈和恐惧便涌上心头，她十分可怜的搂住君阳、眼泪就跟止不住的**般开始流淌，劫后余生的恐惧感，让她连哭都没敢哭出声音，只是害怕的抱着君阳、身体还在瑟瑟发抖。
　　“没事了……”
　　君阳又温柔的说了一声，一边摸着小千的头、一边为她裹好那件黑色的披风，单薄的披风下、是少女已经凌乱的睡衣，一想到方才那个该死的男人竟然想玷污妻子，君阳心中的怒意就久久无法平息！
　　而见到小千这样害怕的闷头痛哭，君阳的胸口一直很痛，只能不断亲吻她的额头，轻轻拍着她的后背，白发散落在她纤细的腰间，君阳轻轻的安抚时，能感到妻子那柔顺的发丝、和柔软的皮肤——那是他最心爱的宝物，差一点就要被人夺走！
　　“好了，没事了，还有卫兵呢。”
　　君阳玩闹的笑了一下，主要是想哄小千开心，而这一次，小千少见的没有因为旁人而感到羞涩，反倒一直搂着君阳的腰没有松开，只是低着脑袋默不作声，腻人的模样顿时让君阳也没了办法，只能无奈又宠溺的摸摸她的头——不过这样可爱的千皇也不错？
　　“殿下。”
　　就在君阳安慰小千之际，一名龙族卫兵来到了君阳身边，他恭手行礼，微微低头，在得到君阳摆手示意后，才郑重开口：
　　“殿下，千皇府内外，共抓获骨族死士三百四十人，对方身手敏捷，可能逃走了十个左右，但我们成功救下了莫副官和其下属。”
　　“嗯，可以。”
　　君阳点点头，几个逃走的死士对他来说无伤大雅：
　　“死士暂且关押，等候命令，注意不要让他们自杀……”
　　他轻声说着，又想起什么，回头看了眼奄奄一息的墨染：
　　“去把这个魔族带下去疗伤，用最好的药物。”
　　“是！”
　　卫兵应声而动，当即安排了几人抬走墨染，小千转头看了一眼，知道墨染只是断臂，失血过多才导致昏厥，应该还能救活。
　　至此，今日这恐怖的一晚，才算真的过去了。
　　而就在君阳松了一口气，想再多安慰一下小千时，一声孩子的啼哭，打破了黑夜的寂静：
　　“哇——哇——”
　　“咦？”
　　君阳回头看去，发现小桃正心有余悸的跪在地上，哄着怀里的孩子，试图让她不要哭：
　　“阳殿下……”
　　小桃腿软，只能弱弱抬头看向君阳，于是君阳搂着小千，走过去将小桃也拽了起来。
　　这下他终于看清了小桃怀里的婴儿，不用猜都知道，一定是他的孩子。
　　只是看到肤色时，君阳奇怪的歪了下头——怎么这么白？
　　“这是君栩……”
　　哭好了的小千轻轻转过头，除了脸上还有泪痕、神色基本恢复以往，勉强朝婴儿挤了个微笑，孩子的哭声这才弱了些：
　　“是你的女儿。”
　　“嗯，好名字。”
　　君阳喃喃说着，但眼中还是有些疑惑，他忍不住抬手戳了戳孩子白净的脸，孩子便咿咿呀呀的闹腾，于是背后那双龙翼雏形终于露了出来，君阳这才忍不住笑了一下：
　　“噗……”
　　他刚才还以为是小千和小桃跟他开玩笑，原来这个真是他的孩子——也对，小千有精灵血统。
　　保下了妻子，见到了女儿，虽说这一晚有些惊心动魄，但好在及时赶到，一切都过去后，君阳心里甚至还有些小开心——他终于当爸爸了！
　　“我回来晚了。”
　　君阳抱歉的说了一声，但因为见到了孩子，嘴角忍不住的上翘，小千拿君阳胸前的衣服擦擦眼泪，虽然还有些委屈，但还是很坚强的回了一声：
　　“不晚……刚刚好。”
　　小千平时傲气的很，亲两下都要被埋怨，但此时泪汪汪的眼睛、娇羞欲滴薄唇，与平日的傲慢完全不同、实是惹人心动！
　　君阳见状直接亲了上去，他轻轻咬住妻子的唇，只感到口中是一片甘甜和柔软，品尝着属于他的幸福——而小千也是头一次完全不反抗，此时的她，只感觉全世界都是冰冷的，只有被君阳拥入怀中才能感受到温度。
　　然后她就被君阳突然来了个公主抱！
　　君阳宠溺的抱着妻子，看了眼地上的尸体，轻言说道：
　　“这里太煞风景，先回卧房，其他事稍后再说。”



第153章 152：不计前嫌（一）
　　虽然刺客已经被君阳解决完，但余下工作显然还未结束——砸坏的家具、糟蹋的材料、损毁的墙壁，千皇府今夜已然乱成一锅粥，最重要得是，死了很多人。
　　小千一向对下人们很好，且不说当成家人，至少也算得上朋友，府内几乎九成的奴仆她都能叫上名字或外号，可清点下来，竟然有超过半数的下人死在这场暗杀中！
　　听到这个消息的小千难免神伤，刚刚好转的脸色又暗淡了不少。
　　小桃吓得够呛，已是无力指挥下人们收拾东西，所以府内事务暂且由小夕打理：说是打理，其实就是清点一下损失、和给死者家属一些慰问。
　　按小千的意思，如果某位死者家中略显贫寒，就让他们直接搬进千皇府住，安排一些简单的工作即可——这种行为在这个时代、已经是上位者对平民最大的仁义了。
　　等全部安排好，天都快亮了，连小千自己都不知道是什么时候睡着的。
　　温暖的阳光洒进卧室，照亮了整张床铺，而君阳则背靠墙壁坐在床上，怀里抱着已经睡着的小千——她安静可爱、楚楚动人，美丽的脸蛋好像瓷娃娃一样完美无缺，让人忍不住想去呵护。
　　而在小千怀里，便是两人刚刚诞生还不到一天的女儿——君栩。
　　“嗯……”
　　精神太过紧张是睡不好的，哪怕是微弱的光线，也会让人合不上眼——更何况梦里全是刺客。
　　小千微微睁开眼睛，担忧的目光中、好像还在害怕着，只是清醒后，才发现好温暖好温暖，周围尽是君阳的体温，她的背就靠在男人胸口，身体也被君阳的双臂紧紧搂住，两人盖着一张被子，那种炽热的温度无时无刻不环绕在身体周围、每一寸肌肤——令人发烫、却又感到十分舒适。
　　怀里抱着的君栩也在憨憨入睡，小千看着孩子，欣慰的笑了一下，忍不住用手指点了点孩子白嫩的鼻尖，谁曾想这时，背后的君阳竟突然开口：
　　“这么快就醒了？”
　　“？”
　　小千怔了下，并没有回过头，但她知道君阳肯定是一夜没睡，就这么一直搂着她。
　　小千心里小小的感动了一下，但两人的关系已经好到心有灵犀，所以小千并没问他干嘛不睡。
　　她只是嘴角轻翘，又用手指戳戳君栩的鼻尖，好像不在意一样的小声说着：
　　“你看栩儿多可爱，眼睛是橘红色的，好漂亮……”
　　“嗯。”
　　君阳轻应一声，把下巴搭在小千的左肩上看望孩子。
　　“跟你一样漂亮。”
　　男人的脸颊热的发烫，温热的鼻息轻轻吐到小千脖颈，又暖又痒，搞得小千脸颊有些羞红，别扭的回过头避开他：
　　“哪有，根本不一样……”
　　她轻轻噘嘴，似乎对君阳的‘应付’口吻有些不开心，但君阳看到小千那金橘色的瞳孔、又看了眼君栩那红橘色的眼眸，忍不住噗的一下、笑了出来——这不就是一模一样？这世上还有哪个人有橘色的眼睛。
　　看到君阳好像在笑话她，小千生气的鼓起脸、掐了他一下，君阳也不躲，任由小千用力，搞得小千都不好意思，别过头置气的说道：
　　“信上不是说回不来，怎么突然又反悔了？”
　　少女的语气有些傲娇，看着十分可爱，让君阳又忍不住搂紧她一些，又把头放在对方的肩上低声耳语：
　　“我想给你个惊喜……早知道就不带士兵，直接飞回来了……”
　　“别想了，回来的时机刚好。”
　　小千轻声回了一句，表示自己没有抱怨君阳回来的晚——早一天回来，就不会发生这场刺杀活动，小千便永远不知道有人想要她的命；晚一天回来，小千都被恶人**遍了，到时候来十个君阳也没用。
　　所以君阳真的是不偏不移刚刚好，好像天意安排他能及时回来拯救小千一样。
　　不过君阳听到小千说‘时机刚好’，心里很不是滋味，因为那首领的一巴掌几乎是当着他的面打出来的！
　　他昨晚刚到千皇府，就发现平日的守卫全都不在，还有一些鬼鬼祟祟的黑衣人，便知道大事不妙，直接飞至高空寻找小千，一眼就看到首领扇小千的那一幕。
　　那一幕深深刻在他的脑中，一辈子都忘不了！因为他的疏忽、他的怠惰，迟了一些时辰回到魔都！
　　君阳暗暗咬牙，心中的怒火永远也不会烧尽——所有伤害我妻子的人，碎尸万段！无论是谁！
　　“我不会离开你了。”
　　他突然语气严肃，万般认真的讲了这么一句，搞得小千有些莫名其妙：
　　“嗯？什么？”
　　而君阳已然下定决心，他稍稍坐正，把手放在小千的头上，安抚着爱人，而脸上那坚定的目光，好像在叙说着海誓山盟，坚定不移：
　　“从今天开始，我一步都不会再离开你。”
　　“任何人、任何理由、任何天灾人祸，都无法再让我离开。”
　　“至死方休，寸步不离。”
　　怕吵醒婴儿，此时君阳的说话声其实并不大；
　　但其中蕴含的力量和认真却前所未有！小千一听就知道，君阳绝对不是在开玩笑、绝对说到做到！
　　对此，小千的嘴角轻轻上翘，却还是不屑的哼了一声：
　　“哼……那要是白帝城又遭难了怎么办。”
　　“抱着你回去。”
　　君阳不假思索的回答小千：
　　“你要是非常不愿意去，那我就不管白帝城了。”
　　“……”
　　听君阳这么说，小千不禁翻了个白眼——回过头，果然发现君阳的表情万般严肃，于是她只能很无奈的回道：
　　“你要是这么说，我怎么舍得不陪你回去，渣男……”
　　“哎？”
　　君阳没想到小千是这个反应，莫名其妙又被说成了渣男，疑惑的歪了下头。
　　而小千噗嗤一笑，轻抿薄唇，其实一点也没有不开心。
　　见到君阳疑惑的模样，她得意的扬扬下巴，脸上的笑容终于多了一些：
　　“话说白帝城那边怎么样？矮人退军了？”
　　“这……”
　　君阳还想解释刚才的话题，被小千一打岔，完全给忘了，不过说到矮人，他好像兴奋了一些：
　　“之前其实很难，矮人对白帝城附近的矿脉蠢蠢欲动，这次几乎势在必得，两国间的几次交手都不分胜负。”
　　“那你怎么击退他们的？”
　　“我没击退他们。”
　　“哈？”
　　小千眨眨眼，不知道君阳在说什么鬼话，而君阳挑眉一笑，模样有些欠打：
　　“我学的你，让无惑帮了个小忙，他把炎族兵力分出五万，压到了矮人国的南侧，没进国界，就在外面站着，矮人国怕腹背受敌，没过半个月自己退了~”
　　说完，君阳还得意的掐了掐小千的脸蛋，仿佛她的小本领都被君阳学完了一样，这让小千内心小小憋屈了一下，略显不屑的白了他一眼：
　　“你这现学现卖的本事还挺厉害。”
　　“哪里哪里，多亏老婆聪明。”
　　“都说了不要叫老婆！难听！”
　　小千抱怨一声，却吓得君阳连忙安抚她的脑袋，顺带指了指君栩——别吵醒孩子。
　　“好……那叫你千，小千千~行了吧。”
　　“好恶心……”
　　两人你一言我一句，眉目传情、情投意合，搞得整个卧室都是粉色的泡泡。
　　但就在氛围极其融洽的时候，一声清脆的敲门声突然响起，粉色泡泡一下子全破了。
　　咚咚——
　　“殿下？”
　　门外是那个龙族卫兵的声音，小千连忙坐正，却被君阳死死搂在怀里动弹不得，君阳只是拿起被子，把老婆孩子的身体都遮好，便欣然朝门外唤了一声：
　　“进来吧。”
　　龙族卫兵气质刚猛，短短几步踏进屋内，未对千皇和君阳的坐姿有任何疑问（君阳搂着小千），恭敬的向二人叉手行礼：
　　“刚才有死士交代，此次行刺是魔皇陛下和骷滞的主意，据死士所说，陛下早有准备，只等将军临盆当天的晚上发起行动。”
　　卫兵严肃的汇报着，而君阳也收拢方才玩闹的表情，很冷静的看向卫兵：
　　“查出谁是内鬼了吗？”
　　还有内鬼？？？
　　听到这话的小千愣了一下，傻傻回头看了眼君阳，发现对方不是在说笑——她都没想过这个问题。
　　不过细想想，她生产的事情只有千皇府的人知道，当天生产、晚上就行刺，讲道理确实是快了些。
　　难道是骷屏？
　　“尚且没有，恐怕死士也不知情。”
　　卫兵回答了君阳，而君阳轻轻皱眉，稍稍思考了一下，才抬手回答卫兵：
　　“把死士处理一下，不要声张。”
　　“是！”
　　卫兵厉声作答，雷厉风行！却搞得君阳和小千同时瞪了他一眼——你没看到孩子在睡觉吗！
　　但卫兵低着头，哪里知道这两人在瞪他，汇报完工作后，卫兵站在原地没有退去，君阳奇怪的看了他一眼，不知道这人杵在这儿干嘛，忍不住质问对方：
　　“还有事吗？”
　　“殿下……”
　　卫兵的呼吸略显急促，好像在生气。
　　他的声音变得更加激动，一字一句声如洪钟！
　　“魔皇与其臣子，不计往日功勋、谋害魔域功臣，下官难以平愤！愿为殿下和夫人去刺杀魔皇！”
　　“你TM……”
　　君阳和小千被这卫兵当场气的死去活来！在他说话时，两人就在不停招手，搞得卫兵一愣一愣的，终于察觉到哪里不对、抬起了头。
　　可熟睡的君栩早就已经被他吵醒，此时正揉着眼睛、两眼泪汪汪。
　　哇————
　　孩子的哭声撕心裂肺，搞得小千只得不断哄着孩子——“栩儿乖~娘亲在~栩儿不要哭~”
　　“呃……”
　　这下士兵也尴尬了，不好意思的挠挠头，君阳无奈的叹息一声，看着闹腾的君栩、只感到无能为力——你说她好看是好看，乖巧是乖巧，但哭起来是真没办法啊！
　　“好了，这件事我再考量，没有命令，谁也不许擅自动手，你暂且退下吧。”
　　“是……”
　　卫兵弱弱的回了一句、终于退出了房间，顺带把门带上……



第154章 153：不计前嫌（二）
　　上述对话，发生在六点左右。
　　睡眠不足的小千，在奶完孩子后肯定还要继续睡觉，君阳无时无刻不陪着她，所以千皇府里根本见不着这两人。
　　但在九点左右，用来会客的大堂这边已是水深火热！四位男人急头白脸的吵在一起，完全炸开了锅。
　　“莫邪！你是耳朵有毛病？”
　　慎义咬牙切齿的指着莫邪，怒火冲天！周围怯弱的奴仆一概不敢凑前。
　　“我说了是伯公把我叫了回去，不是我自己想走！我若知道昨夜会有刺客，就是死！也要护将军周全！你不就是留在了千皇府，凭什么不让我见将军！”
　　他不顾情分，厉声呵斥着对方，那模样歇斯底里，仿佛要将莫邪生吞活剥！
　　而莫邪也是微微皱眉，没好气的怼了回去：
　　“将军现在不愿见人，你干嘛非要见她？”
　　“你这就是不信我！”
　　慎义气的双眼充血，已经从椅子上站了起来！
　　“我慎义一向忠心耿耿！没做过一件愧对将军的事！如今你连见都不让我见将军一面，什么意思，你以为我不知道吗！”
　　慎义吼的撕心裂肺、肝胆欲裂，自打众人认识慎义起，好像从来没见他这么生气过——昨夜千皇遇难，府中只有莫邪和墨染驻守，后面又传出有内鬼的传闻，所以现在对所有昨夜不在千皇府的将领、都可以持怀疑态度。
　　慎义是受不了被人诬陷才这么生气。
　　“算了吧，慎义。”
　　不过两人吵得再凶，总归是有一两个和事佬来劝解，夜兮无奈的抬头看向两人，朝着慎义摆了摆手：
　　“将军自有考量，你有没有问题，她清楚的很。”
　　“你！”
　　夜兮本意是好的，但慎义听完这话更是气的怒火上涌，可正当他想继续为自己辩驳时，千皇府的女仆——小夕，带着千皇府的侍女给诸位将领送上了茶水：
　　“各位长官消消火，这是阳殿下命我们送来的凉茶~”
　　小夕抬眉一笑、落落大方，气色看上去十分不错，比往日多了几分魅力——看来她在千皇府混的很好。
　　但这群将领完全没心情欣赏美人，莫邪见慎义还杵在那儿生闷气，只好勉为其难解释起来：
　　“阳殿下说了，我们内部可能有奸细，他不知道是谁，所以暂时不想让千将军接见外人……”
　　咚——
　　小夕把装茶水的瓷碗放在莫邪桌上，似乎失了手，显得有些用力，但看上去就像故意让长官多瞧她一眼一样。
　　想到以前这个女仆还在小千面前卖弄**，莫邪并没有理她，自始至终都盯着慎义：
　　“这么说你明白了吗？”
　　“奸细？”
　　慎义稍稍愣住、摸了摸下巴，似乎在思索，但目光却无意识的移向左侧，一名骨族坐的位置。
　　“看我干嘛？”
　　众人奇怪的视线把骷屏给整乐了，不禁笑了一下：
　　“我跟兄长没来往的啊。”
　　这里的兄长指的就是骷滞，不过说一句题外话，骷屏虽然是骷伐的儿子，但面相远没有他爹那么凶恶，反倒长的又俊俏又水灵、灰色蝠翼也很光泽显眼，白皙的皮肤和华贵的穿戴，一看就是个魔域富二代，唯一的缺点就是他继承了骷伐的身高——才一米六七。（相对魔族均值来说偏矮）
　　“这里就你是骨族。”
　　慎义说话向来不留情面，直言不讳的说了出来，但这话明显让骷屏有些不太开心，转头随手指了下莫邪，用不耐烦的语气痞里痞气的回辩道：
　　“喂，这小子也是骨族。”
　　“没有莫邪，将军早就死了，你觉得我们会怀疑他？”
　　面对对方的质问，莫邪没说话，但慎义却是得理不饶人，踏前一步继续说道：
　　“更何况骷滞还是你堂哥，昨夜那群刺客的指使者是谁，你不会心里没数吧？”
　　“你什么意思？”
　　听到这儿，骷屏终于有些安耐不住，他只是坐在椅子上，瞪着眼睛看向慎义，那狠厉的目光，把骷伐当年那股凶狠和无惧、表现的淋漓尽致：
　　“我若不是看在家父逝前惦念千将军的份上，根本不愿意跑来淌你们这滩浑水，你现在竟然怀疑我？好，那我还就问问你，你那伯公老前辈为什么给你们扣在慎家府？他说什么你就做什么？那你和你姐……”
　　“都闭嘴！”
　　见这场会议的发展越来越不对，夜兮终于控制不了情绪，当场暴吼一声，这才让这群将领冷静下来、闭上嘴巴。
　　“现在不是内讧的时候。”
　　他狠狠瞪了眼慎义，因为现在的慎义根本就是个刺儿头！慎义憋着一肚子火，但他跟夜兮并没有那么熟，对方又比他官大，没敢直接吼回去。
　　而众人冷静下来后，夜兮神色变的万分凝重，突然很认真的、缓缓开口：
　　“还有一个骨族，也是千皇府的人，我到现在也没见到。”
　　“谁？”
　　听到这话，莫邪激动的抬起头，其他人也都跟着看向夜兮。
　　“外幽。”
　　夜兮说出了这个名字，但听到这个人，大家的表情各有不同——骷屏疑惑的歪下头、似乎觉得不可思议；莫邪不屑的叹了声气、根本没觉得外幽会是奸细；
　　而脑淤血的慎义早已失了智，听到外幽是叛徒的一瞬间，脸色一下就沉了下来——外幽曾经还是他的下属。
　　就在大家对此意见不一时，夜兮还在仔细分析着：
　　“这小子，不知道从什么时候起就时常见不到人，但昨天将军生产时他还在，晚上人就没了。”
　　咚！
　　啪！！！
　　慎义的手狠狠锤向了桌子，把桌上装凉茶的瓷碗都摔碎在了地上！
　　他当即愤然起身，眼看就要冲出大堂：
　　“我去宰了他！”
　　“我靠，你给我站住！”
　　莫邪简直要被慎义逼疯，连忙挥手叫住了慎义，可急于想证明自己不是奸细的慎义已经昏了头，仿佛咬死了外幽就是叛徒，回头便对着莫邪暴喝：
　　“怎么！难道白白看将军受欺负！陛下我惹不起，难道连一个副官都不敢杀吗！”
　　一声一息，着实吓人！此时慎家人的身份都不做好，慎义生气也是情有可原，但莫邪可不敢妄下定论，他以前没少给小千惹麻烦，这次万不能冤枉队友、杀错了人：
　　“慎义你冷静一点！我们没人说你是叛徒，也没人能确定外幽是叛徒！大家相处这么久，别把火气搞得这么大，做事不要鲁莽！”
　　“那怎么办！”
　　慎义摊开手，表现的十分无奈和不爽，而莫邪看着慎义那一根筋的模样，轻轻皱眉，只好硬着头皮把下面这番话讲了出来：
　　“将军今早与我说了，让大家不要轻举妄动，身为臣子，最重要的是匡扶社稷、匡正陛下，而不是整天想着怎么与皇室和别的大臣做对！将军昨日刚生产完，要调理几日，不如大家先各回各家，不要参与此事，这事儿就算了吧！”
　　“？？？？？”
　　莫邪额角微微发汗、苦口婆心的仔细说完，生怕遗漏一个字。
　　但慎义此时的表情可谓非常精彩——他由最开始的忍耐、到后来的疑惑、再到最后的不敢置信！
　　他甚至都快以为莫邪是被刺客吓傻了、完全就是在胡扯——这事儿还能算了？还是将军自己说的？
　　骷屏冷笑一下，显然也是不信的，但夜兮看到莫邪苦笑着说完，似乎看出了什么猫腻，见慎义还要与莫邪辩论，他只好拍拍衣袖起身，突然一把拉住了慎义：
　　“好了，既然将军都这么说，那在下无可厚非、就先回去了。”
　　“哎？”
　　慎义抽了一下胳膊，心想‘你回去就回去，干嘛带上我？’
　　但夜兮皮笑肉不笑的看着他，硬是死死握住慎义的胳膊又拽了一下：
　　“不过莫邪，若是有什么消息，还请第一时间通知我。”
　　“一定。”
　　莫邪连忙答应一声，轻轻松了口气，慎义还想指责莫邪，却被夜兮连拉带扯的强行拖走。
　　吵架的和和事佬都走了，只剩下两个骨族将领大眼瞪小眼，骷屏感到千皇府的下人们、都在用充满敌意的目光看向他，好像一把把白刃，不停的切在他身上，好生难受——毕竟谁都知道刺客一定是骷滞派来的，而骷屏是他堂弟、嫌疑最大！
　　于是骷屏起身，拍拍衣袖上的灰，忍不住冷笑一声：
　　“那莫邪，我也走了。”
　　“你要想也可以留下来吃饭。”
　　莫邪笑着应了一声，而骷屏走至门口，优雅的抬头看天——鸟儿正在夏日的阳光下高歌而翔、蝴蝶还在屋檐下翩翩起舞，唯有门口的男人苦笑一声：
　　“下次吧，搞得这么紧张，我可没心情吃饭了。”
　　说完，骷屏也欣然离去，偌大的大堂，在片刻之后，就只剩莫邪一个人坐着。
　　“唉……”
　　他深深叹息一声，拿起桌上的瓷杯，却并没有放到唇边。
　　清澈的红茶中，倒映着男人那张略显凝重的脸——眉宇紧皱、心事重重，好像在揣摩着什么；
　　就和他今早，与千皇和君阳对话时的表情一模一样。
　　——
　　（今早小千睡觉前）
　　“将军，您就这样忍气吞声、一点都不想报复骷滞吗？”
　　“我想啊。”
　　抱着孩子的小千、慵懒的打了个哈欠，轻轻安抚着孩子的头，好像回复莫邪只是随口一说一样。
　　“把我的话如实告诉慎义他们就好，另外，下次东域上供，你得提醒无纹来探望我一眼，我好久没吃到东域的菜芯了。”
　　小千说的平平淡淡，可莫邪却急坏了头：
　　“可将军！且不说我，慎义绝对咽不下这口气，骷屏和外幽也会遭人怀疑，这样下去，千皇府岂不众叛亲……”
　　“莫邪。”
　　小千抬眉，只是轻轻看了莫邪一眼，就让他被吓了一跳、当初住嘴。
　　然后她把孩子轻轻交给君阳来抱，终于腾出手、稍稍松了一口气。
　　美丽的魅魔、拿起床边桌上的茶杯、淡淡喝了一口，品尝完热奶的甘甜后，才心满意足的抬起头、朝莫邪笑了一下……
　　然后莫邪瞬间就懂了，连忙恭敬的低下头。
　　因为那笑容，莫邪已经见过无数次，
　　是她即将杀人时的，
　　极恶之容！
　　——
　　“莫邪……”
　　“你还记不记得……”
　　“当年骷喽是怎么死的？”



第155章 154：不计前嫌（三）
　　啪！！！！！
　　清晨的皇宫，突然发出一声奇怪的响动。
　　漂亮的琉璃杯被摔落在地、化作一地破碎的残片，而摔碎他的骨族男性正站在碎片旁，指着身前的黑衣人不断叫嚣、破口大骂！
　　“怎么会失败的！你们怎么还有脸回来！”
　　骷滞双眼赤红，怒发冲冠，满脸都是因极怒而暴起的青筋，那吼声撕心裂肺、哪怕隔着偏殿都能听到，恐怖无比。
　　“杀一个女人！抓一个孩子！这么简单的事都做不好！我养着你们有什么用？有什么用！一群饭桶！”
　　“滞大人！阳殿下他回来了！”
　　黑衣人被骂的狗血淋头，跪在地上浑身发抖、却仍有不甘的辩解起来：
　　“他一个人击退了我们所有人！根本没办法接近千皇啊！”
　　“住口！闭嘴！给我闭嘴！！！”
　　骷滞根本听不进去，发疯般的原地跳脚，那黑衣人满头大汗、只能无奈闭上嘴巴，而这时，大殿旁侧出现了一声脚步，暴怒的骷滞转头看去，发现是刚到大殿的梦黜、正一脸惊吓的看着他。
　　这里是皇宫、在魔皇面前多少还要安分一些，于是骷滞整理情绪，稍稍冷静了一点，才恶狠狠的挥手斥退死士：
　　“赶紧滚，快滚！”
　　“是！”
　　死士得到命令，连滚带爬、如释重负般的逃离了这里，而梦黜的目光一直盯着那名死士，直到对方彻底离开皇宫、殿内只剩他和骷滞两人时，才终于绷不住脸、毫不掩饰的惊慌起来！
　　他急切的走到骷滞身边，双眸之中满是惊惧，感觉离哭只差一点！他的手原来一直在发抖，脸色也变得极为惨白，就连向骷滞说话时的嘴唇，都在因恐惧而打颤：
　　“滞兄，完蛋了！”
　　梦黜惊恐万状的说着，而骷滞听到这第一句就十分不屑的撇了下嘴，却还得忍着怒气低头聆听：
　　“这下君阳绝对会大发雷霆，他要是与我们拼命，魔都内没人挡得了啊！”
　　“陛下，您能不能冷静一点？”
　　骷滞还在生气，但他更对梦黜这样六神无主的模样感到窝囊：
　　“白烛和慎珏不会不管我们，陛下您有什么好怕的？”
　　他努力好声好气的给梦黜解释，但梦黜显然已经慌了神——他握着拳头，整个人都吓得发抖！
　　“滞兄你还不明白吗，白烛哪里是君阳的对手啊！”
　　“哈？”
　　“父皇他当初是为了引进能者才接纳龙族，谁想到父皇他天不假年，如今一个君阳就成了整个魔都的心腹大患！造孽啊！！！”
　　梦黜颓废的同时，骷滞在不敢置信的看着他，似乎不理解一个魔皇为什么会这么胆小。
　　而失魂落魄的梦黜如魔怔一般自言自语、都不用别人吓唬，自己就把自己吓得够呛：
　　“更何况慎珏一直都持中立态度！就算退一万步讲！退一万步讲！他愿意帮我们！可他老人家一大把年纪，哪怕是和白烛联手，那也不是君阳的对手啊！不行！陵墓不能再修了！宫妃孤也不想选了，我们就安安稳稳的……”
　　“陛下您冷静点！冷静点！！！”
　　终于， 骷滞有些看不下去，他也不管身份尊卑，抓住梦黜的双肩就开始摇，猛地晃了两下：
　　“您忘了！梦璃还在我们手上！若君阳真敢杀了您，那他就是整个魔族的罪人！他那样做会害死他和千皇、以及千皇府的所有人！他敢吗！”
　　“这……”
　　见骷滞这般声嘶力竭的模样，梦黜被吼的哑口无言、愣在原地——一是他没想到骷滞竟然会如此无礼的吼叫他；二是他不明白骷滞为何对权贵这么执着。
　　而骷滞见梦黜被吓傻，又用力拍了一下对方的肩膀，好像此刻两人的关系不是君臣、而是绑在一条绳上的兄弟一样：
　　“已经做了的事，哪有收回去的道理……陵墓要建、宫妃要选、陛下也要继续做陛下……”
　　邪魅的低语不绝于耳，梦黜紧张的低下头，深深思考着是否还要继续同骷滞走下去，可就在骷滞以为又能蛊惑到梦黜时，一名宫女竟然急匆匆的从殿外跑了进来！
　　哒哒哒——
　　急促的脚步声在这空旷的大殿上十分清楚，这让梦黜猛地晃过神，奇怪的看了眼骷滞。
　　骷滞见蛊惑不成，怒从心中起，回头便朝那宫女厉声暴喝！
　　“不是说不要进来吗！谁让你进来的！”
　　“是我的人。”
　　梦黜拦住了骷滞，连忙朝那宫女招招手，而宫女也被骷滞吓得心惊肉跳，小心翼翼的来到梦黜身边，在魔皇耳边轻声低语了什么……
　　“陛下，千皇她……”
　　她说的很小声，一旁骷滞听不到，不停的点着脚尖，显得非常不耐烦。
　　而梦黜听的十分仔细，直到宫女说到关键信息，他突然惊喜的瞪大眼睛，一把抓住宫女的胳膊，非常急切的向其确认：
　　“千皇真是这么说的？”
　　“嗯！”
　　宫女连忙点头，而骷滞已在不断压着火气，咬牙切齿的问向梦黜：
　　“千皇说什么了？”
　　梦黜没有隐瞒的意思，他见骷滞询问，便欣然作答、只是脸上的笑容根本收拢不住，好像还很开心的松了一口气：
　　“呼……滞兄，千皇说要匡扶社稷、匡正我！她会不计前嫌，不再与我们作对！”
　　“陛……陛下……”
　　梦黜十分开心，千皇不会找他麻烦，简直是这些天里听到的最好消息！但反观骷滞，头上的青筋越来越多，周围的魔力也开始乱涌，吓得那宫女躲在魔皇身后，脸色苍白的偷瞄着骷滞。
　　“陛下还不明白……她在骗我们！！！”
　　突然，骷滞猛然暴喝！
　　他再也不顾君臣间的尊卑，几乎把这几个月来对梦黜的所有火气、全喷了出来！
　　但梦黜终归也有自己的脾气，缕缕被下属嘶吼，也显得十分愠怒，居然反口吼了回去！
　　“那是她对她属下说的！是千皇对莫邪还有慎义他们说的！这还能有假！她们都已经不打算找我们麻烦了，我们收敛一点不好吗！骷滞！能不能不要这样执迷不悟！”
　　“执迷不悟的是陛下您！是您自己傻！”
　　骷滞气的双眼充血，心跳加速，只感觉自己在对牛弹琴、一窍不通！
　　“我们派了整整一千个死士！一千个！魔都之中有这种调动能力的只有陛下！您觉得过了这件事千皇还会放过我们？您觉得可能吗！可能吗！”
　　“我不管了！”
　　终于！梦黜甩手暴喝一声！彻底受够了！
　　他深感这个魔皇做的一点意思都没有，一点意思都没有！
　　早知道会是现在这样！当初都不如让叔叔来继任！他何必操这份心接手二哥的遗诏！（梦枭的堂弟）
　　“我不管了！你想怎么干都随你！不行魔皇让你来当！反正我肯定不会再招惹他们了！随你们吧！随你们吧！”
　　愤怒的吼声在大殿上余音乱颤，而梦黜已经愤然离去，任凭骷滞怎么叫喊，他也没再回一下头。
　　——
　　“陛下！陛下！！！”
　　“陛下您不能这样啊！“
　　“该死！！！”



第156章 155：不尊（上）
　　转生年第十七年，夏季末；
　　两个月后。
　　虽然魔域冬天冷的要死，但夏季还是和其他地域一样，是片阳光明媚的地方——鸟儿在天空歌唱、夏蝉在林间嘶鸣，百姓为了生计忙忙碌碌，只为了家庭能过的更加幸福。
　　反观魔皇宫内、头顶太阳的大热天气，百员臣子正身着黑色朝服、在主殿内并列有序的开着早朝。
　　“……虽任期半年，但纵观春夏两季，军防、屯粮、联盟之事均无劣迹，孤，甚是欣慰，既先皇……”
　　赤色皇毯沿着皇宫大门、层层石阶，一路铺到巍峨的铜雀台前，大门两侧的守卫目光冰冷、恪尽职守，哪怕再热，也依旧站在这里一动不动——唯一能给这些士兵打法时间的，也就是大殿内，那优雅的男士、宣读圣旨时的靡靡之音：
　　“……然近日来，孤对先父兄长之念与日俱增，还请朝上诸公齐心协力，望陵墓一事，早日竣工~”
　　说到最后，站在皇位阶下的昭內官把圣旨一合，淡淡一笑，冲着台下俯首的大臣们轻轻点头：
　　“诸位大人，就这些了，还有什么问题吗？”
　　看他轻车熟路的模样，就知道这几日的朝会都是这么开的——身为魔皇的梦黜连影子都见不到，所有事项全部由昭內官携圣旨代言，至于这圣旨究竟是谁拟的，谁也不清楚。
　　台下臣子心中叹气，却又无可奈何，骷滞站在这群人中间默默冷笑、只是冷眼观望，而慎珏似乎约有不满，脸色黑的可怕，却并没有说话。
　　而这时，唯一一位年轻的始族将领略显不爽，他竟然抬起头，突然顶撞了昭內官：
　　“您问我们有没有问题，昭內官，这陛下我们都没见到，单凭您几句话，就说是陛下下的旨，有点唐突吧？”
　　男人声音嘹亮、响彻皇宫，目光如炬、十分严肃！可昭內官却根本没把对方当回事，只是随性的用手挠挠脸，看着对方的眼睛、满不在意的轻松回道：
　　“夜兮大人，这旨上一笔一划、都是陛下亲笔所为，大人若是觉得不妥，不如我们到陛下面前对峙一二，您看如何？”
　　“…………”
　　夜兮没有做声，脸色显得很僵，而昭內官挠完脸，还得意的朝夜兮挑挑眉：
　　“但陛下近来身体不适，这么点事、就去叨扰圣体，似乎有些不妥，若是一番下来、确是陛下亲笔书写，兮大人届时怎么收场啊？”
　　昭內官轻描淡写的说着，但他娘娘腔的语调实是令人不爽，而面对这样无赖的说辞，纵使夜兮心中不忿、却只能哑然——谁都知道、梦黜根本不理政事，如今的皇宫，早已全权交由骷滞和昭內官代理。
　　去见陛下？顶多就是被他们变着法再气一次。
　　而纵横朝野昭內官，时隔两月、已是越来越目中无人——他现在除了骷滞和白烛谁也不怕，见阶下夜兮憋着火死死瞪他，只是回了一个不失礼貌却又饱含轻蔑的笑，然后便把目光移向其他人，装作很恭敬的询问一声：
　　“那诸位大人应是没意见了？没意见，就散会吧~”
　　——
　　哗——哗——哗——
　　散会后的脚步声很嘈杂，却又很沉重。
　　每位臣子都有想同陛下汇报的事情，但他们知道，所有消息都要经过骷滞及其下属，只要被这群人插上一手，多么简单的事情也要变复杂，保不准还要惹上祸端、所以就都憋着没出声。
　　虽然没有魔皇、魔域依旧能照常发展，但毕竟这不是一个小国、而是占据整个大陆五分之一土地的魔域，少了决策人，时间长了必然会引发问题，更不用说马上就要到丰收季，紧接着便是入冬，大事小事越积越多，越来越难处理——在这个难得的和平年代，几个大国间的明争暗斗，其实就是在拼发展！不少臣子都对现在的魔域暗暗摇头。
　　而这群散会的臣子之中，慎家队伍尤为显眼，他们虽然不姓‘梦’，但在慎央这一辈儿、与梦氏一族多有联姻，加上慎珏是祖皇帝时期的资深老臣，所以慎家也算皇室宗亲，旁人自然会对他们非常尊敬。
　　慎央与慎珏领着队伍走在最前，可十几号人走在路上、全部沉默不语，那景象让气氛变的十分可怕，同行大臣没有一个敢上前搭话，明媚的皇宫，在散会时竟然这般死寂，一点生气都没有。
　　可就在这时，一名青年从慎家队伍的后方赶了过来，他径直走到队伍前片，居然略显无礼的朝慎珏呵了一声！
　　“伯公，这就是您想要的？”
　　慎义的呵声尤为刺耳，让周围臣子纷纷驻足、把目光一一投了过来，慎珏疑惑的转过头，不知道慎义这孩子想要干嘛，而慎央已经皱起眉毛，很严厉的朝慎义怒斥暴喝！
　　“义儿，你怎么跟伯公说话的！”
　　慎家都对慎珏十分尊敬，慎义又是慎央的儿子，儿子不懂礼数，让他很没面子。
　　但意料之外的是，慎珏也不生气，他只是稍稍抬手，拦住了想要训斥慎义的慎央，示意他不要出声：
　　“义儿，什么意思。”
　　慎珏表现的很冷静，他看向慎义，轻声一问，而一旁的慎央已是额显青筋，瞪着慎义让他不要乱说话。
　　可慎义的脸色也十分不好，他今日敢来呵住慎珏，想必早已做好了挨骂的准备，所以连基本礼数都没做，直勾勾的盯着慎珏质问对方：
　　“伯公尽力辅佐君上，连最信任您的晚辈都能抛弃不管，现在来看，您得了些什么？”
　　虽然没提千皇名字，但在场所有人都知道慎义指的是谁，周围好事的臣子开始议论纷纷，慎央瞪了他们一眼，才散去了一部分胆子小的人。
　　而慎珏见慎义如此无礼，居然不愠不怒，只是微微皱起眉毛，认真的反驳了一句：
　　“陛下年幼，只是还没想通，等时候一到，自能明白他身上的重任。”
　　“哦，这样子哦。”
　　慎义听完笑了一下，似乎对慎珏的话不屑一顾，周围好事的大臣还没散去，他竟然当着大家的面，开始阴阳怪气起来：
　　“也不知道魔都百姓能吃好饭是托谁的福、精灵每月都来进贡又是托谁的福，伯公，太后您还记得吧？您这两个月可曾见太后出过门？”
　　“？？？”
　　慎义话说一半，臣子们立刻惊讶的议论起来，他们回想这两个月，确实一次廖妃的面都没见过！——太后被陛下软禁了？这不是大逆不道？
　　此时慎珏的脸也有些绷不住，看来他也不知道太后被软禁的事，大家都开始对慎珏以及慎家的人指指点点，而慎义便能挺起胸膛，直视伯公的眼睛，开始义正言辞的添油加醋：
　　“伯公只说陛下年幼，但辅佐陛下、匡正其行径才是做臣子的本分，要是连这么简单的道理都想不明白，义儿觉得，伯公还不如解甲归田算了，朝上的事情少插手！”
　　“慎义，你是不是皮痒了！”
　　慎央终于忍无可忍，当众吼了慎义一声，可这样以来，旁人更觉得是慎家在放纵陛下，连唯一一个看清局势的慎义都被自家人排外。
　　不过慎珏果然还是老道的很，即便晚辈如此无礼，却仍只是稍稍抬手，拦住了想要揍人的慎央——他神色稳重，只是盯着慎义的眼睛，试图劝告对方：
　　“义儿，凡事不要说得这么绝对，你觉得对的人，不一定就是你想的那样。”
　　“那我们拭目以待咯。”
　　慎义摊开手，表现的十分不屑：
　　“反正将军已经不见我了，您爱怎样怎样吧。”
　　说完，也不管其他人什么目光，他就径直走向了皇宫大门，年轻气盛的背影如此决绝，从他坐上莫家的马车来看，这几日的慎义，一直都没住在慎家府。
　　而慎央气的咬牙切齿，直到儿子没了影，才低声咒骂了几句：
　　“这臭小子毛都没长齐，成天胡说八道！珏前辈，不用理他。”
　　“……”
　　慎珏没回慎央的话，只是皱着眉头——他当初对一切都袖手旁观，只是不希望刚上任的梦黜失了威信，可现在看来，一切都没有往正轨上走。
　　周围看热闹的臣子都已散尽，挡住太阳的云朵也缓缓移开，直到阳光洒到老人的脸上，他才晃过神，眨眨眼睛问道：
　　“东域的贡品快到了吧？现在是谁在处理这些……”
　　“咦？”
　　慎央奇怪的看了眼慎珏，没懂话题怎么突然跑的这么远。
　　不过又不是什么秘密，慎央只是稍稍思考了一下，便随口回复了慎珏：
　　“好像是骷滞的表弟，最近刚被提携上来的。”
　　“什么？”
　　慎央回的轻松，但慎珏却很惊讶的看了他一眼：
　　“收纳贡品之事，一向都由宗亲和千皇府负责，怎么会轮到骨族的官员？”
　　“啊？这我不是很清楚……”
　　慎央吓了一跳，没懂慎珏干嘛这么认真，而稳重的老人、终于感到有些不妙，他扭头看了眼远处、那群还在嘻嘻哈哈离开皇宫的骷滞一伙，瞳孔微微收缩，突然加快脚步，径直走向了皇宫大门。
　　“哎？前辈您去哪？”
　　慎央抬手唤了一声，后面慎家的臣子也眼巴巴的看着他，可慎珏显得十分严肃，他头也没回，只是怒气冲冲的留下三个字：
　　“千皇府。”



第157章 156：不尊（下）
　　“栩儿，娘亲~叫娘亲~”
　　“咿~呀~”
　　与皇宫那边诡状殊形的氛围截然不同，放眼整个千皇府，能看到的就只有花红柳绿、一片祥和——蝴蝶翩翩、蜜蜂辛勤，鸟儿在天空歌唱、松鼠在啃着坚果。
　　而千皇府的两位主人正坐在花园的凉亭下乘凉，周围几名女仆小心翼翼的修剪花草，这一幕看着就让人温馨和舒服——小千近日来调养的不错，气色比刚生产时好了不少，此时的她又穿回那件风度翩翩的黑锦服，正把君栩抱在怀里逗弄，一边拿手指点着君栩的鼻尖、一边乐呵呵的教君栩说话，温柔的语气和目光，完全就是个货真价实的少妇，巴不得把孩子捧在手心、无时无刻的呵护。
　　“娘亲~是娘亲~”
　　“咿呀！”
　　小千不厌其烦的教着，可孩子哪里懂这些，她只是笑嘻嘻的看着母亲，眼睛弯成可爱的月牙，不断伸着小手抓着母亲的衣服，然后用那稚气又可爱的嗓音有模有样的学母亲说话。
　　“不是咿呀呀~是娘亲，娘亲~”
　　“千。”
　　君阳有些看不下去，拄着下巴唤了一声妻子，小千转头看去，发现对方正用一脸无奈的表情看着她：
　　“栩儿才两个月，怎么可能会说话。”
　　“怎么不能？”
　　听到这话的小千有些不开心，很鄙夷的给君阳回了个白眼：
　　“璃儿当初三个月就会叫义母，我们栩儿还比不上她吗？”
　　“这不是这么比的吧？”
　　君阳颇感无奈，稍稍摊手表示否认，可现在的小千、根本就是个宠儿狂魔——说她什么不对都可以，但就是不能说君栩比别的孩子差！
　　“怎么不是？我们栩儿是顺产，白夙是早产！我说栩儿聪明她就是聪明！更何况要是没人教她，她不是永远都学不会吗？”
　　“嗯，你说的对。”
　　君阳连忙点头，继续拄着脑袋好好坐着，不再出声——他算是看出来了，他现在的地位远远没这孩子高，所以犟下去也没用，不如顺着小千。
　　可小千听完这一句、眼神变的更加鄙夷，她幽怨的看着君阳，盯的君阳满脸问号，忍不住想问她干吗盯着自己时，才突然扭过头、好像不想理他一样的自言自语：
　　“死渣男……”
　　“……”
　　君阳咽咽口水、依旧没敢接话，而小千则乐呵呵捧起君栩、亲了下孩子的额头，忍不住贴了贴君栩白嫩的脸蛋：
　　“还是栩儿可爱，我们栩儿最可爱了，对不对呀栩儿，说娘亲~”
　　“咿呀！”
　　唉……
　　君阳内心唉声叹气、花园气氛其乐融融，可就在这对夫妇园中休憩时，大堂那侧却传来下人慌张的声音：
　　“大人，您不能这样进去的，大人！别！”
　　紧张的声音与花园内和谐格格不入，小千微微皱眉，转头看去，发现竟然是慎珏从大堂后门走了进来！
　　下人低三下四，一边试图阻拦、一边不停劝说，可慎珏神态僵硬，目中含火，哪是这个奴仆可以随便阻挡的？
　　慎珏一眼看到了花园里的小千，于是便径直走到凉亭下，他站在君阳和小千的座位旁边，冷冷看着面前的两人，无助的下人停下劝告，只能委屈的朝将军低下头：
　　“千将军……我劝过珏大人了，可是……”
　　“退下吧。”
　　小千撇撇嘴，轻描淡写的说了一句，下人便像逃难一样的匆匆跑开——就连方才修剪花草的女仆都在忌惮慎珏，默默离开了花园。
　　所以片刻后，园中就只剩下小千、君阳、慎珏和孩子四人，明明是夏天，但气氛却冷的可怕，三人就这么互相对视，谁也不开口，唯独才两个月大的君栩、十分敏感，她能察觉到大人们好像在生气，方才还笑嘻嘻的脸蛋突然变的委屈巴巴，轻轻把头埋在母亲怀里，伸手求抱抱。
　　见此，小千深深吸了一口气，开始安抚着孩子的后背，只是她脸色变得有些难看，硬是在那尴尬又生硬的五官上挤了个笑脸：
　　“慎老将军，什么风给您吹来了~今日身体可好哦？”
　　看上去很恭敬，但自始至终小千的屁股就没离开过石凳，如今再面对慎珏，她连站都懒得站起来——开玩笑！论职位、论功绩，她和慎珏可是不相上下！谁也不用瞧不起谁！
　　而慎珏直接无视了小千的假奉承，眼中怒火不减反增、胸口微微起伏，却仍在努力克制、一字一句的说到：
　　“朝上诸多职位都被骷滞夺走，现在整个皇宫有实权的就只有骨族。”
　　他无视小千的问号，直接说出了朝上形势，但小千听后却无动于衷，反倒像闹着玩一样的随口回了一句：
　　“嗯，然后呢？”
　　然后呢？
　　慎珏右眼皮跳了一下，但他仍不生气，继续咬牙切齿的狠狠念道：
　　“修建陵墓又死了十三人，只听说是为了赶工，而且逝者家属至今都没收到任何慰问。”
　　“嗯，然后呢？”
　　小千抱着孩子站了起来，不停拍打着孩子的背，低头用脸贴了下孩子——她冰冷的态度依旧不变，甚至连看都懒得看一眼慎珏。
　　而慎珏双拳攥紧，已经能感受到一股咄咄逼人的魔力在暗中汹涌！
　　“太后廖妃，自先皇病逝后，就被疝藏和廖姬软禁在凤殿，整整三个月没见到人。”
　　他语气越发加重，怒火越来越盛，可小千就跟油盐不进的木头般般事不关己、稳如泰山，对慎珏说的话毫不在乎！
　　“所以，然后呢？”
　　终于，稳重如慎珏，都被小千激怒到，突然向前迈了一步！
　　不过君阳反应奇快！慎珏也从来没和君阳交过手——他这一步才踏出来，那龙族的身子便如影随形、眨眼之间站在千皇身后！
　　慎珏也就没再向前，而两个男人死死对视，本来就剑拔弩张的气氛顿时变得水火不容！
　　好在慎珏没动手，三人沉默了半晌，他突然感到惋惜和悲痛，竟有些悲伤的看向小千：
　　“你当真是放手不管了？”
　　“唉……”
　　小千等了半天，等到慎珏这么一句，只感到好生无趣。
　　她深深叹一声气，看到慎珏疑惑又带有一丝希冀的目光，只是冷笑一下，漫不经心的回道：
　　“小千一介女流，除了相夫教子，还懂些什么呢？老将军就别危难小千了吧……”
　　“我知道。”
　　果然，慎珏听小千这么说后，显得十分着急，开始找理由给自己辩解：
　　“是老夫没帮璃殿下，小千记恨在心，但璃殿下早晚都能被放出来，若他们真敢动孩子，老夫怎么可能坐视不……”
　　“老将军！”
　　慎珏话没说完就被小千突然打断，有些诧异的瞪大了眼。
　　而小千此时的胸口不停起伏，就算她不表现在脸上，旁人也知道她在发怒！
　　“不是璃殿下，跟璃殿下有什么关系？”
　　小千几乎是咬牙切齿的说着这句，而当她看到慎珏略显心虚的目光时，小千便更加确信了心中的想法，继续咄咄逼人的质问慎珏：
　　“那夜千皇府受袭，老将军应该有些耳闻吧？您提前调走了慎义和慎雪，是怕刺客伤到你那两个宝贝孙子吧？”
　　“…………”
　　这一次，慎珏没有回话。
　　他一向受人尊崇、万人敬仰，哪怕是梦枭在世，都要对他恭敬三分！
　　有些事，哪怕真是他做错了，旁人也不敢多说什么，所以即便到了这个时候，他也希望小千能给他个台阶下——就当是因为梦璃的事所以才有隔阂，就让之前的事都过去吧。
　　但显然，小千从来都不好糊弄！她死死盯着慎珏的眼睛，宛如盯着豺狼的猛虎，字字珠玑、咬牙切齿的质问对方，声音之厉、锋芒毕露！
　　“早些时候，将军还认了小千做孙女，那按道理，在老将军眼里，小千跟那慎义慎雪应是没有差别……千皇府受袭，老将军就没想着提前通知孙女一声？”
　　咄咄逼人的语气令人窒息，连慎珏额头都微有冷汗，可哪怕是到了这个份上，慎珏也不想承认他真的放弃了小千，只是汗颜的说道：
　　“我只知道他们会有所行动，但不知道是要……”
　　“放屁！放屁！！！”
　　一声暴吼，撕心裂肺！吓得慎珏都瞪大眼睛，有些不敢相信小千会如此失态！
　　“哇————”
　　君栩当即哭了起来，而小千还在看着慎珏的眼睛，雷霆万钧的陈述着真相：
　　“一千个刺客！埋伏在千皇府周围！除了要我的命还能是干嘛！”
　　那吼声振聋发聩，惊的贴在墙后偷听的下人们都发抖。
　　“慎珏！老子不是没劝说过陛下！老子劝说陛下的时候、慎家的人还在家里袖手旁观、颐养天年！你现在还有什么脸要我同你去劝说陛下！说白了！我怕跟你前脚出了千皇府，后脚就让人给捅了！"
　　“你！你竟敢！”
　　小千吼的撕心裂肺，而慎珏则被气得胸口跌宕、目眦欲裂。
　　“怎么？我说的哪里有问题吗？有问题吗！”
　　小千还在不停质问，慎珏显然没想到会被如此羞辱，他突然退了一步，重新打量起千皇，似乎再也看不懂眼前的少女。
　　“呜哇————”
　　而孩子哭得越发痛心，小千狠狠盯着慎珏，目光简直能杀人！却又突然态度放软，连忙低下头、温柔的哄着君栩：
　　“栩儿乖，栩儿不哭，是娘亲吓到栩儿了……”
　　“……”
　　慎珏紧锁的眉宇都快皱成麻花，傻傻愣在原地、一句话都说不出来，而小千忙着哄孩子，已是无心再管慎珏。
　　君阳见状、一步上前，隔开了两人，他尽量恭敬的低下头，对慎珏伸出右手、做了个“请”的姿势：
　　“慎前辈这么有想法，不如自己去找陛下试试，家妻身体还需调养，就不奉陪了……”
　　“小桃！送客！”
　　……………………



第158章 157：知己（上）
　　与此同时，凌霄宫这边（梦黜寝宫）……
　　风和日丽、鸟语花香，天气还没转寒，大地是一片生机盎然的景象。
　　一眼看去，凌霄宫的环境似乎比皇宫其他地方好的多，花草柳木比比皆是，到处都是池塘和花园，竟比千皇府还好看不少——毕竟梦黜喜欢吟诗作赋、把酒言欢，住的地方不好看些，怎么同亲朋摆宴喝酒？
　　但好看归好看，再往深一点的地方、那间最为华贵的大堂之上，才发现那一把实木椅、一张方木桌，一个多月没上朝的魔皇，竟然还坐在椅上、趴在桌上，吹着夏天的凉风，独自抑郁、一动不动。
　　“唉……”
　　梦黜就这么愁眉苦脸的趴着，也没朋友探望、也没妃子陪伴，对朝政权势索然无味他，如今只想在接下来的日子里好好静静，根本不想管那些乱七八糟的朝野纷争——骷滞？白烛？千皇？让他们玩去吧！
　　所以说他是个有雅兴的皇子，但肯定不是位合格的君主——梦枭其实很喜欢梦黜，他欣赏梦黜无拘无束的性格，也欣赏他那豪饮作乐的情节，但同时梦枭也清楚，这样的性情必然担不了大事，所以从未将他考虑在继任人选之中；
　　但谁又知道，天有不测风云，临终前的梦夜根本想不到其他人选，只好将王位托给梦黜。
　　看着天空之上自由自在的鸟儿，梦黜第一次感到这个皇宫好生令人绝望，就像一个牢笼，而在这时，一名宫女小心翼翼的溜进屋内，眨眨眼睛看了眼‘躺尸’的梦黜，规规矩矩跪到旁边、唤了一声：
　　“陛下……有客人来……”
　　“不见……”
　　梦黜就像咸鱼一样，听到有客人来依旧趴在桌上不为所动，甚至连回话时的语气都显得有气无力：
　　“不见……说了谁来也不见……”
　　他右手微微抬起，就跟即将离世的老般颤颤巍巍，只是为了示意宫女不要再打扰他，但宫女却显得十分为难，她回头看了一眼殿外，才咬着嘴唇、硬着头皮，又朝梦黜低下了头：
　　“可陛下，人已经进来了，奴婢劝不住……”
　　“谁？！”
　　梦黜奇怪的叫了一声，听到有人没经命令就直接进他寝宫，梦黜显得非常不开心！——老子好歹也是魔皇，是陛下！今日就算是骷滞来，我也要好好对其训斥一番，真是给他们脸了！
　　“是谁敢不听孤的话？孤今日就！……哎？”
　　梦黜已经站了起来，怒气冲冲的看着殿外！
　　可他狠话连一半都没说完，却发现一位熟悉的人影站在门口。
　　“陛下今日就要怎样呀？”
　　血色魔翼、艳红长发、绫罗绸缎、纤纤玉体，以及俊俏的五官、淡雅的嗓音，柔弱无骨却如诗如画的身姿——怎么来的是他？
　　“无纹兄？”
　　梦黜几乎脱口而出，不敢置信的揉了揉眼睛，确定自己没看错后，才惊喜的笑了出来，急不可待的朝殿门口走来，一开口就是万般隆重的欢迎声：
　　“无纹兄！好久不见啊无纹兄！好久不见啊！”
　　梦黜与无纹怎么说呢，就是一对儿臭味相投的好朋友，骷滞虽然也与梦黜不错，但他的野心太大、势利眼太重，如今更是不把梦黜放在眼里，让梦黜非常不爽；
　　而那些被梦黜扶持上来的贵族子弟、名门望族，都是为了名利、整日对他假惺惺奉承的下属罢了。
　　梦黜又不傻，知道哪些人是讨他开心、哪些人是真心相待。
　　反观无纹，虽然长相和性格都妖了些、喜欢穿女装，但无论是吟诗作对还是品鉴佳酿，且不说完全一致，基本与梦黜意气相投！甚至可以说梦黜活到今日最大的遗憾，就是无纹不是个女人，不然一定会娶了他当皇后——这不比骷玉强太多！ 
　　而此时无纹见到梦黜这么激动，略感好笑的抿抿嘴，很恭敬的朝梦黜行了臣礼：
　　“陛下，矜持一点，您好歹也是一国之主，怎能和我这样的下人称兄道弟呢~”
　　“无纹兄说的……说的这是什么话！太见外了！”
　　太久没和人说话的梦黜激动的舌头都打结，连忙招呼无纹进屋，顺便不忘呵斥那个还在跪着的宫女：
　　“快坐、快坐下……愣着干嘛！给无纹族长倒茶啊！”
　　“是！”
　　宫女吓了一跳，灰溜溜跑了，而无纹也只是淡淡一笑，同梦黜分别坐在了桌子两侧，两人心有灵犀的四目相对，轻轻点头示意恭敬，气氛祥和都有些发紫。
　　紧接着梦黜便控制不住嘴，才刚坐下就客套起来：
　　“无纹兄今日怎么有时间来魔都？我们有两个月没见了吧。”
　　“陛下您忘了，这几日是东域上贡的日子呀~”
　　无纹轻轻笑着，回答问题时还摆弄着他那纤纤玉手，惟妙惟俏的模样真的赏心悦目，完全就是名风流美人。
　　“哦对！你看孤这记性，都给忘了。”
　　梦黜一拍脑门，尴尬的笑笑，而无纹态度依旧恭敬，很会说话的替梦黜圆其说：
　　“陛下心系天下，日理万机，这种小事自然不能一一记得……不过陛下，几日不见，怎么感觉您消瘦了不少？是有什么事不顺心吗？”
　　“你……”
　　无纹看上去只是随口一问，但梦黜却显得呆若木鸡。
　　不过他很快就收回那失态的表情，略显郁闷的低下头——梦黜用余光瞄瞄无纹、又低头看看桌面，似是犹豫了良久，才唉声叹气的讲了出来：
　　“唉……果然还是无纹兄最懂孤，一眼就能看出孤有心事……”
　　魔皇的模样好生郁闷，而无纹的笑容似乎也因此略有变化，上翘的嘴角收拢了些，眼中隐约闪烁着什么，然后她看似玩笑、却又十分正经的问道：
　　“陛下不介意的话，可以给下官讲讲？”
　　“唉，别提了，烦得要死……”
　　梦黜拄着脑袋，看来不打算说这些事，而无纹听到这话却显得有些僵、脸上虽然还挂着微笑，但眉宇间却轻轻皱了一下；
　　不过他反应很快，连忙继续笑着问向对方：
　　“陛下，无纹虽然不懂朝政，但猜谜解惑这些小玩意、倒是十分拿手……”
　　语气淡雅、抑扬顿挫，那优美的声线光是聆听就让人十分舒心，让梦黜又在心里小小的遗憾一下——这货居然不是女人？
　　“无纹来魔都，一来是想亲自押送贡品、以保无错；二来便是思念陛下，想同陛下叙叙旧。陛下若是信得过下官，有什么困难不妨同下官讲一讲，纵使下官才得平庸，也能得个机会为陛下排难解忧呀~”
　　这一番说辞是如此掏心掏肺、至诚至恳，梦黜听完甚至都有些被打动——本来这些事他不想告诉别人，却在这一番糖衣炮弹的轰炸下彻底软了心，不自觉的连连叹气：
　　“唉……唉……唉！”
　　再加上他确实太久没和人说话，憋在心里属实难受，在他眼中，无纹不是外人，既然兄弟都把话都说到这般田地，他又怎么好意思藏藏掖掖？
　　所以万般无奈下，梦黜只能勉为其难的抬头看向对方，略显艰难的开口：
　　“无纹兄若是听了……可不要瞧不起孤。”
　　“陛下说笑了……”
　　无纹露出一个明媚的微笑，也不知是不是巧合，夏日最后的一缕阳光、正好顺着殿门洒进屋内，配上无纹那毫无掩饰的笑容，此时此刻竟显得如此清澈、令人动容。
　　然后他再慢慢开口，一点也不着急的叙说着，仿佛坐在他面前的不是魔皇，而是一位情同手足、十分尊敬的朋友：
　　“陛下乃九五之尊、万人敬仰，无纹纵然是死，也万不敢瞧不起陛下，所以陛下大可放心告知下官，到底是何心事，让您如此劳心费神呀？”
　　他说的这么诚挚，梦黜险些没哭出来。
　　想到继任以来的这段日子，这位魔皇只感觉全是委屈——自己好好的亲王干嘛不当，非要来做魔皇啊！
　　然后，在无纹期待的目光下，梦黜突然开口，说了一句前所未有、震惊无纹一百年的话：
　　“无纹，你说孤这魔皇……能不能直接让给叔叔？”
　　“？？？？？”
　　哈？？？？？
　　无纹今日有备而来、自以为无论梦黜说出什么怪谈，他都能欣然接住，自信且得意的微笑从进到凌霄宫就没停过，但就在这一刻，那假笑终于僵在了脸上——他没想到梦黜一开口就是惊天大雷，吓得足足愣了十几秒都没反应过来。
　　而这模样搞得梦黜也有些尴尬，他挠挠脸、着急的叫了无纹一声：
　　“喂，无纹？”
　　“啊！叔叔？！”
　　无纹猛地晃过神，才知道自己刚才确实没听错！
　　他连眨好几下眼睛，迅速理清思路后，才抬头看向满脸郁闷的魔皇：
　　“陛下说的是先皇那个住在凌通城的弟弟，梦遥殿下？”
　　“嗯，就是他！”
　　见无纹知道此人，梦黜高兴的笑了一下，似乎十分期待无纹的看法。
　　但无纹对此却面露难色、微微皱眉，似乎在沉思。
　　他一只手拄着下巴的同时、还用掌心捂住了嘴唇，那模样分明就是也有心事，但此刻的梦黜根本没察觉到异样。
　　而思索之后，无纹对此也不好作答，面对梦黜闪着星星的眼睛，他只是不失礼貌的笑笑，然后犹犹豫豫的回了一声：
　　“这……不妥吧……”



第159章 158：知己（下）
　　“这……不妥吧……”
　　无纹回答的有些犹豫、略显心虚，而梦黜听到这个答案，很是无奈的聋拉下头，看上去有些颓废的解释着：
　　“孤又何尝不知道它不妥？可无纹兄难道察觉不出来吗？这魔域要是再在孤手里握着，早晚烂成一锅啊！”
　　梦黜原来看明白了这点，毫不掩饰的贬低着自己：
　　“那骷滞，就跟疯了一样的收财敛权；千皇更是对孤充满偏见、一次都不来上朝！宗亲内部全在议论孤的坏话、无数老臣在背后对孤指指点点！你说孤这魔皇管得了谁？还能管谁！”
　　他说的越发激动，已经不顾形象的手脚并用，很夸张的指了一下旁侧：
　　“对，还有慎家！还有白烛！没一个听孤的话！孤这魔皇当个什么劲儿！不如早点退位让贤算了！”
　　“呃……”
　　无纹方才还想着如何附和梦黜，现在已经被说的哑口无言——谁能想到一代魔皇、竟能幼稚到这般田地，好好的魔皇说不当就不当，那可能吗？
　　不过他还是十分懂礼数的，即便梦黜说的天马行空，无纹还是耐心听完了这番喋喋不休，然后这个炎族的男人轻轻扶额、微微皱眉，看上去真像是在为陛下考虑一样，终于在‘思索’一番后，很是犹豫的回道：
　　“可陛下……既然您已经做了魔皇，再想退位，真的不好办啊……”
　　“连你也这么想？”
　　梦黜的语气突然充满失望，低落的模样就像被浇了盆冷水——他本以为无纹会支持他的想法，果然还是自己太天真了。
　　可就在这时、无纹眼睛一转，突然想到个主意！
　　他连忙探个脑袋、妖媚的朝梦黜扬扬下巴，就像搞小聪明的才女般亲切可人：
　　“不过陛下，虽然皇位肯定退不下，但无纹兴许有办法，能帮陛下解开这个心事。”
　　“咦？什么办法？”
　　听无纹这么说，本来已经没什么信心的梦黜再一次兴奋抬头，一脸希冀的看向无纹。
　　而无纹也不藏掖，只是轻抿嘴唇，很爽快的解释道：
　　“陛下想要退位的主要原因，我想还是三个方面，一是宗亲与骨族不和，二是千皇不服陛下管教，三便是骷滞是陛下表弟、情同手足，不好训斥他，对吧？”
　　“是啊！你都清楚！”
　　梦黜连忙答应一声，这三个问题说完，让他本来就无奈的眉毛又皱紧三分：
　　“而且这问题根本解决不了啊！”
　　“那可不一定，陛下。”
　　无纹很自信的解释起来：
　　“既然大家如此不和，干嘛不把人召集到一起，开诚布公的谈一谈呢？”
　　“这……这话什么意思？”
　　好像听出无纹确实有办法，梦黜连忙坐正，像个学生一般悉听教诲，而无纹对此只是淡淡一笑，很恭敬的向梦黜娓娓道来：
　　“陛下，宗亲们主要仰赖着慎家，有学识的臣子主要仰赖着千皇，这不马上就要庆丰节了？我们就在那时分办一场酒宴，把这批人、还有骷滞白烛、以及那群下属们，都请过来。”
　　“大家好好聊一聊，陛下可以在饭局中稍作让步，给千皇一些好处，再稍稍道个歉，所有的不愉快就当做误会来解除。千皇她总不能不给皇室面子吧？慎珏也不会吧？而且人那么多，骷滞就算再狂，也绝对不敢在两员重臣和陛下面前摆架子，只要好好谈一谈，大家不就能冰释前嫌吗？”
　　无纹仔仔细细的解释完，说完后，还自信的朝梦黜笑了一下。
　　可反观梦黜，此时已经瞪圆了眼睛，满脸的不敢置信：
　　“你！你！”
　　他指着无纹，那表情是不理解、不相信、十分震惊！好像看到了什么怪物。
　　这模样不禁令无纹有些害怕，以为自己方才口误、说错了什么，开始回忆自己哪句话出了毛病，谁知梦黜目瞪口呆、‘你’了整整五秒后，才猛地缓过神，突然震惊万分的吼了出来！
　　“你说的有道理啊！”
　　“呃……陛……陛下谬赞……”
　　无纹微微汗颜，勉强露出个微笑，而他脸上的胭脂都被冷汗糊了些许——他只是尝试性的提个建议，谁想到梦黜反应竟然这么大，居然毫不怀疑的当真了。
　　不过震惊过后，梦黜好像想到了什么，又十分为难的低下头、开始自然自语：
　　“可无纹兄，千将军连朝会都不来，怎么会接受孤的宴请？更何况局中还有骷滞，你是不知道那晚……”
　　“嘘！！！”
　　梦黜没有说完，却被无纹突然摆出的禁声手势吓了一跳！
　　他傻傻的看着无纹，而无纹咬着嘴唇，看了眼周围确实没人后，才小心翼翼的给梦黜解释：
　　“陛下，有些话不用非得讲出来……”
　　“哦对！对！孤没说！不是孤！”
　　梦黜当场被吓得口齿不清、脸色发白，心有余悸的咽了声口水——谋害忠臣这种事可不是玩笑，那会被文员记录史册的！
　　不过稍稍冷静后，梦黜还是咬着嘴唇，额头冒汗，似乎对无纹提的建议感到棘手：
　　“可无纹兄，你知道，千皇府与皇宫现在是水火不容，我们劝说不了千皇赴宴的！”
　　梦黜的语气十分难过，但无纹却嫣然一笑，很自信的回道：
　　“陛下，这您就多虑了，您是忘了下官吗？”
　　“啊？”
　　梦黜傻傻的眨下眼，好像没懂无纹的意思，无纹只好笑着解释：
　　“下官早年与千将军有些交情，或许可以做牵线人，尝试一下让千将军来赴宴……届时宴会之上，我也可以借炎族族长的身份、替陛下和骷滞大人美言几句，好助几位能冰释前嫌，陛下的心腹大患，不就荡然无存了~”
　　“你……你真的可以？！”
　　梦黜激动的站了起来，忍不住攥住了无纹的双手，这夸张的动作让无纹都有些难以适从，一边笑着回复梦黜、一边瑟缩着手，只是没能抽回来：
　　“不止我与千皇有交情，家弟与君阳殿下的关系也很不错，千将军来赴宴的几率，不说百分之百，但至少十有八九吧。”
　　“无纹，无纹！”
　　梦黜又激动的凑近一步，脸都快贴到无纹跟前！而无纹只能尴尬又不失礼貌的笑着，稍稍撤后一步。
　　“孤都不知道怎么感谢你！要是此次真能让千将军放下仇恨，你就是孤……不！是我梦黜一生的恩人！”
　　梦黜这番话说的是万般诚挚、十分激动，好像被无纹感动的都要落泪一样！
　　此刻就算是无纹，都有点受不了魔皇声泪俱下的‘感恩’，他只能用力抽回手，连忙做了个恭手行礼的动作：
　　“陛下言重了！既然已经定下，那事不宜迟，无纹这就去一趟千皇府！”
　　“好！”
　　梦黜兴奋的点了下头，情不自禁的拿起桌上茶杯，举到身前、以茶代酒：
　　“那助无纹兄马到成功！”
　　“马到成功！”



第160章 159：盛宴（一）
　　三日后，入秋。
　　以往魔域的百姓饥寒交迫，打猎几乎是除战争掠夺外、魔族人唯一获取食物的方式，而自屯粮成功的那一年，魔族终于认识到种植对家庭、乃至整个民族带来的好处，所以为了彻底摆脱那段贫苦的岁月，每年秋季的这个时候，人们都会自发的展开一次祭奠，后来被魔都皇室了解到，自然而然就演变成了庆丰节。
　　所以讲道理，这个节日还是小千一手促成的。
　　不过谈到节日，脑中浮现的便是鞭炮、烟花、篝火，虽然这个世界的火药水准没达到制作烟花的标准，但要知道的是，这群异界人还有魔法。
　　嗖——
　　万家灯火的魔都、浩瀚无垠的星空，一切都在安逸的黑夜下静静流逝着，但就在这祥和的时刻，一道翠绿碧蓝的线条突然从皇宫中徐徐升起——追逐天上的皓月、追逐闪烁的星星，直到连肉眼都看不到的高空，消失在一片黑幕之中，然后……
　　砰！
　　它突然炸裂，化作一片五彩斑斓的颜色。
　　紧接着便有越来越多的魔法弹发射出去，你看不到使用魔法的人，但它们就是接连不断、此起彼伏，一道道美丽的线条汇聚在魔都上空，好像无数流落人间的星星，用它生命中的全部能量，在无垠的夜空之上化作一幅幅美图，最后照亮整个魔都。
　　“将军！将军！”
　　不顾守卫的阻拦，千皇府里闯入了一名长官。
　　缤纷彩光照亮了他英俊的脸颊，那上面满是急切和担忧，他推开守卫，径直走向千皇府的大堂，嘹亮的嗓门让整个千皇府都能听的一清二楚，而他并不在乎。
　　可到了才发现，原来他根本不需要大喊，因为千皇其实就坐在大堂里——此时的小千，手戴绸面黑丝、一身黑色礼裙，细腻稚嫩的脚丫踩着高跟皮鞋，修长的美腿就在垂至地面的裙摆下若隐若现，极致诱惑的身材、妩媚动人的脸蛋，她简直美的不可方物。
　　更为让人惊叹的是，这样一位美人、怀中还抱着一名可爱的女婴，她用羽毛轻轻逗弄孩子的鼻尖，而孩子也在母亲怀里咿呀咿呀的嬉笑着，幼小的手掌能随意抓扯母亲的衣服和头发，可就算这样魔女也毫不介意——母爱是如此伟大，让这一刻的光辉更加神圣。
　　所以小千只顾着逗弄君栩，看都懒得看慎义一眼，只是淡淡的回了句：
　　“别喊了，在这儿呢，一个个大呼小叫的烦不烦。”
　　“哦，对不起……”
　　上来就被训斥的慎义耷拉下脑袋，不过他反应很快，又立刻兴奋的把头抬了起来：
　　“哎？！将军您肯见我了！”
　　“我什么时候不愿见你了？”
　　这下小千终于没忍住白了他一眼——明亮的眼眸、修长的睫毛，在月光下是如此清澈，她只是轻轻一瞥都风情万种，让慎义这样的‘正人君子’都不禁看呆了眼。
　　而小千轻轻皱眉，像一名高傲又娇美的黑玫瑰，略显不屑的撇嘴说道：
　　“我只让莫邪说我身体不适，不便见客，从来没说不愿见你吧？”
　　“嘿……嘿嘿……”
　　听将军这么说，慎义不好意思的挠挠头、尴尬的笑了笑：
　　“将军愿意见我就好~”
　　“傻兮兮的。”
　　小千又白他一眼、叱了一句，不过很快就变成了笑脸——怀里的女儿伸着小手、抓扯她的白发，所以小千只能继续逗弄女儿。
　　一旁的慎义被无视，显得有些无所适从，但他今日来可是有要事要问，只好凑前一步，再次开口：
　　“不过将军，您是不是答应无纹今晚去赴宴了？”
　　“答应了啊。”
　　小千挑挑眉、不假思索的回答了他，但这话可给慎义吓了一跳，当即就瞪圆了眼：
　　“什？将军！您怎么？这种事也敢答应下来啊？皇宫现在全是骨族的卫兵，万一宴会内被骷滞安排了死士，岂不……”
　　“慎义。”
　　担心的慎义滔滔不绝，却让小千觉得十分厌烦，轻声打断了他：
　　“有些事不要想太多，只是吃顿饭而已，哪有那么多死士。”
　　“哈？？？”
　　听到这话的慎义当场满脸问号，嘴巴张大比刚才还大，满脸的不可思议，甚至以为自己听错了——将军您不是两个月前才被死士埋伏吗？这么快就忘得一干二净？心也太大了吧！
　　太大了吧！
　　可反观小千，脸上依旧一副毫不在意的样子，仿佛从来就没把宴会当回事：
　　“更何况你伯公也要去，君阳也要去，有什么好怕的？”
　　黑玫瑰女王轻描淡写的说着，但慎义已是急破了头：
　　“可……可是……”
　　“别可是了，看你闲得很，不如去帮下人搬一下货。”
　　小千又一次打断了慎义，她眉宇轻皱，看似认真的命令了一下对方，而慎义大脑都有些转不过弯，思考着千将军又在搞什么套路。
　　是我没睡醒吗？
　　慎义开始怀疑起自己，而小千却忍不住笑了一下——噗！
　　没办法，慎义一本正经、冥思苦想的表情太逗了，正巧这时君阳来到了大堂，小千便摸摸孩子的头、抱着君栩站了起来，用很平常的口吻随口说道：
　　“东域送的菜芯今天到了，结果无纹竟然给我装了两大车，到现在都没搬完。”
　　“将军您可……真是闲情逸致啊……”
　　见将军这般心大，慎义也是颇感无奈，只能把目光转向君阳——君阳相对于小千那华丽的装束，居然只穿着白色朝服，用这件衣服去赴宴，未免显得朴素了些。
　　但现在的慎义哪还有心情管君阳穿什么，现在的主要目的是不能让将军去皇宫啊！
　　“阳殿下您也不劝劝将军？”
　　“嗯，有道理……”
　　出乎意料，君阳居然认同了慎义的说法；
　　不过他摸摸下巴，像是认真思考了一下后，才严肃的看向慎义：
　　“菜芯坏的快，两车我和千吃不完，不如让你带回去些。”
　　“哈？”
　　慎义摊开手，刚想辩解自己不是觊觎那车白菜，而一旁的小千却根本不给他机会说话，立刻嫌弃的接了君阳一句：
　　“让他带回去干嘛？他嘴巴刁的很，拿回去也是浪费。”
　　“哈？？？”
　　这下慎义直接蒙了，张大了嘴巴，已经完全忘了今天是来干嘛的——不是你们夫妻两个在胡说八道些什么鬼东西？我在谈的可是生死攸关的大事啊！
　　生死攸关的！
　　大事啊！
　　不过小千可能也是玩够了，见慎义匪夷所思的盯着她和君阳，她只是轻轻抿嘴一笑，把孩子递给了旁边的小桃，终于腾出手、拍了拍慎义的肩膀：
　　“好了，放松一些，你要实在放心不下，我找东淮来陪你一会儿？”
　　“将军您……您开什么玩笑！啊呀算了！”
　　一提到东淮，慎义就急的面红耳赤，哪怕知道将军是在调戏他，也找不到好的理由推脱。
　　气急败坏的慎义终于放弃思考——与其想着怎么劝说将军，不如跟在将军身边随机应变吧！
　　“算了！我也去赴宴，行了吧！”
　　“这就对了~”



第161章 160：盛宴（二）
　　慎义去千皇府的这会儿还是下午七点，几人稍作准备也没用多长时间，天就已经完全暗了下来。
　　夜空的烟花越来越多，噼里啪啦的声音十分吵闹又欢腾，在这个美好的节日里，恐怕烟火会一直持续到午夜都不停，而随着烟火越来越多，魔皇的宴请时间也越来越近，唯一可惜的是，君栩还太小，只能留在府里让小桃照顾。
　　“那将军、殿下、还有义长官~希望你们玩的开心~”
　　小桃抱着君栩，在府门口向马车轻轻招手，而马车上的小千也点下头，临走还不忘朝君栩笑笑，栩儿才两个月，却异常的懂事，她眨着眼睛、不哭不闹，哪怕知道母亲要走，也很乖的向母亲挥手告别。
　　咚！
　　天上的烟花又爆成一团彩色，整个城市都洋溢着快乐和幸福，马车的帘子微微合上，在小桃和婴儿的注视下，车子渐行渐远，终于消失在街道尽头……
　　——
　　半个钟后，游离宫。
　　大家都清楚，游离宫是皇宫的一处偏殿，也是二皇子梦夜曾经的住处，建筑风格古朴、楼宇高大巍峨，只是如今人去楼空，除了平日打扫的奴仆，就见不到一个外人。
　　可今日却有些不同，为了找一处能容下百人宴会的地方，梦黜和无纹可是想破了头，在仔细斟酌、精挑细选后，梦黜才想起二哥的住所没人用，所以最终便定在游离宫这个地方——
　　此时游离宫的大殿，灯火辉煌、高朋满座，婀娜多姿的宫女进进出出，为一排排分部在殿宇两侧的方桌端上佳肴和美酒，每一个桌子后方都坐着上宾，而在正中央、最为华贵的金色长桌上，端坐着的自然是梦黜、和他左右两边的无纹和骷滞。
　　前文有说过，魔域贵族喜欢用到膝盖那么高的矮方桌、一人一个，赴宴的贵客会席地而坐，用一层舒适的薄蒲团做垫子。
　　所以此时此刻，近百名官员身处游离宫，不是跪着就是盘腿，与千皇府吃饭时的景象完全不同，看上去十分有异域文化，一身盛装的小千也在其中。
　　她坐在君阳左边，身姿卓绝、高贵矜持，礼裙随着纤纤玉腿搁置在桌下，如同人鱼的尾巴般完美无暇、如诗如画，相比于那些艳丽的宫女，小千在气质上就远远胜过在场众人，但谁又知道，其实她也想盘腿坐，不过开叉的礼服会让她的大腿完全暴露，届时一定会引来无数目光——那样不仅自己不舒服、君阳也会不爽，所以只能用端正的人鱼坐、乖巧的坐在蒲团上。
　　今夜来赴宴的贵客很多，足有七八十人，但此时却显得十分安静。
　　一眼望去，这群人大概分成了四类——
　　以骷滞白烛为首的骨族，和一些与他们同流合污的始族（昭內官）；
　　以慎家为首的权贵宗亲，其中大多为梦枭一辈儿的老臣和其子嗣；
　　没有派别的年轻官员，要么就是贵族、要么就是被贵族相中提携上来的文武官员，加上一些东域来的炎族贵族；
　　最后便是坐在小千这一侧的莫邪、慎义，几名龙族，以及墓家、九家的亲眷，有趣的是，这一边还有两名月之国的使者（精灵）。
　　这次宴会可谓空前绝后，所有身份高贵的权贵们都有到场，这般隆重的酒宴、哪怕是梦枭时代也没举办过几次，难免让参与者的内心小小激动。
　　只是到了现在，宴会依旧没有开始，因为此时的大殿上，还有一位重要人物没有来。
　　梦黜坐在主座，望着台下众人，急的额角都在冒汗——以他的视角来看，这群臣子神态严肃，一个个正襟危坐，连一丝声响都没有，气氛简直凝重的可怕。
　　这是当然的了，人没齐，魔皇也不说话，谁敢胡乱作言？梦黜在这种场合显得有些无所适从，不过就在梦黜快被压力折磨到窒息时，那个期待已久的角色终于到场了。
　　咚——咚——咚——
　　殿外传来深沉的脚步声。
　　稳重的步伐声声有力，你深知那只是一个人在行走，但每一步都如千军万马、狂野奔腾；
　　他只是从殿外走来，恐怖的威压便如影随形，让每一位宾客就感受到压力；
　　在众臣瞩目下，梦黜眼中露出一丝喜悦，向殿门口跑去期盼的目光，而那沉稳的脚步声没有令他失望，出现在殿门口的，果然是身着黑色朝服、龙威燕颔的慎珏！
　　‘到齐了！’
　　梦黜欣喜的看了眼无纹，无纹也是笑着朝他点头，刚到大殿的慎珏环视一眼众人、微微皱眉。
　　他径直走到宴会中央，很恭敬的向梦黜恭手行礼，即使眼前这个魔皇比他小了不知道多少岁。
　　“下官慎珏、拜见魔皇陛下，愿陛下寿与天齐、千秋无期。”
　　深沉的嗓音厚重有力，他说这句话时并没有多用力，但其中蕴含的威严却令人瞠目结舌！
　　宗亲权贵见到这个老人无不生畏！许多年轻的官员在此前对慎珏还有些瞧不起、只当他是垂暮之人，但今日见到这气势磅礴的威压，一个个都软了筋骨、直缩脖子，生怕被这恐怖的魔将盯上。
　　而梦黜身为魔皇，自然要有些反应，他听过无纹的建议后，知道今晚就是要讨好慎珏和千皇，所以在慎珏行礼后、连忙朝老人家赔了个笑脸，迅速起身向他招手示意：
　　“慎将军快起来！您可是三朝元老，孤都得叫您一声伯公，何必这般谦让！”
　　梦黜面对慎珏、丝毫没有摆架子，态度十分随和，众臣也见怪不怪了。
　　但慎珏听到这话，眉宇却皱的更加用力，似乎对此颇有不满，缓缓开口：
　　“陛下说笑了，臣……”
　　“不说笑，没说笑！”
　　没想到的是，没等慎珏说完，梦黜就又继续笑着讨好他：
　　“慎将军是孤的前辈，孤理应对前辈抱有尊敬，前辈快来入座吧，今日的酒宴、就等您开始了。”
　　“这……”
　　慎珏为难的应了一声，有些惊讶的抬起头颅——他看向主位上一脸笑容的梦黜，满脸都是疑惑，似乎想不通一介魔皇为何要对他低三下四。
　　长幼尊卑固然重要，但更重要的是君臣之礼！
　　梦黜自继任以来、一言一行毫无皇室威严，慎珏从他身上完全看不到梦枭当年的气魄，所以才会感到后悔、打马后炮一样的找小千帮忙——毕竟哪有皇帝给臣子行礼的？
　　加上之前那些乱七八糟的琐事，慎珏内心已经对梦黜非常不满！可现在众臣在位，全都紧张兮兮的盯着他，慎珏绝不会因一己私欲折了皇族的面子，所以无论他再怎么对梦黜不满，也只是稍稍皱眉，又一次恭敬的低下头：
　　“臣，遵命。”
　　说完，慎珏便看了看位置，却发现唯一的空位竟然在千皇左边，也就疑惑的看了眼慎家那边——慎央正无奈的朝他摊手，摆明座位都是陛下安排好的，所以即使慎珏抹不开面子，也只能硬着头皮走了过去。
　　“晚辈~见过老将军哦~”
　　慎珏坐下后，小千淡淡一笑、阴阳怪气的说了一句。
　　慎珏要面子的很，之前小千的无礼他还记忆犹新，所以只是目视前方，完全没有理她。
　　不过令慎珏奇怪的是，他对面坐着的就是白烛，那人今日似乎开心的不行，穿的一身英气白袍，没了往日妖艳的模样，多了几分俊俏。
　　而且他嘴角上翘，淡淡笑着，仿佛是有什么喜事，正用一种挑弄的目光盯着千皇，也不知心里在想什么。
　　但慎珏没来得及多想，就在他入座后，站着的梦黜轻咳两声，再一次发话了。
　　“嗯，咳咳……”
　　大殿灯火辉煌、如若黑夜中的明星，自魔皇开口后，今天的宴席才算正式开始：
　　“在座诸公，宴会开始前，还请让孤简单的说两句。”
　　梦黜收起笑脸，真诚的看着台下众人，于是宗亲权贵也看向梦黜——陛下讲话，无人敢插嘴，那场景简直比平时开朝会还要严肃，不禁令梦黜都冒了冷汗。
　　不过就算再怎么紧张，话还是要讲完，他挺起胸膛、威风凛凛，用嘹亮的嗓音、皇帝的威严，对着下边的臣子们缓缓诉说：
　　“孤虽身为皇族、掌领天下，但尚且有些自知之明；孤没有兄长的武学、没有兄长的才技，自继任以来，行径处事、多有不妥……”
　　梦黜说的铿锵有力，但一旁坐着的骷滞却愣了一下，疑惑的扭头看向梦黜。
　　“想先皇在世之时，曾嘱托孤与兄长，定要为魔域尽心尽力、全力以赴，如今离先皇病逝已有三月，这三月以来，孤的很多决策却给诸公、给魔族带来了麻烦，误国误事、实为不孝！所以今日！孤便想同诸公道一声歉意，是孤……处事不周！”
　　说完，梦黜突然恭手，竟朝诸臣行了鞠礼！
　　骷滞当场被吓得脸色苍白、想要起身阻止他，但显然已经晚了，梦黜的腰都弯了下去！
　　这一下腰不要紧，要紧的是那敛财的皇陵绝对修不成了——今日当着这么多人的面，陛下亲口承认错误，那他还怎么好意思继续敛财！
　　而众臣也表现的十分惊讶，明显没想到梦黜能有如此觉悟！虽说态度放的低了些，但从梦黜的角度来看，想得到众臣宽恕，好像只有这一个办法。
　　骷滞咬牙切齿、狠狠瞪着无纹，知道这一切都是他的主意，对此，无纹只是淡淡笑着，完全无视骷滞的目光，与此同时，梦黜已经直起了腰，还在沉声诉说：
　　“今日宴席虽说是孤请，但实际是无纹族长提出的建议，诸公同为臣子，孤也觉得、应该找一次这种私下的时间聚一聚，正巧今日是庆丰节，便把宴会之地选在这富丽堂皇的游离宫，主持之人自然也应是……无纹族长。”
　　说到这里，梦黜松了一口气，就像好不容易把台词背完的演员一样。
　　然后他看向无纹，无纹便欣然起身、稍稍抬手，舞女与琴瑟随之入殿，妖娆美景霎时间映入眼帘。
　　这一刻，游离宫的一切都如诗如画、如痴如醉，虽然一些老臣对这种轻浮的宴会抱有不满，但看大多人脸上的喜悦之情，明显都在陶醉其中。
　　而台上无纹依旧保持着笑容，余光里，似乎与某位身着礼服的魔女轻轻对视了一眼，然后便对诸位权贵轻轻行礼，抬手示意、笑着说道：
　　“既然人已到齐，那无纹也不吊大家胃口了，宴会正式开始，这些都是我们炎族带来的佳酿和美食，还请诸公，不要客气~”
　　——
　　黑夜下的魔皇宫，除了宫外的阵阵烟花，就只有游离宫这一处在张灯结彩；相比于这边的热闹，皇宫另一侧的凤殿，就显得非常冷清。
　　凤殿这里阴风阵阵、黑灯瞎火，除了几队骨族士兵还在巡逻，就连一个宫女都看不见。
　　大门站着的守卫是小队长，他在寒风下瑟缩的吸着鼻子，用羡慕的目光望着游离宫那侧，盛宴的光芒哪怕隔着千米都能照亮夜空，虽然很安静、但耳边仿佛能听到歌女那优美的嗓音和琴瑟，守卫心里已经骂了那群权贵无数遍、无数遍！
　　——老子在这里执勤，你们就在宫殿里享乐？
　　愤恨的心境让这黑夜显得更加凄冷，而就在他骂骂咧咧之时，他的副官却突然暴喝！
　　“你！什么人！”
　　这声闷吼如若惊雷，吓得这群心不在焉的守卫打了个哆嗦：
　　“不知道这里是凤殿吗！”
　　那守卫面相狠厉、雷霆万钧！仅仅一声厉吼就打破了凤殿的宁静。
　　骨族守卫应声而来、迅速集结到附近，将那可疑之人围在中间。守卫队长站在前面、仔细一看才发觉，被围住的这个居然也是士兵？也是名骨族？
　　“啊！抱歉！”
　　那骨族有些怯弱的支吾一声，表现的十分恐惧，连忙对着守卫队长低三下四：
　　“下官没想进凤殿，下官只是想找疝藏大人。”
　　“疝大人？”
　　队长与他的副官对视一眼、满脸疑惑，想回头质问这个士兵。
　　可还没开口，身后就已经传来疝藏的声音：
　　“谁找我！”
　　一声暴吼、震耳欲聋！
　　如果说队长与副官就已经足够狠厉，那疝藏便像魔神一般让人闻风丧胆。
　　他还同那日一样，一身戎装、威风凛凛，可怕的灰翼展与身后，象征着他的残暴与力量。
　　疝藏走了过来，很蛮横的推开守卫队长，那队长也不敢多说什么。
　　然后他看向那个可疑的士兵，眼中满是怀疑和杀意！尖利凶狠目光仿佛能将人生吞活剥，只是一瞪，就让人没了底气：
　　“你是哪个？”
　　士兵被疝藏的气势吓到，仅存的勇气也荡然无存，在这凄冷的黑夜下，他只能匆忙将手叉于身前，恭敬的低下头颅，仿佛在为一名高贵的大人献上忠诚：
　　“疝大人，下官外幽。是千皇府的护卫副总管。”



第162章 161：盛宴（三）
　　“下官外幽，是千皇府的护卫副总管。”
　　外幽平时是个很有骨气的卫兵，但今日站在疝藏面前却显得唯唯诺诺，仿佛在讨好对方。
　　而疝藏听到这个名字，表情略微有所变化、好奇的挑了下眉——他上下打量起外幽，眼中除了怀疑、还有一丝玩味。
　　“哦？你是慎义旁边的那小子？你来想干嘛？”
　　疝藏咧着嘴角，明明在笑，但说话时的语气却阴狠毒辣，霸气十足！穷凶极恶四个字被他演绎的淋漓尽致，令对话者只能害怕的低下头：
　　“回大人，下官今日前来，是为了投靠疝大人……”
　　“你？！”
　　听到这话，疝藏忍不住乐了。
　　他翘起嘴角冷笑起来，仿佛听到什么无聊的笑话，满脸都是不相信：
　　“就凭你？别说笑了！我可不需要千皇府的人！”
　　他态度凶狠的回绝外幽，手已经放在腰间的刀柄上，光是这一举动就足以让寻常人吓破胆！
　　而外幽头上冷汗频频，心跳都在加速，见疝藏不相信，他只能慌张的开始解释：
　　“大人！大人且听下官说完！下官手上有千皇与墓辛的私通信件，可以证实其二人寓夺圣位、蓄意谋反！”
　　“什？？！”
　　“什么？”
　　黑夜之下、疝藏连同他的副官们，全部惊叫一声！
　　他终于笑不出来，态度变的尤其认真！疝藏伸手就逮住外幽的肩膀，死死捏住他的骨头，那脸色狰狞无比，仿佛逮住囚犯一样厉声追问！
　　“你讲真的？”
　　外幽吓得脸色惨白、拼命点头，但疝藏狠厉的同时却仍保持一丝疑惑，十分怀疑的看着外幽，突然冷静了下来。
　　他觉得哪里不对，但又说不上来，舔舔嘴唇后，再一次阴冷的质问外幽：
　　“但我凭什么相信你？”
　　“大人您可能不知道……”
　　或许是早就知道疝藏会这么问，外幽连忙低头解释：
　　“下官本来对千将军忠心耿耿、一片赤心，但继两月前千皇府受袭，府内上下全部传出我是叛徒的说法！慎义长官和莫邪长官更是对我屡屡施压，下官无可奈何，只能在府中忍气吞声……”
　　外幽愤愤不平的解释着，那模样咬牙切齿，明显还在记恨着慎莫二人。
　　“这种事，下官其实都能忍！可就在方才，千将军出门赴宴之际，下官见府中有可疑之人鬼鬼祟祟，便将其抓获搜身，谁曾想竟发现墓辛给千皇的书信！上面明确写着，墓将军会于塞外、联合千皇部属围剿魔都、欲夺陛下之位！事后二人平分权势、共掌魔族！”
　　外幽说的声嘶力竭、目眦欲裂，但疝藏听后却依旧不信，直接一声呵斥打断了他。
　　“喂！”
　　他目光凶狠，死死瞪着外幽的眼睛，在这死寂的黑夜下，那鲜红的瞳孔比对犯人处以极刑的刑官还要恐怖！
　　“你要是乱说话……会死……你知道吗？”
　　疝藏一字一句咬牙说着，但外幽却十分坚定的回答了他：
　　“下官！绝不是在乱说！”
　　他为了表态，一直都在努力让自己镇定！关键时刻，他必须瞪着眼睛与疝藏对视，仿佛在告知对方、自己绝不是说谎！
　　“疝大人可以不相信下官，但下官真的已经走投无路！平乱锄奸，下官愿为将军身先士卒；但封王拜相，下官，绝不与奸佞同行！疝大人若是看完书信仍觉得下官在作假，完全可以在此杀了下官！外幽绝对毫无怨言！”
　　说完，外幽还突然跪在地上，将袖中书信双手奉上，毕恭毕敬的献给疝藏，模样要多忠诚有多忠诚。
　　这般夸张的模样令疝藏略显动容，他心里其实完全没被外幽的诚挚打动——外幽只是个无关紧要的角色，而这书信才是重中之重！
　　若真能置千皇于死地，他与骷滞、白烛日后的权势只会更大！他们三人只手遮天，骨族绝对能一统魔域，成为新的皇族！
　　但即使说到这个份上，疝藏脸上依旧保持的着些许怀疑：
　　“话不用说的这么绝，我先看看。”
　　他冷笑一声，一把扯过外幽手中的信件，仔细阅读上面的文字，但细细看了片刻后才发现，外幽说的确实不假。
　　而巧合的是，就在疝藏还在怀疑时，身后的守卫队长也垫脚看了一眼——那队长为了邀功，表现的十分认真，看完书信内容后连忙向疝藏解释起来：
　　“大人，下官曾在墓将军麾下做过副官，这确实是墓将军的笔迹！”
　　“…………”
　　听到这话，疝藏突然瞪大眼睛、并没有过多言语。
　　拿着信件的他保持默然，但从微微颤动的手部动作来看，疝藏此时的内心非常激动！
　　‘终于……终于能弄死那个女人了！’
　　他咬着牙，嘴角已是忍不住的上翘。
　　‘信上明确写着、墓辛的队伍会在三日后抵达魔都，这是铁一般的谋反证据！’
　　‘正巧今日游离宫摆宴，近百名权贵宗亲齐聚宴席！只要此时将这书信带到宴席上公布，千皇必会成为众矢之的！’
　　‘奈何君阳在场，他也绝对护不住一个叛国之人！更何况他也有觊觎皇位之嫌！’
　　啪！啪！！！
　　想到这儿的疝藏，用力拍了拍外幽的肩膀。
　　那阴险的笑意收拢不住，仿佛一只得逞的恶虎！呲着白牙一边奸笑、一边阴阳怪气的夸奖起外幽：
　　“你干的不错……干的不错！我日后定会重用你！”
　　“谢大人！谢大人！！！”
　　外幽连忙跪在地上，毕恭毕敬的给疝藏行跪礼，就差向其磕头，而疝藏兴奋的拿着书信，已然把目光放在皇宫另一侧、那片灯火通明的宫殿。
　　“走，我们去游离宫。”
　　他振臂一挥，就要朝游离宫的方向走，可听到这话的守卫队长却愣了一下，略显疑惑的问向疝藏：
　　“疝大人，我们不是还要把手凤殿吗？”
　　“呸！你这蠢货！”
　　疝藏忍不住唾骂一句，一脚蹬翻了那名守卫，明明方才还是这名士兵还看出了信件真假。
　　他把书信举在身前，脑海之中已经闪过魔女被处死的场景，表情狰狞、却又放肆的笑着！
　　“这东西不比一个小小的凤殿重要？现在就叫上两队人，我们立刻去游离宫！剩下的人留下把手凤殿！走！”



第163章 162：盛宴（四）
　　此时的宴会已经进展到中段，刚开始气氛还有些严肃，大家只是小打小闹的交谈，一边品酒、一边欣赏美人。
　　但同前世的宴会一样，一旦喝了酒，人们就会管不住嘴，更何况这次的宴席规模如此之大，就算魔皇在场，也不可能管的了所有人。所以很快宴会便到处都是阿谀奉承的权贵，他们开怀大笑、七嘴八舌，殿内很快便嘈杂起来，终于有了些过节的样子。
　　除了陛下，其中最受欢迎的必然是身份尊贵慎珏，敬他的人不少，老人家今晚酌了很多，但他体格不错，直到现在脸色依旧良好。
　　而梦黜那边则显得不太行，他与无纹相谈甚欢、情投意合，已是接连对饮了数杯，加上权贵臣子也会向陛下敬酒，导致梦黜今晚越喝越多，醉醺醺的他连今天的主要目的都忘在脑后，而无纹对此只是笑而不语，完全没有提醒梦黜的意思。
　　骷滞一脸黑线，满脑子都在想钱的事，懒得管魔皇，而就在大家其乐融融时，居然还有一位年迈的老臣来到君阳身前，双手捧着酒樽，对着君阳轻轻弯腰行礼。
　　“阳殿下。”
　　“呃，前辈。”
　　君阳不认识对方，但这老臣态度很好——他穿着干净、仪容整洁，有一双苍老的魔翼，一看就是地位很高的贵族。
　　他能不分长幼的给君阳行礼，君阳也不好摆架子，只得拿起酒樽站了起来，同样向对方微微鞠躬回礼。
　　而那老臣见君阳如此礼貌，很慈祥的笑了笑：
　　“阳殿下，老臣姓仲，平日朝上多有相见，却没机会与君搭话，今日借此宴席，便想来询问殿下一些小事……”
　　“……”
　　君阳没明白对方来意，用余光瞄了眼旁边的小千，而小千此时正无聊的坐在地上，拿着手中的杯子轻品茶水，完全没有在意君阳这边。
　　于是君阳看向老人，随和一笑，简单的客套回去：
　　“仲前辈，您想问什么，不妨直说？”
　　“嗯……”
　　那姓仲的老头很满意的笑笑，能感受到长辈独有的那种亲近和威严，君阳本以为他只是来奉承两句，敬一杯酒，谁曾想接下来的话，却让君阳十分为难。
　　“老夫……有一孙女，且不说有倾世之容，但至少算如花似玉，殿下拥有举世之才，日后妾室绝不止于现状，所以……”
　　说到这儿，老人拉长了尾音、没有把话说完，但他的意思已经显而易见——他想把孙女许配给君阳。
　　君阳脸上没什么表情，但心里早已满是黑线——这老头是不是喝多了，你没看到我老婆就坐在旁边吗？
　　“君阳，谢过前辈好意。”
　　君阳虽然心中不悦，但表情依旧谦逊和恭敬，很自然的笑了一下：
　　“前辈放心，日后若有机会，君阳定会拜访府上，一见贵孙芳容。”
　　“哎？”
　　老人欲言又止，但君阳却已经抬手、把杯中清酒一饮而尽！这样的举动令那仲老头非常不悦，虽然明面上感觉君阳是答应了，但老人其实心知肚明——有机会才去你府上，什么时候去就要看我的心情了。
　　说白了，我君阳对你的孙女毫无兴趣！
　　“呵，可以，你很可以。”
　　那老人脸色突然就冷了下来，明明方才还是温和的笑脸，此时却变的非常难看！——他也算宗亲之中权势比较大的一派，除了慎家，几乎没有人敢对他不敬，却不想今日竟会在一名龙族面前吃了瘪！
　　这点面子都不给，未免太小看他们魔族宗室！
　　而君阳还不忘无辜的眨眨眼，很恭敬的将手叉于身前，轻轻行礼，那模样简直把小千的‘装腔作势’学的淋漓尽致：
　　“仲前辈抬爱了~”
　　“哼！”
　　老人直接甩脸色、气汹汹的走了，樽中酒水也一口没喝、撒了一地，君阳对此只是挑挑眉，悠哉悠哉的坐回地上，扭过头时才发现——如芒在背！原来小千一直在用余光偷偷盯着他。
　　——
　　琴瑟连绵、曲乐悠扬，今夜的宴会欢腾热闹，其喧哗程度，不压于前世公司的年终聚餐。
　　“对……对！”
　　主位上，舞女不断为高贵的大人斟酒，而梦黜已经有些控制不住，他头晕目眩、开始手舞足蹈的叫嚣着：
　　“孤不能再喝了……孤还没让千皇冰释前嫌呢！”
　　他傻傻的模样有些可笑，连骷滞都嫌弃的不想理他，还好今晚的欢闹声太过嘈杂，没人注意到魔皇这不雅的一面。
　　唯有无纹在他身边，抬起那纤纤玉手、亲自为魔皇斟酒，一边笑着、一边客套的恭维着：
　　“陛下多虑了，千将军和阳殿下都是胸襟开阔之人，下官已经劝说过他们，今夜过后，千皇绝不会再对往事介意的~”
　　一颦一笑、如此夺目，无纹还是一样，女装出席、玉软花柔，温和优雅的语气令人心醉，在喝多了的梦黜眼里，仿佛在他身边的真的是个女人。
　　“无纹……我都不知道怎么谢你才好！”
　　他突然一把抓住无纹的手，感恩涕零的诉说起来，但无纹的眉宇似乎轻轻皱了一下，却还是保持微笑、轻声回道：
　　“陛下言重了，能帮陛下的忙，下官已是荣幸之至，何来感谢一说？陛下，不说这些愁心事了，我给您拿个好东西。”
　　“嗯？”
　　梦黜大脑有些晕眩，甚至都没听清无纹说了什么。
　　他用力眨了眨眼才清醒几分，脑中依稀想起，自己今天还没同慎珏和千皇表态，不能在这样醉酒下去。
　　于是梦黜摆手，想让无纹先放下话题，扶他去千皇跟前，谁曾想在这时，无纹从袖中拿出一碟精致的圆形小盒，小心翼翼的呈到梦黜面前。
　　“呃？”
　　见到这个盒子，梦黜愣了一下——它金丝镶边、宝石镶刻，看上去精巧无比、十分贵重！虽然知道还有事情没做，但这奇异的宝盒实在令梦黜起了好奇心，再加上喝醉了酒、脑袋转不过弯，梦黜只感觉大脑一片空白、整个视线里都只剩下了这个盒子：
　　“这……这是什么？”
　　他舌头都有些不利索，但无纹还清醒的很，他朝梦黜淡然一笑，毫不拖沓的将盒子打开。
　　而里面收纳的，只是一层奇怪的粉色胭脂：
　　“陛下，这是好东西，它类似胭脂，但其中的香气却有提神醒脑、平稳魔力的作用……”
　　“这么神奇？”
　　梦黜好奇的伸过头，仔细看着盒中之物，似乎没看出什么端倪。
　　而无纹还在一旁抿嘴微笑、百媚倾城——他就是这样；
　　他一个男人，穿着女人的装束，引来的全是嘲笑和不屑；
　　但无形之中又让人对他产生同情，认为他是弱者；
　　所以那微笑永远都是随和而亲近，你甚至无法对他产生一丝丝戒备，殊不知在两人对话之时，千皇也在淡淡喝着茶水，用余光瞄着这边。
　　“因为材料问题，东域已经停产了，所以只有很少一部分还在流通。”
　　“这样的吗？那它叫什么？”
　　梦黜用小手指沾了一些，都无需无纹引导，自己就把那粉末移到鼻尖闻了闻，无纹见状，嘴角的幅度已是越发上翘。而梦黜还以为自己喝多产生了错觉，因为无纹的语气从刚才开始就变的非常阴冷……非常虚伪……
　　非常恐怖！
　　但那怎么可能呢？无纹是他最好的知己啊！
　　他的知己还是保持那淡淡的笑意，轻轻抿嘴，优雅的声线迎合着琴瑟声，继续向喝醉了的梦黜小心翼翼地解释着：
　　“其实没有什么固定的名字，但在东域，我们炎族通常将它称作……”
　　“散香粉。”



第164章 163：盛宴（五）
　　噹！！！
　　伴随一声突如其来的声响，盛放水果的金盘和酒樽同时被打落在地上，四溅的葡萄和佳酿撒的满地都是，琴瑟和曲乐也戛然而止，一时间内，所有人的目光都集中在发狂的魔皇。
　　“为什么不行！为什么不行！凭什么不行！！！”
　　梦黜的吼声撕心裂肺、震耳欲聋！在这宴会之上旁若无人，肆意咆哮、如若疯狂！
　　“孤是魔皇！魔皇！万人之上！万万人之上！孤要封你做皇后！你就能做皇后！你就是皇后！”
　　他站在座上，用命令的语气狠狠指着身旁的男人，周围一众权贵都被这景象吓的当场傻掉，反倒是被指着的无纹略显镇定，尴尬的朝众人摆摆手、笑着替梦黜打圆场：
　　“诸公不用紧张，陛下这是喝多了，跟我说笑呢……别紧张……哈哈……”
　　无纹很圆滑的解释着，那些吓呆的臣子们也反应过来，连忙附和的笑笑，仿佛陛下真的在开玩笑一样。
　　但谁也没发现，梦黜的瞳孔微微泛红，额上青筋频频暴起，颈部的动脉疯狂跳动，心率已然达到惊人的速度！这明显是精神药物吸食过量才会有的不良反应！
　　这个时代的人根本没见过这种症状，因为魔族生气时和现在的模样也没差多少，但梦黜的精神状态已经明显不正常！
　　“孤没说笑！没有！”
　　梦黜又一声怒吼、直接打断了无纹，连一旁的骷滞都被吓得瞪圆眼睛，满脸都是匪夷所思的看着梦黜——梦黜的酒量不是很好吗？今天怎么喝成了这个德行？
　　“孤不是在说笑！不是在说笑！”
　　甚至连怒吼都无法缓解心中怨恨，梦黜竟然直接站到了桌子上！
　　然后他目眦欲裂、抬手指向看着他的众臣，用无限狂妄的语气大声咆哮着，连游离宫外都能听的一清二楚！
　　“你看看你们这群人！看看你们这群人！一个个的阴奉阳违、口是心非！我……”
　　“陛下喝醉了！送他回寝宫休息！”
　　没等梦黜说完，骷滞连忙示意宫女拉走梦黜，他现在急的冷汗频频，完全没想过今天会闹这么大！
　　台下慎珏也是惊呆了的表情，紧接着就变的非常愠怒、极为愠怒！——就算再怎么纨绔，梦黜这次的行为也未免太过疯狂，简直就是不知廉耻！把魔族皇室的尊严丢的一干二净！
　　而梦黜还站在桌子上大声叫嚣着，一声声呵斥、一阵阵嘶吼，如同挑梁小丑对正常人蔑视，自娱自乐：
　　“成天在皇宫里跟我惺惺作态！惺惺作态！孤早就不想跟你们这群……放手！”
　　梦黜又没说完，便被三名宫女从桌上扯了下来，连一旁的骷滞都在帮忙，可无纹此时却像看笑话般偷偷抿嘴，笑而不语。
　　“放手！放手！谁敢动我！！！”
　　哗！！！
　　众人万万没想到，气急败坏的梦黜竟动用魔力，直接用魔法震散了拽扯他的四人！
　　骷滞一头栽到在旁边，震惊的目瞪口呆，而体态纤弱的宫女直接摔昏在地，生死不明！
　　“谁敢动我！孤说了！孤今日开这个宴会，就是想把话跟你们这群人说明白！”
　　“陛下。”
　　梦黜疯的六亲不认，旁边还有于心不忍的老臣向其呼唤，试图能让梦黜清醒。
　　可梦黜对此却完全无视，再一次恶狠狠的指向众人：
　　“你们这群人！你们这群人！孤不屑与你们玩这种游戏，玩这种尔虞我诈阴奉阳违的做作！你们若是看不起孤……来！皇位就在这儿！”
　　他把手指指向刚才坐过的座位，其实那不是皇位，只是个普通的蒲团垫子，但他现在已经疯癫，跟本认不清现实与思想。
　　“皇位就在这儿！你们想坐的话就来啊！来啊！来……”
　　“陛下！！！”
　　就在梦黜疯的最厉害的时候，一声振聋发聩的暴吼突然打断了他。
　　那一声怒斥如若惊雷、威震八方！惊的在场之人无不生畏，一个个把目光转向声音的源头——慎珏。
　　此时的慎珏双拳紧握、额上青筋比癫狂的梦黜还多！他死死盯着梦黜的眼睛，仅仅是用看的，就让梦黜心中发憷，猛地晃过了神——他发自本能的畏惧着慎珏。
　　“扶陛下回去！”
　　慎珏见梦黜清醒了些，没多说任何一句废话，只是冷冷命令了一声宫女——今日魔皇的脸已经丢尽了，甚至连训斥梦黜的话他都不想说，只想让今夜赶快结束！
　　荒谬！
　　这就是慎珏心中唯一的想法。
　　宫女和奴仆试图搀扶梦黜，这场闹剧似乎到此结束，可对于这样的结果，对于一些人来说完全不够满意，无纹神色阴冷，就在宫女扶着梦黜准备撤开座位时，他立刻一步上前、煽风点火的加了一句！
　　“陛下，少说两句吧，老将军这是为您好，更何况这事要是传到太后耳中，您……”
　　“太后怎么了？”
　　“？？？”
　　慎珏和骷滞满脸震惊，他们不知道无纹为何还要刺激梦黜——你们两个不是关系很好吗？
　　而刚刚离开座位的梦黜神色一冷，突然目光狠厉的看向无纹，把扶着他的宫女都吓的脸色发白、双腿发软，不敢再拖着梦黜往外走——刚才搀扶魔皇的宫女都已经凉透了。
　　“太后怎么了！我问你太后怎么了！！！”
　　“愣着干嘛！扶陛下回去！”
　　见梦黜又开始发疯，慎珏气的再一次嘶吼，可吓傻的宫女全都愣在原地，没有一个敢轻举妄动。
　　他的表情越发狰狞，过去的记忆在脑海中不断浮现，全是他父亲与廖妃当着众臣的面表扬兄长、诋毁他的场景。
　　大逆不道的话就在嘴边，哪怕梦黜知道那是错的，也根本控制不了自己的嘴。
　　然后他就这样推翻宫女，继续叫嚣了起来：
　　“她个老不死的又不是我生母！天天在孤面前摆着架子，真当自己是个什么东西！我凭什么惯着她！”
　　“今日且不说是太后，哪怕是我生母来了、哪怕是我兄长、哪怕是父皇！孤今日也是魔皇！是你们的陛下！你们都得给我……”
　　疯狂的魔皇都不知道自己在同谁讲话，只是自顾自的歇斯底里，可到了最后，他的话并没有说完，就突然口齿不灵了起来：
　　“我……”
　　“我……”
　　台下众人一个个被吓得呆若木鸡，他们活这么久，都没见过如此荒唐的场面。
　　而梦黜的表情已然从疯狂变成惊恐，他一脸不敢置信的看着殿外，仿佛见到了什么荒古凶兽，于是众臣随着陛下的目光看去，他们都好奇、如此疯癫的梦黜还能惧怕些什么人。
　　见此，小千神色微冷、轻轻扭头看向殿门——映入眼帘的，是一名骨族长官，带着左右两队士兵闯进了大殿；
　　而从士兵中间走进来的人……



第165章 164：盛宴（六）
　　半个钟前……
　　阴风阵阵，空无一人，此时除了欢庆热闹的游离宫，其他地方静的连只飞虫都找不见。
　　而在内院的石道上，一队浩浩荡荡的骨族卫兵正朝着游离宫快步前进，他们神态严肃、杀气腾腾，唯独领头的疝藏脸上挂着笑意，一边臆想着飞黄腾达的明天、一边夸赞着身边这位千皇府的叛徒。
　　“外幽，虽然同为骨族，但之前对你不怎么熟悉，可今晚这件事我只能给你讲，干的不错，非常不错！”
　　他夸张的咧着嘴角，血色渗人的瞳孔能在黑夜下发出幽暗的红光，加上骨族人特有的惨白色肌肤，看上去就像刚从墓穴中走出的枯骨。
　　“我会同白将军陈述你的作为，白烛定会重赏你！你大可放心，从今以后，你再也不用给慎家那乳臭未干的蠢货做副官了！”
　　“谢谢……谢疝大人……”
　　外幽紧随其后，尴尬的苦笑着，说话间、外幽的嘴唇似乎在发抖——他从叛变之后就一直很紧张，瞳孔都在不停颤动。
　　而疝藏见到他低三下四模样更是舒心，疝藏骷滞这群人、就喜欢欣赏别人在自己面前低三下四、阿谀奉承。
　　所以疝藏忍不住摆起一张得意的嘴脸，眼角都快翘到天上，继续挤眉弄眼的吹嘘着：
　　“而且千皇算什么东西、龙族又算什么东西？这魔域如今搞得乌烟瘴气，连人族和精灵都能在朝上掺和一脚（指圣基城代表和月之国使者），老子早就看不顺眼了！等这次事成，我就让骷滞跟我在魔域大洗牌，所有非宗非亲的外族都给我滚！那些愚蠢昏聩的老臣全都给我卷铺回家——走路都费劲的老东西还好意思混朝廷的俸禄？”
　　他骂的很难听，连身后士兵听了都心惊肉跳，生怕被哪个贵族隔墙听到。
　　而夜里的皇宫很静，除了疝藏骂骂咧咧的臭屁，就只有士兵凌乱的脚步声。
　　外幽对此沉默不语，没有奉承疝藏的自吹自擂，谁想疝藏越说越来劲，那小人得志的语调只能用‘恶心’二字来形容，说话间还不忘笑着回头看外幽一眼：
　　“真不知道先皇是怎么想的，像魅魔这种东西，就该好好待在男人下边！你说对不对！”
　　“啊！对！”
　　外幽被对方突然盯住、吓了一跳，连忙抬头恭维对方：
　　“大人说的对！”
　　啪！！！
　　疝藏狠厉的笑着，又将右手重重拍在外幽肩上，他粗鲁的动作捏的外幽肩膀生疼，而外幽此时居于人下、根本不敢多加抱怨——这已经是今晚第二次了。
　　“你干嘛这么紧张？”
　　似乎察觉哪里不对，疝藏突然问了一句。
　　而外幽此时的脸简直白的不正常，他太过紧张，皮肤都已失了血色，不过好在疝藏今晚开心的很，并未多想，只以为是外幽刚刚投奔新主、心里没底，所以才显得这么狼狈。
　　所以疝藏再次臭屁的开口，宛若大发慈悲般敞开胸怀、十分‘大方’的承诺道：
　　“放心，跟着我，肯定少不了你的好处，今晚等我们搞死千皇那群垃圾，你就……”
　　“嗯？”
　　外幽头上冷汗频频，不敢作声，而疝藏令人作呕的话说了一半，突然莫名其妙的哑住了。
　　他奇怪的怔住，没再继续朝游离宫走，于是身后的卫兵们也只能停下。
　　然后疝藏把头缓缓转向前方，用力看了两眼、才确定自己刚才确实没看错——有一队不知死活的卫兵挡住了去路。
　　那群卫兵站成一排，全是始族；
　　一个个戎甲在身、杀气凛然！看上去非常不好惹！
　　只是疝藏根本不怕，因为他身后也跟着人，数量还比对方多——而且这里还是皇宫，就算有万分之一的几率打不过，他也能用信号魔法请求援助！
　　所以对此、自大的疝藏只是冷笑一下，仍未认清事情的严重性，他肆无忌惮的朝那群卫兵迈了两步，以一种居高临下的模样站在当前、厉声呵斥对方：
　　“你们什么人？知不知道挡了谁的路！给我赶紧……唉？”
　　呼！！！！！
　　就在疝藏说话的同时，外幽忽然张开双翼，直接飞了出去！
　　他用最快速度离开疝藏、径直冲向那群卫兵，直接躲在了后方！能看到外幽脸上的血色终于回了不少，深深松了一口气，一副逃过一劫的样子。
　　疝藏奇怪的盯着他，没理解状况，还在疑惑外幽是搞什么把戏，而就在这时，始族卫兵让开了一个缺口，站在后面的几位长官，终于走到了疝藏面前。
　　“疝大人，别来无恙啊。”
　　“夜兮？”
　　看到最前面的那个人，疝藏脱口而出，那语气满是不解，除了匪夷所思、就只有匪夷所思。
　　但紧接着他还发现，这里可不止是夜兮，他身后还有一名断臂的始族、一名炎族，全是熟悉的面孔。
　　“你是……墨染？”
　　“还有无惑？？？”
　　终于，看到无惑那张脸时，疝藏心里咯噔了一下，警惕又慌张的退了一步——前面两个实力一般，唯独无惑是炎族一等一的打手！
　　炎族唯一魔将，绝对不是善茬！
　　“你们不去宴会，跑到这儿来搞什么鬼？”
　　疝藏心有不解，没搞清楚状况，便厉声质问一句，可夜兮这边的所有人都在对他们虎视眈眈，那双恐怖的眼睛与骨族卫兵完全不同——极冷、至暴！
　　那是真正经历战场厮杀的人才会有的眼睛，与这群守在皇宫、逍遥自在的城卫兵完全不同！
　　“疝大人，您觉得呢？”
　　夜兮淡淡一笑，轻佻的回了一句，看似玩笑，但气氛却丝毫没有因为这句‘玩笑’而缓和！
　　疝藏瞳孔微转、发现逃去对方阵营的外幽已经把剑抽了出来，终于心领神会的深深吸了口气。
　　“哦，原来如此……”
　　他明白了情况，但似乎并不害怕，反而自信的露出黄牙、笑了一下：
　　“千皇谋反，你们全都有份！你小子故意骗我，把我引出来好能不伤到太后，有一手。”
　　愤怒的骨族咬牙切齿的说着，而外幽冷笑一声，只是笑着回了他一句：
　　“疝大人过奖了。”
　　“……”
　　这一句简单明了，却又饱含讽意，明明刚才外幽的演技已经非常拙劣，奈何利欲熏心的疝藏完全没有发现。
　　但即使是到了这一步，疝藏依旧底气十足！
　　他不屑与外幽这种杂兵对话，直接瞪着夜兮和无惑，非常自信的叫嚣起来！
　　“但你们好像不太聪明的样子，居然想在皇宫跟我动手！带兵入宫，罪无可赦！我随便丢一个魔法都能被游离宫的大臣们看到，等援军赶过来，你们这点人手一个都活不了！”
　　他歇斯底里，试图掩饰内心的恐惧，态度之猖獗，如同残暴的狮虎！
　　但夜兮听完疝藏的发言完全不为所动，他只是蔑视的笑笑、抬头看向天空，然后欣赏星空一样的眨眨眼，好像根本没把疝藏当回事：
　　“确实……如果是魔族间的战斗，这么近的距离，游离宫一定会注意到……”
　　他轻轻说着，而疝藏已然嘴角上翘、以为今晚这场险境算是解除了。
　　而夜兮的话并没有说完，而是盯着天上的月亮，轻描淡写的又加了一句：
　　“但疝大人就没发现，从刚才开始，这里有些太安静了吗？”
　　“什？”
　　听到这话、疝藏当即脸色一沉。
　　他连忙抬头看向天空，那里是璀璨的繁星、洁白的皓月，就和平时夜晚的魔都没什么不同——但这才是问题所在！庆丰节的烟火不知从何时起完全消失了！
　　“怎么回事？”
　　他惊吓的退了一步，身后的士兵见长官后退，也一个个的缩成一团，不敢上前——他们所有人都无法理解现在这个情况，无知的恐惧让他们的身体不停颤抖。
　　可疝藏虽然害怕，但他好歹也是骨族最强的战士之一，或许无法打过眼前这么多人，但只要殊死一搏、就有机会逃掉！
　　于是疝藏阴冷一笑，已经打好主意、准备让士兵掩护他逃跑，可他甚至还来不及下令，就突然大惊失色的瞪圆了眼！
　　因为放眼看去，宫殿之上！楼宇之下！
　　全是精灵族！
　　竟然是精灵族！
　　方才消失的烟火也是她们的手笔，只有最熟练的隐蔽魔法才能做到连声音都隔绝！
　　呼！！！
　　疝藏终于怕了！他张开双翼、一跃而起！带起的风浪都卷尘三尺！
　　他不会管任何士兵的死活！他的命就是唯一！
　　但精灵族的弓箭太过恐怖，他不能成为天上的靶子，只能朝无惑所在的反方向径直飞去！
　　在一个个下属不敢置信的目光中、在夜兮一众不屑的蔑视中，疝藏不顾一切的向后飞去，只想逃跑！
　　可就在他即将冲开精灵防线时，精灵卫兵的后面突然出现一位魔力不亚于他的恐怖女将领！
　　银色利刃举过头顶，倒映着皓月之光，如若夜之圣裁、灭杀一切邪魔！
　　疝藏此时脑中，还能想到的，就只有在和昭內官谈论选妃时的玩笑话：
　　‘听说……精灵那批难民的首领也是个不错的女人。’
　　‘好像叫拜兰。’
　　——
　　领队的骨族首领是骷屏，
　　而位于游离宫大殿门口的，从卫兵中间走出来的，赫然是一名衣冠无限华贵的女人。
　　骷滞如同见鬼一般的看着对方，揉了好几次眼睛、都不敢相信真的是她本人到场！
　　她面色阴冷，不做声响的走了进来，其身上的威压如惊涛骇浪，慑的群臣连大口喘气的都没有！
　　紧接着，便是一声惊煞大殿的响亮之声——
　　啪！！！
　　梦黜狠狠挨了一耳光，他可是魔皇！
　　但此刻却像犯错的孩子一样，万般羞愧的低下头，完全不敢直视廖妃的眼睛：
　　“母……”
　　“母后……”



第166章 165：盛宴（七）
　　太后怎么来了？
　　游离宫内所有权贵、脑中都不约而同产生了这个疑问，而其中最为震惊的果然还是骷滞，他那张脸被吓得煞白，满脸都是不敢置信，正目瞪口呆的望着太后喃喃自语：
　　“疝藏人呢？在搞什么鬼？”
　　——
　　“母……母后……”
　　明明方才还是无所畏惧的疯癫模样，在挨了廖妃狠狠一巴掌后、梦黜终于冷静不少。
　　他唯唯诺诺的杵在那儿，就像犯错的孩子，头都不敢抬；可显然、廖妃心中的怒意远不止一个巴掌这么简单，她狠狠盯着眼前的魔皇，那目眦欲裂的表情比最为严厉的长辈还要可怕！
　　一字一句、咬牙切齿！用恨铁不成钢的语气厉声说道：
　　“你把你刚才说的话……再说一遍！”
　　“唔……”
　　梦黜吓得没敢吱声，只感觉腿有些软、居然怯弱的跪在了地上——他就跪在廖妃身前、垂着脑袋，完全没有一国之君的气势，只能任由廖妃训斥：
　　“你祖父为你统合魔域，你父皇为你开疆扩土，你哥哥为你稳固边防，而你，在这里寻欢作乐？”
　　当着这么多人的面，廖妃丝毫没留情面。
　　犀利的言词字字珠玑，哪怕批评的不是自己，也让这群权贵们心惊胆寒，甚至有些同情梦黜。
　　“不知道朝乾夕惕就算了，你竟然敢这么大言不惭的污蔑先皇！污蔑你父亲！还在众臣面前对你母亲大放厥词！你心中还有没有一点廉耻？”（朝乾夕惕tì：自强不息、终日勤奋谨慎）
　　骂声越发刺耳，连无纹都紧张的别过头；而梦黜此时缩着脖子、满脸都是懊悔和委屈，很是怯弱的回了廖妃一句：
　　“母后……孩儿错了……”
　　“简直就是不知廉耻！”
　　伴随一声震耳欲聋的嘶吼，梦黜刚刚开口的解释又被怼了回去，可怜的魔皇此时除了害怕、就只有不知所措。
　　但即使是这样，廖妃心中的怨气也化解不了百分之一！这可远不是不尊太后这么简单。
　　虽然梦黜不是她亲生的，但她对梦黜一向比对梦夜和梦妄还要关心！幼稚的梦黜只知道廖妃经常对他言辞卓绝，但他从来不知道，很多时候、他犯的错都是廖妃劝说梦枭才挡了下来，不然朝上的皇子里从来就只有梦夜梦妄，哪还有他梦黜的份儿！
　　她是真心将梦黜当自己的孩子来养，可最后得到了什么？不信任、被埋怨、被软禁，甚至被对方在众臣面前恶意诋毁！
　　所以在听到梦黜的真实想法后，廖妃的内心除了伤感、就只剩下愤怒！极怒！
　　“简直就是无耻……无耻……先皇怎么会生出你这么一个逆子！”
　　她狠狠指着地上的梦黜，嘴唇都气的不停发抖！她恨的何止是梦黜不孝、更恨他没有一点自爱和自尊！
　　而梦黜垂着脑袋、皱着眉头，虽然脸上满是懊悔，但心里却仍想着赶快结束——他一点也没认识到错误，甚至觉得熬过今晚就没事了。
　　谁曾想就在这时，廖妃似乎下了狠心，她突然转过头，望着那位绝对忠诚的老将，厉声斥吼：
　　“慎珏！！！”
　　“下官在！”
　　慎珏打了个激灵，连忙朝廖妃恭手俯身——他对皇族一向十分尊敬。
　　而廖妃深深吸了一口恶气，努力平稳了情绪，才对着老将军严厉命令道：
　　“给我把这不忠不孝的逆子押到魔皇寝宫，严加看管！”
　　“是！！！”
　　老将军头上微汗，他知道这样做有失陛下颜面，但还是立刻回答了廖妃。
　　而廖妃的怒气仍未结束，即使命令完慎珏，依旧忍不住当着众臣的面厉声暴喝！
　　“让陛下自己想明白了再出来！想不明白就一直关着！没有我的话、谁也不准将他放出来！”
　　“喂！你们不要乱来！”
　　慎珏一招手，便有卫兵上去押解梦黜，跪在地上的梦黜被人用力拉起、强行拖走时，才终于慌了神！
　　他可是魔皇！怎么能这么遭人羞辱！他无法接受的瞪着廖妃，一边呵斥着卫兵、一边无奈的叫嚷：
　　“我可是魔皇！我是魔皇啊！”
　　但当下局势是谁说了算、士兵可是一清二楚！他们直接无视了魔皇，硬生生将其左右架住！
　　“该死！”
　　梦黜急的骂了一声，咬牙切齿的瞪着众人——他何时受过如此委屈！
　　散香粉和醉酒的后劲其实仍存留不少，借着最后一丝不怕死的勇气，梦黜终于彻底撕破了脸！
　　他恶狠狠的挣开士兵、猛吸一口气！
　　他就这么瞪着廖妃，目无尊长的突然暴喝！
　　“无纹！白烛！！！”
　　皇宫卫兵全是白烛的人，宴会奴仆又多是炎族！两人都是梦黜心腹，今晚他才是拥有至高权利的人！
　　哪怕是太后，也不能对他这般羞辱！
　　但令梦黜万万没想到、万万没想到的是！无纹听到他的呼喊后，根本没有反应！
　　他只是露出无奈的微笑，默默起身，然后双手叉于身前，轻轻行礼；那优雅的动作、慢条斯理的模样，与这水深火热的氛围格格不入：
　　“陛下……”
　　无纹的态度很恭敬，但那笑容却是如此阴险，梦黜第一次在见到这个表情时感到了后怕、背脊发凉，仿佛察觉到无纹要说什么。
　　“您叫臣，臣也无能为力啊~所为百善孝为先，陛下方才的言论着实有些不雅，不如今日就听太后的话，暂且……禁足几日吧~”
　　“你？！”
　　无纹说的轻描淡写，而梦黜已然惊的脸色惨白，用颤抖的右手指向无纹：
　　“你阴我？”
　　他开口时甚至有些哽咽、他从没想过无纹竟然会骗他！——另一边的千皇也在偷笑，她们都是一丘之貉！今晚的一切都是她们给自己这个蠢魔皇下的套！
　　后知后觉的梦黜几近崩溃，而无纹却只是抬头笑笑，对着魔皇挑了下眉。
　　这样的举动无疑更加激怒梦黜，终于，他这一次再也忍受不了、彻底失控！直接把身上那件金色的皇袍连根扯断、狠狠摔落在地上！
　　然后继续用力指着无纹、厉声嘶吼！
　　“白烛！给我把他们抓起来！全都抓起来！全部！！！”
　　凄厉的吼声震耳欲聋，吓得百臣无人敢做声——这话甚至把骷滞都吓得心惊肉跳，以为梦黜要破罐破摔、那今晚就真演变成暴动了！
　　天子弑母、屠杀朝臣！这也太……
　　冷汗从骷滞头上缓缓滑落，即使他知道这样做不对，也暗暗在心里决定支持梦黜——事到如今也只能把这群碍事的全杀了！
　　但更令他震惊的是，**听到命令后，也没有反应！
　　所有大臣都在看着他、提防着这个骨族会不会突然命令士兵抓捕太后；
　　而他居然只是慢慢起身、轻轻抬起双臂，学着无纹做了一模一样的动作——朝梦黜轻轻躬身行礼。
　　“陛下……白烛觉得……”
　　他淡淡一笑，轻轻挑眉，很自然的回了一句：
　　“无纹族长说的对。”
　　“？？？？？”（骷滞）
　　“？？？？？”（梦黜）
　　“？？？？？”（群臣）
　　这一刻，所有人都以为自己听错了。
　　梦黜更是直接大脑宕机、完完全全的傻在原地。
　　骷滞匪夷所思的看向白烛，心中的恐慌和猜测成千上万！最后却只脱口而出了一句疑问：
　　“你疯了？”
　　但白烛对他理都不理，仿佛没听见一样，气氛顿时宁静了片刻。
　　而在这时、在一众人等震惊和不解的目光下，廖妃生气的朝慎珏扬扬下巴，又示意了一次，慎珏也就只好再次抬手命令：
　　“把陛下带回寝宫。”
　　士兵又一次的架住梦黜，把梦黜急的不断挣扎和叫嚷：
　　“喂！你们不能这样！放手！”
　　他的叫声如此无助，可大殿之上、近百名的权贵宗亲，竟无一人上前帮他。
　　“放手！放手！我是魔皇啊！魔皇！！！”
　　“…………”
　　——
　　“让诸位见笑了。”
　　梦黜被拖走后，慎珏恭敬的跪在廖妃跟前，廖妃也是面露苦涩的给众人解释，脸上没了方才的愤怒、多了几分哀伤：
　　“家教不当，是本宫的错，魔都近日来耽误的国事，劳累各位诸公了……”
　　“太后这是哪里的话。”
　　一位老臣从坐席间走了出来，很恭敬的给廖妃行礼，君阳和小千轻轻一瞥后发现、这人是刚才的仲老头。
　　“为国尽力是吾等本分，无论陛下今后是否能想通，吾等都会竭尽全力匡正君主……不过，近来有传闻，说太后您是被陛下软禁，此事是否为真？”
　　仲老头前面说的十分恭敬，却在后面突然加了一句无关紧要的疑问。
　　其他人纷纷不解，只有小千听到这句时目光有些发冷——只要太后说是被陛下软禁，那仲伯这群宗亲权贵就有理由携书上奏、罢黜魔皇、拥立新主。
　　至于拥立的是廖妃还是其他什么人，就不是寻常人能掌控的了。
　　“这个姓仲的也不是善茬……”
　　小千默默念了一句，不过意外的是，廖妃并没有说出被软禁的事，只是跟平静的回复了仲伯：
　　“此事，就不要深究了，今后国事还需仰赖诸公，本宫只希望你们能为魔族尽心尽力，其他的琐事，无伤大雅……”
　　“是……”
　　仲伯有些不甘心的退了回去，廖妃也轻轻瞥了他一眼，似乎知道对方的心思——这么多年皇后不是白当的。
　　“今日是庆丰节，本宫无意扰大家的兴致，在此跟诸公道一声歉，事后我会好好劝导陛下，至于今日，就请诸公先行散去吧。”
　　“望太后能劝通陛下。”
　　慎珏跪在地上，诚挚的答了一声，紧接着便是所有权贵起身行礼，恭敬的向廖妃齐声而鸣：
　　“望太后能劝通陛下！”
　　——
　　廖妃走了、陛下也走了，这场‘宴席’终于到了尾声。
　　权贵纷纷离场，关系好的都在窃窃私语，似乎在讨论今晚的事情谁是主谋。
　　慎珏皱着眉宇，回到座位准备拿披风离开，谁曾想在这时，旁边座位的小千却突然拿起酒杯，笑着站了起来：
　　“慎将军，宴会结束了。”
　　“近日来小千与将军多有冒犯，便想着今晚有机会能敬您一杯，您看……”
　　“……”
　　一身美艳的黑礼服，裙摆下微微露出的修长美腿，完美符合气质的黑丝手套和闪亮的钻石头饰，哪怕是刚刚离场的廖妃都比拟不过。
　　她用玉手拿起杯子的动作是那么楚楚动人，但即便面对这么美丽的女人，慎珏也依旧不为所动，只是看着对方的眼睛，冷冷问了一声：
　　“你的主意？”



第167章 166：这世上的天选之人（一）
　　“你的主意？”
　　慎珏的语气有些生硬，毕竟两人之前还闹过那么大的不愉快，说话是仍持着一股怀疑的语气。
　　可反观小千，十分规矩的拿着酒杯、轻轻颔首，可爱又礼貌的模样看上去就很有教养，若是被不认识的人见到，还会以为是谁家贵族的大小姐跑了出来。
　　但只是轻轻点头，显然是解除不了慎珏心中的疑惑，于是他又问了一句。
　　“你把疝藏怎么了？”
　　“emmm……”
　　喉咙发出耐人寻味的哼哼声，小千淡淡一笑、歪下头，很自然的回答了他：
　　“慎将军放心。”
　　她的语气十分恭敬，再没有之前与老将军针锋相对的气势。
　　“小千不会让任何一个魔族在宫中杀人，今日一事，只为营救太后、匡扶国家社稷，绝不会伤到任何无辜之人。”
　　大殿之上，她的一字一句都说的如此赤诚，看不出一丝作假，难免让慎珏有些动容；
　　但简便如此，他还是疑惑的皱下眉，似是想到什么、又开口问到：
　　“那你为什么不事先告诉我？”
　　疝藏一伙算是皇宫卫兵，营救皇后一旦失败、就要被扣上谋逆的罪名。
　　而千皇没有找他帮忙，似乎就是不信任他，那现在的恭敬不就全是装出来的了吗？
　　对此，小千还是那副淡淡的微笑，而她的眼眸却是如此清澈、问心无愧。
　　她稍稍抬头、轻轻张口，不紧不慢的给慎珏解释道：
　　“不瞒慎将军，其实那日前辈去往千皇府前，小千就查出了千皇府的奸细，我们的一举一动都在被人监视，小千怕跟慎将军来往过频、会引起疝藏等人的警惕，所以才同前辈保持一些距离。”
　　“至于当日对前辈恶言相向，其实是演给不轨者看的。”
　　“呃？”
　　听到这话的慎珏顿时有些愕然，他的脸上满是不敢置信，而小千还在缓缓诉说着：
　　“此次行动的所有人员，几乎都是我和阳殿下临时通知的，没有事先告知慎将军，还请前辈不要怪罪小千。”
　　说完，小千还乖巧的低下头，做出一副行礼的模样，让她看上去更加诚恳。 回想起那日少女对他歇斯底里的唾骂，慎珏醒悟的张了张嘴、欲言又止，只感到有些哽咽——原来那不是她故意的？
　　“是……是我误会你了……”
　　慎珏突然叹一声气，有些颓丧的说了这么一句——他这人好面子的很，很少和人道歉，能说到这个地步已经不错了。
　　而小千也是轻轻挑眉，抬头朝慎珏俏皮一笑，仿佛并不在意之前的事，顺便还把手中的杯子晃了晃。
　　“将军无需多言，为了魔族、为了梦氏一族的未来，竭尽全力、赴汤蹈火是所有臣子的应尽之职，您看这杯酒……”
　　她拉长音线、眨眨眼睛，看上去十分可爱，慎珏也终于欣慰的笑了一下，顺手把自己桌上的酒杯拿了起来：
　　“好，说得好。”
　　欣慰的同时，慎珏也感到了一丝无力——这一次的营救行动，他非但没帮上任何忙，反倒还给晚辈添了堵，实属成了累赘。
　　可能是自己太老了吧，已经昏聩到分不清是非，不过既然皇后能这么轻易的救出来，那梦璃殿下是不是也可以……
　　想到这儿，慎珏将酒杯举到身前，朝小千肯定的点了下头：
　　“这杯我同你喝，今日往后、喝多少我都陪你。”
　　“谢慎将军厚爱~”
　　小千淡然一笑，两人便共同抬杯、一饮而尽，那爽快的动作、仿佛之前所有的不愉快都能在此刻烟消云散，他们还是那对儿亲近的爷孙一样。
　　只是喝过酒后，慎珏稍稍歪头、似乎又想到了什么。
　　周围臣子已然散的差不多，宫女和奴仆在收拾残局，没看到某些骨族权贵的身影。
　　于是老人家稍稍俯身，带着疑惑的目光、很小声的在小千耳边轻轻问了一声：
　　“但有一点不是很明白……”
　　“小千你……是怎么说服白烛的？”
　　——
　　殿外人群熙熙攘攘，大多都在朝皇宫外移动。夜色很深，烟火已经少的可怜，无论是贵族还是百姓、这会儿都已经为节日尽了兴。
　　散场的权贵们还在闲言碎语，只有慎义孤零零的站在游离宫门口——他现在有家回不去，只能去千皇府或者莫邪家来住。
　　夜风吹得人后颈发凉，连体格强壮的长官都缩了缩脖子，慎义一脸委屈，心里不停念叨着、将军营救皇后都不带他一个——明明连骷屏都参与了。
　　但就在他暗自神伤时，身后突然有人叫了他一声：
　　“慎义。”
　　“咦？阳殿下。”
　　慎义转头看去，发现是君阳一个人大摇大摆走了出来，很是疑惑的眨眨眼——千将军呢？阳殿下您不管她了？
　　而君阳并没在意慎义的目光，径直走到了他的身边——虽然慎义个子不矮，但在君阳面前果然还是小了一截。
　　高大的龙族往那一杵都给人以一种无形的压迫感，赤红的眼睛微微颤动、似乎在打量着慎义，然后又突然移开视线、轻描淡写的望了望周围，确认没人在看他们后，君阳才低下头，偷偷摸摸的问向慎义：
　　“我想托你帮个忙，你看方便不？”
　　“哎？”
　　慎义满脸诧异，搞不懂君阳弄的这么神秘干嘛，不过还是很快答应下来：
　　“殿下何必这般客气，殿下的命令就是千将军的命令，慎义一定竭力而……”
　　“好。”
　　慎义还没说完，君阳就欣喜的应了一声、打断了他，不禁让慎义有些吃瘪的撇撇嘴。
　　不过看君阳的样子似乎心情不错，他嘴角一直微微上扬，似乎和其他臣子一样，为魔皇能被太后训诫而感到欣慰。
　　但片刻之后、慎义的脸色突然认真起来，当即收了笑脸——因为认识君阳的人都知道，他在千皇府里可从来不会摆出这么假的笑容！清澈的明眸、如炬的瞳孔，仿佛有什么惊天阴谋蕴含其中，只不过是拿脸上的皮囊掩盖住。
　　君阳只是淡淡笑着，用更为微弱的声线在慎义耳边轻轻低语：
　　“一会儿你送慎将军回家时，你……”
　　慎义仔细听着，额上的眉宇越发皱紧，直到最后君阳说完，他才有些不敢置信的抬起头，瞪大了眼睛。
　　慎义满脸都是惊讶，能看到有冷汗从他的头上微微滑落，而君阳不知何时、已经把手放在了他的肩上，恐怖的力量死死擒住男人的肩膀，而他脸上还是那般似笑非笑。
　　他盯着慎义的眼睛，就像盯住猎物一般，又沉声问了一遍：
　　“怎么样？可行吗？”
　　咕噜——
　　慎义忍不住咽了声口水，突如其来的紧张感让他连眼皮都不敢眨一下。
　　他看着近在咫尺的赤瞳，回想方才君阳说的话，过了好久才晃过神。
　　呼——
　　然后他长舒一口气，突然笑了一下：
　　“殿下放心，绝不辱使命！”



第168章 167：这世上的天选之人（二）
　　“殿下，千将军真是这么说的？”
　　三天前，无纹来千皇府邀请完小千赴宴后，君阳少见的把无纹叫了出去，因为当时尚不知道府中奸细是谁，两人便在魔都一处很偏僻的酒楼约见。
　　他们在独立的贵宾房内摆好佳肴，看似是吃饭，但在无纹仔细听完君阳的陈述后、脸色顿时凝重的要命，实在忍不住、开口打断了君阳：
　　“慎珏虽然已经老年，魔力只有八阶，但即便如此、普通的毒素都绝对无法将他致死，更何况如果我们真把慎珏毒死，无论是皇族还是宗亲都绝对不会放过我们，阳殿下，千将军是亲口跟你讲要这么干的吗？”
　　无纹盯着君阳的眼睛，俊美的脸上少见的出现了认真、语气也十分沉重。
　　而君阳听后却是轻轻吸了一声气，一副很轻松的模样，忍不住笑了一下：
　　“谁告诉你那是毒了？”
　　“哎？”
　　无纹疑惑的眨了眨眼，而君阳很耐心的为其解释：
　　“我要你替换的，是宴会所有人喝的酒，可不仅仅是慎珏的，所以怎么可能会有毒？宫内食物查的很严，就算是昭內官想替换成毒药都难。”
　　君阳声音压得很低，两人的窃窃私语声细不可闻，就算隔墙有耳也听不见——其实被听到了也没事，毕竟不是真的下毒，只是换酒而已。
　　而君阳看无纹依旧满脸不解，便只能轻叹一声，好心的再次解释起来：
　　“是精灵酒，用永恒之源的泉水做的，不仅无毒，而且贵得很；你届时就跟梦黜说、是你从东域带来的佳酿，想和所有权贵一起分享。这东西随便宫内的任何人士核查，绝对不会出问题的。”
　　君阳说的很仔细，可无纹听后却一头雾水，更加匪夷所思的瞪大眼睛：
　　“啊？”
　　他不及千皇和君阳聪慧，只因小千对他有恩，所以什么事都无条件帮忙——无论是提出宴席这件事、还是给梦黜使用散香粉这件事。
　　但这一次，他是真的没想明白千皇用意，所以沉默了半天、也只憋出一句疑问：
　　“这样做有什么意义吗？”
　　“嗯……”
　　君阳轻轻应了一声，没有立刻回答。
　　他眉宇轻皱，似乎在打量着眼前这位‘妩媚妖娆’的炎族——虽然君阳与无纹并不熟，对方更是一名‘兴趣奇特’的男子，但小千似乎对炎族这几位非常信任，而他也非常信任小千。
　　于是犹豫再三后，君阳觉得告诉无纹也无妨，便继续轻声的解释道：
　　“千生产那会儿，我们曾备过一些精灵酒用作消毒剂，结果她选择了顺产，那酒就没派上用场，后来自然而然就被我喝了些。”
　　“那之后我发现，精灵酒的浓度非常之高，但不知为何酒味却很淡，它不仅清凉爽口，而且饮入少量还能提神醒脑，甚至让人更加兴奋。”
　　“但也正是因为这样，第一次接触这个酒的人、一不小心就会喝的非常多，是真的会喝非常多！当时可能觉得没事，但酒效在一个时辰后会变的很恐怖，即使是我……”
　　————————
　　夜深人静、月明星稀。
　　游离宫外，慎家那批人还在与宗亲权贵们寒暄，秋风吹得人背脊发凉，直到身份最尊贵的老将军从殿门出来，这群人才算终于客套完、散了场；
　　出乎意料的是，就在老将军即将上马车时，一名魔族的青年长官屁颠屁颠跑了过去，他搀扶住老人，一边陪着笑脸、一边恭敬的低下头，似乎在为之前的事情认错道歉；
　　他的父亲就站在一旁，依旧目光严肃、脸色铁青，但毕竟今天过节，孩子也是在认错，就没说什么；
　　而老将军更是开心的笑着，似乎夸耀了几句孙侄，随后便在对方的搀扶下缓缓上车，一声清脆的马鞭声响彻黑夜，慎家一众人等才算彻底离开了皇宫。
　　而远处，千皇府的黑色马车上，一道车窗帘被拉开了一半；
　　君阳神色阴冷，静静看着那边的一切、没有做声，直到慎家一行消失在视线里，他才微微转头，冲着马车边上的卫兵唤了一声：
　　“先绕到皇宫外面，装作是回府，晚点我们再来寝宫。”
　　“是！”
　　龙族卫兵双手抱拳、回答的刚硬凛然！
　　可在答应主上的命令后，他没有立刻动身，而是站在原地发愣，于是君阳疑惑的看了他一眼：
　　“还有问题吗？”
　　卫兵没有立刻回答，似乎有些犹豫，他抿抿嘴唇、稍稍抬头与君阳对视了一眼，发现阳殿下的表情和以往并无差别，才小心翼翼的张口问道：
　　“阳殿下……您不担心夫人安全吗？”
　　“……”
　　君阳没有回话，好像对对方说的事情并不在意。
　　但卫兵很快发现，主上的瞳孔已经慢慢被血红充斥！森然的杀意喷薄欲出，光是那股恐怖的威压就足以让人窒息！
　　“属！属下多嘴了！”
　　于是卫兵赶忙认错、再抬手示意车夫，车夫便策马驰行；
　　千皇府的马车，最后也消失在了黑暗之中……
　　明明刚才还是轻歌曼舞、琴瑟和谐的景象，但此刻的皇宫却很安静……
　　异常安静。
　　烦人的夏蝉都被寒冷冻到枯死，在这浩瀚夜空下、还能于冰冷皇宫内激荡奏鸣的，只有寒风吹起草叶的涩声。
　　而就在这星光照耀的道路上，一砖一瓦、一石一木，都是如此唯美、如若画作。
　　一男一女就在这道路上缓缓走着，很隐匿、很难被人察觉。
　　直到他们来到一处偏殿、登上了殿门的阶梯，守卫才抬手令停了两人：
　　“白将军，您带的这是哪位？陛下说过不让外人进入的。”
　　守卫对前面的白烛态度很好，却不停用目光打量着白烛身后那人——她穿着一身斗篷，兜帽遮住了脸颊，看不清是谁，但斗篷下那纤细修长的黑肤美腿、在美丽的礼裙下若隐若现，一看就知道是位绝代倾城的美人。
　　守卫只是照例行事，对进入的人员进行过问，其实没什么不妥；
　　但白烛却稍稍抬头，用极为凶狠的目光瞪了对方一眼！
　　“你找死吗？”
　　“属下不敢！”
　　这守卫怂的要命，仅仅被白烛训斥一声，便当场退后一步、行礼认错，恭敬的让人挑不出一丝毛病。
　　“呵。”
　　但白烛对此毫不关心，只是冷冷的哼了一声，便带着女人进了偏殿。
　　云朵散开、露出天上明亮的圆月，
　　圣洁的月光照在白烛的白袍上，泛起一阵奇异而优雅的白芒，他衣着光鲜亮丽、五官英气俊朗、身姿伟岸挺拔，尤其那杰出的气质、仿佛无时无刻不把高傲和自信挂在脸上，连明月都成了他的陪衬，每一步、每一个动作，都是如此玉树临风、风流倜傥。
　　但对此，身后的女人只是低着头、默默跟在后面。
　　她的目光自始至终就没放在过男人身上，而是不停用余光瞄着偏殿内的景象、暗暗皱眉——
　　无数的守卫。
　　无数的骨族守卫！
　　不知道骷滞和白烛到底用了多大手笔、训练了多少死士！从偏殿正门到殿宇房门，短短五十米的内院，竟然全是死士！
　　他们位列道路两侧、严阵以待，残暴的血色瞳孔死死盯着二人，哪怕知道白烛是陛下亲信，层层杀气也如波涛一般汹涌而来！
　　哒——
　　高跟鞋踩在石砖上，发出一声清脆悦耳的声响；
　　哒——
　　一众死士对她虎视眈眈，但她的步伐却轻松悠扬。
　　这群士兵气势狠厉、冰冷无情，寻常人从这条路上一走而过恐怕都会被当场逼疯，而这对儿男女却能如此自信的从中间穿过。
　　直到快走到房门口，美人嫣然一笑，竟突然将兜帽给掀开，飘逸的白发散落在她肩上，清澈的明眸比星星还要耀眼——果然是拥有倾世容颜的千皇。
　　“不过是藏个孩子，有必要搞得这么认真？”
　　小千笑着问了一句，看似平和的询问中、似乎还夹杂了一些不屑和鄙视。
　　“不止是孩子，还有白夫人。”
　　而白烛也不够绅士，他并没有因为美人的疑问而停下步伐，只是一边走一边回话，仿佛迫不及待的想将美人带入房中：
　　“更何况是为了你，我必须万分小心才行。”
　　他轻声说着，语气显得十分认真，尤其那句‘为了你’，说的就像发自肺腑一样。
　　不过这并没有什么用，反倒令小千觉得更加恶心，直接开口讽刺道：
　　“将军不够？宗亲不够？辅政大臣还不够？白将军到底想要什么呢？”
　　“千将军说笑了。”
　　面对小千的质问，白烛脸色约有不满，但还是努力保持着微笑：
　　“请不要把我和骷滞比作一类人，他们只是为了钱财和权利不顾一切的蠢货，怎么能和我相提并论？”
　　白烛解释的很用力，但小千却像听到个笑话，忍不住反问道：
　　“你和他们有差别？”
　　“当然有！”
　　白烛停住脚步、突然转身，很认真的盯着千皇。
　　“我从来没有用钱权贪图享乐！而是通过各种途径购置灵药助于修炼！我现在的魔力、武技、体质，都已经达到八阶水准，掌握的高阶魔法更是数不胜数，再给我一段时间，再给我十年……不，八年！”
　　“我一定能超越君阳，我绝对会比他更强！”
　　男人一字一句、掷地有声的说着，仿佛在诉说一道伟大的誓言。
　　但小千听后只觉得可笑，不仅没有丝毫感动，反而十分不屑的挑了下眉：
　　“你超越他，又有什么用？”



第169章 168：这世上的天选之人（三）
　　“你超越他，又有什么用？”
　　魔女回答的语气十分不屑，本来她就对白烛毫无感情，好感度完全负分，就算白烛比君阳厉害，能修炼到十阶、一百阶、一万阶！
　　那又如何？
　　恶心就是恶心，不喜欢就是不喜欢，一个人本性就是如此，不是他获得了多少力量就能改变的。
　　而魅魔这样无情的回答未免太过直白，终于隐隐触及到白烛的底线：
　　“你真以为他关心你、关心梦夜的孩子？别笑死我了。”
　　他的脸色开始变阴沉，额上青筋也越来越多，用力攥紧的拳头仿佛能将岩石都捏碎，却仍死死咬着牙，硬撑着一张狰狞笑脸，好像这样旁人就不知道他在生气一样：
　　“他要是真关心你，就应该率领那群龙族攻陷整个皇宫！无论梦璃死活，无论白夙死活，他都能保证你的绝对安全，就不会像现在这样窝囊、把自己的妻子送到别人手中！”
　　白烛每一个字都说的十分用力，一股巴不得将君阳撕烂扯碎的模样——他心里好恨！他恨就算到了现在这一步，千皇都在维护那个龙族！
　　而对于白烛的话，小千也只是用冷笑作为回应——白烛这个想法很简单，攻陷皇宫，就有机会救出梦璃，甚至可以暂时控制魔都；而梦璃要是没救出来，骷滞梦黜就失去了制约小千的手段，杀死梦璃的锅也会算在骨族身上，横竖都不是君阳的错。
　　保护了自己的女人，还不会被她记恨，这不就是两全其美的做法吗？
　　确实，出于君阳个人的角度，这么做的确非常优秀；
　　但就是因为太过优秀，以至于白烛永远都想不到，这个完美无缺的主意中，没有哪怕一丝丝为千皇考虑过——在他看来，梦璃也好、皇族也好，无论他们被千皇如何重视，最后都可以被轻松舍弃，因为这些人只是得到千皇的手段而已。
　　他考虑的，其实只有自己。
　　所以小千也懒得再同白烛浪费口舌，而是先行踏入屋内，轻轻皱眉环视了眼四周：
　　“这里……不像关押孩子的地方。”
　　偌大的房间十分空荡、没什么家具，只有一张淡紫色的床铺摆在中央；
　　屋内光线很暗，窗帘还都拉着，隐约能闻到一丝淡淡的甜香，气氛说不上来的暧昧。
　　“嗯，确实不像。”
　　咔！
　　伴随白烛的一声回应，身后房门突然被他用力合严！
　　小千吓了一跳，匆忙转身看去，却只见到阴影之下的白烛双瞳赤红、如同魔鬼！
　　一丝月光顺着窗缝照在男人身上，恐怖的灰翼形同骸骨，高大的身躯令人胆寒！而那脸上除了因愤怒而产生的狰狞，剩下的就只有欲望！
　　“我答应你在酒宴上不做表态……”
　　白烛舔着嘴唇，眼睛不停在小千身上打转，仿佛能透过衣裙将她完美的**看个遍，就连声音都因兴奋提高了音节：
　　“而你答应我会随我来偏殿一晚，这两件事相互抵消，那见梦璃这种事……是不是显得有些多余？”
　　充满恶意的笑容让人害怕，小千看着眼前的男人，紧张的攥紧右拳，很警惕的向后退了两步：
　　“你想反悔？”
　　“不，我没反悔。”
　　白烛笑着回应了她，而身体却在缓步前移——少女退后的动作虽然令他不悦，但离那美妙的双人床越近、白烛就越发兴奋！
　　他的呼吸开始急促、语气也变的更加急不可耐！
　　“你说好今晚随我处置，我怎能放过这个机会？现在喊我一声夫君，我立刻就让宫女把梦璃带过来！”
　　男人得意的笑着，仿佛在捉弄自己刚刚得手的玩具、肆意把玩，而小千则微微皱眉，态度冰冷果决，郑重其事的拒绝了他：
　　“我只说随你来偏殿度过一晚，可从来没说任你处置，见梦璃也是事先说好的，我不需要喊你……”
　　“不，你得说出来，说出来！”
　　见千皇打算拒绝，白烛的脸色突然十分难看，用比刚才更加狰狞和激动的表情大声呵斥，恐怕连外面的卫兵都能听见：
　　“只要你唤我白烛一声夫君！我现在就让你见梦璃！现在就能见梦璃！”
　　他激动的叫嚣着，声音刺耳难听、态度蛮横无礼，却又显得非常幼稚和卑微——在他眼中，明明眼前的女人已经被他完全控制，凭什么还能摆出这么若无其事的高傲姿态？
　　凭什么？
　　而小千的表情依旧是无动于衷，见白烛这般偏执，她心中除了略微的忌惮、就只有厌恶而已。
　　“你知道为什么，我讨厌你吗？”
　　她轻轻张口，轻描淡写的回问一声，吹弹可破的粉唇一张一合，苍翠欲滴、嫩的出水，实在是太过诱人。
　　而白烛还在尽力用理智克制着自己，毕竟他今晚横竖都能得到千皇，何必不显得绅士和从容一些？
　　所以听到这句问话，白烛只是深深吸了声气，然后用疑惑的目光望着千皇，并没有做声，似乎在等她回话。
　　谁曾想在短暂的沉默后，小千突然面露狠厉、咬牙切齿！瞪着白烛的那双眼睛没有一丝顾忌，开口第一句就显得极为难听！
　　“就是因为你这懦弱的样子！”
　　“？？？”
　　什么？
　　白烛不敢相信自己的耳朵；
　　明明千皇已经是待宰羔羊，怎么还敢对他这么肆无忌惮？
　　他被千皇的吼声镇住，一脸不可思议的看着对方，而魔女的讽刺还远远没有结束，不如说她吼完这句后才是刚刚开始：
　　“谨小慎微，鼠目寸光！你那点小心思小伎俩！还真以为我猜不到！只要我来了这个屋子，你就没打算放我走对不对？你就是喜欢耍这种聪明的无耻之人！”
　　“你……”
　　被说中农的白烛，右眼皮很明显的跳了一下——他脸上的青筋越来越多，那张英俊的脸蛋都被五官挤得狰狞难看。
　　他似乎在咬着牙，开口想要辩解，却在说出一个字后就被千皇再次打断！
　　“喜欢的女人都已经站到了面前，还在这儿畏首畏尾！承诺都不敢兑现，还算男人？我就明说了，白烛，你就算到了九阶，一样还是个懦夫！你有什么脸敢和君阳比？你竟然还敢跟我的君阳比？废物！”
　　“……”
　　最后一句‘废物’说的极为用力，白烛双瞳肉眼可见变成了红色。
　　他只感到一股火气腾的升到了胸口，浑身的怒意与魔力无处发泄，只想一巴掌扇到女人脸上！
　　但他还是克制住了自己，没有伸手打人；毕竟他极怒下的一掌很可能会拍死千皇，在这个‘大喜’的日子里，这样做绝对得不偿失。
　　而小千见白烛毫无反应，再次鄙夷的冷笑一下，她摊开手、摇摇头，摆出一副无奈又妥协的模样，就好像在哄小孩、陪幼稚的弟弟过家家般叹息着说道：
　　“好吧，也就这了，是我高估你了，既然你这么想听，那我……”
　　“慢！”  
　　终于，怒极的白烛发出一声暴吼、打断了小千。
　　放眼看去，月光下的白烛目眦尽裂、怒发冲冠，浑身上下的魔力都在暗流涌动、催人心魂！
　　他呼吸很重、很沉，在这寂静的房间内，每一次喘息都十分清楚，这呼吸声已经听不出丝毫欲望，夸张的喘息幅度、完全是被戳中痛处而努力压抑怒火时的神情！
　　“好……”
　　但最后，白烛依旧没有动手，而是硬生生挤了个微笑，咬牙切齿的答应了一声——因为只要他动手，就代表他真的被千皇戳中痛处，承认了自己真就是个废物！
　　他不会让千皇得逞，他一定要在力量和理论上都征服对方！让她输的心服口服！
　　“好！”
　　白烛又用力重复一声，在小千疑惑的目光下，他愤怒的转过身，朝房间旁侧招了招手。
　　小千顺着方向看去，才发现原来房间内一直还有别人！
　　一名宫女小心翼翼的从墙角阴影下走了出来，而在她手边轻轻拉着的，正是小千日思夜念的梦璃！
　　孩子还是和以前一样：稚嫩幼小的魔翼、灵巧好动的魔尾，一身干净利落的小连衣裙，和怎么看都不腻的可爱脸蛋。
　　只是她的脸色略显苍白，太久的软禁让她见不到阳光，肤色已有些病态的泛白，被宫女拉着时，小梦璃一直垂丧着脑袋，直到能看见小千为止，无神的目光才微微有了些变化。
　　终于见到孩子，小千激动的差点没当场哭出来，尤其看到梦璃似乎有些消瘦，巴不得现在就一把抱起璃儿。
　　但出于白烛在场、她并没有那么做。
　　小千本以为梦璃见到她、一定会第一时间扑到她的怀里，激动又可怜的叫着义母，就和以前在千皇府时一样。
　　可事实上孩子并没有这么做，梦璃见到小千时的目光变了，但并不是变的欣喜；
　　而是惊惧，发自内心的恐惧！
　　瘦小的身体在见到白烛和小千后便开始发抖、脸色变的比刚才还要惨白三分。
　　她甚至因为害怕、本能的躲到宫女身后，一点见到义母的感动都没表现出来。
　　“呃……”
　　这样就显得有些尴尬了，小千本来露出的笑容也凝在脸上，开始逐渐凝重——她第一反应是，梦璃定是在偏殿里遭了虐待，太久的软禁和欺凌，让这个可怜的孩子连义母都不敢相认。
　　想到这儿，小千几乎哽咽的咽了声口水，连忙挤出个微笑、朝梦璃招了招手：
　　“璃儿，过来。”
　　她的声音还同以前一样温和亲昵，但梦璃听到后却没有丝毫反应。
　　白烛扭头示意了一下，宫女便硬把孩子推了出来，消瘦的梦璃拗不过大人，一脸不情愿的凑近小千，直到两人凑得很近、梦璃表情上依旧有些抗拒、几乎哭泣时，却被小千一把揽入怀中，紧紧抱在了胸口：
　　“没事了，璃儿，义母在。”
　　“唔……”
　　本来强忍着的泪水，不知为何，在母亲的拥抱下再也抑制不住，夺眶而出。
　　而瘦弱的小手紧紧抱住小千，用极为委屈又可怜的声线，轻轻念了一声细不可闻的呼唤：
　　“义……义母……”





第170章 169：这世上的天选之人（四）
　　“璃儿没事了，来，义母抱！”　　弱小可怜、憔悴瘦弱，璃儿现在的模样，无论是谁看到都会心疼，更何况还是亲眼看着她长大的千皇。　　小千将梦璃抱在怀里，用脸颊紧紧贴着她的额头——孩子的体温有些冰凉，哪怕在大人怀中都害怕的颤抖，小千只能不停用手来安抚对方，眼中忍不住泛起泪光，长达一年的离别之情终于在此刻倾泻而出。　　“没事了，不怕……”　　小千轻轻拍着孩子的背，哽咽的安慰一声，梦璃也心情复杂的抱着小千，舍不得这久违的温暖。　　只是母女两人能感动到落泪，一旁的白烛可没这兴致。　　他挥手斥退宫女，算是给了小千和梦璃相逢的时间，只是这时间未免太过短促，甚至都没来得及让两人再说上几句，白烛便一脸不耐烦的向前一步，气汹汹的朝两人叱了一声：　　“还要哭多久？我们还有‘正事’没办吧？”　　泪水尚在眼中打转，但白烛恶心的质问让小千难以平复、狠狠瞪了对方一眼——此时白烛的表情，就是那种急不可待、烦躁不堪的直男模样：欲言又止、挎着个脸，双手抱在胸前、不停点着脚尖，好像在警告你他马上就要发火一般。　　不过也正是白烛这个模样，小千算是明白、自己确实还有正事没做，但她还是不忘拍拍梦璃的后背，很温柔的在孩子耳边轻轻安慰道：　　“乖，义母跟白将军说几句话，一会儿再抱璃儿。”　　“嗯……”　　梦璃弱弱的呢喃一声，看上去非常不舍，但依旧很乖巧的点了下头，小千便将她放回了地上。　　……　　白烛就这么看着两人，夜里很静，三人也不说话，气氛顿时沉默了一阵。　　不知何时起，窗外的月光洒在了魅魔身上，她的白发映着一层晶莹魔幻的光亮，在这宁静狭小的屋子里，竟显得如此纯洁无暇、美若圣芳——曾经有教国的学者做过研究，在月光的照耀下，精灵会变的更加强大，这也是隐蔽魔法必须在月光下才能使用的原因。　　　“白将军，谢谢你让我见到璃儿。”　　小千松了一口气，轻轻翘起嘴角，突然莫名其妙说了这么一句。　　白烛纳闷的挑了下眉，只当这女人是在面临噩梦前的服软，或者妄图用感恩的方式让自己放过她。　　但那怎么可能？他精打细算、甚至不惜在宴会之上出卖梦黜，为的就是这一天！　　所以他的态度变的更加嚣张且得意，趾高气昂的扬起下巴，鼻子都快翘上了天，尤其回答小千时的语气、一点也不含蓄，反而充满了自负：　　“呵，不用客气，只是交易而已。”　　“嗯。”　　小千轻答一声，对着白烛轻轻点头以示回应，这小小的举动十分乖巧、楚楚动人，令白烛都不禁心动了一下——不知为何，温顺的千皇竟比那咄咄逼人的将军要诱人数倍，就像那种永远无法解封的冰山，突然因你融化了一般。　　“所以现在我们能开始了吗？”　　白烛更加按耐不住**，又一次舔舐了嘴唇，迫不及待的问向小千。　　一旁梦璃听到后有些震惊的抖了一下，甚至不敢用眼睛去看义母，因为她心中隐隐猜到，义母应是为了她才答应的白烛、答应了一些不好的事情。　　此时深夜、万籁俱寂，但男人心中却**焚身——无论是梦璃还是白烛，其实都能预感到，接下来的场面绝对会变的非常难堪，因为千皇肯定一万个不情愿，最后逼到白烛只能用强的。　　但谁也没想到、万万也想不到！　　听到白烛的问话后，小千没有表现出丝毫不悦——她没有皱眉、没有瞪眼、没有深吸，她就和平时一样高贵而美丽，就如深渊魔窟中绽放的黑色莲花般，没有沾染一丝污秽的尘土，只是对着男人轻轻笑了笑：　　“你先把衣服脱了吧。”　　“？？？”　　“？？？”　　“？？？”　　这一句直接给白烛、甚至连旁边的孩子都听傻了，愣了足足十几秒都没反应过来。　　是我听错了？　　白烛不禁反问自己，但在十秒钟的后知后觉后，他才没忍住笑出了声，很有意味的摸了摸下巴：　　“呵……虽然我也有一半的魅魔血统，但我还真不知道女性魅魔对这种事竟然这么急。”　　他心情大好，亢奋过头，以至于都忘了旁边还有小孩、毫不忌讳的在这胡言乱语。　　“或者说只有你这样？你在府中和那龙族，难不成也是……”　　白烛本来还想继续调戏千皇——这魅魔如此积极、搞得他有些不适应。　　但话到了嘴边却又突然哑住，因为看到眼前这位美丽的女人，那双纯洁无欲、高傲清澈的眼睛后，心中的燥热感便愈加狂乱！　　他的目光开始变的坚决、心中暗暗下了决心！　　他一定要将其毁掉！一定要让她再也不能露出这么放肆的眼睛！一定要让她饱经屈辱后变成卑微臣服的宠物！　　既然她今夜已经来到了偏殿，那就永远都不能再离开！　　永远！！！　　“好，好！”　　**上脑的白烛终于控制不住自己，很夸张的解开白袍，随手就扔到一边：　　“脱件衣服又何妨，我这就……”　　紧接着便是内衫，那是一件精密的白色护心甲，虽然坚韧无比，但质地又十分柔韧，以至于当做贴身内衣来穿都非常合身。　　但它必须由下至上的脱掉才行，着急的白烛手忙脚乱，对那鳞甲用力撕扯着，粗鲁的将它从腰部拖拽到头顶——此时他已经露出那健硕的胸膛和腹肌，八阶实力的强者，肉体就如磐石般坚韧！即便没有这鳞甲，一般士兵的刀刃也绝对无法伤他分毫，更何况眼前还是两个手无缚鸡之力的女子！　　所以白烛一点点防备都没有！　　哪怕连一丝丝的防备都没有！　　就在脱鳞甲时，布料遮住了那双眼的视野，只需半秒，他就能向女人展示他那完美的身躯，象牙一样的肌肤，密制结实的肌肉……　　然后让她膜拜、让她深陷、让她不能自拔！最后再让她臣服！　　胜利的喜悦充斥身心，他都忍不住要笑出声来！　　但偏偏就是这半秒！　　安静的卧室内，突然出现一声异常奇怪的响动！　　噗——　　这不是该在此时出现的声音。　　简简单单一声，好像是某种利刃刺穿身体的声音。　　而白烛脱衣的动作也因此凝滞了片刻，半秒过去，他那双抬到一半的手突然垂下，鳞甲便被丢在一旁……　　因为他感到忽然脱力，脱力到连拿衣服的力气都瞬间消失！　　低头看去，自己的胸口已然鲜血淋漓！触目惊心！　　在他惊恐的目光之下！　　在他坚如磐石的胸膛之上！　　千皇整整一只右臂！连根从他的心窝处捅了进去！　　对穿！！！！！　　怎么可能！！！　　白烛的冷汗已经布满头顶，那不仅仅是因为疼痛，更多的还是绝望！恐惧！　　她什么时候贴过来的？刚才两人的距离至少也有三米！瞬间就位移过来？怎么可能！　　他都没感应到魔力波动、没感应到任何声响和危机，甚至连一丝丝的死亡威胁都没察觉到！怎么可能！　　而且完全不能理解现在的情况，被手臂插入的伤口处还在滋滋冒血！心脏此时绝对变成了碎片，这样的伤害就连致命都不足以形容，只能说必死！必死！！！　　所以怎么可能！！！　　“咳！！！”　　随着一声虚脱无力的咳嗽，大口鲜血从白烛的口中喷涌而出！它们不要钱般的飞溅，浸湿千皇半边的衣裳，在那本就深色的礼服上，这点血根本染不出一丝污浊，反倒像艳丽的雕花，让她在月光之下变的更加唯美圣洁！　　噗——　　噗通……　　小千猛地将右臂抽出，白烛便当场跪在地上，他捂着自己的胸口，试图止血，但大片血渍如泉涌般拼命外流！将他整个右臂都染成了红色、将他半个身子都染成了红色！完全止不住！　　我要死了？　　白烛不敢置信的看着地面，脸色惨白到就像溺死的浮尸，眼睛瞪的就像铜铃。　　我竟然被千皇杀了？　　被一个他一直以来想占有的、他一直以来以为能控制的弱女人，给当面杀了！还是秒杀！　　哒哒——　　血液滴在了地上，越聚越多，甚至变成了一片小洼；　　梦璃惊吓的直接坐在了地上，而千皇却像做了一件没什么大不了的事情，优哉游哉的站在他面前。　　“为什么……”　　死亡的绝境让男人深陷寒冷，这一刻，屋内的黑暗仿佛更加浓郁和深邃——无尽的恐惧、极寒、绝望，将他的身体逐渐蚕食、将他的灵魂吞噬殆尽！　　但白烛的自负可见一斑，即使到了这般地步，还是要用质问的语气向她寻找答案！　　“为什么……”　　他明明已经没有力气，却还是用尽全力抬起头颅，看向那个心心念念的女人。　　眼前站着的，还是那个魔女；　　只是她的笑容早已消失，再也没有任何软弱和谄媚；冰冷的目光中，剩下的只有不屑与鄙夷，就和第一次见她时的表情一模一样、如出一辙，自始至终都没变过。　　她有九阶？　　不，十阶！　　“告诉我……”　　但他不甘心！　　因为千皇她一直都有这个实力！她一直以来都是演戏！她其实不费吹灰之力就能将他们踩在脚底！　　她只是在戏耍他们？用凌驾一切的实力戏耍他这种凡人？　　“我到底跟他差在了哪儿？”　　回光返照，活一刻钟、活一分钟，其实也没差，白烛知道自己已经没救，所以不如用最后的力气问个清楚！　　他开始发力，挣扎着、用最后的生命力来维持着他的声音，让他看上去不那么弱小、不那么卑微，开始他那不顾一切的解释！　　“我有机会修炼到九阶！我的地位堪比魔皇！我有无限的权利和威望！”　　“给我时间！给我时间！给我时间！我一定能成为这世上最强的魔族！一定能！”　　说着，他的嘴角竟然还在上翘，仿佛在告诉女人，她做了一件大错特错的决定！　　“我哪一点配不上你！我的天赋万中无一！我就是这世上！这世上的天选！天选之人！所以告诉我！”　　“为什么！！！！！”　　恐怖的叫喊如魔音贯耳，那歇斯底里的声音惊天动地！　　震得木窗都在破裂！震得房梁都在颤动！震得坐在地上的孩子都在发抖！　　而他死死盯着魔女的眼睛，目眦尽裂！只想知道答案！　　可是对方却那么平静。　　小千并不着急，只是缓缓蹲了下来，像是思考了一下，才用十分温和的语气缓缓念道：　　“白烛……”　　她的声音如此悠扬，没有一丝敌意，月光又一次照在她脸上，那上面还有着淡淡的笑容，就好像这一切都发生的理所应当。　　然后她唇齿微张，在男人不解和绝望的目光下，只是在他眼前轻声低语：　　“这世上，哪有什么天选之人……”　　她的声音放的很低、很沉。　　那语气是什么意思？是惋惜？是惘然？是为将要逝去的宿敌而哀伤？　　不。　　白烛的瞳孔在疯狂收缩、几乎缩成了一个小点！那是极度恐惧时才会有的表情。　　只因他看到了，他明白这个语气的含义，　　只有深深的怜悯！　　然后，他便听到临终前，千皇告诉他的最后一句话。　　“这世上……”　　……　　哒——　　高跟鞋踩在石砖上，发出一声清脆悦耳的声响；　　女人怀中抱着瑟瑟发抖的孩子，缓缓从大殿正门的石阶上走了下来，门外守卫见状，立刻抬手拦住了她，而女人对此只是转过头，朝他微微一笑，没有作声。　　守卫没明白她的意思，满脸疑惑，但他身边同为守卫的队友却早已跪下，拽着他的胳膊拼命撕扯！　　不明白队友在想什么，但对方的意思肯定是让他放行，虽然心里极度不情愿，但守卫最终还是放下手臂，让开了道路。　　于是一对母女便这样明目张胆的朝阶下走去、缓步而行。　　就在守卫疑惑不解的目光中，他的队友还跪在地上、浑身颤抖，头部不停轻轻摆动着，加上眼神示意，终于让守卫明白这个人是要他看身后；　　于是守卫转过头，随意朝偏殿内院望了一眼……　　然后他便当场震惊在原地！　　映入眼帘的！皇宫偏殿内的！　　是尸横遍野！　　是尸山血海！　　是血流成河！　　是无间修罗！　　近百名实力极强的死士！每一位的实力都在五阶往上！　　此时只是地上的残臂断肢！连一个完整的人形都找不见！　　噗通！　　不是他的队友太过软弱，因为他也一样跪在了地上！　　他把头深深埋在瓷砖之上，完全不敢抬起，比他的队友还要恐慌！　　深夜的魔都如此寒冷、如此黑暗，但离去那人的背影却光焰万丈！　　就如魔神一般缓缓离去，只是随意的走着，甚至有时间给怀中的孩子哄着儿歌。　　但孩子面色苍白，目光空洞，根本不敢搂紧对方，因为脑中还在不断回响着，房间内、义母说的最后一句话——　　“这世上，”　　“只有被我选中的人。”



第171章 170：变天（一）
　　不知你们是否记得，小千的帝王使节曾被受控制的莫邪替换过，后来慎珏把自己的给了小千。　　——　　无论祭奠再怎么欢庆热闹，也终会有停止的时候；此时已是凌晨时分，庆丰节的喜庆氛围算是彻底过去，此时的夜晚万籁俱寂、宁静祥和，仿佛一切都回归往常般平平淡淡。　　早些年间，魔域的城市其实没有城墙，毕竟最初的始族部落位居平原、矿脉稀缺，一方面他们没能力开采石材，另一方面这种人工铸造的屏障无论多高、都拦不住那些拥有魔翼的高等魔族，所以魔族里的贵族一直对城墙这种东西不屑一顾；　　后来、在魔族与人类的几次冲突后，第一代魔皇终于明白，当一场战役的规模达到千人乃至万人时，城墙对一切没有翅膀的类人种来说，威胁性不亚于一次甚至数次大型魔法，不过当时能理解这种思想的人很少，以至于很多魔域贵族只当魔皇是为了彰显国力、而效仿矮人和人类铸造城墙。　　直到现在，整个魔域数十处都市中，拥有城池的，也不过魔都、骨城在内的几处而已。　　所以魔都是有城墙的。　　此时魔都的西门，城墙巍峨高大、拔地倚天；但天色很黑，时而还阴风阵阵。　　值班的守卫在城墙上打着哈欠，仗着自己夜视能力强，连一把多余的火把都懒得点。　　不过不得不说，魔族在黑夜下的视力确实比其他种族强的多、强太多。这位打着哈欠的魔族刚刚还在发呆、默默念叨着值班的薪水，但下一秒，就突然警觉的瞪大眼睛，匆忙趴在城墙边上，用力看向平原远方！　　他死死凝视，足足看了三四秒，才终于确定自己没看错，连忙朝远处的队长厉声叫喊：　　“队长！城外有军队！很多！快到城下了！”　　“什么？！”　　打着瞌睡的年轻长官吓了一跳，整个人都从椅子上弹了起来！　　他径直冲向城墙边上、放眼凝视远方的大地——不出片刻，这位长官的瞳孔便渐渐放大、头上开始冷汗频频！而随着队长露出那万般惊惧的模样，一众守卫也开始变的心惊胆战！　　“做好备战状态！”　　虽然觉得不可能有人会袭击魔都，但长官还是厉声下令！一时间，城墙上的守卫应声而动，立刻全副武装、弓弦拉满！　　而队长已然火急火燎的冲到城门正上方，好方便与敌军对峙，可当他再看去时，地面那群魔族已经兵临城下！足有万人！　　“站住！不许再往前了！”　　长官急的头皮发麻，迫于无奈只能朝下面的魔族厉声嘶吼！　　但出乎意料的是，这群魔族居然还挺听话、真的停下了，就停在了城墙边上！　　“此时已经过了亥时！城门不开！你们不知道吗！”　　长音破夜、空谷回响。　　长官的呵声很有底气，但只有他自己知道，他早已吓得双腿都发软——城下这么多的魔族，少说也有两万！而且眨眼之间就从远处来到了城下，速度简直快的离谱！就算是骑兵也太过恐怖，这绝对是训练有素的魔军精英！　　如果他们的目的是奇袭魔都，恐怕这会儿他和他的下属们早就成了尸体！　　惊恐到连目光都泛白，长官的双手和下颚都在疯狂打颤，好在下面这群不速之客没有动手，其中一名看似首领的人骑着黑马，缓缓来到兵阵前方，那坐在马背上的身影高的可怕！面目狰狞、凶狠残暴，一双魔翼大的遮云蔽日，简直就像传说中的魔族杀神！　　而他只是轻轻抬头、瞄了长官一眼，就让这长官吓得心惊肉跳、魂飞魄散。　　“我是墓辛！开门！我要进城！”　　“哎？”　　听到下面人的喊话，长官愣了一下，缓了半天才回过神。　　“墓将军？”　　他自言自语的念了一声，终于冷静了一些。　　然后他又仔细打量了那魔军首领几眼，看清那确实是墓辛后，才惊讶的张大嘴巴，一改方才居高临下呵斥对方的态度，哪怕是扯着嗓子喊、语气也变的十分恭敬：　　“墓将军！您想进城可以！但您带的随从太多了！”　　长官不敢忤逆这么高级别的角色，只能破例说可以放行墓辛一人。　　可谁曾想此话说完，墓辛本来就不怒自威的表情变的更加狠厉！他突然从怀中抽出一道金色卷轴，用右臂将其高高举起，清澈的月光照在卷轴之上、泛起一阵神圣光辉的金色光芒。　　随后墓辛便朝着城门上方厉声呵斥，那声音雷霆万钧、响遏行云！　　“陛下急诏！皇后联合骷滞疝藏等人图谋皇位，蓄意谋反！特诏我回魔都斩杀邪党、保护圣驾！若是因你这城卫兵迟了一步，陛下出了什么闪失，你担当得起吗！还不赶紧开门！！！”　　啊？？？　　墓辛说的振振有词，但城墙上的士兵们却面面相觑，长官看向自己的副手，对方很严肃的摇了摇头，表示从来没听过此事。　　于是他只能硬着头皮、再次朝城墙下方大声喊去：　　“墓将军！我们没收到过陛下诏命！没有上面的指令，不得放行！”　　“…………”　　不得不说，能做到这个地步，这位长官已经算恪尽职守了，毕竟魔族的管制向来很迷，有时候就算军规如此，但触怒了长官，最后还是没好果子吃。　　但墓辛似乎并不在意，甚至早有预料的笑了一下，他把圣旨缓缓放回怀中，又从袖中拿了两块奇异的金属制品，再一次举到半空。　　他就那么拿着，展示给城墙上的所有魔族看——那是两块斧钺一样的饰物，虽然小巧，却又异常的精致。　　“此次诏命，一共只传给过三位将军！这是慎将军和千将军的帝王使节，作为我今夜带兵入城时的信物！这样，你们可以开门了吗！”　　墓辛喊出这些话是十分自信，不像作假，然后便保持举牌子的动作一动不动，但听到这话的城上长官极为震惊，从他惊吓表情上看，显然已经信了墓辛的话。　　于是他双翼一展，直接从城墙上飞了下去。　　那长官匆匆来到墓辛马边，很恭敬的弯腰伸手，墓辛便大大方方将两块使节放到了对方手上；　　然后这长官便仔细查看、仔细端详，不出片刻，他就确认这两块使节确实是真的，终于彻底信了墓辛的话——千皇姑且不论，慎家世代都是忠臣，慎珏贴身的信物绝不可能随便给人！　　而这使节先皇在世时一共就只有两个，现在都在墓辛手上，足以证明他说的话都是真的——陛下真的危险了！　　“打开城门！给墓将军放行！”　　得知‘真相’的长官大为震惊，当即飞到城门之上，用尽肺腑之音向城卫兵下令。　　可他却没见墓辛神色阴冷，用极为凶狠的目光，死死盯着打开的魔都大门……



第172章 171：变天（二）
　　嘎————　　黑色的城门缓缓打开，为那面目暴戾的魔将让开道路，数以万计的士兵涌入魔都，甚至没有费掉一兵一卒。　　铺天盖地的马蹄声、杀气森然的金属碰撞声！一望无际的铁骑兵团从城市西门鱼贯而入，有条不紊的分成了好几拨、迅速扩散向整座魔都。　　而与此同时，皇宫这边。　　文雅朴素、亭台楼阁，现在魔皇的寝宫还是当初梦枭住的地方。　　但梦黜当然不会用他已故父亲的房间，所以选择了一处偏房来做自己的寝殿。　　此时的寝殿夜阑人静，只有一丝光亮在内阁里微微闪烁着，仆人与宫女都已休息，但这间屋子里的人似乎还在言谈着什么。　　“母后，黜儿真的知错了……”　　梦黜衣冠楚楚，还穿着宴会上那件奢华的长袍；只是他此时的姿态却没有一点魔皇的样子，他跪在廖妃身前，身上全是酒气，正懊悔的垂着脑袋、向廖妃低头认错。　　而廖妃就端正的坐在他面前，惆怅的看着孩子，叹息了无数次，才痛心疾首的缓缓说道：　　“陛下不是我亲生的孩子，跟我感情淡，我能理解。”　　廖妃的声线没有在游离宫时的气势，反而多了几分虚弱和沧桑。　　“我与先皇对你要求严苛，尝尝责备于你，让你对我抱有怨言，我也能理解……但身为魔皇，一国之主，行径处事怎能如此不思后果！太过幼稚！”　　每一声训斥都很严肃，廖妃的样子像极了教训孩子的长辈，或者说像老师，训得梦黜只能深深低头，委屈的耷拉着脸，一句也不敢反驳。　　“黜儿，你不是坏孩子，你想一想，如果你父亲还在世的话，看到魔域现在这幅样子、看到你把魔皇当成了这个样子，他能安息吗？”　　“黜儿真的知错了……”　　廖妃的训诫滔滔不绝，而梦黜此时欲哭无泪，只能不停的跪在地上认错——看到梦黜唯唯诺诺的模样，没有表态、也没有反省，廖妃就知道今夜说了这么多、气势一点用也没有。　　她只感到胸口很闷，十分难过的合上眼，已经不知该说什么，只能悲哀的叹息一声：　　“唉……”　　叹息过后，廖妃便仰身靠在椅子上，万般无奈的喃喃自语。　　那悲痛欲绝却又于心不忍的模样，可以看出她对梦黜是感到非常惋惜的：　　“陛下……我总有一天会老的，总有一天、会跟先皇一样离你而去……你犯下的错、不会总有人来匡正提醒，若是陛下一直想不明白，这浩浩魔域，又怎能维持下去呢……”　　“我……我明白的……”　　梦黜十分憋屈的回答着，表面看上去很听话，实际心里还在想什么时候才能训完，而廖妃活了这么久、见过那么多人，梦黜那点小心思她又怎么会看不出来？　　所以她最后也只能无奈的扶额、感到无计可施、头痛不已，最后又是化作一声叹息：　　“唉……罢了……”　　廖妃也是累了，摇摇头不再说话——虽然骷屏带她出了凤殿，但其实她本来就在梦枭病逝后神伤过度，身子非常虚弱，就算疝藏和廖姬不见她困在里面，她自己也无力出门。　　再加上今夜跟随骷屏奔波到游离宫，呵斥梦黜、大发雷霆，余下那点力气基本全用完了，可梦黜还是一点反省的迹象都没有，她真的累了。　　廖妃从椅子上站起，招招手，准备让梦黜送她回凤殿，梦黜也松了口气，知道今晚终于能就此结束。　　宁静的房间，母子二人，气氛又紧张、又凝重。　　可偏偏就在廖妃打算离开时，就在她已经转身、准备朝房门走时，房间的门口处，竟然传来一阵沉重的脚步声，　　咚——咚——咚——　　“什么人？”　　廖妃有些生气的转过头，略带皱纹的脸稍稍一拧，都让她显得非常沧桑。　　可她没看清对方的脸，只见阴影之下似乎有两人在慢慢接近，动作举止不是很有礼数，看上去似乎是士兵，于是便立刻又呵了一声：　　“不是说没有命令不准进来的吗！”　　“阳殿下？”　　廖妃还在呵斥，但梦黜却看清了来者——他的表情有些惊讶，因为他发现君阳身后居然还跟着骷屏？　　君阳身上还套着那件白色朝服，宴会时有不少人都私下嘲笑他、赴宴还穿官装，只是此时梦黜定睛看去才发觉，那朝服之下穿着的、赫然是鳞甲！　　赴宴都身着戎装？为什么？　　梦黜满脸匪夷所思，而君阳则面露微笑，带着骷屏一路走到了廖妃和梦黜身边，廖妃对他们不礼貌的行径微微皱眉，但还是先给梦黜打了个手势、梦黜便匆匆起身——魔皇给母亲下跪还情有可原，现在有外人在场，怎么能跪给外人看？　　这两人怕不是在军营里待惯了，真是没有礼数！　　廖妃心中暗暗埋怨着君阳和骷屏，但就在她准备呵退两人时，君阳随意的打量了一眼梦黜，突然抬眉一笑，很轻佻的开了口：　　“太后果然慈念仁心，本以为陛下此次如此过分，太后必然会严厉训诫、以惩教人，没曾想还能这么心平气和的对其劝导，让晚辈不禁深感佩服呢。”　　他轻声说着，态度看似恭敬，实则听上去非常刺耳，根本就是阴阳怪气。　　这样的话让廖妃感到不舒服，但她没有关注君阳话中的意思，反倒是面露严色，更加气愤的回问一声：　　“你们两个一直在外面偷听？”　　“这怎么能叫偷听？”　　君阳故作惊讶的摊开手，好像十分无辜的样子，而骷屏全程没有表情，只是冷淡的观望，就好像是君阳的副官。　　“下官是怕有人对太后不轨，所以一直在暗中保护，太后多虑了。”　　“……”　　听到这个搪塞的回答，廖妃脸色变的有些阴冷，目光诡异的盯着君阳。　　她没有立即说话，而是看着君阳的眼睛，那里面看不出一丝诚恳和尊敬，显然他今晚来魔皇寝宫另有所图。　　“君阳，你救了本宫，本宫确实心存感激……”　　廖妃摆好姿态、正颜厉色，表情端庄而高傲，以一国之母的模样与君阳平视。　　“但你别以为本宫不知道，此次宴会就是你同无纹给黜儿设下的陷阱！你们故意坑害黜儿，就是想拖骷滞和疝藏下水，对吧。”　　“哎？”　　廖妃此话说完，君阳和骷屏没什么反应，但梦黜却惊讶的瞪大双眼！——这么一想，无纹确实没少往千皇府跑，原来一直以来自己都被人下了套？　　等等，那为什么母后还要当着众人的面……　　“呃！”　　梦黜惊愕一声、终于恍然大悟，彻底傻在了原地——原来母后是在帮他！　　“嗯，太后果然手段非凡，哪怕被疝藏囚禁在凤殿，消息也能这么灵通。”　　君阳淡淡一笑，心平气和的回着话，仿佛对廖妃点明他阴谋的事毫不在意。　　而廖妃见君阳如此肆无忌惮，心中的怒意逐渐不能平复——君阳坑害梦黜，让他在百官面前丑态尽出，救太后的目的也只是为了削弱骨族，因为在当时那个场景，如果廖妃不出言训斥梦黜，那皇室宗亲绝对会威严扫地！　　到时候魔族就是一盘散沙，无人听命于魔皇！为了魔族的百年基业，为了历代皇室的威严，绝对不能因为一个梦黜而毁于一旦，所以看似廖妃是在训斥梦黜，实际是让梦黜在百官面前能有个台阶下，今夜的失态也算勉强糊弄过去了。　　至于君阳的目的，想来也是为了除掉骷滞和疝藏一伙，此次过后，骨族在朝中的话语权绝对会大打折扣，他老婆千皇就能平步青云！　　“你也就……现在能贫嘴了。”　　想到这儿，廖妃已是愈加气愤！语气开始变的生硬，几乎是在咬牙切齿——她对君阳的所作所为非常不满！无论梦黜是不是她亲生的，她都无法允许一个外人在魔族的皇宫中为非作歹！　　“你把精灵引进皇宫，让她们在宫里杀了不少魔族，还故意设下计谋利用本宫，除了千皇、你怕是谁都不放在眼里吧？”　　廖妃努力平复怒意，用一种居高临下的态度质问君阳，但君阳对她的逼问丝毫不怕，只是淡淡一笑，想玩闹一样的随口回了句：　　“emmm……也不一定。”　　“好……”　　廖妃看君阳这个态度，就知道今夜的事情绝不会善了！既然这个龙族这么想撕破脸皮，那她也没必要手下留情！　　“明日一早，本宫就会昭告天下！今夜之事全是你一手谋划，其行可诛！君阳，别怪我没提醒你，你若是不想连累别人，现在带着千皇离开魔域还来得及！”　　太后年纪虽大，但摆起架势来多少还有皇族的样子，犀利的呵斥掷地有声，让站在她身边的梦黜都有了底气。　　但对此，君阳只是很不屑的冷笑一声：　　“呵呵，太后……真是为陛下考虑啊。”　　“什？”　　廖妃惊吓的瞪了下眼，似乎被看透心思，嘴唇都颤了一下。　　而君阳见此更是不退反进，竟直接向前走了两步，站在了廖妃身前半米的位置！　　以他一米九的夸张身高，站在太后身前，就像一只猛虎盯上了兔子！只能用居高临下、天渊之别来形容！　　廖妃感受到君阳身上的杀意，吓得险些摔倒，但出于皇族的尊严，她还是硬生生的挺直脊梁、站在原地一动不动，抬头死死盯着君阳。　　然后，她便看到那龙族用着极为诡异的笑容打量着她和梦黜，就像对着两名猎物，缓缓说道：　　“陛下不顾母子之情，将您囚禁了数月之久，我出谋出力，费劲千辛万苦将您从凤殿救了出来，您竟然还想用我来洗脱陛下的污名，真可谓……天下父母心……”　　——　　“但您该不会觉得，我想不到这一步吧？”



第173章 172：变天（三）
　　“你……什么意思？”　　廖妃感受到威胁，终于还是惊吓的退了一步，梦黜连忙扶住母亲，也用一种不解和紧张的目光盯着龙族。　　这凄冷的黑夜、幽静的皇宫中，君阳看着眼前两名瑟瑟发抖的皇族，没给对方任何颜面，非常不屑的笑了一下。　　然后他扬起下巴、郑重其事的念了起来：　　“骷滞、骷玉、疝藏、白烛等人，联合少数皇宫成员，共六十七人，欲图皇位，蓄意谋反。于国号黜年第二年、庆丰节当晚对陛下行刺，当场抓获。”　　他每一个字都念得极为用力，每一句话都字字珠玑！但听到其言的两人却脸色惨白，不敢置信的瞪大眼睛。　　“遗憾的是，陛下惨遭杀害，英年早逝，其皇侄梦璃继任皇位，于同年任命千皇为魔域大都督，国号改璃，你们不觉得，听起来很顺耳吗？”　　语毕，君阳意味不明的朝那两人扬扬眉毛，好像在询问对方的意见。可廖妃此时已然震惊到面无血色，而梦黜还在傻傻的看着君阳：　　“阳……阳殿下……你什么意……哎！”　　梦黜这话还没问完，廖妃就用力拉住梦黜、将其挡在身后连退数步！　　“你要杀黜儿？你想谋反！”　　她惊恐万状的看着君阳，歇斯底里的咆哮着，尖利的嗓音刺破黑夜，似乎是用这种方式唤来外面的守卫。　　但迎接她的，没有任何一个卫兵，只有君阳无情的嘲笑声：　　“不然呢？”　　“你！你！！！”　　愤怒与恐惧涌上胸口，廖妃顿时怒不可遏的指向君阳——难怪他刚才如此肆无忌惮，他一开始就打算杀了梦黜！　　“你！乱臣贼子！其言可诛！你可有一点身为臣子的本分！”　　怒极的太后控制不住情绪，对着君阳破口大骂，君阳当然毫不在意：　　“太后说笑了。”　　他挑眉一笑，轻描淡写的回了一声，逐渐逼近廖妃的步伐令两人胆寒，明明方才还似人畜无害的龙族，现在却已然成为梦黜和廖妃的噩梦！　　“在下……本来就不是魔族啊~”　　没有一丝尊敬、没有任何礼数，廖妃还在拉着梦黜不断后退，直至退到了房间墙角、无处可藏，才又一次鼓足勇气、愤怒的朝君阳大吼：　　“魔都卫兵足有上万！你龙族入城的只有百人！你瞒不住真相的！你若真这么做，绝对会死在魔都！”　　“一万人要我来打，确实难了一些。”　　君阳回答的奇快无比，让廖妃心中更加惊惧——他早有对策！　　而君阳仍在缓步逼近，脸上那恐怖的笑容自始至终就没消散过：　　“但如果我说，墓将军、已经带着我和千皇的亲信入城了呢？”　　“你！！！”　　此话说完，廖妃终于彻底绝望了。　　她只感到手脚冰冷、忍不住的发抖，指着君阳，却又不知从何骂起——不敢置信、无法理解！明明她和千皇的关系还不错，明明先皇同龙帝的关系也不错，怎么会闹到今天这个地步！　　“千皇呢！千皇呢！！！”　　欲哭无泪的廖妃已经失了智，开始歇斯底里的喊着那个名字：　　“让千皇来见我！让她来见我！你这样做对得起先皇信任吗！对得起你妻子吗！”　　她的模样万般狰狞、声音震耳欲聋！试图用这种方式掩盖内心的恐惧。　　但君阳听后终于不再做笑，而是突然面目阴冷，凶狠的打断了她的嘶吼：　　“别搞错了！太后！！！”　　一声恐怖的呵斥，终于将廖妃彻底镇住，让她清楚明白、自己现在只是个任人宰割的人质罢了。　　“你以为这些都是谁的主意？我一个人可想不到这么远。”　　算是让他们死个明白，君阳终于把真相彻底讲了出来，但其实这种事廖妃也能隐隐猜到，千皇同他是同枕之人，谋反之事肯定是交流后的结果！　　“不……你不能杀黜儿！你不能！”　　绝望的太后，眼泪夺眶而出，在这种绝境之下，几乎疯狂的护住梦黜。　　而梦黜此时已经完全吓傻，任凭廖妃怎么护着都无动于衷，好像还没从自己马上就要死了的事实中缓过神来。　　“太后，请您让开。”　　见到廖妃大为失态的模样，骷屏有些看不下去，抬手拦住了君阳，转身对廖妃轻轻行礼：　　“千将军的名单中没有说必须杀您，璃殿下的继任大典还需您来操办，所以还是不要挡着阳殿下了。”　　他的态度很恭敬，可能是出于自己也是魔族一员、于心不忍，不想让太后这么难堪。　　但廖妃根本听不进骷屏的劝告，紧紧搂着梦黜的身体、满目泪痕：　　“我已经失去了两个儿子！失去了两个！你能明白吗！”　　“太后，让开！”　　骷屏没有办法，只能伸手去拉廖妃，谁曾想这女人竟然死死拉着梦黜不放，奈何骷屏用力拉扯，连那华丽的衣袍都被扯断，也没能将她和梦黜分开。　　“放过黜儿吧！放过黜儿吧！”　　紧接着，廖妃竟然惊恐到跪在了地上！朝着君阳和骷屏毫无顾忌的拜了下去！　　这样的举动让两人都有些意外，想要劝说太后的骷屏也有些手足无措，心里难免产生一丝同情。　　只有梦黜，在这已经必死的局面里、在廖妃跪下的这一幕中，他终于缓过了神；　　连他自己也不知道为什么，明明他心里一直记恨着廖妃、明明他是那么讨厌这个女人，恨不得将她囚禁在凤殿，永远都不要出来；　　但当廖妃为了他给别人下跪时，他害怕了；他几乎本能的伸出手，慌张的掺住廖妃，用力将其向上拖拽：　　“母后！起来！起来！”　　梦黜的声音已有哭腔，眼泪顺着脸颊湍湍而出，如若决堤——他也哭了。　　他只感到胸口很痛，原来他受不得廖妃遭人侮辱，原来他一直都把廖妃当做了母亲！　　生拉硬拽、也无法让廖妃从地上站起，梦黜急的泣不成声，而骷屏也十分为难的叹息：　　“您求我也没用……梦黜今天是必死的。”　　“不！”　　披头散发、颜面尽失的廖妃，已然没了任何架子，为了她最后的一个儿子，她已经能卑微到用跪着的姿态去恳求对方：　　“我可以让黜儿听你们的话，我会让他把皇位让出来！我……”　　“太后！！！”　　骷屏怕君阳发火，只能一声怒斥打断了廖妃，女人身体一颤，吓得双眼失神、嘴唇颤抖。　　然后骷屏盯着廖妃的眼睛，心有不忍、但还是恶狠狠地说道：　　“不要说连您自己都不信的话，您再这么挡着，今夜就只会多一具尸体！”　　“你……”　　廖妃求饶的话哑在了嗓子眼，听到骷屏那声不留情面的呵斥，她就已经明白了。　　年轻的骨族，骷伐的儿子，曾经梦夜最忠实的下属。　　此时却对着太后毫不留情的说出忤逆之言。　　她只感到心脏都快停止，脑中一片空白——梦枭、梦妄、梦夜，她所珍视的一切都离开了她。　　如今连最后一个不是亲生的养子，都要被人夺走？　　她的眼睛不再有光芒，那是失去一切希望时的绝望。　　然后她突然安静了，不再哭闹，好像已经认清了现实。　　她只是拉着梦黜搀扶她的手，唇齿微张，用虚弱又绝望的语气，缓缓说了最后一句话：　　“那你……就把我也一起杀了吧……”　　“母后！”　　梦黜几乎失声，终于再也控制不住情绪，也跪在了廖妃身边，死死抱着母亲；　　他的哭喊声撕心裂肺，即使到了这一刻，他也没有魔皇的气质和威严，没有一点魔皇的样子，但至少，他终于能和母亲敞开心扉：　　“母后你走吧！是孩儿不对！孩儿不该贪图皇位！其实就算大哥和二哥不死，我也准备了伏兵陷害他们！”　　“不……黜儿……”　　廖妃微微动容，不忍的摸着梦黜的头，而梦黜则在她怀中嚎啕大哭：　　“母后！一直以来是黜儿错了！黜儿此生最大的错误！就是没有信任母亲！望母亲日后能安然度日，若是有来生，黜儿再给母亲颐养天年！”　　声泪俱下、感人肺腑，母子两人紧紧抱在一起，再没有任何魔皇和太后，只有母亲和孩子。　　离别的场面竟让人如此动心，连君阳都微微皱眉，开始心有不忍，而梦黜尚有自知之明，他努力安慰好廖妃后，擦了擦脸上的泪痕，努力挤出严肃而认真的模样，缓缓从地上站了起来。　　梦黜怕死吗？　　非常怕！　　他的腿还在打颤、嘴唇也在发抖，甚至都不敢直视君阳的眼睛。　　但他还是努力站了起来，用全部的勇气和力量站了起来，只因为他是梦枭的儿子，即使他一生都不配做魔皇，在最后他也不能输了皇族的威严！　　“阳殿下，我能……拜托你一件事吗？”　　梦黜努力让自己看向君阳的眼睛，哪怕知道自己必死无疑，也要勉强挤出个微笑。　　对此，君阳也只是扬扬下巴：　　“但说无妨。”　　君阳的语气毫不关心，看上去对梦黜的临死之言并不在意，而梦黜也清楚，自己一直都是别人眼中的笑柄，所以也无关君阳那冷漠的态度。　　呼——　　年轻的魔皇，在生命的最后一刻，深深吸了一口气。　　他应是做好了赴死的准备，语气有些害怕、但也有几分释然的说道：　　“我们的对手，都是人族……希望此次，您和千殿下，不要伤害无辜的宗亲和臣子，也希望你们能善待我母亲……”　　“…………”　　听到这话，君阳略微挑眉，似乎惊讶了一下——他没想到这个自私自利的纨绔、最后的遗言竟然是帮别人开脱。　　君阳也不是什么恶魔，无论说谎与否，他觉得应该让梦黜安然离去，所以也就成人之美，看似漠不关心、轻描淡写的回了一句：　　“我只杀该杀之人，太后我会替你好好照顾。”　　“好。”　　听君阳这么说，梦黜松了一口气，欣慰的笑了一下。　　然后他回头看了眼廖妃，廖妃依旧满面泪水的看着他，眼中除了悲伤就只有悲伤，仿佛这一刻，世间再没有任何温度，只剩下冰冷的绝望。　　梦黜心中其实非常不舍、非常害怕！但他不能害了母亲，所以果决的攥拳头，咬牙回头，重新看向君阳的眼睛。　　在最后，他用这一生从未有过的勇气，从未有过的坚定，坚强的说出了三个字，似乎只有这一刻，他才终于明白，究竟如何再能成为一名受人尊敬的王者。　　‘父亲，大哥，二哥……我来见你们了……’　　“动手吧。”　　——　　太阳还没升起，天色却已经被染白。　　一层层黑幕被晨曦吹散，让魔都的皇宫渐渐有了光亮。　　片刻后，君阳和骷屏走出了寝宫，寝宫外侧，原来早已围满了卫兵，全是他们两人的下属。　　长满荷叶的池塘里，流着已经破散到不成块的鲜血；金碧辉煌的院子中，躺着无数的皇宫卫兵。　　他们早已化作冰冷的尸骸，难怪方才廖妃怎么喊，都不见一名卫兵进来。　　这时，一名令兵匆匆来到二位长官身前，递给了骷屏一封信件，骷屏简单的阅读后，轻轻点头，便转身跟一旁的君阳汇报：　　“墓辛已经到皇宫了。”　　他恭敬的说着，而君阳却闭目无言、轻轻仰着头，好像在思考、也像在享受天明时分的新鲜气息。　　“九遥那边也以天子名义占领了骨城，我家那些骷滞一派的，还有白家的，基本都被关了起来，信上说连白渚都在里边。”（白渚：骷戮老婆）　　骷屏仔细汇报着，但君阳却沉默不言，对此，骷屏并没有表现出不满，而是收好信件，学着君阳的样子一起闭眼。　　他吸了吸早晨的空气，再深深一吐，果然感受到秋季那凉爽温和的气息涌入肺腑。　　但即便如此清心，骷屏却仍放心不下，还是担忧的皱了下眉，转头再一次问向君阳：　　“我命人把太后送回宫吧，看这样子估计要病上几日。”　　“……”　　君阳睁开了眼睛，眨了眨，扭头看向骷屏。　　那眼睛如此清澈，丝毫看不出刚杀过人的样子，他就像寻常聊天一般、漫不经心的随口问向骷屏：　　“不会自刎吧？”　　“不会。”　　骷屏欣然答道：　　“璃殿下还在呢，她舍不得孙女的。”　　“那好……”　　问完后的君阳算是放了心，把手背到身后，默默走下了寝宫的石阶。　　骷屏也规矩的在后面跟着，只是没走两步，君阳又忽然停住，一脸疑惑的转过了头：　　“骷屏，我很坏吗？是不是不像好人。”　　“呃？”　　听到这话，骷屏忍不住笑了，只感觉这个问题好傻。　　“您问我吗？”



第174章 173：变天（四）
　　此时的天才刚蒙蒙亮，凉爽的秋风便拂面而来，鸟儿从巢穴中缓缓爬出，为了一天的食物开始翱翔奔波。　　魔都的早晨一片祥和，市井间、百姓井井有条，一切好像都和往日一样。　　唯独慎家府的院中、突然爆出一声可怕的叫喊，直接打破这份清晨独有的祥和。　　“老爷！老爷！不好了！出大事了！”　　随着一阵撕心裂肺的哭喊，整个慎家府顿时沸腾起来、乱做一锅粥，而慎央还睡眼惺忪的从床上爬起，用力眨了两下眼皮、视线还一片模糊。　　“搞什么东西……”　　他嘴里碎碎念着，用迷迷糊糊的眼睛看向窗户，发现太阳还在地平线的远方慵懒的爬升，天空是一片暗淡的蓝色，恐怕现在连卯时都还没到。　　仆人粗鲁的叫嚷让他心烦意乱，心中的怒气油然而生，还没等对方进来，就朝着门口破口大骂、怒斥那名奴仆：　　“这才几点，滚啊！”　　家主一怒、雷霆万钧！可门外的男仆就像没听见一样，惊恐万状的闯了进来，他也不管慎央脸上诧异的表情，径直冲向床边，一膝盖就跪在了慎央面前连哭带叫：　　“老爷！出大事了！城内有军队游荡！封锁了所有贵族家室，几乎所有的权贵宗亲都被控制了！”　　“哈？胡说八道什么呢？”　　慎央纳闷的回了一句，说完还不忘打个哈欠、伸个懒腰——　　“啊……”　　从他慵懒的模样可以看出，他对仆人的话丝毫不信，反倒有些厌烦——这群下人，一天天有点屁事儿就大惊小怪的，真是给他们惯坏了。　　但仆人见状更是急的火上眉毛，他竟连爬带滚的凑近床边，扒着慎央的胳膊拼命解释道：　　“老爷！是真的啊！慎家府外面就有官兵！带队的是莫邪、莫长官！”　　“啊？”　　男仆说话间、冷汗已经冒了一身，脸都因为过于紧张失了血色，慎央奇怪的摸着下巴，端详仆人那惊恐万状的模样，终于察觉到对方不是在说谎。　　不过即便如此，慎央还是没理解事态的严重性，他轻松甩开男仆的胳膊，不屑的冷笑了一下，一脸不在乎的自言自语：　　“就算是真的，他一个莫邪能带多少兵，再说了，把慎家围住能干嘛？”　　“是真的啊老爷！”　　男仆简直要被家主急死，眼泪都快夺眶而出，见慎央还是这么悠哉悠哉的模样，仆人只好夸张的抬起右手、用力指向窗外——他的脸因恐惧而变的无比狰狞，每一个字都说的战战兢兢！　　“而且皇宫也有！不少大臣今早都被抓去了皇宫！说是要开璃殿下的继任大典！要在太阳升起前结束！”　　“继任大典？梦璃？！”　　终于，听完这些话，慎央才猛地明白了什么。　　他再也无法保持方才那般镇定，瞪大眼睛，当即跳下了床、然后一把拎起眼前的男仆：　　“所有权贵都被抓了？为何慎家府的人没事？珏将军呢？”　　“老爷！哪里是没事啊！”　　被拎起来的男仆像只小鸡，只能欲哭无泪、哭天喊地的叫嚷起来，那声音要多惨烈有多惨烈，要多悲情有多悲情：　　“是您的儿子！是义少爷！外面那群士兵全听义少爷的吩咐！他和莫邪里应外合，一个围住了珏将军的卧房、一个围住了慎家外墙！珏将军昨夜喝了太多酒，我们在外面根本叫不醒他啊！”　　“什么！！！！！”　　——　　随着一声歇斯底里的暴喝，慎家家主的卧房内、马上开始传出一阵火急火燎的换衣声，没过半分钟，慎央就着好便服、头发也没梳，急匆匆的冲向慎家府偏房，也就是慎珏住的地方。　　左拐右拐，穿过内院，很快就到了地方，而事实果然和男仆说的相差无几，数以千记的魔兵将慎珏卧房围了里三层外三层！不止是厢房和路口，甚至连屋顶上都有！　　院子里更有无数仆人的尸体，像残花败柳般凄伶的躺在地上、无人收尸，这些都是今早于卧房外、试图叫醒慎珏的忠仆！　　看到这些仆人的尸体，其中不少人还和慎央的关系很熟，慎央的火气当场就升到顶峰！　　“慎义！你小子是不是疯了！让这群人给我滚开！”　　他一眼就看到站在门口的慎义，怒不可遏的指向儿子，边走边骂！　　那呵声惊天动地、震耳欲聋！但慎义却站在慎珏房门前一动不动、脸色铁青，见到父亲走来，他没有丝毫礼让的架势，反倒用军中命令的口吻厉声呵止：　　“父亲！喝了酒就不要这么大动干戈！以免伤身！现在才刚卯时，您还是回房……”　　“慎义！！！”　　慎央没有听慎义的话，还在不断向前，目眦欲裂的模样十分吓人，恐怖的喝声比刚才还要惊煞三分！　　“你这么做是谋反知不知道！是要被砍头的！你想连累慎家的所有人陪你一起死吗！”　　说话间，慎央已经走到了门前，离儿子只有三步之遥！　　他想一把揪住慎义，将他硬生生拖出来，好生训斥！　　可万万没想到的是，这群士兵面对慎家家主丝毫不惧，竟直接横刀立刃！最前一排的魔兵组成防线，刀口毫不留情的对准慎央，将他前进的步伐彻底逼停在慎义跟前，再无法前进半步。　　“父亲您在说什么？”　　慎义皱眉，一副听不懂的模样冷笑了一下：　　“这些都是新皇的诏命，我可不懂您的意思啊。”　　“你！”　　看到慎义信口雌黄的模样，慎央气的脑壳阵痛，不敢置信的指着对方——一方面他没想到慎义敢参与这么大逆不道的谋反行动，另一方面他无法忍受自己的儿子跟他刀剑相向！　　沉闷的呼吸声越来越重，感觉再厉害些、慎央都能当场气死在这儿，他独自喘了好几次深吸，过了半天才缓过劲来，再一次朝着慎义瞪眼暴喝：　　“你你这是谋逆……要是再不收手，以后就给我滚出慎家！我没你这个儿子！”　　慎央情急之下突下狠心，想用这种方式威逼慎义。　　但他怎么也想不到，慎义听后反倒嘴角一翘，冷不丁笑了出来：　　“好啊。”　　“你说什么？”　　慎央以为他听错了，满脸变的匪夷所思，而慎义轻蔑的看着父亲，欣然开口，言语之间没有一丝礼数可言：　　“反正你也不同意我和东淮的婚事，离了慎家，我正好娶东淮！还需你在我背后指手画脚？”　　“逆……逆子！”　　听到如此无尊无长的发言，慎央气的双眼充血，怒发冲冠！　　“我们慎家……”　　“得了吧！”　　但他甚至没来得及说完，就被慎义猛地一声呵斥、厉声打断！　　其实慎义也一直在努力保持冷静，可父亲一而再再而三的对他嘶吼、用慎家要挟他，终于让他忍无可忍、当场爆发！　　在一众仆人和士兵的围观下，年轻的长官生起气来、其实同他父亲一模一样——怒火中烧、咆哮如雷！　　“父亲您还不明白吗！就算我不出手，今夜也没人能挡的了墓辛和君阳！此次行动，梦璃登基、千皇掌权，已经势在必得！我不这么做，慎家就会因为愚忠而被灭族！别再提您那世代忠臣了！别提了！梦璃或梦黜都是皇族！难道有区别吗！”　　一声声骇人听闻的呵声回荡院中，震得仆人们头皮发麻、震得鸟儿四散逃走。　　而慎央看着自己的儿子，第一次感到对方竟是如此陌生。　　他抿着嘴唇、瞳孔震动，怒气未平的深吸几声后，突然下了决心，恶狠狠的向慎义说道：　　“好，你有胆！你若真这么厉害，来，现在就把我砍了！”　　说罢，慎央便要继续向前！　　但前方就是魔兵的刀剑！　　慎义见状、急的身体都颤了一下——他的额间也在微微冒汗，他其实心中比他父亲还急！　　一方面慎义不能在这种时候背叛千皇，另一方面他不能眼睁睁看着父亲死在面前！　　所以无可奈何，就在慎央即将与魔兵对峙时，他只能无奈的大声喊道：　　“父亲！我今天得到的命令！谁敢接近伯公卧房，格杀勿论！”　　慎央止住步伐，满脸不理解的看向儿子，眼中既有愤怒、也有哀伤。　　“就算我不忍心下手！这群士兵、还有外面的莫邪，一样会动手！父亲！不要逼我……”　　慎义咬着牙说完这些，一副誓死守卫卧房大门的模样，不止是慎央，就连慎家的那些仆人、围观的女眷，都满是不解的看着慎义。　　但无人注意到，慎义放在腰间佩剑的那只手却颤动不已，头上冒的冷汗其实比在场所有人都多——若是父亲再向前一米，再向前一米的话……　　他真要为了‘大义’斩杀血亲吗？　　男人的瞳孔不停颤抖，恍惚间已是下不了决心。　　不过好在，慎央还没那么死心眼，听到慎义如此绝情的呵斥声后，他已然驻足原地，没打算再往前走。　　“疯了……”　　依稀间，家主口里轻轻念了些什么，他双手攥拳、怒气冲冲，死死瞪着眼前的儿子。　　“老爷……”　　一旁的仆人上前扶他，却被慎央狠狠甩在一边。　　他突然转身离去，不甘又愤怒的独自咆哮着：　　“都疯了！疯了！！！”



第175章 174：登基
　　·　　“先皇遇刺，群心阵痛，然国家不可一日无君、殿堂不可一日无主！先皇之孙梦璃，天赋异禀，血脉优良，本宫乃书此诏书，立梦璃为魔界皇女，国号改璃，千皇、墓辛为辅政之臣，分理庶政，抚军监国！百司所奏之事，皆启皇女与辅政大臣决之，钦此。”　　魔皇宫上，新上任的总管已经完全接替了昭內官，正站在皇座之前宣读懿旨，十分正式。　　乖巧的梦璃坐在皇椅上，目光犹犹豫豫的瞄向义母、又看向台下的那群臣子——百臣来了十之有七，其中骨族已经少了一半，剩下一半也多是莫家和骷屏的属从。　　而群臣两边则是杀气森然的士兵，带头的墓辛就站在队伍旁侧，目光阴冷的看着所有人。　　大多数臣子的脸色十分难看，尤其是那些老臣和宗亲们，直至內官陈述完‘太后’下的懿旨后，其中一名跪着的老臣才猛然起身，当着众人的面狠狠指向千皇！而对方此时也跪在皇椅阶下，只不过是在最靠前的位置。　　“千皇！你这么做与骷滞白烛有何差异！你这是谋反！罪同万死！”　　犀利的叫骂十分难听，惹得座上梦璃都微微皱眉，弱弱的看向义母。　　而小千只是单膝跪地、低着头颅，没有做出任何回应，而就是因为她不反驳，其他臣子也开始发泄不满，另外两名年迈的宗亲也当即站了起来！　　“千皇！今日行径、定会记入史册！乱臣贼子！只有千秋万代的骂名！”　　“你连太后的懿旨都敢伪造！君侧之恶！觊觎神器！不得好死！”　　“千皇！你敢携太后来朝前对峙吗！你敢不敢把骷滞和白烛等人带到朝上与我们解释！”　　随着叫骂声的增加，越来越多的死忠站了起来，这群人放着梦黜祸国殃民不管，小千刚刚插手就一个个都冒了出来——说白了，还是干预到了他们的利益而已。　　这群‘死忠’们恶狠狠的指着小千，肝胆俱裂的发泄情绪，那声音刺耳难听，惹的人心情不快。　　但对此，小千却只是淡淡的扣着耳朵，悠哉悠哉的站了起来，回头瞄了那群人一眼：　　“刚才骂我的都有谁？”　　她淡淡问了一声，言语间听不出丝毫恶意，仿佛就是普通的问话而已。　　但群臣见到千皇在看他们，方才还怒意不平的模样突然就哑了火，一个个的傻站在原地、没有一个敢先做声，可他们站着的姿势、已经将自己暴露无遗！　　然而就在其中一位老臣、真正对梦氏一族忠诚的大臣，正咬牙切齿的准备与千皇对峙时，墓辛突然动了！　　他直接走到方才骂的最难听的老臣旁边，一把就将其拽了出来！毫不留情！　　他可是除了君阳和白烛外，魔域里的最强战士！只是这么轻轻一拉，就让那老头猛地掀翻在地，无数惊恐的目光集中在墓辛身上，而他面相狠厉，抽刀就砍！甚至那老人连一句求饶的话都没来得及说，就当场被刀刃劈成了两截！　　哗！！！　　血溅三尺，染红殿堂！　　恐怖的红色液体粘稠而难闻，慢慢流到了旁人脚边，而这些跪着的臣子看着它浸湿自己的鞋子和朝服，一动都不敢动！　　抖如筛糠，只能将头颅垂的更低！　　见状，其他还站着的老臣面色惨白，一个个被吓得呆若木鸡，而墓辛似乎还意犹未尽，紧接着就朝下一个老头走去，那老人神色一惊，知道自己必死无疑，已经绝望加不甘的闭上了眼睛。　　但就在这时，小千却突然呵止了墓辛：　　“墓将军！这是朝会！陛下都没说话！谁让你动手了！！！”　　“……”　　墓辛转头看去，发现小千正狠狠的等着他。　　一众大臣被小千这句话吓得面无血色、不敢出声，只怕墓辛被激怒后大开杀戒，那今日的朝会，就真的成了修罗地狱！　　但谁也没想到，面目狰狞的墓辛，在听到千皇呵斥后，突然站正了身子；　　然后他双手恭起、俯身行礼，对千皇的态度十分恭敬。　　“属下鲁莽，请千将军息怒。”　　“站过去！”　　小千又训了他一声，墓辛才吸吸鼻子，有些委屈的站到一旁，然而这荒唐的一幕令诸位权贵大臣完全傻了眼，仿佛看到什么惊世骇俗的场面一样——墓辛为什么会这么听她的话？他们两个不是联手的关系、而是上下级？　　怎么可能？！　　但其实道理也不难想，墓辛本来就是梦夜的死忠，梦黜这个无能的皇子当朝，他曾多有不满，小千便许诺墓辛一定会让梦璃继位，等于把梦夜没能登基的位子传到了他女儿身上，墓辛当然乐意之至。　　而九遥，一向就是以魔域大局为重，所以就按小千说的攻下了骨城——说白了，谁当魔皇他都不在意，只要魔域能发展好，比什么都强，甚至他都想让小千直接上任魔皇。　　但小千肯定不会这么做。　　因为她若是真坐上皇位，那梦氏一族绝对会全部翻脸！宗亲、忠臣，甚至是龙族，都会对她的厚颜无耻感到鄙夷，届时导致魔族分裂，数座城池自诩为王，那绝对是天塌般的灾难！　　所以只能让梦璃来做皇帝，而且小千还不能杀这些愚忠来惹众怒——与其赶尽杀绝、不如让他们为我所用。　　在一众臣子心惊胆战、惊惧万分的目光中，小千微微一笑，很自然的向他们解释道：　　“我知道，你们很多人看不起我，看不起女人，看不起魅魔，也见不得异族干理朝政。”　　她的声音就和其他妖媚的魅魔一样，悠扬悦耳、细腻动听，但此时却无人能欣赏这份动人的声色。　　台下众臣之中有几名是精灵，其中拜兰和泽莱尔的身影尤为显眼。　　“但我说实话，你们治理魔族这么久，有什么值得吹嘘的功绩吗？”　　小千轻轻挑眉、嫣然一笑，简简单单的动作却百媚众生。　　“一个个在朝上惺惺作态，下了朝就想着怎么搜刮百姓、贪图享乐，魔族朝野有百员文武，听上去好像还不错，但有几个、是真的在为国效力的？有几个？你们敢站出来吗？”　　小千悠然的说着，看似好像在以理服人，但说实话，旁边的墓辛还在虎视眈眈！就算有人不服，也完全不敢站出来反驳啊！　　但偏偏这群官员里，还真有一个不怕死的，突然起身打断了小千。　　“千将军。”　　“嗯？”　　小千抬眉看去，看到对方是个始族，身材挺拔、眉清目秀，很是年轻，小千也只是与他见过几面，知道对方是梦氏家族中的某个亲戚，具体叫什么还真不记得。　　不过看对方表情坦然、毫不胆怯，不禁令小千有些佩服，便欣然应了他一声：　　“你说。”　　“谢千将军。”　　男人很有礼貌，轻轻颔首，在对小千行完一个恭敬的鞠礼后，才微微一笑、轻声言道：　　“千将军聪慧绝顶、深谋远虑，从任职将军一职至今日，为魔域带来了无尽好处，战功赫赫、佳绩连连，我们都有目共睹。”　　男人很会说话，一番夸耀让小千都忍不住笑了一下。　　“其实罢免梦黜陛下一事，下官觉得未尝不可，只是……祖制不可废，魔域史上没有让女人做魔皇的案例，您不能让一个四岁的女童来继位吧？”　　他的语气很冷静，面对那么多杀气腾腾的士兵，还能把话说的抑扬顿挫、有头有尾，可见其勇敢异常。　　周围许多老臣也对他刮目相看，跪在地上的同时还忍不住轻轻点头，看来他们都同意这个年轻人的说法。　　但小千却在男人说完后神色阴冷，明白了对方先前的夸耀只是先扬后抑而已。　　于是便吸吸鼻子，冷笑了一下：　　“月之国的皇帝也是女的，怎么没见你们在我之前打下月之国啊？”　　“这……”　　听到这个问话，年轻人略显为难，稍稍抬手想要回辩，又没敢轻易打断千皇。　　“不让梦璃来当，让谁来？梦遥？那个活了快一百岁还只知道吃喝玩乐的老翁？”　　这句话说得非常不屑，隐约间能看见小千脸上的鄙夷——梦遥是梦枭的弟弟，一位从来不闻政事、整日花天酒地的亲王。　　鼓足勇气站起的男子有些尴尬、微微皱眉，但他着实说不过千皇，最后只能再次俯身、恭敬的行礼：　　“下官失言……”　　这个男人如此牙尖嘴利，也被小千轻易怼了回去，他一跪回地上，其他人也就再没有能起身的了。　　“我也不想跟你们多废话，我就明说了吧。”　　小千懒得和他们浪费时间，她和君阳等人，为了今天这个早朝可是一宿没睡！一会儿还要去处理那些‘杀害梦黜的刺客’。　　所以她眉头一皱，突然狠厉的呵向群臣，已然是把事情拍板钉钉：　　“除了璃殿下，其他人谁来都坐不了这个位子！你们若偏不信邪，喏，大门就在那儿！现在就出去，找你们觉得适合的人来！我等着！”　　“…………”　　她声如洪钟、气破苍穹，而台下群臣瑟瑟发抖，无人敢应——他们一个个面面相觑，虽然心里都是一万个不情愿，奈何再没有人敢站出来反驳。　　于是小千轻哼一声，拍拍裤子上的灰，又一次跪在了阶下：　　“没有！那继任大典继续，大内管！”　　“在！”　　内管吓得一个激灵，连忙应了一声，而小千狠狠瞪了对方一眼，用命令的语气厉声质问道：　　“刚才讲到哪了！”　　“回……回将军！”　　内管哆哆嗦嗦的行礼，连忙给千皇答复：　　“已经念完了！该让陛下封您为都督了！”　　“哦……好吧~”　　小千欣然一笑，不好意思的朝内管眨眨眼，仿佛在为刚才凶狠的模样道歉——那表情可爱之至、美艳绝伦，但内管却只感到杀意凛然、连一眼都不敢多看！　　随后小千便安稳的跪在下边，等着梦璃按之前教好的台词开口。　　但她不知道是，皇位上的少女其实一直在暗暗攥拳、咬着嘴唇。　　孩子一直都很紧张、一直都很害怕；　　虽然她知道义母是救了她的人，但同时她也深刻清楚，自己的一生，都要与眼前这位‘母亲’交融并措。　　“义母……义母……”　　最后，梦璃似乎是下了某些决心，突然轻轻唤了小千两声，又抬起小手摆了摆。　　小千听到唤声，疑惑的抬起头，目光很是温柔，没有一点对待臣子时的狠厉和杀意。　　但她看到梦璃的手势时，还是奇怪的眨了眨眼——那手势似乎是让她右移一些。　　于是不解的小千歪下头，把目光看向地面，盯了地板好一阵子才发现，原来是自己左脚愈了矩，梦璃在提醒她不要跪在皇毯上。　　“哦……”　　小千应了一声，也看不出表情的往右移了移，好像不是很在意、但好像也有些不情愿。　　但她还是跪在了皇毯外侧。　　梦璃见义母没有因她的动作发怒，才颤巍巍的松了一口气，轻抿嘴唇——她看着小千，目光中有一丝哀伤，却又无比坚定；　　然后她目光平视，看向远方，视线里能见到的，是无数跪在她身前的臣子，是殿外一望无际的蓝天白云，是那些永远活在记忆中的亲人；　　然后，少女缓缓张口，明明她只有四岁，这一刻却显得十分坚强、威风肆意！　　“封，千皇……”　　————————　　之后，便是六个钟后，慎义与莫邪受到指令，带兵撤离了慎家府。　　慎央坐在屋中踌躇扶额，而下仆则一直站在府外，盯着那群杀气森然的士兵，直至对方彻底离开，消失在视线远方，才突然火急火燎的折返府内，径直冲向慎家府的偏房。　　“大人！大人！”　　着急的叫嚷声再一次响起，太阳当头，天空早已是一片碧蓝。　　市井间热闹异常，很多人还在言谈昨夜在城中穿梭的魔兵队伍。　　而昨夜喝醉的老将军还在床上昏昏欲睡，打着呼噜；　　岁月的褶皱布满老人脸颊，不耐烦的皱眉更让其苍老几分；　　面对闯进来的仆人，老将军有些生气的摆摆手，卧在床上，连头都没回；　　就喃喃自语的朝仆人哼哼斥责：　　“像什么样子，如此慌张……”　　“给我小声点，好好说话。”　　——　　“大人！不能再睡了！千殿下又在杀人了！一晚上死了一千多个骨族！您再不去，贵族们都被她杀光了！！！”　　“什么！！！”　　——　　——　　——　　第三卷：异界的天选之人



第176章 作者的小声BB 2.0
　　终于把第三卷写完了，累瘫……　　第四卷我不想写预告了，不好写（其实就是梗概还没完全想好）　　但可以告诉大家的是，第四卷的内容更轻松和日常一些，与主线相连不大，但是又是些不得不写的剧情，没办法，我总不能直接跳过书内背景十六年、开始写魔族教国大战吧~　　不过放心，第四卷的内容并不多，而且小千都已经这么强了，不会再有问题的啦~（大概吧）　　然后说一个小剧透，梦璃就是嫉妒，这基本能看出来了吧？我已经做了无数提示了，最明显的有三个：　　1.梦璃出生那集，刚生下来时不会哭，小千出生时也没哭，因为他们都是转生者，不需要哭泣就能学会呼吸；　　2.白夙性格就是嫉妒，所以她的孩子也继承了一部分性格；　　3.小千复制慎珏能力的那天，无限的红色能量冲破天际，那个是只有穿越者才能看见的光芒，并不是魔力，所以才特殊描写了三位穿越者，怠惰、愤怒和白夙怀里的孩子，当然就是梦璃啦~　　没人在评论里猜真是好孤独……（呜呜呜呜……）　　好了，以上就这些了，然后作者就要开始码第四卷了，最后我只想说一件事……　　呐呐，这个月作者已经非常勤奋了吧！平均下来日更六千字！可不可以再给点票票哇呜呜呜……打赏一点点火券也可以呀作者穷死啦！



第177章 174.5：当夜
　　“将军，你们终于回来啦~”　　“整整两天都没见人，小桃还以为是出了什么事呢~”　　“那个龙族队长还好凶，死活不让我出门找您，小桃倒是没事，但您看栩儿，这两天没见到母亲，人都蔫了。”　　“…………”　　等小千和君阳忙完朝上所有事物、安排好一切人员、并把骨族恶党处理干净后，时间早已经到了夜晚。　　晚饭时间早就错过，千皇府的下人也都休息，疲惫不堪的小千一脸颓丧的走进府门，就看到抱着孩子的小桃屁颠屁颠跑了过来、乐呵呵地跟她打招呼——虽然嘴上说君栩有点蔫，但孩子其实就是困了而已，她睡眼惺忪的眨眨眼睛，依稀间见到母亲，便伸出小手朝母亲抓了抓，模样还是那么可爱又腻人。　　但要知道，小千现在哪还有心思哄孩子玩，她可是整整两天没合眼——杀白烛、除奸佞、迎新主，从昨天赴宴到刚才离开皇宫，她的精神可谓一刻都没有松懈过。　　这还是发动完权能的结果，要是换做以前那个病恹恹的身体，小千恐怕早就在中午跟慎珏对峙前就睡着了。　　“栩儿给我抱一下……”　　虽然很困，但两天没见女儿、心里果然还有些小挂念，小千伸手索要孩子，小桃便欣然递给了她——娇小白嫩的君栩又软又萌，圆圆大大的眼睛就跟宝石一样好看，襁褓下的肌肤上、还能闻到淡淡的甜香，真是让人爱不释手，抱着就不想再放下。　　一想到这是自己生下来的孩子，小千就能窃喜的傻笑两声——这孩子可真是好看。　　可好看虽好看，小千抱完孩子，才发觉大脑的困意更甚，眼睛就跟被什么东西黏住一样无法睁开，整个人昏昏沉沉。　　君栩还伸着小手不停抓着小千的脸，小千却困的连连点头，差点直接睡了过去。　　不过还好，小桃一声疑问吵醒了她：　　“哦，对了将军，这两日小夕不知道去哪了，将军您把她安排到别处了吗？”　　“呃……”　　小千勉强眨眨眼、清醒了些，听到小桃说出这个名字，脸上似乎有一丝黑线——之前说过千皇府有奸细，但大家都以为是外幽，其实小千早就觉得小夕最有问题，因为她原本就是梦黜的人，死士行刺当晚死了那么多仆人，可她却好巧不巧屁事没有，而且最近小夕的穿着也比平日好看，若不是受了贿，还真想不到别的可能。　　要怪、就只能怪这个人心怀二主、还不懂低调吧，至于小夕现在人在哪，不用说，想必也能猜到了。　　“她不干了，回老家了。”　　小千默默回了一句，没等小桃接着问，就把君栩又递了回去。　　“我要去睡觉了小桃……你再帮我看一晚孩子……”　　“啊咧？”　　小桃呆呆的眨着眼，一脸问号的接过君栩：　　“将军您怎么无精打采的……是生病了嘛？明明之前您都不愿意让奶娘来……”　　小桃眨巴着眼睛，她想说的是‘小千不愿意给旁人奶孩子’，可还未说完，一旁的君阳也打了个哈欠，他抢先一步走了过来，拍拍小桃的肩膀，打断了她：　　“好了小桃。朝上事物太多，千她累了，你替我们带会儿孩子。”　　“哎哎哎？”　　小桃此时一脸懵逼，不懂怎么连阳殿下都这么说。　　“有什么事，明早再说。”　　“哎！殿下！哎？”　　说完，君阳也不管小桃满脸诧异的表情，突然抱起小千径直走向了卧室，独留抱着孩子的小桃在秋风中独自凌乱。　　　“唔，这两人怎么回事嘛……”　　别扭的小桃撅起嘴，用脚尖点着地面，不开心的嘟囔了一句——亏她之前还那么担心。　　不过低头再看向君栩，小桃又露出那坏坏的姨母笑——她原来也很喜欢小孩，忍不住用脸蹭蹭对方的头，宠溺的逗弄起孩子：　　“栩儿饿不饿，桃姨去给你叫奶娘~”　　小千不在时，自然要有奶娘来喂君栩，小桃只是看差不多到了喂奶的时间，随便问一问；　　但谁知道，这孩子呆呆的看着桃姨，无处安放的小手抓来抓去，突然学着对方的口音回了一句：　　“娘~”　　“咦！！！”　　这下小桃直接愣住，瞪大了眼，满脸惊讶的看着怀中婴儿，而君栩也一脸纯真的看着小桃，眼睛瞪的大大的，好像在跟她玩不许眨眼的游戏。　　“栩儿你竟然！竟然！”　　小桃惊的合不拢嘴，第一想法就是把这个消息告诉给小千。　　但她想想后又立刻冷静下来，得意洋洋的挑了下眉——哼，让你不奶孩子，错过了她第一声‘娘亲’吧~　　“你叫错人了诶~”　　顽皮的小桃拿手指戳戳孩子的头，慈眉善目的抱着孩子走向卧房：　　“不过没关系~桃姨会照顾好你的~嘿嘿~栩儿~嘿嘿~”　　“咿呀~”　　——　　噗通。　　“累死了……累死了……”　　回到卧房的小千一个俯冲趴在床上，直接躺尸，口里还碎碎念着什么东西。　　一旁君阳脱着上衣，看到小千精疲力竭模样，忍不住笑了她一句：　　“都不脱衣服就上床吗？”　　“懒……两天没合眼了……”　　小千抱着枕头嘟囔着，说话时整张脸都埋在下面，模模糊糊的听不清她在讲啥，但又说不上来的可爱。　　君阳见状，便忍不住摸摸小千的头，不明所以的来了一句：　　“我也两天没合眼诶。”　　“……”　　这话说得，就好像他也没睡觉，但也没像小千这么懒一样。　　小千闷着脑袋不愿意搭理他，一声不出，好像已经睡着了的样子，但谁知君阳竟溜进被窝，被子一盖，直接爬到了她身上！　　“我靠……我要睡觉了……别烦我……”　　小千只感觉有一座山把自己压在下面，厚重的力量让她动弹不得，胸口沉闷的连气都喘不过来，而自己又一点反抗的精力都没有，只能无奈又幽怨的嘟囔一嘴。　　谁知君阳听完后却得意一笑，轻轻把头垂下，在妻子的耳边轻声言道：　　“你睡吧，我来动就好。”　　“呵……”　　听到这话，小千不禁冷笑一声，只感到自己的丈夫还是太年轻！——傻了吧，你以为我还是以前的小千吗！　　爷现在可是超强的！不会再任你欺负了！　　笑完，小千便开始施力，准备一个翻身把君阳掀下床，然后今晚自己一人独占被窝——你这么想运动，就给我睡地板吧！　　但谁曾想，小千用了一下力，却完全没有任何反应，然后她再加大力气翻身，结果还是被君阳压的死死的——哎？　　“你在干嘛？”　　君阳不解的问了一声，而小千则震惊的把脸从枕头里转出来，用一种被压着的、奇怪的姿势，一脸不解的问向君阳：　　“为什么我的力气还是没你大？”　　“噗……谁知道呢。”　　得知小千的那点心思，君阳忍不住笑了一下，解释的同时，一只不安分的手已经伸入衣中，直至胸前那团柔软的地方，慢慢解她的衣服。　　“可能慎珏年轻的时是魔修吧，你想在上面还早的很呢~”　　“等等，我不是那个意思……喂！你扒衣服干嘛！都说了睡觉，喂！！！”　　迷糊间，上衣已经被对方轻松解下，小千震惊之余还想还嘴，可那只讨厌的手已然在扒她的裤子！　　“安啦，没事的，我们再造个儿子~”　　“谁要跟你造儿子啊，我从来就没……”　　“啊……”　　随着女人一声娇嫩欲滴的声音，整个屋内都开始洋溢一股春暖花开的颜色……　　今年的秋季，也和往年一样是个丰收的节气。　　——　　与此同时，城市的另一边。　　慎家府已经完全遁入夜色，整个府内都有一股压抑而悲哀的氛围，仆人们早早回了房，路上也看不到守卫，黑夜下的府苑死气沉沉、杳无声息。　　但在这最空虚的时刻，黑暗的墙角边，一名披头散发、灰头土脸的女人突然冲进了老将军的偏房。　　然后一刻钟后……　　“慎将军！慎将军啊！”　　她泣不成声、涕泪纵横，每一句都喊的声嘶力竭、如泣如诉 ，让闻者都被其深深触动。　　“我们白家、我们骷家！好歹也是名门望族！就这么无缘无故被那女人屠了一半！我不甘心！不甘心啊！”　　“白夫人……还请节哀……”　　慎珏看着跪在他身前的白渚，虽然深表同情，但还是无奈的轻轻扶额，叹了声气，没做更多回应。　　他何尝对千皇的做法深感不满，但对方依然跟他彻底决裂，如今他一个垂暮的老头，再怎么劝说千皇也没用了。　　而白渚见慎珏这样，已是哭的更加凄惨：　　“慎将军！您咽的下这口气吗！真的要让那魅魔和龙族这么嚣张吗！”　　“魔族大业！向来都由梦氏掌控！但您看看现在的朝会，不全是她千皇和墓辛说的算！他们哪里将那四岁的陛下放在眼里！哪里将您放在眼里！”　　“千皇眼中，早就容不下魔族了！”　　一声声哭诉悲凉难耐、曾经优雅而高贵的族长夫人，如今却变的这般凄惨无助——她又何尝不与廖妃一样，自己的两个儿子加丈夫，全是被千皇所杀！两者间的仇恨，何止是不共戴天！　　但慎珏却同她一样悲伤，以他现在的能力，还能为皇室做什么？　　“白夫人，你说的老夫都懂……”　　慎珏一脸痛心的缓缓说着，脸色已十分沧桑，没了往日的威严和辉煌。　　“但时至今日，就算老夫心有不甘，也无能为力了……陛下登基，宗亲权贵们就如一盘散沙，朝上文武也为了夺新主所爱而勾心斗角，我们已然自顾不暇……更何况陛下又那么听千皇的话，以我们几个人的力量，永远也斗不过她的……”　　言语间，老将军不禁叹息了好几声气，让氛围变的更加悲凉——虽然他有心匡扶皇室，但着实是实力不足。　　整个魔域最出名的四位强者：九遥、墓辛、无惑、君阳，全站队在千皇那边，而且传闻千皇亲手杀死了白烛，那她的实力也是个未知数，至少暗杀是不太可能。　　这样的组合简直无懈可击，他们还有什么能力去斗？　　惆怅的老将军深陷绝望，但他没想到，即使把话讲到这般地步，白渚也依旧不放弃的抬起头，满眼希冀的看着他：　　“不……慎将军！其实我们还有一次机会！还有一次！”　　“呃？怎么？”　　慎珏并不觉得有希望，只是出于礼貌，轻声回问了白渚。　　而白渚在说到此处时，突然开始有些紧张，她的身体在颤抖，头上也微微冒了冷汗——可能连她自己都不清楚、自己为何会有勇气做到这一步。　　然后就见这个女人， 从衣带之中缓缓抽出了一道密函。　　见到密函的瞬间，老将军的脸就突然变的无比凝重！只因这道密函，竟然是用鲜血书写！而且纸张似乎还是圣旨专用的宫中纸张！　　他死死盯着这道密函，白渚也紧张的咽了声口水，小心翼翼的将它递到慎珏手上：　　“这是陛下的密函……因为我是从狱中释放、又是女人，所以没人监视我……那个新上任的大内官让我带给您，说是陛下亲笔书写的诏书……”　　白渚恐惧的说着，光是把密函带到慎家，就已经用上她一生的勇气。　　而慎珏看着那上面触目惊心的血字，歪歪扭扭的模样，确实是一名四岁孩童所书！　　慎珏已然瞠目结舌，因为那血书之上、字里行间只透露出一个信息——陛下需要人来帮她！　　帮她铲除异党！　　“我……我会去召集宗亲！”　　他几乎不假思索的说了出来，原来他的希冀还没有完全熄灭！梦氏一族还有一线生机！　　有了这道诏书，就有资本去联合其他贵族！　　“我去召集宗亲！笼络权势！就算一时之内无法笼络所有人，但我们还有时间，我们可以等陛下长大！”　　他万分郑重的回应着白渚，沧桑的目光中终于燃起一丝斗志，那是他生命的最后，在终年的岁月里，完成最后一次为梦氏、为魔族大业而燃烧自己的生命。　　“虽然这一切机会渺茫，成功率微乎其微……甚至哪怕有一人背叛，我们都绝对会死无葬身之地……但我慎珏，愿意为陛下尝试一次！”　　老将军激动的双手颤动，一声一息，坚贞卓绝！　　而白渚听后也忍不住再次哭泣，她死死握住慎珏的手，声泪俱下，把一切希望都托付到了这个老将军身上：　　“拜托慎将军了……拜托您了……拜托您了！一定要……一定要……”　　——　　“铲除千皇！”　　——　　嫉妒权能：当嫉妒使徒对某人报以嫉妒时……　　“不嘛……我想和义母待在一起……”　　一年前的千皇府内，梦璃十分不舍的看着小千，却被小桃用力的拽了两下。　　“跟桃姨走，桃姨给你做了芒果鲜奶~”　　“真的嘛？”　　梦璃开心的答应着，但目光却不停游荡在第一次见面的君柚身上，久久不曾离去。　　‘好讨厌……’　　她只是无意间的想法，隐隐之间却触发了某种能量；　　‘好讨厌……’　　但大家的目光都集中在君阳表妹和母亲身上，小千完全没注意到孩子的身体正隐隐泛着紫光；　　‘她得死！！！’　　——　　当嫉妒使徒对某人报以嫉妒时，世界所有尚未发生、尚未可知的走向，都会根据其嫉妒程度，产生对她有利的影响。


第四卷：所嫉之物非你能及



第1章 01：入学
　　转生年第十七年，秋季初，梦璃登基，魔域国号改‘璃’；　　转生年第十八年，冬季，君阳第二个孩子出世，取名为灼；　　转生年第二十一年，秋季，魔都第一座对所有阶级人员开放的学校正式建成，并在同一年间，魔域新颁发了两个制度：　　一：以择英制代替世袭制，如果权贵高官的直系子嗣、各项能力达不到选材标准，则不进行采用，如果旁系子嗣依然达不到标准，则废除该氏族在朝中的一切权利、在学院的学员中筛选人才接替岗位；　　二：五年义务教育制：　　①任何平民或贵族的孩子，可以在六~十二岁时选择是否上学，国家会出相关费用，一旦选择上学，则必须读完五年教育，并使最终评价分达到丁级往上。（达不到要求的将选择自付学费或义务服五年兵役，拒绝者将免除该家族以后所有人员的上学资格）　　②如果学员得到甲级评价，则可以直接被朝政选用、或跟随导师团队研究新的武技和魔具，也可成为新的导师。　　转生年第二十二年，春季，魔族废除奴隶制；同年秋季，实行周休制，即每七天算一周，除必要的岗位外，其余岗位都必须在固定的两天里放一次假，朝会也一样实行。　　转生年第二十四年，君阳第三个孩子出世，千皇为了纪念她的生母，将其取名为凛。　　——　　如果问、魔族之前是怎么培养人才及将领的，经过千皇数年的仔细调查、认真揣摩、不断研究，并和其他国家、尤其是教国对比后才发现——根本就没人培养。　　教国好歹有不少贵族学校，但魔族里就没有老师这个概念！　　所有那些厉害的魔法、武技，全部都是先代人研究出来、世袭传给了自己的后代，从来不会传授他人，就连军中也不会着力培养某种技能。　　再加上有些人天生魔力比较高、魔力强的人只和魔力强的人联姻，以至于魔族里的贵族一直都是贵族，平民永远都是平民，这不仅仅是地位的问题，血脉也占了很大一部分，所以他们才会瞧不起很多少数氏族——比如魅魔。　　魅魔天生魔力值低、很能生，生下的女性大多却还是魅魔，即使有少数魅魔出生时魔力值很高，但也会因为‘既然是魅魔就该好好服侍他人’的这个固有理念而被摒弃。　　千皇不可能永远活下去，就算现在时间还早，但也得为以后考虑——万一千年之后她不在了，她的孙子辈或曾孙辈思想又不够先进，不需要旁人说、自己就把自己是魅魔、身份低贱这样的设定给接纳了，任凭其他权贵摆布……　　那可不行！　　既然改变不了后世的自我思想，那就改变全世界的观念！　　一定要把最先进的种族理念和世界观灌输到这个世界当中，这就是在和平年间，千皇最想做的事情。　　而她不知道的是，就算教国没与魔族开战，暗中势力的涌动、让这一切也没有表面那么和平……　　——　　转生年第二十六年，春季初；　　九年后。　　渊都，一座在这个世界看来、大到可怕的学校；　　它经过整整上万工人、长达三年的时间才基本竣工，而且据说以后还要扩建；　　它由十余个学院组成，每个学院都有专门的宿舍、教室、实验楼，浩大的空地是学校的训练场和两座广场，中间甚至还有一处喷泉和三道人工开渠的小溪；　　两座黑色的高塔拔地而起、直插天际，看上去足有十几层——一座是学校的警卫塔，另一座是学校精英们的研究室；　　而这样一座蔚为壮观的工程，是无法建立在魔都内部的，为了防止战时遭到破坏，学校建在了魔都外的南侧一代；　　而占地面过大、加上建筑风格冰冷森然，从远处望去、这座建筑就宛如一座小型城堡般，所以不知从何时起，‘魔都第一校’的名字被人改成了‘渊博之都’，简称‘渊都’，不过也可能是之前名字太难听了的缘故。　　而在今天上午，其他教室还在上课之时，中级学院的二楼走廊上，一高一矮的二人组合正在缓缓踱步。　　哒——哒——　　脚步声十分清脆，像悦耳的奏鸣；　　阳光透过窗户照在木色地板上，让这一切格外的温馨而惬意；　　高的那个是名始族男性，相貌年轻，手里捧着书籍；　　而另一边是名龙族少年，从身高上看应有八九岁的样子——他虽然年龄不大，但五官却异常的端正俊朗，赤瞳丹唇，皮肤在龙族中也略显白嫩。　　少年的龙翼已然长的非常好看，蓬勃大气的翼身、鲜艳亮丽的朱红，是那种皇室贵族能拥有的独特气质。　　而一身白底红边的燕尾服、让少年看上去更加干净利落、俊秀风流，仅仅是在这廊内一走而过，都感觉阳光在为他铺路、蜂蝶在为他翩翩起舞。　　“你娘亲说了，你要是身份摆的太高，会在学校里交不到朋友。”　　旁边的导师轻声说着，语气恭敬且自然：　　“所以你在学校里就叫雅灼，是白帝城的交流生，你现在的任务就是好好学习，争取五年之后拿到甲级。”　　“嗯，好。”　　少年淡淡一笑、答应了一声，礼貌规矩的模样既俊气又可爱，让那导师都忍不住多看一眼这个懂事的孩子。　　“要是学校里有什么问题、或者被人欺负，直接来找我就行，我会帮你解决一切问题……任何问题。”　　“好的，谢谢莫邪叔叔。”　　雅灼又答应一声，说话间，不忘向莫邪礼貌的点下头，而莫邪则忍不住笑了一下，抬起右手、用手中的书本轻轻拍了一下孩子的头。　　噗——　　书本砸到头上，但没有感到有多痛。　　“叫校长！都说了要隐藏身份。”　　“哦……”　　雅灼摸摸脑袋，顺便整理了一下被压瘪的头发，看着孩子这般可爱的模样，莫邪实在是忍不住的嘴角上扬，只能抓紧快走两步，赶紧把雅灼带到了要去的教室。　　“这里就是你以后的文科教室了。”　　莫邪一把推开教室的门，带着雅灼走了进来，此时映入少年眼中的，是他八岁以来从未见过的新奇景色——　　教室的学院座位是呈阶梯式分部，由前到后依次增高，每一排都安置了一整排的长木桌；　　而教室前方则是讲台，后面还有一块镶嵌在墙里的黑色板板，上面用白色粉状物写着一些内容，大概和今日的课程有关；　　大概三十左右的学生坐在阶梯位上，年龄大多在十岁往上，其中魔族与骨族居多，一眼看去只有两名精灵和一名人族，他们一个个都用奇怪的目光盯着门口，而雅灼却面不改色，只是好奇的望了一眼他们。　　讲台上站着的，居然是一名人类女讲师，她貌美年轻、身材婀娜，穿着一身和学生一样的美丽燕尾服，只不过是黑色的。　　“莫校长，说了好几次进门前要敲门，我还在讲课呢。”　　女讲师嘟着嘴，不满的朝莫邪抱怨一句，而莫邪只是抱歉的笑笑，顺手一推，就把雅灼送到了讲台边。　　“这是新来的学生，龙族的交换生，雅灼，以后就跟着你的班学习。”　　“咦？”　　听校长这么说，女讲师疑惑的歪下头，打量了一眼这个少年——眉清目秀、英才俊朗，一看就是哪家的贵族子弟。　　“可我教的是文科中级，他才七八岁吧？没问题吗？”　　“没事的。”　　莫邪信誓旦旦的点下头，把手放在了雅灼的肩膀上：　　“那之后就交给你了，好好上课，我还有事，先走咯。”　　“啊！那个！”　　女讲师还想叫住莫邪，可对方却溜得奇快，眨眼之间人已经没了。　　剩下的，就是一群学生、和抬起右手无处安放的老师大眼瞪小眼。　　君灼看大家不说话，便抬起头、朝老师轻轻一笑，爽朗阳光的笑容、加上他俊俏的脸蛋，让那老师都不禁微微脸红，连忙扭过头、扫了一眼台下的学生们，轻咳两声正经说道：　　“嗯，咳咳！九幽！”　　“啊！在！”　　一名长相十分可爱的少女站了起来，紧张兮兮的看着老师——黑肤、魔角，一眼就能看出她是始族，但极为奇怪的是，这个始族少女居然是白发尖耳，与周围的其他魔族显得格格不入。　　“你右边没人坐吧，让他去你那里吧。”　　“好……”　　九幽答应了一声，但表情似乎不大情愿，教室的学生很多，座位也几乎都被占满，唯独这个少女的左右两侧都是空位，就好像大家都不愿跟她坐一起一样。　　不过雅灼倒是无所谓，老师朝他微笑示意，雅灼便欣然走下讲台，把步子迈上了阶梯；　　为了让前后座位的空间足够大、并且适合小孩走阶梯，这里的座位都是三个阶梯才设置成一排，雅灼只想赶快到座位上、好不打扰老师上课，开开心心的模样、似乎对上学的第一天十分憧憬。　　但谁曾想就在这时、自己走到离九幽那排还差两节阶梯时，旁边竟突然伸出一只脚绊到了他！　　“哎？”　　一切发生的太过突然、雅灼也没有防备，一个不稳就向前趴了过去；　　不过还好他反应够快，用手撑住了地面，才没让自己在第一天上学就成为一次华丽的狗啃泥‘表演’。　　“……”　　书本掉落在地，母亲送他的钢笔都摔出了几滴墨水。　　雅灼捡起书本、缓缓起身，明明方才还是温和近人的微笑，但此时他的目光却阴冷无比，极为凶狠的瞪了一眼旁边。　　而旁边绊他的那个男生可能有十一二岁，比他高、也比他壮，还在座位上得意的笑着。　　哪怕被雅灼盯着他也丝毫不惧，反倒口型微动，似乎在念着什么，　　其他人都看不到，但只有雅灼站在他面前，十分清楚这小子说了什么——　　你，　　给我小心一点。



第2章 02:滔滔
　　雅灼想起来，在临来学校前，娘亲曾苦口婆心的抱着他说道：　　“灼儿，这学校可是娘亲当初争取好久，才劝说陛下和权贵们建成的，你明天去了学校，老师和同学肯定不会像娘亲这么照顾你，所以你得懂事一些，行事要低调，要听话，不能惹是生非，惹老师不开心……”　　“那娘亲，我要是被人欺负了怎么办？可以打回去吗？”　　“呃，你要是被欺负的话……”　　……………………　　雅灼看着对面那张欠揍的脸，瞪了足足四五秒也没说话，只是默默走到座位上，闷声不响的坐了下去，而对方也一直在挑衅的看着他。　　坐下后，身边的九幽唯唯诺诺的缩着肩膀、低下头，不敢直视雅灼的脸，而左边那位女同学看清雅灼那俊俏的脸蛋后，却很开心的笑了一下，当即便和他聊了起来：　　“你叫雅灼是吧？我叫仲颜，很高兴见到你哦~”　　“我很少见到龙族呢，听说你们都很厉害~”　　“小姨之前还单恋过一个龙族，可惜对方不识趣，没答应她~”　　明明雅灼什么都没回，但那女孩却自来熟一样的滔滔不绝——她也是始族，黑皮肤、长头发，长相十分出众，加上阳光可爱、眼睛又闪又亮，很难让人不喜欢。　　但雅灼现在正窝着火，所以什么也听不进去，只是皱着眉毛、淡淡看了她一眼，并没有回话。　　“干嘛这么沉默嘛~”　　雅灼没什么反应，但仲颜倒是不生气，反而笑着挑挑眉，以一种很欣赏的目光瞧着雅灼那张精致秀气的脸。　　她很调皮，用手指戳了戳雅灼的肩膀，轻佻修长的手指、哪怕隔着衣服都让人滋痒难耐，而雅灼却还是板着脸、没有出声。　　于是仲颜便更加肆无忌惮的戳了戳他的脸：　　“你看上去年纪好小，应该没到十岁吧？是不是家里花了钱把你直接送到中级班……”　　“不好意思，我想听课。”　　终于，雅灼有些受不了她的喋喋不休，挥手拍开少女的手指，冷冷一声打断了她。　　但即便这样，仲颜居然还是没生气，依旧笑嘻嘻拄着下巴、轻佻地说道：　　“这位可爱的小弟弟还不懂学校规矩，好死板哦~”　　“仲颜！！”　　“啊！！”　　果然，她没完没了的吵闹终于引来了老师注意，台上女讲师气汹汹的吼了她名字一声，刚才还调皮的少女，瞬间就被惊吓的抖了一下，整个人都萎成了花朵，低着脑袋不再做声。　　“你自己不学习，不要打扰新同学！好好听讲！”　　“啊！是……”　　轻轻答了一声，女讲师便不再管她，继续授课，而这边的少女嘟着嘴、轻哼一声，委屈又倔强的模样十分可爱；　　但雅灼却对这种性格欣赏不来，目光一直就没放在过仲颜身上——他想努力听课，毕竟这是第一天上学，还是想表现好一点的。　　可不知为何，雅灼的瞳孔总是不自觉的瞄向右边，也就是那个名为九幽、性格弱弱的少女，并不是因为对方面相秀气、恬静可人，而是因为这个九幽和他母亲简直太像了——一样的肤色，一样的发色，一样的耳朵，就是气质上弱了一些，好像一只落入世间的小仙猫，正躲在凡尘的阴凉下瑟瑟发抖。　　而好巧不巧，就在雅灼偷看这个安静的少女时，九幽也偷偷瞄了雅灼一眼，两人出其不意的对视到一起，发现对方也在看自己，纷纷瞪大了眼睛——场面一瞬间尴尬到极点。　　“唔……”（九幽）　　“呃……”（雅灼）　　雅灼连忙收回目光，微微皱眉，摆出一副正襟危坐的模样开始认真听课，而九幽则抿着嘴、扭捏的扣着小手，看上去十分羞涩。　　于是两个便这样开始‘认真’听课。　　因为今天是寒假后开学的第一天，学生还没从懒散的假日里恢复回来，因此课上的氛围一直很迷；　　老师讲的东西是被称作阿拉伯算术的文科，专门用来计算数字用的，它不仅有数字从一到十的新写法，还有各种神奇的算式可以加快人们的计算能力，以至于很多时候只靠一张纸就能完成超大量的计算。　　至于为什么要起这么奇怪的名字，那就要问这个东西的发明者、莫邪校长了。（莫邪：其实我也不懂，我只帮某人背锅）　　——　　“好了，上午的课就这些，下午的开学测验会用到这节课的内容，希望大家午休时也能复习一下。”　　这节课大概有三个钟，中间休息两次，每次一刻钟，也就是一上午上课的时间为两个半钟。　　下课本来是一件开心的事情，一般情况下午都是有趣又好玩的武修课或魔法课，但随着老师说完‘测验’这件事，所有因为‘放学’而送一口气的学生瞬间就吓白了连，当场怨声一片：　　“啊？不是吧！”　　“开学测验不都是上学期的内容吗！”　　“哪有这么不讲道理的啊！”　　稚嫩的学生们叽叽喳喳吵个不停，但女讲师却板着个脸，十分认真的扫视一眼，然后用‘冰冷无情’的语气缓缓说道：　　“我可从来没说测验范围，是你们四处打听、轻易相信了高年级生的话吧？这次测验也会记录到四年后的最终评分里，不想搞砸的话，吃完中饭就别睡午觉了。”　　“不要哇！！！”　　此话说完，教室更是乱成了一锅粥，而女讲师却嘴角上翘、收好课本，开开心心离开了讲台，只是她走到门口时才突然想起来，还有一件事忘了讲：　　“九幽，你带雅灼去食堂和训练场看一眼吧，他刚来，可能有些地方还不熟悉。”　　讲师差点忘了这个新生，便回头好心提醒了一下，但九幽听后却表现的些犹豫，缩着脖子没敢出声答应。　　弱弱的女生看着老师，不情愿的点点头，而当她转头看向身旁的少年时，却发现这个龙族少年也在看她，英俊阳光的脸十分好看，一双清澈的赤瞳正不偏不移的盯着她，好像在期盼她能答应下来。　　于是九幽好像鼓足了勇气，抬头又朝老师答了一声：　　“好……好的……”　　“老师！”　　但谁也没想到，就在九幽已经答应完时，一旁的仲颜却高举右手、开心的站了起来。　　“九幽她傻傻的，自己都找不到路，哪里能帮别人，我带雅灼去吧！”　　“那你去吧。”　　女讲师倒没觉得不好，随口就答应了，而这边的雅灼和九幽却愣了一下，不过也没多说什么，只有仲颜最为开心，摆出了一副非常兴奋的笑脸：　　“嘻嘻，谢谢老师！走，我带你去食堂~”　　说完，仲颜也没管雅灼满脸问号的表情，伸手就将他硬生生的拉跑了，独留九幽一个人傻站在原地，伸手似乎想叫住对方，却又没敢出声。　　那模样看着可能是不舍，但如果再仔细一点观察的话，其实会发现，九幽望着少年背影的目光中，更多的还是担忧……　　——　　食堂很大，也分成了两侧，因为下课时间是错开的，所以此时食堂内的人还不算爆满。　　仲颜兴高采烈地带着雅灼来餐具间，指了指那个单独开槽、流着清水的台子：　　“诺，这里要先洁手~然后才能拿盘子和刀叉~”　　少女的声线非常清脆、十分好听，积极的模样也可爱喜人——不能说仲颜是个关心别人的好孩子，也不能说她是个太过自来熟的坏孩子。　　只能说她对颜值高的弟弟没有抵抗力、非常感兴趣！　　所以一边说，她还一边积极地给雅灼示范，稚嫩的小手在水中灵动轻舞，雅灼便有模有样的学着她洗了手。　　随后，两人便去拿摆好在柜子上的餐具，仲颜蹦蹦跳跳的拿好了餐盘和银叉，可当她回头看向雅灼时，却惊讶的张大嘴巴：　　“哎哎哎？你居然会用筷子！好厉害！”　　“？”　　雅灼用疑惑的目光瞄了眼仲颜，十分不解的随口回了句：　　“这有什么厉害的？”　　“很厉害啊！”　　仲颜此时更是对雅灼冒出星星眼，吓得雅灼都不禁小退一步。　　“好像整个学校就慎家的几个小孩会用竹筷，其他人都是刀叉……哎，等等？难不成你……”　　仲颜说着说着，突然画风一转，疑惑的看着雅灼，那目光好像是猜到了什么，不禁令雅灼微微冒汗——这么快就被发现了？　　然后少女便恍然大悟的锤了一下手心：　　“我知道了！”　　吓——　　雅灼表示一脸惊慌。　　“你一定是慎家引荐来的吧！”　　“呃……”　　少女一脸得意的说了出来，说完后还笑嘻嘻的盯着雅灼的脸，仿佛是猜到了对方的什么笑眯眯。　　而雅灼此时的内心就是一条长长的省略号，满脸黑线，沉默了大概一秒后，才冷不丁回了对方一句：　　“呃，这被你猜到了。”　　“嗯嗯，我就说嘛。”　　雅灼很开心的点着头，看来她相当佩服自己的猜题能力，随后还摆出前辈一样的姿态，挺起胸脯认真说道：　　“那你可要抓住机会哦，我看你长的不错，但姓氏却从来没听过，想必也是平民出身吧。能来这里上学可是来之不易的，你看这里虽然有平民，但其实一半以上都是贵族，平民的孩子、大多都只能在旧建筑上学呢。”　　“嗯……你说得对……”　　仲颜又开始她的滔滔不绝，而雅灼只能无奈的点着头，周围的学生络绎不绝，有好些目光也落在了雅灼身上，毕竟龙族还是很少见的。　　而就在这时，人群之中似乎有一个白色的魅影一闪而过，雅灼一瞬就看到了那个背影，绝对不会认错，于是扭头就走去想要跟对方打招呼。　　“这里的饭菜随便取，都是免费的，但吃多少就要拿多少，不能浪费，浪费会扣学分……哎！！！”　　碎碎念的仲颜没完没了，但正当她才说到一半时，她才发觉雅灼已经不在身边，那抬手的动作，明显是要跟那个女生打招呼！　　所以她一个箭步冲了过去，直接抓住了雅灼的手，以至于雅灼没能叫到对方，眼睁睁看着那白色背影消失在人群。　　“……”　　这一次，雅灼终于有些生气，不满的回头瞪了少女一眼。　　可少女似乎比他还生气，正用一种教训的语气，盯着雅灼的眼睛厉声训斥：　　“你想死嘛！那是君家的大小姐！不能随便叫的！”



第3章 03：食堂
　　仲颜站直身板、双手叉腰、撅着嘴巴，依稀间、透过那件学生燕尾服已经能看出些弧线，原来十一岁的身体也这么丰满有料，再加上她的身高本来就比雅灼高了半个头，这么一站，还真有一副姐姐的模样。　　但反观雅灼，却用看傻子一样的表情看着仲颜，满脸黑线，只默默吐槽了一句：　　“我就是打个招呼……”　　“你没事儿跟她打招呼干嘛？不能见人家好看就随便勾搭！这个学校有很多人你都惹不起的！”　　雅灼甚至都没说完，就被仲颜叽里咕噜的碎碎念直接打断，他只感觉心里憋着一股莫名的压力无处发泄，只能万般无奈的摊开手解释：　　“话是这么说，但我可是……”　　说到一半，雅灼一下愣住了；　　仲颜歪了下她的小脑袋瓜，疑惑看着哑巴了的少年：　　“你想说你是什么？”　　“我……”　　“什么？”　　“我……”　　“什么呀？”　　“没事了=_=”　　雅灼最后还是把话憋了回去，一副生无可恋的表情抬头看天——莫邪叔叔和母亲都说了，在学校必须低调，不要太早暴露身份！姐姐就是因为身份尊贵又太过高调，导致身边全是些阿谀奉承、趋炎附势的狗友，在校两年连一个能交心的朋友都没。　　而且仲颜话这么多，让她知道我是千皇和君阳的儿子，岂不就等于让全校知道了？　　想到这儿，雅灼就算再怎么憋屈，也还是没说出来，而仲颜见他几度欲言又止的模样，原本怀疑的脸色突然变成一副‘猜到’了的表情——她嘴角一翘，眉毛一抬，顺便用手指勾勾她那飘逸的长发，得意又自信的笑了起来：　　“哼哼，你想说你们家也很有钱对不对！”　　“…………”　　雅灼现在就是后悔、非常后悔，刚才就应该坚持一下让九幽来带路的！　　而仲颜见雅灼不说话，更加确信了自己的想法，很自信的拍拍胸脯承诺道：　　“你是白帝城的富豪，这里是渊都，没有可比性的！不过放心，有我这个前辈在这儿，保你上学期间左右逢源、万无一失~嘿嘿~”　　“你……开心就好……”　　万般无奈的说完这句，雅灼脸上的黑线比刚才还多三分，事已至此，他也懒得再跟这个傻姑娘解释，随她开心就好了……　　不过转念一想，雅灼似乎想起哪里不太对劲，便随口问了一句：　　“话说你不也是贵族吗？你不是姓仲？”　　魔都皇室旁亲里、权势最大的贵族也姓仲，应该不会是巧合吧？　　而雅灼这话问完，一直很积极的仲颜却突然冷了下来，从见面时就保持的笑脸瞬间降了两个档次，似乎这个话题不是让她很开心。　　但她并没有表现出任何负面情绪，只是笑容没刚才灿烂而已，少女还是大大方方地拉起雅灼的手，很开心的指挥着少年：　　“好啦，我们赶快去吃饭吧，一会儿菜都让人抢光啦！”　　“哎？”　　雅灼没想牵手，却硬被少女直接拉开，阳光又兴奋的少女如此耀眼，让他有些不忍拒绝对方，只能任由其‘摆布’。　　"你……你还没回告诉我你是不是……”　　男孩无奈的继续说着，但想想后，还是没再继续发问——算了……　　片刻之后；　　雅灼又一次刷新了世界观；　　他还是第一次见到、各种美食可以用那么大的方形金属盆装着；　　而且食堂西面和东面、从前到后，每一边都罗列了近三十多种菜肴！　　他本以为、食堂会像酒馆或饭店一样，想吃什么需要向老板点，后厨做好后再一道一道端上来，所以此前他还担心，渊都的学生这么多，要准备多少厨师？会不会光点菜都要等上好一阵子？　　但真的到‘点菜’环节时，他才发现他太天真了！数不尽的学生在食堂大厅自助选择美食，想吃什么任他们自己挑！就像他曾经参加过的宫廷宴会一样，唯一不同的是，这里的人员数量比宫廷贵族多了太多！而且不知节省了多少时间和人力！　　‘发明这种用餐模式的人一定是天才！’　　雅灼不禁在内心里震撼连连，而与此同时，刚刚开完朝会、正于大臣们退朝的小千却突然打了个喷嚏——啊啾……　　“春日亦寒，大都督近日要注意保暖啊。”　　“嗯，我知道，应是有人念叨我了。”　　“？”；“那是什么？诅咒吗？”　　“…………”　　——　　“怎么样，渊都的伙食是不是还不错。”　　选好食物后，两人坐在大厅的餐桌上享受美食，因为被告知不能浪费，所以雅灼拿的并不多。　　反观仲颜，餐盘里的肉都堆成了小山，主食也是雅灼的两倍！看的雅灼两个眼睛瞪的奇圆，满脸都是匪夷所思——你一个女孩子怎么饭量这么大？比我大三岁也不至于吧！　　但欲言又止的同时，他看到仲颜那相对其他女生更加丰满的胸口，便恍然大悟的猜到了什么、没有多嘴，只是冷静下来、淡淡的回了少女一句：　　“嗯，很好吃。”　　“好吃就多吃点哦，我看你拿的还没我一半多。”　　“嗯……”　　雅灼轻声答应着——说是很好吃，其实也就一般，并不是因为食堂的伙食不好，而是平日里桃姨的手艺太强了。　　一群做大锅饭的，能和一个厨师专精比吗？　　两人静静的进食，很快，第二批下课的学生也来到食堂，渐渐把剩下的空位全部占满，雅灼和仲颜都是贵族，很讲究仪容，加上两人的颜值又非常之高，那叫一个文质斌斌、端庄出众。　　俊男靓女、很快就成了今日食堂的风景线，很多目光都时不时抛向这里，只为一睹这对儿赏心悦目的组合，仲颜似乎还有些不好意思，一直很贫的嘴突然安静了一些，而雅灼却丝毫不在意旁人眼光，只是认真的吃着食物。　　意外的是，饭吃到一半儿，雅灼才发现原来九幽就坐在不远的地方。　　不是他有意观察九幽，毕竟食堂人那么多，就连君栩方才也没注意到他。　　就在刚才、有一批很扎眼的队伍聚在一起，一同进了食堂——人一聚集成堆、就容易吸引视线，加上他们动作幅度夸张、谈话声音大、态度也很猖獗，大摇大摆的坐到了九幽那边，才让雅灼‘不得不’注意他们。　　弱弱的九幽满脸忧郁，低着脑袋不敢出声，看上去又委屈又可怜。　　而她身边则是那位看上去地位最高的‘小队头目’，其中两个小弟一样的角色匆匆忙忙的给座上‘大哥’打饭上菜，而其中一个小弟，就是今早绊了雅灼的那个。　　食堂人来人往、热闹非凡，但就在雅灼观察他们时，那小弟对着大哥低语了一句，也偷偷指了指雅灼这边。　　他贼眉鼠眼的目光有意无意瞄向这里，而长相凶狠、个头高大的魔族大哥便阴冷的看了雅灼一眼，随后咧嘴一笑，装作什么也没发生的样子继续哄着九幽，有说有笑。　　　“他们是情侣？”　　雅灼回过头，不再看那群惹人厌的家伙，随口问了仲颜一句，而仲颜见雅灼问她问题，似乎还很开心，笑嘻嘻的说道：　　“不是啦，那个男的是二世祖、小校霸，喜欢九幽，但九幽不喜欢他。”　　仲颜没想太多的解释着，而雅灼却疑惑的皱起了眉，语气有些不解：　　“那他们还坐一起？”　　“你没见九幽那个性格吗，被人欺负也不敢出声的。”　　“可以告诉老师啊，或者去告诉校长。”　　“呃……讲道理确实可以，但一般都不会告老师吧，又不是七岁八岁的小孩，多幼稚啊；”　　仲颜挑着眉毛、乐呵呵的解释着，但雅灼听完、额头又忍不住冒了几条黑线——我八岁，太幼稚，真是对不起了啊！　　“而且九幽和那二世祖的家室都非常好，两家关系也不错，寻常老师就算知道都不会管的。”　　“这样的吗？”　　听仲颜细心解释完，雅灼的眉头不禁皱的更紧，他只感觉这第一天上学，真是见识到了不少东西，也一下认识了很多类型的人——现实里的渊都、和他理想中的学校，未免相差过大！除了学习知识、魔法和武技，还有好多他尚未触及的新领域。　　比如社交。　　仲颜吃饭的同时偷偷瞄了雅灼一眼，似乎看出了对方脸上的疑惑，很满意的点点头、又一次得意的笑起来：　　“一看你就是在温室里待的太久，没经历过学校的险恶哇~但是没事哦，姐姐以后会好好教♂导弟弟的~”　　自信又清脆的声线悦耳动听，虽说仲颜很好看，但这份轻佻和骄傲总是让雅灼颇感无奈，他淡淡瞧了仲颜一眼，看到对方那自信满满的模样，不知为何突然就想捉弄一下对方。　　于是雅灼嘴角上翘，露出一个坏坏的表情，突然乐呵呵的回了一句：　　“一会儿要去看训练场，下午还有测试，你一点都不担心吗？”　　“啊！！！”　　果然，此话说完，仲颜十分夸张的惊呼一声：　　“我都给忘了！”　　然后便是一副恍然大悟兼不可思议的表情，那模样让绷了一上午脸的雅灼都不禁笑了一下。　　——　　“臭弟弟！那你还跟我聊这么久！快吃！吃完我带你去训练场！”



第4章 04：暴力
　　现在是初春，寒潮刚刚离去不久，渊都院子里种着不少花花草草，等一片温和的暖风吹过，便掀起一阵蜂飞蝶舞、鸟语花香，去往渊都的人们，哪怕只是来欣赏风景，都能体验到绝佳感受。　　而穿过院子后，便来到渊都最南侧、也是最大的露天操场——这里是用来培养学生课外实验、武技和魔法的地方，不仅视野开阔、面积宽广，而且武器和魔具也一应俱全。　　操场中央摆了一座正方形擂台，东西两侧的围墙是像教室里的阶梯座一样，循序爬升——看上去就像观众席，只是此时并没有人坐而已。　　此时阳光明媚，晒的人温暖惬意，刚刚吃过中饭的雅灼不禁舒展双臂，在阳光之下伸了一个大大的懒腰，而这慵懒的模样被仲颜见了，也让她感到疲乏爬上全身、忍不住打了个哈欠：　　“啊呜——”　　少女薄唇微张、轻轻喘息，晶莹剔透的嘴唇嫩的出水，看着就十分诱人。　　“是吃太多了吗？好困……”　　“这样中午还怎么复习……上课都没认真听……完蛋咯……”　　一直嬉笑的仲颜揉了揉眼睛，嘴唇微动，好像在细细碎碎念着什么，这么可爱的模样让雅灼都忍不住多看一眼，他轻轻叹一声气，脸上终于有了些微笑，很诚挚的朝仲颜说道：　　“嗯……谢谢你，今天带我见了这么多东西。”　　“咦？”　　仲颜被突如其来的感谢吓了一跳，眼神慌张的眨了又眨——修长的睫毛轻轻摆动、十分好看。　　她脚尖点着地面、居然还有些扭捏起来：　　“没……没有啦，就算没有我你也能见到的。”　　少女轻声回着，而雅灼淡淡一笑，依旧很礼貌的表达感谢：　　“嗯，那我也得谢谢你，你应该算是我在渊都的第一个朋友，以后还请多多指教。”　　英俊的脸虽然稚嫩，却又饱含真诚和温柔，雅灼这么一本正经的说完，少女的芳心都在蠢蠢欲动。　　“这……干嘛啦……”　　仲颜开始不好意思起来，低着脑袋扭扭捏捏，但嘴角却止不住的上扬：　　“明明刚才还是一副高冷的样子，哼……好啦，我们回去吧。”　　“嗯。”　　雅灼笑着应了一声。　　虽然开始时觉得仲颜话有些多，但现在看来还是十分可爱的，能在入学第一天交到这么好玩的朋友也不错~　　两人不自觉的牵住对方的手，似乎打算回宿舍休息，但就在他们刚刚转过身时，雅灼却撞上了别人的胸口。　　咚——　　少年被结实的胸膛顶了回去，刚刚牵上的小手也被迫松开，明显对方是故意的。　　但等他有些气愤的抬起头时，才发现挡路的人有些面熟，定睛一看，这不就是中午吃饭时、瞪了他一眼的那个二世祖！　　“你？”　　雅灼略显愠怒的说了一个字，而与此同时、对方身后居然又冒出三个人，赫然是他那群小弟！　　而这个二世祖比雅灼高了整整一头，面相不算难看，五官端正，却硬生生摆出一副讨人厌的标准恶人脸。　　他看上去应有十三四岁，光是那股痞里痞气的气势就比寻常学生狠厉一倍！而此时的‘带恶人’正盯着比他小五岁的少年，用居高临下的目光得意蔑视着，然后语气凶狠的厉声质问道：　　“小子，就是你入校第一天调戏我老婆？”　　“什么？”　　雅灼微微皱眉，只感到莫名其妙，对方咄咄逼人的架势让他非常不爽，但还是尽力压着火气。　　而正当少年想反驳对方时，旁边的仲颜却先替他开了口：　　“喂，墓城！雅灼他什么都没干，就只是坐在了九幽旁边而已，根本……”　　“闭嘴！笨女人！”　　仲颜帮雅灼言辞辩驳，却不想还没说完，就被墓城狠狠吼了回去。　　“什么？你叫我什么？”　　仲颜满脸不可思议，惊诧的质问对方，而墓城根本不在意她的脸色，而是嘴巴一歪、摆出一副十分不屑的模样，很拽的说到：　　“说你笨女人有错吗？连算术都过不了丁级的笨蛋！还有脸说自己是贵族！我都替仲家害臊！”　　“你！”　　仲颜本来打算，无论对方怎么说，她今天都要保护好这个可爱的弟弟。　　但谁曾想，墓城这家伙毫无口德、一上来就戳人痛处！要知道她才十岁而已，一直以来都是养尊处优的大小姐，怎么受到了别人这般侮辱？　　被吼到的仲颜依旧不服气，纵然心里万般委屈，双眼泪汪汪，却还是咬着牙，装出一副很凶的模样盯着墓城：　　“你！你怎么能！呜——”　　但可惜，仲颜最后还是不够硬气，掩面啜泣起来。　　墓城眉头微皱，似乎没想到这女孩这么柔弱，随便一骂就开始哭，而雅灼的表情也变得有些难看，他默默伸出手，把仲颜拉到了身后，然后丝毫不惧对方的人数优势，神色平静的盯着墓城质问道：　　“你想干什么？”　　“你看不出来？”　　墓城乐了，忍不出冷笑一声，他用手指恶狠狠的指向地面，脸上还是那般猖狂的笑容：　　“现在、马上、立刻！跪下给我道歉！然后再也不准靠近九幽！”　　夸张的吼声回荡在整个训练场，吓得树上鸟儿都飞散逃走，但现在是午休、训练场空无一人，根本没老师来管束他们，也没有高年级的学生来调解。　　可奇怪的是，雅灼对此依旧不惧，反而惊疑的看着墓城的眼睛，想看傻子一样的看着对方：　　“你是傻的吗？我上课坐在哪里跟你没有丝毫关系吧？我为什么要听你的？”　　“为什么？”　　墓城犀利的反问一声！开始感到厌烦，脸色变的非常难看——来这学校这么久，除了那个恐怖的君家小姐，还是第一次有人敢这么顶他的嘴！　　“我告诉你为什么！”　　咚！！！！！　　树上的鸟儿都飞光了，训练场陷入了一片安静。　　随着一声沉闷的撞击，雅灼的左脸狠狠挨了对方一拳头，当即一个趔趄，险些跪在地上，还好他用双手撑住。　　吓——　　一切发生的太过突然，连仲颜都惊的停止哭声，倒在地上的雅灼表情有些难以置信，而墓城和他的小弟还在嬉笑着，骂骂咧咧的侮辱着少年：　　“臭小子，废话真TM多，现在给我跪到地上，说一声错了，我再考虑要不要放过你！”　　吼声震耳欲聋，威胁的态度毫不掩饰，就连在学校待过一年的仲颜都没见过这么暴力的一幕！　　虽然她现在也很委屈，但见到刚认识的弟弟挨打，还是气的胸口乱颤。　　于是她鼓起勇气，突然朝墓城暴呵！明明少女的脸上还挂着泪痕，但呵声却显得如此义无反顾：　　“墓城你太过分了！我要去告诉导师！”　　说完，也不管墓城那副不屑的表情，仲颜便立刻蹲下去扶雅灼。　　“你没事吧……我扶你去医务室……”　　挨了一拳的雅灼左脸有些红肿，一切发生的太过突然，即使他是龙族也没能反应过来。　　缓缓站起的身体，似乎有些不稳，险些又要摔倒；　　但在仲颜试图去扶雅灼时，少年却轻轻拨开了她，表示自己不需要旁人来扶。　　“呦，还挺有骨气！”　　见此一幕，墓城身边的小喽啰冷笑一声，可能是为了在大哥面前表现自己，主动走过来试图拎起雅灼的衣领。　　“我大哥叫你……”　　他肆无忌惮的笑着，手已经伸到了半跪在地上的雅灼面前，仿佛下一刻对方就会变成他手中的玩物。　　但就在手掌距离雅灼衣领还有五公分时，就在还差一秒、就能将对方抓起时。　　这个‘喽啰’的手、却连一丝一毫！一丝一毫！都无法再往前移动！　　“哎？？？”　　那个在食堂里对他指指点点的小子！那个今天早上绊了他的小子！　　此时此刻，右臂正被他死死握住！　　被一个比自己小两岁的雅灼死死握住！　　“哎哎哎哎哎？等等！痛！痛！！！”　　还没过一秒，这小子就开始拼命哭嚎！那表情与刚才截然相反，是因为恐惧而变得极为狰狞！涕泪纵横！　　“痛啊！放手！放手！！！”　　可怕的叫声顿时响彻操场！比刚才墓城猖狂的唾骂声还要恐怖十倍！那是人类发自内心的恐惧、是在面临绝对实力前的软弱！　　“你……”　　雅灼缓缓吐出一个字，握着对方的那只手没有丝毫松力，反倒越握越紧！　　“你们……”　　他的身体慢慢从地上起来，如同睡醒的雄狮、如从展翼的苍兽！　　“所有人！”　　每一个字都咬的如此用力！微微抬起的头颅，双眼鲜红！令墓城和他的小弟们都惊的打了个哆嗦！　　——　　“那娘亲，我要是被人欺负了怎么办？可以打回去吗？”　　趴伏在母亲身边的少年一脸纯真，对着母亲眨了眨眼，好奇的问道。　　“呃，你要是被欺负的话……”　　在孩子无暇的目光下，母亲用手指轻轻点了点嘴唇，目光微微上斜，似乎在仔细思考着。　　然后她忽然露出一副意味不明的笑容，再次低头看向孩子，明明语气还是那么温柔，但总有一股……　　一股说不上来的……　　“看心情吧……”　　“不行就把他杀了，娘亲会帮你善后的^_^”　　——　　“都死定了！”（雅灼）



第5章 05：萌动
　　“都死定了！”　　明明刚才还是一副人畜无害的小弟弟模样，但最后这四个字说出口时，那股狠厉、那股凶残，令在场之人无不战栗！只能从少年身上感受到四个字——　　暴虐无端！　　这TM八岁？　　平日里霸道惯了的墓城又打了个冷颤，他不知道自己为什么会害怕一个小他四五岁的孩子，但本能告诉他，这个小孩极度危险！　　冷汗顺着脸颊缓缓滑落，墓城死死盯着眼前的少年却不敢上前——一直以来，他的实力、他的家族，都能让他在渊都为所欲为！哪怕是导师他都从不放在眼里！更何况是一个新生，还是外族人！　　无谓的尊严，迫使墓城不得不顶住压力，哪怕他此时察觉到不妙，却依然咬牙迈了一步！脸上露出的笑容满是不屑，好像他依旧不把雅灼放在眼里一般：　　“喂，你小子是不是……”　　咚！！！！！　　一道沉闷的声响，在偌大的训练场回荡良久！　　噗通——　　仅仅一瞬，　　仅仅一瞬间！　　墓城那几个小弟加上仲颜，全部目瞪口呆、傻在原地！　　随着挑衅的骂声戛然而止，最为高大的身影当场跪倒在地，而此时的墓城满头冷汗、双目圆瞪，一手捂着肚子、另一只手撑着地面，万般痛苦的跪在了地上。　　他狰狞的面孔仿佛要吃人，满脸的不敢置信、匪夷所思，却为了他最后的一丝颜面、仍咬着牙恶狠狠地说道：　　“你这该死的……居然敢……竟敢……”　　但剧痛让他根本没办法把话说完！　　才说半句话，墓城的头就已经因为剧痛而挨到地上——刚才那一击又快又狠、正中下腹！简直要让他把午饭都吐出来！　　但怎么可能？他一个新生，都还没上过武斗课啊！　　“竟敢！！！”　　憋了半天，墓城都说不完那句话，而踢完这一脚的雅灼目光冰冷，他看着地上的同学，眼神狠厉而无情，另一只手自始至终没松开那个同班的混混，捏的对方五官都已拧到一起，躬身弯腰、惨叫连连：　　“啊啊啊啊我的手！我的手要断了！”　　吓——　　仲颜和另外两个‘小弟’脸色泛白，只因这叫声余音不绝，惨绝人寰！　　而这恐怖的叫喊终于让剩下两个‘小弟’反应过来，他们面对这种情况也手足无措，但毕竟大哥都让人揍了，不得不指着雅灼叫骂起来：　　“臭小子！知道你打了什么人吗！”　　“你弄伤了墓少爷！你死定了！”　　“我的手！我的手！！！”　　可怜的孩子还在惨叫，而雅灼那只手就跟铁钳一样死不松开！他扭头看了一眼那两人，冰冷的目光鲜红明亮，摄魂夺魄、催人心寒！甚至都不需要说话，那两人就感到背脊发凉、不约而同的打了个冷战。　　不过好在危急关头、仲颜尚有一丝理智，她看到被捏住手腕的同学脸色由红转青，脸上的冷汗越来越多，显然承受的痛苦已经非同一般——她要是再不阻止雅灼，两人今日绝对要闯祸！　　就算是别人先动的手，你也没道理把同学的手掰断吧？　　所以少女此时也没心情再哭，她急的把委屈全憋了回去，一脸惊慌的抱住了雅灼：　　“雅灼，住手！这样会把事情闹大的！”　　少女死死攥住了他、攥住那只几乎把同学腕骨都捏碎的手——坚韧恐怖的力量、绷紧的肌肉上，感受不到一丝怜悯！只有杀戮与制裁！　　“是这个家伙不对。”　　雅灼冷冷回了一句，不顾仲颜惊慌失色的脸，狠狠盯着地上的墓城、一字一句说道：　　“我来之前有看过校纪，学校里禁止斗殴，但这家伙还有我手上这个，一再挑衅、触碰我底线，想必平时也是这样欺压其他同学的……他得死！！！”　　“你说什么？”　　仲颜不敢置信的问了一声，吓得整个身子都贴了上去，死死抱住对方，更加不敢松开。　　但即便这样也还是没用！　　她的力气太小了，雅灼在她竭力的遏制下、轻而易举就迈出一步！而跪在地上的墓城只见那双脚又凑近了自己、当场吓得失魂夺魄，也顾不得疼痛，直接连滚带爬的开始后撤。　　“挡住他！快！拦住他！”　　他痛哭流涕的在地上啜泣，不顾身份的用手托着地面爬行，俨然一名被打哭的小学生，再没有一丝耀武扬威的二世祖模样。　　但他那两个小弟却吓得一动不动，只是警惕加恐惧的盯着雅灼，大气都不敢喘！——他们只是十几岁的学生而已，让他们欺负新人尚且没问题，但真要实打实的搏命，当然会怕的要死！　　“冷静点啊雅灼！！！”　　仲颜的语气已经饱含哭腔，一方面她不想搞出人命、另一方面她也不能让刚来学校的雅灼触犯校纪。　　迫于无奈之下，她只能帮着对面报出身份：　　“他是墓家少爷！你这样会引来杀身之祸的！”　　少女的哭声楚楚可怜，但也正是这一句，终于让雅灼如梦初醒，瞳孔中的血色消缓了不少。　　“墓家？”　　少年略带惊疑的看了眼怀中少女，看着对方那稚气脱俗、却梨花带雨的脸蛋，几乎脱口而出的问了出来：　　“他爹是墓辛？”　　“墓将军是他伯父！惹不起的！”　　虽然不知道为什么、这个龙族交换生敢直呼墓将军大名，但仲颜察觉到雅灼对‘墓辛’这个名字略显敏感，只能把墓城家室彻底报了出来。　　果然，听到墓将军是他伯父后，雅灼很明显的犹豫了一下，一直捏着的手腕也终于松开——可怜的孩子捂着手肘躺在地上，胳膊都已经红肿，惨叫依旧不停。　　而旁边那两个男同学早已吓傻，一动不动！仲颜见状、内心简直是又委屈、又无奈、又可笑——她一个弱不禁风的少女、啜泣吸着鼻子的同时，还得狠狠瞪那两个同学一眼，就像看着没用的废物，厉声提醒了对方一句：　　“你们还愣着干嘛！快扶他俩去医务室啊！”　　“啊！是！”　　两个同学恍然大悟，连忙动身，一人扶一个伤员慌慌张张的离开了训练场，临走时，墓城还不忘来一个经典的反派回头、狠狠瞪了雅灼一眼——但那又有什么用呢？来的时候气势汹汹，跑的时候转眼就没了影，小小年纪就把‘欺软怕硬’四个字演绎的淋漓尽致。　　“…………”　　吵闹的几个人一走，场地瞬间就安静了不少；　　一阵春风吹过，树枝在风中轻轻颤动，此时的学生大多都已回宿舍午觉，这里的一切都静的出奇。　　突然安静下来的训练场，仿佛刚才的一切都跟没发生一样，对此，雅灼只是微微皱眉，摸了摸左侧的脸颊——脸上还因刚才那拳火辣辣的痛，似乎有些红肿。　　至于为什么放过墓城，只因为墓辛叔叔也时长去千皇府看望他，还给他带过礼物；不过细想一下，刚才确实有些过火，母亲也真是的，怎么能告诉他随便杀害同学呢？　　呼——　　雅灼轻轻松了一口气，一切都冷静下来后，他才发觉胸口是一片温暖又香喷喷的绵软——原来仲颜几乎整个身体都栽进了他怀里，此时还睁着水汪汪的眼睛，一脸纯真又无知的看着他，然后还眨了眨。　　“你……”　　“哦！对不起……”　　雅灼提醒一声，仲颜便脸颊微红，连忙松开雅灼，乖巧的在一旁站好。　　不过稍稍回想到、自己刚才居然那么夸张的抱着对方，少女的脸就越发通红。　　她轻轻低下头，突然感觉心跳有些快、十分不好意思，只能扭捏的背着小手，轻声嘟囔，好像在抱怨一样：　　“你刚刚……吓死我了……”　　少女的模样楚楚动人，十分可爱，不过雅灼现在才八岁，即使能感觉到对方很好看、也知道自己喜爱可爱的女生，但心里却并不知道这种情绪叫喜欢。　　所以他还是板着脸，有点冷冷的回了仲颜一句：　　“这样的人还能待在学校、简直是渊都的耻辱。”　　“好啦……已经可以了……”　　仲颜撅着小嘴，不满的稍稍抬头、瞄了一眼雅灼——哼……都不知道哄我一下……　　不过虽然心里不满，仲颜还是很乖巧的解释着：　　“墓城暂且不说，那个手坏了的同学肯定参加不了下午的考试，他得一个癸分，这一年后面的所有评级哪怕全是乙，也拉不动学分了。”　　她轻声说着，话语间还有一些委屈夹杂在里面，可怜的少女刚才真是又当爹又当妈，哄着劝说的同时还要提醒那群欺负她的人，简直难过的要死。　　就算到了此时，她心里也在想墓城会不会再找她的麻烦，一上午的开心最后都化作了委屈的沮丧脸。　　但就在这时，她突然愣住了。　　因为一只手轻轻放在了她的头上，像安抚小猫一样、轻轻摸了摸她的头——明明那只手并没有多宽厚，却又十分炽热、非常温柔，好像春天的第一缕暖风、也像清晨的第一道阳光，也像父亲或兄长的安慰，哪怕平时不在意，但需要他时总会出现在身边。　　“唔……”　　这下少女更加羞涩的低着头，哪怕是黑肤，都能感受到她的耳根羞的通红，她轻轻咬着嘴唇，那模样实是娇羞欲滴，但这一切的始作俑者却完全没察觉到自己做了什么，还能淡淡一笑，用温和又文雅的语气轻声安慰着对方：　　“好了，是我不好，不该跟他们发脾气……回去吧，下午还要考试。”　　“嗯……”



第6章 06：梦璃与义母
　　近两年的魔皇宫有过翻新，和以前大不相同，圣魔宫、凌霄宫、游离宫，全部从里到外整修了一遍，哪怕是以前经常在里面干活的下人、现在都不认不出它原先的模样。　　如今这里花花草草，池园竹亭，除了每日开朝会用的主殿、还有凤殿和皇寝宫保持原样，其他基本都换了风格。主要是皇祖母的身体日渐不佳，早些时候经常睹物思人、身心俱疲，现任魔皇梦璃、便下令翻修了皇宫，以免祖母过度思念而神伤。　　不过经历九年前的那次事件后，整个皇宫过的还算开心的、想必当属白夙了——她从最开始的人类奴隶、到二皇子夫人、再到现在的太后，一切就跟做梦一样，而最最重要的是，她可是一名人族！　　一名人族、一名女性，成为了魔族大国之母！简直就是传奇！不知有多少生活艰苦的妙龄少女都拿她做榜样，每天花时间维持容颜，只为哪一天能榜上属于自己的皇族。　　不过那都是玩笑话了，主要是现任魔皇梦璃，极为孝顺！无论是对白夙、廖妃还是千皇，都万般恭敬，甚至特地给三人打了块圣皇金牌，相当于原先的帝王使节，表示她们三人说的话就相当于魔皇，即使违反律纪也不会受到惩罚。　　所以整个皇宫，没有一个敢招惹白夙的，她可以衣食无忧、享受万人尊敬的过完一生——前提是她不作死才行。　　而此时正是下午，阳光明媚，鸟语花香。已经开过朝会的魔皇和她最敬爱的义母走在石亭小道上，周围蜂飞蝶舞、花草丰茂，湍湍流水声清脆悦耳，加上两人的氛围融洽温和，哪怕只是闲庭信步，都别有一番雅致。　　小千穿着朝服，但又好像略有不同：这款黑色的衣服非常合身，将她前凸后翘的身姿勾绘的淋漓尽致——呼之欲出的峰峦、盈盈一握的腰部、娇嫩玉润的肌肤，还有一双修长美腿、和垂至腰间的圣洁白发，朝服本身是给男人穿的，但在她身上却成了彰显美貌的利器，要说这件朝服没改过，无论谁都是不信的。　　九年后的千皇，相貌没有丝毫退步，反倒比之前更加妩媚诱惑——九年前她还是一名楚楚动人的少女，而现在，一颦一笑都那么端庄、姹紫嫣红，就算她再怎么板着脸、再怎么不屑、再怎么傲慢，都只是在她美艳的身姿和相貌上锦上添花，再加上‘人妻’属性，简直就是人间尤物。　　而反观梦璃，刚刚十三岁，还是名清雅少女；虽然身为魔皇，但她并没有穿那件隆重又难看的皇袍，反倒是简简单单穿着件黑白相间的衣服——那风格有点像女仆装，但在她身上却充满贵族大小姐的独特气质，纯白又精致的裙边只到臀侧，而下面的双腿则被美丽的黑丝紧紧包裹，只留一丝大腿根部的白嫩肌肤露在外侧。　　她稚嫩的五官与其说可爱，似乎用英俊更为贴切，美丽的瞳孔如同宝石，在阳光下也能闪闪发光，就和她的父亲一样——哪怕只有十三岁，她也只比义母矮了半个头而已。　　加上地位与权势让其气质不得不飞速成长，此时的梦璃，举止言谈都非常端庄而正式，虽不及男人那股高高在上的气魄，但也有一种孤高女帝的从容，至少这九年下来，让她当魔皇没什么问题，比梦黜强的多。　　“所以陛下……”　　此时正好走到凉亭，小千跟在梦璃身边，脸上是淡淡的微笑，语气温柔而恭敬的缓缓说着：　　“等个四五十年、凯末尔和少方皇大限一到，教国失去了最强的手与脑，就是魔族进军之日，着急的不该是我们。”　　今日早朝，那群宗亲又提到进攻教国的事情——什么不辱先皇遗命，势必平复人族这些乱七八糟的话随口乱讲，说是让千皇去打仗，实际就是为了支走千皇势力，好能让他们在魔都发展一阵。　　不过谁都知道，梦璃必然向着她义母，自然是帮千皇把事情压了下来，小千也就约了今天下午给梦璃答复，让她明白现在两国的局势和应付教国的对策。　　不过小千恭敬又仔细的说完后，梦璃却是嫣然一笑——她扭过头，笑盈盈的看了眼义母，就和寻常少女没什么差别，可爱又乖巧的答应着：　　“我知道啦义母，不过现在又没有外人，干嘛叫的这么生疏呀，直接喊璃儿就好了~”　　说完，她还不忘牵起小千的手——璃儿的小手滑滑嫩嫩的，十分柔软，两人单独约在宫里，梦璃才会表现出这么粘人的举动。　　但她这么主动，小千却似乎没什么反应。　　“嗯？义母？”　　梦璃歪下头，疑惑的眨眨眼，抿嘴嘟囔的模样又可爱又乖巧，真想让人好好RUA一下这个魔皇。　　可偏偏小千却没好气的瞥了她一眼，神色有些郁闷，忍不住拿手指弹了一下梦璃的脑壳。　　咚~　　梦璃吃痛，委屈的捂住了脑门。　　“都十三岁了，怎么还这么孩子气……”　　小千脸上约有黑线，用宠溺又无奈的口吻教育着梦璃：　　“陛下现在是一国之主，以后不许说这么自贬身份的话，知道了没？”　　“知道了……义母……”　　小千现在手劲儿可不小，被弹一下可是很痛的。　　梦璃委屈巴巴的答应着，眼泪汪汪，居然还啜泣一样的吸了吸鼻子，好像真的很难过一样——在朝上板着脸就已经够累了，好不容易没了外人，还要被义母训斥，难免有些沮丧。　　而小千见梦璃这么委屈的模样，终于还是心软，她也没法再板着脸，只能笑着揉了揉梦璃的头：　　“好了，别拉着脸，笑一笑，最近东域又发现了新水果，榨汁之后非常好喝，我府上有一些，晚点我让人带过来吧。”　　“真的嘛！”　　梦璃兴奋的回了一声，脸上的阴霾顿时烟消云散——果然那委屈劲儿是装的！　　不过当她看到义母微微皱眉，一脸怀疑的盯着她时，她才恍然大悟的干咳一声，然后装模作样的站正身子，一副帝王姿态的喃喃自语：　　“嗯，咳咳，孤知道了~”　　“…………”　　小千只能无奈的笑笑——真拿这孩子没辙。　　两人已然走到凉亭，悠闲的坐在了石凳上，宫女为两人端上新鲜的果汁和甜点，而小千看着南方，目光中隐有担忧和紧张——那是渊都的方向，今天是她儿子上学的第一天。　　而梦璃在旁边拄着脑袋，看到义母担心别人的神色，似乎有些不满的撇了撇嘴。　　不过她眼睛一转，似乎想到什么，突然笑着问向小千：　　“但是义母，还有件事诶。”　　“嗯？”　　梦璃稚气又可爱的声音打断了小千的思念，她只好坐正身子看向魔皇，疑惑的眨眨眼。　　“那些年迈的大臣，总说义母是把璃儿当成工具、用来控制宗亲贵族，从来没有真的关心过璃儿，是这样嘛……”　　梦璃歪着脑袋，语气轻飘，模样清纯又童真，毫不忌讳的把这种话当面问了出来。　　如果换做梦枭或梦黜，能在这么悠闲的情况下说出这种话，小千绝对会以为对方在给她施压！　　但眼前可是她一手带大的女儿，一天天义母义母的叫着，她是一点防备心都没有，只当是孩子太小、还不懂朝政权衡。　　所以她没急着回答，而是轻轻反问了一句：　　“谁说的？”　　“唔……”　　梦璃见义母脸色略有凝重，似乎有些害怕，很是乖巧的低下了头；　　而小千见孩子有些紧张，大概猜出这么跟梦璃说的人肯定不止一个，而梦璃怕义母一时生气，把那群乱说话的人全杀了，所以才犹犹豫豫、不敢随便回答。　　“傻陛下……”　　小千笑着叹息一声，又伸手摸了摸孩子的头，梦璃也很配合的伸着脑袋、模样很是可爱。　　“你是义母的第一个孩子，义母怎么可能把你当工具，一些人看不惯义母的作风，便在暗中作梗，妄图陷害义母，陛下不要听信谗言，知道吗？”　　小千心平气和的解释着，看样子也没打算深究是谁，而梦璃听后也笑了一下，连忙开心的答应义母：　　“嗯，璃儿知道啦~”　　“你……”　　但话音刚落，小千却凶巴巴的看了她一眼，聪明的梦璃当即醒悟，连忙坐正身子，很规矩的干咳一声：　　“哦！咳咳……孤知道了，嘿嘿~”　　——　　与此同时，渊都这边，某个中级文科班。　　卷子刚刚发下去，整个教室就陷入一片死寂，所有人都紧张绝望的看着试卷，教室安静的都听不到喘息声。　　而面相最差的，当属一名相貌甜美的少女，她就坐在那个龙族少年的左手边，正双手抱头、双目瞪圆，一脸震惊加惊悚的看着试卷——　　‘啊啊啊啊怎么办啊！！！’　　‘中午吃的太多、回宿舍很快就睡着了！完全忘了复习这一回事啊啊啊！’　　‘话说一上午老师讲了这么多吗？这上面的题都是什么鬼啊！’　　‘已知长宽高求体积？宽是啥？体积又是啥？是要加在一起吗？’　　‘鸡兔同笼又是什么鬼！手指都用不过来了！太难了！’　　‘究竟是谁发明了算术这个东西啊啊啊！’



第7章 06.5：附梦璃人设图（新）
　　[img=641,960]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/11/b8cdebdd-983f-4fc5-b1c9-68fdcf87c53b.jpg[/img]　　梦璃：（少年图）　　战力：★★★☆☆　　智力：★★★★☆　　魅力：★★★★☆　　嫉妒：★★★★★



第8章 07：小抄
　　因为题目很难，哪怕是来学校前、被母亲专门培训过的雅灼，都需要专心思考才能算出答案；　　他眉宇轻皱，目光认真，棱角分明的侧脸看上去又严肃又英俊，虽然年纪很小，看上去却十分可靠，在这个唉声连连的班级里，唯独他像学霸一样、仿佛散发着光芒。　　但也就在这时，愁眉苦脸的仲颜似乎发现雅灼没有因试卷而头痛，便开始朝他偷偷招手：　　“那个~雅灼~喂~”　　少女声音压得很低，稍稍侧脸看着他，一边怕被老师发现、一边又尽力撇着嘴悄悄说话，模样说不上的俏皮可爱。　　可雅灼就跟没听到一样，还在认认真真写着试卷，全然一副与世隔绝的样子。　　“雅灼~喂~’　　被人无视的少女嘟起嘴、气鼓脸，干脆用膝盖蹭了少年的大腿一下——这一下很轻，就像被猫爪戳了一下，刚刚好让雅灼反应过来，疑惑的看向左边。　　只见仲颜正朝他可爱的眨着眼，伸着食指指着他的试卷，邪魅的坏笑了一下：　　“可不可以~”　　“…………”　　少女期盼的笑容和没完没了的媚眼非常可爱，微微上翘的嘴角、月牙一样的眼睛、轻轻抿着的薄唇，难以想象一个十一岁的孩子居然会这么腻人。　　但雅灼见后却只是冷冷瞥了她一眼，然后继续扭头写试卷，仿佛什么都没发生一样——他的态度已经很明显了，不给抄。　　“呜……”　　没得逞的仲颜呜咽一声，十分沮丧的低下脑袋，连背后的魔翼都像一滩宣纸耷拉在肩上。　　“怎么这样……”　　看着雅灼冷冰冰的侧脸，她开始自言自语的嘀咕起来，那语气听上去委屈的要命，短短四个字，被她说的那叫一个凄凉凄惨，就像被丈夫抛弃的可怜妻子一般。　　听到这么可怜的声音，还在奋笔疾书的雅灼也突然停笔，满脸黑线，而就在他纠结的时候，仲颜又好像哭了一样、故意让他听到的啜泣了一声：　　“呼嘶……”　　“…………”　　雅灼都不知道他现在是什么心情，只知道脸上的黑线可能又多了几分，他轻轻瞥了旁边一眼，可怜的少女满脸难过，撅着嘴巴拿着钢笔、正在卷子上歪歪扭扭写着数字，然后还是错的。　　再想到中午时分，少女还带他参观学校、替他跟二世祖对喷，十分亲近和保护他这个龙族来的‘平民’，心里就觉得过意不去，搞得好像是他弄哭了少女一样，不帮她、就是一个深恶痛疾的带恶人。　　「唉，我真是服了」　　这么想着，雅灼终于把左手放到桌下，轻轻把卷子往左移了移，甚至也不忘用膝盖戳仲颜一下。　　「喏，给你」　　“咦？！”　　果然，见到答案的仲颜顿时喜笑颜开，趁着雅灼没改注意，拿起笔就疯狂抄写，仿佛刚才那股悲愤就跟假的一样，瞬间荡然无存，看的雅灼何止是起黑线，额头甚至多了两条青筋。　　「我是不是被演了……」　　“呼~~~”　　算术这种东西抄起来还不简单？没过半分钟，抄完答案的仲颜便心满意足的深吸一声，不忘俏皮的给雅灼抛个媚眼，雅灼憋的脸色发青，但也没多说什么，只是默默收回卷子、打算继续做最后几道题。　　可偏偏在这时，右侧大腿也被‘猫爪’碰了碰。　　“那……那个……”　　急的满脸通红的九幽，眼中正泛着泪花，娇羞欲滴的模样让人心痛，用着比仲颜还要可怜一倍的目光看着雅灼、轻轻噘嘴：　　“可不可以……”　　“…………………”　　——　　一个钟后。　　导师收完试卷，宣布考试结束、剩下时间自由活动后，便欣然离开教室。　　紧接着教室就变成一片哀声哉道，所有人都在抱怨刚才的试题太难，唯独后排三人面相奇怪，完全融不进这氛围里。　　九幽扭捏的坐着，几次欲言又止，似乎想感谢雅灼；而仲颜则大方的很，一直目送老师离开，然后一个猛扑就抱了过来：　　“雅灼~太感谢啦~还好有你~”　　“喂！等等！”　　雅灼匆忙起身、似乎想躲开，但这么小的空间还能躲到哪？　　眼前一黑，自己的脸就已然陷入那**之间的一片柔软中——隐约之间，他能感受到少女那兴奋而青春的心跳，淡淡体香清新好闻，虽然他知道这个姿势肯定不雅，却又没忍心用力推开少女。　　但谁曾想到，仲颜兴奋起来根本不知轻重——女生比男生发育的早，她还比雅灼大三岁，身高可不是高半个头这么简单。　　喜悦的拥抱莫名其妙变成擒技、越发增大的力量勒的雅灼几乎双眼泛白，只能连忙挥手拍了拍勒在脖子上胳膊、从嗓子缝里硬生生挤出一句：　　“放手……不能呼吸……”　　“啊！抱歉抱歉~”　　仲颜笑嘻嘻的松开雅灼，不忘再可爱的歪下头、眨眨眼，对此，雅灼只能连翻白眼，一边揉着脖子、一边没好气的收拾文具，也就在这时，旁边的九幽终于鼓足勇气，伸出小手拉了拉雅灼的衣角、很弱小的低声说道：　　“那……那个……”　　“嗯？”　　雅灼随便应了一声，而九幽在跟人说话时害羞的要命，居然还闭上了眼睛，弱不禁风的模样好像一只瑟缩在墙角的猫咪，让人看了就会感觉她又可爱、又可怜。　　“谢……谢谢你……”　　九幽费了半天劲才说出这三个字，说完后就红着脸，低着脑袋不再做声，乖巧又可爱。　　但她没想到，等来的不是雅灼的回复，而是仲颜鄙夷的嘲讽声：　　“哼，你也好意思！”　　“哎？”　　九幽不解的稍稍抬头，就看到仲颜正一脸凶巴巴的盯着她看：　　“你看看雅灼脸上的伤，就是追你的那个二世祖打的，跟你坐一起就要被高年级的人欺负，雅灼弟弟实在是太可怜……唔。”　　仲颜愤愤不平的说着，但到最后一句却被雅灼用手肘戳了一下，他微微皱眉，示意少女不要这么严厉，而九幽此时已经急的快哭了出来：　　“我……我不知道……对不起……”　　“没事。”　　少年心软的很，见不得女孩子委屈，看到九幽的眼眶已经微微湿润，连忙回了对方一句。　　“不过我不喜欢抄袭，下次考试我不会再帮你了。”　　“就是就是，不会再帮你了~”　　仲颜还在旁边一唱一和，而雅灼则拿好文具，一本正经的转过头：　　“你瞎附和什么，我也不会给你抄答案。”　　“啊？我们不是好朋友嘛……等等你说真的嘛！别走哇！”　　见雅灼一声不吭就要离去，仲颜匆忙在后面拉住少年，紧紧粘着不放，而雅灼也被仲颜磨人的本领搞得十分无奈，只能装出一副冷酷的模样用力朝教室外走：　　“求我也没用……我要回宿舍！放手啦！”　　“那我陪你一起去！”　　“你一个女孩子跟我去寝室？”　　“有什么关系嘛，反正这个时间宿舍也没人~”



第9章 08：姐弟
　　“有什么关系嘛，反正这个时间宿舍也没人~你算数那么厉害，正好教我一下算式都该怎么用吧~”　　仲颜挽着雅灼的手臂，一边兴高采烈的说着、一边拽着雅灼往教室外走；而少年对此则微微汗颜，一方面，他因少女过度的热情而略微为难，另一方面，教室里那些充满敌意的目光让他感到如芒在背——　　「这臭小子第一天就能勾搭上仲颜，真是可羡又可恨！」　　不过就在两人颜灼二人‘亲亲我我’走出教室时，门外一名早就站在这里的男同学却把一切都看进眼里。　　他眉宇微皱、神色略冷，直到两人后脚踏出门槛，才突然厉声叫住了他们：　　“仲颜，你要去哪！”　　男孩的嗓音沉着有力、字正腔圆，短短一句话却说得气势辉宏，完全不像一个孩子应有的气质。　　而仲颜也被这呵声吓了一跳，冷不丁打了个激灵、匆忙松开了雅灼；　　紧张兮兮的回过头一看，看清喊她的人是谁时，才一副无辜模样的朝那男孩眨眨眼睛、撇撇嘴，就像在卖可爱一样：　　“呃，哥哥~”　　“过来！”　　魔族少年招招手，仲颜便屁颠屁颠的跑了过去，明明仲颜已经很高了、甚至与中午那个墓城差不多，但眼前这个少年却比仲颜还要高出大半个头——　　黑肤、黑发，相貌英俊、身材修长，由内而发的魔气与力量浑厚有力，举手投足间能感受到大家贵族的教养和认真，是那种年轻貌美、却肃杀森然的冷艳脸型，和年轻时的慎义很像。　　与之相比的话，雅灼的脸则有些显得美艳轻佻、太过暧昧，加上他那恃才放旷的龙族气质，看上去就好似一个风流美男。　　此时正值下午、阳光明媚，学院走廊上，两位俊美的少年就这么静静的看着对方，气氛看似平淡，实则水火不容。　　唯独没心没肺的仲颜还在傻笑着挠挠脑袋，有些不好意思的凑到了哥哥身边：　　“哥哥~”　　少年没有理会仲颜，他瞳孔深邃、目光森然，依旧死死盯着那龙族——不用说都能感觉到，这个人对雅灼的敌意非常之高。　　紧接着他就用不屑的口吻问了一声：　　“这个人是谁？”　　“他是我们班新来的同学！叫雅灼；雅灼，这是我哥，仲乾~”　　仲颜开开心心解释着，摆摆手为两人互相介绍——她与哥哥的关系十分要好，所以察觉不到空气中那微妙的气氛。　　“你好。”　　雅灼知道对方不喜欢他，但出于礼貌，还是跟恭敬的上前一步、伸出右手。　　而仲乾的教养比那墓城不知高了多少，他虽然目光冰冷，但看到雅灼伸出右手后，也毅然伸出右手与其相握。　　两人看似在友好的握手，只是动作间、仲乾的身体靠近了些许，雅灼以为对方要动手，已经绷紧神经准备反击，却没想对方完全没有进攻的意思，反而用只有两人能听到的声线，十分阴冷的在雅灼耳边低语：　　“虽然不知道你小子怎么回事，但最好离我妹远点，听清了吗？”　　他每一个字都说的咬牙切齿、非常用力，仿佛恨不得将雅灼剥皮拆骨；　　但雅灼也只是淡淡一笑，似乎没有把仲乾的话放在心上，和和气气的回了一句：　　“乾兄误会了，在下并无此意。”　　“没有就好。”　　仲乾每句话都充满恶意，似笑非笑的表情阴森吓人。　　而一旁的仲颜还满脸问号，好奇的探着脑袋，似乎想听清两人的窃语内容：　　“哥，你们两个偷偷摸摸说什么呢？”　　少女一声提问后，雅灼和仲乾便松开对方的手，能看到仲乾脸上假笑依旧；雅灼则握了握手掌，因为关节被对方捏的生疼。　　而仲颜见两人都不说话，有些不开心的嘟起嘴，拉着仲乾的胳膊摇来摇去，就和上午磨雅灼时一个德行：　　“哥哥，你别看雅灼年纪小，他算数好厉害的！开学测验的题他都能答出来！”　　少女开开心心的给哥哥炫耀新同学，但仲乾却显得无动于衷，只是稍稍扭头瞥了眼妹妹，很沉稳的回了句：　　“你是抄了人家的吧。”　　“啊？我……我没有……”　　听到哥哥一句话就点明要害，上一秒还沾沾自喜的仲颜、当即心虚的低下了头，扭捏的脚尖不停戳地面，一双小手背在身后，好像犯错的小孩。　　这一幕实是太过好玩，令雅灼都不禁抿嘴笑了一下。　　而仲乾这个哥哥认真的很，哪怕妹妹都已经心虚的低着脑袋，还要一声一息、极为严厉的教育着她：　　“我说了多少次，无论文科还是武科，学习都是为了你自己，你能抄灼兄一时，抄的了一世吗？”　　“干嘛这么凶人家……”　　委屈的仲颜吸着鼻子，明明连哥哥的眼睛都不敢直视，却还能噘着嘴小声反驳：　　“颜儿又不像哥哥那样文武双全、什么都会，人家只是不想挨爹爹骂嘛……”　　“你这样子……”　　仲乾语气严厉，变的比刚才还凶，看着就是想继续训斥妹妹；　　但他突然想起，这个‘雅灼’还在旁边看着，怎么说也不该让妹妹在外人前出丑，也就把严词咽了回去，拉起妹妹的手、十分强硬的就要离开走廊：　　“算了，跟我走，叔叔有事情找我们。”　　“哎？可……可是！”　　仲颜没反应过来，一个踉跄就被仲乾拉跑了好几米，她回头疯狂示意雅灼替她解围，而雅灼也是无奈的笑笑，摊开手、表示自己无能为力。　　于是可怜的少女就样离开了少年，虽然说起来可能有些过分，但雅灼现在终于能稍微清净一些——　　「仲颜这个姐姐，话实在是太多了orz」　　再看窗外，太阳下坠，已然快接近傍晚，于是少年淡淡一笑，也欣然离开了学院。　　——　　雅灼所在的宿舍楼是乙级合宿，属于有钱人家、却又不是贵族的孩子才能住的地方，至于为什么千皇不给她孩子选甲级，大概也是为了低调吧——虽然乙级根本不低调就是了。　　雅灼住的位置在四楼，风景很好，对面就是食堂和图书馆、旁边的广场也能一览无余；　　正常来讲这里应该是双人宿舍，但不知为何屋内只有一张大床和简单的家具而已（柜子桌子等），雅灼并没多想，回到宿舍的第一件事就是慵懒的趴在床上、‘大’字躺；　　孩子刚八岁，身形看上去还很瘦小，龙翼却长的比人还大——两扇赤焰鲜红的蝠翼耷拉在床上，就像两片偌大的浮萍贴在河床，既霸气、又好看。　　「唉……上学比想象中累啊」　　一直以来都是被父母疼爱，雅灼在此之前几乎没受过什么挫折；虽然来学校前也下了决心，告诉自己无论多难都要坚持下去，可真到了渊都，才发现一切都没那么顺利。　　「说好要遵守秩序，结果中午就打了人；说好要律己律人，结果测验就给别人抄了答案」　　「老师讲课也讲的好慢，全是母亲教过的东西，真的好无聊，我到底为了什么才来的学校」　　雅灼趴在床上苦思冥想，越想越闷，年纪轻轻就开始杞人忧天。　　「不过，这个仲颜确实挺好玩，还是第一次见到这么热情的女孩，就是她哥看上去……」　　「哎？什么东西？」　　雅灼本来想就这么趴到晚饭，睡着了也没关系，纯当多休息一会儿。　　但谁知‘今日总结’才刚进行一半，突然感觉后背一沉，好像有什么东西顺着他的腰爬了上来！　　“呃？？！”　　少年第一反应就是有人要害他，甚至觉得可能就是中午的墓城，找他松懈的时机前来复仇。　　而他反应奇快、在感到对方的瞬间便开始发力，准备用龙翼配合手臂从床上腾起、将他背上的东西用力掀翻在地。　　想法虽好，可这一套动作从最开始的步骤就直接哑了火——背上的‘东西’蛮力巨大，直接将少年死死钉在了床上！而且它见少年无力反抗，更是积极踊跃的骑了上来！　　雅灼只感觉自己被两团绵软的肉蒲狠狠压住腰部，还没反应过来那是什么，就看到左右两侧各出现一条修长洁白的美腿，正好将他的龙翼死死卡在下面、动弹不得——那他背上那坨肉蒲就是屁股啊！　　“好灼儿，被姐姐发现了吧~”　　“啊？姐？”　　背上女人吐气如兰、语气轻佻，压着君灼的同时，还能轻松自在的嬉笑言谈；　　而君灼则被压在床上、满脸黑线——头根本转不过去，但听声音他也知道，背上这位‘大爷’必然是他的姐姐，君栩。　　“你怎么在这儿？别！！！”　　君灼刚问一句，没成想君栩就开始用手拨撩他的脖颈和耳垂，纤细的玉指轻轻拨动、强烈的滋痒感便直催心间——身为魅魔的姐姐向来生性放荡，从小到大最喜欢的就是调戏他这个弟弟，本以为来了学校她能矜持些，谁曾想这个女人早就在房间里守着了！　　「刚才她藏在了哪里？床底下？」　　君灼一脸震惊的思索着，身体还在不停用力，试图挣开君栩，可君栩天赋异禀、力量强的简直不像常魔，一只纤细的手臂摁住少年肩膀，就将他牢牢固定在床上、动弹不得。　　“我当然是把课翘掉了呀~”　　琴瑟般悠扬的女声从背后发出，君栩嘴角上翘、轻轻一笑，就像一曲悦耳的歌谣。　　“怎么了嘛，一年没见，不喜欢姐姐了？还是说认识了别的小女友？看来灼儿不乖，得惩罚一下呢~”　　说着，君栩又开始在弟弟的身上毛手毛脚——洁白柔软的大腿在身体两侧蠢蠢欲动，要知道现在的姿势可是骑乘，哪怕只是轻微的动作都能让君灼十分敏感，更何况对方整条腿都压在自己的龙翼上，连体温都能感受得一清二楚！　　所以君灼赶忙辩解，英俊的侧脸都因为姐姐这不知羞耻的动作憋的通红：　　“没有！胡说什么！我是来学习武技和魔法的！”　　少年的声音斩钉截铁、坚定不移，一副忠贞正直的模样，但被扰人的魅魔听见后却只是微笑回应，用更加诱惑的声线拨撩起少年：　　“灼儿还需要学习？灼儿在同龄人里、已经非常优秀了吧~”　　“才没有，今天中午我还……”　　“………………”　　君灼几乎脱口而出，差点就把左脸被揍了一拳的事说出来；　　不过他一想到姐姐那个性格，便硬生生把话又咽回了肚子。　　而君栩这边见弟弟话说一半、欲言又止的模样，便开始有些疑心和好奇，手上的力量渐渐减弱，没再压制君灼，而是担心的俯下身，把头凑到了少年脸侧：　　“中午怎么了？”　　君栩认真的问了一句，而君灼则神色躲闪的看向旁边：　　“没……没什么……话说！”　　他含含糊糊的答着，突然发觉君栩有破绽，便一个用力、直接将其从背上甩了下去。　　挣脱束缚的少年和姐姐纷纷滚坐床上，两人大眼瞪小眼的对视一阵，傻呆呆的愣了几秒，才又突然咧嘴一笑，一起笑了出来——那心有灵犀模样，真的是只有关系极好的姐弟才能表现出来。　　而此时，姐姐的长相才终于展现在视线中——坐在床上的君栩肤白如玉、身姿卓绝，白色长发披至肩膀、如若丝绢；　　一条长长的紫色桃心尾在屁股后边一摇一摆，可爱的紫色蝠翼灵性又好看，旁人的学生制服最多是精致、美感，可同样的衣服穿在君栩身上，却像一道红白相兼的碧霞流入凡间、天女下凡。　　更何况她的相貌简直完全继承她母亲的全部优点，圣洁无暇的白美滤镜、加上那亮闪闪的红橘色瞳孔，硬要形容的话就只有四个字——沉鱼落雁。　　不过可惜的是，这样一位美人是君灼的姐姐，两人从小玩到大，姐弟间的感情可谓非常纯真。　　“你怎么知道我宿舍在哪，你问莫邪叔了？”　　“呵，这你就不知道了吧，虽然这个学校男女宿舍是分开的，但高级宿舍楼的房间都是独立的~”　　在君栩面前，君灼表现的似乎更孩子气了些，他好奇的问着，君栩便点着脸颊轻声回答。　　不过听她的意思，似乎对这栋楼十分了解，君灼也就猜到些猫腻继续问道：　　“哦，那你也住这里？你在几楼？”　　“我嘛……emmm……”　　不知为何，听到弟弟这么问，君栩故意拉长声线、开始吊人胃口，君灼一脸疑惑的看着她，好奇让他的身子不自觉地凑近姐姐，谁知君栩这个弟控就在等这个机会，趁君灼不注意，一把就搂住对方脖子，又一次笑嘻嘻的将其扑倒在床：　　“当然是跟我可爱的弟弟在一个房间啦~”　　“什？？！”　　听到这话，君灼惊讶到都忘记了挣开君栩，一脸震惊的重复了一遍：　　“你跟我住一个宿舍？”　　“莫邪叔没告诉你吗？”　　君栩用脸蹭蹭可爱的弟弟，依旧乐呵呵的说着。　　“可这里就一张床啊！”　　“那是因为我让他们撤掉了呀，咱们两个不一直都睡一起的~”　　“那是以前！以前！”　　听到要睡一起，君灼更加义正言辞的强调起来——以前那是他年纪小，晚上怕黑才找姐姐睡一个被窝，可他现在都已经八岁了！八岁！怎么可能还和君栩睡一张床！　　“不行，我得找莫邪叔给我们换一个……啊！！！”　　君灼愤愤不平的说着，可没来得及说完，就被君栩狠狠用力、再一次压回了床上——双手被钳、腰部被骑，他又一次被压在了下面。　　而刁蛮淘气的君栩看着身下弟弟，一脸坏笑的挑着眉毛，虽然看上去妩媚动人，实际却让君灼寒毛直立、背脊发凉，感觉就像被猛兽盯上了一样。　　“我都说了不用，你看你这么客气干嘛~”　　君栩笑盈盈的说着，而君灼趁着还有力气，当即坚定的反驳对方：　　“你老对我毛手毛脚！我才不和你睡一张床！放手啊！”　　“嗯，那你要是能挣开我就放手~”　　君栩一副坏女人的模样笑着，明明才九岁，但那股魅魔的妖媚劲儿却被她演绎的出神入化，还好君灼从小就跟君栩玩闹惯了，习惯了这种打闹，要是换做其他男人，绝对把持不住！　　“诶嘿嘿~叫哇~你叫哇~”　　太久没见到弟弟，君栩也是太过兴奋，把学校学到的礼仪教养抛到脑后、言语间都变的没羞没臊起来：　　“这里隔音很好~你叫再大声也没人能听见~灼儿~今天还不从了姐姐，诶嘿嘿……哎？”　　话到此处，戛然而止。　　方才还是姐弟嬉笑的‘欢快场面’，可下一秒，气氛却突然冷的寒气逼人。　　因为君灼和君栩都听到门口有异动，纷纷把头转向宿舍门口，才发觉原来君灼回来时一直都没关门，此刻站在门口的，赫然是君灼今天刚刚认识的九幽！　　“呃……我！我只是想……是想……”　　九幽涨红了脸、捂着嘴巴，眼睛瞪的很圆；　　她磕磕巴巴说着什么，却因太过羞涩而说不出口——在九幽眼中，一个似乎是精灵的女人整个盘在君灼身上，暧昧的体位简直不堪入目，太过放荡！　　所以最后，羞涩至极的九幽只能留下一句悲愤的呐喊，便逃命一般的飞快离去：　　“对不起！我没看见！！！”　　“等等！我能解释！”　　君灼艰难的抬起手，但人已经跑的无影无踪，只剩君栩可可**的眨着眼睛，犹豫良久后，才好奇的扭头看向身下君灼：　　“你女友？”　　“…………”　　——　　“从我身上下去啊姐姐！！！”



第10章 09：君凛
　　千皇府还是和往日一样，枝繁叶茂、郁郁葱葱，几年下来，院内的植物似乎又多了不少，尤其现在的季节刚回暖没多久，颜色温和的花朵已然悄悄绽放，相比于外面的市井繁华，这里就像世外桃源一样美丽幽静。　　时间离晚饭尚早，穿着干净的女仆们还在修建花草，蝴蝶在半米高的半空翩翩起舞，随着花香一路飘摇到了远方；　　而就在这祥和如画的一幕中，一名可爱的两岁女童忽然闯入，她好奇的抬着脑袋、眨着眼睛，看着天上那只美丽的蝴蝶，蹦蹦跳跳的就追逐起来。　　“蝴蝶~蝴蝶~”　　孩子的身高不到一米，穿着一身可爱的紫色小短裙，稚嫩的魔翼和桃心尾跟随动作一摇一摆、匀称又肉嘟嘟的身材让其看上去可爱又纯真；　　她的眼睛很大，肤色很白，脸型非常好看，一头亮丽的黑发梳的整整齐齐，头上还有一双小巧的魔角和紫色缎带绑成的蝴蝶结，整体一看，就像从魔域里走出来的小公主一样，活泼好动、天真烂漫，好像天使下凡。　　而且不注意的话都难以发现，这孩子的尾巴居然是桃心尾、也是只可爱的小魅魔。　　"凛儿，不要在院子里跑步。"　　孩子在院子里跑来跑去，时不时还扑腾两下她那笨拙的魔翼，但她年龄太小、尚不懂得使用魔力，仅靠肌肉是不能维持魔翼飞行的；　　几次下来都险些摔倒，不禁让远处的白衣女管事心惊肉跳，连忙朝着孩子招了招手：　　“凛儿，会摔倒的，快回来~”　　“嗷~”　　她叫君凛，是小千和君阳的第三个孩子，如今刚刚两岁半。　　喊住孩子的自然是小桃，她双手叉腰，装出一副生气的模样看着孩子，用手指轻轻戳了下君凛的脑门，然后十分温柔的教训对方：　　“不可以玩的这么疯哦，凛儿是君家大小姐，言谈举止要淑女些。”　　小桃现在也长大成人，她如今二十四岁，正是人类女子最花容月貌的时候。　　无论言谈还是举止，小桃相比以前都成熟不少，尤其她天天跟在小千君阳身边，渐渐也有了些贵族气质，教训起孩子都有模有样。　　而另一边的君凛也乖巧的另人醉心——小桃已然用最温柔的语气去教训她，换做任何一个调皮的贵族子弟、都不会对管事的训诫表现出恭敬，但君凛却十分听话，简直就像小桃的孩子一样，轻轻背过手，规矩的站好，又乖又伶俐的点了点头，模样简直不要多可人，　　“知道咯，桃姨。”　　“嗯，凛儿乖~”　　想训斥孩子的小桃都忍不住俯下身、笑盈盈的摸了摸孩子的头：　　“桃姨晚上给你做好吃的~”　　“嗯，谢谢桃……咦？娘亲回来啦~”　　正说着，君凛扭头一看，正好见到千皇从府门走了进来，这边的小桃还没RUA够孩子那绒绒的脑袋，君凛就完全忘了刚才的训诫，又开开心心的朝母亲跑了过去。　　“凛儿，慢一点~”　　小桃只来得及喊这么一句，而君凛已经一跃而起、直接扑进了母亲怀中。　　“娘亲——”　　“嗯！娘亲回来啦~”　　回到家就看到可爱的女儿飞扑而来，那种喜悦是难以言喻的；小千一把捧起女儿，十分疼爱的搂了好久，貌美的母亲抱着乖巧的孩子不停蹭脸，而君凛也一点都不反抗，十分幸福的和母亲贴贴。　　“凛儿乖不乖，在家有没有听桃姨的话？”　　蹭完脸，小千都舍不得放下孩子，她一边揉着君凛的小脑袋瓜、一边笑盈盈的朝君凛眨着眼。　　而君凛也活泼的很，听到母亲问话，自信又得意的扬起下巴，一副小大人的模样、说不上来的可爱：　　“凛儿很乖的~我还跟桃姨学了写字，现在能从一写到十啦~”　　“凛儿真乖~给娘贴贴。”　　说着，母女俩就又开始旁若无人的温馨蹭脸，站在一旁的小桃略显无奈，正用一股非常幽怨的眼神望着两人——娘来了就把姨给忘了，也太真实了……话说千夫人才一个白天没见孩子，怎么还能这么腻歪啊……　　不过腻歪归腻歪，蹭完脸后，君凛似乎又想起什么，歪着脑袋嘟嘟囔囔的问了一句：　　“娘亲，爹爹呢？”　　“爹爹？”　　听到孩子这么问，小千奇怪的眨眨眼，愣了片刻后又把目光看向小桃：　　“君阳中午没回来吗？”　　她自己下午那会儿要和梦璃谈话，君阳应该开完朝会就回来了才对。　　而小桃也是木楞的眨巴着眼睛，目光中的呆滞比疑惑还多三分：　　“没有诶，殿下没和夫人在一起吗？”　　“哎？”　　小千愣了下，心中感到一丝奇怪——君阳一个大男人，怎么会凭空不见呢？　　「难不成是去鬼混！」　　「不对，不太可能」　　小千在那儿自顾自的思索着，以君凛的视角，就看到母亲的表情在飞速变化，一会儿显得十分震惊，然后又变的皱眉生气，紧接着没过半秒就自嘲的笑笑，最后化作从容不迫的点头。　　年少的君凛一脸问号，歪着脑袋，不知道母亲的脸怎么能变的这么快。　　而思索片刻的小千大概猜到了答案，她摸摸下巴，有些无奈又鄙视的自言自语起来：　　“这家伙，跑去渊都看他儿子了吧！今天是灼儿上学的第一天。”　　“呵，也不告诉我一声，都说了要低调，长个翅膀了不起啊！”　　这只是吐槽罢了，但抱怨的语气听上去好像有些生气；　　君凛听后似乎将其当了真，居然难过的撅起嘴巴、伸出小手，委屈巴巴的搂住母亲；　　然后用那又可怜又纯真的眼睛、泪汪汪的看着小千，光是这个表情，就让人心碎一地：　　“娘亲不要生气，不要和爹爹吵架……”　　“咦？没吵架，怎么会吵架呢。”　　小千惊讶的张张嘴，没想到君凛居然这么纯真，随口说的话都能当真——要知道君栩小时候可精的很。　　“娘亲最喜欢的就是凛儿和爹爹了，不会生气的。”　　于是她只能温柔的哄着孩子，连忙又用脸颊贴贴孩子的额头，凛儿也就把哭腔憋了回去，幸福的抱着母亲，十分乖的补充了一句：　　“还要喜欢姐姐和哥哥、还有桃姨~”　　“嗯，娘亲都喜欢~”



第11章 10：不对付
　　耳边是阵阵狂风、身边是白云朵朵；一双浩然龙翼遮云蔽日，男人的身影便随它翱于天空。　　剧烈的狂风打在脸上、如同刀绞，但对君阳来说却只如挠痒痒一般，此时的他距离地面足有千米，是寻常鸟兽绝对无法触及的高度。　　金发在风中肆意飘散，龙翼甚至不需要摆动、光是滑行就让他的速度快如疾风。　　森林、河流、平原、山川，在高瞻远睹的视线中，一切都是那么渺小、一切又是那么宽广，哪怕白云与疾风遮住视线，却依旧能望的很远、非常远，哪怕总有百里，也能瞧见天际的渊都；　　天上有魔族卫兵在巡逻，几人成一队、固定的在天上徘徊飞舞；他们的视力不及君阳，只知道有人在快速接近，便面露凶狠、匆忙抬臂打手势，示意其退下。　　而君阳也并不在意，很守规矩的落了下去——龙翼舒展、身形如箭，行云流水的下落姿态，让他在天上的动作如此完美，如同表演一般精彩绝伦。　　不出半分钟，君阳便落到地上，巨大的身影在落地时产生一声沉闷的撞击，随之而起的飓风将砂石都掀起半米；　　而待这层尘土尘埃落定时，大门守卫才上赶了过来，等他们走进时才发现、来者居然是龙族的君阳。　　“殿下。”　　守卫一身戎装，很恭敬的低下头，态度好的让人挑不出一丝毛病，君阳也对那人轻轻颔首，拍了拍衣服上的灰屑、随口问道：　　“还要登记吗？我来看一眼女儿就走。”　　“殿下要看栩小姐当然可以，不过还是让我们记录一下，稍等。”　　“嗯。”　　简单对话后，守卫便给君阳行了礼，匆匆回到门卫室内登记——这一步本来应是来访者亲笔书写，但毕竟君阳的身份太过尊贵，守卫帮这些权贵来写早已成了值班室的共识。　　等的过程中，君阳闲来无事、无聊抬头看了看天，却微微露出惊讶的表情——天空渐暗、黄昏的橘光已然褪去，这不是快到晚上了？　　「这次飞的太慢，回去肯定要被小千骂了」　　心里默默嘀咕着，脑中已能想到千皇那张可爱又幽怨的脸，哪怕是数落人都能让他心里一暖、微微一笑；而就在他等守卫登记的这段时间，大门另一侧突然响起一阵男性的叫骂，在这幽寂的傍晚时光、学校门口，这个男音就像打破湖面的落石、非常显眼：　　“所以说，最近的野畜太多，什么货色都敢在渊都撒野！我这要不是开学头一天跟孩子一起来看看，都不知道城儿让一个外族人欺负！”　　骂声很粗俗，尤其四下无人、显得格外刺耳，君阳扭头看去，发现是一名学校导师带着名魔族男性，两人刚从渊都走出来——那男人衣着光鲜、相貌端庄，看着就是某位富家贵族。　　可刚才的粗鄙之言也是出自他口，这样光天化日没有教养的模样，还是让君阳不禁皱眉，只是等那两人一边骂着、一边走出校园时才发觉，这两人其实他都认识。　　“这件事你要是办不好，就别再问你妹妹那档子事了！”　　“我会安排妥当的，肯定给大人一个满意的答复！”　　男导师低三下四的在旁边回应，态度之恭敬、就如守卫对君阳；　　但魔族男子却一脸高傲，很不屑的瞧了导师一眼，仿佛根本没把对方放在眼里：　　“希望如此吧，呵。”　　他冷哼一声，也不管对方听后脸上是恭维还是阴冷，就欣然蹬上停在校门口的马车，乘着夕阳缓缓离去。　　君阳对此微微皱眉，但并未多说什么，正巧此时守卫也走了过来：　　“阳殿下，帮您登记好了，可以进去了。”　　“等等，我问一下。”　　君阳眉毛轻挑，朝那守卫动动手指、偷偷指了一下远处满脸阴冷的男导师：　　“那边那个不是仲芒吗？什么时候成了渊都的导师？”　　“这……”　　守卫奇怪的看向那边，发现确实是仲芒导师，便稍稍低头、再次躬身答道：　　“回殿下，芒先生来的日子也蛮久了，好像是去年墓家引荐来的……抱歉，属下也不是很清楚。”　　守卫面露难色、但语气很恭敬，规规矩矩答复了君阳。　　而君阳摸着下巴稍稍思索，似乎还想继续追问，只是这时，那男导师居然来到两人身边，突然阴阳怪气的叫住了君阳：　　“呦，这不是君阳殿下吗？”　　“……”　　“好久不见，殿下还是同往日一样威风凛凛呢。”　　男导师声线尖哑，并不好听，不过相貌还算端正，配上一身导师的黑色燕尾服，整体的感觉还算有模有样，可以称作老师。　　只是他刚见到君阳、脸上那份阴沉就变的更为明显，虽然没有明面表现出来，但从他言语间的冷嘲热讽就能感受到，这个人跟君阳非常不对付。　　对此，君阳只是微微皱眉，很认真的转身看向男人：　　“仲芒，你祖父是寿终正寝，跟我没有半点关系，说话不要总这样阴阳怪气行不行？”　　“是非对错，芒心里有数，殿下不用这么紧张。”　　仲芒嘴角轻撇、似乎在冷笑，说话间，眉目里充满了‘假惺惺’这三个字，明显没把君阳的话听进去；　　然后他再转而一笑，用令人不悦的声线继续笑着，若不是君阳脾气好，换做墓辛、早就给了他一巴掌：　　“话说殿下也是闲情雅致，这魔都的朝会上午刚开完，晚上就能飞来渊都，纵观整个魔域，也就殿下能这般来去无常、肆意纵横吧？”　　“你少贫嘴。”　　仲芒每一句话都让人不快，君阳被他搞得心情极差，直接打断了对方。　　而仲芒依旧假惺惺的恭手低头，看似恭敬的认错：　　“小人不敢，还请阳殿下息怒。”　　“…………”　　面对仲芒的阴阳怪气、君阳无话可说，只感到厌烦——这个仲芒，就是九年前、陷害梦黜那晚，宴会上向君阳提亲的仲前辈的孙子。　　后来千皇君阳得势，整个魔域几乎全被他们控制，军政是墓辛、内政是夜兮，东域是无惑无纹，塞外是九遥；另外慎义也被封了将军，继任白烛的职位，算是魔都的护都魔将。　　但也因此，千皇的种种行径严重破坏了贵族权益，这不仅仅是控制皇权的缘故，主要还是小千推行了择英制和义务教育制——两个制度加重了贵族赋税，并且让他们不得不开始着重培养后代，因为从那时起，无数底层人民都对他们的位置虎视眈眈，要是在家族重金培养下、自己的孩子还比不过在渊都之外上学的平民，绝对会成为整个魔都的笑柄！　　到时候若真因为‘择英’而选择平民继承他们的家族产业，那就真的是‘旷古烁今’、‘光宗耀祖’了。　　也就在那一阵子，德高望重的仲前辈去世了，外界纷纷传闻老人家是被君家和墓家的所作所为气死的，时间久了，自然也就以讹传讹、以假乱真；　　所以从那时起，仲家人在朝会上就对君阳和小千处处使绊，冷嘲热讽，加上原本要许配给君阳的那个女人就是仲芒妹妹，君阳也就顺理成章认识了仲芒这个人。　　“你刚才见的是墓诡，你跟墓家的人还有交际？嗯？”　　君阳想起方才愤愤离去的魔族，没记错的话应该是墓辛的弟弟，墓家按理来说都是小千的死忠，跟仲家应是水深火热才对，但这两个人怎么会走到一起？　　他跟仲芒虽然不对付，但毕竟身份比对方高出太多，仲芒被君阳质问，脸色不是很好看，但还是黑着脸，看似恭敬的低下头颅、缓缓解释道：　　“回殿下，墓诡儿子是我班上的学生，他只是过来提点我，要我多关照一下他儿子，仅此而已。”　　“……”　　仲芒说的很随意，似乎对这种事司空见惯一样，毕竟很多在渊都上学的贵族学生、其父母都会跑来探望；　　但君阳听完后心里却很不舒服，眉宇间皱的更紧了些，似乎对这种事有些敏感——前年君栩上学时，小千就提醒过他，不要有事儿没事往渊都跑，会惯坏孩子。　　而事实结果也差不多，君栩因为身份太过亮眼、又总被君阳跑去探看，导致在学校倍受尊奉，无论是老师还是学生都敬她三分。　　所以他现在的行为、跟方才那墓诡又有何差别？都是对子女溺爱的家长罢了，更何况墓家的两个少爷都是一等一的校霸，君栩的脾气渐渐有了那股势头，自己的儿子可万不能变成那样！　　所以想到这儿，君阳冷不丁打了个寒战，茫然的看了一眼守卫：　　“把登记划了吧，我今日不进去了。”　　　“哎？好的。”　　守卫疑惑的眨眨眼，虽然不解，还是很恭敬的回了一声。　　而君阳也懒得理旁边的仲芒，只是不屑的瞥了对方一眼、发现此人还在有模有样的低头行礼，便轻哼一声，转身离去。　　他不用猜都知道，仲芒必然是目光如箭、阴冷狠厉，现实也确实如此——直到君阳展翼，已然向魔都的方向飞离而去后，仲芒才冷笑着起身，也不知是在回应谁，极为阴冷的自言自语一句：　　“慢走不送。”



第12章 11：阴险
　　“嗯……”　　“唔……”　　“呃……”　　一片白色的世界里，没有声音、全是虚无，什么都看不见；　　但少年似乎察觉到什么东西在他身边，紧紧挨着他，又糯又软；　　它慢慢蠕动、轻轻拨撩，对他身体的每一寸肌肤肆意玩弄；　　一开始还很舒服，就像猫咪一样乖顺，轻轻啄着他的侧脸，悄悄搂着他的腰，稚嫩轻微的触碰、些许头发的摩擦感、还有甜甜的香气，搞得他痒痒的，身体也有些燥热难耐；　　但紧接着便开始不对，‘猫咪’渐渐变的狰狞恐怖，世界也开始由白变黑，几条如同章鱼触手的东西突然勒住他的脖子，像对待猎物一样狠狠绞住、死不撒手；　　然后他开始呼吸困难、试图挣脱，可身体却乏力的很，仿佛根本无法控制一样；　　渐渐地、章鱼的第二根触手、第三根触手也攀了上来！顺着他的胸口溜到腰部、顺着他的小腿溜到大腿，那触感光滑圆润、十分柔软，可就是勒的太紧，导致他的胸口越发憋闷，直到快要喘不过气时，少年才终于睁开了眼睛。　　或者说猛然睁开。　　——　　“桃姨……我还想吃嘛……”　　“…………”　　阳光已然洒到床边，而床上的君灼却用生无可恋的表情盯着天花板。　　趴在他身上的，果然是那个腻歪的很、睡觉都能梦见吃的的姐姐——此时的君栩，穿着一身单薄睡衣、被子只盖一半儿、刚发育起来的**正在轻薄的布料下呼之欲出，而那睡相简直差的要命；　　洁白修长的四肢就跟绳索一样，一对儿勒住君灼的脖子、一对儿夹住君灼的大腿，粉嫩的嘴唇轻轻咬在他的右脸上，又湿又热，虽说不痛、但湿哒哒的口水却让君灼头上浮出几道青筋——昨晚睡觉前都说了不许越过中线，不许抱着他睡……　　所以姐姐是怎么睡成这个模样的！　　「唉……路途艰难」　　君灼对自己的校园生涯感到堪忧，然后趁着还没被君栩勒死，默默施力拉开了对方的胳膊——纯白的长发因为少年的发力、柔顺的散落在他胸口上，像溪流、像丝绸，每一寸都如此顺滑、每一寸都夹杂着甜香。　　加上君栩那曼妙至极的**，白嫩如玉的肌肤，哪怕只有九岁，都会另人欲罢不能，无论男女；　　不过可能因为血亲的缘故、也可能因为年龄太小，君灼对君栩这般毫无防备的模样一点感觉都没，不如说有些厌烦，只感觉君栩是个傻姐姐。　　“睡觉都不老实，啧。”　　稍稍皱下眉、自言自语了一句，君灼便从床上溜下来，轻轻帮姐姐把被子盖好；　　看着姐姐那张美丽又惬意的睡颜，少年也不知怎么、不由自主的松了一口气，然后他淡淡一笑、轻轻用手撩开姐姐的白发，再淘气的掐了掐她的脸，才算完成了晨起的‘仪式’，此时再看看窗外，清晨的阳光才全然亮起，整个渊都又陷入一片五彩缤纷：　　「时间还早，让姐姐再睡会儿吧」　　食堂就在宿舍对面，君灼比较闲，洗漱之后就溜去了食堂。　　因为渊都是寄宿学校，年轻人又比较懒，大家要么不吃早餐、要么就准备过了面包在宿舍解决；　　所以到了食堂才发现，这里空荡荡一片，偌大的大厅连四分之一的座位都没坐上，来吃饭的人也大多是导师，像他这样梳妆整齐的学生寥寥无几；　　而在那群老师中，君灼一眼就望见一位熟悉的背影，她默默坐在边角的位置，一个人独自吃饭，孤零零的模样不禁让人有些难受，君灼便露出一副阳光的微笑，拿着刚打好的早餐餐盘走了过去。　　“纳纳导师。”　　“咦？”　　女人似乎有些疑惑的转过头，对着学生眨了眨眼，好看的睫毛轻轻摆动，明亮的瞳孔清澈耀眼，一身华丽的黑边燕尾服与他人无异，但在这位略显瘦小的人类女性身上、却显得异常合身——她便是昨天给君灼上课的女导师，主要教数学、文字和历史。　　纳纳—降—莎柏琳娜，二十四岁，人族。　　教国人的名字都非常奇怪，她们的姓氏很长、很多，有的甚至有四五个姓氏做赘尾，而且都要放在名字后面。　　“雅……雅灼？你居然起这么早？”　　纳纳导师在念出这个名字时还犹豫了一下，毕竟君灼是新生，而君灼很自然的坐到纳纳对面，阳光又自信的朝老师笑了笑：　　“碰巧而已，纳纳导师早上好~”　　“嗯，你也是。”　　纳纳嘴角上翘、露出一副开心的笑脸——她身为人族，在渊都这种99%的人都长着翅膀的地方，肯定会有些受排挤，来任教前她可是信心十足，可过了整整三年，私下里跟她要好的学生都屈指可数。　　所以看到新生雅灼给她打招呼，她还是非常欣喜的。　　“雅灼很有礼貌呢，龙族的学生我也见过一些，但像你这么规矩的、还是头一次见。”　　“呃，谢谢……”　　君灼虽然很优秀，但不得不说，家里管他管的很严，尤其是他爹，几乎从未夸奖过他。　　现在听到导师这么说，君灼居然有些不好意思的挠挠头，开始闷声吃饭；龙族新生腼腆的模样，不禁让纳纳对他越发喜欢，于是她忍不住抿嘴笑笑、拄着下巴，开始拿孩子打起趣来：　　“哼哼，还害羞了，看你年纪这么小，没想到算术的分数很高嘛。”　　“呃？”　　君灼愣了一下，有些开心和期待的望着导师：　　“您是说……”　　“你想知道结果是吗？”　　纳纳挑挑眉，故意停顿了一下，勾足了少年的好奇心后才欣然回道：　　“昨天的测试，全班只有你一个是甲级，真的厉害。”　　“哦……这……这样子啊……”　　拿了甲级，君灼是很开心的。　　但他却表现的十分淡定，目光中还有些躲闪，这一切都被纳纳看在眼里，于是她又偷偷抿嘴窃笑，那调皮的模样，让人觉得这位年轻的导师又善良又好玩。　　“你想问，为什么仲颜不是甲级对不对？她平时连书都不看，怎么可能得那么高的分，肯定是你给她抄了。”　　纳纳略显得意的说着，而君灼则微微汗颜，不敢直视导师的眼睛：　　“老师……果然火眼金睛……学生错了……”　　“嗯嗯……”　　纳纳欣慰的点点头——知错能改，在她心里就是好孩子。　　“好了，别垂头丧气的，你们都是孩子，我没打算追究，不过下次可不许再犯了……快吃早餐，还有一刻钟就上课了。”　　“嗯，谢谢导师！”　　听到不用受罚，君灼又恢复了精神，连忙欣喜的答应着，两人活跃的聊天气氛、令旁边的魔族导师都不禁连连观望，人族和龙族的组合，似乎还真有些少见。　　不过早餐吃了一半，纳纳却莫名皱眉，她似乎是想起什么，冲着君灼扬了扬下巴，突然压低声音的说道：　　“对了雅灼，今天下午也有开学测验，魔技和武技的，不过你才八岁，要是不想的话，我可以……”　　“老师，我也练过武技的，我想参加。”　　“哎？”　　不假思索的回答，让这位女导师有些惊讶，她再次重新打量这个少年，可怎么看，对方都只是一名八岁的小贵族罢了——要知道班上可都是十一二岁的学生，武技测验可是要对打的。　　不过看到孩子那坚定认真的眼睛，纳纳就知道对方不是在开玩笑，想必他有着龙族的尊严和骨气，就算只有八岁，也会用尽全力与对手搏战。　　“好吧……既然你这么要求，那我姑且把你的名字也加在测试名单上。”　　“嗯。”　　——　　与此同时，学院另一边。　　教学楼的阴影下，一大一小两名魔族、正偷偷摸摸的站在此处，大的面相阴险，而小的一脸刚正、十分认真。　　“叔，我是来上学的，不是你的仆人，不要用命令的口吻。”　　“你这孩子，哪里都好，就是脾气倔的很。”　　仲芒看着眼前的侄子，虽然脸上仍保留着微笑、语气也亲近缓和，但目光中却总有一丝狠厉，与仲乾那股正气凛然的气质截然相反。　　“这是你小姨嫁到墓家的绝佳机会，有墓诡帮我们做媒，何愁她见不到墓辛？她已经被那龙族拒绝过一次，你还想让她继续孤苦伶仃的过下去吗？”　　男人的语气阴险狡诈，但凡一位精明的人听了，都能察觉出猫腻；　　可仲乾只是个十二岁的孩子，对方又是自己的叔叔，一听到‘小姨’这两个字，便明显有些动容——小姨九年前被君家拒绝了婚配，又赶上曾祖父去世，以至于现在无人敢要，她一向对自己和妹妹非常好，如今却过得如此悲惨，确实让仲乾有些难过。　　而仲芒察觉到仲乾的心里变化，便更加添油加醋的描绘起来：　　“这是你小姨的唯一机会，嫁给墓辛，多么美妙的一次联姻？你就不想让她过得好一些吗？”　　一声声劝说令孩子深思，但仲乾并不完全傻，总会知道一些大人间的事情，便眉宇微皱，很鄙夷的看向仲芒：　　“叔叔这么做，是为了墓家能帮您在朝上平步青云吧？”　　“这可不是为了我。”　　出乎意料，仲芒当即义正言辞的否决了孩子。语气之严肃，令仲乾都不禁怀疑起自己——难不成叔叔真是为了小姨？　　“而是为了整个仲家！仲乾，你要知道，朝中贵族与君家的对峙早已难解难分，而墓家，是我们取得优势的唯一途径！你就不想为了你小姨、为了仲家、为了这世代皇权，出一份力所能及的贡献吗？”　　“……”　　大义凛然的说辞，让年仅十二岁的仲乾哑口无言，他冷冷看着眼前的叔叔，虽然十分不情愿、却又找不到合适的理由推辞，只能不耐烦的回了一句：　　“你想我怎么做？”　　“呵……”　　听到孩子这么问，仲芒忍不住笑了，因为他知道，答应墓诡的事已经成了。　　“今天下午有武技测试，我已经安排好，你们班会和你妹妹的班对抗，届时你会和一名叫雅灼的龙族遇上，他是个只有八岁的少年，入学第一天就弄伤了墓城。”　　“？”　　听到雅灼这个名字，仲乾的右眼皮跳了一下——那不就是昨天跟在她妹妹旁边的臭小子？　　君家独揽皇权、君阳害惨小姨，所以龙族在仲乾心里就没一个好东西。　　“然后呢。”　　仲乾的语气还是那般冷淡，但说话间，他的目光开始深邃，明显在期待着叔叔接下来的话。　　仲芒面相阴冷，笑的越发渗人，此时还只是清晨而已，初春的太阳如此耀眼。　　可在这阴影之下，一切都仿佛那么阴冷，狠厉的魔族盯着自己的侄子，慢慢张口，从他嘴里出来的，是为人师表、绝对不能说出来的话：　　——　　“然后，我要你……”　　“断他一只手！”



第13章 12：魔力（上）
　　“好了，同学们，安静。”　　下午的教室里，活泼的学生们叽叽喳喳、闹成一片，每个人都在热情讨论有关测验的事，以至于整个课堂的氛围热火朝天。　　而就在这时，走上讲台的纳纳老师唤了一声，这群学生才安分的坐好，等他们一个个消停下来时，才发现纳纳身侧还站着一位身着导师服装的男性魔族——他的身材同其他魔族一样高大无比，相貌还算英俊，体格威猛，只是看上去有些严肃、气质森然，这令旁边的纳纳看上去十分弱不禁风。　　他只是站着，神色平静而认真，但总能感到一股凶狠的威严，或者说始族这类魔人天生如此。　　而纳纳淡淡一笑、轻轻抬手，在学生们好奇的目光下，很自然的为他们介绍新导师：　　“想必你们有些人已经知道了，这位是可柒导师，负责你们接下来一年的中级武科授课，可柒导师不仅武学造诣强，还是学院里最优秀的研发人员之一，所以大家一定要好好听可柒老师的教导。”　　“研发人员？”　　纳纳悉心介绍着，而台下学生有不少都开始惊讶和兴奋起来，这些人大多都是平民学子、靠优异成绩才进的渊都，而那些贵族子弟早就已经知道可柒这个人，所以脸上并没什么表现；　　最近两年，渊都出现了很多新奇玩意，比如用魔具改造的灯具、制热器、冷藏箱等，虽然都是些辅助生活的道具，但这类物品的开发无疑是跨时代的；　　更何况那些更加精密的仪器还在院中开发，不可能轻易展示给世人，有传言说渊都一直在研发可以释放大型魔法的魔导器，甚至近几年中每年都能在学校里抓到教国奸细；　　所以研发是一件非常重要的部门，平民学子一旦能受到研发人员的青睐，那便是鱼跃龙门、天大的机会。　　“我们马上就要开始魔力测试，测试后还会有武技比试，大家有什么问题，现在可以提出来。”　　“老师，老师！”　　纳纳才刚解释完，一名魔族少年便匆匆朝导师举起了手：　　“我们测试魔法不需要去训练场吗？”　　少年的声音稚嫩而纯真，就是那种十几岁孩子应有的天真语气，纳纳听后轻轻微笑，再次耐心的解释起来：　　“你们才十几岁，魔法也才入门，就算是魔族，也不是所有人一出生就能使用魔法（指平民魔族），更何况渊都还有人类和精灵，所以学校很早就改了初级魔法的测试标准。”　　“那测试标准是什么呀？”　　少年继续好奇的问着，纳纳看着她可爱的学生，眉毛轻挑，用目光示意了一下身边的可柒。　　于是可柒轻轻点头、一步上前，沉重的步子只是轻轻一迈、都能感受其踩在地板上的浑厚力度，年轻英俊的侧脸不怒自威，令前排学生不禁哑然——这个凶狠的家伙竟然是研究人员？　　然后就在学生们眼巴巴看着新老师时，可柒稍抬右手，用拇指和食指、夹着一颗玻璃珠那么大的黑色不规则晶石，展示给所有人看。　　“我手里这块石头，叫储魔石，”　　可柒认真解释着，于是学生的目光都集中在那颗石头上，后排的君灼也不禁坐正身体、稍抬下巴，十分好奇这些新颖的东西。　　“是用封魔石和其他矿物、按比例冶炼后的产物，学院目前开发的魔具中很多都要用到这种石头，但问题是，魔具需要有统一的标准，就是储魔石必须是标准大小的完美球体。”　　虽然可柒看上去有些凶狠，但每一句话都说的字正腔圆，看着确实是一位认真的导师。　　“储魔石对魔力很敏感，我们外放的魔力会影响它的材质，所以只能用人工授魔的方式将其改造成可以使用的标准，纳纳老师马上会给你们发储魔精石的规格图，接下来一小时内，每人都会拿到三块这种石头，你们想办法用微弱的魔力释放、将其铸成球形，最后我会根据你们的成果进行打分。”　　说话间，纳纳已经再给每个人发图纸和石头，拿到图纸的君灼看了看，发现这只是一张质地坚韧的皮纸；　　不过上面写满了看不懂的数字和线条，错综复杂、眼花缭乱，但从中间那三个不同大小的圆形图文可以看出，标准的储魔精石最后都要变成这个大小才对，这就是他们这次测验的内容。　　而就在君灼、仲颜、九幽、以及其他学生，用心查看这张图纸和三颗不同大小的储魔石时，只有一名同学举起手、又问了导师一个问题：　　“老师……既然储魔石是冶炼出来的……为什么不直接炼成球状呢……”　　孩子的声音有些怯弱，同那些性格直爽的魔族十分不同，君灼好奇的看了一眼，发现居然是那名坐在第一排的人族学生。　　“这样不是省了很多人工？”　　人类少年弱弱的举着手，模样看着很秀气，与周围那群魔族格格不入，想必是圣基城来的学生。　　说话间，旁边的骨族同学还轻蔑的瞥了他一眼，似乎觉得少年提出的问题很蠢，也可能只是对人类抱有偏见，这是异族间无法泯灭的隔阂。　　就连可柒脸上也冷冰冰的，他虽然没表现出生气或不满，但一丝笑容都没有的脸总是让孩子感到有些可怕，不过还好他能耐心给学生解释完：　　“很简单，我们的工艺不及矮人和教国，圣基城是贸易大城，冶炼术同样达不到标准，而且因为魔族与白帝城的联盟协议，渊都请不来矮人来做学院导师，所以这项技术一直无法精进。”　　“呃……哦……”　　少年弱弱的放回手，似乎有些害怕导师，可柒也没在意，看向了另一边举手的学生——仲颜　　“那老师！可不可以给我们看一下使用这个石头的魔具呀！”　　仲颜笑嘻嘻的举着手，脸上还是那般爽朗阳光的笑容，可柒见到这么积极的学生提问题、脸上也难免露出些微笑：　　“这个嘛……如果这次测验，你们有人能成功铸出完美的储魔精石，一会儿我就在武技测试时给你们看一下，毕竟精石可是很贵的。”　　“好哇，一言为定哦老师！”　　仲颜见导师答应下来，乐乐呵呵的坐了回去，而前排的贵族学生似乎还对导师有些不屑，嘴里嘀嘀咕咕的念叨着什么：　　“哼，我们这么多人，还没有一个能成功的？”　　“那我们拭目以待喽。”　　可柒听到了孩子的话，不禁笑着回了一声，那学生也自知失言，不好意思的低下了头，于是可柒继续加了一句：　　“我先说好，最后一名今天要留下来打扫教室，测试已经开始了。”　　“啊！！！”　　一阵惊讶的哗然后，教室瞬间安静下来，所有学生都开始着重于手中的图纸和储魔石，也不知怎么回事，明明只是个开学测验，可氛围却凝重的要命——大概是大家都不想值日。　　君灼看着手里的‘玻璃球’，轻轻将一颗摆在了适合它的圆形图案上方，打算就这样按照图形来使用魔力——既然有三颗魔石，那三颗全部完成就是甲级评分，完成两颗应该就是乙级评分，自己没有那么强的实力，所以完成两颗就好。　　「第一颗一定要小心谨慎，充分获取经验，才能好好完成后面两颗」　　想到对策，君灼便屏气凝神、双手已经放到了石头两侧——浑厚的魔力顺着经络徐徐前进，慢慢从少年的五脏六腑汇聚掌心、再透过肌肤浮现于空气中。　　君灼的魔素是橙色和黑色的粉末状颗粒，他们慢慢变成像烟一样的气体，迅速朝双手间的储魔石移去。　　少年的所有精力都集中在魔力掌控和石头的形状上、小心翼翼，仿佛出生以来头一次、认真到连呼吸都快停止。　　可令君灼万万没想到的是，就在他这么认真的情况下、魔力触及石头的瞬间，储魔石突然发出一声不堪重负的清脆声响！　　咔——　　它碎了！