━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍详细

名称：如果我们都是女主角
作者：LHZ温z霖
序号：495994
字数：249110
是否完结：未完
最后更新：2022-01-15T07:55:07
作者标签：后宫丨恋爱丨嫁人丨变身




第1章 第五十一章 你和小鱼一起去吗
　　排版错误。。。。。。。



第2章 第五十二章 尴尬
　　排版错误。。。。。。。。



第3章 第五十三章  一夜
　　错误章节错误章节。。。。



第1章 人设图—温子衿
　　[img=645,800]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202110/23/d1b43091-b91f-4b9a-9abe-7fad6e330026.jpg[/img]

　　温子衿，原名温子文，性格内向温柔固执，只有在好朋友面前才能放开自己，有一双楚楚动人的桃花眼，天秤座，受气包，喜欢打游戏看小说不出门。温氏集团大小姐，爷爷温凌天，父亲温鸿煊，母亲何清如，哥哥温星宇
　　身高：1.65
　　穿越年龄：17
　　c罩杯



第2章 人设图—沈乔仪
　　[img=641,819]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202110/24/7d223220-8374-4c41-a7e6-7dd76f99a08b.jpg[/img]

　　沈乔仪，原名沈青泽，性格高冷，但对朋友极好，喜欢温子衿，擅长钢琴，有一双漂亮的丹凤眼。身份为沈氏集团大小姐，父亲沈天奕。
　　身高：172
　　穿越年龄：20岁
　　d罩杯



第3章 人设图—苏小小
　　[img=700,478]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202110/24/151f4d64-3af3-448b-8d02-e944bae806c5.jpg[/img]

　　苏小小，原名苏云飞，性格腹黑爱财的小萝莉，有一双又大又圆的杏眼，学习成绩很好。
　　身高：1.56  
　　穿越年龄：18
　　b罩杯



第4章 人设图—白小鱼
　　[img=630,1365]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202110/28/878d9741-0361-4c9c-999c-a023213f8178.jpg[/img]

　　白小鱼，原名白梓辰，性格坚强温柔，吃苦耐劳，知恩图报。父亲早逝，与母亲相依为命。比温子衿她们早重生两年，有一双细长有神的柳叶眼。
　　身高：170
　　穿越时年龄：18（现如今20岁）
　　D罩杯



第5章 人设图—孟亦娇
　　[img=700,990]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202110/28/77312608-f333-4bf2-8edd-e6afbf94f78c.jpg[/img]

　　孟亦娇，原名孟大力，一头棕色大波浪配合着捏人心魄的狐狸眼，身材火辣，妩媚天成，一举一动都仿佛踩在男人充满欲望的心上。擅长打架，太子集团里孟老三的独生女，母亲以逝。
　　身高：177cm
　　重生到了18岁的孟亦娇（现如今23）
　　e罩杯



第6章 修炼体系
　　首先锻炼的是外劲，外劲的跨度很大，门槛也低只需要不断锻炼就行，也没有什么上限。
　　但接下来的内劲则不一样，一定需要功法和结实的身体才能慢慢的淬炼出来，一共分为五重天，分别淬炼根骨、四肢、躯干、五脏以及经脉。
　　之后便能将内劲淬炼为内力，也被人称为宗师。
　　但宗师并不是无敌的，宗师也怕热武器，而且随着年龄增长，宗师身体也会往下坡路走，也会渐渐失去对内力的掌控，从而衰弱。
　　因此宗师也被大致分为三个阶段，先是新晋升的宗师，这个阶段的宗师则在不停的积攒内力，差不多是5～7年时间。（视自身身体素质和功法情况而定）
　　当内力积攒到自身的极限时，这个阶段就是宗师的巅峰时期，这个阶段的宗师战斗力十分惊人，但也停滞不前，差不多能维持10～20年之间。
　　巅峰之后便是夕阳，宗师也开始走向下坡路，会随着时间的推移，而逐渐虚弱直至死亡。（视自身情况而定，有些宗师受了重伤后也会提前走向下坡路）
　　而宗师要想避免这种情况，就得加强对内力的掌控，一旦对内力掌控成熟就能够做到内力外放，就会被称为大宗师。那个时候便能够阻挡手枪刀棍之类的绝大部分伤害，内力也会一直存在身体里不随身体的衰老而衰变，直到死亡。




第7章 每天赞最多的置顶
　　[img=700,1516]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202112/14/2d30343d-07c2-43a4-8484-1a59fd2b7d24.jpg[/img]

　　每天赞最多的置顶



第1章 加群
　　咳咳大家好呀，其实吧我感觉写这本书的难度挺大的，因为要把握每个人的性格，以及对应每个人的攻略方法。因此有很多问题想与大家一起探讨，所以特意见了一个q群来收集大家的意见，希望志同道合的朋友和希望写书越来越好的兄弟萌一起参与讨论创作，同时大家也一起分享下其它的好看的书。
　　q群653082055



第2章 更新说明
　　这本书算是我的处女作吧，尽量保证一周5到6更。
　　希望大家多多支持，写文也不是为了什么，就是为了能够和志同道合的朋友，一起分享自己的幻想世界。
　　谢谢(=^▽^=)大家！



第3章 第一章  温子衿
　　“嘭！”
　　“干杯！”
　　深夜里，在一处原野里。
　　5个准备毕业的男大学生碰完杯后，将手里剩下的酒一饮而尽。
　　“兄弟们，爽快！哈哈哈！”
　　宿舍老大孟大力大笑道。
　　“你们看，子文又喝红了，哈哈哈，4年了酒量还不多3罐，子文呀，老子早就看你虚，你干脆改名温韭菜算了，给自己壮壮阳。”
　　5人中学习最好的苏云飞，调笑着一旁已经全身发红的温子文。
　　温子文恼羞成怒骂道：“滚滚滚！你也没比我好多少。”
　　“哎呀，你个忘恩负义的狗东西，要不是老子，你这4年不知道挂多少科。”
　　温子文被呛得说不出话，便低头吃菜。
　　一旁的和事佬白梓辰连忙劝到。
　　“好啦好啦，别吵啦，大家马上就要分开了，这应该就是我们大学四年最后一次聚餐了，以后还不知道什么时候才能见面呢。”
　　此话说完，5人陷入一片沉默，温子文脸上的由委屈改变为落寞。
　　眼看气氛不对，一直不说话的沈青泽安慰到：“别那么严肃，又不是生离死别，搞的毕业见不到一样。”
　　“青泽说的对！我们永远兄弟，以后结婚咱兄弟一起结，谁也不欠谁彩礼钱。”
　　“老大得了吧，就你那样的，不把人家小姑娘吓跑，老子才不想陪你单身。”
　　“就是就是，老孟呀，你以为你是青泽呀，哈哈哈！”
　　“哎呀卧槽，你们这帮小瘪犊子又开始欠收拾，等会我跟你们单练单练。”
　　气氛愈加欢闹，连一向清冷的沈青泽都露出了久违的笑容。
　　就在众人欢声笑语的时侯，一颗陨石从天空滑过径直的砸向了5人。
　　就在众人还在感叹着天空怎么突然亮起来的时侯，陨石已经砸在了营地里。
　　“嘭！”
　　一声猛烈的爆炸之后营地中间只剩下了一座巨大的坑，看不出任何人存在的痕迹。
　　--------------------------------------
　　“呼！”
　　一个女孩突然从一张宽大柔软床上惊起。
　　“卧槽，我这是做噩梦了吗，头好疼！”
　　悦耳动听的声音从温子文嘴里传出。
　　随即，温子文也感觉到了不对劲，房间精致干净，十分宽敞，还有着一排巨大的衣柜。这里处处充满着少女的气息。
　　接着低头看了看自己的身体，发现现在自己穿的一身白色的睡裙，胸前鼓鼓的，有两座小山包，黑黑的长发柔顺的披在两旁。
　　裸露在睡裙外面的手臂，纤细白嫩，肤若凝脂，双手细巧而柔美。
　　“这不是我的身体！”
　　就在温子文不知所措的时侯，额头突然更剧烈的疼了起来，温子文抱着自己的额头，又晕倒在了床上。
　　大约过了半个钟，温子文才脸色苍白的缓过劲来。
　　就在刚刚，她已经完全的接受了这具身体原本的记忆，
　　温子衿，今年17岁，父亲是温氏集团总裁，母亲则是翰海集团的大小姐，可以说是豪门之后。并且还有一个哥哥，生活富裕圆满，家里人都十分宠着这位温家小公主，唯一不足的就是这具身体的爷爷得了一种奇怪的病，二十年了，请了无数的名医，做了无数种检查，始终没有医治的办法。
　　并且不知道为什么，除了莫名其妙多了一位哥哥，家庭富裕和自己变成女孩之外，无论爸爸妈妈，还是爷爷奶奶，都与原来世界的亲人长的一模一样，性格也没太大的变化。
　　温子衿一脸茫然复杂，虽然以前经常想着家里暴富，自己成为富二代。为此还暗自祈祷过。
　　但，我从没想过成为不带把的富二代呀。
　　完了，以后不会还要嫁人吧，呃～
　　想到这里温子衿打了一个寒颤，老娘才不要嫁人！
　　呸！老子！
　　就在温子衿还在胡思乱想的时候，门外响起了“砰砰砰”的敲门声。
　　熟悉的声音从门外传来。
　　“子矜，该起床啦，今天你沈姐姐来我们家里了！你快点起来收拾收拾。”
　　声音很熟悉，是妈妈的声音。还是和以前一样温柔，只不过更多许多疼爱。
　　温子衿颤抖着走过去，打开了门。
　　看见了妈妈，妈妈的面容还是那么熟悉慈祥，不过更为精致与高贵，浑身散发着富贵太太的优雅的风韵。
　　温子衿眼里一红，两行清泪从脸庞滑过，鼻子也抽了抽。
　　门口的何清如看着屋里突然哭出来的女儿，心疼的连忙抱住，拍了拍后背，轻声安慰着：“怎么啦，怎么啦，子矜，你不要吓妈妈，怎么哭啦，发生了什么事先告诉妈妈好吗？”
　　温子衿说不出为什么，她现在只想好好的哭一会，就这样趴在母亲怀里默默哭泣。
　　何清如也不再多说什么，就静静的抱着温子衿，轻轻地拍着温子衿的后背。
　　过了几分钟，温子衿逐渐缓了下来，想着刚刚的举动，小脸红扑扑的退出了何清如的怀抱。
　　何清如见女儿情绪平缓下来后，关心的问到：“子矜，快告诉妈妈怎么啦，怎么一觉起来突然哭了呢？”
　　温子衿揉了揉眼睛，挤出一个笑脸对着妈妈说：“妈，没事，只是刚刚做噩梦了，有点想你了。”
　　何清如摸了摸女儿的脑袋，担心地问道：“真的没事吗，有问题一定要和妈妈说，爸爸妈妈一定会帮你解决。”
　　“真没事，真没事的，妈妈你先出去吧，我先换个衣服。”
　　也不等何清如要说什么，就将何清如推出了门。
　　关上门后，温子衿一下跪坐在地板上，双手捂住了自己的脸蛋。
　　就这样休息了一会后，她也想起了前身有一个很要好的闺蜜，叫沈乔仪，从小一起玩到大，也考上了同一所大学，只不过比自己大两岁，自己才刚入学。同时，她也是沈氏集团千金，今天她与她的母亲要来拜访温家。
　　温子衿有些头疼，她有点害怕被人看出自己已经不一样了，害怕被自己的父母当成怪物。
　　唉，只能走一步算一步吧。
　　温子衿来到了更衣间，将自己身上的睡裙脱掉后，看着镜子里的自己惊呆了。
　　镜中的人儿，画般的眉毛，犹是清水般的双眸，宛若桃花，眯起来如月牙儿般，秀气小巧的琼鼻，乌黑细长的青丝包容着，洁白如玉的鹅蛋脸。
　　细嫩修长的脖子连着精致的锁骨，往下则是两只精致的小白兔，不大却与温子衿的身材有个和谐的比例，浑然天成。腰肢盈盈一握，好似随时都能掐断，双腿更是笔直细长。
　　天哪，我怎么变成了这么完美的女孩！



第4章 第二章  沈乔仪
　　温子衿前世从来没见过这么漂亮的女孩，痴痴的看了好一会儿后，才红着脸去穿衣服。
　　选了一套白色的内衣穿上后，当看着衣柜里的衣服，温子衿的额头露出了丝丝黑线。
　　衣柜里的衣服很多，种类也很多，连汉服都有好几套。
　　可，就是没有裤子。
　　这丫头是有多喜欢裙子呀……
　　一阵挣扎后，最终选择了一套白色连衣裙。
　　既然逃不过，就只能选个自己喜欢的。
　　换上了白色连衣裙，再看着镜子里的自己，显得更加清纯可人，这完全就是自己前世的女神呀，比明星还要漂亮。
　　匆匆地洗漱完，温子衿怀着忐忑不安的心情下了楼。
　　尽管不施粉黛，却依然明媚如花。
　　原来的家里已变了模样，低调且奢华，简朴大气，处处流露着这个家的不凡。
　　客厅里坐了好几个人，首先看到的是一位穿着中山装，气质非凡的老爷爷，他此时在泡着茶，一副气定神闲的样子，只不过眉眼中闪过一丝虚弱，他是温子衿的爷爷，温氏集团的创始人温凌天。
　　爷爷旁边就坐着一个与自己前世长的有7分相似的男子，但却比自己帅比自己高，眉宇间有着一股桀骜不驯的气质。身上的西装显露出其挺拔高大的身材，活脱脱的社会精英模样，他就是温子衿现在的哥哥温星宇。
　　接着是一位气质十分高冷的美女，当看到她的时候实在是被惊艳到了，虽然容貌不如自己漂亮，但也只是差一点，更有气质的加成，已经不输于自己了。她有着一张精致的瓜子脸，身形窈窕，披着一件灰色大衣，里面则是黑色的长裙，身材高挑，身高也比自己高出了半个头，记忆里这就是原身的好闺蜜沈乔仪，此时沈乔仪坐在沙发上一脸诧异的盯着自己的哥哥，一副欲言又止的样子。
　　最后则是，两个美丽的妇人，但是她都认识。一位是自己的妈妈，另一位竟然是自己前世室友的沈青泽的母亲！
　　温子衿相信自己绝对不会认错，只不过沈家也发生了很大的变化，以前算的上是富贵人家。而现在直接变成了豪门。
　　那是不是能见到沈青泽呢？不过温子衿的记忆中好像没有沈青泽的记忆。
　　温子衿内心一阵激动，如果能够碰到以前的好友好兄弟，多多少少也算是一点安慰。
　　就在温子衿观察着众人的时候，众人也看到了下楼的她。
　　温凌天慈祥地看着自己的孙女，挥了挥手，示意温子衿坐在自己旁边。
　　温子衿就乖巧地走了过去，坐在了傍边，同时也和沈乔仪和沈母问了声好。
　　温星宇也连忙讨好地说道：“子衿你喜欢的那一条裙子哥哥已经帮你订好了，下周就能到。”接着露出一副快来夸我的表情
　　温子衿嘴角一抽，尽量摆出了一副开心的样子说道：“谢谢哥哥。”
　　沈妈看着温子衿笑着对何清如说到：“子衿真的是越来越漂亮了呀，这在外面得迷倒多少男孩子呀！”
　　“哪有哪有，子衿一点都不够文静，这点应该和你们乔仪学学，乔仪多标致，气质多好呀。”
　　何清如谦虚地回道，只不过脸上的笑容抑制不住，温子衿确实是温家的骄傲。
　　温子衿看着眼前苍老虚弱的爷爷没由来的一阵心疼，无论是温子文的记忆还是温子衿的记忆里，爷爷都是最能给自己撑腰宠爱自己的人，无论是谁把自己惹哭，都会狠狠地教训他，即使是温爸也不例外。
　　可随着一生操劳，身体也越来越虚弱，现在每天都被头疼折磨着，也不知道撑不了多久。
　　温子衿担心地问着爷爷：“爷爷今天感觉怎么样啦？头还疼吗？”
　　温凌天微笑着摸了摸温子衿的脑袋说：“没事没事，爷爷身体还硬朗着，没看到你结婚，爷爷还舍不得死。”
　　温子衿虽然感觉被人摸头，还要嫁人怪怪的，但不知道为什么，就讨厌不起来，在记忆里，自己也经常会被爷爷摸着头，也幻想过嫁给白马王子，感觉前生今世的两段记忆在不断的融合起来。
　　想到自己越来越女性化，温子衿打了机灵连忙说到：“爷爷，我不想嫁人，我想一直陪着你。”
　　“那可不行！”温凌天脸板了起来，严肃的说到：“我和你奶奶最大的愿望就是看着你有一个好的归属，你要听话，现在你奶奶走了，爷爷可不想带着遗憾走。”
　　温子衿小嘴撇了撇，和记忆中的一样，爷爷一直将她的婚姻视做头等大事，无论男身还是女身，但她也不好拂了老人的意思，只能一个人生闷气。
　　何清如看着这爷孙俩笑道：“你们爷孙呀，可真奇怪，刚刚还好的要命，现在倒生起闷气来了。我说爸你也真是，子衿现在还小，哪里懂的这些嘛，过几年她就知道啦，您呀，就慢慢等着吧！”
　　温子衿刚还想说什么，就看到了沈乔仪目光灼热的盯着自己。
　　--------------------------------------
　　沈青泽感觉很蛋疼。
　　他还记得昨天晚上一块陨石突然砸向了他，结果转眼之间，自己便突然坐在了一辆豪华轿车上，而自己的妈妈坐在旁边。
　　正当他以为是梦时，突然一份记忆从脑海中传来,恍惚之后她知道了自己变身成了一位叫沈乔仪女生，也是如今沈氏集团的唯一继承人。
　　沈乔仪深吸一口气，努力让自己冷静下来，也是因为她性格高冷，很少把自己的感情流露出来。因此坐在一旁的沈母虽然突然觉得自家女儿有点奇怪，但也没有多问只是淡淡地叮嘱道：“等回到温家的时候，你温爷爷也在，记得给你温爷爷留一个好的印象，每次都一副冷冰冰的样子真不知道是遗传谁的。”
　　沈乔仪看着喋喋不休的妈妈一阵头疼，即使穿越老妈还是和以前一样。
　　沈乔仪拿起手机打量打量了自己，一双细长的丹凤眼，秀气婉约，娇翘的小鼻子下是红润的嘴唇，更有一张精致清冷的瓜子脸，不经意间流露出的风情，能把涉世未深的小男生电得死死的。
　　沈母看着没有听自己说话而在痴痴地看着手机的沈乔仪，有些恼怒。
　　“你这死丫头，有没有在听妈妈说话呀！”接着又是一顿说教，沈乔仪扶了扶额头，直接转过头去看窗外。



第5章 第三章  相认
　　很快，在沈母的喋喋不休与沈乔仪复杂的心情中，来到了温家的庄园。
　　这庞大豪华的庄园看的沈乔仪眼睛都直了，想到记忆里不弱于温氏庄园的沈氏庄园和美若天仙的闺蜜，沈乔仪突然觉得现在的这个样子好像还不错。
　　在女仆的带领下，来客厅后，沈乔仪看到主位上正在在泡茶的老者后,沈乔仪客客气气的打了一声招呼，可接下来看到的人差点惊掉了她的下巴，她看到了温子文和温子文的母亲也在傍边，而自己的母亲则过去热情的与他们打着招呼，他们的气质与外貌方面更是有着很大的提升。
　　沈母看着自己的女儿傻愣愣的站在那里，连忙提醒到：“怎么傻站在那呀，还不快叫你何姨和星宇哥。”
　　沈乔仪自觉失礼，连忙向何清如与温星宇问好。
　　“何姨，星宇哥，好久不见。”
　　“快坐快坐，是呀，乔仪你呀，可真是越来越漂亮了。”何清如招呼着沈乔仪母女落座后，接着说道：“子衿那妮子肯定又睡懒觉了，我去喊喊她。”
　　沈乔仪带着满脑子的疑问落座后在不停的打量着温星宇，不确定这会不会是穿越来的温子文还是就是这个平行世界的温子文。
　　当温星宇察觉到了沈乔仪的目光，友善的和沈乔仪对视微笑时，沈乔仪又急忙转过头看别的地方，过了一会又不确定的继续观察着温星宇。
　　就这样过了一会，当沈乔仪还陷入思考之时，就听到一声犹如黄鹂般美妙声音的少女向她打招呼，当看到了温子衿后，沈乔仪整个人都痴了，她这个闺蜜比她记忆中的还好看，穿着一身白色的连衣裙宛若仙女下凡。前世的自己并没有谈过恋爱，但他本质上也是一个lsp，是眼光很高的lsp，只是很少人知道而已，而温子衿完全就是她最理想的女神。
　　沈乔仪握紧了拳头，自己一定要得到她！尽管现在自己也是女生，但起码自己性取向是正常的，身份上也是十分的方便。
　　温子衿被沈乔仪看的有些尴尬害羞，忍不住对沈乔仪问道：“乔仪姐，乔仪姐，你怎么啦？是我脸上有什么东西吗？”
　　沈乔仪暗自掐了掐自己的大腿，尴尬地笑着说到：“没什么没什么，只是子衿越来越漂亮，我忍不住多看了两眼。”
　　温子衿虽然很高兴有美女夸自己，但就是感觉怪怪的，只能勉强的笑了笑。
　　随即想了想就对沈乔仪说到：“乔仪姐，我有事想问问你，我们一起去我房间坐坐？”
　　沈乔仪心里一阵激动，能和美人单独相处，这机会求之不得，连忙答应到。
　　“你们这孩子，有什么事不能在这说，非要藏着掖着。”何清如看着自家女儿嘴碎到？
　　“妈，我长大了，需要点私密空间。”说完温子衿便拉着沈乔仪上楼。
　　沈乔仪被温子衿牵着有着飘飘然“子衿的手怎么这么软！”不由的握紧了几分。
　　等来到了温子衿的闺房后，温子衿做贼一样的关上房门之后，扭扭捏捏的说到：“乔仪姐，我想向你问一个人。”
　　“啊，啊？你说什么？”沈乔仪还沉迷在牵手的环节，痴痴的没回过神来。
　　温子衿看着与记忆中性格有些出入的沈乔仪有些无语，正了正神重新说到：“我说，乔仪姐，我想找你问一个人！”
　　沈乔仪看着皱着眉毛嘟起嘴巴的温子衿，简直心都要飞出来了，这也太可爱了吧！
　　拍了拍自己傲人的胸脯，沈乔仪大包大揽的说：“子衿你问吧，姐姐绝对知无不言！”
　　温子衿看着沈乔仪没由来的害怕起来，不知道为什么，有种被盯上的感觉，就像是猎人看猎物一样，不由得打了个寒颤。要不是还有问题，温子衿真想跑回楼下。
　　不对，我是一个男人我还能被女人给吓到？便壮着胆子重复了一遍。
　　“那个，乔仪姐，你认识一个叫沈青泽的人吗？”
　　“啊？什么？你说谁？”沈乔仪听闻后，音调拔高，瞪大眼睛盯着温子衿。
　　温子衿也有点被沈乔仪的反应给吓到，不过看样子，沈乔仪好像认识沈青泽。
　　“乔仪姐，你认识沈青泽吗，你知道他在哪里吗？”
　　沈乔仪从震惊中暖和神来后，严肃的抓着温子衿的肩膀问道：“你怎么知道沈青泽这个人的？”
　　温子衿被抓的有些疼，精致的小脸蛋捏成了一团。
　　“乔仪姐，你抓疼我了！”
　　沈乔仪感觉到自己太冲动，连忙放开了温子衿赔礼道：“子衿对不起对不起，是姐姐冲动了，只是你是怎么沈青泽这个人的，告诉姐姐，这很重要！”
　　温子衿有点害怕，不过为了查明真相和找到沈青泽便解释道：“他是我的一位朋友，只是有次一起吃饭后，便找不到了，所以才想问问沈姐姐。”
　　“那子衿你认识温子文吗？”
　　“谁？”
　　“温子文。”
　　温子衿的桃花眼瞪的大大的，娇躯颤抖着问。
　　“你是怎么认识这个人的？”
　　“他也是我的朋友，有一次一起吃过饭后，便联系不上了。”
　　此话说完后，双方陷入了一顿沉默中，只是相互之间在瞪着眼试探。
　　良久过后。沈乔仪主动开口说到。
　　“那你是不是还有三个朋友叫孟大力，苏云飞和白梓辰？”
　　“你…你是…怎么知道…的？”
　　温子衿颤抖着都快结巴了。
　　“因为，那也是我的朋友…”沈乔仪幽幽的回答着，看着温子衿的反应，她的心里大致有了答案。
　　“你难道就是沈青泽？”
　　温子衿感觉自己的世界观在持续的崩塌着。
　　“是的，陨石爆炸后，我就变成这样出现在了来你家的路上。”
　　卧槽，温子衿现在满脑子都是这两个字。
　　接着双方又是一顿沉默。
　　沈乔仪脑子也有点乱，兄弟变女神，这……该怎么下手呢！好不容易碰见了一个百分百喜欢的。
　　良久之后，还是沈乔仪主动开了口：“子文呀，你现在真美。”
　　！！！！！
　　温子衿额头布满了黑线。
　　“你也好不到哪去！这里比我的还大！”
　　说完便手贱地捏了一把。
　　“啊！”
　　沈乔仪被突然袭击后感觉整个身子都软了，全身无力，不由自主的发出了呻吟。媚眼如丝。声音急剧诱惑，躺倒在了温子衿的床上。




第6章 第四章  沈青泽你疯了
　　温子衿看着眼前高冷的美人瘫在了软自己的床上，摆出一副任人任人宰割的样子，不由得也痴了起来，不过一想到曾经是自己的兄弟，便掐了掐自己的大腿，让自己冷静下来。
　　“你这是怎么啦，没那么夸张吧，不就捏了下你的胸嘛。”
　　沈青泽好不容易缓过劲来后，回想起刚刚发生的事来，有点恼羞成怒，咬牙切齿的逼近了温子衿。
　　“没怎么没怎么，今天我也帮你放松放松就知道了。”
　　温子衿看着情况不对，有点想跑路，她了解这位好友的性格龌龊必报，腹黑程度与苏云飞相当。
　　记得之前有一次在宿舍他们在玩吃鸡的时候，在和小姐姐聊天的自己手机刚好没电，插充电器的时候就是不小心把网线拔了嘛，结果就被他们执行家法当着其它人的面脱他裤子按着他打他屁股。
　　想起之前在宿舍的悲惨经历，温子衿连忙双手抱拳，摆出一副可怜兮兮的样子求饶道。
　　“乔仪姐，不对泽哥，我错了还不行吗，我们还有正事要讨论呢。”
　　“呵，正事，我现在就是在干正事。”
　　看着温子衿可怜兮兮的模样，沈乔仪的心像被丘比特的利箭射中一般，自己以前怎么没有发现这小子这么可爱。
　　沈乔仪也不是那种死脑的人，虽然知道温子衿的灵魂是自己的兄弟，但适应适应也不是不行，女孩子有点个性怎么啦？
　　看着笑容逐渐变态起来的沈乔仪，温子衿愈发害怕，后退两步。转身就要往门外跑。
　　可是沈乔仪早有准备，一个箭步冲过去将温子衿抱起，扔在床上。
　　“啊！”温子衿被吓得尖叫了起来，被沈乔仪狠狠地砸在床上，心里暗叫不好，声音颤抖的说到：“沈青泽，我真的知道错了！放过我放过我，再给我次机会嘛！”
　　沈乔仪其实气已经消了大半，只是看着眼前可怜兮兮娇柔动人的温子衿，自己脑海里就只剩下一个念头，摧残她！
　　便狠狠地扑了上去，挑逗着温子衿敏感的部位。
　　“妈！救命！”
　　“啊！沈青泽你来真的！我们可都是男生呀！”
　　“沈哥，沈哥快放过我，我真的不行了呜呜呜……”
　　渐渐的，温子衿的求饶声变为了娇喘声，不久后整个人都瘫软在了沈乔仪的怀里。
　　温子衿的身体很软且嫩滑，皮肤的触感就犹如软玉一般让人迷恋。抱紧了不会显得热，给人一种很舒适的感觉，冬暖夏凉。
　　沈乔仪也不敢太过分，毕竟以后没得玩了怎么办？就这样抱着温子衿在床上躺着。
　　此时的温子衿身上的白裙已经凌乱不堪，面色潮红，媚眼如丝，微微地在喘着气，红润的小嘴一张一张的，把沈乔仪给看的口干舌燥，要是沈乔仪还有作案工具的话，即使死她也愿意。
　　就这么过了一会后，温子衿才恢复了意识。
　　她连忙从沈乔仪的怀里挣扎了出来，原本明媚的桃花眼已经红了，一行清泪滑过脸颊，就这样愤愤的瞪着沈乔仪。
　　“沈青泽，你就是个死变态。呸，你这个基佬，恶心恶心恶心…”
　　就这样温子衿喋喋不休地骂了十几分钟，把沈乔仪都给说烦了。
　　“你再吵，我就要执行家法了。”
　　温子衿立马闭上了嘴，只是在无声地流眼泪。
　　这一幕看着沈乔仪又好气又好笑，就用手帮温子衿擦了擦眼泪。
　　温子衿也不知道自己怎么啦，这才不到3个钟，自己就流了两次眼泪，自己还控制不住，这丫头的泪腺也太发达了吧。
　　看着温子衿的小嘴巴还在嘟着，沈乔仪便调笑道：“子衿呀，你知不知道自己已经越来越像女生了，哭哭啼啼的。不对，以前就觉得你娘，说不定现在才是你真实的性别咧。”
　　温子衿顿时就不服了，这是我自己能控制的吗？才刚穿越，我还没习惯好吧。对，一定是这样的，等自己完全控制了这一具身体，我就不会再哭了。到自己对子衿的称呼怎么就反感不起来呢。
　　“你也好不到哪里去，两坨肉比我还大，你躺在老子床上骚的样子哪有一点你以前的样子。”
　　“我看，以后还是别叫你沈青泽了，就叫你沈乔仪好了，乔～仪～姐～”
　　这些话听到沈乔仪的耳朵里杀心大起。
　　温子衿感觉到了危险似的，砸吧砸吧嘴，就不敢继续往下说了。
　　这时房门敲响了，一个女仆的声音从门外传来。
　　“小姐，沈小姐，饭已经做好了，该下去吃饭了。”
　　“好的好的，我们马上下去。”
　　温子衿对门外的管家说完后，就连忙催促沈乔仪一起整理整理，刚刚的打闹，两个人的衣服都被弄的乱糟糟的。
　　“对了，子衿，以后为了方便不暴露，我就只叫你子衿喽。”
　　“随便随便，那我也只叫你沈乔仪了。”
　　俩人整理好自己的仪容后，沈乔仪变回了原来的高冷美女，温子衿也变回了清纯美少女。
　　两人结伴下楼，来到了餐厅。除了温老爷子和温父之外，其它人已经在等着了。
　　温老爷子自从温奶奶去世后，除了特定节日，基本上都是在自己的书房吃饭，最多也是叫着温子衿去陪着他吃。温父呢，最多就是忙着集团的事务，每天都是早出晚归，也因为温父的努力，温氏集团也成为了南海省首屈一指的大集团，与秦家、沈家、李家和张家并称为五大家族。
　　南海省作为全国经济最强的省份，首府云城的发展也只差燕京与海城一点。
　　吃完午饭后，温子衿提出要与沈乔仪出去逛街。她是真的不想穿裙子了，虽然确实很漂亮，但这种感觉属实不美妙。
　　与何清如和沈母打了个招呼后，她们俩便跟着温星宇来到了车库，因为温子衿才刚成年，也没有驾照，所以车库里基本都是温父与温星宇的收藏。
　　看着琳琅满目的豪车，温子衿的眼睛都要直了，这也许就是大部分男人的梦想吧！沈乔仪还好，习惯了不喜形于色，但眼里也流露出斑驳星光。
　　很快她们就挑中了一辆劳斯莱斯库里南。当然也有很多帅气的跑车可以挑选，不过她俩暂时还有点不敢。
　　“子衿呀，要不要哥哥送你们去。等你们逛完街哥哥再来接你们。”温星宇看着妹妹，脸上有些担忧。
　　“不用不用，沈姐姐有驾照，你担心啥呀，感觉去上班吧，哪有你这样的下午才去上班。”温子衿面露不耐。
　　打发走了温星宇，她们俩就上了车，准备出发。



第7章 第五章  初到云城
　　温子衿坐在精致柔软舒适的座椅上，左摸摸右摸摸。
　　看着正在开车的沈乔仪，讪讪地问道：“那啥，乔仪姐呀，这车舒服吗？”
　　“舒服呀，我以前就挺喜欢的。”
　　“那等会给我开一会呗。”
　　“我好像记得某人前世也都没考过科目二吧。”
　　“那是因为学习紧张！其实大部分我都会！再说这是我家的车好吧！”
　　“呵呵！”
　　见到抗议无效，温子衿只能别过小脸蛋去看窗外的风景。
　　要是是前世，温子衿怎么赌气，沈乔仪都不会理她，可是自从温子衿变成了一只小仙女后，这反而激起沈乔仪的呵护和宠爱的欲望。
　　她把手伸过去摸了摸温子衿的脑袋，温子衿不耐烦的打掉了这只手。
　　“干什么干什么呢，手怎么这么贱呀。”
　　“温子衿，我看你是皮又痒了是吧！”
　　“大姐大姐，别生气别生气，有话好好说行不？你还在开车呢。”
　　沈乔仪则是没好气的白了她一眼，便专心致志的开起车来。
　　来到了一处商场后，来到了一处相对僻静的停车场停下车后，俩人从车里走出后，引得所有路人呆滞与惊呼。
　　“卧槽，快看快看，两个大美女！”
　　“卧槽，一个高冷一个清纯，妈的老子要把持不住了。”
　　“要不要去要个联系方式呀，这美女可遇而不可求呀。”
　　“去呗，你看到没，她们的驾座可是库里南，泡到了少奋斗几十年！”
　　“算了算了吧，闹着玩的。”
　　豪车美女不论在哪里都是能够吸引所有人的焦点，更何况这么高质量的美女，特别是清纯的那个，五官极为精致协调，多一分太多，少一分太少，此女只因天上有！
　　“乔仪姐，他们看我们的眼神好恐怖。”
　　温子衿轻轻拉了拉沈乔仪的衣角。
　　沈乔仪被看的也有些不自在，不过为了不在温子衿面前丢脸，强撑的面子说到：“这有什么好怕的，没出息。”
　　顺手将温子衿的小手拉住，仰着头就往商场里走去。温子衿呢，啧啥也没说默默的跟着。
　　不知道为什么，自从重生之后温子衿就感觉自己越来越胆小，爱哭，以及软！
　　--------------------------------------
　　云城高铁站。
　　一位穿着极其俭朴的少年，从列车上下来，身上只有一个行李箱和一个破旧的老式帆布包。
　　少年模样只能算的上清秀，清秀的普通，他嘴里还咬着一块面包，一边走一边看着老式按键机里的消息。
　　这时手机来了电话，少年连忙咽下最后一口面包，便接起了电话。
　　“喂，是刘师兄吗？”
　　“是我是我。小天呀，你在哪里。我已经到了高铁站了，就在大门那里，一辆黑色的suv，很帅很霸气，车标是一匹马带红黑条纹。”
　　“好的，师兄，我现在就过去。”
　　少年名叫林天，他5岁那年就在深山老林拜师神医林道子，修行15年练就一身神功与医术。林道子便让林天下山，入世修行。
　　在下山前，林道子给了今天两个电话，一个是在云城建立了一家保安公司的师兄刘元明。另一个则是沈家老家主沈天奕的电话。让他先去先刘元明落脚，然后去找沈家的家主，他会让沈家家主会安排他的工作。
　　今天他就是先来投奔自己的师兄，之后则再去拜访沈老爷子。
　　很快，便看到了一辆保时捷卡宴停在那里，虽然林天并不认识保时捷这个牌子，不过黑色很帅加上车标，他还是觉得有很大可能，便拉着行李走了过去。
　　开了车门后，看见了一个带着墨镜脖子带着大金链子，西装被肉撑的像要破开了一样的大胖子。
　　刘元明摘下墨镜，扭头露出一个自认为很帅的微笑。
　　“嗨。师弟，变帅了喔，都快和师兄差不多了。你看师兄这身行头帅不。”
　　林天有些无语了，十年前的刘元明还是一个精壮的小伙子，在林道子那拜师10年，才只学了外家功夫，而后便下山打拼。这才10年，就变得如此……的浮夸。
　　“师兄别闹了，师傅知道你这样不得打死你。”
　　“嗨，老头子早就不管我了，不过师弟你放心。我们同门一场，你就好心的先在我这休息，师兄绝对把你伺候的好好的。”
　　说完又看了看林天的行头，摇了摇头。
　　“师弟，师兄先带你去买点衣服，男人就得靠打扮，不然走哪都会低人一等。”
　　“那就有劳师兄了。”
　　“哪里哪里，这师弟你就见外了。”
　　--------------------------------------
　　“沈乔仪！不是说好来买裤子的吗？怎么你给我拿的全是jk呀！”
　　“还有这白丝，你踏马什么意思？”
　　“你就是一个死变态，死基佬！老娘，呸！老子信了你的邪才让你帮我挑！”
　　在更衣间里，沈乔仪无奈的捂住耳朵，这丫头真的是一点都没变，下套就上，就是叽叽喳喳有点吵。
　　实在不耐烦后，便捏着拳头，面露不善地威慑到。
　　“现在，你只有两个选择，第一，自己穿；第二，执行家法后我帮你穿！”
　　看着凶悍的沈乔仪，温子衿顿时就怂了。果然所有的委屈只有自己扛。
　　极不情愿的准备换衣服，但看了看还在更衣间的沈乔仪，还是忍不住说道。
　　“那你能不能出去呀，我要脱^衣服了！”
　　“哼！你没有选择的权力！老实点！”
　　“呜呜呜，你这不欺负人嘛。”
　　“呵呵！”
　　最终温子衿还是迫于无奈，最终脱下了衣服。
　　沈乔仪感觉自己快要流鼻血了，虽然温子衿还穿着内衣。但是裸露出来的春光还是让人遐想连篇，身上的每一处地方都是，价值连城的艺术品，融合在一块更是光彩照人。
　　看着眼神犹如饿狼般的沈乔仪，温子衿直哆嗦。手上换衣服的动作更是麻利。
　　很快，一位打着蓝白领带，穿着白色蕾丝长袖衬衫和蓝白格子只存在动画里的制服美少女，出现在了眼前。特别是那双白丝紧裹的双腿，纯洁的诱惑着人去把玩、抚摸。
　　“你…你看够了没，我要换回去了。”
　　温子衿内心羞涩，两世了，还是第一次穿白丝，虽然感觉很舒服，也很养眼但我真的是个直的“男孩子”呀！



第8章 第六章 遇险
　　沈乔仪摸了摸鼻子。
　　“换吧换吧，瞧你那样。”
　　便转身离开了更衣室。
　　“呼！”没有了来自沈乔仪的压力后，温子衿如释重负的，呼出了一口气。
　　吗的，这沈乔仪不会真的是基佬吧，我的清白可不能毁呀。要是白梓辰在就好了，呜呜呜。
　　想着想着便要脱掉白丝。可是突然有点舍不得。于是便拿出手机，点开照相机，对着镜子和自己的白丝一阵猛拍。心满意足之后才换起了衣服。
　　“我只是因为单纯的觉得美，想保存下来，反正以后绝对不会再穿了。”
　　温子衿就这样默默地心里安慰到。
　　出了更衣室后，沈乔仪也不折腾，不再强求温子衿换衣服了，只是走的时侯顺便将那一套衣服买了下来。
　　温子衿还想说什么，但当话到嘴边的时候，就是说不出口，只能默默地看着。
　　之后，温子衿与沈乔仪又去买了几条长裤与衣服，便打算打道回府。
　　一路上人越走越少，到了停车场后四周已经寂静阴森。
　　就在俩人准备上车离开的时候。
　　突然一群人围住了她们，为首的也是一个气质阴郁的青年。
　　遇到这种情况，没什么社会经验的温子衿害怕的下意识拉住了沈乔仪的手臂。沈乔仪则是安慰式地拍了拍温子衿的手。
　　青年摸了摸自己的发型，露出了一个自以为很灿烂的微笑，对着两人吹了吹口哨，眼神更是在两人之间徘徊。
　　“两位美女，你们好呀，我叫严幡。相见就是缘分，我想请两位小姐一起吃顿便饭，熟络熟络感情！”
　　严幡只感觉自己今天的运气出奇的好。
　　昨晚刚把一个小明星给搞定，今天就立马遇见了两个更漂亮的美女，一位高冷的像雪峰上的雪莲花高贵优雅，一位清纯的像是画中不谙世事的小仙女，都是极品中的极品。要是能一起交流交流的话，嘿嘿嘿。
　　温子衿的小脸煞白，这种只在电视里见过的场景，没想到有一天竟然发生在自己身上。
　　沈乔仪倒是镇定的多。
　　“对不起，我们着急回家吃饭，还有我哥等下就回来。”
　　“嘿嘿，小丫头你骗谁呢。从你们俩刚进超市的时候我就一直在盯着，哪有什么哥哥呀，哈哈哈！”
　　“不好意思，我哥是来特意接我们的。”
　　“呵呵！看来两位小姐姐并不喜欢我，那我也没办法了，你们可不要怪我下手太狠喽！”
　　严幡顿时面露凶光，挥了挥手。
　　“给老子抓住这两个小娘们！”
　　听到严幡的话，几个小混混顿时动了起来。
　　“等一下，我们是沈家和温家的人，你要是敢动我们，你们就等着被报复吧！”
　　“呵呵，那我好怕怕哦，什么沈家温家的我可没听过！”
　　“你们几个下手轻一点，可别弄坏了我的小美人。”
　　沈乔仪此时也是一脸绝望，不过为了保护温子衿，她还是选择握紧了拳头。
　　就在几个小弟要抓住沈乔仪和温子衿的时侯。
　　“住手！”
　　停车场里不知什么时候来了两个人，一个穿着新衣服的青年与一个胖胖的中年男人。而“住手”就是那名青年喊的。
　　严幡看着有人打扰，不耐烦的看着那名青年。
　　“滚！别他妈多管闲事，不然你怎么死都不知道。”
　　一边说，一边让几个手下过去赶人。而沈乔仪和温子衿则满脸期待的看着这两个路人。
　　当几个混混骂骂咧咧的走向了那名青年和胖子，就要动手推搡时。
　　那名青年突然动手，一拳打向了其中一人的肚子，然后转身一脚将另一个人给踹翻在地。
　　那名胖子也在青年动手的时侯一起发力。
　　一瞬间4名混混就倒在了地上，都在痛苦哀嚎着。
　　“你们俩找死，都给老子揍他们！生死不论！”
　　严幡话说完，剩下的混混就都冲了上去。
　　温子衿和沈乔仪看到这种情况也为这俩人抹了一脸冷汗。
　　不过让俩人大跌眼镜的场景发生了，青年和中年胖子，一招一个。
　　而一旁的严幡见势不妙，便一边后退一边掏出手机准备打电话。
　　温子衿看到后，急忙将手里装衣服的商品袋砸了过去，也不知道是运气好还是怎么着，袋子砸到了严幡的脑袋，严幡一个机灵，手一滑，手机便掉到了地上。
　　一旁的青年看到后，连忙飞奔过去，一脚踹开在严幡的身上，严幡立即倒飞了出去，趴在地上恶狠狠的看着青年。
　　“你知道我是谁吗？我可是太子集团的人！”
　　“我管你是谁！”
　　说完，那青年就又一脚将严幡踢晕。
　　然后转身走到了受到惊吓的温子衿和沈乔仪那里。
　　当看到了沈乔仪和温子衿后，林天属实被惊艳到了，过了好一会儿后，回过神来用尽量温和的声音说到。
　　“你们好，我叫林天，已经没事了，你们不用害怕。”
　　“谢谢。”
　　“谢谢啦，我叫温子衿。”
　　见混混们都被解决了，沈乔仪和温子衿总算松了一口气。
　　林天和刘元明本来来到商场后，随便买了几件衣服后，便打算回去休息了。
　　可谁知来到停车场后，刚好见到了，一群人在欺负两个女生。他便出手相救。可是没想到这两个女生竟然这么漂亮，一瞬间感觉心被击中了一下，没想到大城市的女生质量这么高，要是能当我女朋友就好了。
　　“那个……林天是吧，这些人你打算怎么处理呀？”看着满地的混混沈乔仪问道。
　　“啊？”
　　这时林天才注意到这些混混。
　　然后转头走向他们，居高临下的说道：“你们还能不能动？”
　　几个还能挣扎的混混听到了这个煞星的话，连忙答道。
　　“能动能动。”
　　“大哥我错了我错了，求你放过我们吧！”
　　“对呀对呀，都是严幡那个混蛋，是他教唆我们的。”
　　听着这些混混越说越多，林天连忙制止道。
　　“行了行了！我不想听你们的废话，能动就赶紧带着你们老大和受伤的人滚！听到了没有！”
　　“听到了听到了，谢谢大哥！谢谢大哥！”
　　就这样，这群混混一个拉着一个，逃难似的离开了停车场。
　　打发走混混后，林天回过头来对着沈乔仪和温子衿微笑着说。
　　“这下解决完了。”
　　温子衿看着这一切，眼冒星光，这也太帅了吧，哪个男孩不想这么装逼。



第9章 第七章 温子衿你能不能长点心
　　“林天，你这功夫哪里学的，太帅了吧！能教教我吗？”
　　温子衿像一个好奇宝宝似的，砸吧砸吧大眼睛问道。
　　林天被这个仙女一样的女孩看着，害羞的摸了摸头。
　　“这是我跟我师傅学的。可以呀只要你有时间。”
　　“好呀好呀，那给我你的联系方式吗，今天真的是谢谢你啦。”
　　“哈哈，不客气不客气，这都是我应该做的。”说完便将自己的手机号码，告诉给了温子衿。
　　沈乔仪本来挺感谢林天的，但看到温子衿像个小迷妹的样子围着林天转，心里有一点吃醋。
　　便一把掐住温子衿的细脖子，往后一拉。
　　“好啦好啦，别丢人现眼了，我们得准备回家吃饭了。林天谢谢你，这是我的电话，以后有什么需要就找我，我都会想办法。”
　　说完将自己的手机号码告诉了林天后，也不顾温子衿的反对，就将她拉走了。
　　只留下了在注视着两人的林天和一旁打酱油的刘元明。
　　“师弟，回回神啦，人都走了。不过师弟呀，你真是艳福不浅呀，才刚来云城，就英雄救美，还要到了两个美女的联系方式，可以呀。师兄都有点吃醋了。”
　　刘元明笑嘻嘻地拍了拍林天的肩膀。
　　林天被刘元明说的，害羞的挠了挠头。
　　“师兄见笑了，只是随手之劳而已，人家说不定过几天就忘了呢。”
　　“哈哈哈，不应该吧？那个清纯的小美女可是都要成为你的小迷弟了，师弟努力努力，还不是手到擒来，你看，她们开的可是库里南！还是小富婆呢！”
　　俩人一边说笑一边回到了车上。
　　好似想起什么似的，刘元明一脸严肃的说到。
　　“师弟，你要小心点，好像那伙人是太子集团的。你可能不太了解，太子集团可是一个以南海省为核心向四周辐射的大型势力，也可以说是一个黑社会吧。”
　　顿了顿嘴，又接着安慰道。
　　“不过师弟你也不用担心，师兄也有一些人脉和靠山，而且我们还有师父老人家。只要你还在师兄这里，师兄就保证你安全。”
　　“谢谢师兄了，我知道了。不过师兄你也不必担心，就那样的阿猫阿狗，即使再来100多个我也不怕。”
　　林天自信地对着刘元明说到。
　　看着自信的林天，刘元明只当林天刚从山里来没见过什么世面，就摇了摇头，等哪天吃了亏应该就能够成长了吧，反正该提醒的也已经提醒了，剩下的就看林天自己的造化了。
　　“对了，师弟。你来云城师傅有什么安排吗？”
　　“有，师傅让我过几天去找沈氏集团沈老爷子，说去他那里上班。”
　　“卧槽？你说什么？沈氏集团的老爷子？是叫沈天奕吗？”听到了林天要去拜访沈天奕，刘元明肥胖的身子抖了抖。
　　“师兄你认识？”
　　刘元明一脸苦笑，认识当然认识，南海省的房地产大亨嘛。自己公司都是租的沈家的大亨嘛。只不过人家不认识我呀。
　　“师弟呀，那可是这南海省的风云人物呀！唉！你到时候就知道了。”
　　“哦，好吧。”
　　--------------------------------------
　　在开车回温家庄园的路上。
　　“呼！今天真是好险呀！沈乔仪，你要是被那群人那啥了会怎么样呀？”
　　这话问得沈乔仪脸都给问黑了。这丫头好像很期待自己给上。
　　“说嘛说嘛，就我们两个人。”温子衿满脸兴奋的叠叠不休着。
　　“那当然是和他们一起再把你上一遍！”
　　听到这句话，温子衿满脸惊恐。将自己代入了下某些热的场景，全身都在打恶寒。
　　就在温子衿还在胡思乱想的时候，沈乔仪突然发问。
　　“我们今天新买的衣服呢？”
　　温子衿眨了眨一下大眼睛，然后好像突然想到了什么似的，突然尖叫道。
　　“啊！卧槽！当时我拿它砸人，好像漏在商场停车场那里了！”
　　沈乔仪的脸终于彻彻底底的阴沉了下来，这丢三落四，没头没脑的性格真是让人头疼。今天不仅白跑一趟，还险些被人轮，真的是越想越气。
　　不过也并不是一点收获也没有，起码jk和白丝那一套因为一直由沈乔仪拿着所以没有弄丢。
　　“温子衿，你能不能长点心，你这臭毛病什么时候能改呀，我是真的不想骂你了……”
　　最终就这样，在被骂了一路的温子衿，满眼通红的回到了家。
　　下了车后，便一句话不说的拿起今天买的唯一的一套衣服回了自己的房间。
　　这把何清如和沈母看的一愣一愣的。
　　沈母悄悄的把沈乔仪拉到一旁。
　　“怎么了这是？你是不是欺负人家子衿了？她比你小，算是你妹妹，你要让让人家……”
　　看着话唠的母亲，沈乔仪更加头疼，想说什么，最终还是泄了气。最后看沈母说的口渴了，便说到。
　　“没什么没什么，她只是太累了，妈！我们也准备回家吧。我也很累。”
　　也不给沈母机会，便向何清如说了再见后，硬拉着沈母离开。
　　送走了沈家母女，何清如便上楼看看温子衿。
　　发现门没锁。便悄悄的打开了房门。
　　发现温子衿在穿着把玩着自己的腿，还时不时的拍几张照。
　　看着女儿的爱好，何清如抽了抽嘴。最终还是关好门离开。
　　--------------------------------------
　　此时，云城的有一家医院，一名容貌秀丽的柔弱少女正躺在一张病床上看着书。
　　少女脸色苍白，不见一点血色，五官秀气，一双漂亮的柳叶眼更加显得温婉端庄。头发在后面绑着长长的马尾。病号服下则是瘦弱的身躯，但也不难看出，加以调养必定能恢复姣好的身材。不过瘦弱的她也更让人有种怜惜的感觉。
　　少女旁边则是坐着一位饱尽沧桑的妇女。妇女慈爱地看着少女，只不过偶尔也会流下几滴眼泪。
　　少女像是感觉到了什么，放下了手里的书，默默地用手，擦了擦母亲眼角的泪水，并温婉地微笑了起来。笑容里面也带着一丝坚强。
　　“妈，没事的，会好起来的。小鱼以后还要带你去各地旅游，带你去吃最好的餐厅，对了，还要再送你一对最好看的镯子呢！”



第10章 第八章  校花的贴身高手（周三的）
　　这几天温子衿都在家里吃吃喝喝无忧无虑的度过着。顶多就是陪母亲聊聊天，和爷爷下下棋，然后再穿一穿自己的白丝，生活好不自在，也算是彻底适应下来。
　　除了对失去了兄弟有点小小的惋惜与不满之外，对其它的地方自己已经开始享受了。
　　这个世界大体上与原来的世界没什么太大的差别，除了少了一些熟知的音乐作品和文学作品之外，其它的科技生活发展都差不多（2005年之后的作品都没有）。当然自己是没有能力像其它穿越小说那样能够文抄公，自己没那脑子也不差那些钱。
　　前两天自己还问哥哥，以后需要她做些什么。可哥哥随手就是金卡呀，黑卡呀，这样往自己手里塞。
　　还告诉温子衿什么时候一年花的有他一个月挣得多再来听下一步指示。
　　你瞅瞅这是人说的话吗？
　　为了报复温星宇，温子衿还特意去下了几个充值特别厉害的手游（温子衿电脑白痴，只会手游）。结果自己手差点充麻了。
　　唉！看来自己还不是一个合格的富二代！
　　虽然可能买车买房可能更快，但是一是没必要，二是懒。
　　反正家里什么都不缺，何必那么麻烦呢？
　　每天熬夜打游戏看小说就不香了吗？
　　躺在床上每天睡到12点再吃饭不香吗？
　　那么奋斗干嘛，反正家里有哥哥在，自己安安心心当个花瓶就好了。
　　啊！巴适！
　　victory！
　　在取得某5v5竞技游戏胜利后。
　　温子衿在和她新勾搭上的小姐姐聊天。温子衿的游戏账号那和忧郁的漫画男神头像和金灿灿的vip10，无一不在撩拨网络少女的心。
　　【哥哥好帅！哥哥的打野真强！】
　　【还行还行，没发挥好，中途死了几次】
　　【那哥哥还继续吗？】
　　【下次吧，哥哥有点累了】
　　发完这条消息便转手送了一个传说皮肤。
　　【啊！哥哥太贵重了吧】
　　【哥哥要不我加你微信把钱退给你】
　　【谢谢哥哥，爱你爱你】
　　看着游戏的聊天框，温子衿满脸惆怅，要是是以前，自己早就对这些小妹妹小姐姐们一顿吹。
　　可现在呢，真的是一点兴趣都没有。
　　可能这就是成长吧！唉！
　　就在温子衿准备关掉手机打算美美地睡个中午觉时。
　　“铃铃铃！”
　　“铃铃铃！”
　　一通电话打了过来。
　　温子衿看了看来电显示。
　　发现是沈乔仪的，便按了接通。
　　“喂，啥事，说完我要睡觉了。”
　　“子衿，你还记得上次那个在商场救我们的林天吗？”
　　温子衿歪了歪脑袋想了会儿，就想起了，那天功夫了得的林天。
　　“记得呀，怎么啦？你看上他了？也对你现在是女人，这很正常，兄弟我不会看不起你的。”
　　“不是，他现在是我的保镖。”
　　“什么？你说谁是你保镖？”
　　“林天。”
　　“你的保镖是谁？”
　　“林天！温子衿你有没有在听我讲话？”
　　“不是不是，这事情太突然了，我脑子有点乱。”
　　之后沈乔仪就把事情从头到尾讲了一遍。
　　今天她父亲带了一个青年回家，那个青年就是林天。
　　然后沈天奕就告诉了沈乔仪，林天是他从外面请来的高手，以后就是沈乔仪的贴身保镖，负责保护沈乔仪的安全，让沈乔仪无论去哪都要带着他。
　　沈乔仪那也是坚决反对，都要把沈天奕气的心脏病发作。不过最终还是胳膊拗不过大腿，只能勉强答应了父亲的要求。
　　“哈哈哈哈，这也太戏剧化了吧。”
　　“不对不对，这剧情好像哪里见过，我记得你是云山大学的校花吧，校花+高手，这不就是校花的贴身高手吗？哈哈哈哈哈！”
　　“按照剧情，以后记得请我喝喜酒啊，我给你当伴娘，哈哈哈哈。”
　　沈乔仪听着电话里温子衿肆意调笑自己的样子，脸色黑的像烟熏一样，接着一个字一个字咬牙切齿的说道。
　　“温！子！衿！你是想死呢，还是想半死呢！”
　　听着沈乔仪的恐吓，温子衿毫不在意道。
　　“略略略，你当我吓大的，你又打不着我，你好好和你的小保镖相处相处，别每天凶巴巴的，就这样，挂了！”
　　“哔哔哔！”
　　沈乔仪看着被挂断的电话，目露凶光，不过突然想到什么似的，又嘴角上扬，带着一丝若有若无的笑意。
　　也不知道那小丫头知不知道，他妈妈已经把她卖了，以后上学就跟我住了一块了。
　　呵呵，看来我得买了装备，来好好的招待招待我的新室友了。
　　沈乔仪家里，看着正在打电话的沈乔仪突然露出了恐怖笑容的林天，只感觉背脊发凉。
　　这个笑容好美好恐怖！
　　不过，我喜欢！我不入地狱谁入地狱！
　　今天林天拜访了沈天奕才知道，因为以前他师傅救了沈天奕性命，于是沈天奕就与林道子定下了婚约，以后沈天奕的女儿就嫁给林道子的亲传弟子。
　　知道真相的林天本来是拒绝的，虽然能够轻而易举的获得成功，但他从来不做这么软饭的事，他想要靠自己的能力获得成功。再说了他也挺希望自由恋爱的。
　　直到沈天奕拿出了沈乔仪的照片，他立马就说不出话了，这就是前几天他救下来的女生，当时沈乔仪那高冷的模样真让林天欲罢不能。
　　林天便“勉为其难”的接受了这场婚约，并且在想要不要改口叫“爸”了。
　　不过后来沈天奕告诉他，她女儿要求很高，而且也很有自己的想法，怕现在就和她说，会有很多麻烦。于是便与林天商量，林天先以从外面请来的高手的名义，贴身保护沈乔仪，培养培养感情，能追到那就最好不过了。
　　林天想了想也就答应了下来，他也相信自己的能力，一出手肯定能手到擒来。
　　看着眼前打完电话正在逛“陶宝”的未来女朋友，他就是一阵的满足。
　　“乔仪，刚刚你在和上次那个和你一起女孩打电话吗？你们关系挺好的呀。”
　　“呵呵，是呀，我们可是最好的‘姐妹’。”
　　“对了，我们到时候也要一起上学，沈叔已经把我安排进了云山大学，以后我们就是同学了。”
　　“嗯。随便！”



第11章 第九章  开学
　　很快，烈日似火的8月份就过去了。
　　来到了大学的开学季。
　　一大早温子衿就被何清如给喊醒，不情愿的起了床。
　　最近自己的生物钟已经完全倒了，也不知道到时候上学了该怎么办，好无聊哦，明明全都学过了，唉！
　　下楼后，先和爷爷温凌天问了声好后。就被拉去吃早餐。
　　温子衿的父亲已经坐在餐桌前，喝着咖啡看着报纸，看着无精打采的女儿，无奈着摇了摇头。
　　温子衿看到大忙人温鸿煊竟然久违的在家里吃早餐，惊讶的问道。
　　“爸，早呀，今天怎么没去上班呀？”
　　“今天可是你开学的日子，爸爸肯定要送你上学的。”
　　“老爸，不用啦，子衿长大啦，能够照顾好自己的。你要是有时间呀，还是多注意一下，我看你发际线都高了。”
　　看着自己父亲脸上疲惫的样子，温子衿也很心疼，她不是小孩，自然知道父亲那么拼命的工作是为了这个家。
　　温鸿煊看着担心自己的女儿满眼怜爱，感觉一切都值得。
　　“哈哈哈，爸爸会注意休息的，你呀，能照顾好自己爸爸就知足了。”
　　“行啦行啦，一大早你们父女俩就在那你侬我侬的，还有没有把我放在眼里。”
　　“就是就是，爸就是偏心子衿，每天我去上班，爸就给我最重的活，今天妹妹上学，还要我去出差。”
　　温鸿煊不敢对妻子说不是，就指着温星宇骂道。
　　“你小子就是身在福中不知福，有多少人抢这个项目，现在让你去是锻炼你，你懂什么呀，每天就知道玩玩玩，以后公司给你指不定败光。”
　　被父亲骂的唯唯若若的温星宇只能向温子衿和何清如求救。
　　温子衿立马转头看向别处，何清如呢则喝着粥在看戏。
　　就这样早饭吃完后，简单的收拾了下东西，便穿戴整齐和温父温母一起出发。
　　温鸿煊今天心情很好，亲自开着自己的劳斯莱斯古斯特，载着自己的女儿和妻子，便出发了。
　　一路上温子衿都有点迷迷糊糊的，便靠着窗睡着了。
　　过了不知道多久，温子衿就被何清如给叫醒。
　　“子衿，子衿，醒醒，到学校了。”
　　“哈～”
　　温子衿打了一个哈欠。揉了揉眼睛看了看周围。
　　庄严肃穆的大门和高大的写着云山大学的牌匾树立在那里。大门口人来人往，有许多对大学生活怀着憧憬的年轻少男少女们，提着行李进进出出校园。也有许多的学长学姐跟着老师在不断的帮忙。
　　温子衿下了车后，伸了一个懒腰。今天穿的牛仔连衣裙，将她姣好的身材展现出来。
　　这一幕被周围的学生们看到后，全部露出了惊艳的神色。男生们看到后，有的就在那傻傻地站着，有的拿出手机开始拍照。女生们的目光呢，有欣赏、有嫉妒、有羡慕。所有人都被温子衿的美貌给折服。
　　这时云山大学的招生办主任走了过来。
　　“温总，你好！我是云山大学的招生办主任黄向南，请跟我来。”
　　当黄向南带着温家三人离开后，在门口的学生们爆发了激烈的讨论。
　　“这个是新生吗？这也太漂亮了吧！”
　　“还好老子努力，考到了云山大学，质量就是高！”
　　“她还是从劳斯莱斯上下来的，卧槽，这不就是顶级白富美吗！”
　　“求联系方式！”
　　温子衿没想到自己能引起这么大的轰动，连忙紧跟着温父温母。
　　跟着招生办主任，去了趟校长办公室，在那里喝了一杯茶后，入学的所有事情就解决完。不过并没有给温子衿安排宿舍。
　　出了学校的行政楼上了车后，温子衿便疑惑的问道。
　　“爸，怎么没给我安排宿舍呀？我住哪里呀？”
　　温父诧异的回过头看着温子衿。
　　“啊。没人和你说吗？”
　　“啊？说什么？”
　　看着一脸懵逼的温子衿，温父就对她说道。
　　“你沈姐姐在这附近有一栋别墅，你到时候和她一起住。”
　　“哦，好吧。”
　　温子衿似乎忘记了之前嚣张的样子，无所谓的玩着自己的头发。
　　很快，就到了在距离学校步行差不多10多分钟的地方的一栋江景3层别墅。
　　沈乔仪和林天已经站在了门口。看到了温鸿煊的车急忙迎了上去。
　　温父停好车后，一家人便跟着沈乔仪和林天一起进入了别墅。
　　温父温母看着眼前这幢别墅觉得还不错，房间里的东西都早已经准备好了，自家女儿住进来，应该能够适应的下来。便转身和蔼地对着沈乔仪说道。
　　“乔仪呀，以后还要麻烦你帮忙多多照顾子衿呀。如果遇到什么困难，就直接和叔叔阿姨说，叔叔阿姨都会想办法解决的。”
　　“叔叔阿姨你们放心。我一定会好好照顾子衿，只要有我在，子衿一定不会受到欺负的。”
　　不过沈乔仪在说到“不会受到欺负”时，眼神满是笑意地盯着温子衿。
　　温子衿只感觉到有种寒芒在刺的感觉。不由得打了个哆嗦。
　　我最近好像应该没惹她吧，怎么看我的眼神怪怪的，
　　“好。”温父满意的点了点头，又转头看向林天。
　　“小兄弟，以后也要多多麻烦你了，还要多谢你以后保护小女的安全。”说着，从自己的钱包里拿出了一张银行卡。
　　“这张卡你先拿着，算是给你的一点小小的心意和见面礼了。”
　　温父是知道沈家给沈乔仪安排了一个高手保护她的安全，所以对林天还算客气。
　　“伯父客气了。这都是我的份内之事，再说了沈先生已经付过酬劳了，还是请您收回去。”
　　“欸，沈天奕是沈天奕，这是我温鸿煊单独给你的，不然别人还以为我温鸿煊落魄了，占他沈天奕的便宜。”
　　最终在温父的再三强烈要求下，林天还是收下了报酬。
　　之后温父温母见自家女儿安顿好后，便准备回去。
　　“爸，妈，不留下来一起吃顿饭吗？怎么这么快就要走呀？”
　　“子衿，家里还有很多事没处理，等到了国庆，爸爸妈妈便陪你出去玩，还要给你准备个完美的生日宴。”
　　“好吧，那你们一定要注意安全，一定要好好照顾自己的身体呀”说完便抱住了何清如。
　　何清如摸着女儿柔顺的长发，心里感慨万千。
　　自家的女儿终究还是长大了。虽然很想就这样照顾她一辈子。但她与温鸿煊终究会老去，女儿需要自己成长，自己追求自己的幸福和道路。



第12章 第十章  沈乔仪想亲温子衿
　　温父温母走后，温子衿多多少少有些失落。
　　虽然已经不是第一次了，但再次经历的时候，还是会患得患失。
　　不过失落的情绪没持续多久，就很快振作起来。
　　自己也不是小孩子了，再说了都在一个城市离得也不远。
　　温子衿便和沈乔仪和林天打了一声招呼后，回到了自己的房间。
　　房间很大，和温家里的基本没什么变化，衣柜里也全是之前温子衿的衣服。这里每周都会有专门的阿姨过来打扫卫生，本来是想请全职保姆，但沈乔仪坚决反对。
　　温子衿倒是没什么想法。
　　反正我就是条咸鱼，享受生活就行了！
　　躺在床上舒舒服服地趴了一会后，便玩起了手机。
　　到了饭点的时候，门外传来了沈乔仪的声音。
　　“出来吃饭。”
　　“好！”
　　感觉生活还不错嘛，如果自己突然回到以前会不会不适应？
　　算了算了，不想了，当条咸鱼，随遇而安。
　　来到了餐厅，林天则在给俩人盛汤盛饭。餐桌上则是色香诱人的美食，虽然菜很普通，但是每一道菜都让温子衿食欲大开，下意识地擦了擦嘴角的口水。
　　“乔仪姐，这饭是你做的？”
　　“不是，是他。”
　　沈乔仪指了指在一旁的林天。
　　“哇！没想到你不仅打架厉害，连做饭都这么香呀！”
　　看着眼里冒光崇拜自己的美少女，林天不觉有些痴了，害羞的挠了挠头。
　　“以前和师傅从小在山里长大，自然什么都会。”
　　温子衿听到这话，心里一惊。
　　这是啥剧情呀，怎么越来越熟悉了？
　　看了看自己身旁容貌姣好的“兄弟”。
　　啧啧。
　　没关系即使你成为了“gay”我们也是一辈子的“兄弟”。
　　沈乔仪感觉到了温子衿的那种兴奋带着怜悯的眼神，没油来的一阵恶寒。
　　沈乔仪以前并不喜欢看小说，娱乐方式都是在练钢琴度过，自然不知道爽文小说的剧情。
　　她用力弹了下温子衿的头。
　　“你又在想什么奇奇怪怪的东西？快点去吃饭，你下午还要去班级报道。”
　　“啊！疼！！沈乔仪你就不会怜香惜玉是不是？”
　　“呵呵！”
　　沈乔仪有点惊讶温子衿的变化，怎么“他”的适应能力这么强？不过脸上还是不悲不喜高冷的表情。
　　看着两位美女在打情骂俏，林天就觉得十分满足！
　　嗯，城里真好！
　　这位温家小姐真是漂亮呀！要是……
　　嘿嘿嘿！
　　吃饭的时候，温子衿狼吞虎咽着吃着菜。
　　沈乔仪扶了扶额头，有些无语，这种饿死鬼投胎的样子真和以前一模一样。
　　林天也看着眼前的温子衿有些好笑。
　　没想到堂堂大小姐吃饭这么可爱。
　　爱了爱了。
　　接着就给两人的碗里添了些菜。
　　“不急，慢慢吃，子衿呀，我可以这么叫你吗？”
　　沈乔仪皱了皱眉毛没说什么。
　　温子衿咽下嘴里的菜后，小鸡般的点了点头。
　　“随便随便。”
　　又觉得自己的吃饭有些不雅，毕竟在刚认识的人面前。
　　害羞地笑了笑。
　　“不好意思呀，因为你做的实在太好吃了，所以吃的有点急。”
　　“呵呵！原来你还意识的到呀！”
　　沈乔仪戏虐地看着温子衿。
　　“没事没事，子衿挺可爱的，以后我多给你门做好吃的。”
　　看着善解人意的林天和不给自己面子的沈乔仪。
　　温子衿对着林天腼腆地说了声“好呀。”
　　接着恶狠狠地瞪了下沈乔仪，可当对上沈乔仪高冷的眼神，温子衿马上就败下阵来。
　　“哼”了一声，就低着头吃着自己碗里的饭。心里盘算着如何把自己的“兄弟”打包卖给林天。
　　哼哼，你牛呀！给你找个男人好好管管你。
　　吃完饭后，温子衿和沈乔仪去了客厅，林天则留下来收拾。
　　温子衿来到了客厅后一下就瘫倒在了沙发上。
　　唉！感觉人生满足了！
　　沙发十分柔软舒适，很快温子衿就闭上了眼睛，整个身子就卷缩在了一起馅进了沙发里。绝美的小脸蛋还挂着一丝笑意，小嘴巴一张一张的，十分可爱。
　　沈乔仪复杂地看着温子衿。
　　自己也不知道现在自己对这个“兄弟”是什么情感。
　　尽管知道了她的灵魂是个男孩，但那种心动的感觉就是止不住。
　　原身记忆里对于温子衿的宠溺和男生灵魂深处对于她的一见钟情交织在一块，让自己对她越来越着迷。
　　沈乔仪就这样盯着温子衿的睡颜看了一会后，脸红红地转过了头，随手将毯子盖在了温子衿的身上。
　　温子衿感觉到了温暖后，不住“嗯～”的呻吟了一声，把沈乔仪给搞的口干舌燥，
　　不似妖精般勾人，却如仙女般那样印在心上，让人久久不能忘怀。
　　沈乔仪的呼吸越来越重，身体慢慢地倾下，嘴巴不自觉的微微嘟起，向着温子衿的小嘴靠近。
　　就在这副美丽生动的画卷就要完成的时候，林天不合时宜地从厨房出来。
　　“碗洗好了，你们吃水果吗？欸？乔仪你在干嘛？”
　　看到有人来，沈乔仪便罕见地红着脸，慌忙地坐在一旁地沙发
　　“啊？啊！没什么，子衿她睡着了，我给她盖个毯子。”
　　林天看着反常的沈乔仪，虽然很好奇发生了什么但并没有多问。
　　“哈～”
　　被吵醒的温子衿打了一个哈欠，用手揉了揉眼睛，迷迷糊糊带着点委屈的声音说道。
　　“你们两好吵呀！”
　　林天带着歉意有些不好意思。
　　“子衿对不起呀，刚刚没注意到。”
　　“没事没事，哈～，好困哦。”
　　“起了就别睡了，等下还要去趟教室，去洗漱一下。”
　　沈乔仪恢复脸色后，清冷地说着。
　　“洗漱个p，哪有这习惯，等下我们就去吧。”
　　“啪！”
　　沈乔仪一巴掌拍在了温子衿的头上。
　　“不许说脏话！”
　　“呜呜呜～，知道啦，你这么凶干嘛！”
　　看着受气包似的温子衿，沈乔仪觉得又好气又好笑，林天呢，则是有种想把她抱在怀里的呵护。
　　在沈乔仪的**之下，温子衿磨磨噌噌的整理好了自己的形象。
　　接着没好气的问沈乔仪：“哎，我还需要军训吗？”
　　“不用，不过学校老师说你最好在新生典礼上表演个节目。这让好不被人说闲话。”
　　“啊？可我什么都不会呀？”
　　“没事，我到时候和你一起上台表演。”




第13章 第十一章  苏小小
　　云城大学（以后用这个名字）是整个大夏国南方综合实力最强的的大学，在世界的综合排名里，也是能排在前50。
　　这里有无数的天才与豪门继承人，基本上代表着南海省的未来。
　　而这个顶尖的学府从来就不乏美女，每个人对于美的审美标准都是不同，所以本来是没有校花的。
　　可自从两年前，两个女孩入学后这两人便被所有人一致评为校花。
　　俩人的美貌不分上下，一位清冷如月，一位温婉如玉。追求者数不胜数。
　　不过后来传出其中一位校花染上怪病之后，便休学了，现在则跟着母亲一起四处寻医。
　　这让不少学生为此觉得惋惜，甚至有很多二代子弟愿意免费为其治疗，只求她成为自己的女朋友。可都被她给拒绝了。
　　因此现在只有那位高冷的校花还在学校。
　　这两年呢，没有任何人能够遮掩她的美丽，她就是沈乔仪。
　　不过今年有两张照片出现在了学校的论坛里，这种沈乔仪一方独大的局面被打破了。
　　两张照片看起来都是用手机偷偷照的，分别是两个不同的女孩。
　　一位穿着牛仔连衣裙，精致的脸蛋上挂着两只漂亮的桃花眼，身材姣好。
　　一位身高目测只有155厘米，穿着普通的牛仔裤和衬衫，小巧的脸蛋上有两只又大又圆的圆眼，属于萝莉风格的少女。看起来小巧玲珑，让人忍不住将其抱在怀里蹂，躏。
　　很快在无数天（老）之（色）骄（批）子（们）的努力下，两人的资料很快就被扒了出来。
　　一位就是温子衿，另一位则是叫苏小小。
　　--------------------------------------
　　在云城大学的某女生宿舍。
　　苏小小感觉糟糕透了。
　　自己刚毕业结果tm一下子又要重新读。
　　重新读就重新读嘛，自己还没了“亲兄弟”，变成了一个女孩子。
　　md这是要玩死老子呀？
　　虽然自己现在是个不可多得的超级合法萝莉。
　　但自己更想当骑萝莉的那个好吧！
　　摸了摸自己的长发，长长地叹了口气。
　　本来前几天打算重振男人雄风，剪个短发。
　　但在父母和理发师的双重强烈反对下只能作罢。并且父母对于苏小小现在的行为，开始严加管教，再加上苏小小原来的记忆。
　　苏小小感觉自己快要融入女生的角色了。
　　宿舍里的其它几名女生，则在一旁窃窃私语。
　　“她就是新校花苏小小吧，太可爱了吧！”
　　“这皮肤也太好了吧，好想捏一捏。”
　　“不过看起来好凶哦，感觉不好相处。”
　　最终一位班花级别的女生壮着胆子打了一个招呼。
　　“你好呀，我叫郭琪，来自海城，你叫苏小小对吧？你的皮肤真好呀。”
　　苏小小感觉有点头大，本来嘛，对于进女生宿舍自己还是有点期待的。
　　可能是看着自己的颜值习惯了，身体也看了个遍。
　　啧啧啧！
　　极品！
　　然后当再看那些一般般没自己漂亮的女生时，就没了兴趣。
　　不过同学之间的关系还是搞好点吧。
　　苏小小勉强挤出了一丝微笑。
　　“你好呀，我叫苏小小，云城本地人，你也挺漂亮的。”
　　“啊！你的声音好好听！你知道吗？你可是我们学校新公认的四大校花之一呀！”
　　“啊？是吗？这肯定是外面乱传的，你们别信那些。”
　　苏小小胡乱地敷衍道，并没有把这件事放在心上。
　　其它舍友也看到苏小小好说话后，就都围了上来。
　　就这样和舍友们闲聊几句后，苏小小感觉实在是无聊透了！
　　md!
　　色号是什么？
　　md原来口红那么多是不同色的！
　　徐欧巴又tm是谁？
　　md一看就比温子文还虚！
　　苏小小是一句话也答不上来，要说打游戏，她还能露上两手。
　　可聊化妆品呀！明星呀！
　　苏小小就觉得有些受不了了。
　　于是趁着聊天的空隙，随便找了一个理由后，便跑走了。
　　苏小小离开后，也不知道该去哪。
　　于是就按着前世的记忆，往云城大学的一处偏僻的公园走去，那也是前世他们宿舍五人最喜欢去的地方。
　　到了那处小公园后，看着那熟悉的凉亭和碧绿的池塘。
　　苏小小不由得长舒了一口气。
　　“呼～”
　　外面的空气真甜！
　　当苏小小想趴在池塘的栏杆上好好看看风景时。
　　走过去后才发现。
　　md！
　　不够高！
　　苏小小感觉自己高血压要上来了。
　　强忍着怨气，努力让自己平静下来。
　　只能坐在凉亭的椅子上。
　　累！
　　很累！
　　自己到底还能变回原来的自己吗？
　　这几天的体验下来，自己不再反感这具身体和生活了。
　　在某些方面，嗯～，还比原来方便。
　　今天来学校，自己就那么两个行李箱。
　　结果好家伙！
　　十几个学长抢着帮忙提。
　　还有两个差点打起来。
　　想想那场面苏小小差点笑出声来。
　　不过她突然又有点想温子文沈青泽他们了。
　　那四年一起逃课一起打游戏一起看h片……
　　也不知道他们有没有重生呢。
　　唉！
　　重生了也可能认不出来我吧。
　　在凉亭待了一会后，苏小小便打算去教室见见辅导员了。
　　明天还要军训，烦！
　　就这样满怀心事的苏小小离开了凉亭。
　　不过就在准备离开公园门口时，并没有注意到往这里跑来的一位少女。
　　“乔仪，你看这个公园熟悉不！啊！！”
　　“哎呦！”
　　因为俩人的容貌太出色，导致在路上一堆人围观和拍照。
　　搞的温子衿有点不适应，为了清净点，便拉着两人走了一条偏僻的道路。而这个道路途径小公园。
　　于是温子衿本来想跑进这个熟悉的小公园看看，结果在门口一不小心就撞到了一个女孩。
　　苏小小的身体小，来不及反应，就被温子衿撞倒在地上。
　　而温子衿呢，则趴在苏小小的身体上。
　　跟在后面的沈乔仪和林天看到后，便连忙跑了过来将两人扶起。
　　温子衿倒是没什么事。
　　可苏小小却被摔得不轻，
　　“你这人长没长眼睛呀，不知道看路嘛！”
　　苏小小被林天扶起来后张嘴就骂道。
　　本来心里就郁闷，结果还被人无缘无故地撞到，冒冒失失的样子和某温某一样！
　　“对不起对不起，我不是故意的，还疼不疼，我们扶你去医务室吧。”
　　温子衿十分尴尬，连忙道歉着。
　　苏小小拍了拍自己的衣服，活动了下自己的身体感觉还行后，摆了摆手。
　　“不用，下次注意点就行…了。”
　　当看到撞自己的是一位美貌不输于自己的女孩后，不禁发出了一声惊呼。
　　这也太美了吧。
　　还是两个！
　　而温子衿沈乔仪林天听到这甜甜的奶音时也注意到了苏小小的容貌。
　　一瞬间三人都冒出了一个想法。
　　想撸！




第14章 第十二章  苏小小哭了
　　如果苏小小穿上洛丽塔或者女仆装，再带上一个猫耳朵的话。
　　emmm～
　　苏小小看到这三人露出了和其它人一样的眼神，于是便操着奶音凶道。
　　“看什么看，好恶心的眼神！你们是变态吗？”
　　只不过话听在三人耳朵里，却没有一丝凶悍的意思，反而还有种，怎么说呢？
　　撒娇的感觉吧！
　　温子衿的手下意识地就伸了过去，一旁的沈乔仪想阻止已经来不及了，手已经捏住了苏小小带点婴儿肥的小脸蛋。
　　啊～这手感～
　　“同学你好可爱～”
　　苏小小也懵了。
　　虽然重生了也快半个月了。
　　可除了她妈，她就跟抗拒别人捏她脸。
　　她即使能接受自己变成女孩子的身份，但也有自己的尊严好吧！
　　苏小小突然就觉得很委屈！
　　自己一直觉得自己很坚强，被死了没哭，重生成女孩子也没哭。自己任然告诉自己是个男孩子
　　但被捏脸蛋被夸可爱的一瞬间。
　　自己已经感觉再也感觉不到自己还有什么能够证明自己曾经是一个男孩子。
　　亮晶晶的泪珠开始在大大的眼睛里滚动，小琼鼻一抽，小嘴巴一撇。泪珠就顺着细腻滑嫩的脸蛋滑落下来，用手擦了擦，发现止不住后，就这样蹲在地上抱着自己的脑袋无声地哭泣着。
　　当温子衿看到苏小小哭后顿时就慌了，手忙脚乱地安慰着。
　　“对不起对不起，我不是故意的，不哭了不哭了，要不我给你捏回来？”
　　林天碰到这种情况也没啥处理办法，只能在一旁干看着。
　　沈乔仪倒是反应了过来，走过去拉开了添乱的温子衿。
　　瞪了一眼温子衿后，就将苏小小抱在怀里轻声哄着。
　　要是这一幕被外人看到肯定惊掉下巴，没想到一向高冷的校花竟然还有这么温柔的一面。
　　也不知道是因为什么魔力，在沈乔仪的怀里，苏小小的心情渐渐的平复了下来。
　　揉了揉眼睛后不好意思的从沈乔仪的怀里挣扎了出来。
　　可当离开了沈乔仪的怀抱时，又有点不舍得，小脸蛋变得红扑扑的，看的温子衿的手又痒了起来，不过最终还是忍住了。
　　沈乔仪看着恢复情绪的苏小小后，轻声道。
　　“这位同学，对不起呀。我妹妹不懂事，冒犯了你希望你不要介意。”
　　“没事没事，不介意的。”
　　温子衿见此也凑了上来。
　　“小妹妹真的对不起，我请你吃饭好不好。”
　　温子衿很心动，作为死宅来说，萝莉无疑就是最大的诱惑之一。
　　听到了温子衿的话，苏小小感觉很“蛋疼”。
　　她最讨厌别人叫她小妹妹了。
　　打死她也想不到，看起来那么清纯可人的美人，私下里竟然是个铁憨憨。
　　不过……
　　“好呀，不过你别叫我小妹妹，我叫苏小小，大一新生，经管2班的。”
　　虽然憨憨，但是如果能够占一下美女的便宜嘛…不占白不占～
　　“啊～真的？我也是经管2班的，我们俩是同班同学耶！我叫温子衿。”
　　“啊？这么巧？”
　　“对呀对呀，我们俩真有缘！对了这是我的闺蜜沈乔仪，旁边这是她的……嗯……她的未婚夫吧，叫林天。”
　　听到这里苏小小有些诧异地看着沈乔仪和林天，然后下意识地摇了摇头。
　　啧啧啧，虽然林天说不上丑，但还是觉得远远配不上沈乔仪，最起码也得是我这样的颜值嘛，其实好像变成女孩子后我好像也可以开个“后宫”嘛！
　　而一旁的林天则是大惊。
　　卧槽！这事不是只有他和沈天奕知道吗？温子衿咋知道的？这会不会影响自己认识其它美女？
　　沈乔仪的脸也黑了下来，拳头撰的紧紧的，青筋都爆了出来。
　　当温子衿感到危险的时候，想跑已经来不及了。
　　拳头已经狠狠地砸在了温子衿的脑袋上。
　　温子衿疼得差点就跪倒在地上。
　　苏小小看到这一幕差点笑出声来，这种又菜又爱玩还带点贱贱的性格还真的挺亲切的和温子文一模一样，而且如果能骗来当老婆的话，一定会很有趣吧！
　　闹剧结束后，两个各怀鬼胎的美丽少女就手挽着手，就像是亲姐妹希样一起走在了前面。
　　温子衿和苏小小也都觉得自己占了对方的便宜。
　　而后面走着的沈乔仪则是仍然一脸冷漠的跟在后面，林天则在旁边跟个跟屁虫一般的在跟沈乔仪有一搭没一搭的聊天。
　　快要到教学楼的时候，沈乔仪和林天便和她俩分开，她今天来主要是来陪着温子衿，顺带手带林天到处逛逛，林天现在是也算是她的同班同学，自己也就尽一下地主之谊。
　　很快温子衿和苏小小就来到了教室。
　　她们俩刚进教室就引起了全班的轰动。
　　所有人的视线全都集中在了两人的身上，把两人看的直发毛。
　　连忙低着头跑到了教室最后一排坐着。
　　可即使这样，任然有许多的人会偷摸摸地回过头来看着两人。
　　“天哪！这两个女生也太好看了吧！”
　　“她们应该就是学校论坛里那两个校花吧！没想到是我们班的！”
　　“哇！高点的那个简直就是我心目中的白月光呀！”
　　“虽然很漂亮，但是萝莉也不错呀，就该给她换上小裙子。”
　　就在众人议论纷纷的时候。
　　一个满身名牌，长相颇为帅气的男生摆弄了一下头发，接着就露出了一个自认为很有魅力的微笑，向温子衿她们走来。
　　“两位同学，你们好！我叫魏成彬，想认识一下你们，请问能告诉我你们的名字吗？”
　　温子衿和苏小小都有点不想理他，但碍于同班同学的面子还是勉强打了个招呼。
　　“你好，很高兴认识你，我叫温子衿。”
　　“苏小小。”
　　“你们的名字真好听，对了，能加个联系方式吗，都是同学以后多走动走动。”
　　苏小小已经开始不耐烦了，她可从来不觉得苏小小这个名字好听，赏了魏成彬一个白眼球后。
　　“抱歉，手机不在。”
　　温子衿呢到没想太多，就把自己的手机号告诉了魏成彬。
　　魏成彬感觉自己幸运极了，眼前这两个美人若是能够玩到一个也不枉此生呀。
　　本来他还有点难以抉择的，毕竟两个都挺喜欢的，但看到苏小小对他的戒备后，便把主攻的矛头对准了温子衿。
　　“那子衿同学呀，今晚愿意陪我一起吃顿饭吗？我请客。”
　　温子衿很不想理他，但她却不知道怎么拒绝。
　　就在她感到为难的时候，旁边的苏小小就开口了。
　　“对不起，她今天有事，要陪我一起吃饭。”
　　“嗯嗯，对不起啦同学，下次有空吧。”




第15章 第十三章
　　魏成彬灰溜溜的溜走后，两人都长舒了一口气。
　　接着苏小小就用长辈般的语气教训道。
　　“子衿呀，你以后遇到这种情况就要直接拒绝，那些男的不是什么好人，他们只是馋你的身子，他们下贱。”
　　“额……应该没那么严重吧，毕竟都是同学。”
　　“你傻呀，你没看到他们看你的眼神都不对吗？啧啧啧～，都跟恨不得吃了你似的。”苏小小一副恨铁不成钢的眼神看着温子衿，幼齿的脸配上大人的表情，有种说不出来的可爱。
　　于是温子衿的手又贱贱的捏了下苏小小的脸蛋。
　　苏小小又懵了。
　　一旁的几个偷偷观察两人的男生也心里直呼“我的两个老婆真有爱”！
　　回过神来后，苏小小的脸蛋“蹭”的一下红了起来，怒骂了一句“你要死呀！”，然后就转过头趴在桌子上生闷气。
　　心里还不停的安慰自己来压下心中的羞耻感，没事没事，她是个美女，捏下自己脸怎么啦，又不疼，做男人不能那么小气……
　　一旁的温子衿看到自己又惹祸了，顿时又不知所措了起来。小心翼翼地拉了拉苏小小的衣角，小声说道。
　　“对不起，我再也不敢了！小小你别生气啦。”
　　苏小小听到温子衿哀求的声音，气也差不多消了，毕竟是一个水灵灵的美少女低声下气地和你说话嘛！真爽！不过为了给温子衿一点教训还是“哼”的一声，继续趴着不理她。
　　温子衿感觉头都大了，以前她都基本没有和女孩子交流过，更别说哄女孩子的经验了。
　　但她有点害怕失去这个朋友，不仅是因为她很可爱，还总有一种让她似曾相识的感觉，只能硬着头皮继续说道。
　　“莫生气啦，你只要不生气，我什么条件都答应你好不好呀。”听到这话苏小小倒来了兴致，不过还是强装淡定，不冷不淡的问道。
　　“真的？”
　　“真的！”
　　“什么条件都答应？”
　　“嗯……不要太过分就……行吧。”
　　温子衿感觉自己好像给自己挖了一个坑，带点不祥的预感。
　　“切～，你记住了啊，你欠我一次惩罚！”
　　“好……好吧。”就在两人闲聊的时候，辅导员也来了，说了一些不知道说了多少遍的话，以及明天军训的注意事项，接着就让大家都介绍介绍自己。
　　当管理2班的学生依次介绍自己的时候，收到掌声欢迎声最多的就是温子衿和苏小小了。
　　两人害羞的样子，更是击中了全场人的心。
　　连一些女生都不免心动。班会开完后，苏小小注意到了很多人在蠢蠢欲动地看着她们。
　　于是连忙就拉着温子衿往外面跑，这让本来刚鼓起勇气想搭讪的男生们感到惋惜。
　　“呼～呼～，小小停一下，你跑那么快干嘛！累死我了。”
　　温子衿感觉自己再跑下去腿就要断了，小脸通红，不停的喘着气，额头上满是细腻的汗珠。
　　苏小小听到后，觉得已经安全了，便停下了脚步。她自己也累的够呛，停下来后便也不停的喘着粗气。
　　“呼～，你信不信如果我们不跑，就会遇到一大堆麻烦事！”两人休息一会缓过劲来后，苏小小看着温子衿问道。
　　“子衿，你饿了吗？我们去吃饭吧？”
　　“还好啦。还不饿，要不你去我那里玩一会儿？”
　　“啊？会不会不太方便。”
　　“没事没事，而且会有人给我们做饭的。”
　　就这样温子衿就拉着苏小小往校外走。
　　苏小小还以为温子衿走反了，便好心提醒到。
　　“子衿，你是不是走错了？这条路是往学校外的方向。”
　　“没有没有，我在外面住。和沈乔仪住一起。”
　　“哦。你父母对你真好，我也想去外面住，我感觉我舍友们看我的眼神有点不对劲。和她们一起住有点不习惯。”
　　“欸～那好呀，你要不要搬过来和我们一起住，我们那还有很多位置。”
　　温子衿兴奋的说道，沈乔仪老是欺负她，一点都不好玩。林天呢暂时又不熟，关系还没到那一步。如果苏小小能搬过来的话，既能陪自己玩，又方便自己占便宜，还有人能带自己去学校和写作业，一举多得呀。
　　“额，看看吧。”
　　苏小小此时还以为温子衿她们只是租的那种简单的合租房，并没有在意。
　　不过很快，当温子衿带着她走进了别墅区后，苏小小表情有点错愕，不过还以为只是路过。
　　可当来到了沈乔仪的别墅后，苏小小整个人都震惊了。
　　“到啦，小小我们进去吧。”
　　“这……这……这就是是你们租的房子？”
　　苏小小颤抖地指了指这栋别墅。
　　“啊？哈哈哈，你误会啦？”
　　“啊？误会了什么？”“这不是租的，这就是沈乔仪家的房子，你不知道她家可有钱了。那个林天你也见过吧，是她爸的私人保镖+保姆。”接着又想到了什么似的，偷摸摸地看了看周围，然后小心地凑到苏小小的耳朵旁“跟你讲哦，跟林天最好保持点距离，直觉告诉我，离他越近越有麻烦，真的！”
　　开玩笑，离主角近怎么可能有好果子吃，哪天被人绑了都不知道！最关键的是，有极大可能被收入后宫！其它的美女温子衿倒不介意，可眼前这个水灵灵的小萝莉自己可不能让。
　　“这……没那么夸张吧？”苏小小有点被吓到，回想了一下林天，感觉还行吧，干干净净的，虽然丑了一点，但如果当个朋友应该是不错的吧？
　　“哼哼～，这里面学问大着呢！跟你说也说不明白，总之！离他远一点。”
　　“额，好吧。对了，那林天也和你们一起住这里吗？还有沈姐姐家是不是很有钱？”
　　“对呀，贴身保镖嘛，当然和我们一起住，不过跟你说哦，他打架超级厉害还会做饭，要不是因为他身份特殊我都想和他做朋友了。”
　　“至于沈乔仪嘛，她家具体多有钱我也不知道，对了！铭门集团你知道吗？”
　　苏小小虽然刚来这个世界不久，但通过记忆和新闻，也知道这家有名的房地产公司。
　　“额～知道呀，南方最大的房地产公司嘛。隶属于沈氏集团……难道……？”
　　“没错！沈氏集团就是她家的！”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　希望支持我的兄弟姐妹们能够一起进群一起聊天，653082055



第16章 第十四章  林天出事了
　　苏小小都不知道自己是怎么进的门，整个人都还处于巨大的震撼当中。没想到这种处于传说中的白富美竟然被自己遇上了。
　　不过好像想到什么似的，扭头看了看一旁的温子衿。
　　“那你家呢？”
　　“额～我家嘛，也还好啦，也就送送快递，加一些船搞搞海运嘛。”
　　温子衿摸了摸自己的长发谦虚地回答。
　　“难道是……温氏……集团？”
　　“哇！你真聪明一猜就中！”
　　问一个长的稍微漂亮点的女孩要如何与两个顶级白富美相处？
　　苏小小感觉眼前的温子衿完全就是一座金山，还是那种很漂亮的金山！
　　本来就大大的眼睛立马就变得更大更亮了，立马抱住温子衿的手臂“富婆求包养！”
　　“啊？”温子衿一下子没反应过来，随即莞尔一笑“好呀，那你就搬过来陪我们住吧。”
　　“可……可是我……没钱呀。”苏小小扭扭捏捏地回答道。
　　“哎呀，包养你，当然不需要你花钱啦，你放心！我到时候和沈乔仪说一下就行了。”温子衿拍了拍胸脯抬起下巴大包大揽的说道。
　　“这……多……不好意思呀。”
　　苏小小心里其实乐开了花，能免费和美女同租，还能花她的钱泡她，这……这简直太爽了吧，哎呀，怎么办？自己开始有点享受这个身份了。
　　呃……除了好像没作案工具。
　　温子衿看着苏小小兴奋的脸色，心里还是很满意的。包养小萝莉的感觉真好～，以后就可以让她一起穿白丝，穿小裙子了。
　　对！晚点就给小小从网上买点裙子，一个萝莉就应该有萝莉的样子，嗯！就是这样！
　　两人在客厅坐了一会后，苏小小发现家里并没有人便问道：“子衿，沈姐姐他们去哪了？”
　　温子衿也觉得很奇怪，沈乔仪虽然不宅但也不喜欢往外面乱跑，难道已经去约会了？沈乔仪不会这么快就沦陷了吧？
　　“不知道，可能去谈恋爱了吧。”
　　“这……你是不是小说看多了，这种情况也就小说上有啦。”
　　“那要不要打个赌，不出三个月，沈乔仪必沦陷。”
　　“铃铃铃！”
　　就在两人瞎扯淡时，温子衿的手机铃声响了起来。
　　温子衿拿出手机看了看，发现是沈乔仪的便接通了。
　　“喂？”
　　“林天出事了，我现在在医院。”
　　“啊？那我过去陪你吧，在哪个医院呀？”
　　“仁海医院。”
　　挂断电话后，温子衿看向苏小小问道。
　　“小小，沈乔仪她们出事了，我得去医院。”
　　“我陪你去吧。”
　　“好。”
　　很快，叫了一辆出租车后，不到15分钟便来到了仁海医院。
　　在大门口看到已经等候在楼下的沈乔仪，便急匆匆地跑过去。
　　“乔仪姐！”
　　“沈姐姐好。”
　　沈乔仪看到苏小小也跟着来后愣了一愣。
　　“你怎么也来了。”
　　“她陪我来的，对了乔仪姐，你没受伤吧？”
　　温子衿仔细端详着沈乔仪，当看到沈乔仪身上没有受伤后，便放下心来。
　　“我很好，并没有受伤。”沈乔仪清淡地回答道“只是林天他遇上了麻烦。”
　　接着沈乔仪就把事情的经过原原本本告诉了她们。
　　带林天稍微参观参观学校后，沈乔仪就打算带着林天回别墅。可就在路过学校的人工湖时，看到了旁边一位正在散步的老者突然晕倒，本来她们两人只是看看。
　　但林天观察了一会后，便从自己的口袋里拿出了一个药丸直接上去喂给那位老人家，老者服下后没有反应，而赶来的老者家人则以为他要谋害那位老者，虽然她和其它路人都在一旁解释，林天也声称这个药丸能够帮老者缓解病情，让他们赶紧带老者去医院。但老者的家人们还是把林天给带走，沈乔仪也跟着他们过来了。
　　“那老人家的身份也很麻烦。”
　　“不会是哪个有钱有势家族的吧？”温子衿试探着问了问。
　　“嗯，没错，是秦家的老家主。”
　　秦家是如今整个南海省实力最强大的家族，秦老爷子早年从政，曾经担任过国家级干部，如今退休，便回到了南海省养老，而他的大儿子便是如今南海省的现任省长秦建豪，可以说整个南海省官场就是秦家的一言堂。
　　沈乔仪看着摆出了一副“切，我早就知道是这样的”的表情的温子衿，没看到一旁的苏小小都还处于震惊当中，便疑惑的问道：“怎么感觉你好像早就知道似的？”
　　那可不嘛，就差把主角这两字写在林天脸上了。
　　“还好啦，我这个人最大的特点就是稳重，遇事不慌。”
　　“得了吧你。”
　　很快沈乔仪便带着她俩来到了医院的一间豪华病房。
　　病房很大不过已经站满了人，有几位头发发白秃顶的老医生在不断的安排着做检查和诊断。
　　旁边则是几位穿着富贵的男男女女在焦急的等着。
　　林天呢，则被几个身强力壮穿着西装的保镖控制着，不过显得十分淡定，好像料定自己没事一样。
　　一位中年男子看到沈乔仪带着温子衿和苏小小上来后，便点了点头，算是打了招呼。
　　温子衿和苏小小认出来了，这就是省长秦建豪。
　　秦建豪旁边一个长相十分英俊帅气的青年看到了温子衿后，倒是眼神变了变，礼貌的过来打了一个招呼。
　　“你好，我叫秦天放 ，请问你们是？”
　　秦天放温子衿通过记忆还是了解的，南海省四大少之首。
　　“我叫温子衿，她叫苏小小，是沈乔仪和林天的朋友。”
　　“哦～，原来你就是温家的小公主呀，我和你的哥哥认识，他经常和我提起过你。”
　　“啊哈哈，是吗？那个现在你爷爷怎么样啦？”温子衿有点不擅长和陌生人交流，只能转移话题道。
　　“谢谢关心，爷爷还在检查中。”
　　聊了两句后，秦天放便回到了父亲旁边。并不是不想继续聊天，只是时侯不对。
　　温子衿也就松了一口气，苏小小则小声嘟囔道：“呸！衣冠禽兽。”
　　明明自己也很漂亮好吧，为什么都只和温子衿搭讪？
　　三人就在这等了一会后，一位看起来德高望重的老医生，便拿着一本病历向秦建豪走来。
　　。。。。。。。。。。。。。。
　　希望大家一起进我自己创的**流交流想法，为小说的创作多多提供支持，群号653082055




第17章 第十五章  林天肯定能行
　　“秦省长，目前还检查不出老领导因为什么原因突然陷入昏迷，不过好消息是生命体征还算平稳，过一会后应该就能苏醒。”
　　“汤院长辛苦了，我父亲的身体还需要你们多多照顾。”秦建豪听到此话后客气的对汤院长说道。
　　其旁边的一个秘书样的男人，从公文包里拿出了一叠红包，挨个分给每一位医生和护士。
　　然后想到什么似的朝围着林天的保镖们挥了挥手，然后对着沈乔仪说道：“沈家侄女没事了，你们可以走了，不过叔叔希望你能管好你自己的人，不然很容易惹上不必要的麻烦。”
　　“谢谢秦叔叔的提醒，我知道了。”即使面对气势逼人的秦建豪，沈乔仪的神色依然十分平淡，好像无论是什么事都没办法勾起她的半点情绪。
　　可就当所有人觉得事情都结束的时候，林天却突然大声地对着众人说道：“这位老先生如果再不及时接受治疗，恐怕活不过明天！”
　　此话一出后，全场都震惊了。
　　秦建豪听到此话脸都绿了，不过因为良好的修养并没有说什么。
　　而秦天放倒是忍不住了，声音阴沉说道：“这位朋友，请注意你的言辞。”
　　汤院长也沉声说道：“小伙子，话不能乱讲，你可有什么依据？”
　　而沈乔仪也破天荒的露出了惊愕的表情，有些不能理解林天的行为。
　　唯有温子衿最激动。
　　这才对嘛！要开始装逼了，要开始装逼了！
　　面对众人质疑与愤怒的目光，林天丝毫不害怕，目光坚定，不卑不亢的说道：“老先生是中了蛊毒，此蛊名为绝脉蛊，它会慢慢吸取老先生的精血，使老先生气血不足，最后导致昏迷死亡。如果我猜的没错的话，老先生这几天肯定是食量很大，却又十分虚弱且健忘……”
　　“一派胡言！哪来的骗子在这里胡弄玄虚！”汤院长确实被林天的这番话给气到了。
　　沈乔仪也在一旁使着眼色，想让林天住嘴。
　　“高主任让保安上来一趟，把这个……”就在汤院长准备叫人将林天赶走的时候，一句深沉且充满威严的声音打搅了他。
　　“且慢！”
　　秦建豪突然说道。
　　“秦省长，你可不要相信这种骗子的话……”
　　“汤院长不用操心，我自有分寸。”
　　虽然他也不会因为这几句话就相信林天，但林天所描述出的症状却与最近秦老爷子的病情十分吻合，而且他这种层次的人也是更加了解这个世界真实的样子。
　　他也有几位高人朋友，也听说过蛊毒这种东西，因此他也拿不准是不是真的。
　　接着他掏出了手机走到一处偏僻的角落，打起了电话。
　　过了一刻钟后秦建豪才神色凝重走了回来。
　　他沉思片刻后便对汤院长说：“汤院长，你先带你的人先去忙其它的病人，不要耽误了工作。”
　　汤院长听到这话大惊失色“秦省长这……”
　　“汤院长！你不用说了，我自有安排！”
　　看着秦建豪凝重且充满威严的目光，汤院长只能带着手下的医生和护士们离开了病房。
　　接着让自己的秘书与保镖们也都出去外面候着。
　　接着便对着林天客气地说道：“请问小兄弟尊姓大名，师承何处呀。”
　　“我叫林天，那个……山里规矩多师傅不喜欢我透露他的消息。”
　　“无妨无妨，敢问林天小兄弟，你有办法治疗我父亲的病吗？”
　　秦建豪刚刚打给了一位与他交好的世外高人，把秦老爷子的病情说了一遍，并询问了有关绝脉蛊的消息，得到的答案与林天说的一模一样。。但那位世外高人如今不在南海省，赶过来已经是来不及了。
　　见林天没有说话，便接着说道“如若小兄弟能医治好家父，我秦家必有重谢！”
　　一旁的沈乔仪苏小小和秦天放都懵了。
　　沈乔仪和苏小小感觉世界观在崩塌，没想到这种只存在于武侠小说的蛊毒竟然存在。
　　而秦天放则是没想到这个其貌不扬的小青年竟然有能力让父亲这么说话。
　　只有温子衿想嗑瓜子看戏。
　　“爸？你不会真的相信这小子吧？”
　　“天放闭嘴！对林天小兄弟客气点，这事关你爷爷的命！”
　　“对呀对呀，林天肯定能行的，他要是不行就没人能行了！”
　　温子衿实在是嫌剧情进展的太慢了，便为林天声援到。
　　只是此话一出，所有人都用震惊的眼神盯着她，吓得温子衿赶紧躲到沈乔仪身后。
　　林天则是有些不好意思了。没想到只和温子衿接触了几次，温子衿就这么相信自己，连自己的未婚妻都没给予自己支持。
　　也从此刻起林天对温子衿多了些莫名的情愫。
　　他对温子衿笑了笑后，便对着秦建豪说道：“我是有办法治好秦老爷子的蛊毒，不过需要你们立刻去准备一些材料。”
　　接着便将一大堆中药材料以及针灸用的针告诉给了秦建豪，秦建豪记下后，便让秦天放出去准备。
　　交代完后，边将林天请到客厅亲自为林天倒了一杯茶，忧心仲仲地问道。“林小兄弟，你对治好我父亲的病有几成把握？我不是不相信你，只是为人子女……”
　　“秦省长客气了。老爷子在昏倒的那一刻，我给他喂了三清丹，压制住了绝脉蛊的大部分毒性，所以接下来的治疗我有十成把握，您就放心吧！”
　　“那我就提前谢谢小兄弟了，小兄弟费心了，如果还有什么需要便及时和我提，能办到的我秦建豪一定办到！”
　　看着林天在与秦建豪闲聊，沈乔仪偷偷地戳了戳温子衿。
　　“你怎么那么相信林天？”
　　“额……这……其实吧我不是相信林天。”
　　“那为什么？”
　　“因为他是你未婚夫呀。”
　　沈乔仪现在很想抽人，要不是现在在外面，不然她非要把温子衿的屁股给抽红。
　　而温子衿也察觉到了危险的气息，连忙又跑到了苏小小的后面。
　　并对着沈乔仪做了一个鬼脸。
　　就这样大约过了半个钟后，秦天放就带着两个保镖将所需要的材料都拿了过来。



第18章 第十六章  穿着病号服的少女
　　看到药材都准备齐全后，林天拿笔写下了两份药方后，将其中一份交给了秦建豪后叮嘱到。
　　“秦省长，你把这一副药方上的药快点熬好，等会熬好后就让人送过来。”
　　“好的，我这就让人去熬药”秦建豪连忙接过药方。
　　“这一副药方上的药制作成药丸，老爷子需要早中晚定时吃两粒。”
　　接过了两副药方后，秦建豪便出门吩咐手下去制作。
　　接着林天便走到秦老爷子的病床前准备帮他解开衣服。
　　解纽扣的时候好像突然想到了什么似的，回过头对委婉地三女说道：“那个，我要帮他解开衣服了。”
　　“脱呀。需要我帮你？”温子衿有点不明所以。
　　“可是要全部拖完。”
　　“哦，那又怎么啦？”温子衿歪着头疑惑地看着他。
　　苏小小和沈乔仪眼里也满是好奇，长那么大还没见过针灸。
　　这回轮到林天懵了，这……她们都不害羞的吗？
　　最终还是沈乔仪觉得围观长辈施针有些不合适，便拉着极不情愿的的苏小小和温子衿出门。
　　等人都走完后，林天便开始给秦老爷子做治疗。
　　门外站满了人，看到三女出来后，秦天放和秦建豪便上前询问“里面怎么样了。”
　　“秦叔叔你放心，林天已经还是给秦爷爷做针灸了。”
　　“好的，那我们就先不进去打饶林先生了。”
　　就这样一大堆人就这样在病房外面干呆着。
　　不过期间秦天放有事没事的就站在温子衿的旁边嘘寒问暖着。
　　“子衿呀，今年上大学了吧，大学生活还习惯吗”
　　“额……我才刚开学还好啦。”
　　“子衿也是云城大学的吗？”
　　“额……是的。”
　　“哈哈，我也是毕业于云城大学。”
　　“秦学长好。”
　　“不要拘束，叫我天放就行了。”
　　“这……不太好吧。”
　　温子衿实在是有点招架不住了，但她又不懂的拒绝，碍于面子只能硬着头皮一句一句的回答。
　　沈乔仪和苏小小也看到了她的窘迫，便以一起上厕所的名义将温子衿拉走。
　　秦建豪也注意到了秦天放和温子衿，若有所思的点了点头后，便继续在病房外等着，无论怎么说也得先等老爷子做完治疗先。
　　三女离开后，便去了仁海医院里专门给病人散步透气的中心花园。
　　此时已经快到晚上。
　　苏小小看时候不早，便与沈乔仪和温子衿告辞。
　　“沈姐姐，子衿，我得先回宿舍了，我们明天见。”
　　“啊？我还想你今天陪我睡呢！对了，乔仪姐，反正别墅空房间还有那么多，你让小小也搬过来呗。”
　　“可以。”
　　“谢谢沈姐姐，不过明天就军训了，我得等军训完才能搬。”
　　“这你放心，你可以不用参加军训。”温子衿十分积极，毕竟关系到自己的幸福，然后又摆出了一副可怜兮兮的样子对沈乔仪哀求道：“乔仪姐，你也和学校说一声让她陪我们一起参加新生晚会呗。”
　　“行。”
　　“啊？可我不会表演呀？”
　　“放心放心，不用会，怕什么有我们陪着你。”
　　“那……那好吧，麻烦你们了。”
　　就这样确定下来后，苏小小便先行离去了。
　　“我也要打个电话给我爸，跟他讲讲今天发生的事和小小的事情。”
　　“那好吧，我随便逛逛先，你先打电话吧。”
　　沈乔仪看着她点了点头说道：“那你小心点，别惹祸。”
　　然后便拿出手机打电话。
　　温子衿表示很气愤，自己有那么让人不省心吗？明明乖的一批好吧！
　　仁海医院作为整个南海省排名前3的大医院，花园装修的十分的大且漂亮，绿荫环绕，空气清新让人感觉十分的舒适，一路上不断有吃完饭散步的病人和来去匆匆的医护人员。
　　走着走突然感觉到饿意，现在也到了该吃晚饭的时间了，可因为这档子事耽误了。
　　就在温子衿打算出医院去看看旁边有没有什么好吃的时候，或许是因为太饿了，她突然闻到了一阵诱人的饭菜香味。
　　肚子里的馋虫一下子被勾了起来，指引着温子衿走向了花园中的一个偏僻的角落。
　　那里有两条长椅加个小桌子，旁边是一颗像樱花的美人树和电杆，美人树的枝头上是那迷人的粉色花朵，整个小天地被花草树木给包围着，进出只有一条路。
　　而一个穿着病号服的柔弱女孩则坐在一副轮椅上，一口一口地吃着饭，香味就是从女孩的饭盒里传出的。
　　长发披在身上漏出了犹如白天鹅一般优雅细长的脖颈，虽然身穿病号服，但也遮挡不了她窈窕的身材。
　　灯光洒在女孩的身上，使女孩的美有填上了一丝朦胧。
　　那个女孩感觉到了有人在看着她，便抬起了头，看着来人。
　　温子衿这才看清了女孩的全貌。
　　女孩很美，一张标志的美人鹅蛋脸，一双柳叶眼细长有神，娇媚但不失灵动。
　　那个女孩也十分吃惊于温子衿的容貌，不过很快便红着脸回过神来，轻声说道。
　　“你好，你是要来这里休息吗？对不起打饶到你了，等我收拾一下餐具，我便离开。”
　　少女的声音很柔和，如娟娟泉水般美妙，沁人心扉。
　　温子衿看到女孩误会了，连忙摆手道：“没有没有，我只是闻着你的饭菜太香了，才被吸引过来的。不好意思，打扰到你了。”
　　那名少女不好意思地轻笑了两声：“哈哈，是吗，这都是我妈妈做的，你要不要一起来尝尝，今天我妈妈做了炖排骨和鸡汤。”说着便将菜盒往外推了推。
　　“那怎么行呢，这是姐姐的晚饭，姐姐需要多补充点营养。”
　　“没事的，我快吃饱了，但还有好多不想浪费，你就过来帮我吃一点吧。”
　　最终在温柔姐姐的坚持和美食的诱惑下，温子衿还是按耐不住性子，便吃了起来，结果越吃越多，而少女则在一旁抚摸着头发，嘴角带笑温柔地看着。
　　时不时还提醒着慢点吃。
　　温子衿感觉到自己不小心失态了，便红着脸转移话题道：“姐姐我叫温子衿，你叫什么呀？”
　　“我嘛……”少女仰头想了想，然后笑着说道：“我叫白小鱼。”




第19章 第十七章  坚强的白小鱼
　　“白小鱼吗？嘻嘻，姐姐你的名字真好听，以后我就叫你小鱼姐吧。”
　　“子衿你的名字也是呀，一听就是那种很文静的女孩。”
　　“没有啦，我平时很闹的。那……小鱼姐姐我们加个联系方式呗，到时候等你好了我们一起出去玩呀！”
　　看着眼冒金光的温子衿，白小鱼不忍拂了少女的心意，便将自己的联系方式告诉给了温子衿。
　　看着心满意足的温子衿，白小鱼也感同身受似的觉的快乐，重生也快两年了，这两年也尝尽了人间的酸甜苦辣，期间的多少心酸只有自己知道。
　　白小鱼也是一位重生者，她原名叫做白梓辰，因为和舍友聚餐结果遇到陨石爆炸后，便于两年前重生成了白小鱼。
　　本来她也以为只是重新得到了一个新的身份而已，而且前世的母亲也陪在身边。她也便努力着去适应去接受，可就在她以为一切都要走上正轨的时候，一场突如其来的灾祸降临在了她的身上。她的下半身不知道是因为什么原因瘫痪了！
　　这个世界里白小鱼的父亲和前世一样很早逝世了，也是母亲一个人含辛茹苦的将她养大，白母也为了白小鱼始终没有改嫁，因此白小鱼也很懂事很早熟，懂的努力学习，希望能为母亲分担一点压力。可好不容易等到白小鱼要上大学了，这无妄之灾却将生活虽然简单安乐却对未来怀揣着憧憬的母女重新打进了地狱深渊。
　　这两年来，母亲放弃了她安稳的工作帮白小鱼办了休学后，便不断的去各地的医院拜访了无数的名医，结果病因还是没找到，反而拖垮了原本就不富裕的家庭。
　　这两年白小鱼很绝望，甚至想过轻生，已结束自己的来让白母放弃自己重新过上稳定的生活。
　　可有一天，她突然看到原本在母亲手上一直戴着的金镯子不见了，追问之下才知道，金镯子已经被母亲给卖掉了，那对金镯子可是在白母结婚的时候，白父唯一给的嫁妆，更是白母最珍贵也是唯一的首饰，白母平时也都是小心翼翼的保护它，可以说这是白母对白父爱情的信仰，而这对金镯子也成了白小鱼的心结。
　　这件事后，白小鱼就不敢有轻生的想法了。因为她知道她已经是母亲唯一生活下去的理由和动力，白母已经将她的所有一切都抛弃了，只为能够治好她，因此为了母亲，也为了自己不甘心重生一世仍然的碌碌无为，白小鱼都要努力的活下去治好这一双腿。
　　振作起来的白小鱼也发现，这个世界上与前世相比，虽然科技水平差不多，但在文化娱乐方面，却缺少了很多优秀的作品。
　　虽然因为前世她忙于学习，所以知道的作品也不多。
　　但还是能靠着写写歌词和写写小说赚到了一些钱，也正因为这些钱，白小鱼现在才住进来仁海医院接受治疗。
　　本来前些日子想让母亲拿着钱，去将金镯子赎回来，可母亲告诉了她那对金镯子早就已经被融掉了，并把钱全都拿去了给白小鱼买了补品。
　　今天白小鱼则是想出来透透气，便让母亲推着她来到这处新发现颇为静谧漂亮的小角落，平常她也经常在这里这写写书什么的，母亲因为有事得回趟家一趟，结果没想到却碰见了的温子衿，闻着温子衿身上甜甜的体香和看着她灿烂的笑容更加激起了白小鱼对健康青春的渴望。
　　“小鱼姐，小鱼姐！”
　　温子衿看着突然发愣的白小鱼，便张开手在白小鱼的眼前晃了晃。
　　白小鱼回过神来后，轻笑了两声后，摇了摇头温柔的摸了摸温子衿的小脑袋，柔和的回答着：“没什么，只是子衿妹妹太漂亮了，把姐姐给看呆了。”
　　感受到白小鱼的抚摸，温子衿心里并没有太多的抗拒，反而多了点享受。
　　要知道即使是沈乔仪摸她的脑袋，她也会很不耐烦，也就只有温父温母和爷爷的面前她才会乖顺点。
　　这片段就像是来自一篇温馨的童话，童话里姐姐很温柔妹妹很甜美，她们亲密无间，她们无话不说。也许她们就是从童话里来的吧。
　　“铃铃铃！”
　　“铃铃铃！”
　　不合时宜的铃声响了起来，温子衿一看是沈乔仪的，便不好意思的对白小鱼笑了笑：“小鱼姐，我接个电话。”
　　接通电话后，电话里传来了沈乔仪冷淡的声音。
　　“你去哪了，林天那边快好了，我们回去吧。”
　　“啊～，这么快，那好吧，你在哪？我去找你。”
　　“花园c口那里。”
　　“好。”
　　挂断电话后，白小鱼还是那般温柔地看着温子衿。
　　“子衿要走了吗？”
　　“嗯嗯～，我闺蜜在等我。”
　　“那快去吧，等下我也要准备回病房休息了。”
　　“好的，小鱼姐再见！有时间我一定会来看你的！还有如果有什么遇到什么困难的话，也一定要找我，我肯定能够帮你解决的，你要相信我！”
　　“嗯～，再见。”
　　对于温子衿能不能帮助自己，白小鱼并没有当回事，只是当作温子衿的一片好心和祝福而已。
　　温子衿走后，白小鱼久违地感到了一丝寂寞。
　　才不过几分钟，就已经有点想她了，也不知道她后……还能不能记得自己，也许自己只是人家生命中的一个过客罢了。
　　察觉到自己想多后，白小鱼无奈的笑了笑，自己怎么又开始多愁善感起来了。
　　而这时白母也匆匆赶了回来，看着面带笑意的女儿和吃完的饭盒，白母才放下心来。
　　“傻丫头，你想啥呢？这么开心，今天胃口不错哦，都吃完了。”
　　“没什么，妈妈今天的菜做的太好吃了而已。”
　　听到女儿夸赞自己的厨艺，白母喜笑颜开，比中了大奖还要开心。自己也就这么一个女儿，这么一个希望了。
　　看着越发水灵漂亮的白小鱼，白母由衷的感到骄傲，心里下定决心，一定要把女儿的腿治好，然后给她说一门亲事，看着她出嫁，自己也就能够安心了。




第20章 第十八章  秦天放对温子衿有意思
　　在公园门口，温子衿找到了沈乔仪，不过沈乔仪的脸色却是不太好。
　　温子衿关切的问道：“你怎么啦？脸色怎么这么难看呀？”
　　“没什么，走吧。”
　　沈乔强忍着烦躁的心情，淡淡地回了一句后便转身进了住院大楼。
　　“哦～好吧。”
　　温子衿只好在后面默默地跟着。
　　沈乔仪很生气！她很不理解为什么父亲要那么袒护林天！虽然她承认林天确实有两把刷子，但她觉得自己并不需要，而且今天本来没有她们什么事情，可结果林天硬是牵扯上了麻烦。她可从来都不觉得自己是个圣母，她只在乎她身边的人。
　　就在沈乔仪越想越乱的时候，温子衿轻轻地跟了上来，很自然地将手挽在了沈乔仪的胳膊上。
　　沈乔仪先是全身颤抖了一下，接着感受到了温子衿如玉般的肌肤和让人心旷神怡的香气，让原本焦躁不安的心情也慢慢地平复下来。
　　两女什么话都没说，就这样静静地走在医院的走廊上，很快便回到了秦老爷子的病房。
　　一进病房就看到众星捧月的林天，所有人都围在了林天的身边感谢和赞扬着他，而林天则表现的十分气定神闲，就像是做了一件很微不足道的小事一样，只是当看到了温子衿和沈乔仪回来后才摆出了一副“我厉害吧，快来夸我”的表情。
　　此时，秦老爷子已经恢复了意识，只不过表现的很虚弱，而老爷子的病床旁边放着一个小盆子，里面好像装了什么东西。
　　俩人趁着和秦老爷子打招呼的机会看了看盆子里面的东西，才发现那里面是一只黑色的小虫子，看了一会后就感到了恶心。
　　林天看时候也不早了，就对着秦建豪说道：“秦省长，往后的几天我都会来给老先生继续做治疗，今天时候也不早了，我们就先回去了，也让老爷子好好休息。”
　　“好的，辛苦了，小兄弟！你是我们秦家的救命恩人呀！天放呀，你开车去送送林先生他们回去。”
　　“好的，爸。”秦天放点了点头。
　　“秦省长不用客气，我们自己回去就行了。”
　　“不行，别人要是知道了，都会笑话我秦家亏待恩人。”
　　最终在秦建豪的坚持下，林天他们还是同意了。
　　不过在走的时候，还特意叫住了温子衿。
　　“子衿呀，等有时间我带着天放去你们家拜访拜访。”
　　“啊？好的，秦叔叔，我们家随时欢迎。”
　　温子衿虽然有点不明所以，但还是出于礼貌客气的回应到，毕竟这也不是什么坏事。
　　而秦天放听到这话，则是颇为意外的眼神看着自己的父亲，接着便带着三人离开。
　　秦建豪则是摇了摇头，知子莫如父，秦天放更是秦建豪唯一的儿子，他当然看的出秦天放对温子衿的不一样。自己的儿子从不沾花惹草，好不容易碰到喜欢的，他这个当父亲的也就多支持支持他，正好温家也很适合给秦天放做助力。
　　接着想到了有人给自己的父亲下蛊毒后，拿出了手机一连打了好几个电话，眼神闪过一丝狠厉，他倒要看看是谁敢在太岁头上动土。
　　此时在一辆迈巴赫s900上，虽然车十分豪华，但车里的气氛却相当诡异。
　　“子衿呀，你有没有想去旅游的地方呀？”
　　“啊哈哈～，暂时没有。”
　　“子衿呀，你平时喜欢吃些什么呀？”
　　“额……都还好啦，不挑食。”
　　主驾驶上的秦天放在不停的和副驾驶上的温子衿没话找话，而后座的林天和沈乔仪则是十分安静。
　　林天也很无奈，也不知道是谁惹到了自己家的大小姐。虽然沈乔仪性格高冷，但她俩偶尔还会聊聊天说说话，可现在呢？一句话也不说，就那样冷着一张脸。
　　本来林天还想找找话题缓解缓解气氛，可刚开口就被沈乔仪冰冷的眼神给吓了回去，只能尴尬的饶了饶头，明明今天自己也算是做了一件好事吧。
　　唉……这大小姐也太难攻略了，无论自己怎么努力都好像入不了沈乔仪的眼，这要让师傅给知道了，不得踢我屁股。
　　沈乔仪现在也很急躁，一是烦林天，二是烦秦天放。
　　她又不是傻子，早就看出了秦天放对温子衿有想法，现在当着她的面跑她的马子，还一直喋喋不休。都怪林天！要不是因为他，现在自己就应该在和温子衿培养感情。
　　而前面的温子衿则是尴尬，当你不想聊天时，有人硬是在你旁边叽叽喳喳讲着自以为有趣的事，这简直就是折磨。
　　不过突然想到了今天认识的白小鱼，便开口对秦天放询问道：“秦学长，仁海医院你熟吗？”
　　秦天放看到温子衿竟然主动与自己聊天，心里别提有多开心了。
　　“子衿呀，说了多少次了，不要那么客气，叫我天放就行了。”
　　“那……那天放哥，行……吧？”
　　“嗯，可以。对了，你刚刚说的是仁海医院吗？我还挺熟悉的，我们秦家是仁海医院的大股东，怎么啦？你是有什么事情吗？”
　　“嗯，我想向你问一个人的病情，她现在就在仁海医院治疗。”
　　“这好说，有具体信息吗？她叫什么名字你知道吗？”
　　“知道知道，她叫白小鱼，是我的朋友。”
　　“好的，我会尽快安排人去查的，一有消息就会立马告诉你。对了，子衿呀，我还没有你的联系方式呢，你把你的联系方式告诉我吧。”
　　“好，我的电话是135****。”温子衿也没有想太多，便把自己的联系方式告诉给了秦天放，而后排的林天也默默地记了下来，虽然之前自己告诉过温子衿，但后来就一直没有消息。
　　虽然在开车，但秦天放的记性也是相当的好，一下便记住了温子衿的电话号码。
　　“好的。是135*****对吧？有消息我就告诉你。”
　　“嗯嗯～，谢谢天放哥。”
　　“哈哈。不用谢不用谢，这对我来说不过是小事而已，不过你明天有空吗，我想和你一起吃顿饭。”
　　“啊？可……”
　　“抱歉，明天子衿她要和我一起排练。”



第21章 第十九章  约法三章
　　就在温子衿打算答应的时候，后排一直没出声的沈乔仪这时突然插话到。
　　温子衿听到沈乔仪帮她回答后，虽然有些疑惑，不过这也正好省去了她的麻烦，便也不出声，算是默认了沈乔仪的说法。
　　这让原本满怀期望的秦天放感到了尴尬，心里对沈乔仪的插足感到了一丝不满，不过还是尽量挤出了一丝微笑对着温子衿说道。
　　“没事没事，不着急，等什么时候子衿妹妹有时间就行。”
　　“好的好的，有时间我一定会请天放哥吃饭的。”
　　很快，车子便回到了沈乔仪的别墅。
　　三人下车后对秦天放说了声谢谢后，便回了别墅。而秦天放则见没人让他进去坐一坐，也就不好意思继续逗留，便对着温子衿说道：“子衿，再见，早点休息，有事记得找我。”
　　“嗯嗯，天放哥你也是，开车注意安全，拜拜。”
　　恋恋不舍的看着温子衿走进了别墅后，秦天放才肯开车离开。
　　回到别墅后，沈乔仪便一言不发的回到了自己的房间，而温子衿则是肚子饿了，便对着林天不好意思地说道：“林天，你饿了吗？”
　　被温子衿这么一问，林天才想起来晚饭还没吃，还因为自己的原因，到现在都没吃上晚饭，便道歉道：“子衿，不好意思呀，我现在就去做。你先在客厅等一会儿，我去下点面给你们。”
　　“嗯嗯，简单点就行，你也辛苦啦。”
　　没过一会儿，三碗鸡蛋面便做好了，温子衿便上楼去叫沈乔仪。
　　来到沈乔仪门口后，敲了敲门。
　　“咚咚咚”
　　“沈乔仪！吃饭啦！”
　　“好。”
　　两人便一起下了楼。
　　吃面的时候，三人依旧是无比的安静。
　　这气氛让温子衿实在是难受死了，打算赶紧吃完回去洗澡看小说去了。
　　突然沈乔仪开口道。
　　“林天。”
　　“嗯？乔仪，怎么啦？”
　　林天听到沈乔仪终于肯开口说话后，本来应该是开心的，可不知为何心里却有一丝紧张。
　　“虽然不知道为什么我父亲会那么看重你，虽然我不知道你是怎么想的，但为了我们能够和平共处，我们约法三章。”
　　沈乔仪很少见的一口气说完了这么一大堆话。
　　林天感觉有点尴尬，但毕竟自己的未婚妻嘛，还是得顺着点。
　　“那你说说是哪三条吧。”
　　“第一，我做什么事情都不关你的事，你不能阻拦，同样你做什么事我也不会管，即使惹上了麻烦，你也自己去找沈天奕解决。”
　　“可以，你放心我不会把麻烦带给沈家。”
　　“第二，在家里如果没有什么必要的情况下，不能随意进入我们的房间。”
　　“这个，也可以。”
　　沈乔仪点了点头，很满意林天的回答。
　　“还有，第三在学校我们只以普通同学的身份交流，你爱干嘛干嘛，不要跟着我。”
　　“可……沈叔叔说的是贴身保护，我怕……”
　　“你不用管！做不到你就直接滚蛋！”沈乔仪很少见的发起火来，把一旁吃瓜的温子衿都给吓到了。
　　见到自己的未婚妻都发火了，林天也只能先答应下来。“好吧好吧，都听你的。”
　　答应归答应，做不做、怎么做还不是看自己。反正答应的是你的保镖，关我未婚夫什么事？在未婚妻这丢人也不算啥。
　　“好了，就这样。希望往后的日子里，我们能够相处愉快，我吃饱了，你们慢慢吃。”
　　说完，沈乔仪便放下了碗筷，转身离开了餐厅。
　　温子衿见沈乔仪走了，只剩自己和林天，感觉如果自己不说点什么的话有点说不过去，毕竟现在还吃着人家做的饭呢。
　　“林天，你别伤心，沈乔仪她就那臭脾气。”
　　听到温子衿的关心，林天还是有点感动的。
　　哎呀，还是子衿这丫头会心疼人，又乖。要是也是我的未婚妻那该多好呀。
　　“没事没事，我根本就没放在心上，倒是没吓到你吧。”
　　“哈哈，还好啦，习惯就好了。”随即捧起了面前的碗将最后一口汤给喝完后，拍了拍自己的小肚子后心满意足的说道：“我也吃饱啦，我回去休息啦，你也要早点休息哦。”
　　“好的，今天累坏了吧，快回房间洗澡睡觉吧。我收拾完就休息了。”
　　“好～，晚安。”
　　“晚安。”
　　回到房间后，温子衿就开始准备洗澡了。选了一套白色的睡裙后，便进入了房间里的浴室。
　　浴室很大，有淋浴的地方，也有泡澡的地方。
　　将脏衣服脱掉之后，缓缓的解开了自己的胸罩，感觉一下轻松了很多，低头看着自己的两只精致柔软的小兔子，两颗小樱桃红润润的挺立着，温子衿的小脸没由来的一红，这番模样即使是定力再高的人，都会被这副青涩诱人的身姿给吸引。
　　紧接着，将白色纯棉的内裤缓缓褪下，穿过笔直修长的双腿直到陶瓷般的脚踝，完全褪下后10只可爱小巧的脚趾害羞似的紧紧卷缩在一起。
　　果然每次洗澡都是一场煎熬。
　　打开花洒，当温热的水流触碰到了温子衿的肌肤时，温子衿不由自主的“嗯～”的呻吟声。
　　温子衿连忙闭上眼睛，专心致志的开始洗起澡来，心里还在不断地默念着“色即是空，空即是色”来让自己放松下来。
　　可无意之间触碰到了敏感的部位时，又会让她浑身止不住的颤抖起来。
　　艰难的洗完澡后，温子衿睁开了自己已经迷离的双眼。使得本来就楚楚动人的桃花眼里又多了一抹魅惑的感觉。
　　换好内裤和睡裙后，温子衿也不顾头发干没干便软倒在了柔软的大床里。
　　果然自己还是需要再多适应适应，也不知道沈乔仪那家伙是怎么洗澡的。
　　突然又想起了苏小小这个小萝莉。
　　如果能够和她一起泡澡应该会很有意思吧。想到苏小小楚楚可怜的趴在自己的怀里，啧啧啧～这画面简直不要不要的。
　　就在温子衿在不切实际的幻想着与小萝莉的未来的美好日子时，房门突然被人打开。
　　吓得温子衿直接一个激灵，连忙爬起来回头看后才长舒了一口气，原来是沈乔仪进来了。




第22章 第二十章  人形抱枕温子衿
　　“你干嘛，你不知道你这样突然开门会吓死……卧……去……”
　　本来温子衿想痛骂一顿沈乔仪，可当看到了沈乔仪身上穿的睡衣后，不由得被惊艳到。
　　灰色丝质的睡衣遮挡不住沈乔仪傲人的身材，并且平添了一番成熟的知性美。
　　沈乔仪也被穿着睡裙的温子衿给吸引到，回过神后平淡的说了一声“我睡不着” 后，便自顾自的走坐到了温子衿的床边，发现温子衿的头发还是湿湿的后，皱了皱好看的眉毛。
　　“你怎么没吹头发就躺下了，能不能不要老是让人操心？不知道会感冒的吗？”
　　说完便将温子衿从床上拉了起来，拿起了床边的吹风机后，专注的开始帮温子衿吹头发。
　　温子衿全程就像是个玩偶一般，愣愣的任由沈乔仪摆弄。
　　当头发被吹干后，温子衿才回过神来。
　　“不用你管！你睡不着就闭着眼睛慢慢睡呗，来我这干啥呀？”
　　“我想和你一起睡。”
　　“啊～？为什么”温子衿有点吃惊，毕竟即使还是男生的时候，两人都很少会有这么亲密的事，只能算是好朋友好兄弟，这突然的转变让温子衿有点猝不及防。
　　“没有为什么，你……要是不方便，那就算了。”虽然脸色没什么变化，但语气上却带着失落。
　　温子衿感觉到了沈乔仪失落的语气后，不想寒了沈乔仪的心，便连忙说道：“没有没有，只是有些意外而已。我们一起睡吧，一起睡吧。”
　　毕竟自己现在的“兄弟”就只有沈乔仪这一个。一起睡就一起睡嘛，这又没什么大不了的。
　　就这样关上灯后，温子衿的房间便陷入了一片黑暗当中。
　　两人是背对背方式睡觉的，起先两人什么话都没说十分安静，就当温子衿快要睡着的时候，沈乔仪突然出声道。
　　“子衿。”
　　“怎么啦……”
　　“白小鱼是谁呀？”
　　“哈～”
　　温子衿打了一个哈欠勉强提起了一点精神。
　　“她是我今天新认识的一个朋友，在医院里认识的。”
　　“哦。对了，你离秦天放远点，他不是什么好人。”
　　“嗯嗯，知道了知道了。”
　　温子衿的眼睛已经快困的睁不开了，只想快点把沈乔仪打发掉。
　　自己以前怎么没觉得她那么多话呀？淦！
　　或许是听出了温子衿的困意，沈乔仪便没再打扰，温子衿便安安心心的闭上了眼睛，不一会儿便沉沉地睡着了。
　　温子衿睡着睡着突然翻了个身，面朝着沈乔仪。
　　沈乔仪此时还未睡着，感受到了身后的动静后，便也翻过了身来，复杂地看着熟睡中的温子衿。
　　温子衿的睡颜很可爱，小嘴巴一张一张的，还带着一丝甜甜的笑意。就像是儿时童话里可爱的公主，让人想把她搂在怀里，好好的疼爱一番。
　　盯了许久后，沈乔仪还是抵挡不住诱惑，轻轻地将温子衿搂在怀里，温子衿起先是挣扎了一下，可后来感觉靠在了一处柔软温暖的地方，便卷缩在一起任由沈乔仪搂着，继续沉沉地睡着。
　　而沈乔仪呢，则是更加的沉醉于怀抱着温子衿的感觉。
　　闻着温子衿甜而不腻，沁人心脾的体香，感觉就像是在品味着一杯最上等陈年佳酿，让人沉醉其中无法自拔，连一向清冷的沈乔仪，此时的脸上也带着陶醉的神色。
　　虽然隔着薄薄的睡裙，但仍然能够感受到温子衿身体上绝妙柔软的触感，感觉一用力就能将温子衿给狠狠的揉成一团。
　　抱在怀里并不会有任何不舒适，当感觉到热的时候怀里的温子衿就犹如软玉一般，驱散了心中的烦躁。而冷的时候呢，又能够感受到身体里的温度，给抱着的人带来温暖。就好像是一个人形抱枕一样，让沈乔仪无法自拔地陷入了其中。
　　劳累了一天，再加上怀里柔软的人形抱枕，沈乔仪很快就起了睡意。低头亲吻了一下温子衿的额头后，沈乔仪便心满意足地闭上眼睛，不一会儿也进入了梦乡。
　　--------------------------------------
　　此时东南亚某国的一处奢华的大庄园，外围站满了密密麻麻的保镖，大部分的人手里都持着精良的枪械，甚至还装备着一些重型武器。
　　庄园里几位中年人坐在客厅里，神情严肃。
　　“那边传来消息，暗杀秦啸天的计划失败了，不过计划隐蔽他们应该查不到消息。可惜的是现在秦家那边已经防范森严，真没想到他身旁竟然还有高人。”
　　“嗯，看来计划得改变了，西太子那边已经让严家的人与秦家接触上了。”
　　“嘭！”
　　一个看起来颇为凶悍的中年人狠狠的将拳头砸在了桌子上。
　　“混蛋！他们就不怕这样做会毁了太子集团，毁了郑老爷子辛辛苦苦打下的基业吗？一群被钱迷住了双眼的狗东西！”
　　“唉……”坐在主位上的一位中年人幽幽地叹了一口气后，缓缓地说道：“老爷子天上有知，应该会很失望吧。”
　　“太子不必担心，事情还没到最危险的地步，或许还有转机。”坐在太子一旁的一位精瘦的男人连忙安慰到。
　　“请先生教我。”听到精瘦男人的话后，太子的眼神中闪过一丝期望。
　　“我建议我们也安排一个人前去南海省，一是保护我们那边的生意，二是与刘先生保持联系。”
　　太子沉思片刻后，便点头说道：“可以，那先生觉得谁去比较好。”
　　精瘦男人并没有说话，转而笑着对凶悍男子问道：“令爱最近立了大功呀，在菲国打跑了蔡家的人，为我们将那边的生意全抢了回来，可谓是巾帼不让须眉呀。”
　　“哪里哪里，小娇她就会点拳脚功夫，我倒想让她收收心，学学刺绣之类的，一点也不像个女孩子。”凶悍男子起先是听到了有人夸奖自己的女儿后十分开心，可突然又想到了什么似的，眼神凶狠的盯着精瘦男人：“你不会是想让亦娇去吧？你混蛋！这里那么多男人，你竟然让一个女该去前面拼命，你还是不是个男人。”
　　“孟老三，我这是以大局为重！”
　　“放你娘的屁！”
　　眼见两人吵了起来，太子连忙起身制止道。
　　“好啦好啦，都别吵了！大敌当前不要自乱了阵脚？”
　　将争吵压制下来后，又看着还不服气的孟老三：“老三你放心，我们不会强迫亦娇去的。”
　　“我愿意去！”
　　一道女声从门后传了过来，声音酥麻娇媚仿佛能把人的魂魄给勾引走。
　　只见来的女人一头棕色的大波浪，五官精致，一双狐媚眼更是勾人。一身黑色的紧身皮衣将火辣的身材完完全全的给展现出来。臀部**，一双大长腿更是妖娆无比。整体就像是苏妲己转世一般，一举一动都能牵动男人的欲望。
　　“郑伯父，吴先生。我愿意去！”
　　“亦娇！退下！这里没有你说话的份。”孟老三看到后连忙起身呵斥，一旁的郑耀祖和吴千坤则慢慢地喝着茶一言不发。
　　孟老三见到自家女儿仍然一动不动地站在原地，也有点着急上火，走过去对着女儿“啪”的打了一个耳光，将孟亦娇娇媚的脸蛋瞬间多了一个红红的巴掌印。
　　“哎哎哎，老孟，你这是干嘛。”
　　“老孟！有什么话不能好好说，打孩子干嘛。”
　　“就是就是，亦娇你先下去，这事叔叔们安排就好了。”
　　看到孟亦娇被打，一旁的郑耀祖和其它几位中年男子才连忙起身拉住了孟老三。
　　孟老三也有点后悔，自己从来都没这么打过自己的女儿。想安慰安慰，但话到嘴边又说不出口，气氛一度僵持不下。
　　“我想回去看看老妈了。”这时孟亦娇冷不丁地说了一句，然后便一声不吭地走出了客厅。
　　而听到这话的孟老三脸色也一下苍白了起来，接着一屁股跌坐在了地上。
　　良久之后，才默默地说了一句。
　　“随她去吧。”
　　———————————————————————
　　（最后一点百合剧情了，开始进入攻略环节了）



第23章 第二十一章  男装的苏小小
　　又是阳光明媚的一天，一缕缕和煦的阳光透过窗户照射在了温子衿和沈乔仪的身上，显得是那么清新与唯美。
　　温子衿感觉这一觉睡的前所未有的难受，不知道为什么感觉动不了自己的身子，每次想要动一动的时候就会被什么东西束缚的越紧？
　　不过有一说一枕头倒是真的软！并且还带了股淡淡的幽香。
　　迷迷糊糊的睁开眼后，映入眼前的则是白花花的一片。
　　不过突然想到了什么，突然“啊！”的一声，然后便从沈乔仪的怀里挣扎了起来。
　　小脸红扑扑的指着沈乔仪便喊道：“你是不是变态啊！你怎么抱着我睡！”
　　沈乔仪也才刚从睡梦中苏醒过来，看着反应如此大的温子衿，沈乔仪感觉心情很不是滋味。
　　“对不起。”
　　听到了沈乔仪的道歉后，温子衿愣了愣，突然道歉搞的自己有点不习惯。想着自己又没有吃什么亏，便摆了摆手说道。
　　“没事没事。”
　　说完后两人先是沉默了一会后，沈乔仪便说了一声“我先回房间”后便开门离开。
　　沈乔仪走后，温子衿便打开了手机，第一眼就看到了苏小小发来的消息。
　　[子衿，我把东西收拾好了。]
　　温子衿看到后开心的回消息道。
　　。　　[好(´-ω-`)，我等下就过去帮你。]
　　[OK，到了学校和我说一声。]
　　温子衿连忙起身开始刷牙洗漱换衣服。
　　今天不知道为什么心情挺好的，选起衣服来也不禁大胆了起来。
　　选了一条白色的短裙配上白带点淡黄的卫衣。
　　扎上马尾后，嗯～，一个清纯活波的美少女活灵活现出现在了房间内的镜子里。少女的双腿笔直纤细，洁白如玉，小腿与大腿的比例都恰到好处，就像一件最上等艺术品一般。
　　啧啧啧～，改天创个小号在网上勾引勾引人应该会很刺激吧。
　　穿上白袜子后，温子衿就满意的下了楼。
　　餐厅里，林天和沈乔仪已经坐在了餐桌上吃早餐。
　　而沈乔仪表现的很平静，好像什么都没有发生过一样。
　　“林天早安呀。”
　　“沈乔仪早安呀。”
　　温子衿打了个招呼后回到了自己的位置上后，舒舒服服的喝起粥来。
　　“子衿，早上好呀。”
　　看着甜美活泼的温子衿，林天的眼神恍惚了起来，脸上也有些红了起来，感觉自己的心跳在止不住的在跳动。在山上的时候，自己也思过春，也曾经幻想过甜甜的恋爱，在他的幻想里，自己的女孩也是那么的甜美可人。
　　而眼前的温子衿则完全符合自己心目中白月光形象。
　　如果不是现在沈乔仪也在，自己都可能会上前逗弄逗弄温子衿。
　　而沈乔仪也差不多有着同样的想法，不过因为这么些年来高冷性格的缘故，脸上并没有什么特别的表情变化。
　　温子衿喝完一碗粥后，砸吧砸吧水灵灵的桃花眼看向两人。
　　“我要去帮苏小小搬东西，你们陪我去吗？”
　　听到苏小小，林天先是一愣，紧接着便回想起了昨天遇到的那个可爱的小萝莉。
　　“是昨天你的那位同学吗？”
　　“嗯嗯。”
　　“好呀，反正我今天也没事。”
　　沈乔仪也点了点头表示同意。
　　吃完早饭后，三人便前往学校。只不过沈乔仪和温子衿在前，而林天则远远的跟在后面。
　　路过学校的操场时，无数的大一新生们都已经穿着军训服在教官的带领下练站姿与正步。
　　而树荫下呢，则是一群无良的学长学姐们在喝着凉饮吃着瓜好不自在。
　　温子衿兴致勃勃的看着，拉了拉沈乔仪的衣角。
　　“我们要不要也下去逗逗他们，好怀念这种感觉呀！”
　　沈乔仪倒是对这种恶趣味没有什么兴趣，给了温子衿一个爆栗。
　　“无聊，你怎么还和个小孩一样？”
　　温子衿疼得两手扶住额头，委屈地说道：“可是！我现在才17呀！10月我才成年好吧。现在还属于未成年。”
　　“呵呵！你最好有点b数！”
　　虽然两女选择了匆匆走过，不过还是有几位在练正步的男生偶然之间看到了两女之后，不由得呆住了，结果后面的还没反应过来就这样撞在了一块，引发了大型连续事故。
　　来到女生宿舍楼下后，并没有看到苏小小的身影，倒是有一些男生则在楼下等着自己的女朋友，不过当看到两位红颜祸水后，眼神便止不住的偷瞄。
　　温子衿掏出手机打算给苏小小打电话，不过突然感觉身后有人靠近自己，刚想回头看看，林天便已经冲了上来将一个男生给按在了地上。
　　那个男生身穿灰色卫衣和宽松的牛仔裤，头带卫衣的帽子，脸上戴着口罩一直在不停的挣扎，不过却被林天死死压着，这让温子衿感到一阵后怕。
　　可当听到了那个男生的声音后所有人都傻眼了。
　　“放开我！”
　　声音很软糯，也很熟悉，这是苏小小的声音！
　　林天连忙放开了苏小小，将地上的苏小小扶了起来。
　　此时的苏小小全身都是灰尘，全身上下无比的酸疼，她愤怒的推开林天后，双眼通红瞪着林天骂道：“你是不是有病？”
　　林天则只能苦笑的道歉着。
　　“对不起对不起，只是你这身打扮显得有点像男生，我以为是个变态会对子衿她不利，所以……”
　　听着林天的解释苏小小更加炸毛了。
　　“你才是变态！你全家都是变态！”
　　苏小小感觉自己的好心情全被林天给破坏了。
　　好不容易脱离父母，打算穿回原本的男装重现自己男人的魅力。
　　看到三人来后，本来玩心大起，想逗弄逗弄温子衿，可谁知sb林天竟然把自己按到地上，简直就是奇耻大辱！
　　这样本来对林天挺好的印象，一下子降到了冰点。
　　温子衿只能在那不停安慰着苏小小，帮她拍拍身上的灰尘，揉揉酸疼的地方。而苏小小还在不停的骂骂咧咧的，最后还是沈乔仪出面，苏小小这才停了下来。
　　指了指放在一旁的行李后，便拉着两女走了。
　　只留下林天苦笑着拉着苏小小的行李。



第24章 第二十二章  白小鱼的病情
　　“小小，你怎么穿着男装呀。”
　　走在路上，温子衿好奇的问着。
　　“我本来就不喜欢女装好吧。”苏小小毫不在乎的说道：“要不是我爸我妈，我甚至头发都想剪短。”
　　“额，这是为什么呀？”
　　温子衿觉得苏小小完全就是在糟蹋自己那么好的底子，这简直就是在犯罪！一定要想办法把这种不端正的思想给改过来！
　　“没有为什么，不喜欢就是不喜欢。”
　　真实的情况苏小小当然不敢说出来。这要是万一被人抓起来研究切片了怎么办？
　　回到别墅帮苏小小收拾完好房间和行李，三女一起吃了一顿中饭后，便各自回房休息。而林天呢，则要去给秦老爷子做针灸便去了医院。
　　时间到了快傍晚的时候，温子衿还躺在床上看着小说的时候，一通陌生的电话打了过来。温子衿点击接通后，电话那头传来了一个好听的男声。
　　“喂，是子衿吗？我是秦天放。”
　　“哦哦，天放哥，怎么啦？你找我有什么事吗？”
　　“那个，你那个叫白小鱼的朋友我已经了解了她的病情了，情况挺严重的，方便出来一起吃个饭，边吃边说吗？”
　　温子衿还是对白小鱼蛮关心的，便答应道。
　　“嗯嗯，我现在有空，天放哥你在哪？我去找你？”
　　“我刚把你们的保镖给送回来，他刚下了车。现在我们就停在你们别墅区外边，你等会出来就行了。”
　　“好，等我一下。”
　　挂断电话后，温子衿整理整理了一下衣服后，便着着急急的出门了。
　　穿鞋的时候正好碰见了回家的林天，便对着林天说道。
　　“林天，我今晚不在家里吃，不用做我的饭，帮我和沈乔仪和小小说一声，拜拜。”
　　“好，这么晚了，一定要注意安全。”
　　应了一声“好”后，温子衿便往别墅区外走去。
　　在别墅区大门口看到了那辆迈巴赫s900和秦天放后，温子衿便走了过去。
　　秦天放很有礼貌的帮温子衿打开了副驾驶的门，等温子衿坐进去后才回到了主驾驶的位置上，对着她笑嘻嘻地赞叹道：“子衿，你今天这身衣服真好看，挺适合你的。”
　　“额，还好啦。”
　　“你有什么想吃的吗？”
　　“随便，白小鱼的病情到底怎么样啦？”
　　“那我就带你去云海酒店那里吧，到了那里我再和你聊聊你朋友的病情吧。”
　　很快，到了酒店点完菜后，秦天放便拿出了一本病历本递给温子衿。
　　“你这朋友，下半身瘫痪，且有扩散的迹象。两年前只是脚没了知觉，直到昨天晚上已经变成了整个下半身都没了知觉，大小便都要控制不了了，但奇怪的是下半身并没有受到什么损伤，医院里做了很多检查始终找不到任何病因。”
　　温子衿慢慢的翻着病历，虽然她什么都看不懂，不过听着秦天放的讲解她也意识到这病情的严重性。
　　“那就没有什么办法了吗？”
　　秦天放无奈的摇了摇头。
　　“目前没有，只能留院观察。”
　　接着又轻言安慰道：“不过你放心，我已经让人将你朋友安排到了vip特护病房，会有专门的医生护士二十四小时招呼，你就暂时放下心来。”说完就想悄悄拉住温子衿的手。
　　不过温子衿没有给他这个机会，不动声色的将手拿来，心里则在盘算着如何帮助白小鱼。
　　而她第一个想到的人就是林天！
　　没办法这种情况不信这个疑似主角的人还能信谁？看来晚上得去找林天好好聊聊了。
　　很快菜便上完了。
　　秦天放则不停地讲着这家酒店的特色和食材的珍贵，但温子衿此时完全没有兴趣。她想知道的都知道了，现在已经开始想回到暖暖的被窝好好休息休息。
　　饭吃完后，秦天放便将温子衿送了回去。
　　目送温子衿回到别墅后，他才无奈的叹了口气。
　　这些年来无数的女人追求自己，自己都严词拒绝。可没想到轮到自己追求喜欢的女孩的时候，却如此的寸步难行。看来还需要多多努力呀！
　　锤了锤方向盘后，秦天放便开车离去。
　　回到家的温子衿换了鞋后，便悄悄的来到了林天的房间，敲了敲门。
　　“咚咚咚！”
　　房间里面传来了林天的声音。
　　“谁呀？门没锁，进来吧。”
　　温子衿听到后便打开了门，结果看到了惊掉她下巴的一幕。
　　只见林天全身倒立着，只靠一只手指在支撑着。
　　而因为倒立的缘故，林天的8块姣好的腹肌就这样直白白的展露在了温子衿面前。看的温子衿的小脸都红了起来，不过却挪不开眼，因为她以前就幻想着锻炼出腹肌出来，她也很喜欢腹肌，觉得这是帅气的象征。
　　而林天看清了是温子衿来后，便一个后翻稳稳的站在了地板上。
　　“子衿你回来啦。怎么啦找我有什么事吗？”
　　温子衿看着满头大汗的林天就将旁边的水递了过去。
　　“你先休息休息吧，全身都是汗。”
　　林天接过水后说了声“谢谢”，便“咕咚咕咚”喝了起来，温子衿则拿起了旁边的毛巾，踮起脚尖，帮林天擦了擦汗。毕竟等下还要求人家帮忙嘛。
　　林天则被温子衿这一举动震惊到了，如此近距离的观察温子衿才能够了解肤若凝脂这个概念。特别是水灵灵的桃花眼，每一次眨动，都能够将自己的视线给牢牢抓住。
　　还有那香甜的体香，随着温子衿的一举一动散发开来，让人好想抱在怀里，好生亲昵。林天真怕自己做出什么对不起温子衿的事，便脸红的往后退了退。
　　温子衿也看时候差不多了，便开口问道：“今天帮秦爷爷做针灸怎么样啦？”
　　林天有点摸不着头脑，怎么温子衿会突然问这件事情？不过还是如实回答道：“针灸很顺利，老爷子也恢复的很好，估计不出一星期便能够彻底解决蛊毒。”
　　“那你有时间吗？”
　　林天想了想，自己现在每天除了做饭洗碗和去趟秦老爷子之外，便再也没有什么其它的事情了。
　　便摇了摇头对温子衿说道：“不忙。”
　　温子衿突然抓住了林天的双手，桃花眼瞪着大大的。
　　“那你能帮我一个忙吗？求你了。”



第25章 第二十三章  林天与白小鱼的初次见面
　　看着眼前这么主动的温子衿，林天一下子就慌了阵脚，脑子一下子就“嗡”了起来，想都没想便答应道。
　　“好，子衿你放心。无论什么事我都会尽力去帮你的。”
　　看着效果达到后，温子衿心里暗自窃喜。果然书上写的对，这样求人果然是能事半功倍呀。
　　松开了抓着林天的手，温子衿便将白小鱼的病情都告诉给了林天。
　　林天听完白小鱼的病情，沉思了片刻后便说道：“这样吧！我明天早点去给秦老爷子做完针灸后，我便过去看看。”
　　“好！明天我陪你一起去。”
　　看到林天答应了，温子衿显得十分开心。
　　“那你继续锻炼吧，我回去洗澡啦！你也早点休息哦。”
　　“好，你也早点休息吧。”林天点了点头。
　　“那好，晚安。”
　　“晚安。”
　　温子衿便开门离开了，只是她没注意到角落里，一双大眼睛瞪圆着的在看着。
　　苏小小捂住嘴巴，眼睛里满是不可思议。温子衿怎么从林天的房间里出来了？
　　这算什么？富家千金和小保镖的不伦之恋？这剧情也太劲爆了吧！这林天有啥好的，要钱没钱要颜值没颜值，子衿怎么会看上他？不对，肯定是林天勾引的子衿，子衿这么单纯很容易被这些人给骗到。想到这，苏小小对林天的感官更差了！
　　暗自握紧了拳头。不行！一定要将温子衿从林天的魔爪里拯救出来。
　　而这边的林天呢，本来打算接着锻炼的。但始终无法静下心来，少女留下的淡淡香味还不停的在空气中弥漫，被两只小手握着的触感，还记忆犹新。最终无奈的苦笑着，看来今晚的锻炼目标是达不成了，洗澡睡觉吧。
　　而始作俑者温子衿呢，则已经洗完了澡，全身香喷喷的躺在床上玩起了游戏。
　　夜晚便这么安然的度过，次日上午，温子衿起床换好衣服后，便在沈乔仪和苏小小震惊的目光之下，拉着林天就往门外跑。只留下“今天你俩自己叫外卖吧，林天借我一天。”这么一句话，便离开了别墅。
　　就在沈乔仪还在吃惊的时候，苏小小突然小心翼翼的凑到了一旁，神秘的说道。
　　“乔仪姐，他俩是不是在一块了？”
　　沈乔仪听到这话有些犹豫，她也拿不准现在是什么情况，只能摇了摇头。
　　“我也不知道，昨晚开始子衿她就神神秘秘的。”
　　苏小小听后，若有所思的点了点头又接着说道：“你知道我昨天晚上看到了啥吗？”
　　“看到了什么？”沈乔仪疑惑的询问着。
　　“我看见，昨晚子衿她从林天的房间里出来。”
　　“这……能说明什么？说不定只是有事呢。”
　　“乔仪姐！子衿的魅力你又不是不知道！那么漂亮哪有男人不心动！他们肯定想尽办法接触她。即使现在子衿还不会心动，可感情这东西谁又能说的准呢？而且她那么单纯，很容易被人慢慢套路给拐走。”
　　“应……应该没那么容易吧？”
　　虽然沈乔仪说是这么说，但对苏小小的话她也是觉得十分有理。毕竟温子衿那傻乎乎的性格很容易就会相信其他人，以前苏云飞就以此为乐天天套路还是男生的温子衿。唉！也不知道苏云飞他们现在怎么样了。
　　“乔仪姐，你要相信我！我们得好好的和子衿聊聊，我觉得林天他配不上子衿。”
　　“嗯。”沈乔仪也深以为然。
　　--------------------------------------
　　而温子衿这边也很快就来到了医院，两人先去秦老爷子的病房。
　　刚进门，就看到了秦天放在和秦老爷子讨论事情，表情严肃。不过看到两人来了后，秦天放便立马换了一副表情，热情地对着两人招呼道。
　　“林先生好，今天你怎么来的这么早？欸，子衿你怎么也来啦？”
　　两人也客客气气的向秦老爷子问了声好。
　　不过温子衿总觉得秦老爷子看自己的目光有不太一样，感觉有种，嗯……长辈看后辈的那种……慈爱的感觉？这让温子衿莫名的不舒服。当林天开始给秦老爷子治疗后便出了病房在门外等着。
　　秦天放见温子衿出门后，便也跟着出去陪着。
　　“子衿呀，今天来是为了看你的朋友吗？”
　　“嗯嗯，是的。也来看看秦老爷子嘛。”
　　“那我现在带你过去？”
　　温子衿摇了摇头“先不着急，等林天吧。到时候看看他有没有办法治疗。”
　　“嗯。”秦天放点了点头便没有再说什么，不过内心却对林天有点不舒服。
　　吃醋于温子衿对林天的态度，也嫉妒林天离温子衿靠的太近。虽然知道林天只是沈乔仪的保镖，但却还是给他带来了莫名其妙的危机感。不过如果哪一天林天成为了自己的竞争对手的话。秦天放的眼中闪过一丝凶厉，他可不会手软，秦家可是不缺武道高手，即使他对秦家有恩！
　　过了差不多一个多钟后，林天便做完了针灸。
　　与秦老爷子告别后，秦天放便带着两人来到了另外一家特护病房。
　　刚进门时，白小鱼正躺在床上用笔记本电脑在写东西。
　　见到有人开门后，抬头望去，看到了温子衿秦天放和一个陌生青年，便微笑的向三人打了个招呼。
　　“秦先生好呀，子衿你怎么来啦？这位先生是？”
　　“你好，我叫林天。”
　　林天感觉自己自从下山后桃花运简直无敌了，短短半个月不到竟然碰上了4位顶级大美女，回头一定得和师傅好好炫耀炫耀。
　　秦天放对白小鱼点了点头后，便对着温子衿说道。
　　“子衿，我得回去陪着爷爷了，你们先聊着。有事找我。”
　　“嗯嗯，好的，谢谢天放哥了。”
　　等秦天放离开后，温子衿一脸激动的跑到了白小鱼的床边，握着她的手激动的说道：“小鱼姐！我来看你啦，跟你说哦，林天他可厉害了，一定能够治好你的病的。”
　　两天未见，白小鱼的脸色差了很多，面色苍白，显得愈发虚弱与楚楚可怜，看的温子衿十分的心疼。
　　“小鱼姐，你受苦了。”
　　白小鱼摇了摇头，用手捋了捋温子衿的头发，仍然微笑着看着温子衿。
　　“没事的，我这不还活着好好的嘛。”
　　“白小姐我来帮你看看吧。”这时林天走上前来，对着两女说道。
　　“林先生客气了，叫我小鱼儿就行了，麻烦林先生了。”白小鱼礼貌的回应着。
　　林天便上前为白小鱼做检查，只是过程中免不了会触碰到白小鱼腰之类的敏感部位。这惹的白小鱼一顿面红耳赤。
　　白小鱼也不知道自己为什么会害羞，明明之前也做过身体检查，但只要感觉到林先生的气息，自己就会本能害羞。
　　做完检查后，林天松了一口气，白小鱼问题还不是很大，自己有把握做治好。
　　白小鱼很紧张，虽然这两年来，见过了无数的的医生，希望也破碎了无数次，再加上疾病突然的恶化，她感觉自己快要坚持不住了。
　　不知道为什么，虽然两人只是第一次见面，但白小鱼总有一种直觉，相信眼前这个男人会有办法能够治好自己的病。
　　温子衿也十分着急，便抢先问道：“林天，小鱼姐身体怎么样啦？你有办法吗？”
　　在两女期冀的目光下，林天微笑着点了点头。
　　“嗯，我能治好小鱼儿的病，你们放心。”
　　“真的吗？太好了，小鱼姐，我就说林天肯定能行的。”温子衿激动的握住了白小鱼的双手。
　　而白小鱼呢，整个人都还处于巨大的震惊当中。
　　我有救了？他真的能够治好我吗？不会是在安慰我吧？
　　但看着林天真诚如太阳般和煦的笑容，她又忍不住想去相信他。
　　“真的，你们相信我。”
　　当再次听到林天肯定的答复后，白小鱼的眼角不自觉的的湿润了起来，眼泪无声地从眼眶流出，滑过脸庞，最后从下巴掉了下来，落在了床单上。她等这句话实在是等的太久了。
　　看到白小鱼流下眼泪，当一旁的温子衿还在不知所措的时候，林天则伸出了手将白小鱼的泪痕给擦干净，感受着脸庞上林天的温度。
　　白小鱼的脸蛋一下子变的更红了。但她并没有拒绝，就这样任由林天擦拭，甚至还有点小小的享受。
　　而温子衿现在的感觉则十分不好，感觉自己就像是个多余的。人家郎情妾意的，自己分明就是一个电灯泡嘛！
　　还有，两人不是才刚认识吗？这林天的魅力有那么大吗？难道……这就是主角光环吗？



第26章 第二十四章  林天与白小鱼的初次见面续
　　就在林天在给白小鱼解释病情和应该怎么治疗时，房门突然打开了。
　　“小鱼儿，妈给你炖了排骨汤…欸？来客人啦？你们好呀，我是白小鱼的妈妈，来一起尝尝我炖的汤吧。”
　　温子衿和林天连忙起身打招呼。
　　“阿姨好。”
　　“阿姨你好呀。”
　　温子衿看着白母突然有种眼熟的感觉，但又想不起在哪里见过。
　　而白小鱼看到了母亲回来更加激动了。
　　“妈！”
　　“怎么啦？怎么啦？怎么还哭了呢？”
　　看到白小鱼这个样子，白母立刻放下了保温饭盒，走到了女儿身旁。
　　白母靠近后，白小鱼便紧紧的抱住了白母，哽咽的说道：“妈，我的病有救了！”
　　白母一时间也愣住了，浑身颤抖了起来。
　　“什……什么，妈妈……没听清，你……再说一遍。”
　　“妈～，我的腿有救了！我能够像个正常人一样了。”
　　接着又跟白母说道。
　　“这两位是我的朋友，这位林先生会医术，他能治好我的病。”
　　林天这时候也往前一步，对着白母说道：“阿姨你放心，现在小鱼儿的病还能根治，您相信我就行。”
　　“林先生，你不会骗我们吧。”白母转身抓住了林天的手，嘴上虽然那么说，但眼神里的激动和渴望又那么真实
　　“妈～，你放心，昨天把我们接过来的秦先生的爷爷就是他治好的，连这样的大人物都被林天治好了，我也一定没问题的。”
　　本来白母还是将信将疑，毕竟眼前的林天实在是太年轻了，不过当听到秦天放的爷爷也是他治好的后，她也就信了大半了。
　　一时间白母也是泪流满面，接着突然向眼前的林天跪下。
　　“林先生，请你救救我女儿，无论是付出什么代价我都愿意。”
　　林天一把扶起了白母安慰着说道：“阿姨你放心，我和小鱼儿是朋友，我一定会尽全力去治好她。”
　　“谢谢……谢谢……”
　　白母最终还是忍不住，双手遮着脸站在原地哭泣。白小鱼起身想抱住妈妈，不过被林天按了回去。
　　“你就不要乱动了，好好休息会，等会我还要给你做针灸。”
　　白小鱼感觉自己再也绷不住了，一把抱住了林天。
　　“谢谢。”
　　林天感受到少女的温度和芳香，不禁也环手将白小鱼给抱住，美人的好意可不能辜负了呀。
　　而看到两人相拥在一起的白母，也停止了哭泣，心里也开心着，她感觉她找到了能给自己女儿带来幸福的人。林天这小伙子看着也不错，高高的，还有本事，女儿如果真的嫁给他自己也就安心了。
　　温子衿则完完整整的看完这一切。好家伙……直接好家伙，自己现在是不是应该出门呀。
　　最后还是白小鱼害羞了起来，退出了林天的怀抱，整个脸蛋都红透了，这还是她第一次这么大胆。
　　“不好意思，我……失礼了。”
　　而看着像是成熟的水蜜桃一样红扑扑的白小鱼，这可把还没抱够的林天看的心痒痒，还想再亲一口。
　　“没事没事，那……我现在先去准备准备。”说完，林天便出了门。
　　而温子衿则在想要不要也跟着出去，不过刚想借口上厕所，就被白小鱼叫住了。
　　“子衿，不好意思，让你见笑了。妈，这就是温子衿，我的新妹妹，好看吧！就是她拜托秦先生和林先生给我安排的病房和治疗。”
　　听到这话，白母连忙对着温子衿表示感谢。
　　“温小姐谢谢你，你就是我们家的大恩人呀。”
　　温子衿连忙摆手道：“阿姨不用客气，不用客气，助人为乐是应该的，再说我和白姐姐也聊的来，朋友之间就应该互相帮助嘛。”
　　几人又闲聊一会后，白母好像想到什么似的，将饭盒打开，拿出了自己和白小鱼的碗，装了两碗汤，一碗端给了温子衿，另一碗准备留给林天。
　　“子衿呀，吃饭了吗？来尝尝阿姨煲的汤。”
　　“谢谢阿姨。”
　　今天出门没吃早饭，又在医院呆了那么久温子衿早就饿了。端起碗就喝了起来。
　　“嗯～阿姨你的手艺真好。”
　　“哈哈，子衿喜欢就行。”
　　不一会儿，林天也做好准备，回到了病房，喝了白母做的汤后，也是赞不绝口。
　　喝完汤后，便对着白小鱼微笑道：“那小鱼儿，我们准备开始吧。”
　　“嗯嗯。”白小鱼点了点头。
　　接着林天突然想到了什么，脸红了起来。
　　白小鱼看着有些异样的的林天，便关切的问道：“林天，你怎么了，有什么不舒服吗？”
　　林天急忙摆了摆手。
　　“没有没有，只是需要小鱼儿你配合一下。”
　　“嗯嗯，这没问题，林先生需要我怎么配合。”
　　“因为要做针灸嘛，所以……”
　　“所以什么呀？磨磨唧唧的。”一旁的温子衿不耐烦的催促道。
　　“额……白小姐不要误会啊，需要你将衣服脱掉。”
　　“啊！”x2
　　温子衿和白小鱼同时发出了惊呼声。
　　林天感觉到她们误会了，便连忙解释道。
　　“这是真的，我得对后背……”
　　“林天，不用说了，我相信你。”白小鱼出声打断了林天，接着脸红红的对着白母和温子衿说道：“妈，子衿，要不你们先出去出去吧，你们在我有点不好意思……”
　　白母嗔叫道：“这有什么不好意思的，这有没有外人。”
　　说是这么说，不过还是收拾东西往外走去，临走前还对林天郑重地说道：“林先生，我女儿就……拜托你了！”
　　林天也庄重地点了点头。
　　“好的，阿姨，你放心好了，我一定会给你一个健健康康的小鱼儿。”
　　温子衿也适时地说道：“那我们在外面等你。”说完便也匆匆离开。
　　白母和温子衿走后，白小鱼看着一直盯着自己的林天红着脸说道：“林天，你先转过身，我脱衣服。”
　　“啊？啊！好的好的。”
　　林天转过身，听着身后稀稀拉拉换衣服的声音不免的有点想入非非。
　　“我好了，”
　　当林天回过头后。不由得看痴了，此时的白小鱼上半身已经脱完，裸露出了大量白皙娇嫩的肌肤，身形并没有想象中的瘦弱，虽然胸口被白小鱼拿衣服遮挡住了，当任然能看出发育的挺有料的，而且还遮遮挡挡的还显得更加诱人了些。
　　“你……看够了没呀？”
　　“咳咳！”
　　听到少女娇羞的声音，林天这才回过神来，轻咳了两声来掩饰尴尬。
　　“那我……开始了？”
　　“好。”




第27章 第二十五章 林天与白小鱼的初次见面（完）
　　就在林天还在给白小鱼做治疗的时，大夏国南方的海面上驶过一艘渔船。
　　渔船很普通，即使被人看到了也不会引起什么注意。
　　而此时渔船的甲板上，站着一个穿黑色风衣的女人。尽管海面上波涛汹涌，使得渔船摇摇晃晃，但女人就如磐石一般，就站在那里，纹丝不动。
　　女人身穿黑色紧身衣，当海风吹过时，女人风衣下魔鬼般的身材就会随风显露出来，这个女人就是准备去南海省的孟亦娇。
　　孟亦娇一直紧盯着远方，心里想什么没有人知道，直到一个身高两米，身形极其彪悍的大汉拿着一袋文件来到了女人身边，虽然大汉看起来凶神恶煞，但他对这个性感的女人极其恭敬。
　　“蛟爷，这是南海省的各大势力的资料，您过目。”
　　在太子集团里，有七大家族，而孟家的孟老三原本只是小渔民，家里也不富裕，可因为在大夏国内犯了事，只能逃往海外，后来投靠了太子集团的第一任太子，才有了今天的地位。而孟老三的立足之本就是他手下的南洋十二恶霸，大部分都是身怀绝技的亡命徒、通缉犯。而十二恶霸以十二生肖为代号，又以龙为首。而孟亦娇就是其中领头的蛟龙，那名身形彪悍的男子，便是十二恶霸当中的下山虎。
　　“好的。”
　　孟亦娇回过神来后，对下山虎笑了笑就接过了手中的资料，开始翻看。资料里有着南海省五大家族和其它黑白势力的大部分的消息。
　　刚开始还好好的，可当她翻到了五大家族中温沈两家和两家家主的名字不由得愣了愣，当看到温鸿煊和沈天奕的照片时，孟亦娇眼神中惊讶更是遮掩不住。
　　一旁的下山虎看着孟亦娇一直在直愣愣的盯着温鸿煊和沈天奕的照片也是疑惑的问道。
　　“蛟爷，这两人是有什么问题吗？”
　　孟亦娇回过神后，摇了摇头。
　　“没什么，想到了一些事情……下山虎，你让人好好调查下温家和沈家包括他们的家族成员在内的所有资料，我有用。”
　　“好的，我这就去安排。”
　　下山虎走后，孟亦娇看着一望无际的海面幽幽的叹了口气。
　　她已经来了这个世界五年了，自从母亲被西太子那边给暗算后，这5年的时间里，孟亦娇已经适应了跑江湖和接受自身是女人的事实。
　　她现在只想复仇将西太子的势力给连根拔起以解心头之恨。
　　没想到今天竟然看到了前世与自己舍友父母长相和名字都十分相似的人，一下子就勾起了她的回忆，也不知道那四个小子怎么样了，会不会也来到了这个世界呢？
　　--------------------------------------
　　“咣当！”
　　当听到病房门被打开后，在外面等着的温子衿和白母便看到了林天从里面出来。于是急忙上前关心到。
　　“林先生，小鱼她怎么样了？”
　　林天微笑着点了点头。
　　“现在小鱼儿的状况很好，我有把握小鱼儿在一星期之内恢复身体，两周之内就能够正常生活。”
　　听到了林天的话，让白母更加激动和了，一直在不停的对着林天表示感谢。原本白母还准备磕头，不过被林天和温子衿给死死拉住了。
　　“阿姨阿姨不用这么客气，不用这么客气，这只是我应该做的，你也得好好休息，这样才有精力照顾小鱼儿。”
　　走进病房看了看，此时的白小鱼已经躺在床上睡着了。脸上带着微笑，面色不复以往的苍白带了些许红润，状态很明显的好了许多。
　　“阿姨，让小鱼儿好好睡一会吧。”
　　林天轻声地对白母说道。
　　“好的好的，那就让她好好的睡一会吧。”
　　看到女儿没事，白母也就放下心来。
　　林天和白母聊了会天交代了一些注意事项后便带着温子衿告辞离去。
　　离开医院，时间已经到了下午，温子衿的小肚子已经饿了起来，今天她就喝了一碗汤其它什么都没吃，于是拉了拉林天的衣角，提醒到。
　　“林天，你饿了不？”
　　听到了温子衿的话，林天这才想起来他们连午饭都还没吃。
　　“子衿抱歉呀，一直都在忙，都忙忘了，我请你吃饭吧。”
　　“没事没事，快点找饭店吧，我的肚子都快要饿扁了(×_×)。”
　　林天听到后打算拿出手机准备叫个车，但被温子衿一把拉住。
　　“你干嘛呢？”
　　林天有点不明所以。
　　“去饭店呀。”
　　温子衿指了指路边的小餐馆，疑惑的问道。
　　“这里不行吗？”
　　林天有些哑然，接着便解释道：“可以是可以，我还以为你不会吃这些呢。”
　　在他的认知里，像温子衿沈乔仪这样的千金大小姐可是不会去这样的路边小饭店。
　　“哎呀！哪有那么多讲究，饿死了饿死了。”
　　便拉着林天跑了过去。
　　两人点了两份干炒牛河和两罐快乐水。很快，牛河炒好后，温子衿便狼吞虎咽的吃了起来。
　　自从重生后，她就再也没吃过这样烟火味酱油味十足的街边小炒了。这让温子衿分外的回味与怀念。
　　林天看着吃着满嘴是油的温子衿也感到不可思议，温子衿的形象已经彻底颠覆了以往他对于大小姐的印象，但也更多了一些亲切感。
　　很快温子衿便将自己碟里的牛河一扫而光，接着将剩下的快乐水一饮而尽，舒舒服服地打了一个饱嗝，真的是不要太爽啦！
　　而坐在对面的林天看着明明是大学生了，却还像个小孩子似的温子衿，不自觉的笑了起来。这样的女孩也太可爱了吧！
　　注意到了温子衿的脸上还有食物残渣，便拿起纸巾轻轻地将脏东西擦掉。
　　温子衿面对突如其来的亲密举动也是懵懵的，等林天擦完后她的小脸红了一下后并没有说什么，也不知道该说什么。就心里觉得怪怪的。她潜意识里这除了有点“gay”之外，好像就没什么大不了的。
　　两人买完单便打车回了家。回到家后就看到了正在客厅里看篮球赛的沈乔仪和苏小小二女。



第28章 第二十六章
　　苏小小还是穿着一副假小子的模样，看着篮球赛十分激动，手舞足蹈的，显得一旁的沈乔仪十分文静。
　　温子衿对此一幕感到有点蛋疼，说好的可爱小萝莉呢？怎么变成这样了？还有萝莉也喜欢看篮球赛的吗？不应该喜欢娃娃呀裙子呀之类可爱点的东西吗？
　　“乔仪，小小我们回来了。”
　　“我们回来了！咦？小小，你也喜欢篮球吗？”
　　苏小小听到了温子衿的声音十分惊喜。
　　“呀，子衿你回来啦！要不要来一起看！”
　　却自动将林天给忽略掉，她可是还记得仇呢，而沈乔仪全程就没有反应，好像没看到林天和温子衿一样。
　　“不了不了，你们先看吧，我回房间了。”
　　温子衿回了一句便上了楼。
　　要知道前世她可是个运动白痴呀！哪里会关注这些。她更喜欢打打游戏看看小说。要是有足够吃的和无线网络，她能宅在家里至少能一个月不出门。
　　等温子衿上了楼，苏小小和沈乔仪相视一眼后便一同上了楼。
　　只留下林天一个人一脸无辜的呆在了客厅，这让林天很是疑惑。自己好像没惹她们吧？
　　唉～，还是小鱼儿和子衿好呀，一个温柔一个听话。
　　--------------------------------------
　　温子衿回到房间刚躺在床上没一会，就听到房门打开的声音。抬头望去发现是苏小小和沈乔仪，便疑惑的问道：“你们俩不是在看球赛吗？”
　　苏小小跑到了温子衿边上坐着后说道：“没什么，就是想你了嘛。”
　　“咱……不是才刚刚见得面吗？”温子衿感觉苏小小今天怎么奇奇怪怪的，还有沈乔仪进了门就一脸冷冰冰的样子盯着自己，得罪她了？
　　“那你又不陪我们，今天还自己带着林天出去玩，也不管我们在家的两个孤寡老人。好不容易回了家又自己跑回房间，感情淡了呗。”苏小小说着说着自己都入戏了，精巧的脸蛋上露出了可怜兮兮的样子，这让温子衿的手又开始痒痒了。不过最后还是凭借着自己“顽强的意志力”克制住了自己。
　　“没有没有，我带着林天去医院了。”听到了苏小小的话，温子衿便把白小鱼的事情来龙去脉的跟她们讲了一遍。
　　“真的吗？”苏小小和沈乔仪听到后明显松了口气，但还是有点不放心地问道。
　　“当然是真的啦！我骗你干嘛？”温子衿无奈的的摊了摊手，解释真累。
　　“那你咋不和我们讲呀？”
　　“这……有啥好讲的？我又不是不能自己解决。”温子衿表示很不理解，这又不是什么大不了的事。
　　沈乔仪点了点头，她知道温子衿就是这样的性格，无论发生什么事情，如果情况不到万不得已的地方，就不会轻易的和其它人讲。这也导致了她前世除了宿舍里的四个室友，就再也没有什么其它的朋友。
　　“那林天没有对你做什么奇怪的举动吧？”苏小小还是有点不放心的问着。
　　“额～，没有没有。”不自觉地想到了林天帮自己擦脸的画面后，小脸微微红了一下，不过还是矢口否认着。
　　苏小小好像发现了什么，大眼睛眯了起来，露出了一副质疑的表情。
　　“真的吗？”
　　“真的。”虽然嘴硬着，但被苏小小凌厉的目光盯着，温子衿的眼神明显有些慌乱。
　　“那你……”
　　就在苏小小还打算追问下去时，沈乔仪突然出声打断道：“好了，小小别说了，这件事就过了。不过温子衿你下次要是再有事瞒着我们就别怪我不客气知道了吗？”
　　“好的好的。”听到沈乔仪帮自己解围，温子衿就像小鸡啄米似的不停点头。而苏小小也被沈乔仪的气势给震慑到，也不再说什么了。
　　看到两人消停下来后，沈乔仪点了点头又接着说道：“嗯，我还有一件事情要说，我们得开始准备迎新晚会的表演。”
　　听到沈乔仪的话，温子衿和苏小小也想起了她们答应了参加迎新晚会的事。
　　温子衿率先发问：“那我们准备表演啥？”
　　“不知道，所以才和你们商量。”
　　“哦～”
　　接着，现场陷入死一般的寂静，三人都不说话就那样你看着我我看着你。
　　时间慢慢流逝，最后还是苏小小忍不住下去了，一个本来就高冷不喜欢说话另一个眼神都已经恍惚了这样等下去不知道得等到猴年马月呀？
　　“你俩倒是说话呀！不说话能讨论出个啥来呀？”
　　听到了苏小小的话，温子衿这才回过神来，满脸疑惑的看着苏小小。
　　“啊啊？小小你说什么？”
　　“你……”
　　苏小小感觉自己的血压在飙升，刚想骂两句，但看着眼神写满无辜的温子衿，最后还是忍住憋了回去，真的是打又打不得骂又骂不得，算了好男不跟女斗。不过这让她想到了温子文，对比之下，发现这两人的性格习惯竟然惊人的相似，只不过一个是死宅男一个是娇滴滴的小美人。
　　“好啦好啦，真当我没想啊？表演能有啥嘛，除了唱歌跳舞和话剧还有什么好表演的？”
　　听到了温子衿的话，苏小小眼睛瞪大，神色惊恐，颤颤巍巍的伸出了葱玉般的手指指着温子衿。
　　“那你……刚刚为什么不说？”
　　“你们不也没问吗？”温子衿又眨了眨她那双好看的大眼睛，一副我很无辜你们别凶我的样子。
　　一瞬间苏小小便感觉头昏眼花，突然呆呆的愣了几秒钟后，便突然“哈哈哈”的大笑起来，表情也逐渐放纵狰狞了起来。
　　这可把一旁的温子衿给吓坏了，连忙跑到了沈乔仪身后，同时还在考虑要不要叫林天上来给苏小小扎两针。
　　而沈乔仪看着这一幕闹剧也头疼，给了温子衿一个爆栗后，便走上前去帮苏小小顺气。
　　等苏小小气顺了差不多了，沈乔仪为了避免再多生事端，便拍板到：“咱们就唱歌吧，跳舞子衿没有基础，话剧又太复杂没有那么多时间准备。”
　　“好，我同意。”温子衿第一个举手赞同。
　　而此时的苏小小就像是一只败犬一般，有气无力的说道：“好，我没意见，我听你们的。”
　　“那我们唱什么呢？”温子衿又问道。
　　三人又陷入一片安静，不过这会安静没持续多久，苏小小脸色惊慌的丢下了一句“你们选，我都同意，我先走了”后，便逃之夭夭了。



第29章 第二十七章 勾引人的温子衿
　　“哎，你说小小这是怎么啦？”
　　温子衿一脸好奇宝宝的样子问着沈乔仪。
　　沈乔仪嘴角抽了抽，叹了口气。
　　“那对于唱歌你有什么建议？”
　　“额～，你可别问我啊？你可是学音乐的呀。”
　　看着眼前温子衿这副不靠谱的样子，沈乔仪也心累了。
　　“那今天早点休息吧，明天再考虑。”
　　听到可以休息了温子衿精神立马就起来了。
　　“好的好的，你早点休息吧！我会好好想想的。”
　　话是这么说，可当沈乔仪走后，温子衿便转身沉迷于自己的虚幻世界里。
　　就这样到了第二天中午温子衿才被一阵敲门声响起。
　　就这样迷迷糊糊的打开门，揉着眼睛不满地嘟囔道：“怎么惹？”
　　“子衿，我等下就要去医院了，你跟我一……起……”
　　来的人是林天，他本来只是想上来问一问温子衿今天跟不跟他一起去医院，可没想到开门后却看到了十分香艳的一幕。
　　此时的温子衿还穿着白色的睡裙，睡裙很薄还没穿内衣，林天又是居高临下的看着，这样的情况下温子衿稍微一动，便能够看到少女的姣好身材和大片白嫩带着些许红润的肌肤，再加上少女身上甜甜的香味。这哪里是一个血气方刚的少年能够抵挡的诱惑？直接把林天给看痴了，呼吸急促，身体也绷紧了起来。
　　但罪魁祸首浑然不知，甚至感觉到肩膀有点痒，便伸手去挠了挠，这样大半个香肩便展露了出来，露出了胸前一大片雪白。
　　林天感觉自己就快要忍不住了，这简直就是**裸的诱惑、**裸的勾引啊喂！昨天帮白小鱼针灸时虽然脱了衣服，但前面还是被遮的严严实实并没有看到太多的什么，哪想到今天直接……真白！最后实在没办法咬紧牙关一狠心狠狠的揪着自己的大腿，好让自己恢复一点神志。
　　温子衿好不容易从睡梦中缓过神来，就看见了林天满脸通红，颤抖着驼着背站在自己面前，特别是林天的眼睛，都充血了。这可把她吓了一跳，伸手在林天眼前晃了晃。
　　“林天你这是怎么啦？别吓我啊？我不会鬼上身了吧？”
　　林天一把抓住了温子衿乱晃的手腕，入手的冰凉让他更加欲罢不能。只能艰难的转过头去。
　　这可把温子衿给吓坏了，这踏马是什么情况呀。
　　“林天你干嘛！抓疼我了！”
　　这句话让林天恢复了理智，急忙松开手，眼睛盯着天花板说道：“对不起对不起，子衿呀……你能不能……换件衣服先。”
　　“啊？”温子衿低头一看，才想起自己还穿着睡裙，小脸瞬间也红了起来。不过她也只是害羞，以为只是自己穿的不得体，并没有往其它的方面去多想。于是便立马管关上门说道：“那你等我一下，我去换个衣服。”
　　“嗯啊，好的，那我去下面等你。”说完这句话后林天便狼狈不堪的离开了。接着跑到厕所拧开水龙头把脑袋伸了过去。
　　冰凉的水流顺着滑头脸颊，一下子就让林天冷静了下来。就这么冲了几分钟后，林天才慢慢的缓过劲来。
　　温子衿换好衣服下了楼，就看到林天正在用毛巾擦着头发，上衣的领子还是湿的，便好奇的问道：“林天你还怪精致的咧，我早上都没洗头发，你头发这么短还洗？”
　　林天听到这句话只能无奈的苦笑着，只能转移话题道。
　　“没什么没什么，刚刚头皮有点痒有点痒。对了你等会和我去医院吗？去的话先吃午餐吧，午餐已经我做好了。”
　　温子衿想了想还是去吧。
　　“好。”
　　来到餐厅，看到了沈乔仪也在只是苏小小不见了踪影。
　　“咦，小小呢？咋还没起床？”
　　沈乔仪淡定的喝完碗里的汤，缓缓地说道：“她昨晚失眠了，现在还在睡觉。”
　　“唉～，小小年纪轻轻的就失眠，这可不是个好兆头呀。林天，你有空也给小小做下针灸，听说那玩意对失眠有效。”
　　“额，好呀，是挺有效的，我改天问问小小。”林天想了想给了一个肯定的回答。
　　而一旁的沈乔仪则是欲言又止，最后还是选择无视了林天和温子衿继续吃早餐。
　　吃完午餐后，温子衿和林天便准备出发去医院。沈乔仪看到后便说道：“你俩去医院吗？我也去。”
　　“啊？好呀，正好带你去见见小鱼姐。”温子衿见有人陪着，也就没拒绝。
　　三人一同去了医院，照例先给秦老爷子做完针灸，不过出奇的是今天秦天放没在病房里，是秦天放的妈妈在病房里照顾着。
　　见三人过来后便热情的照顾着，特别是对温子衿。直接拉着温子衿的双手坐在沙发上问着家长里短，这热情的程度让温子衿都开始怀疑人生了。秦家人这是怎么啦？我记得家族里没啥和秦家有合作的呀？看秦母的样子简直就是像见到自己亲女儿一样呀！可就算是热情好客，怎么看沈乔仪的时候却那么好冷呀？
　　“子衿呀，今天天放他有事需要去处理，所以才没来，改天让他请你吃饭道个歉。”
　　“啊？”这可把温子衿给说懵了，没来就没来呗，请吃饭道歉是啥意思？怎么搞的是我专门来看秦天放的一样？
　　不过碍于礼貌还是客客气气地应付着。
　　“没事没事，天放哥有事就先去忙嘛。男人嘛，当以事业为重。”
　　秦母听到这话十分满意的点了点头。不错不错，天放的眼光还是不错的，这丫头不仅看着水灵灵讨人喜欢的，还会持家。
　　“子衿呀，你能这么想阿姨就很开心。”
　　“啊……是吗？哈哈……”
　　温子衿已经无力吐槽了，只能在那尴尬的陪着笑。只能寄希望于林天快点帮秦老爷子结束治疗。
　　终于，在温子衿的期盼之下，林天做完了针灸。三人便连忙向秦家人告辞，尽管秦母再三挽留。
　　“怎么这么快走呀，好久没人和阿姨聊天了，阿姨都乏死了。”
　　“啊哈哈，阿姨我们也想陪你呀，只不过实在是有事，还有朋友在等着呢。下次一定下次一定。”
　　秦母叹了口气，想了想接着说道：“好吧，那下次我让天放请你到家里吃饭，你可一定要来啊。”
　　而温子衿为了能早点脱身便答应了下来：“好的好的，到时候一定去。”




第30章 第二十八章  你认识白梓辰吗
　　出了秦老爷子的病房后，三人接着便去了白小鱼的病房。
　　病房里，白小鱼的病床上放着一张折叠小桌子，小桌子上放着一个便携式的笔记本电脑，而白小鱼则在上面码着字。今天白母也要去工作所以没来由护工照顾着。
　　她最近都在忙着把前世大夏国最经典的科幻小说《三体》给搬运过来。只要将这本书写完，起码她们母女就能够衣食无忧，为此只能向刘大大说一声抱歉啦，为了生活嘛。其实本来还想搬运搬运《龙族》的，可是呢前世真是等到去世也没完结。
　　想着越来越美好的生活，白小鱼不自觉的笑了起来。
　　突然白小鱼听到开门声后，便看见了林天温子衿还有一个很漂亮但看起来很高冷的女生一起进来，不过这个高冷的女生让她觉得十分眼熟。
　　看着林天，想起昨天治疗的画面，这让白小鱼的脸颊一下子绯红了起来，不过还是很有礼貌的打着招呼。
　　“林天子衿你们来啦，还有这位姐姐是？”
　　温子衿拉着沈乔仪走到了白小鱼跟前介绍到。
　　“她是我的好……闺蜜，我和她说了你的事后她想来看看你。”
　　接着想了想又凑近白小鱼的身旁，俯身在白小鱼的耳旁小声说道：“林天就是她的保镖哦，很可能就是你的竞争对手。”
　　白小鱼被温子衿搞的不好意思，娇声地说道：“子衿你别闹，说什么乱七八糟的。”
　　而沈乔仪一把揪住温子衿的脖颈将她拉了起来。
　　“你老实点，嘀嘀咕咕什么呢？”接着又对白小鱼打了一个招呼：“你好，我叫沈乔仪。”
　　白小鱼听到后先是愣了愣，然后微笑着回应道：“你好，我叫白小鱼，你可以叫我小鱼儿。你……是云城大学的吧。”
　　这话可让温子衿三人感到有些吃惊。。
　　温子衿惊讶地问道：“小鱼姐，你咋知道的？你认识她？”
　　白小鱼轻笑了一声说道：“哈哈，因为我也是云城大学的呀。那时候沈乔仪就是我们学校的校花呀，我当然知道啦。我们还是同一届的呢。”
　　“诶～，这么巧？我和林天也是刚入学的新生，只不过林天是插班和你们一届。”
　　温子衿为此感到有点不可思议。
　　“哈哈，谁说不是呢，那我还是你学姐呢。”
　　知道了白小鱼也是同一个学校后，四人话题就多了起来。其实主要是三女在聊天，林天感觉有点奇怪，沈乔仪和白小鱼对学校很了解就算了，怎么温子衿也对学校那么了解？她不跟自己一样才刚入学吗？
　　聊着聊着三女便见到了迎新晚会的事情。当听到温子衿和沈乔仪还在为唱什么歌烦恼时，白小鱼突然说道：“我这里有一首歌，你们可以唱唱，绝对能火。”
　　说着便打开了电脑里的一个文件夹让温子衿和沈乔仪来看。
　　可当温子衿和沈乔仪看到文件夹里的内容后，表情明显僵住了，就跟石化了一样，这让白小鱼和林天很是不解。
　　“你俩怎么啦？”
　　听到这话，温子衿和沈乔仪相视了一眼，然后沈乔仪说道：“没什么，林天你出去一下，等下再进来。”
　　“啊？怎么啦？”林天有点纳闷了，有啥事要避着他呀？
　　也不等林天多问，温子衿便跑了过去将林天推走。
　　“没事没事，林天你就先出去一会嘛，是我们之间的私事啦。”
　　当温子衿把林天推走，然后反锁房门后，温子衿和沈乔仪就一脸严肃的盯着白小鱼。
　　把白小鱼看的直发毛。
　　“子衿，乔仪你们俩别吓我啊，有什么事直接和我说嘛，不要这个样子好嘛。”
　　但两人并未理会，任然这么直勾勾的盯着她。
　　就在气氛僵持不下的时候温子衿突然开口道：“小鱼姐，你相信重生吗？”
　　“啊？”白小鱼有点不敢相信自己的耳朵。
　　“我说！你相信人能够重生吗？”
　　温子衿一字一句的说着。
　　白小鱼听到这话瞬间脸色就变了，小心翼翼地问道：“你们是怎么知道的？”
　　看到白小鱼承认了，两女松了一口气，如果她不承认的话还真拿她没什么办法。
　　“因为我们也是重生者。”沈乔仪缓缓的说道。
　　“什么？”
　　这让白小鱼再次被震惊到。
　　“你是说你们也是重生者？”
　　“对呀对呀，跟你说哦，我们重生还是被陨石给砸的咧。”温子衿这时也插话到。
　　白小鱼已经震惊到无以复加的地步了，她激动的说道：“我也是因为陨石！”
　　“啊？这么巧？”这回轮到温子衿和沈乔仪震惊了。
　　这时沈乔仪突然意识到一个问题。白姓、温温柔柔的性格、陨石这三个加在一起，嗯……于是沈乔仪便问道：“你……认识白梓辰吗？”
　　当沈乔仪说出了“白梓辰”这三个字的时候，白小鱼全身都颤抖了起来，她已经两年没有听过这个名字了。
　　“我……就是。那……你是……”
　　“我是沈青泽，她是温子文。”
　　温子衿的脑子已经完全跟不上了，神马情况？眼前这个温柔的大姐姐竟然是自己的好哥们白梓辰？不过又想起昨天见到的白妈妈，又恍然大悟了起来，怪不得那么眼熟。
　　--------------------------------------
　　三人缓过来后，便慢慢地将自己重生后的经历给讲了一遍。当白小鱼的故事讲完后，温子衿和沈乔仪只觉得这也太惨了吧！同样是重生，她俩就是富贵人家的千金大小姐。而白小鱼呢，家境没什么变化，还得了怪病，在病床上一躺就是两年，这让两女突然觉得现在自己应该满足现在的生活！
　　温子衿轻轻握住了白小鱼的手安慰道：“小鱼呀，你放心！你的医疗费我们全包了。”
　　“没事的，也许这就是命吧！反正我的病也快好了，多亏了林天。”白小鱼还是一如既往的温柔。一副看开了的样子。
　　看到白小鱼这么积极乐观，沈乔仪点了点头。
　　“那就好，如果有什么困难尽管找我们帮忙。”
　　“嗯～，谢谢你们啦。我能够照顾好自己的，你们放心好啦！我是真没想到还能再见到你们，能再见到你们我就已经很开心啦。”




第31章 第二十九章  温子衿要穿女仆装
　　当林天再次进到病房后，便看到三女其乐融融的样子，就像是……认识了好几年一样。
　　“林天，你可以给小鱼做针灸了，你一定要好好治，不然饶不了你。”温子衿举起小拳头凶狠狠的威胁到。
　　“那肯定的，你们就放心好啦。”林天无奈的笑着说道。
　　当温子衿和沈乔仪出去等后，林天好奇的问着白小鱼。
　　“你们刚刚聊了啥呀？”
　　白小鱼笑着说道：“那可不能说哦，那算是……女生之间的秘密吧。”
　　“额，好吧。”见白小鱼也不愿说林天便没有再多问，转移话题说道：“那我们……开始针灸？”
　　白小鱼脸上染上淡淡的红晕，轻轻地“嗯”了一声，林天便转身看着窗外。
　　--------------------------------------
　　而病房外温子衿和沈乔仪则去了一处安静的地方讨论着关于她们重生的话题。
　　“乔仪，你说，苏云飞和孟大力会不会也重生了？”
　　沈乔仪点了点头。
　　“很有可能，只不过可能和我们一样，也……变成了女生。”
　　温子衿感觉好乱，揉了揉自己的脑袋。
　　“那我们要找他们吗？”
　　“要的，只是我们应该怎么找？”
　　“是啊，虽然苏云飞的父母我倒是见过两次，但是很模糊。而孟大力呢，他是外地人，刚入学时都是他一个人来报道，这可怎么找？”
　　是啊，苏云飞和孟大力的具体家庭信息都不知道，这可怎么找？虽然见过苏云飞的父母，但……当时见面都是叫叔叔阿姨，名字还真没太记住。
　　温子衿沉思片刻，脑子灵光一闪突然想到了一个办法，兴奋地说道：“乔仪，我有办法了！”
　　“什么办法？”
　　“唱歌呀！迎新晚会上我们唱前世里那些火的歌，然后传播出去，这样她们可能就会意识到我们也是重生者，说不定就回来寻找我们。”
　　沈乔仪点了点头，确实这算是目前最好的办法了。
　　等到林天给白小鱼做完针灸，再陪伴了会白小鱼并把两人的计划告诉给了她，白小鱼也对这个计划十分赞同。三人达成共识后，温子衿和沈乔仪便带着林天回了家。
　　林天只觉得三女神神秘秘的，惊叹于女生之间的友谊建立是如此之快。
　　三人买了点菜，回到家后，便看到了在客厅看球赛的苏小小。
　　可是当看到温子衿和林天回来后，苏小小原本因为看看球赛激动兴奋的脸色瞬间垮了下来，默默地关掉电视说了一句“没意思”后，便上了楼。
　　即使是吃晚饭的时候，也是沉默不语，温子衿给她夹菜献殷勤她也视而不见，直接把菜放到一旁，这让温子衿十分难受。
　　于是等吃完饭后，温子衿悄悄的来到了苏小小的房间求饶道。
　　“小小，你这是怎么啦，别不理我嘛，我错了还不行吗？”
　　苏小小的房间布置很简约，一点都不像是一个女孩子的房间，反而倒像是个男孩子住的。
　　苏小小冷着脸坐在椅子上。
　　“哪错了？”
　　“额～，虽然吧……我也不太明白，但是！只要你原谅我，我啥都答应你嘛。”
　　“哼～，这句话两天前就说过了！”
　　温子衿主动求饶苏小小的气也消了大半了，不过她不打算就这么放过温子衿，怎么说也得收福利嘛。
　　“你真的想我原谅你吗？”
　　听到苏小小的话温子衿连忙点头。
　　“嗯嗯。想～”
　　苏小小听到这句话后，便跑到了自己的衣柜里，拿出了一条早就准备好的黑白女仆装加项圈，这可是前两天温子衿答应自己满足一个条件后，苏小小就准备着的，没想到刚到就能派上用场。
　　温子衿看着眼前的黑白女仆装有种十分不详的预感。
　　“小小，你这是？”
　　“换上吧。”
　　“啊？”温子衿面露难色，虽然她已经穿习惯了裙子，可是……女仆装也太羞耻了吧！
　　"能不能换一个呀。"
　　"不行！你答应了就要做到！不能出尔反尔！"
　　“可是……”
　　看着温子衿犹犹豫豫的样子，苏小小也有点着急，为了避免夜长梦多，只能使出自己的杀手锏，小脸一撇眼眶微红一副要哭的样子。
　　“你这人怎么这样呀？做不到就不要乱答应人家嘛。”
　　温子衿感觉自己头都要炸裂了！
　　这什么跟什么呀！
　　无奈之下，为了安抚苏小小，温子衿只能硬着头皮答应着。
　　“好啦好啦！我穿还不行吗？真是服了你了，就这一次啊！”
　　听到温子衿答应了，苏小小立刻就兴奋了起来。
　　“那快换吧。”
　　温子衿小脸通红，拿起女仆装就准备走。
　　“哎哎，你去哪呀？”
　　“卫生间呀。”
　　这栋别墅除了温子衿和沈乔仪三楼的两个主卧里带有卫生间外，其它房间都没有卫生间，每层楼都会有一个共用的。洗衣服的话，每层楼都有一个洗衣房，有洗衣机也有烘干机，不过苏小小基本上都会把衣服拿到温子衿那层楼去洗。
　　“怎么这么麻烦呀？在这里不就行啦！大家都是女孩子你怕什么？”
　　只有在这种时候苏小小才会选择性的忘记自己曾经是个纯爷们的事实。
　　"不要！要是这样我就不换了！"
　　温子衿坚决反对！
　　本来就已经够羞耻了，现在还要被人看着换衣服，我不要面子的吗？
　　看着反应如此激烈的温子衿，苏小小只能见好就收。
　　“那你快点啊。”
　　“嗯”了一声后，温子衿便跑走了。
　　来到苏小小这层楼的卫生，一脸复杂的看着眼前的女仆装，虽然不漏，但还是觉得很羞耻。最后一咬牙，还是换起了衣服。
　　整洁的黑白女仆装装饰着温子衿玲珑美妙的的身材，洁白的长丝袜勾勒着修长笔直的美腿，圣洁却又往往能够激起男人的占有心，最后再把项圈带上，让清纯多了一丝诱惑。
　　即使是不情愿的温子衿，也被镜子里的自己给吸引到，不得不承认，这具身体真的是受上天宠爱呀，真是穿什么裙子都好看。女娲到底是用了多少高超的技巧才把这具给捏出来呀！
　　就当温子衿欣赏完后，便准备回苏小小的房间。
　　可是没走两步，她面前的一扇门突然打开，温子衿猝不及防之下摔了一个跤，眼看就要撞到地板上，温子衿都害怕的闭上眼睛。可就在这时一个雄厚温暖的怀抱将她接住。
　　“子衿，你没事吧？”
　　一道年轻带着磁性的男声传来，温子衿听到后缓过神来睁眼一看，这才发现抱她的人竟然是林天。




第32章 第三十章  女仆装的温子衿续
　　林天也被女仆装的温子衿给惊艳到了，特别是脖颈上的黑色项圈与白嫩的肌肤形成了鲜明的对比，给人一种强烈的视觉冲击感。给他带来了一种很强烈的占有欲。
　　而抱着温子衿的感觉更是爽翻了。怀里的温子衿很轻很柔软，就像是很精致的玩偶，可触摸温子衿肌肤的手感却是什么东西也比不了的，甜甜的体香更是让他心旷神怡。还有那小腰盈盈一握，忍不住捏了一下，啧啧，这Q弹的呀！简直让他爱不释手，这让他又多捏了两下。
　　温子衿本来还在庆幸自己没摔倒，刚想说两句感谢的话。可突然感觉到有一只怪手在她的腰上捏了捏去，这把她弄的十分敏感。本来还想忍一下算了，可是她不说林天也不说，两人就这样静静的抱着。
　　最后还是温子衿受不了，小脸红红的对着林天说道：“能放开我吗？”
　　“啊？啊！好的好的，不好意思呀。”
　　听到温子衿的话，林天才恋恋不舍的将温子衿放开，尴尬的说道：“没事就好没事就好。子衿……你今天穿的真好看。”眼神还在不停的在温子衿的身上打量着，
　　“啊！”温子衿的脸瞬间红到了脖颈，巨大的羞耻感直冲脑门，羞死人了！
　　一把推开林天，以最快速度跑进了苏小小的房间，只留下原地懵逼的林天。女生……不是最喜欢别人夸她漂亮的吗？怎么感觉没效果呢？不过……抱着子衿的感觉是真的舒服，嗯～如果抱着睡觉一定很舒服。
　　苏小小本来还在房间里等着，可是突然听到门外温子衿的尖叫声，接着就看见穿着女仆装的温子衿跑了进来。
　　苏小小也和林天一样被女仆装的温子衿给惊艳到了，回过神后才问道：“子衿，你刚刚怎么啦？”
　　“没有没有，刚刚绊了一跤。”温子衿不想再提刚刚那么羞耻的事，只能随便找个借口敷衍到。
　　“啊？摔着没？”
　　“没有没有。”
　　“那还好，那你下次小心点。”苏小小见温子衿没事便继续打量着她。伸手摸了摸白丝美腿，手感简直不要不要的。嗯~这套女仆装比想象中的要更加完美，等哪天自己有钱了，就把温子衿绑过来做女仆。
　　想着想着便拿出了手机趁温子衿还没反应过来“咔咔”的拍了几张照片。
　　温子衿看到后瞬间就急了。
　　“啊？你没说要拍照呀？”
　　“啧啧，我也没说不拍照呀？再说了，挺好看的呀。”
　　“不行，你快删了！”说着就想去抢，可哪能想到比苏小小足足高了一个头的温子衿竟然抢不过，急得眼眶都红了起来。
　　“你这人怎么这样呀！”
　　泪珠已经在眼睛里打转，不知道为什么，变身后的她越来越容易流泪了。
　　看着反应如此激烈的温子衿，苏小小也很头疼，最终还是露出了一副极不情愿的表情，拿出手机当着温子衿的面把照片删了。只不过心里却乐开了花，啧啧～回收站真是个好东西呀！就温子衿这个傻丫头还想跟我玩？
　　温子衿见到照片删了，也就松了一口气，对着苏小小解释道。
　　“小小我是真不喜欢拍照，这样子……实在是太羞耻了。”
　　苏小小则假装不耐烦的样子。
　　“行了行了行了，真是麻烦。”
　　两人就这样聊了一会天，温子衿突然想起了唱歌的事，便对苏说道：“小小，你选好了。”
　　一聊到这个苏小小就有点兴致缺缺，淡然地回应着。
　　“哦，你们选好就行，到时候发给我看看，我熟悉熟悉。”
　　“已经写好了，我现在就发给你。”
　　很快苏小小的手机就收到温子衿发过来的文件，随手打开一看，她瞬间就愣住了。
　　苏小小认真的看了几遍后，尽管心里万分激动，不过还是装着一副平静的样子随意的问道：“子衿，你这歌从哪来的？写的怪好的。”
　　苏小小认出了这是她前世听到的歌，而这个世界目前还没有。而这首歌突然出现在这里，就很有可能代表还有其他重生者。而她重生者的秘密她也不想让更多的人知道，即使是温子衿也不行，也不知道当温子衿和沈乔仪知道自己前世是男生后会怎么看自己。
　　温子衿也没有多想，便说道。
　　“是呀，唱出来后我们必火。作者嘛……是一个女孩，她叫白小鱼，就是我前天和你们说的那个，她还是我们学姐呢！跟我们一个学校的。”
　　“哦，好的。”
　　苏小小暗中记下了白小鱼这个名字。
　　又这样闲聊了一会后，温子衿便提出回去睡觉了，而苏小小也有心事。于是两人互道了一声“晚安”后，温子衿就急匆匆的回自己的房间了。
　　回到自己房间。温子衿打算换衣服，不过看着镜子中的自己，又突然有点不舍。最后经过一番剧烈的思想斗争后。温子衿还是拿出了自己的手机对着镜子里的自己拍了两张照。嗯～真香。
　　便心满意足的换衣服洗澡睡觉去了。
　　--------------------------------------
　　而此时在云城郊外的某个酒店的房间里。孟亦娇在坐仔细的看着资料，资料里面有严家在南海省的活动，而她的旁边则站着几个凶神恶煞的人。
　　“哈～，严幡这个废物竟然被人打住院了，这是怎么个情况啊。”
　　听到孟亦娇的话，一旁一个长相颇为帅气的男子出声道。
　　“蛟爷，严幡据说是被沈家的一个保镖打伤的，只不过后来秦家调停，再加上严帆本来就不喜这个弟弟所以事情就这样不了了之了。”
　　“哈哈哈，西太子那边真的是越来越不行了，堂堂严家二少竟然被一个小小的保镖给揍了，连屁不敢放一声。对了，小九呀，那个救了秦啸天的神秘高手查清楚了吗。”
　　帅气的男子点了点头恭敬的应答着，而这名男子便是十二恶霸中的九头鹰。
　　“查出来了。不过……”
　　看到九头鹰犹犹豫豫的样子，孟亦娇感到十分好奇。
　　“怎么啦？那个人有什么不对的吗？”
　　“不是，只是那个人就是打伤严幡的那个沈家小保镖。”
　　“哦～？这个保镖是谁？有资料吗？”
　　孟亦娇突然对这个保镖好奇了起来。
　　“目前还没，不过之前从没在南海省出现过，可能只有沈家才知道吧。”
　　“啧～，沈家，看来找机会得去拜访拜访。”
　　接着孟亦娇又翻起关于温家和沈家的家庭成员资料，突然眉头一皱。
　　“嗯？沈天奕只有一个女儿，你没弄错吧？”
　　“啊？”
　　这话把九头鹰给说懵了。
　　“这……没错呀？确实是只有一个女儿。”
　　孟亦娇陷入了沉思，难道只是巧合？
　　可当看到温星宇的照片后，她的眼中又闪过一丝惊讶和期待，接着转头对九头鹰说道：“我们一起去见见温星宇。”



第33章 第三十一章  大姨妈来了
　　第二天一早，天才刚蒙蒙亮。温子衿只觉得肚子火辣辣的难受，接着一股暖流从下面流出，瞬间温子衿就惊醒，她以为是自己尿床了。
　　想起床却发现自己没什么力气，还很难受。头晕眼花的，关键是肚子好疼。疼的让她紧紧的卷缩成了一团。实在是没有力气动了，本来想再睡一会儿，睡过去？来个眼不见，心不烦。可是下面又湿湿的肚子又疼，难受的实在是睡不着。
　　自己是不是生病了？她不知道为什么，这个时候她第一个就想到会医术的林天。于是拿起手机艰难的拨打着林天的电话。
　　林天此时早就已经醒了，他的作息时间十分规律，现在还在小区里跑步。
　　“铃铃铃”
　　听到手机铃声响起后，拿出来一看才发现是温子衿的。心里还很奇怪，怎么今天子衿醒的这么早？
　　电话接通后，他就听到了温子衿虚弱的声音。
　　“喂……林天？我好难受……你能帮我上来看看吗？”
　　“子衿你怎么啦？你等等我，我马上过去。”
　　说完林天便立马就往别墅跑去，很快便来到了温子衿的房间，打开灯后，便看到脸色苍白虚弱的温子衿卷缩在了一团，额头全是豆大般的汗珠。
　　他连忙凑上前一边把着脉，一边询问道：“子衿，你这是怎么啦？是哪里不舒服？”
　　“不知道，头晕，肚子疼好难受。”
　　看着眼前虚弱的温子衿，林天没由来的一阵心疼，可是从脉象上却又看不出什么。于是掀开被子想要进一步检查，可当掀开被子后看到了床单上暗红色的血迹后他愣了愣，接着想到了什么似的脸瞬间红了起来。他好像知道了什么。
　　不过看到还在难受的温子衿，他也管不了那么多，将温子衿抱入怀里后手伸进她的睡裙里边，用内劲按摩着温子衿的小肚子。
　　在林天的按摩之下温子衿慢慢的放松了下来，感觉上舒服了许多，就是下半身黏糊糊的有点难受。
　　而林天呢，一边在不断再帮温子衿按摩，一边则爽的不要不要的。就和当初沈乔仪抱着温子衿睡觉的感觉是一样的，真的是又柔软又丝滑，触感惊人还自带芳香。
　　等温子衿感觉肚子不那么难受，便从林天的怀里挣扎了出来，她紧张张兮兮的问道：“林天，我这是怎么啦？”
　　“额……”林天满脸尴尬，饶了染头最终还是说道：“子衿呀，你这是来大姨妈了。”
　　“啊？大姨妈！”
　　温子衿瞬间就精神了，不过回过神来才想起自己现在是女生来大姨妈才是一件正常的事。
　　低头便看见床单上有着一块暗红色的血渍。
　　“子衿呀，你难道不记得你的经期了吗？”
　　温子衿的脸羞红的点了点头，废话……她才重生了不到一个月好吧。
　　“额，好吧，那你先清理清理吧。我去给你煲点姜汤。”
　　说完便起身要走。
　　“等一下！”
　　就在林天要离开的时候，温子衿突然叫住林天。
　　林天疑惑的回过头。
　　“子衿，还有什么事吗？”
　　“那个……你能帮我去问问沈乔仪她们那里有没有卫生巾吗……”
　　“啊？你没有吗？”林天十分诧异。
　　温子衿则已经尴尬的钻进被窝里面，蒙住头。
　　“我没买，呜呜呜……”
　　见到这种情况，林天也只能尴尬的摸了摸鼻子说了一句“好”后，便离开了房间。
　　而同样的，今天沈乔仪也来了大姨妈，只不过相对要好一点，起码还能行动。
　　刚开始沈乔仪也以为自己是尿床了，可看到床单上的暗红色后，她瞬间就明白是自己来大姨妈了。
　　可是她也没有准备卫生巾，只能起身先清理一下。
　　洗完澡换了件干净的衣服后，沈乔仪便听见了房门敲响的声音。
　　“咚咚咚！”
　　接着林天的声音从门外传来。
　　“乔仪，你在吗？”
　　不过沈乔仪并没有开门，而是隔着门问道。
　　“怎么啦，有什么事？”
　　“那个子衿她大姨妈来了，她没有卫生巾，然后让我来找你拿。”
　　沈乔仪听到这话就直接无语了，温子衿怎么会觉得她会有？
　　“我也没有，你去找苏小小吧。”
　　“啊？好吧。”
　　便转身要走，可是刚没走两步就又听见沈乔仪的声音。
　　“那个……帮我也要一个。”
　　林天踉跄了一下，差点摔了个跟头，不过还是说了一句“好”便下楼去找苏小小。
　　只不过在楼梯处，便看见了气色不佳的苏小小。
　　而苏小小看到林天后“哼”了一声就想要从旁边走过，不过被林天给叫住了。
　　“小小，等一下。”
　　“嗯？有什么事吗？”
　　看着面色不佳的苏小小，林天挠了挠头，有些不好意思。
　　“那个……子衿和乔仪它们俩来大姨妈了，想问你有没有卫生巾借她们一下。”
　　苏小小听到这话也沉默了下来。
　　半响过后，才生无可恋的说道：“我也来了，我也没有，刚想去问她俩借。”
　　听到这话林天就震惊了！这是怎么了这是？温子衿沈乔仪没带他还能理解，大小姐嘛，被人伺候惯了。可你为啥也没有？
　　“那怎么办？”林天傻乎乎的问了一句。
　　苏小小白了他一眼，然后一脸严肃的说道。
　　“要不……你去帮我们买？”
　　“啊？”林天听到这话直接傻眼了。我堂堂七尺男儿去超市买卫生巾？
　　我还要不要面子啦？
　　“我们现在也不方便去，你就帮我们跑一趟吧。”
　　接着突然又感觉到肚子疼，便蹲下身抱着肚子。
　　“我的肚子又疼了，我先回去了。”
　　林天连忙扶住苏小小，也不顾苏小小的反对，便将苏小小以公主抱的方式一把抱起。
　　“好啦好啦，等会我买去，我先送你回房间。”
　　“谁让你抱啦！放开我！”
　　林天对此充耳不闻，师傅说过，女人都是口是心非的。苏小小挣扎了一下，挣扎不开再加上现在肚子疼也就任由林天抱着。
　　将苏小小放在了她的床上，然后以同样的手法帮她按摩了一下肚子，这才让苏小小的疼痛缓解了下来。
　　不过看着苏小小这个样子，林天知道自己是真的没办法了。谁让这里就他一个男人呢。
　　想到了三女疼痛难受的样子，林天一咬牙便转身出了门，豁出去了！




第34章 第三十二章  哥哥来了
　　温星宇正准备去公司，突然想起好像自家宝贝妹妹的经期快要到了。想起自家妹妹每次经期来时虚弱难受的样子，温星宇便用了拍了拍自己的脑袋，自己怎么把这么重要的事忘了？
　　于是便开车准备去超市买点需要的东西带给妹妹，
　　可是当他刚提着大包小包的从超市出来，便看到了一个身材妩媚妖娆，带着墨镜的女人倚靠在自己的车门上。而这个女人很显然就是孟亦娇。
　　温星宇身旁从来不缺美女，自家妹妹和她闺蜜就是数一数二的大美人，可也被这人极其妩媚的祸水给拨乱了心神，也许苏妲己也就不过如此吧。
　　不过他也不是那种见到美女就走不动道的人。
　　很客气的走到其旁边后说道：“你好小姐，这是我的车，麻烦您让一让。”
　　“嗯，我知道。”
　　女子的声音很娇媚，接着他点了点头然后摘下了墨镜，露出了妩媚的狐狸眼，眼角随意一个小动作就能让温星宇失了神。
　　“我就是专门来等你的。”
　　不过听到孟亦娇的话温星宇还是警惕了起来。他清楚他自己的身份在外人眼里就是移动的金山，无论这个女子是好意还是坏意，他都要留个心眼。
　　“哦？小姐，这话怎么说？我记得我从来没见过你吧？”
　　“没有，不过我想问你件事，你有兴趣陪我一起喝一杯咖啡吗？”
　　“这还是不了吧？我有急事”温星宇果断拒绝到，在还没搞清楚女子身份前他是不会相信她的，即使女子有急事也没有自家妹妹重要。
　　“不过你等会可以去我公司聊，那里也方便，咖啡也是最好的。”
　　“不用了，温少太客气了，既然你有急事那我就直接问了，问完我就走。”
　　“行，您请讲。”
　　“你……认识温子文和孟大力吗？”
　　温星宇思索了一番后，摇头道：“不认识，没听过这两个人。如果你需要我帮你找人的话，那我就爱莫能助了，我只是个小商人。”
　　听到温星宇这句话，孟亦娇神色变了变，一脸凝重的盯着温星宇，看的温星宇心里发毛。良久过后，孟亦娇才叹了一口气说道：“没事，就是问一下而已。温少既然有急事那就先去忙吧，后会有期。”
　　说完便转过身朝一辆黑色的商务车走去。走到商务车旁时，就有一个彪形大汉下了车，恭恭敬敬的帮孟亦娇开了门。
　　等到孟亦娇车开走后，温星宇才回过神来，掏出手机打了一个电话。
　　“阿威，你让人来XX超市，去调查一下一个女人的身份，她和我在停车场聊了会天，监控应该能拍的到。”
　　打完电话后便开车前往沈乔仪的别墅。
　　而别墅这边，林天还在煲着生姜红糖水，再加点其它药材。
　　嗯～，闻着就香味十足。
　　这时他听到楼道有动静，就看到一身男生装扮戴着连着卫衣的帽子的苏小小走了下来。
　　“小小，你怎么下来了，不多休息休息？”
　　苏小小一想起林天刚刚抱她还摸她肚子，小脸一下羞红了起来，恼羞成怒的说道：“不用你管！”
　　不过又觉得人家那是关心自己，自己也不能做的太绝情。于是就又补了一句。
　　“我要出去一趟，你不用做我的饭了。”
　　说完转身便走。
　　而林天则无奈的叹了口气。唉~这小傲娇的性格以后找男朋友咋办呀？不过小小身上的奶香味是真不错！
　　就在红糖水煲好准备盛出来时，他听到别墅的门铃响起。
　　打开门，就看到了一个提着大包小包斯斯文文帅气的男子。
　　“请问你是？”
　　而温星宇看到是一个男人开的门，眉头皱了皱，接着说道。
　　“我叫温星宇，温子衿的哥哥。”
　　听到是温子衿的哥哥后，林天连忙客客气气的把温星宇请了进来。
　　“我叫林天，是沈乔仪的保镖，也负责照顾她和子衿的生活。”
　　“哦~，原来你就是林天呀。”温星宇听父母说过林天的事，他还以为是一个什么很厉害的人，可没想到只是一个看起来普普通通的年轻人。
　　不过还是很客气。
　　“舍妹劳烦你照顾了，有什么困难随时跟我讲，如果我能办到的一定给你办到。”
　　“温少客气了，子衿她很懂事，一点都不麻烦。”
　　接着又想起煲好的红糖水，便说道。
　　“温少，你先坐一会，子衿她来大姨妈了，我刚给她煲了点红糖水，我去盛给她先。”
　　听到自家宝贝妹妹来大姨妈了，温星宇也着急了，连忙过去拿了一碗红糖水，接着在林天的带领下来到了温子衿的房间。
　　而温子衿感觉此刻好多了，肚子也在林天的按摩下没有那么难受，虽然穿着姨妈巾感觉有点奇怪，但是起码不会再流出来了。
　　看着脏掉的床单，温子衿无比的烦躁，才一个星期不到就脏了，还有睡裙，明明已经睡出感情了，呜呜呜～
　　拿出一条新床单正准备换时，房门突然打开，她转头看去发现是自己哥哥端着一碗红糖水来。
　　“……哥？你咋来了？”
　　温星宇将红糖水放好后，便拿过温子衿手里的床单开始铺了起来。
　　“哥帮你铺吧，你先喝点红糖水。怎么啦？哥哥就不能看看自己的妹妹啦？以前你可是很粘哥哥的。”
　　“额……”
　　可是你亲妹被掉包了呀。虽然很想说但害怕被打死。因此温子衿只能打马虎到。
　　“那个……哈哈哈，我长大了嘛。”
　　“哈哈哈”温星宇听到这句话先是笑了一声，接着又自顾自的说道：“可无论你多大你都是我妹妹呀！哥哥都会一直保护你的。你小时候呀……”
　　“哥……”
　　说实话温子衿还是有点感动的，虽然莫名其妙的多了一个哥哥，但是无论是温子衿本来的记忆还是她现在，都能感受到温星宇是真的对她好，想着想着眼眶不争气的红了起来。
　　当温星宇铺完床单后，便看见妹妹的明媚的桃花眼已满是泪水。
　　温星宇连忙心疼的抱着妹妹安慰道：“怎么啦这是？是不是哥哥说错话啦？”
　　“没有没有，只是突然想家了。”
　　温子衿哽咽的说道。
　　她是真的想家了，她已经越来越离不开这个世界了。
　　听到这话，温星宇更是心疼的抚摸着温子衿的长发，温子衿也没有反抗，就任由温星宇抚摸着。
　　“想家了就回呀，老爸老妈和爷爷都挺想你的。”
　　“嗯。”
　　也许从现在开始，她才正式适应了这个世界的女生身份。



第35章 第三十三章  苏小小和白小鱼
　　相比与温子衿和温星宇的兄妹情深，林天这边则碰了壁，将红糖水端上来给沈乔仪。结果门都没进，就留下了一句“谢谢”后，门就被“啪嗒”一声关上了。
　　唉～，追妻之路多坎坷呀！
　　路过温子衿房间时，看着兄妹俩其乐融融的样子，这让林天也想起了山里与师傅的日子。唉~道观不大，但却全是回忆。
　　叹了口气后，便回去厨房收拾，准备午饭，下午还要去给秦老爷子和白小鱼做针灸呢。
　　而苏小小这边则是在赶去医院的路上。她很迫切的想找这个叫白小鱼的人问清楚。
　　当她来到医院向前台询问到了白小鱼病房的房号。
　　很快的就来到了白小鱼的病房外。
　　病房外，苏小小就显得有些犹豫。她觉得自己有点莽撞了，自己进去应该怎么说？毕竟弄错了那可真就太尴尬了。
　　就在苏小小好不容易鼓起勇气，打算开门时，一个中年妇女的声音从后面传来。
　　“小伙子，你在这里干什么？”
　　苏小小直接被吓得一激灵，刚鼓起来的勇气一下子全部泄了下来。
　　连忙转身说道：“对不起对不起，我走错了。”
　　可是刚说完看到眼前的白母不由得一愣。
　　她记性可比温子衿要好的多，前世就是他们班里成绩最好的那一波，第一眼就认出了眼前这个人是白梓辰的妈妈。
　　而白母呢，也被这个软糯糯的声音给惊到，这小伙子的声音……怎么这么的……可爱？
　　当她看清了苏小小的脸和没有喉结的脖颈后，她瞬间就明白了什么。看着娇巧可爱的苏小小，白母也不禁母爱大发。
　　“原来是个小姑娘呀！是阿姨眼拙没看出来，不好意思吓到你了。”
　　“阿姨你好，对不起，是我太奇怪了。”
　　苏小小则在不停的思考，难不成……白小鱼就是白梓辰？难不成白梓辰也变女的了？
　　仔细想想后，也不是没有这个可能，毕竟自家的情况不就是这样吗？
　　“没事没事，小姑娘你叫什么名字呀？要去哪里呀？”
　　“阿姨，我叫苏小小。其实……我是来找小鱼的，刚刚只是太紧张才说错了话，对不起啊。”
　　“啊……？你是来找小鱼的？”
　　白母有些惊讶，毕竟这两年从来没见过这个小姑娘。
　　“嗯，是的，我是她的学妹，是学校让我来探望探望白学姐的。”
　　苏小小随便找了一个理由。从看到白母的那一瞬间，苏小小就知道无论如何她都得去一趟。
　　听到这话白母热情的招呼道。
　　“啊，是这样呀？那小小你快点进去吧，小鱼她就在里面，谢谢学校的关心！有空小小也可以常来呀，陪小鱼聊聊天，她挺孤单的。”
　　一边说一边带着苏小小一起进了病房。
　　房间里，白小鱼还在码字，听到动静后，便看到白母带着一个矮个可爱的男孩子进了门，于是好奇的问道：“妈你来啦？这个小弟弟是？”
　　听到白小鱼这话，白母先是噗嗤的笑了一声，然后连忙说道：“小鱼，人家小小是女孩子，还是你学妹，是从你们学校来探望探望你的。”
　　“啊？”听到白母这么说，白小鱼愣了愣，接着仔细观察起了站着的苏小小，良久之后才微笑着缓缓说道：“同学对不起呀，是我眼拙了，我就是白小鱼，同学你叫什么？谢谢你和老师们的关心，请你们放心我现在很好，应该……过几天就能康复了。”
　　看着白小鱼说话和微笑的样子，让苏小小更加确定她就是白梓辰了。只是她没想到自己的好舍友竟然也变的这么漂亮！
　　“白学姐你好，我叫苏小小，也是云城大学的，是学校里苏云飞老师和白梓辰老师让我来看看你的。”
　　“啊？”白小鱼听到这话先是愣了愣，不过马上反应过来后说道说“啊……是吗？那你替我谢谢老师们。”
　　接着又对白母说道：“妈，我想吃点水果了，你能帮我去买一点，顺便给小小带点吧。”
　　“啊？好的好的，那小鱼你就先陪一会小小，我这就去买。”
　　当白母走后，白小鱼先是沉默了一会，接着不确定的问道：“你是……苏云飞吗？”
　　听到白小鱼这么问，苏小小也松了一口气，看来没认错。
　　“嗯嗯，梓辰我想死你啦！我都不知道我怎么突然变成这样子！”
　　听到苏小小这话白小鱼“哈哈”的笑了两声，接着调笑道：“还行吧，你现在可比以前好看多了，多招人喜欢呀。”
　　听到这话，苏小小就急了：“放屁，当初我可是xxx宿舍了最勇的男人好吧！即使变成女孩子我也会比男人强好吧！倒是你好啦，本来就温柔，现在还柔弱，肯定很受男孩子喜欢吧。”
　　“嗯……还好啦，毕竟我已经在这里生活两年了。”
　　“两……两年？”苏小小有些吃惊，她才来了一个月不到而已？
　　“嗯～对呀，事情是这样的……”
　　接着，白小鱼便同样将这两年发生的事告诉给了苏小小，并且将温子衿和沈乔仪的身份也说了出来，可讲着讲着白小鱼就发现苏小小整个人呆愣在那里。
　　“小小……你这是怎么啦？”
　　“啊！啊？没什么没什么，你继续继续，我听着呢。”
　　可苏小小心里却不那么想。还有一种……社死的感觉！
　　她竟然当着温子文那个虚佬面前哭！？
　　而且还被沈青泽抱在怀里安慰？
　　回想起这几天的点点滴滴，这让苏小小感觉这个世界实在是太疯狂了吧！
　　我踏马竟然对两个人妖动了心？？？
　　不行，一定不能让她们这么快知道我的身份！我也要给她们一个大大的惊喜。
　　于是她选择了隐瞒她认识温子衿和沈乔仪的事实。
　　而白小鱼对此浑然不知。仍然在述说着自己的遭遇。
　　“其实也有没什么的了，最近就忙着写写书赚钱，身体也快好了。对了，小小你呢？你现在什么情况呀？还有你是怎么知道我是白梓辰的？”
　　“啊……哈哈哈，其实就那样啦，我才刚重生，啥事都没遇到。至于认出你来，其实是缘分啦，我也是看到你妈妈后，就想着可能是你也重生了。结果就这么一试，没想到真是你差不多就这样啦，哈哈。”
　　听到苏小小的话，白小鱼感觉这也太巧了吧？
　　“那你来医院是？”
　　“额……这其实是我来姨妈了，所以来看看嘛。”
　　“好吧，那你要去找温子衿她们吗？我可以告诉你地址。”
　　“哈哈，不用急不用急，等你好了再说。”
　　白小鱼说不出那里奇怪，感觉苏小小有点反常，不过并没有想太多。
　　“那好的，等我出院了，我请你们三个一起吃饭，到时候大家一起见个面。”



第36章 第三十四章  谢谢
　　俩人就这么聊了一会后，白母也买完了水果。提了一袋这多的给苏小小。
　　“小小，这是阿姨给你买的，你带回家慢慢吃啊。”
　　“阿姨客气了客气了”接着苏小小感觉时间差不多了，自己也应该回去了，毕竟按往常的点，这个时候林天也快出门了。
　　于是对着白小鱼母女说道：“对了我学校还有事，我就先走了。下次我再来看你们吧。”
　　听到苏小小有事，白小鱼与白母也就没多挽留。
　　“那小小你快回去吧！注意安全，以后记得常来玩啊。”
　　“嗯嗯，小小那你先回去吧，等我出院咱们一起出去玩。”
　　“好，小鱼姐白阿姨再见！”
　　“再见，路上小心。”
　　出了医院，苏小小本来想打的回去，可是又觉得太贵了。想了想，好像走路也要不了多久，也就几个路口而已，于是果断选择了最实惠的方式。
　　路上苏小小十分兴奋，她脑子里已经不断幻想着沈乔仪和温子衿以后知道自己就是苏小小那种震惊与尴尬的表情，真的是想想就有趣。
　　想着想着，没有注意到前面有几个人在抽烟，就这么直挺挺的撞到了那人的背上。
　　“哎呦！”
　　“哎呀！”
　　两人先是被吓了一跳，接着一个青年骂骂咧咧的转过身，指着苏小小就骂。
　　“吗的，哪来的小矮子，你踏马走路是不是不长眼睛呀！”
　　苏小小本来还想说声对不起息事宁人，可听到被人骂小矮子，她也瞬间就恼了。
　　“吗的，你全家都小矮子，路在这我走哪我愿意。”
　　听到这话那几个青年都气笑了。
　　一个青年直接将苏小小一把推倒在地上，白母买的水果也散落在在一地。
　　“吗的，你踏马个死矮子挺狂啊。”
　　“哈哈哈，这个死矮子声音还怪好听咧，像个娘们一样。”
　　“哈哈哈，说不定就是呢，一推就倒。”
　　苏小小此刻真的有点害怕了，这是一条偏僻的路，周围没有什么行人，只有几辆来来往往的车。现在的她势单力薄的，继续惹怒这几个人，实在不是一个明智之举。
　　吗的，早知道不贪小便宜打个车回去了。
　　她充其量也只是一个的大学生，往常她的圈子里从来没有过与这种社会青年扯上过关系和应对这种情况的经验。
　　只能小声地说了一句“对不起。”
　　听到这句话，几个青年先是“哈哈哈”，接着便更加猖狂了起来。
　　被撞到的那个青年更是一脚踢在了苏小小的身上，沈小小疼的直接紧缩着身子，
　　“嘿，小矮子你tm刚刚不是很狂的吗？现在道什么歉呀。”
　　接着脸色变得凶狠，又用力踹了两脚。
　　“你狂呀！你狂呀！再给老子狂一个试试。吗的，什么玩意，也配和老子叫！呸！”
　　一口浓痰就吐在了苏小小的衣服上。
　　而另外几个青年也同样如此，围着苏小小就是一顿拳打脚踢、吐口水。
　　就在苏小小感觉自己快要坚持不住的时候，一道犹如救世主般的声音响起。
　　“住手。”
　　紧接着一个青年被踢翻在地，另外几个青年也停下了手，纷纷后退。
　　苏小小抬头看去，发现来的人竟然是林天！
　　“林天救我。”
　　而林天看到了苏小小的惨样，十分的心疼与愤怒。他努力的克制着自己的愤怒，蹲下身，想先将苏小小扶起。可苏小小实在是太疼了，再加上大姨妈的缘故，眼睛满是泪水的看着林天说道：“好疼，动不了。”
　　林天只能脱下自己的外套放在地上，然后把苏小小放在上面。拍了拍苏小小身上的灰尘，抹掉苏小小脸上的眼泪，尽量用温柔的语气说道：“那好，你先等我一会。”
　　“嗯嗯。”
　　然后站起身凶狠的盯着那几个社会青年。
　　而那几个社会青年中的一个领头青年脸色阴沉，目光凶狠的看着林天。
　　“臭小子，原来是你！你tm别多管闲事！上次要不是秦家和沈家，你早就死了。”
　　林天起先有点疑惑，不记得哪里见过这群人，不过仔细看了看为首的青年的样子，接着好像想起了什么似的，露出了轻蔑的笑容。
　　“原来是严公子呀，真是好巧呀。”
　　那个社会青年正是被林天教训过一番的严幡。
　　“哼，看来严公子恢复的不错啊！要不要我在帮你检查检查身体，万一哪里骨折了没发现，那可能会影响往后的生活呀。”
　　严幡眼里闪过一丝忌惮和害怕，现在他的身边就几个人，集团派来的高手全在哥哥严帆手里，而且自家哥哥本来就不喜欢自己，自己还是惹点事比较好。
　　“林天你别得意！咱们以后走着瞧！走！”
　　说完便想带着几个跟班离开，le刚想动，就被林天给叫住了。
　　“站住，谁让你们走了？”
　　“你tm还想怎么样？真以为老子怕你呀！”
　　“磕头，道歉！”
　　“什么？你说什么？”
　　严幡有点不敢相信自己的耳朵。
　　“磕头，道歉！”
　　“你是不是疯了！我是严家的人。”
　　“那又如何。”
　　“你就是个疯子，想我道歉？没门！”
　　可话音刚落，严幡整个人就被冲过来的林天给踢飞。
　　而其它几个跟班，看到自家老大被打了，也纷纷上前。
　　不过这并没有什么用，很快那几个人也被林天给放倒在地上。
　　林天又走到严幡面前说道：“磕不磕头，道不道歉！”
　　严幡此时已经被吓坏了，虽然他在太子集团里长大，但家里也不重视 他，更不会让他去处理事情。这次他好不容易跟着哥哥出来见见世面，可没想到会遇到这样的情况。
　　他痛哭流涕一把抱住了林天的大腿说道：“林天大哥，对不起，我错了。”
　　看着这么没骨气的严幡，林天心里说不出的恶心，他指了指苏小小。
　　“向她道歉。”
　　严幡听到这话，立马对着苏小小磕头，嘴上还在不停的说着“对不起对不起”。
　　而目睹这一切的苏小小则是满脸崇拜眼冒金星的看着林天。
　　她觉得今天的林天实在是太帅了，太有安全感。她本来就崇拜强者，而今天无论是林天的实力还是为自己出头的场景，都给她的心里留下了深深的不可磨灭的印象。
　　林天走过来蹲下身笑着对着苏小小说道：“能动了吗？”
　　苏小小摇了摇头，林天便转过身，让苏小小趴在他的背上。
　　而苏小小这时候也没有之前那么傲娇，很顺从的趴在了林天的背上，并将自己的帽子摘了下来，柔顺的长发也披在了苏小小和林天的身上，手里还拿着林天的外套。
　　这把一旁在磕头的严幡给看痴了，好可爱的女孩子呀！不过当林天转头盯着他时，他又立即加快了磕头的速度，不过心里也深深地记住了苏小小的这个身影。
　　林天本来打算带着苏小小去医院看看，不过苏小小死活不愿意。
　　没办法只能这样背着苏小小走回家。
　　苏小小身体很轻，背在身上没有什么重量，还带着苏小小身上独特的奶香味，这样林天十分享受。
　　而苏小小趴在林天的背上，闻着林天身上让人安心的气息，不由好奇的问道：“你怎么来啦？”
　　“刚刚本来准备坐车去医院的，可是看到被欺负的那个人穿的衣服和你很像，我不放心就过去了。”
　　“哦。”
　　“嗯。”
　　说完后两人又陷入了沉默。
　　就这样走着走着两人很快就回到了别墅。
　　此时温星宇已经回公司了，温子衿和沈乔仪则在房间里补觉。
　　林天把苏小小背到客厅，放在了沙发上，然后从厨房端出了一碗红糖水说道。
　　“小小你喝点吧，这是我特意给你们煲的，对经期的女孩身体好。”
　　“嗯嗯，我自己喝就行了。”
　　在苏小小喝红糖水的时候，林天又从柜子里拿出了一罐药膏。
　　“有没有哪里还疼？这我自己做的，治外伤有奇效。”
　　“嗯～，背上有点疼。我等下喝完你帮我涂吧。”
　　“好的。”
　　苏小小喝完最后一口红糖水后，感觉身体暖乎乎的十分舒服，乖巧的翻身趴在沙发上。任由林天用药膏涂抹着她的背上的伤口。
　　林天很细心，也很温柔，这样苏小小感觉不到疼痛，甚至有一些享受。
　　擦药膏的时候苏小小想起什么似的，趴在沙发上语气十分严肃
　　“林天你不要把今天这件事告诉给子衿和乔仪，我怕她们担心。”
　　“嗯……好的，不过不知道严幡那边会不会找来。”
　　“到时候再说嘛，反正你帮我保密就行了。”
　　涂完药膏后，苏小小的身子也没那么疼了，便小脸红红的对着林天说道：“那个……我先回房间休息啦。”
　　“去吧，我收拾收拾东西就去医院。”
　　林天便转身开始收拾东西，而苏小小则站在林天背后沉默了一会后，突然小声说了一句。
　　“谢谢。”
　　“嗯？什么？”
　　林天以为听错了，回头询问。
　　这可把苏小小搞了个大红脸。于是苏小小用她最大的声音又喊了一声。
　　“谢谢！”
　　然后逃也似的上了楼回到了自己的房间。
　　看着害羞逃走的苏小小，林天的心情没由来好了起来，这小丫头也太可爱了。
　　而苏小小回到房间后，跪做在地板上。
　　她感觉自己的心脏在“扑通扑通”
　　的快速跳动着。
　　自己这是怎么啦？
　　想不明白，只能归结于来大姨妈的原因。
　　在换衣服的时候发现林天的外套还在自己手里，自己竟然一直拿着？
　　想了想后，还是打算自己把衣服洗好再还给林天吧。




第37章 第三十五章  少女的情怀（双更达成）
　　时间就那么的缓缓流逝。接下来的几天时间里都过的相当平和，苏小小，温子衿和沈乔仪每天除了吃饭睡觉和去看看白小鱼（苏小小单独偷偷地去看的白小鱼）之外，还要去一起练歌，毕竟距离新生典礼也就只剩下10天左右了。
　　不过有一点温子衿很疑惑，她感觉苏小小看她的眼神有点不对劲？老是想着让自己和沈乔仪撒娇向她撒娇，有时候还直接动手动脚的捏自己的脸，这是啥癖好呀？
　　而且对自己也没有刚开始那么好了！有时候还是凶凶的，没有以前那么拘束和乖巧。
　　这样温子衿不禁感叹道“女人真难懂呀”！
　　真是十分怀念当初刚见面时的那个一摸脸蛋就哭哭啼啼的小萝莉了。
　　不过衣服也不再一直是男装，偶尔还会穿穿裙子，终于有点正常女孩子的样子啦。
　　而林天这边还在帮白小鱼做治疗，秦老爷子那边已经恢复的差不多，已经接回秦家休息去了。
　　很快，林天将最后一根银针从白小鱼身上的穴位拔出后，他长长的舒了一口气。紧接着他用手挠了挠白小鱼白嫩的脚掌，微笑着看着白小鱼。
　　“现在脚掌有知觉了吗？”
　　白小鱼感受着脚板传来的异样感觉，心情有着说不出的兴奋，眼泪悄无声息的出现在了眼眶上，她已经好久没有这样的感觉了！
　　即使现在那一把刀砍在自己的脚上，只要能让她感受到疼感， 她也会觉得很幸福，这种失而复得的感觉，只有真正体会过的人才清楚。
　　她擦了擦眼泪，努力让自己显得不是那么激动。
　　“有，有感觉了，我的脚终于有知觉了！”
　　而一旁的白母也是眼含热泪，为了等到这一刻，这个家付出了实在是太多了。
　　紧接着林天又对母女俩抛下了一枚重磅炸弹。
　　“小鱼她恢复的很好，应该明天就能够恢复所有直觉。后天就能够下床自己走路了。”
　　白母激动的抓住了林天的双手：“小天呀，你就是我们家的救命恩人，没有你我们娘俩估计都要撑不下去了。”
　　“白姨，言重了，这是我应该做的，小鱼你先好好休息，明天我再来帮你做下恢复训练。”
　　“嗯嗯，阿天，真是太谢谢你了。”
　　林天朝着白小鱼笑了笑，便退出了房间。接下来的时间就交给白小鱼母女俩好好谈谈心吧。
　　当第二天林天再来的时候，一进到门，白小鱼便一脸兴奋的指着自己的脚对林天说道：“阿天，你看我的脚。”
　　林天循声而望，便看见白小鱼十根葱玉般的脚趾头正在有节奏的弯曲伸直弯曲伸直，虽然动作十分缓慢僵硬，但却显得异常可爱。
　　就这么简单的一个动作，白小鱼已经兴奋了一天了。
　　“哈哈哈，小鱼恭喜你啦，很快就能恢复了。”
　　“阿天，那也是你的功劳呀。没有你，我都不知道该怎么办了。”
　　“哈哈，好啦好啦，不要再吹捧我了，我可是很容易膨胀的。”林天嬉笑着回应着。
　　两天相互的关系也在不知不觉中变得亲密了起来。
　　聊了会天后，林天进入了正题。
　　“那我现在帮你按摩按摩腿和脚吧。”
　　“嗯嗯，好的，我……就拜托给你啦！”
　　听到这话，林天先是一愣，接着脸上浮现红晕，心跳也在不断的做加速运动。手足无措的挠了挠头，这句话也太……让人想入非非了吧！
　　而白小鱼也被自己的大胆所震惊，自己怎么会说出这样子的话？林天会不会因此讨厌自己呀？
　　就这样两个胡思乱想的人陷入了沉默之中。
　　林天则在不停的按摩腿上的穴位和经脉。
　　突然白小鱼开口说道：“阿天，你有喜欢的女孩子吗？”
　　听到这句话，林天不由得一愣，仔细想了想发现，沈乔仪、温子衿、苏小小还有眼前的白小鱼他都挺喜欢的。
　　于是微笑着说道：“有呀。”
　　“哦～”白小鱼感觉有点失落，接着又不死心地问道。
　　“那你们是男女朋友吗？”
　　“啊？”听到这话林天有点错愕，不过回过神后不禁哑然一笑。
　　看着“哈哈哈”大笑的林天，白小鱼脸蛋没由来的一红，她不明白林天在笑什么。
　　“阿天，你在笑什么？”
　　“哈哈，没有没有，我还没有女朋友呢。刚刚说的喜欢也只是朋友之间的喜欢啦，就像我也很喜欢小鱼你一样。”
　　“嗷～哈哈，是我想多了。”听到这话，白小鱼也不知道现在自己是什么样的心情，有点开心林天没有女朋友，但又有点失望，自己只是……他的朋友吗？
　　又是一片沉默之中，两人都不知道该说什么。
　　直到林天做完了按摩后，对着白小鱼说道：“小鱼，你看看你现在能不能抬起这只腿来。”
　　“好的，我试试。”
　　白小鱼沉下心来，努力的抬起自己的腿。慢慢的，少女纤细的腿缓缓的抬了起来。
　　“很好，来这一只也试试。”
　　就这样反反复复之下。白小鱼感觉自己对双腿和双脚的掌控越来越熟练了，也有力气了。
　　“很好小鱼，今天的疗程结束了，明天我就可以扶着你下床走走路了。”
　　“好的，阿天，最近真的是辛苦你了。”
　　“哈哈哈，没事没事，小鱼你怎么又和我客气啦？没什么事我就先回去啦，子衿她们还在等着我吃饭呢。”
　　“哦……那好吧，那你也要多注意多注意休息哦，不要太累了！”　
　　“嗯，你也是，不要老是码字太晚了，对眼睛和脊椎都不好。”
　　“哈哈，那你在帮我治好不就行啦。”
　　林天听到白小鱼这么调皮的回答，不由得莞尔一笑。
　　“小傻瓜，别让白阿姨担心就行啦。”
　　当林天走后，白小鱼将自己蒙在被子里，两年的时间里她内心男性的灵魂已经在被慢慢的同化，现在每次和林天接触的时候，自己的心跳就会不停的加速。
　　她也不知道为什么，每天最期望的已经不是林天来给她治疗，而是林天每天过来陪着她，和她聊天。
　　每次林天走后，她都会想着为什么自己不勇敢一点让他多陪陪自己呢？
　　自己会不会是……喜欢上林天了？可是这样会不会很奇怪？毕竟自己以前是个男孩子。而且沈乔仪温子衿她们……会怎么看我呢？
　　可是当想放弃的时候，又会不自觉的想起林天那如太阳般温暖的笑容和拯救她们母女俩的恩情。
　　也许……自己应该……可以试一下吧。
　　白小鱼好像下定了什么决心似的，握紧了自己的小拳头。
　　自己也应该争取争取自己的幸福了。




第38章 第三十六章 我喜欢你，不是朋友的那种喜欢
　　第二天，林天做完中午饭后，便立马来到了医院。
　　当林天来到病房后，白小鱼十分开心，露出了比往常更灿烂的笑容。
　　“阿天，你来啦。”
　　林天也露出了阳光的笑容来回报着少女。
　　“嗯，我来了，休息的怎么样啦。”
　　“嗯～，就等着你带我出去走走啦。”
　　“哈哈，那我先帮你按摩按摩吧。”
　　说完林天便开始帮白小鱼按摸着腿和脚。
　　白小鱼的腿和脚已经完全恢复知觉
　　按摩完后林天对着白小鱼笑了笑：“我现在扶你起来吧。”
　　白小鱼娇红着脸，轻身应了一句“嗯”后，便努力撑起身体，林天连忙过去搀扶着。
　　当白小鱼的脚轻轻接触着地板的时候心情十分紧张。两年来，她已经忘记了该用什么样的力气去站立，可是当她抬起头，看到林天鼓励的笑容，她又放下心来。这不……还有他嘛。
　　一咬牙，用尽全身力气起了身，结果因为用力太猛，险些摔倒。不过傍边的林天可不会让这种事情发生，双手就犹如支柱一般，稳稳的撑托着白小鱼的身体。
　　而在白小鱼心里，林天也是这样稳稳的撑起了自己的希望。也许……还有未来吧。
　　白小鱼在林天的引导下，一步一步的走着，很慢，但每一步都很踏实，每一步都很幸福。
　　来到花园后，白小鱼表示想自己走一走，林天也欣然同意，便松开了手，不过注意力始终都在白小鱼身上，准备随时接应。
　　白小鱼缓缓的在公园走了一会后，便感觉到有些累了，精神也松懈了点，结果转身的时候，一不小心绊倒了脚，不过随即她便跌进了一个温暖的怀抱。
　　“小心点，你才刚恢复，不要那么着急。”
　　熟悉的声音再次从耳边响起，白小鱼甚至感觉到林天温热的气息。
　　“嗯～，我下次会注意的。”少女先是应了一句少年，接着又带了点撒娇似的语气说道：“阿天，我累了，你能背我回去吗？”
　　“乐意之至。”
　　放开白小鱼后，便转过身蹲了下去，好让少女能够更舒服的趴在他的背上。
　　白小鱼也不客气，便伸手牢牢的勾住了林天的脖子，整个身体就这么紧贴着林天的背。
　　背白小鱼的感觉和背苏小小的感觉完全不一样，首先是身材，林天能感觉到有什么柔软的东西紧紧的贴在背上。
　　其次是香味，不同于温子衿的甜香和苏小小的奶香，白小鱼身上的香味较为淡雅，就仿佛是朵白莲花一般，让林天心旷神怡。
　　最后是整体的感觉，背苏小小的时候，感觉就像是背个妹妹，心里只有怜惜。
　　而白小鱼呢，却能给让他有一种，嗯~荷尔蒙来了的感觉，就像是背着女朋友一样吧。
　　他感觉和白小鱼的相处，可能更像是谈恋爱的感觉。其次就是温子衿，温子衿身上甜甜的清纯少女气息，很容易就让人想起白月光。
　　而沈乔仪呢，一直对自己不冷不淡的，这让林天很有挫败感。
　　这么想着，他也感觉自己对白小鱼有些心动的感觉。
　　林天为此还特意放缓了脚步，想让这样的时间能够再长一些。而他背上的白小鱼也是如此的想法，因此也没有去点破，反而有时候还觉得林天是不是快了一点？
　　可是这段路程就那么短呀，没过太久两人就又回到了病房。
　　林天将白小鱼恋恋不舍的放回床上后，便打算起身。这时候白小鱼知道剩下的路程该自己铺了。
　　她小脸一红，接着迅速伸手抓住林天的衣领。
　　林天虽然能够阻拦，毕竟这种速度对他不值一提。但他不愿意伤害少女，也不相信少女会害他，甚至还隐隐约约有点小小的期待。
　　白小鱼双手颤抖，现在的她和以往温柔的形象完全不同。接着心一横，用尽全身的力气将林天拉向自己。
　　林天感觉大脑一片空白，紧接着便感觉到嘴唇上传来了一阵温润的触感，然后带有一抹香甜的味道，让林天想仔细的品尝。不过并没有给林天太多反应过来，不一会儿，白小鱼便松开了手，唇分。
　　白小鱼竟然强吻了林天！
　　紧接着白小鱼用坚定认真的目光盯着林天。
　　“阿天，我喜欢你，不是朋友的那种喜欢。”
　　接着忐忑不安的闭上了眼，就像是一个做错事的孩子一般，等待着大人的惩罚。她感觉自己已经用尽了全身的力气。
　　林天也已经回过神来，他本来有些不知所措，毕竟这是他第一次被人告白，而且他还是有未婚妻的那种。
　　可看着眼前等待回应的少女。林天是真不想失去和错过。
　　少女的情怀总像诗，字虽然看起来少，但当你细细品味，又能体会到其中的宝藏之处，让人流连忘返。
　　即使林天再厉害也不免俗。
　　心一横，沈乔仪的事情以后再说吧，他现在只有一个想法，不能辜负眼前的少女。
　　这次轮到林天主动亲吻白小鱼，而白小鱼也积极回应着。不同于第一次，这一次两人吻的十分热烈。
　　最后还是因为林天担心白小鱼刚恢复的身体，才停了下来。
　　而热吻后的白小鱼，已经是眼含热泪。
　　她已经不顾了廉耻，只因为她觉得这样值得。
　　林天心疼的将白小鱼脸上的泪水抹去。
　　“傻丫头，你哭什么？”
　　白小鱼，听到后也婉颜一笑，笑容很温柔，也比以往多了分幸福。
　　“没什么，只是觉得一切都幸福起来了。可能……因为有你吧。”
　　听到这话，林天便主动将白小鱼抱入怀里，白小鱼也很配合双手环着林天的腰。
　　两人就这样静静的感受着彼此的心跳。
　　林天此时闪过了万般思绪，但总结起来就只剩一句话，我要守护她。
　　而白小鱼也是如此，不过那一句话却是，我要陪着她。
　　“咣当！”
　　“小鱼，妈下班……”
　　就在气氛正温馨的时候，白母不合时宜的突然打开了门。
　　紧接着就看到这惊掉她下巴的一幕。
　　不过她反应的很快，转了下眼珠，然后转头就往门外走去。边走还边嘀咕。
　　“好像刚刚煲汤忘关煤气了，唉呀～，瞧我这记性哦。”
　　随即出了门，并顺手的将门带上。
　　出了病房后，白母的脸上有抑制不住的笑容。
　　“哎呀，闺女真棒，看来很快抱外孙喽！”
　　而病房里的两人却已经被，白母的操作给闹了个大红脸。
　　林天尴尬的挠这自己的头。
　　“哈哈，阿……阿姨，真幽默啊。”
　　听到这话白小鱼没忍住，“噗嗤”一身地笑了出来。
　　看着笑魇如花的白小鱼，初尝爱情的林天，则是忍不住俯下身，继续和白小鱼热吻了起来。




第39章 第三十七章
　　晚上，还沉溺在爱情中的林天回到了别墅。只不过一进门他就感觉到了不对劲。
　　空气中弥漫着一股难闻的气味，像是……焦糊味。
　　紧接着就听到客厅里传来沈乔仪的骂声。
　　林天好奇的走过去看，便看见了一脸怒气匆匆的沈乔仪正坐在沙发上骂着穿着围裙站着的温子衿，而苏小小则是躺在另一个沙发上幸灾乐祸的看戏。
　　而被骂的温子衿，小脸和身上都灰扑扑的，看起来像是难民一样。
　　看到林天回来，苏小小也十分开心。
　　“林天你回来啦。”
　　温子衿也立马向林天投来了求救的目光，水灵灵的桃花眼也已经红了，泛着点点泪光。
　　“乔仪，子衿这……是怎么啦？”
　　沈乔仪手指了指厨房。
　　“你自己去看看。”
　　“我带你去我带你去。”温子衿自告奋勇的带着林天过去，她已经要迫不及待的逃离沈乔仪了。
　　越靠近厨房，闻到的焦糊味就越重，而一旁抽着鼻子的温子衿用着哽咽的语气解释。
　　“那个，那个……因为你今天晚上没在家嘛。我就想着自己做点菜……”
　　话还没说完，林天就被厨房的景象给震惊到了，这简直是一片狼藉。
　　到处都是参差不齐的碎菜和打翻的调料瓶。
　　一个锅里装着一团乌漆麻黑的东西。
　　另一个锅里着煲着暗红色的……粥？
　　“我……我也不知道为什么会变成这样啊。”
　　说完温子衿委屈的擦了擦自己的眼睛。
　　林天此时也不知道该说些什么。
　　不过还是安慰道。
　　“没事没事，第一次做菜都这样的，掌握不好火候，下次我教你。”接着拿出了一个勺子舀了一口粥。
　　“我看你这红豆粥煲的还挺不错的，我尝尝。”
　　温子衿还想阻止，但已经来不及了，林天已经将红豆粥放进了嘴里。
　　不过很快林天便吐了出来。
　　一脸惊恐的看着那一锅粥。
　　入口微甜，随即立马变酸，最后又感到十分苦涩。
　　这……这是怎么做到的？
　　不过为了不让少女太难过，林天还是勉强挤出一丝笑容开口说道。
　　“子衿，其实你这粥……还是挺有层次感的。”
　　知道林天在安慰自己，但是温子衿还是很能勇于承认自己错误。
　　“对不起……，我把这里弄的一团糟。”
　　说完后一边抹着眼泪一边咬紧嘴唇，想让自己争气一点。
　　不过林天并没有任何责怪她的意思，本来想摸一摸温子衿的头，但一想到自己有女朋友了，就只能把手放回去，用尽量温柔亲和的语气安慰着。
　　“好啦好啦，没事啦，下次小一点就行啦。”
　　听到林天没有骂自己，温子衿才松了一口气。
　　“那我帮你收拾一下吧。”
　　“哈哈，不用啦，你先回房间休息休息洗个澡吧，等会我做点菜给你们吃。”
　　听到这话温子衿才终于恢复了笑容。
　　“嗯～那好吧。”
　　林天只能无奈的笑了笑，收拾起了厨房。
　　4人吃饭的时候，温子衿已经恢复过来了，她这人没啥特点，就是心大。
　　开始嘻嘻哈哈的和苏小小斗嘴，不过老是斗不过，属于典型的又菜又爱玩。
　　“苏小小，你这肉怎么都不啃干净。”
　　“怎么啦，要你管啊？犯法了吗？”
　　“犯了。”
　　“犯哪条法，你给我说说。”
　　“犯我们家的了。”
　　“你个汉奸，竟然自己搞法律，接下来是不是想搞独立搞分裂。”
　　“呜……我没有！”
　　而林天则在想着怎么合理的告诉她们自己和沈乔仪的事呢？
　　“咳咳，乔仪子衿，那个明天小鱼儿她就能出院了，你们要不要一起去看看。”
　　“啊！真的？好呀！”温子衿首先兴奋的说道。
　　沈乔仪也点了点头表示同意。
　　温子衿又对着苏小小问道：“小小一起去吗？带你认识认识，这个嗯～这个姐姐人很好的。”
　　苏小小听到这话后连忙打着马虎眼。
　　“啊？啊哈哈，那个明天辅导员找我有事。”
　　“啊？那为什么辅导员还没找过我？”
　　温子衿歪着头表示很疑惑。
　　“废话，我成绩好呀！好啦，下次有机会我肯定去。”
　　“哦，好吧。”
　　林天想着还是等到明天在和她俩说吧。
　　至于沈天奕那边，只能有时间找个机会再和他解释退婚吧。
　　--------------------------------------
　　云城某郊外墓地，一群大汉正在挖掘着坟墓。
　　而边上停着几辆商务车和一辆大卡车。
　　当一个墓地挖开后，就会有人从大卡车里拉出一个人下来，有的是死人有的是重伤员。但没有人管他们，直接就将人扔进墓地里，再重新掩埋上。
　　而这些被挖开的墓地都是围着两块块墓地。
　　孟亦娇则站在两个墓碑前，手里捧着一壶酒，随后缓缓的将酒倒在地上。
　　“妈，老弟，我来看你了。”
　　然后又指了指那些被埋起来的人。
　　“这些人都是西太子孟家那边的小喽喽，就当是先给你们的祭品吧，让他们在地下给你们做牛做马。”
　　接着握紧了自己的拳头，眼神坚定：“妈，老弟你们放心，我迟早有一天会将郑耀宗和王天生的人头放在你们面前，你们就在天上保佑我吧。”
　　五年前刚穿越的时候，她可让孟母和孟老三操心了，一个女孩子突然一点女孩样都没有，就像……老爷们一样，整天喝酒撸串抽烟的。
　　这可把孟母气个半死。甚至还专门请了人来教孟亦娇礼仪，结果好家伙，只要没人看住她，她就翻墙跑出去玩。
　　可直到四年前，西太子集团趁着孟老三带人出门做事，偷袭了孟家的大本营，本来是要抓住孟老三的家属来威胁孟老三。
　　可谁知刚烈的孟母抱着尚且年幼的弟弟一起自尽。
　　而孟亦娇则因为溜出去喝酒才逃过了一劫。
　　当孟亦娇再回到孟家后，只看到孟母和弟弟冰冷冷的尸体。
　　后来孟母和弟弟按照生前遗愿，葬回了老家，也就是现在这里。
　　也从那天起，她开始改变了自己，她的内心已经被复仇的怒火所淹没。
　　不过孟亦娇的底子特别好，之前就经常锻炼，再加上太子集团内高人教导和孟老三言传身教的江湖经验，使她在江湖上混的风生水起。
　　短短四年时间里，就得到许多江湖大佬的认可和十二恶霸的诚服。
　　这些天她带着人在郊外，将严家的的高手狠狠的打了一场致使严家元气大伤。
　　目前严帆已经躲在市里的酒店不敢出门，孟亦娇暂时也拿他没办法。毕竟这里是大夏国，不能闹的太凶要注意影响。
　　秦家那边则表现的十分暧昧，在收到孟亦娇这边给的好处后，答应不参与她们之间的争斗，但孟亦娇知道，等西太子那边将更大的利益妥协给秦家后，她的处境将变得十分危险。
　　不过孟亦娇也不害怕，她也并非待宰的羔羊，她这边也有底牌还没露出来。
　　祭拜完孟母和弟弟后，她就回到了商务本上，伸了一个懒腰。
　　接下来她就得跑跑这边的关系，尽量拉拢到其它本地势力喽。
　　而且她总有一种感觉，她的四个舍友就在云城。




第40章 第三十八章 白小鱼出院
　　第二天上午，温子衿早早的收拾好了自己，穿了一条甜甜的奶蓝色的小裙子。嗯～今天又是被自己美到的一天。
　　高高兴兴的下了楼，嗯～又是日常看呆沈乔仪和林天的一天。魅力大的感觉真好。
　　吃过早饭三人便一同前往了医院。
　　医院里白母和白小鱼已经在收拾东西，而白小鱼也换了一件淡黄色的针织马甲配上一条洁白的长裙，即美丽又温婉。
　　当林天带着二女来到后，白小鱼脸上的笑容更是洋溢不住。
　　“阿天，子衿，乔仪你们来啦！”
　　如果不是温子衿和沈乔仪在，白小鱼都想扑进林天的怀里去。
　　三人和白母打了声招呼后，温子衿就兴致匆匆的跑到白小鱼身旁。
　　“小鱼，你恢复的真快呀，还有你这身真漂亮！”
　　接着摸摸这摸摸那的，把白小鱼都搞的不好意思。
　　最后还是沈乔仪一个劈头杀才将温子衿给制服，然后用尽量轻松的语气说道。
　　“恭喜你呀，出院了。”
　　“谢谢，这也多亏了你们的帮助呀。”
　　东西收拾好后，五人便提着行李一起去了白小鱼家。
　　一路上温子衿本来想跟白小鱼走到一块好多聊聊天的，在家里她受尽委屈，好不容易来了个不欺负她的，她不得多珍惜珍惜。
　　可是不知道为啥白小鱼一直往林天那边靠，难道自己魅力不大吗？
　　白小鱼家离医院不远，在一个栋破败的4层小居民楼里。
　　楼道里，两边的墙皮都已经脱落和发灰，即使这样也写满了各种什么“专业通水管136*****”、“治疗癫痫137*****”等等之类的。
　　家里面也只是普通的两室一厅，加一厨一卫十分简朴，但干净整洁。
　　连两年没住人的白小鱼的闺房也同样干净，一尘不染。连被子整整齐齐的铺好。
　　想来这两年白母一直都相信也准备着白小鱼的康复，为白小鱼一回家就有温暖的床铺准备着。
　　4人坐在沙发上一边吃着水果一边聊天，白母则在厨房做菜。
　　“小鱼，你要不要和我们一起参加迎新晚会。”
　　温子衿一脸兴奋的说道，她现在能拉一个下水就拉一个下水。
　　“额……”
　　白小鱼有点犹豫，毕竟她从没有过那样的经验，不过看着温子衿期待的表情又不好拒绝。
　　于是便求助似的看着林天，希望林天能帮自己做决定。
　　林天给了白小鱼一个微笑然后鼓励似的点了点头。其实他也挺想看自己家女友在舞台上万丈光芒的样子。
　　看到林天也支持自己上台，白小鱼也只能答应道。
　　“好好好，我去就行了。”
　　“好耶！”
　　不过温子衿却又感觉怪怪的，她疑惑着看着白小鱼和林天。她感觉林天和白小鱼对视的眼神十分不对劲。
　　“你俩为啥一直在眉目传情呀是不是背着我们谈恋爱啦？我都感觉我就是个灯泡一样。”
　　温子衿本来只是想打趣一下林天和白小鱼，她都准备看两人反驳自己的样子了。
　　可谁知道白小鱼却红着脸不说话了，林天则是挠了挠头。
　　“其实也没有背着啦，想跟你们说来着，只不过一直没机会。”
　　“啥？”
　　这回轮到温子衿懵逼了，这是什么情况？自己不就想开个玩笑吗？这么就……难道自己……有言出法随的能力？
　　连沈乔仪万年不变的冰山脸上也露出了错愕的表情。
　　“嗯嗯，昨晚我们就在一起了。”
　　“啊？小鱼你……”
　　虽然很想问问白小鱼是不是个gay，不过最后还是忍了下来，事情都这样了，有些秘密就藏起来吧。
　　“恭喜你们。”
　　沈乔仪开口祝福到，只要不影响到自己，她也不会介意和介入自己“兄弟”的感情问题。
　　“额呵呵，恭喜你们，祝你们早生贵子百年好合。”
　　温子衿缓过神后，也跟着沈乔仪一起祝福到。心里却不断想着重生前白小鱼有没有对自己有意思，有没有占自己便宜。怪不得白梓辰大学4年都没谈过恋爱，原来如此呀。
　　虽然她不介意自己“兄弟”是同性恋，也没有歧视过同性恋，但自己接受不了，有点怂，即使她也接受了自己是个女生的事实，现在也挺享受这个身份带来的好处。但如果让她嫁人她还是迈不过这个坎。
　　“谢谢你们的祝福。”
　　看到温子衿和沈乔仪并没有说些什么，白小鱼也不由得松了一口气。
　　气氛也并没有沉闷下去，只不过一直都在找其它话题聊，对白小鱼和林天的爱情故事一副没兴趣的样子。
　　吃完饭后，温子衿和沈乔仪便告辞要回家了。
　　不过却极力的让林天留下来陪着白小鱼。林天和白小鱼呢，都想和对方多温存温存，便也答应了。
　　温子衿和沈乔仪走在回家的路上，温子衿一脸感慨的说道。
　　“哎呀，没想到呀，小鱼竟然会和林天在一起。”
　　“是没想到，但子衿，你不能对她们有特殊的看法，白小鱼和林天都对你挺好的。”
　　沈乔仪一脸严肃的说着。
　　“知道知道。”温子衿则有点烦沈乔仪的说教，语气有点不耐烦：“这些我当然清楚，我也没有歧视的意思，就是有点惊讶没想到会是白小鱼，我还以为会是你呢。”
　　温子衿说着说着就说飘了，并没有注意到沈乔仪那能杀死人地目光。
　　别墅里，苏小小还在看篮球赛，听到有人开门后。便看到了回来的沈乔仪和温子衿。然后指着温子衿捧腹大笑到。
　　“哈哈哈哈，子衿，你这是cos熊猫吗？”
　　此时的温子衿的眼眶发黑，她阴沉着小脸一言不发，直接跑回自己的房间。
　　等苏小小笑够后，又疑惑的问着沈乔仪。
　　“咦？林天呢？他没和你们一起回来吗？”
　　“他陪他女朋友去了？”
　　“啊？什么？他有女朋友了？”
　　“嗯。”说完后便也转身上了楼。
　　而苏小小呢，却莫名的感觉，心里有点不舒服。
　　察觉到自己异常后，努力拍了拍自己的脸颊，自言自语道。
　　“挺好的，他有女朋友管我什么事？球赛不比这个劲爆？专心看球专心看球！”
　　接着打起了精神，开始认认真真的看起了篮球赛。
　　可看着看着，却发现再也没有以往的激情了。
　　“唉。”
　　于是叹了声气后，关掉电视回了自己的房间。




第41章 第三十九章  4人聚首
　　又是美好的一天，还没到中午温子衿和沈乔仪已经穿着打扮好。
　　今天白小鱼约了苏云飞，大家刚好一起聚一聚，温子衿和沈乔仪也是很期待苏云飞重生后的样子，会不会也是一个美女呢？
　　两人下了楼，刚好碰见林天，温子衿便打了个招呼。
　　“林天早啊，我和乔仪要出去和你小女朋友吃饭啦！你就在家和小小吃吧。”
　　林天无可奈何的笑了笑，白小鱼早就跟他说了，本来今天他也想陪着一起去，可白小鱼却告诉他这是女生之间的秘密聚会，他也只能作罢。
　　“好，你们注意安全。”
　　“嗯～，拜拜。”
　　当温沈二人离开后，林天便看到苏小小也穿戴整齐准备出门的样子。
　　“小小，你也要出门吗？”
　　苏小小着急忙慌的穿了鞋，便对林天摆了摆手说道。
　　“嗯嗯，是的，你在家自己吃饭吧。拜拜。”
　　说完苏小小便出了门。
　　林天呢，则看着空荡荡的别墅，突然感觉很安静。
　　哎呀，要是白小鱼也跟着一起住过来就好了，虽然他昨天问过，但是白小鱼有点害羞觉得这样太快了，再说隔着距离也不算远，因此只能做罢。
　　“唉～”
　　林天叹了一口气后，便简单的吃了点饭，回房间继续修炼了起来。
　　如今他已经内劲第三重天，离四重天只差一线。
　　在这个世界上虽然没有什么修真那种，但也存在内力，需要功法和锻炼慢慢淬炼才能出来。
　　首先锻炼的是外劲，外劲的跨度很大，门槛也低只需要不断锻炼就行，也没有什么上限。
　　但接下来的内劲则不一样，一定需要功法才能慢慢的淬炼出来，一共分为五重天，分别淬炼根骨、四肢、躯干、五脏以及经脉。
　　之后便能将内劲淬炼为内力，也被人称为宗师。
　　但宗师并不是无敌的，宗师也怕热武器，而且随着年龄增长，宗师身体也会往下坡路走，也会渐渐失去对内力的掌控，从而衰弱。
　　宗师要想避免这种情况，就得加强对内力的掌控，一旦对内力掌控成熟就能够做到内力外放，就会被称为大宗师。那个时候便能够阻挡手枪刀棍之类的绝大部分伤害，内力也会一直存在身体里不随身体的衰老而衰变，直到死亡。
　　只不过现如今大宗师已经十分稀少了，连林天的师傅林道子也只是宗师，目前身体已经走下坡路，只不过因为学习医术的缘故，所以还能控制。
　　而功法也是有强弱，好的功法能够让人有更高的起点，林天所修行的玄阳医典算是综合性挺强的，即能强身健骨，也能治病救人，内力也相对稳定，相传祖师爷玄阳真人便是一位隐世的大宗师。是玄台山的玄阳道观一脉相传，林天则是这一代的传人。
　　--------------------------------------
　　而在云城的某个商场门口，温子衿和沈乔仪还在等着白小鱼和苏云飞的到来。
　　“哎呀，她俩慢死了。”
　　温子衿有些不满的囔囔道。
　　“等等吧。”
　　不过沈乔仪的表情并没有什么变化，可能根本就没把任何事放在心上。
　　看着沈乔仪这个样子，温子衿就觉得特别无趣，玩了玩自己的秀发后。然后突然想到什么似的，一脸兴奋的继续说道。
　　“哎哎，你说苏云飞变身后会不会也去找个男的谈恋爱呀？”
　　“额，不知道。”
　　虽然觉得没多大可能，有了白小鱼的前车之鉴，沈乔仪也不敢把话说死。
　　“我看差不多，就苏云飞那样，没一个男的保护，很容易得罪人被捶，啊……！疼！疼！”
　　就在温子衿还在兴致勃勃讲着的时候，她突然感觉到有一只手一把拉住她的长发。
　　而苏小小则一边扯着温子衿的长发，一边和两人打着招呼。
　　“哈哈，子衿乔仪姐真巧啊，这里都能遇见你们。”
　　嗯～不得不说温子衿头发的手感不错。
　　而温子衿疼的眼泪都要流出来了。
　　“啊！苏小小！你快放手！疼！”
　　而沈乔仪则是疑惑的问道。
　　“小小你怎么来了？”
　　“哈哈，来吃饭呀。”
　　苏小小轻松的说着，然后手一松，温子衿便一屁股坐到了地上，疼得眼泪直接就出来了。
　　“那你扯我头发干嘛！”
　　“呵呵，刚刚看到你头发上有脏东西。”
　　“你放屁！你就是故意的！”
　　听到这话苏小小只能叹了口气，双手一摊一脸无奈的摇了摇头。
　　“你要是这么想我也没有办法。”
　　没理会两人的吵闹，沈乔仪则若有所思的盯着苏小小。姓苏，还有这性格，难道……？
　　这时白小鱼也刚好赶来。
　　“抱歉啊各位，有点不认路所以迟到了。”
　　然后又看到正在“热火朝天”的聊天的苏小小和温子衿，一脸惊奇的问道。
　　“诶~，小小也在呀，你们已经认出啦？”
　　听到白小鱼的话，沈乔仪露出了一副果然如此的表情。
　　而温子衿则是一脸懵逼。
　　“啊？什么？认出什么啊？她就是我上次和你说的……”
　　温子衿说着说着突然沉默住了，过了一会一脸痴呆的表情看着苏小小。
　　“你是……苏云飞？”
　　苏小小则是一副一脸得意的样子，摸了摸温子衿的头戏虐的说道，
　　“嗯～不错不不错，小文子变聪明了嘛。不对，现在应该叫你子衿～”
　　温子衿还处于呆愣当中，并没有反抗。回想着这几天的对自己的态度和戏弄有点不敢置信。
　　“你也早就知道我和沈乔仪是温子文和沈青泽？”
　　苏小小点了点，一副理所当然的样子。
　　“对呀，知道呀。”
　　温子衿听到这话直接就急了，恼羞成怒道。
　　“那你为啥不和我们说呀？”
　　想起这几天被一个“男的”各种摸头捏脸调笑戏弄，真的是想死的心都有。
　　而苏小小则露出无辜的样子。
　　“我以为你们早就知道呢？再说啦，你们也没问呀。”
　　白小鱼看着眼前的情况有点莫名其妙，戳了戳傍边的沈乔仪问道。
　　“啊？这是……什么情况？你们早就认识？”
　　沈乔仪点了点头，然后便将她们是怎么认识苏小小的给说一遍。
　　“她可能就是通过你给我们的歌知道你是白梓辰的吧。”
　　“哈哈，应该是吧。她还是和以前一样呀，我也是几天前她突然找我我才知道她是苏云飞的。”
　　两人就这样闲聊着，而那边的苏小小和温子衿已经吵得不可开交。
　　“哈哈哈苏云飞你也有今天，一米八缩水到一米五，可真行啊！”
　　“呦～谁跟你似的，一模一样～身轻体柔的，和以前一样虚。”
　　“小矮子！”
　　“死肾虚！”
　　“小矮子！”
　　……
　　最后还是沈乔仪出马，才把这两人平息了下来。
　　两只手分别抓住两人的脖子劝（威）解（胁）道。
　　“行啦，你俩安静点！好不容易相认了，能不能友爱点？”
　　在沈乔仪冰冷目光注视之下，温苏两人识趣的闭了嘴。
　　两人对视了一眼，然后“哼！”的一声后便都转过头去。




第42章 第四十章
　　吃饭的时候，温子衿一边叹着气一边吃着饭，这样她旁边的白小鱼感觉
　　“子衿，你这是怎么啦？怎么一直在叹气呀？”
　　“我真傻，真的。”温子衿抬起了她没有神采的眼睛来，接着说：“我单知道苏小小是个萝莉，才让她搬过来和我一块住，可哪曾想小萝莉是个抠脚大汉变得……”
　　“咳咳！”
　　苏小小本来正在吃饭，可听到温子衿这句话，差点没被噎着，干咳两声后连忙喝了杯白小鱼递过来的水才缓了过来。
　　接着恶狠狠的对温子衿骂道。
　　“姓温的！你想死就直说！”
　　“略略略！”
　　而温子衿则回给苏小小一个鬼脸。
　　要不是注意影响，苏小小现在很想将温子衿教育一顿，三天不打上房揭瓦。
　　唉，这贼老天真是不公平，同样是重生，为毛她俩是大小姐！
　　不能理解呀！
　　这不公平！
　　这tm是赤 裸裸的歧视！
　　不行，得多整整温子衿我才能把这口恶心给吐出来。
　　却有不知道去哪里，商场里实在是没什么可逛的，4人又不用化妆品，也懒得买新衣服，可能还不如去网吧来的痛快。
　　实在想不到哪里可去，苏小小便提议道。
　　“我们回别墅吧，这大热天的属实没啥好玩。”
　　“赞同赞同，我都快热死了，都怪你苏小小，要是早知道是你，我们就直接在别墅聚会算了。”
　　听到这话苏小小再也忍不住了，怒吼了一声：“死肾虚，拿命来！”就追着温子衿杀了过去。
　　而温子衿早就做好了准备，当苏小小扑过来后，立马闪身躲避，一边躲一边还不忘嘲讽道。
　　“哈哈，你个小短腿，略略略。”
　　“呼呼～，你有种别跑，你要是被我追到你就死定了！”
　　而沈乔仪而白小鱼则饶有兴趣的看着这一切。
　　“哈哈哈，这种感觉真好呀，让我又想起当初我们五人一起上下课的日子啦。”
　　“是呀，突然感觉一切都没变，但却又都变了。也不知道大力现在怎么样了。”
　　“嗯～不知道”
　　不过想了想后，又眯起眼睛笑了笑。
　　“不过～应该也会是个大美人吧！哈哈～”
　　沈乔仪也露出久违的笑容。
　　“他那么粗矿的人会变成一个什么样的美女呢？应该很有趣吧。”
　　两人对视一眼，然后便“哈哈”的笑了起来。
　　“等会和我们一起去别墅吧，你还没来过，而且你的情人也在哦。”
　　听到了沈乔仪的调戏，白小鱼的脸蛋瞬间便红了起来。
　　想解释什么，却又觉得没什么好解释的，便只能轻声“嗯”了一声，算是默认了。
　　将苏小小和温子衿抓回来后，4人便一块回了别墅。
　　一路上苏小小和温子衿倒也安静，并没有闹出什么幺蛾子，温子衿也放松了警惕。
　　可刚回到客厅后，苏小小就趁着温子衿不注意，直接就将她按倒在了沙发上。
　　将温子衿的手腕往后交叉抓紧绑在后背，然后整个身体坐在温子衿的后背上，这样温子衿的整个身体就被苏小小给控制住了。
　　“啊？苏小小你要干什……啊！”
　　温子衿话还没说完，就感觉到屁股一疼，尖叫了起来。
　　“啪！”
　　一巴掌打在温子衿的屁股上，小脸一脸得意的嘲讽道。
　　“你跑呀，你怎么不跑了呀，你不是很能跑的吗？啊？”
　　话音刚落又接着一巴掌打在温子衿的屁股上。
　　啧啧～手感真不错。
　　“啊！苏小小你快放开我，你偷袭你耍赖你不要脸！”
　　温子衿被束缚十分难受，而且屁屁一被打，全身就会颤抖一下，没有力气去挣扎。
　　“呦，还会顶嘴了呀，瞧把你能的。”
　　说完又“啪啪”的打起了温子衿的屁股。
　　温子衿也从渐渐的从“苏小小你有种放开我和我单挑！”变成了“呜呜呜，小小我知道错了”。
　　“哎呦哎呦，现在可知道错了，早干嘛去了。”
　　而楼下的动静也吸引到了在二楼房间里的林天。
　　他一下楼就看见了正在苦苦哀求的温子衿和肆无忌惮的苏小小。
　　接着就看到了白小鱼和沈乔仪在傍边见怪不怪的看着。
　　“小鱼，你也来啦。”
　　林天看到白小鱼后十分惊喜。
　　而白小鱼看到林天后也回给了他一个微笑。
　　“嗯。”
　　“哈哈，想死你了。”
　　然后便走了过去，摸了摸白小鱼的脑袋，然后将她轻轻地搂入了自己的怀中。
　　白小鱼稍微的挣扎了一下后见挣扎不出便红着小脸小声说道。
　　“别闹，乔仪她们都在呢。”
　　林天也觉得不太好，放开了白小鱼后挠了挠头。
　　“哈哈哈，这不是太想你了嘛。”
　　听到这句话白小鱼心里暖暖的，害羞的将红透的脸蛋低下，想要藏起来似的。
　　而林天则“哈哈哈”的笑了起来。
　　这一幕可把旁边的三女喂了好大一口狗粮。
　　尼玛，哪有这种硬塞的？
　　狗看了都摇头！
　　沈乔仪倒还好，不悲不喜的表情看不出心里想什么。
　　温子衿则感觉怪怪的，但不好意思说什么。
　　而苏小小则沉默了下来，失去了教训温子衿的乐趣，还有点不知道该有的失落。
　　上次林天救她的背着她的样子已经深深地印在了她的脑海里挥之不去。
　　于是手一松，温子衿便从底下挣扎了起来。
　　白小鱼看到三个舍友都沉默下来了，有些不好意思，于是赶紧说道。
　　“不好意思啊，让你们看笑话了。”
　　温子衿摆了摆手连忙说道。
　　“哪有哪有，你们继续你们继续，当我们不存在就行了。”
　　苏小小也强颜欢笑道。
　　“对呀，在我们这里不用拘束的，哈哈。”
　　听到这些话，白小鱼的脸蛋更红了，林天也是十分不好意思。
　　最后还是沈乔仪，打了圆场。
　　“好啦，今天既然都在，那我们去排练一下吧，离上台表演也快了。”
　　听到这话三女也不再嬉闹搞怪了，虽然她们并不在意结果。
　　但还是希望能够尽量完美的表演出来。
　　就这样一整个下午，四女都在别墅里练着歌，而林天则在旁边端茶倒水切果盘，别墅里一片融洽。
　　到了晚上五人则在一起开开心心吃着晚饭。
　　吃着吃着白小鱼突然对着沈乔仪说道。
　　“乔仪，能麻烦你一件事吗？”
　　沈乔仪感到一丝诧异，毕竟很少白小鱼她这个人很少会麻烦别人，不会轻易去求人。
　　不过她还是十分愿意帮助白小鱼。
　　“嗯？好的，是有什么麻烦吗？”
　　“嗯～，是这样的我最近‘写了’一本小说，我想要出版，你能帮帮我吗？”
　　“这没问题，你到时候发给我就行了。”
　　听到这话白小鱼显得十分开心。
　　“那谢谢你啦！”
　　而一旁的温子衿则好奇的问道。
　　“小鱼，你写的什么书呀。”
　　“嗯～，三体。”
　　“噗！”
　　另一旁在喝汤的苏小小听到“三体”后就直接将汤喷了出来，一下子全喷到对面林天的脸上。
　　本来林天还在感叹着自己家女朋友怎么这么优秀时，就被苏小小喷的一脸懵逼。
　　而白小鱼看到后连忙拿起纸巾帮林天擦起脸来。
　　苏小小本来也准备拿起纸巾帮林天擦一下，只不过看到白小鱼已经动手后只能尴尬地道歉着。
　　“对不起啊，对不起啊。只是……听到小鱼出书了太激动了，哈哈哈。”
　　林天摆了摆手大度的说道：“没事没事。”
　　而温子衿和沈乔仪也处于极大的震撼当中。
　　好家伙这也太狠了，这是要直接要封神啊。
　　林天擦干净脸后，满是好奇心的问道。
　　“小鱼儿，你那本三体讲的是什么的？”
　　“科幻的，外星人的。”
　　“嗷。”
　　听到这林天感觉兴趣不大，毕竟从小山里长大，学的也是古武医术，因此对科幻方面不是很了解。
　　不过作者是自家女友，那还是要鼓励支持的。
　　“那好，等你出版了，我肯定买一本看看。”
　　就这样吃完晚饭后，白小鱼便要回家了，并约好了明天一起练歌。
　　于是林天便陪着白小鱼一起回去，主要是害怕路上遇上危险，其次呢，是想和自家宝贝女友多温存温存。
　　两人就这样手牵着手走在了路上。
　　林天则在不停的讲着他的故事，说着一些山里面的趣事。
　　而白小鱼则在一旁认认真真的听着，时不时的还会插上两句。
　　这样林天感到十分满足。
　　有妻如此，夫复何求呀。
　　到了白小鱼家楼下后，林天摸了摸白小鱼的头发，笑着说道：“小鱼你上去吧，我就不打扰阿姨了。”
　　“嗯，那你路上也要注意安全啊。”
　　“会的，你也别着凉了，对了，那个……那个……”
　　林天说着说着突然结巴了起来。
　　“那个什么呀？”
　　白小鱼则感觉有些奇怪。
　　林天老脸一红：“没什么没什么……”只是说着说着嘴巴就嘟了起来。
　　看到林天这个样子，白小鱼瞬间就明白起来了，白净的脸上也羞红了起来。
　　小声地“嗯”了一声后，便闭上了眼睛。
　　林天看到白小鱼这个样子，也是心里一喜，伸手搂住白小鱼的细腰，便低头稳了上次。
　　感觉到嘴唇上传来的触感后，白小鱼便身体一颤，接着贝齿就被林天撬开，林天的舌头不断的攻城掠地，白小鱼只能尽力的迎合着。
　　过了差不多10分钟后，白小鱼才双眼迷离气喘吁吁的瘫软在了林天的怀里。
　　缓了好一会，才小脸红红撒娇似的责怪道：“你每次都搞的我满脸的口水。”
　　林天则温柔的将白小鱼额头前的秀发撩至耳后。
　　“那我下次注意点。”
　　就这样两人在楼下温存了会后，才恋恋不舍的分开了。




第43章 第四十一章 迎新晚会（一）
　　接下来的几天里温子衿她们都在忙着练歌，林天倒也悠闲了起来。
　　每天都有四个天仙般的美人在你身旁唱着歌跳着舞，而自己只用做做饭端端水。
　　嗯～这生活简直没谁了。
　　他还特意分析总结了一下4女的声音的特点。
　　沈乔仪的声音清冷犹如幽谷；苏小小则是奶音，像牛奶一般；白小鱼的很轻柔，让人如沐春风；而温子衿的声音最动听了，就如银铃般清脆甜美，就给人一种莫名的想恋爱的感觉。
　　而“白小鱼的书”也在沈乔仪的帮助下，开始正式出版，不久之后便能上架发售了。
　　很快时间便到了迎新晚会的那一天。
　　温子衿四女加林天则在下午的来到了学校。
　　而学校里到处都是刚军训完的大一新生和受邀的家长。
　　五人为了避免太多人注意，选择走了一条小路前往幕后大厅。
　　可尽管已经很低调了，四女到幕后大厅后，还是引得在场的所有人倒吸凉气，接着不断传出吞咽口水的声音。
　　无论是幕后的工作人员还是即将上舞台的演员，无论是男生还是女生，都被4女的容貌所震撼吸引。
　　“卧槽，这不是贴吧里的那三个校花吗？真的是太美了吧。”
　　“果然真人比照片美多了。”
　　“子衿好漂亮，笑起来的眼睛就像月牙一样。偶～，我感觉我恋爱了。”
　　“啊！小小好可爱，我好想抱起来养在家里。”
　　“啊啊啊！沈学姐高冷的样子我好喜欢，好想被踩在脚下。”
　　旁边的人听到这句话后，用怪异的眼神看着他，并默默与他保持了点距离。
　　“她们傍边的那个女生也好漂亮！是谁呀，怎么没见过的样子。”
　　一个新生好奇的问着，眼里满是惊艳。
　　“我知道。”一个学长脸上浮现了追忆和自豪的神色：“她叫白小鱼，可是我们那一届和沈女神并列的校花呀！我还曾经加入过她的后援会呢。”
　　“啊？那为什么之前没听过她的名字呀？”
　　那名新生疑惑的问道。
　　“那是因为两年前白女神得了一种奇怪的病，因此休学了。不过现在看样子是恢复好了。太好了又能天天看到白女神了。”
　　学长说完后擦了擦自己的眼睛，来掩饰自己的激动。
　　温子衿她们有点被他们这架势给吓到，连忙跑进了她们专属的房间。
　　而林天也跟了进去。
　　“诶，怎么有个小子跟了进去？他是谁呀？”
　　“不知道，可能是沈女神的助理吧，毕竟沈女神家大业的。”
　　“淦，真是羡慕呀。我也想给女神们当狗。”
　　还是刚刚那个语出惊人的东西，周围的人都沉默了，男的记住了他的样子，并默默地决定以后与他保持距离，女的则毫无犹豫的把他拉入了心里择偶的黑名单。
　　来到房间后，温子衿她们才敢喘口气。
　　温子衿顺了顺胸口，心有余悸的说道。
　　“呼呼～，他们的眼神太可怕了。”
　　“就是就是。”苏小小难得赞同了温子衿的观点，接着想到了那几个男生看自己的眼神，就像是恶狼看到了小白兔一样，不由得打了个寒战：“我感觉他们都想把我给吃了。”
　　“好啦好啦，谁让我们子衿和小小这么漂亮可爱呢。”白小鱼轻笑着说道：“习惯就好啦。”
　　毕竟这两年下来，她已经完全融入了这个世界。
　　“别说那么多没用的了，我们先换衣服吧。林天……你先去外面等着吧。”
　　林天应了一声“好”后，便退出了房间。
　　接着沈乔仪便拿出了早就准备好的汉服。
　　每一件汉服都是专门定制用上好的丝绸纯手工编织而成，有华丽大气的地方，也有简约素雅的地方。
　　换衣服的时候，温子衿看了看沈乔仪和白小鱼。咂了咂嘴，不由得竖起了大拇指：“你俩真是……大呀。”
　　然后又嫌弃似的看了看苏小小，摇了摇头：“啧啧啧～小小你果然和以前一样小呀。”
　　白小鱼听到这话脸红红的，而沈乔仪和苏小小则直接上去就是给温子衿一个爆栗。
　　苏小小奶凶奶凶的说道。
　　“少说点话没人当你是哑巴！”
　　而感觉自己受了委屈的温子衿只能默默的嘀咕了一句“凶死了”，然后找了一个角落换起了衣服。
　　当四女换好衣服后，都被互相给惊艳到。
　　沈乔仪穿上一身上部分白色逐渐向下渐变成烟青色的汉服，就犹如高山月下处，那一位绝世而孤立清冷的高岭之花，只可远观而不可亵玩焉。
　　白小鱼是一身青绿色，看起来古典端庄且温婉，就像是古时候深闺里的大家小姐，让人有种梦回古代的错觉。
　　苏小小则是有白色加绒方领的红色短袄上衣配着红色的马面半裙，领口处还挂着两个白色的绒毛小球，看起来十分的可爱乖巧。
　　而温子衿呢，是一套青蓝色的齐腰汉服，淡雅的青蓝色搭配温柔的浅粉色，甜美又仙气。外侧搭配的大袖衫也是相同的配色，衣袖处还有精致的绣花，整个人看起来像是从月亮那下凡了的甜美小仙女。
　　四人就这样呆愣着看着互相，最后还是温子衿忍不住先开口道：“卧槽，这也太适合你们了吧。你们都好漂亮啊。”
　　苏小小听到后，脸颊发红也害羞的说道：“你也不差好吧，出去肯定迷死那群色狼们。”
　　而门外林天则在无聊的等着，这时几个学生走了过来。
　　“哎，兄弟。你是新生吗？”
　　“啊？哈哈，算是吧，我是插班生。”
　　“哦～”那几个男生若有所思的点了点头，然后又好奇的问道：“那你和子衿女神她们是什么关系呀？怎么看你刚刚跟着进去了。”
　　林天想了想然后笑着回答到。
　　“嗯，就普通同学关系，只是刚刚我女朋友在里面我才跟着进去了。”
　　“咦？不对呀，我记得那个房间刚刚没有其它人呀？”
　　另一个同学则表示疑惑。
　　“嗯，里面没人。”
　　听到这话几个男生，便拍了拍林天的肩膀，一副看破了他的样子。
　　“兄弟，我们都懂我们都懂。虽然追求爱情没错，但不要一下挑战那么高难度的，她们不适合你。”
　　眼前的林天穿着十分简单，甚至还没他们穿的好，他们心中已经认定林天是四女中的一个追求者，刚刚进去后被女神们赶了出来。
　　可这话却让林天懵逼了起来，你们懂什么了？
　　不过他还是很有礼貌的问道。
　　“额，请问什么适合不适合的？”
　　不过这个样子的林天在他们看来就有点执迷不悟了。
　　“唉～，兄弟你就死了这条心吧。虽然很佩服你的勇气，但还有很多比咱还优秀的人都盯着女神们呢。咱们配不上人家。”
　　“额……你们是不是误会了什么？”
　　“没事没事，兄弟你就好好想想吧。”
　　说完这几人便走开了，心里还觉的林天有点死要面子。
　　而林天也只是摇了摇头觉得跟现在的城市里的人脱节了。
　　而迎新晚会也已经开始了。



第44章 第四十二章 迎新晚会（二）
　　而此时云城大学里的道路上走一个风姿卓越妖娆的女人在悠闲的散着步，女子的魅力之大，让无数路过的学生都不由得心脏一窒。
　　本来有几个大胆的男生想上去搭讪，不过当看到女子身边还跟着一个长相颇为帅气但眼神带着些许凶狠的男子后，便也怂了下来。
　　而这两人便是孟亦娇和九头鹰。
　　在大学里的道路上，看着来来往往稚气未脱的大学生们，这让她不由得心情放松了下来。
　　这里充满着朝气与安宁，没有着江湖里的那么多的尔虞我诈和刀光剑影，还有着孟亦娇对前世的诸多回忆。
　　通过这几天的奔波，她已经成功的获得了五大家族中张家的支持，同意一同对抗西太子集团和秦家，这让她算是放下来一点心来。
　　来到这边后她的压力就十分大，每时每刻都得提起精神，因此她便想着来以前的“母校”散散心，为了不引人注意，便只带了一个九头鹰。
　　不过她也知道现在还不能完全放松警惕，张家虽然是互联网巨头，在全国都有很强的影响力，但要对付秦家还是差了点。
　　“小九呀，你读过书吗？”
　　听到这话九头鹰不由得一愣，接着摇了摇头老老实实的说道。
　　“没有，很小开始我就跟师傅闯荡江湖，顶多就学了几个字。”
　　九头鹰本身实力很弱，只会一点简单的擒拿术，但他却是东南亚鼎鼎有名的老千高手为孟家赚了不少的钱，现在在十二恶霸里充当的是智囊的存在。他的师傅就是上一代十二恶霸里的银鸥。
　　十二恶霸里并非都是只会杀人越货的江洋大盗，还有着老千盗墓贼三只手等。而且都是由内部传承，一代人教一代人。
　　而孟亦娇的师傅就是上一代的十二恶霸里的恐龙。除了个别几个还在，其余退休下来的十二恶霸基本都在孟家的大本营里面训练新的新人，只有最杰出的人才会进入十二恶霸里。
　　“那你感觉这里怎么样？”孟亦娇也接着问道。
　　“很漂亮也很舒适，到处充满着活力与朝气。”
　　九头鹰打量着四周，眼里算是羡慕的神色。
　　“哦～”孟亦娇点了点头，又接着问道：“那你想上吗？”
　　听到这句话，九头鹰沉默了起来，想了很久才说道：“想，但我们这种人已经不可能，也适应不下来。”
　　孟亦娇听到这话拍了拍九头鹰的肩膀算是安慰。
　　“等郑耀宗死后，我就给你们一笔钱，大家回老家或者其他地方，做做小生意养养老，再找个媳妇生几个大胖小子。”
　　九头鹰一脸苦笑。
　　“希望吧。”
　　走着走着，便突然看到前面有一辆车十分眼熟。
　　接着从车上下来了两个颇为俊逸的男子，两人手里还拿着花。孟亦娇的眼神立马闪过一丝精光，于是连忙走上前去。
　　“温少，李少你们好呀，真巧呀，没想到在这里能够遇见你们。”
　　车上下来的人正是温星宇，而他身旁的男子则是五大家族里李家家主的长子李泽昊。
　　李家的业务涉及广泛，有金融有娱乐，影响着南海省的方方面面。不过之前李泽昊一直都在国外，没想到今天却遇上了。
　　“孟小姐你好呀，这么巧。”
　　温星宇皱了皱眉头，不过还是客气的回答道。他早就已经调查清楚了孟亦娇的身份。
　　而李泽昊看着眼前这个妖娆妩媚的女人稳下心神后，疑惑的问道。
　　“星宇，这位小姐是？”
　　“我叫孟亦娇，来自太子集团的孟家。”
　　孟亦娇微笑着大大方方的伸出了手。
　　“哦，原来是孟小姐呀，久仰久仰。”
　　李泽昊还是知道太子集团，于是也客客气气与孟亦娇握了下手。
　　“温少李少这是来？”
　　“我妹妹和沈小姐今天有场表演，我和李少就过来捧捧场。”
　　温星宇说到自己妹妹的时候，满脸的宠溺。
　　“奥～，那两位方便我一同去捧捧场吗？”
　　“都行……那这位是？”
　　温星宇指了指九头鹰问道。
　　“哦，忘了介绍了，这是我的朋友，叫他九头鹰就行了。”
　　“温少李少，你们好，久仰大名。”
　　温星宇和李泽昊听到后，顿时就没了兴趣。
　　他们知道十二恶霸，但对他们来说，这些只是小喽喽罢了。不过还是客气的打了声招呼。
　　四人很快结伴来到了学校的礼堂。
　　报名身份后便在工作人员的安排下来到了一个视野好又舒服的位置上坐着，并闲聊了起来。
　　此时已经是傍晚，大一新生们都已经在礼堂集结。
　　学校领导也已经坐在了前面的主位上。
　　经过半个多月的军训无论新生们无论男男女女全都被晒得黑黑的，但仍然能感受到他们对未来大学生活的向往和年轻的朝气。
　　此时他们都在下面叽叽喳喳的闲聊讨论着各种他们所知道的趣事。
　　即使是一个差不多系花的女主持人上台，校领导上台讲话，学长学姐们上台表演节目也勾不起他们的半点兴致。
　　在他们看来，这迎新晚会只是走个形式，即使是有关注舞台上的。也只是因为上面有几个好看的学姐或者认识的同学朋友在上面。
　　有两个男生则在讨论这云城大学的校花。
　　“不是说云城大学有校花吗？怎么一直没看到呀？不知道有没有上面主持的学姐好看。”
　　“不知道，可能还没来学校吧，就只有贴吧上看过照片。”
　　“不对呀，明明我们这一届有两个，可是怎么军训的时候没见到呀？我都打算来一场英雄救美呢。”
　　“行啦行啦，就你这样的，没被校花救就不错了，再说了就两张照片，也不知道是真是假，等真正看见上了再说。”
　　“我见过我见过，她们可比那学姐好看多了。”
　　这时旁边一个男生突然插嘴说道。
　　“哦？真的吗？你跟我们说说在哪见到的？”
　　那两个男生还是对校花十分好奇，于是连忙催促问道。
　　那个男生脸上便浮现出陷入了回忆的神：“当时好像还是刚开始军训的时候，我还在那操场那里练正步，那天的太阳很毒，我都快中暑了。”
　　接着停顿了一下砸吧砸吧着嘴两眼放光：“然后我就看到了两个仙女从旁边的道路上走过，我从没见过这么漂亮的女生，比电视上的明星还要漂亮几杯，一个高冷一个清纯，当时我就呆愣住了，结果后面的人就直接撞到了我身上，气的教官直接让我们跑了5圈。”
　　“这也太夸张了吧。”
　　听到他的描述一个男生表示有点不相信。
　　“兄弟，你是没见过女生吧哈哈哈。”
　　另一个则直接调笑道，毕竟这个是网络时代，网络上各种各样的美女都有，很多人都已经产生了审美疲劳，自认为已经见过了天下所有的美女。
　　“哼！等你真正见到那几位校花后才会知道，你们之前所看的美女全是庸脂俗粉！”



第45章 第四十三章 迎新晚会（三）
　　林天就这样在幕后大厅等了一会，很无聊的看着台上的表演。
　　一开始还还觉得很新奇，可看了一会就感觉没有什么兴趣了。
　　都很老套，跳跳舞唱唱歌，演点俗套的小品。
　　即使偶尔上台了几个美女，他也只是轻描淡写的瞟了一眼，即使是那个美丽的女主持人，也激不起他半分波澜。
　　笑话，自家女友就是一个顶级的大美女，这些化了妆的庸脂俗粉哪里比得上。
　　再加上温子衿苏小小和沈乔仪，啧啧～
　　就当他还在乱想的时候，突然感觉到原本吵闹忙碌的大厅安静下来了。接着一股熟悉的香味从身后传来。他转过身后，瞬间便挪不开眼睛。
　　来的人正是穿着汉服的白小鱼。她换上汉服后，立马就想到了林天，于是便找出来想让自己心爱的人来看看自己穿新衣裳。
　　白小鱼红着小脸看着林天，轻声问道。
　　“阿天，你看我这样好看吗？”
　　林天痴痴地看着白小鱼，他曾经梦想过自己是一位江湖侠客惩恶扶善，劫富济贫，再救下一位美丽的富家小姐随后一起浪迹天涯。
　　现在再看到白小鱼，恍惚间白小鱼身影就与富家小姐的身影重合在了一块。婉约秀丽，温柔优雅，一副江南美人的样子。
　　“小鱼，你好漂亮。”
　　林天由衷的赞叹道，手也不觉得伸了过去抚摸着白小鱼的脸蛋。白小鱼的脸蛋没有化妆，触感十分的柔软细腻。
　　感受着脸蛋传来的温度与触感，白小鱼的整个脸蛋都红了起来，大庭广众之下做这种事情对她来说还是十分的羞涩的。
　　但她并没有躲，可能……因为他是林天吧。因此就这样任由林天抚摸着。
　　这一幕可把现场的所有人再次看呆了。有几个人想去阻止，但看到白小鱼并没有反抗和不悦。只能心里还在骂着“畜牲！把你的脏手从我的女神脸上拿开！”
　　而那几个刚刚还安慰林天的男生更是无地自容，恨不得找个地缝钻进去。
　　……这小子的女朋友难道还真是校花？
　　凭什么？我们哪里比不上他！
　　不对！等等他要干嘛！
　　当他们看到林天接下来的动作后更是瞋目裂眦。
　　林天看着脸蛋红扑扑的白小鱼，细长的柳叶眼上带着一丝媚意，让林天更加心动不止，这就是我的女孩！便缓缓将嘴唇凑了过去。
　　而白小鱼看到林天的动作后，瞬间明白了什么，眼神闪过一起慌乱，不过最终还是没有反抗，只是认命似的闭上了眼睛，更是担心林天不舒服，微微的仰起了自己的头。
　　当两人的嘴唇碰到了一块的时候，“咔嚓”所有在场的男生心都碎了。
　　刚刚那个向新生介绍白小鱼的学长更是咬紧了自己的嘴唇好不让自己哭出声来。他的女神当着他的面被猪给拱了！
　　还有的默默的掏出手机打开了照相机，发誓要将这一幕传到贴吧，然后一起网暴这个禽兽，夺妻之仇不共戴天呀。
　　直到温子衿苏小小沈乔仪三女也从房间出来后，林天和白小鱼才红着脸分开。不过气氛还是显得有一丝尴尬。温子衿摸了摸鼻子说道。
　　“额……我们是不是打扰到你们了。”
　　“没有没有。”听到这话白小鱼更是羞愧难当。
　　“啧啧～现在的年轻人真的是越来越开放了。”温子衿看到白小鱼这个样子便摆出一副老前辈的样子调笑着两人。
　　看着白小鱼不知所措的样子，林天连忙上前将她拉住身后。
　　“哎呦呦～，看不出来你挺疼老婆的。”这时苏小小也挪瑜着。
　　“好啦好啦。”林天只能在一旁苦笑，确实有点丢人了，他也没想到他会当着大庭广众之下干这种事情。
　　不过看着温子衿三女的汉服后，也是眼前一亮，不由得夸赞道：“你们也穿的很漂亮，很适合你们。”
　　听到这话温子衿眼身一亮，想到了什么坏主意似的贱兮兮的问道：“是吗？真的很漂亮吗？”
　　“当然。”林天想都没想便回答道。
　　“那你说，我们4个哪个最漂亮呀！”
　　“额……”听到温子衿这个问题，林天瞬间就懵了，苏小小和白小鱼都直勾勾的看着他，就连沈乔仪也被这个问题勾起了兴趣，想看看林天会怎么说。
　　不过林天还是很快就反应了过来：“当然是小鱼啦。”
　　毕竟是自家女朋友。
　　听到这话白小鱼十分开心。而苏小小眼神闪过一丝失落。
　　“哦～那第二呢第二呢？”温子衿又接着问道。
　　“额……哈哈，都一样都一样。”林天都快哭出来了，这简直就是送命题，哪个都不好得罪。
　　“不行，你必须选出来！”温子衿十分兴奋，果然欺负老实人真好玩。
　　“姐姐们，你们就放过我吧。”林天彻底没辙了，只能无奈的求饶道。
　　“不行！”
　　这一声温子衿和苏小小同时喊了出来，温子衿是想继续看林天窘迫的样子，而苏小小则感觉是有报复的那么一丝意味。
　　而就在林天还在和几女聊天的时候，旁边的其它同学更是把眼睛瞪的都快要掉出来。
　　首先先是对四个不同类型的古装美人便是惊艳。
　　接着就是对四个大美人围着林天转表示强烈的不满和羡慕，不仅刚当着他们的面亲吻了白女神，现在还和另外三个女神有说有笑的。
　　他凭什么？
　　一瞬间所有人的眼神里都对林天充满了敌意。
　　而林天也突然感觉后背发凉，随意一瞟，顿时吓了一跳。
　　卧槽！他们怎么用这种眼神盯着我？
　　自己……应该没惹他们吧？
　　“喂喂喂！林天你发什么呆呀快点选！怎么磨磨唧的！”
　　温子衿有些不满的打乱了林天的思绪。
　　不过刚说完这句话，她们便听见主持人说道：“下面有请温子衿、苏小小、白小鱼和沈乔仪四位同学为我们带来她们原创歌曲《红绍愿》”
　　听到这话，林天直接松了一口气，他现在很想跟那个主持人说一声“对不起”。
　　刚刚还觉得她是庸脂俗粉，现在看来简直就是天使呀！
　　“怎么这么快。”温子衿有点不满的嘟了嘟嘴。
　　同时温子衿又带着点忐忑和紧张，毕竟要在这么多人面前唱歌。
　　不过还好身旁的白小鱼握紧了她的手，这才让她有了一丝勇气。
　　林天也给她们鼓励道。
　　“加油！你们可以的。”
　　“哼！你别得意，等我们回来继续。”温子衿凶巴巴的看着林天恐吓着。
　　然后四女相互对视了一下，便一同走上了舞台。
　　（注：《红绍愿》原唱王梓钰）




第46章 第四十四章 迎新晚会（四）
　　在温子衿她们还没上台前，还有两个大一新生还在想着如何潜水出去网吧玩游戏。
　　“好无聊呀，一点新意都没有。”
　　“就是，还不如跟小妹妹打游戏呢。”
　　“对呀，正经人谁看迎新晚会呀，你看吗？”
　　“我从不看，网吧它不香吗？”
　　“就是就是，走吧，反正现在没人注意。”
　　“走！”
　　可当两人刚站起身便听到了台上的主持人说道：“下面有请温子衿、苏小小、白小鱼和沈乔仪四位同学为我们带来她们原创歌曲《红绍愿》。”
　　听到这话观众席上一片哗然。
　　那两个男生有一个有些不确定的问着身边的同伴：“这……名字好像是校花？”
　　另一个男生则是眼冒金光：“对，而且好像还都是。”
　　“那……咱们还去吗？”
　　“没出息。”男生有些恨铁不成钢的说道：“网吧随时可以去，校花见一面就少一面了。”
　　于是两人又连忙回到了自己的座位上。
　　一些同学也掏出了手机，准备录像。而那些手机快没电的，则急得到处借着充电宝。
　　原本还在聊天的温星宇李泽昊孟亦娇也不说话了，虽然孟亦娇看过温子衿和沈乔仪的照片，但还是不免对她俩产生好奇。不知道现实中有没有照片上那么惊艳。
　　终于在万众期待之下，首先先是从幕后传出一阵由各种大夏古乐器传来的背景音乐，旋律优美节奏欢快（沈乔仪提前安排人录制的）。
　　“这音乐从来没听过，感觉挺新鲜的。”温星宇新奇地点评到。
　　李泽昊点点头，表示赞同：“嗯～不错，真没想到古乐器也能这么动听。”
　　而只有孟亦娇没出声，她满脸疑惑，总感觉这旋律……在哪听过。
　　紧接着所有人便看到了四个古装少女走上了舞台。
　　当看到少女们容颜的那一刻，整个舞台下都传来了一阵整齐划一的惊呼声。
　　无论男女，所有人都被眼前的4个汉服少女所惊艳到。
　　随着背景音乐的进行，四个好听的歌声从舞台上传来。
　　“手中雕刻生花 刀锋千转蜿蜒成画 盛名功德塔 是桥畔某处人家”
　　“春风绕过发梢红纱   刺绣赠他  眉目刚烈拟作妆嫁 轰烈流沙枕上白发”
　　歌声动听且有节奏，让台下的所有观众都沉醉于其中。
　　“杯中酒比划  年少风雅鲜衣怒马  也不过一刹那   难免疏漏儿时檐下”
　　“莫测变化  隔却山海  转身从容煎茶  一生长   重寄一段过往”
　　……
　　紧接着四名少女随着歌声和音乐翩翩起舞，舞蹈虽然简单，但却让汉服将少女们的优美的身姿给展现了出来，并添上了些许如仙般朦胧的气质。少女们也没有辜负汉服的华丽，让华丽之上添了些许灵动。
　　汉服作为大夏国的传统服饰，蕴含了积淀千年的大夏传统文化美学。而且，汉族服装设计大方优雅，飘逸如仙，华而不妖，素而不陋，有着独具一面的视觉审美魅力，是大夏国古代璀璨文化的见证者之一。
　　但只从进入近代之后，便再也很少出现过了。大夏国人已经开始对自己传统服饰产生了陌生感，而且大部分人一次都没穿过。
　　甚至某些人觉得汉服不够正式，将其归纳为奇装异服之流。觉得所谓的正装一定得是穿着西服打着领带？
　　更有甚者觉得穿着韩服和和服都比汉服要有仪式？
　　这简直就是莫大的耻辱！
　　而舞台上的这四位少女，却再次将汉服的辉煌重新展现了出来。
　　让台下的观众再一次的认识到了汉服，并在他们的心里留下了不可抹去的一笔。
　　台下的观众都十分安静，但无一人不陶醉。
　　大家就这么看着听着，不敢发出丝毫声响，来打搅这副画面。就这么静静的欣赏着。
　　这一刻四名少女的身影，也成为了在场所有男生心里永恒的白月光，成为真正的女神。
　　也许仙子也就不过如此吧。
　　同样林天也在幕后痴痴第看着舞台上的四名少女。他也再一次的认识了少女们的风采。
　　当舞台上的温子衿做完最后一个动作，唱完最后一句歌词后，看着安静的人群，不免有一丝紧张。
　　她开始怀疑自己是不是哪里跳的不好，还是唱的不好。
　　不过安静没有持续多久，如浪潮般的掌声和欢呼声随之而来，这也让四女松了一口气，紧张也变成了害羞，就连面无表情的沈乔仪也红了脸颊。
　　更有甚者激动的直接就哭了出来。
　　今晚过后云大四朵金花的名声也由此传开。
　　四女朝着台下的微微的行了个礼后，便下了台。
　　刚退出舞台，温子衿就拉着白小鱼的胳膊气喘吁吁的说道。
　　“呜呜呜～妈呀，吓死我了，我还以为自己演杂了。”
　　苏小小也是一副心有余悸的样子。
　　“呼～以后我再也不会参加这类活动了，太社死的感觉了。”
　　“好啦，没有那么夸张吧，我看你们唱的很好呀。”白小鱼微笑着轻声安慰着。
　　不过当她重新看到林天后，便也对着林天说道：“阿天，我感觉我刚刚好像唱跑调了。”
　　但其实内心十分希望能得到林天的夸赞。
　　林天走上前去摸了摸白小鱼的头。
　　“哪有，小鱼儿唱的很好听呀。”
　　而白小鱼则高兴的扑进了林天的怀里。
　　这可把另外三女给秀得直接在风中凌乱了起来。
　　我把你当兄弟……
　　你却去当别人女朋友！！！！
　　还硬塞狗粮！！！
　　温子衿握紧拳头，心里暗自发誓，以后还是离白小鱼远一点。
　　这短短的几次狗粮，给她造成的伤害，比苏小小和沈乔仪加起来的都多！
　　就在温子衿还在乱想的时候，突然听到了一个熟悉的声音。
　　“子衿！”
　　她扭头一看，发现是自家哥哥，而哥哥身后还跟着两个男的和一个很妩媚的大姐姐。
　　“哥哥你咋来啦。”
　　见到哥哥温子衿还是很开心的，她已经渐渐的享受有个哥哥的感觉。
　　温星宇将手中的花递给自家妹妹后，一脸宠溺的摸了摸温子衿的头：“当然是来看我家子衿的啦，子衿唱的很好听哦。”
　　而李泽昊则拿着花走到了沈乔仪的面前微笑着说道：“乔仪， 好久不见呀。祝贺你演出成功。”




第47章 第四十五章 迎新晚会后
　　沈乔仪先是一愣，然后努力的在脑海里回想着这个人。很快她便在脑海里找到了有关李泽昊的消息。
　　李泽昊，李家长子，同时也是自己最大的追求者。
　　上了大学后，有无数的人暗恋自己，但却始终都没有人敢向自己表白。
　　除了自身高冷的原因之外，更大是因为李泽昊的关系。
　　李泽昊曾经公开表示过，如果谁敢动沈乔仪，谁就是李家的敌人。
　　也曾经也有过几个不服气他的，但后来无一例外全都消失了，包括那几个人的家族。
　　虽然自己以前也明确的拒绝过了他，但李泽昊好像就认定自己死咬着不放，一直缠着自己。
　　也就一年前因为家族里的生意，才被迫出了国。当时自己还松了一口气，但没想到现在却回来了。
　　回想到这些事情后，沈乔仪不由得对李泽昊厌烦了起来。原身都不喜欢更别说现在的她了。
　　不过出于礼貌沈乔仪还是打了个招呼。
　　“李少好久不见。”
　　但并未接过那一束花。
　　这让李泽昊有点尴尬，不过他也早就习惯了沈乔仪的冰冷，将花往后一拿，故作轻松的说道。
　　“乔仪你还是和以前一样呀，不过却变得更漂亮了些。”
　　“谢谢，过奖了。”
　　温子衿看着正在跟沈乔仪强行尬聊的李泽昊，悄悄的拉了拉自己的哥哥的衣角。
　　“哥，他是谁呀？”
　　“奥～，你忘啦，他是……”温星宇便将李泽昊的身份给说了一遍。
　　“哦哦～”
　　温子衿听完后感觉还挺有趣的，嗯～剧情真的是越来越有意思了。
　　不过她突然感觉到有人在盯着自己。
　　循着视线望了过去，才发现原来是那个长相妩媚身材火辣的大姐姐在盯着自己。
　　眼里不由得闪过一起惊艳。
　　这大姐姐身材也太好了吧！
　　特别是那胸……也太雄壮了吧！
　　于是温子衿好奇的问道：“哥，这个姐姐是谁呀？”
　　“嗯……她是我的一个朋友，你就叫他孟姐姐就行了。”
　　温星宇思考了一番并没有将孟亦娇的身份告诉给温子衿，他并不想自家妹妹和孟亦娇这种人扯上关系。
　　“孟姐姐好。”
　　在陌生人面前，温子衿还是十分乖巧的，主动与孟亦娇打了一声招呼。
　　“你叫温子衿吧，很高兴见到你，我叫孟亦娇。”
　　孟亦娇也笑嘻嘻的跟温子衿打着招呼。
　　“姐姐你好漂亮呀。”
　　看着孟亦娇极度妩媚的样子，即使是同为美人的温子衿也不由得心跳加速。
　　而孟亦娇也看着清纯漂亮的温子衿，不免多了几分喜爱。要是是在以前，温子衿绝对是她当之无愧的女神。
　　“子衿，你也很可爱呀。”
　　说着不由得想摸摸温子衿的头，不过温星宇却挡在了温子衿面前，孟亦娇只能作罢，将手收了回去。
　　而苏小小和白小鱼则瞪大了眼睛看着温星宇。
　　这实在和温子文太像了，不过比温子文更帅更有气质。
　　不过她们也听过沈乔仪和温子衿说过温星宇的事。
　　也都客气的去跟温星宇打了一声招呼。
　　“温大哥，你好。”x2
　　温星宇听到后，也朝着她们微笑着点了点头。
　　“你们好呀，表演的都不错，以后子衿就劳烦你们照顾了。如果子衿有哪里不懂事的地方，还请多多担待。”
　　不知道为什么苏小小和白小鱼面对温星宇会感觉到有淡淡的压迫感。
　　“会的会的，我们都很喜欢子衿。”
　　“呦呦呦，现在这么乖呀。”
　　温子衿则在温星宇的身后，对着二女调笑道。
　　苏小小握紧了自己的小拳头努力压制自己的想揍温子衿的情绪。怎么人都变得这么好看了，性格还是那么贱呢！
　　温星宇看到妹妹这个样子，无奈的笑了笑，然后摸着温子衿的脑袋。
　　“好了，子衿，你也不能欺负人啊，欺负人是不对的。”
　　“哼，才没有呢。”
　　温子衿不满的晃了晃头，将温星宇的手给甩开。
　　林天则看着孟亦娇暗自惊叹，好一个媚骨天成的女子呀！而且从孟亦娇的气息上看，孟亦娇也是一个内劲武者，而且天赋不在自己之下。
　　而孟亦娇也察觉到了林天的视线，微笑着点了点头，眼神再随意一挑，就把林天给闹了一个大脸红。
　　林天心里暗骂了一声“妖精”后，便直接扭过了头，不再去看孟亦娇。
　　淦！被撩到了！
　　接着看了看白小鱼，发现白小鱼没注意到自己刚刚的囧样后，才默默的松了口气。
　　没被发现就好！
　　孟亦娇也感受到了林天身上内劲武者的气息。这个人……应该就是救秦啸天的高手吧，有意思。
　　她的直觉告诉她，这个林天很不简单。
　　几人就这样聊了一会天后，四女便要回房间去换衣服。
　　四女换完衣服出来后，温星宇就对着众人说道：“大家都饿了吧，一起去宵夜吧，我请客。”
　　忙碌了一晚上，四女都有点饿了，便都没有推辞。
　　“那温少，我就不打扰你们了，我也要回去休息了。”孟亦娇微笑着对着温星宇说道。
　　她今天本来就是随便逛逛，顺巧拉拉关系，而且她也看出了温星宇不像跟她有太多接触，她也就很合时宜的提出了离开。
　　温星宇面无表情的点了点头“嗯，好的，下次再请你一起吃饭。”
　　“好～，我很期待哦。”
　　“孟姐姐再见。”温子衿也很礼貌的和孟亦娇说了声再见，毕竟是自己哥哥的朋友再加上还是个大美人，当然要给面子。
　　“子衿妹妹再见。下次姐姐给你带礼物。”
　　“不用不用，孟姐姐你客气啦。”
　　孟亦娇抛下一个媚眼后，便带着九头鹰离开了。
　　温子衿悄悄的，戳了戳温星宇：“哥，这不会是嫂子吧？气场好强大哦。”
　　温星宇则不客气的弹了弹自家妹妹光滑的额头。
　　“别乱想，她只是一个没有什么交情的朋友，今天也只是碰巧遇上。”
　　温子衿被打后抚摸着自己的额头，不满的“哦～”了一声，然后锤了锤自家哥哥两拳。
　　“那你打我干嘛，哼！等会我叫告诉妈！”
　　“哈哈哈”温星宇先是大笑两声，然后拉着温子衿的胳膊求饶道：“好啦好啦小祖宗，哥哥错啦。”
　　“哼！你还笑！”
　　温子衿甩开了温星宇，然后并赌气的率先向外走去。
　　温星宇则谄媚的跟了上去。



第48章 第四十六章
　　云城大学附近就有一个十分不错的饭店。
　　几人走在去饭店的路上。
　　不过苏小小现在的心情十分失落。
　　温子衿和温星宇走在一块。
　　白小鱼和林天手拉着手。
　　就连沈乔仪身边也有一个李泽昊在跟着。
　　就只有自己一个人孤零零的，只能默默跟在林天和白小鱼身后。
　　看着他俩手牵手的样子，苏小小不知道为什么心里有一点羡慕……和嫉妒。
　　走着走着，白小鱼突然回过身，然后拉着林天走到苏小小身边：“小小你怎么啦，感觉你闷闷不乐的。”
　　“啊，哈……没什么没什么，走神而已。”
　　看着白小鱼一脸关切的样子，苏小小莫名的有一些紧张。
　　心里还暗骂自己怎么会有嫉妒的想法出现，自己可是个“男人”！怎么能像个小女孩一样争风吃醋。
　　白小鱼一脸担心的看着苏小小。
　　“真的吗？有什么事情一定要和我们讲。”
　　“对呀，小小。如果有需要我帮忙的事情也尽管说。”
　　林天这时也微笑着凑上来说道。
　　“好啦，你就放心啦，我没问题的，你又不是不知道我。”苏小小先是一脸无所谓的对白小鱼说着，可当看向林天表情瞬间就变了，“哼”的一声后便扭头看向别处。
　　这样林天有点摸不着头脑。这……是哪里又惹了这个小祖宗吗？
　　自从上次林天救下苏小小后， 他俩之间的相处便十分融洽，有时候苏小小还会主动的帮自己收拾东西。他也挺享受目前和苏小小的相处方式。
　　很快几人来到饭店后，来到了一个专门的包厢里。
　　众人却在座位上产生了分歧。
　　沈乔仪拉着苏小小和温子衿便率先落了座。
　　这让原本想要和沈乔仪坐一块的李泽昊有点尴尬了。
　　李泽昊漫不经心的整理了一下自己的衣服后，走到了苏小小身旁，面露微笑，语气上却淡淡的带有命令的意味。
　　“你好，能麻烦你把这个座位让给我吗？”
　　“啊？”
　　苏小小听到李泽昊这话有点不知所措。有点害怕，但她又看到了沈乔仪对着她摇了摇头。
　　淦！为什么是我呀！
　　不过为了“兄弟”，最终还是一咬牙，对着李泽昊说道。
　　“抱歉啊，我看那边也有空位子，要不你委屈一下。”
　　听到了苏小小的拒绝，李泽昊顿时感觉自己的面子有点挂不住，什么时候连一个小女生都有拒绝自己的权力啦？
　　李泽昊脸上的笑容收敛了起来，眼神中闪烁着寒光。
　　“我想，你是不是不知道我是谁？”李泽昊一边冷淡的说着，一边淡定的拿起了餐桌上的水杯。
　　苏小小莫名的有点害怕，但事到如今也别无退路，强装镇定的说道：“抱歉我不认识你，不过还是请你找别的座位吧。”
　　这一刻李泽昊的脸色彻底冷了下来，今天本来自己怀着好的心情来看沈乔仪，可没想到不仅被沈乔仪冷落了一路，现在就连一个普通的小女生都敢顶撞自己。
　　随即心一狠，手中的茶杯便往苏小小的额头上砸了过去。
　　而苏小小则完全没有反应过来，她也没想到会有这样的情况发生。
　　就在茶杯即将砸到苏小小的时候，一根筷子直径朝杯子飞了过去。千钧一发之际，筷子精确的**了杯口，将杯子给顶向了另一个方向。
　　刚刚出手的正是林天！
　　“砰啷”
　　当杯子掉落在地上碎裂开后，所有人瞬间从呆愣中惊醒，苏小小更是被吓的脸色苍白，额头还被刚刚杯子里的茶水给打湿，如果水杯砸中苏小小，苏小小这张可爱的脸蛋估计就得破相了。
　　林天一个健步冲到了苏小小和李泽昊中间，将苏小小给护在了自己的身后，面色不善的盯着李泽昊。
　　“李泽昊你疯了！”
　　沈乔仪直接从座位上站了起来，怒视着李泽昊吼道。
　　“切！”
　　李泽昊一脸轻松无所谓的耸了耸肩。
　　温子衿也害怕的抓住了温星宇的胳膊，想要获得一丝安全感。
　　温星宇轻轻地拍了拍自己妹妹的手以示安慰，接着缓缓对着李泽昊说道：“泽昊，你这有点过分了啊。”
　　李泽昊属实有点不给自己面子，再怎么说苏小小也是自己妹妹的朋友，而李泽昊竟然会做出如此失礼的事情。
　　听到温星宇说话了，李泽昊才有所收敛。
　　“星宇抱歉了，今天我有点累，我先走了。”李泽昊先是跟温星宇说完后，又轻蔑的看了一眼林天便转身离开了包房。
　　林天刚想阻止，想让李泽昊“解释”清楚，却突然感觉到衣角被拉了一下，回头一看竟然是苏小小。
　　苏小小朝着林天轻轻的摇了摇头，她并不想林天因为她而惹上麻烦。
　　白小鱼则是拿出纸巾走上前帮苏小小擦起了水。
　　“小小抱歉啊，我没想到李泽昊这么疯狂。”
　　沈乔仪一脸歉意的看着苏小小，如果早知道是这种情况，她也不至于让苏小小当挡箭牌。
　　“没事没事。”苏小小勉强挤出一丝微笑，好不让大家担心。只不过小手却一直紧紧抓着林天衣角不愿意松开，可能她自己也没意识到这一点。
　　白小鱼虽然看到了，但并没有放在心里，也不相信自己的“兄弟”会来抢自己的男朋友。就权当是苏小小需要安慰罢了。
　　于是便往另一个座位走去，让林天坐在苏小小旁边。
　　当林天坐下后，苏小小才意识到自己一直抓着林天的衣角，小脸一红，然后便将手给松开，然后将头低下盯着桌面。
　　经过这么一闹，让原本是来庆祝的众人都失去了兴致。吃饭的时候就连最闹腾的温子衿也安安静静的。
　　草草的吃完饭后，众人别往别墅走去。
　　“哥，你这都什么朋友呀？怎么还砸人？”
　　路上温子衿悄悄的对温星宇抱怨着。
　　林天也是一脸苦笑。
　　“好啦好啦，他只是我大学的时候认识的，交情一般，我也没想到他会这么神经。”
　　“奥，我跟你说以后离他远一点！不然……”
　　说完便举起了自己的小拳头向温星宇示威到。
　　“好好好，哥哥知道了。”
　　温星宇温柔的揉了揉温子衿的小脑袋。心里已经将李泽昊打上了黑名单，虽然李家的家世显赫，但只要吓到了自家妹妹，那就等于得罪了他。
　　当快到别墅的时候，温星宇又突然对温子衿说道：“对了子衿，过几天秦家家主和秦天放要来咱们家里吃饭，爸妈让你也一块去。”
　　“哦～，好吧。”
　　“嗯，到时候我来接你。”
　　“好。”
　　回到别墅和温星宇说了声再见和晚安后，这一天也算是结束了。



第49章 第四十七章 三体上架
　　随着四女迎新晚会上的身穿汉服唱古风歌曲《红绍愿》的视屏流出，一下子便席卷了大夏国的整个网络。
　　整个网络上的短视频平台加微博上的热搜词条全都被“迎新晚会”、“古风女神”、“云大校花”……等等相关的给霸榜着。
　　更是在大夏国兴起了一波穿汉服的浪潮，无数人都开始跟风模仿，所有人都开始重新审视大夏国这一古老的文化传承。
　　四女也被网络上被称之为“国民校花”，所有人都知道南海省的云城大学里有四朵金花。
　　四女的部分身份资料也被众多网友扒了出来，不过很快这些曝光的资料就莫名的消失了。这些当然都是温沈两家的功劳。
　　作为大家族里的成员，往往都是越低调越好，即能保证家族成员的安全，又能够在不显山不露水的发展。他们都知道世界上比自己有能力有实力的人有很多，太过招摇很容易就会成为别人的目标，明里暗里的给你使绊子，完全就得不偿失。
　　而四女对这些事倒是浑然不知，日子过的十分逍遥自在，完全不知道一群正在疯狂熬夜加班在保护她们隐私的工作人员。
　　而李泽昊呢，也暂时没有再来找沈乔仪她们，这也让四女松了口气。
　　迎新晚会后，所有人都开始正式的上课了。
　　不过对于经管2班的授课的老师来说不知道该是开心还是难过。
　　开心是因为每次来上课底下的座位全都是座无虚席，甚至是过道的窗户上都站满了人。
　　但难过的则是这群学生都不是因为他课讲的好才来听，而是因为经管2班里有两位校花在。
　　温子衿和苏小小这几天上课简直是如坐针毡，她俩能感觉到无时无刻都在有好几双眼睛在盯着自己。甚至有时候还会突然不知道从哪里传来一声“温子衿（苏小小）我喜欢你！”这让两人都十分尴尬。
　　“小小要不咱们以后一起逃课吧！反正你也全都会。”
　　温子衿悄悄地说道。
　　“你神经病呀，你是大小姐我可不是，我还要拿毕业证呢。”
　　苏小小虽然也很烦，但孰轻孰重她还是分得清的，她也不可能一辈子都靠温子衿和沈乔仪吃饭。
　　“哦。”温子衿不高兴撇了撇嘴，随后便趴在座位上玩起了手机。
　　就这样等到下课铃响起后，苏小小便直接拉着温子衿往教室外面冲，这样很多还想上去搭讪的男生们只能叹息着。
　　这几天上课都是这样，苏小小和温子衿都是卡着点来卡着点走，真就一点机会都不留。
　　两人很快回到了家。进了家门后，一股香味从厨房传了出来。
　　“饿死啦，我去厨房看看林天做了啥？”
　　温子衿好奇的顺着香味来到了厨房，结果便看到林天和白小鱼正在恩爱着一起做着晚饭，两人还时不时的你喂我一口水果，我喂你一杯水的，这可把母胎单身至今的温子衿秀的十分难受。
　　过了一会儿两人才注意到了厨房门口的温子衿，白小鱼脸红了一下，然后若无其事地说道。
　　“嗨，子衿，你下课啦？去外面坐一会吧。等一下饭就做好了。”
　　温子衿感觉瞬间就没啥胃口。
　　“下次你们记得关门。”
　　然后“碰”的一声，便将厨房门关上，回到了客厅。
　　“怎么啦？今晚做什么菜呀？”正准备打开电视的苏小小看着一脸吃了屎一样的温子衿有点好奇。
　　“呵呵，今晚又是狗粮。”温子衿没头没脑的回了一句后便瘫软似的躺在沙发上。
　　“啊？”苏小小刚开始还有点疑惑，不过很快便想到了白小鱼。
　　“是小鱼也在里面吗？”
　　开学后白小鱼和林天就经常一起上下课，回来后就一起做饭，吃完饭林天送白小鱼回家。
　　温子衿为此还特意问过白小鱼
　　“对呀，你不知道呀！最近他们真的是腻死了，天天亲呀抱呀的，都不把咱当人看……”
　　“行啦行啦，人家谈恋爱关你什么事。”
　　听着白小鱼和林天的甜蜜日常，苏小小就没由来的一阵烦，不过她都会把这些问题的原因归咎于是温子衿太烦。
　　“哼！你那么凶干嘛！”
　　又挨训的温子衿只能象征性的表示一下抗议后，便拿起手机继续看起了小说。
　　果然只有幻想世界里她才能获得快乐。
　　吃晚饭的时候，白小鱼和林天对视一眼后突然拿出了一本书微笑对着众人说道。
　　“你们看这书怎么样？”
　　只见白小鱼手里拿的是一本已经印制排版好的《三体》。
　　白小鱼的三体也正式开始出版上架，不过刚开始发行量比较低，如今市场上火的科幻小说基本上都是欧罗巴洲和美利坚国的。大夏国的科幻小说还处于发展阶段，没什么特别能在国际上拿的出手的作品，再加上是为了应付沈家，因此除了两个看过的编辑外，其它的出版社的工作人员都是主张少量发行，集中资源印另一本从欧罗巴洲刚翻译过来的科幻小说。
　　不过即使这样白小鱼也很满足，也对三体有信心。
　　“啊？这么快呀？给我看看。”温子衿颇为好奇的拿了过来。
　　“都是乔仪的功劳呀。”
　　“没有，我只是稍微做了点力所能及的而已，不用放在心上。”听到白小鱼感谢的话，沈乔仪脸上表情仍然没有什么变化，现在这些事情对于她的身份来说都是小事，即使她也知道三体迟早必火，但对于现在的她来说并不算的了什么，干脆就做个顺水人情罢了。她也越来越适应了沈家大小姐加未来继承人这个身份。
　　在场的众人只有苏小小显得有点落寞。看着眼前笑盈盈的白小鱼，她的内心十分五味杂成的。
　　她突然觉得这个世界很不公平。重生前她们五个人的家境都一般般，但她则是里面五个人里面中学习成绩最好的，这让她一直有种淡淡的优越感。
　　可当她重生之后，这一切都变了。先是温子衿和沈乔仪那富裕的家境让她仰望不已，后来遇见白小鱼发现比自己还惨，虽然这么说不道德，但她心里确实好受了一点，也能心安理得的关心和怜悯她。
　　可没想到后来白小鱼不仅被治好了双腿，还收获了林天的爱情。现在连事业都有了起色。反观自己，一直都在原地踏步着，这怎么能让她的心里平衡下来？
　　不过她还是尽力的摆出一副祝贺的表情：“小鱼恭喜你呀。”
　　白小鱼她现在整个人都处在巨大的兴奋当中并没有注意到苏小小的怪异：“嗯嗯，到时候那到稿费我就请你们一起吃饭。”



第50章 第四十八章 温子衿回家
　　而此时在一个书店里，一个中年人正在随意的翻看着书。
　　中年人名叫夏海峰，是一名知名杂志里专门写书评的作者。
　　走着走着夏海峰便来到了一个专门摆放新上架小说的专区那里。
　　最显眼的位置就是目前欧罗巴洲销量第一的科幻小说《遨游太空》。他拿起来看了看，书包装的十分精致，书评一栏还有很多名人推荐。再看了看简介后，便满意的点了点头。
　　这期就做一期有关科幻小说的书评吧。
　　就在他准备结账离开时，突然又发现了角落处还有一本书。
　　视线稍微在上面停留一会便好奇的将书拿起来看了看。不过这本书包装十分简单，封面那除了写着“三体”两个大字和一个从来都没听说过名字的作者外便没有什么多余的东西。只知道这也是一本新上架的科幻小说。见此中年人便没有了兴致。
　　可当他准备将书放回去时，他又突然停顿了一下，将《三体》重新拿了回来后就和《遨游太空》一起去结账。
　　并不是因为他突然回心转意，而是他刚好想到可以将两本小说做一个对照组进行比较。
　　以此来找出国内科幻小说目前哪里不足，哪里需要改进。
　　晚上夏海峰回到家吃了晚饭后，便在书房里看起了《遨游太空》。
　　整本书主要讲的是未来世界里主人公代表着地球文明四处探访外星文明并与其建立外交的故事。
　　通篇剧情曲折，令人惊心动魄，节奏感极强，书中对于各种文明的种族描写上也是大开脑洞，有很强的可读性和趣味性。
　　夏海峰看完后满意的点了点头，心里已经想好了书评该怎么写了。
　　喝了一杯咖啡后，又随意的将《三体》也给一同拆开。
　　可当夏海峰读了一会后，便被故事剧情给深深地吸引住了。
　　故事讲的是一个女科学家通过卫星向宇宙发出了地球文明的一声啼鸣。
　　而距离太阳系四光年的三体星系因为有三颗太阳不规律的运动的缘故导致三体星一直都处于毁灭的边缘，因此急需移民到新的星球。而此时恰巧又接收到了来自地球的这条消息。
　　对现实生活和人性绝望的女科学家向三体星暴露了地球的坐标。
　　于是收到信息三体人决定入侵地球，人类的末日也悄然来临。
　　剧情不难理解，但里面的脑洞却让夏海峰叹为观止。
　　无论是“人列计算机”还是“古筝计划”都给人带来了一种很强烈的震撼感。而后面三体世界用来监视锁死地球文明“智子计划”，更是让人拍案叫绝。
　　看完了《三体》后，夏海峰久久不能平静。
　　这是一本足以走向世界的作品呀！
　　他觉得他有责任去把这本书给推广起来，让更多的人都知道和看到这本属于大夏国的科幻小说。
　　打定主意后，夏海峰便开始彻夜写起了稿子。
　　--------------------------------------
　　周末来临，温子衿并没有如往常一样赖着床。
　　洗漱好后，挑了一件灯笼长袖的白色连衣裙，纤细白色的小腿展露了出来，看起来清纯又甜美。
　　换好衣服下了楼，和林天他们打了声招呼后，便出了门，温星宇已经在门口等着了。
　　今天温星宇穿着十分正式，而且皮肤白净，这样看上去真有几分霸道总裁的范。
　　卧槽！老子以前要是这么穿会不会也很帅？
　　不过惊叹之余，也对自己的穿着有些担心。
　　“哥，我这身没问题吧？”
　　这还是她第一次参加这种家族之间的聚，这让温子衿心里多少有点紧张。
　　温星宇看着眼前甜美可人的妹妹整个人的心情就好起来，微笑着揉了揉温子衿的脑袋：“很好看呀，差点把哥哥都看呆了呢。”
　　“那就好。”
　　听到哥哥赞扬的话温子衿就放心了下来。
　　在两人开车回庄园的路上，温子衿好奇的问道：“哥，今天秦家人来是有什么事呀？”
　　“我也不知道，可能要谈什么合作吧。”
　　“哦，好吧。”
　　听到这里温子衿便没了什么兴趣，玩起了手机。
　　不一会儿兄妹俩回到庄园，而温父温母早已经在客厅里等着了。
　　当温母看到温子衿回来后，眼睛一红便走上前去搂住了她，然后抓住温子衿的双手上下打量着。
　　“女儿，你想妈妈了吗？在那边没吃什么苦吧？”
　　“当然想啦。你就放心吧妈妈，我能照顾好自己的。”温子衿也在何清如的怀里撒娇着。
　　何清如看到自己女儿白白净净的样子也就放下心来。敲了一下温子的额头。
　　“想也不知道多回来看妈妈。”
　　“疼～”温子衿委屈的揉了揉脑袋，然后抱住了何清如的手臂可怜兮兮的说道：“那是因为我没车嘛！要不您给我配辆车？”
　　“呸！”何清如看着女儿这么不要脸的样子不由得想笑，不过还是装着一副一脸严肃的样子教育道：“你才17岁开什么车？开车很危险的，有事就叫你哥送你不就行啦。”
　　“不嘛不嘛，我就剩不到一个月就18了，可以开车的啦！沈乔仪不也是18岁拿的驾照吗？”
　　这时一旁的温星宇调笑道：“嘿，人家沈乔仪多稳重多聪明呀，你还和人家比。等你把驾照考下来了再说吧。”
　　在外面温星宇永远向着保护者妹妹，但在家里嘛……嗯～就挺想犯贱的。
　　“妈！哥欺负我。”听到温星宇的话温子衿瞬间就不服气了，对着何清如告状到，心里已经完全喜欢上了撒娇的感觉。以前可能还会碍于面子，现在嘛～真香。
　　何清如则用力拍打了一下温星宇的头“哪有你这么说妹妹的？”
　　“哈哈哈。”看到温星宇挨揍后温子衿感觉无比的痛快。然后又向着坐在沙发上的温鸿煊说道：“爸我回来了。”
　　“回来就好，上大学还适应吗？”
　　温鸿煊慈爱的看着温子衿关心地问着。心里还在不停感叹着，还是生女儿好呀，子衿才回来这么一会这个家就越来越有家的样子了。
　　“嗯嗯，乔仪她们都很照顾我。”
　　一家四口就这样温馨的聊了一会天后，温子衿便去了温凌天的房间。




第51章 第四十九章 秦家拜访
　　温子衿开了门后便对着温凌天甜甜的喊了一声“爷爷我回来啦。”
　　温凌天本来还在自己的房间里看着书。听到开门身后本来有一些不悦，想着是谁那么没礼貌。
　　可当他看到是温子衿后便收起了往日威严的样子，对着温子衿慈祥的笑了笑。
　　然后招了招手示意温子衿过来。
　　温子衿看到后便屁颠屁颠的跑了过去，拿了个椅子坐到了温凌天身旁。
　　“爷爷，想我了没？”
　　温凌天轻轻握住温子衿的手慈蔼的看着温子衿“当然想啦，你不在都没人陪爷爷去散步了。”
　　“嘻嘻，我就知道你想我了所以我才回来了呀。”
　　看到孙女这个样子，温凌天忍不住“哈哈哈”的大笑起来。
　　两人聊了一会日常，温子衿还将自己穿古装的照片拿给了温凌天看，引得温凌天的多加赞赏。
　　聊着聊着温子衿突然想起什么有点担心的看着温凌天。
　　“爷爷，你最近还头疼吗？”
　　“还好，爷爷身体还硬抗着呢。”
　　温凌天其实这阵子一直都头晕头疼，也就今天温子衿回来他才觉得好了一点。不过为了不让孙女担心，他才隐瞒了病情。
　　“真的吗？”温子衿有点不相信，随后又接着说道：“我认识一个人，他医术挺厉害的。”
　　“真的没事，爷爷什么时候骗过你。”
　　温凌天笑呵呵的回答着，对温子衿能找到什么高手并未在意，什么名医他都找过了，甚至宗师也有好几位，可仍然没有什么办法，自己也不会像秦李等其它家族那样用那种毫无人性的方法强行续命。
　　爷孙俩其乐融融的聊了不知道多久后，就听到门外传来了敲门的声音。
　　“咚咚！”
　　接着温星宇的声音从门外响起。
　　“爷爷，秦省长来看您了。”
　　温凌天听到后，便收起了笑脸，对着温子衿说道。
　　“子衿，你去帮爷爷给客人开门，顺便再去烧壶水。”
　　“好。”有客人来，温子衿也就乖巧了起来。
　　打开门后，便看到了哥哥后面跟着的秦建豪夫妇和秦天放，而秦天放看到温子衿后眼睛明显亮了亮。
　　“秦叔叔秦阿姨好，天放哥好。”有礼貌的打了招呼后，便将秦家人请进了房间。
　　秦建豪夫妇操着温子衿微笑着点了点头便带着秦天放去和温凌天打了声招呼。
　　秦天放和温凌天打完招呼后便笑嘻嘻的和温子衿搭着讪。
　　“子衿好久不见，你又变漂亮啦。”
　　“啊哈哈，还好啦。天放哥也变帅了呀。”
　　“子衿最近课上的怎么样啦。”
　　“啊哈哈，还好啦。挺习惯的。”
　　温子衿只能尴尬的陪着笑，秦天放是有社交牛逼症吗？
　　“那个……对不起啊天放哥，我还要去烧热水，你先坐一会吧。”
　　说完也不等秦天放多说什么便迅速的逃开。
　　而温星宇则在一直关注着这边，但他并没有制止。秦天放跟李泽昊那样的二代三代子弟不一样，是一个很有能力的人，如果自家妹妹愿意选择秦天放的话，那也不失为一个好结果。
　　温子衿将水烧好后，便乖乖的坐在了温凌天的身旁，看着温凌天一边泡茶一边和秦建豪聊着有的没的，虽然啥都听不懂，但起码不尴尬。
　　看着长辈们都在秦天放也不好继续去找温子衿了，就转身和温星宇聊了起来。
　　一直到饭做好后，众人才一起去了餐厅。
　　吃过午饭后，温凌天回房间休息后，秦建豪便和温鸿煊进了书房谈起了事情。
　　温子衿秦天放她们则在客厅里一起聊着天，其实主要就是秦母拉着何清如和温子衿聊天，秦天放和温星宇则在旁边陪着。
　　不过温子衿感觉秦母很不对劲，一直拉着自己问东问西的谈着家长里短，就连一旁的何清如都纳闷了，怎么感觉子衿像是她生的一样？
　　聊着聊着几人就聊到了首饰上。
　　“子衿，阿姨怎么没看你戴过什么饰品呢？”
　　“啊？这……不习惯啦，感觉麻烦。”
　　温子衿以前连手表带着都觉得麻烦，她可是极致的咸鱼主义思想者，唯一的护肤品应该就是洗面奶了吧。
　　“唉～，真是可惜了”秦母摇了摇头叹了一口气“你呀，要是带两个耳坠和项链一定会很好看的，清如你怎么不给子衿备一点。”
　　“哎呀，子衿还小，再说了她也不喜欢。”何清如在旁边连忙解释着。
　　“不小啦，子衿下个月就成年了，是应该学会学会打扮自己了。”
　　“再说再说，哈哈，我现在学业为重。”温子衿敷衍着说道，并没有将这件事放在心上，有那打扮的功夫还不如多看一会小说来的实在。再说了，老娘天生丽质，哪里需要那些破玩意。
　　秦母本来还想说什么，不过恰巧这时秦建豪和温鸿煊出来了。
　　两人表情十分微妙，秦建豪一直保持着一副淡然自若的微笑，而温鸿煊呢，则皱着眉头一脸严肃的样子。
　　秦建豪来到客厅后招呼了下秦母和秦天放后便对着温鸿煊说道：“温总，我还有事我们就先回去了。”
　　“秦省长慢走，你说的事我会好好考虑考虑的，星宇子衿你们去送送秦省长。”
　　“好的爸。”
　　当兄妹俩和秦家人离开客厅后，温鸿煊便一脸忧愁的坐在了沙发上。
　　一旁的何清如看着自己丈夫苦恼的样子忍不住关心地问道：“鸿煊你这是怎么啦？看你满面愁容的。”
　　“没什么，只是刚刚秦建豪找我说了一些事，主要就是让我们不要对太子集团的事插手。”
　　“嗯……这件事应该对我们没什么影响吧？顶多让星宇和子衿都小心点我们再保持中立就行了吧。”何清如还是有点不解，目前温家并没有和太子集团有过联系更别说插手了太子集团的事了，怎么想这都不应该让温鸿煊如此烦恼。
　　“唉～” 温鸿煊叹了一口气后闭上了眼睛靠在沙发上，随后缓缓说道：“太子集团是对我们没有什么影响，可还有一件事那可真就麻烦了。”
　　何清如疑惑的问道：“怎么啦？还有什么事呀？”
　　“秦家人想和我们联姻，想让秦天放和子衿订婚，不过我还没答应。”
　　“什么？”
　　听到这句话何清如大惊失色了起来。



第52章 请假条
　　周四要去趟医院打疫苗，所以请假一天，明天恢复更新



第53章 第五十章 秦家人来了（后续）
　　当兄妹俩重新回到客厅后，温鸿煊和何清如又立马恢复了神色。
　　两人还是决定先不告诉温子衿，如果自家女儿真的喜欢秦天放，那时候再告诉也不迟。
　　而温鸿煊也因为集团有事，便也先行离开了，只留下母子三人在客厅。
　　三人想聊了一会，何清如突然问道：“子衿今天的菜怎么样呀？”
　　“嗯……还好啦。”
　　其实温子衿有点没吃饱，都不敢吃太多，米饭也才只吃了一碗，要知道她重生前最高记录是一份水煮牛肉干了4碗饭，被苏小小戏称为碳水化合物小王子。
　　“哦～”何清如若有所思的点了点头，然后又试探性的问道：“那你觉得你秦叔叔和秦阿姨怎么样？”
　　“嗯……”温子衿想起了秦母那热情的模样不由得打了一个寒战，不过还是说道：“挺好的，就是秦阿姨有点太热情了，哈哈～”
　　傻女儿呦，别人把你当儿媳看当然热情喽，何清如忍不住在心里吐槽道。
　　“那你对天放感觉怎么样呢？”
　　“就那样吧，像个大哥哥一样，挺照顾我的。”
　　温子衿有点纳闷，怎么老妈突然问这些。拿起了桌上的水杯就了一口。
　　“哦那样呀。对了子衿，你也要成年了，有没有谈恋爱呀。”
　　“咳咳”听到何清如这话温子衿一下子直接被水呛了一下，而一旁的温星宇则立马心疼地用手拍了拍温子衿的背，还不满地说道：“妈！你说什么呢，子衿还小。”
　　何清如也有点心疼：“好啦好啦，妈妈也就随便问一问。”
　　温子衿感觉自己好了一点后，才有点脑羞的说道：“妈！我还不想谈恋爱。”
　　然后便起身上了楼，她要好好的在自己的小说和游戏世界里休息休息。
　　谈恋爱？想着自己像白小鱼一样依偎在林天怀里就没由来的一阵恶寒。
　　不过想着想着她就愣住了。
　　咦？
　　奇怪了我为什么想着是依偎在林天怀里？
　　“妈，你怎么问子衿这些呀？”
　　等看到温子衿上楼后，温星宇有点疑惑的问着。
　　“唉～”何清如叹了一口气后便将事情的经过告诉给了温星宇。
　　温星宇听完后沉默了一下，然后客观的评价道：“其实秦天放挺不错的，如果子衿真的过去了也不会太委屈。当然啦，这一切就看子衿喜不喜欢了，咱们就慢慢看吧。”
　　“嗯。”何清如点了点头，想了想又嘱咐道：“你妹妹呀，就是太天真太单纯了，以前有你爷爷和我们宠着倒没问题。可等以后爸爸妈妈老了，就靠只能你保护她了。”
　　温星宇听到后眼神坚定的点了点头：“妈，我会的。只要我还在我就不会让子衿受到一点伤害，”
　　看到了儿子的保证，何清如欣慰的笑了笑。
　　接着又想起了什么然后和温星宇说道：“对了，过几天有个拍卖会，挺大的，很多家族都参与。你可以带子衿一起去看看，带她多长长见识。”
　　“好，我等下上去和子衿说一声。”
　　--------------------------------------
　　而另一边秦家三人正在坐着车回家，三人则在讨论着有关温家的事。
　　“老公，今天你和温鸿煊谈的怎么样啦？”
　　“哼，他可机灵一直在打马虎眼，跟他说什么事他都说他再看看，不过他应该是不会插手太子集团的事。”
　　“那子衿呢？”秦母其实更关心自家儿子的终身大事。
　　而听到温子衿关于的事，秦天放的眼睛也流露出一丝期待，他是真的对温子衿上心了。
　　“没同意，但也没拒绝，他说主要看子衿的意思，天放你多努力点，子衿这个小丫头还是很不错的。”
　　“嗯！我会努力的。”秦天放颇为坚定的说道，也算是给自己加油鼓励。
　　虽然听到温鸿煊并没有同意有些失落，但还是对自己挺有信心的。
　　而秦母看着自己儿子这个样子也鼓励着。
　　“加油妈妈还等着给你抱孙子呢。对了天放，过几天是不是有一个拍卖会？”
　　“是的，请柬已经送过来了。”
　　秦母点了点头，然后对着秦天放笑道：“我记得这次拍卖会里有由哈德（某著名设计师）纯手工打造定制的项链和一对手镯是吧？过几天你去将它拍回来，等子衿下个月生日的时候送给子衿当生日礼物吧。”
　　“好，我会去的。”秦天放点了点表示同意。
　　“天放你也不能因为追女孩子就松懈了，目前可是有很多人在盯着我们呢。”秦建豪这时候插嘴嘱咐着，他虽然也觉得温子衿很适合做自家儿媳但目前还有更重要的事需要做。
　　“爸，我知道，这几天孟家的那群人的一举一动都在我们的掌控之下，这里是南海省他们掀不起什么风浪。”聊到正事，秦天放也严肃了起来。
　　“那就好。”秦建豪满意的点了点头，紧接眼神闪过一丝凶光“也该让他们知道知道谁才是这里的主人，和郑耀宗联系一下，计划可以开始了。”




第54章 第五十一章 你和小鱼我也要一起去吗
　　晚餐的时候温星宇便向温子衿提出了一起参加拍卖晚会的事。
　　“啊？拍卖会？”
　　听到拍卖会温子衿的产生了浓重的好奇心。
　　这种东西以前她只在小说里电视剧里见过。看着别人淡定的在那喊出几万几百万的，温子衿就觉得很帅。
　　“好呀好呀，哥～我看中什么都可以买吗？”
　　温子衿眼冒星光，她也要试一试那种视金钱如粪土的感觉。
　　“哈哈哈”看到妹妹这一副小财迷的样子温星宇就觉得很可爱，明明是个大小姐却跟没见过钱一样。
　　“当然啦，你到时候尽管举牌就行了。”
　　“嗯嗯～”温子衿兴奋的点了点头，接着她又想到了她的好“兄弟”们。
　　“哥，我们带沈乔仪她们一起去吗？”
　　“当然可以，不过沈家应该也收到了请柬，到时候你哪个朋友想去但没有请柬的话再来找哥哥吧。”
　　“嗷嗷～好的谢谢哥啦。”
　　次日下午，温子衿便回到了别墅。
　　一回来就看到了苏小小和沈乔仪在客厅里看球赛。
　　苏小小看到温子衿回来后便说道：“呦呵，温大小姐回来啦。”
　　“呦，看到你爹回来这么开心呀！”
　　“你个傻x，我看你是活得不耐烦了是吧？”
　　说着苏小小便把手中的枕头扔向温子衿。
　　温子衿灵巧的躲过后，对苏小小做了个鬼脸“略略略”，然后又看了看四周对着沈乔仪询问道：“咦？小鱼和林天去哪了？”
　　“约会去了。”
　　沈乔仪淡然的说道。
　　“哦……对了乔仪、小小后天有个拍卖会你们去吗？”
　　“什么？什么拍卖会？”
　　苏小小一脸好奇的问道。
　　温子衿便将拍卖会的事原原本本的和两人讲了一遍。
　　“哦～，是这个呀。我爸和我说过，我本来还在想去不去，既然这样的话那咱们就一起去吧。”
　　沈乔仪表示没有问题，而苏小小则更有兴趣了。
　　“好呀好呀，我也没去过。”
　　“嗯，竟然大家都赞同，那咱们就一块去吧，等会林天和小鱼回来我在问一下他们。”
　　看到大家都没问题温子十分开心。
　　嗯～感觉自己的提议得到了大家赞同的那种。
　　而另一边的林天和白小鱼则正在牵着手逛着云城市最有名的夜市—燕京路。
　　“阿天这家店可好吃了。”
　　白小鱼指了指一家看起来其貌不扬的店铺，上面只写着“银记肠粉”四个大字。
　　“是吗？那咱们进去尝尝吧。”
　　林天微笑着摸了摸白小鱼的脑袋，然后牵着白小鱼走了进去。
　　两人找了一个没人的座位后点了一份叉烧肠和一份鲜虾肠。
　　肠粉上了桌后，白小鱼便先夹起一块鲜虾肠喂给了林天。
　　林天吃后顿时眼前一亮，肠粉厚实滑搂，虾仁更是鲜嫩。
　　“小鱼这个好好吃。”
　　“当然啦，这可是最有名的老字号。”
　　说着又夹起了一块叉烧肠喂给了林天。
　　嗯～叉烧很香，甜而不腻，口感更让林天赞不绝口。
　　“小鱼，你也吃一口。”
　　林天说完便同样也夹了一块喂给白小鱼。
　　两人就这样你一口我一口的吃完了这两份肠粉。
　　晚上的夜市到处都是辛苦了一整天出来放松的情侣。林天和白小鱼两人走在燕京路上，并没有和其它情侣有多大差别。
　　顶多也就是因为白小鱼太漂亮引得无数男人惊艳的目光，从而导致的以扯耳朵为首的一系列家暴惨案。
　　为此白小鱼还专门戴上了口罩，只是不想有人因为她而遭受苦难罢了，连衣服也是较为保守的那种长裤长衣。要知道云城现在的云城还处于闷热阶段。
　　两人就这么漫无目的散着步，两边是十分有年代感的骑楼和现代建筑之下是熙熙囔囔的云城人，两者交织之下形成了云城特有的文化。
　　两人都在慢慢感受着这个城市最美好的一面。
　　走着走着，两人便到了处于闹市中的大佛寺。
　　暖金灯光辉映在百年柚木寺的外表，给人极其强悍的视觉冲击。
　　在寺庙里两人求了个平安福，然后领着三支免费的香，在佛像前拜了起来，并许下了自己的愿望。
　　我希望我能和小鱼在一起一辈子。
　　我希望阿天能够平平安安一辈子。
　　拜完后两人将香插在香炉之上，然后相视一笑，随后手牵着手一起踏出大佛寺。
　　“时间不早了，我们回去吧？”
　　林天笑着对白小鱼说道。
　　“嗯，听你的。”
　　今天逛了很久白小鱼也有点累了。
　　“那那……”此时的林天脸色古怪，嘴巴也结巴了起来。
　　“阿天你怎么啦？”白小鱼看着结巴的林天有点疑惑。
　　林天深吸了一口气，鼓足了勇气抓住了白小鱼的手。
　　“那去我那吧。”
　　“啊？”这让白小鱼有点猝不及防，有点纠结。
　　不过看着林天渴望的眼神，白小鱼还是没忍心拒绝，只能点了点头。
　　白小鱼和妈妈说了一声，征的白母同意后。两人才搭车回到别墅后。进了客厅里面一片漆黑，并没有人。
　　“她们可能都睡了吧？要不去我房间坐坐？”林天脸有点红。
　　“啊？啊！好……好吧。”白小鱼似乎有点预料到接下来会发生什么事，脸直接红到了耳根，不过事已至此她还是答应了下来。
　　进了房间后，林天再也忍不住便抱着白小鱼热吻了起来。
　　林天的舌头带动着白小鱼的舌头在有节奏的推放着，不停的**着白小鱼口中的甘甜。
　　而白小鱼只是在尽力的配合着、迎合着林天，也尽量不让自己的牙齿伤到林天。
　　很快白小鱼就被吻的眼神迷离了起来，紧张的身子也慢慢软了下来。
　　林天松开嘴后，轻声的在白小鱼耳旁说道：“小鱼，今晚留下来陪我好不好？”
　　白小鱼没有说话，只是闭上了眼睛不自觉的点了点头。
　　林天看着白小鱼一副任君采摘的样子后大喜，直接将白小鱼抱到了床上。
　　白小鱼则是抓紧了床单，脸上表情复杂。其实她现在还没有做好准备，可她也不愿说出来。
　　她就是这样喜欢先照顾别人的感受，再来考虑自己。更何况现在眼前的人是林天呢。
　　可正当林天准备实施下一步计划的时候，门突然被打开。
　　“林天，过几天有个拍卖会你和小鱼一起去吗？”
　　这是温子衿的声音。




第55章 第五十二章 尴尬
　　气氛死寂了下来。
　　三人六目相视。
　　最终还是温子衿
　　“啊！你……你们……”
　　温子衿瞪大了眼睛不可思议的看着这两人。
　　她刚刚原本只是想下楼喝水，然后看到了林天的房间门关上了，就想着进来和林天说一声。
　　只是没想到……好像……坏了什么好事。
　　“你们在干嘛呀？这么吵？”
　　住在林天隔壁的苏小小也被门外的动静给惊到。
　　走出门，便看到站在林天门外的温子衿。
　　“子衿怎么啦？”
　　苏小小好奇的往里面看了过去，便看到在床上搂搂抱抱的白小鱼和林天。
　　她整个人也愣在了原地。
　　“啊！”
　　白小鱼感觉全身都在发烫，尖叫了一声后，整个人便直接钻进了林天的被子里。
　　林天一脸苦笑的站在原地。
　　淦！忘记锁门了！
　　苏小小也好像明白发生了什么，红着脸便将不知所措的温子衿给拉走。
　　“你们继续你们继续，子衿走啦！”
　　只是苏小小在说这句话的时候心里又莫名的有些难受。
　　随后再“啪”的一声将门关上了。
　　站在走廊处，苏小小只能将心中的郁闷发泄在温子衿身上。
　　“你有没有脑子呀？进别人房间不知道先敲门啊？”
　　“我哪知道嘛，那么大声干嘛。”
　　温子衿也知道自己做错了事，但被凶后还是感觉有点委屈。
　　“你呀你，真是不长记性，每天……”
　　“我知道啦知道啦，诶？你咋哭了？”
　　正当温子衿还想反驳的时候，抬起头便看到了苏小小红红的眼眶，里面还带着一丝雾气。
　　“啊？什么？”苏小小听到温子衿的话后也是一愣。
　　可是就这短暂的一会，她就感觉有什么东西从她的小脸滑过。
　　她伸手去擦，冰冰凉凉的。
　　于是连忙用手臂将脸给遮住。
　　“我先回去睡觉了，你下次注意点。”
　　语气里比刚刚多了丝哽咽，说完也不等温子衿再说什么，就回到了自己房间将门反锁了起来。
　　温子衿也不知道发生了什么情况，看着“兄弟”难受，想去安慰。但有时候她真的很笨蛋，在苏小小的门口张了张嘴，但最后还是怂了。
　　虽然不关她什么事，但她本能就不善于处理这种情况。
　　无奈的叹了口气后，便回到了自己房间。
　　明天她应该自己就会好起来吧？
　　温子衿只能这样安慰自己到。
　　而房间内正苏小小傻傻的站着，泪水不断的从眼睛里流了出来。
　　她也不知道自己为什么哭，她也不想哭。
　　可……就是止不住。
　　她用手擦了又擦，擦了又擦。最后索性不管，跑回了床上用被子将自己严严实实的裹住。
　　今晚对于苏小小来说又是一个不明所以的伤心夜。
　　--------------------------------------
　　而林天的房间里在关门后，又重新回到了安静当中。
　　良久之后，林天苦笑了一声，拍了拍躲在被窝里的白小鱼。
　　“好啦，出来啦。”
　　白小鱼这才敢把头从被窝里伸出来，随后长舒了一口气。
　　过了一会两人才缓了过来。
　　林天试探性的问道：“那小鱼今晚你不回去了吧？”
　　白小鱼想了想，现在确实太晚了，小脸红扑扑的点了点头，接着想到什么似的又说道：“不过，阿天我们能不能先别那么着急，我……我还有点没准备好。”
　　林天也没了继续下去的兴致，点了点头。
　　“那我今晚抱着你睡吧？”
　　“嗯。”
　　听到林天没有继续强迫自己白小鱼松了一口气，也就没有拒绝林天抱着自己睡的要求。
　　决定下来后，林天便先去浴室洗了澡。
　　林天洗完后，白小鱼犯了难。
　　她并没有换洗的衣服，她本来想去找温子衿她们借。
　　可想想刚刚那尴尬的场面，白小鱼最终还是放弃了。
　　难道只能……
　　林天看着扭扭捏捏的白小鱼不解的问道：“小鱼，你怎么啦？”
　　“啊？啊！没什么没什么，只是……”
　　“只是什么？”
　　白小鱼握了握拳头算是给自己打了气。
　　“阿天，你能借我一套衣服吗？”
　　“啊？”
　　林天先是一愣，然后才反应过来白小鱼在这里还没有衣服。
　　“好的好的，小鱼，你等一下。”
　　很快，林天便拿了一套自己白色短袖加半裤递给了白小鱼，并拿了一条干净点的毛巾。
　　白小鱼接过后，便去了浴室洗澡。
　　将自己的脏衣服褪去后，白小鱼修长美妙的身姿展露在了浴室的镜子里。
　　身材虽然没有温子衿那般匀称精致，但该有的地方一点都不少。特别是胸前更比温子衿有可玩性。
　　阿天……应该会喜欢吧？
　　想到这里她轻轻的晃了晃脑袋。便进了淋浴间打开了花洒。
　　洗完澡后，白小鱼擦干净身体，穿上了林天的短袖短裤。
　　虽然是短袖短裤，但对于白小鱼来说仍然有些大。
　　此时的白小鱼虽然很努力的调整，但总有一边肩会露了出来。正面更是被撑了起来，隐隐约约的还能看到两处红点。白小鱼稍微一动布料就会摩擦到了自己的敏感部位，从而感受到了一阵酥麻。
　　下面的裤子更是系的紧紧的，但还是会感觉随时会掉。裤腿下是那小腿诱人的曲线。
　　可能是因为刚洗完澡的缘故，小腿还带了点柔和的光泽，此景美不胜收。
　　换好衣服后，先把自己的衣服拿到一边，然后将自己的内衣内裤依次洗好后便去了二楼的阳台找了一个不明显的地方晾了起来。
　　当白小鱼再次回到房间后，林天瞬间就感觉一股热流直冲脑袋。
　　双眼瞪着老大，死死的盯着眼前诱人无比的白小鱼。
　　虽然针灸时见过白小鱼的背，但也只是背。
　　而且当时自己是医生，全身心的投入在治病当中，并没有好好的欣赏。
　　再加上是穿着男士的衣服，更加带来强烈的违和感和刺激感。
　　被自家男友这样盯着，白小鱼也有点吃不消。
　　“阿天，你……看够了吗？”
　　“还没。”林天本能的说了一声，反应过来后又暗骂自己愚蠢，急忙补充到：“啊够了够了，不是……那个……”
　　林天感觉自己越来越解释不清了。
　　白小鱼也看出了林天窘迫，红着脸蛋上前将林天拉住。
　　“好啦，阿天我们睡觉吧。我有点累了。”
　　“好的好的。”
　　听到白小鱼的话，林天这才镇定了下来。
　　随后两人便一快躺进了被窝。（啥都没干啊）



第56章 排版错误章节
　　谢谢大家的支持，我一定会尽力更新（虽然更新的有点忙）但绝对不太监！！



第57章 第五十三章 一夜
　　已是深夜，但林天此刻确实难受的睡不着。
　　他十分后悔，自己刚刚为什么要答应白小鱼今晚只抱着她睡？
　　看着白小鱼姣好的身材，闻着白小鱼身上那股淡淡的清香，感受着怀里柔软美妙的躯体。这让林天十分的心猿意马。随便一碰就能感受到白小鱼的皮肤光滑的触感。
　　甚至还清晰的感觉到一团又大又软的东西正在被自己的手臂压着。
　　林天的身体不由得僵直了起来，整个人神经紧绷以此来压制自己的那股邪火。
　　同时也不敢乱动，害怕打扰到自家宝贝女友。
　　这觉没法睡了！
　　而被抱着的白小鱼也不敢动，此时也没睡，不是因为信不过林天。
　　而是她能感受的到林天那紧张颤抖的身子。
　　另外很能清晰的感觉的到下身被一团火热的东西抵着。
　　前世身为男生的她知道那是什么
　　好像都是因为自己才导致林天如此难受。
　　这让白小鱼又有点懊悔了起来。
　　可是现在自己真的还没做好准备，有什么折中的办法吗？
　　久许后，白小鱼下定了什么决心似的，轻轻的动了动，然后对林天说道：“阿天。”
　　正在极力的忍耐着的林天突然听到白小鱼的声音，冷不丁的被吓了一跳，反应过来后又略带歉意的说道：“怎么啦小鱼，是不舒服吗？还是我吵到你了？”
　　白小鱼看着林天轻微的摇了摇头。
　　随后红着脸在林天还没反应过来的时候，将手伸进林天的裤子里面。
　　林天则被白小鱼的举动震惊的结巴了起来：“小鱼……你……”
　　但白小鱼没有回她，而是羞红着脸继续。
　　之后林天反客为主，两人坦诚相待，接着一通乱吻。
　　有时候像婴儿，有时候又想恶狼一般。
　　不过最后林天还是保持了清醒。
　　摇了摇牙尖叹了一口气后，重新将赤 裸的白小鱼抱在怀里后，握住了白小鱼的手，然后控制着白小鱼的手开始有规律的运动了起来。
　　后来觉得不过瘾，突然想到了白小鱼柔软娇嫩的大腿。
　　就在快要收尾时，林天拿出了一包纸巾。
　　伴随着林天一声呻吟声之后，总算是结束了下来。
　　虽然林天现在精力依旧旺盛，但此时的白小鱼已经是精疲力尽，再加上他怕自己等会真忍不住了怎么办？
　　随意的将纸巾扔到垃圾桶后，林天爱怜地亲吻了一下白小鱼的额头，两个人就这样赤 裸裸的抱在了一块，然后一同睡下。
　　只不过林天的手也不知道是有意还是无意的就一直放在了大白兔上面。
　　白小鱼躺了好一才缓过了劲，想着今晚的所作所为不由得羞红了脸，脸上也有了一丝幸福。
　　阿天没有骗我！
　　不过随之而来又是一股强烈的困意。
　　她就这样脸上挂着笑意进入了梦乡。
　　林天呢，虽然还是有点意犹未尽，但看着已经沉沉睡下的白小鱼，他也就只能闭着眼睛强迫自己睡下，很快便也跟着进入了梦乡。
　　（咳咳群里有完整的哦）




第58章 第五十四章 清晨
　　林天感觉自己正在处在一个深山老林里。
　　他也不知道自己现在为什么会在这里，只是凭着本能在漫无目的的走着。
　　走着走着他发现前面有个湖泊，隐隐约约的还听到里面传来的一阵嬉戏声。
　　声音很熟悉，但他突然就想不起来在哪听过。
　　于是他好奇的走过去想要一探究竟。
　　他悄悄的拨过树枝，不让自己发出一点声音，很快便来到了湖泊旁，并躲在了一块大石头后面，随后伸头向里望去，可接下来却看到了让他血脉喷张的一幕。
　　只见4个如天仙般绝美的女孩正一丝不挂的在湖里玩闹嬉戏着，娇好白净的身材一览无遗。其中一个身材还有那么一丝丝眼熟。
　　可当看到那4个女孩绝美的脸蛋后，林天差点就惊呼了起来，这赫然就是白小鱼、温子衿、苏小小、沈乔仪四女。
　　不过就在他愣神的功夫，他也被4女发现了，这可让林天十分尴尬。
　　完了完了，要被当成变态了。
　　“对不起对不起，我不是故意的……”
　　林天刚想解释着什么，就看到四女笑盈盈的走了过来。
　　她们这是怎么啦？是不是要来教训我？
　　林天很是疑惑，不过却闭上了眼睛，打算任由四女打骂，毕竟是自己占别人便宜在先。
　　可等了一会，想象中的辱骂和殴打并没有到来。
　　反而是感受到几只娇嫩的小手在不断抚摸挑 逗着自己。
　　紧接着感受到几具嫩滑柔软带点温度的身躯贴在了自己身上。（主要是现在抱着的白小鱼）
　　甚至他还能够感觉到有人在品。
　　这完全就是在挑战林天作为一个男人的极限啊喂！
　　这是你们逼我的！
　　心一横直接就睁开眼睛和一具娇小的躯体纠缠在一块。
　　没过多久林天就感觉自己的欲望得到了解压。
　　可在他还有点意犹未尽的时候，突然被一阵动静给惊到。
　　紧接着一阵头晕目眩之后，林天迷迷糊糊的睁开了眼睛，此时天色已然亮了起来，紧接着林天就看到了自己怀里一脸羞红的眼神复杂的盯着自己的白小鱼。
　　原来是梦！
　　而白小鱼此时十分尴尬，她本来睡的好好的，可突然就感觉到了一些不明液体出现在自己腿上。
　　伸手一摸，感觉黏糊糊的，还有一股怪味。
　　一开始还很疑惑，可很快她就明白了这是什么东西。
　　可她现在有点不知道怎么和林天开口，这实在是有点难以启齿。
　　不过好在林天也感觉到了异样，很快也反应了过来。
　　“腾”的一下，林天的脸也红了，全身紧绷，脚趾头紧紧的卷缩在一块。
　　他夜 遗了！
　　还是抱着自己的女朋友夜 遗！
　　而且夜 遗的对象好像……好像还不是白小鱼！
　　这还有比这个更尴尬的吗？
　　现在林天感觉尴尬的能在地板上抠出个三室一厅出来。
　　于是慌乱的向白小鱼解释道：“小鱼，你听我解释……”
　　“行啦行啦，你快去收拾一下吧。”
　　随后也不等林天再说什么，穿上衣服后便起身去了卫生间。
　　只留下林天一个人尴尬的留在原地。
　　良久之后林天叹了一口气。
　　唉！造孽呀！
　　接着就开始收拾房间。先用纸巾将身体擦干净后穿上衣服，然后将床单被套给换了下来。
　　这时白小鱼也回来了，不过她已经换回了自己原来的衣服。
　　看到林天将被套床单换下来后，便主动的上去帮忙将那些拿了过来。
　　“好啦，你快去洗洗身子吧。这些交给我来洗就行了。”
　　听到白小鱼这话林天有点感动。
　　“小鱼对不起，真是谢谢你了。”
　　“没事的”白小鱼摇了摇头说道。
　　可林天还是感到惴惴不安，见此情景，白小鱼鼓起勇气踮起脚尖对准林天的嘴唇轻轻一吻。
　　“好啦，我没有怪你的。你快去洗澡吧。”
　　说完便拿上东西出了门，又留下了还在愣神的林天。
　　此刻林天感觉自己十分幸福，有妻如此夫复何求呀！
　　感叹了一声后，林天便去洗澡了。
　　舒舒服服的洗完澡，换上了一身干净的衣服，便去找白小鱼。
　　当他看到白小鱼正在洗衣房坐着一个小板凳拿着一个刷子在认认真真的帮他刷被单和衣服时。
　　心里最温柔的那一块一下子被触动了起来。
　　于是他走了过去，蹲在了白小鱼旁边轻声说道。
　　“我来吧，昨晚你没睡好吧？乖～再回去睡一会。”
　　“啊？”白小鱼先是被突然出现的林天给吓到，反应过来后微笑着看着林天。
　　“不用啦，我快洗完啦！还是你去休息吧，我已经不困了。”
　　“我也不困，那……等会我帮你晾吧。”
　　白小鱼想了想便也点了点头算是同意了。
　　中午温子衿迷迷糊糊的从睡梦中起来。她昨天一个人想了很久，可是始终想不出到底应该怎么处理好与朋友的关系。
　　于是……索性就不想了！
　　其实嘛，有时候没心没肺的做自己挺好的。
　　下了一楼就闻到了一阵好闻的饭香味。
　　不过她并没有去厨房，而是去了客厅。
　　哼～她才不会再傻乎乎的进去吃狗粮呢！
　　果然过了一会白小鱼就和林天一起端着菜出来。
　　看到温子衿后白小鱼微笑着打了个招呼。
　　“子衿早呀。”
　　“早呀。”
　　随后温子衿一脸坏笑的看着白小鱼。
　　“怎么样？昨晚是什么感觉？”
　　听到温子衿这话，白小鱼脸蛋瞬间腾红了起来，哀怨的看着温子衿。
　　看到自家女朋友受到欺负，林天连忙说道：“好啦好啦，别闹啦。子衿你帮我去喊喊乔仪和小小吧。”
　　温子衿摊了摊手，做出了一副没办法的表情：“好吧好吧，那就不影响你们两人恩爱啦。”
　　说完便上楼去叫沈乔仪和苏小小。
　　先去叫了沈乔仪，沈乔仪如往常一样说了一句“等会下去”后便不再理会。
　　接着就去叫了苏小小，不过想到昨晚的事温子衿心里又有点发咻。
　　忐忑的敲了敲门。“小小吃饭啦。”
　　过了好一会儿，苏小小才打开了房门。
　　只不过门打开后，苏小小的样子着实把温子衿吓了一跳。




第59章 第五十五章 企鹅群和学校论坛
　　只见苏小小以往大大圆圆时刻带着一丝星光的眼睛已经红肿了起来，脸色也极其苍白。但却越发的让人怜惜、心疼。
　　“小小你这是怎么啦？别吓我啊？”
　　苏小小没好气的看了眼温子衿，淡淡地说道：“没事，没睡好而已，走吧。”
　　说完便越过了温子衿打算下楼吃饭去。
　　温子衿见此也是心大的的问道：“那你昨晚为啥哭呀？”
　　“要你管！”苏小小恼羞成怒的转身对着温子衿骂了一声，随后加快了下楼的脚步。
　　温子衿只能委屈的摸了摸自己的脑袋。
　　这女人真难伺候呀！
　　吃饭的时候，其它人也被苏小小这个模样给吓到。
　　白小鱼还特别关心的门道：“小小，要不要让阿天来帮你看一下？”
　　林天也看着苏小小点了点头。
　　不过都被苏小小给婉拒了。
　　“好啦，谢谢你们的关心，我没事的……对了小鱼，你们去拍卖会吗？”
　　接着苏小小便把话题转移到了拍卖会上。并将关于去拍卖会的前因后果跟两人讲了一遍。
　　林天和白小鱼见到苏小小确实除了气色不太好之外并没有什么大碍便也放下心来，又听到了有关拍卖会的事后，也产生了浓烈的好奇。
　　两人便也同意了到时候一块去参加拍卖会。
　　周末很快便过去了。
　　如往常一样，在挤满人的教室里，温子衿正趴在课桌上无聊的玩着手机，而一旁的苏小小则是端坐在一旁，认认真真的在作着笔记。
　　这让所有苏党的人不禁感叹道：“我老婆真努力。”
　　当然温党的人也并没有觉得温子衿不爱学习，反而还觉得老师是不是讲课太大声了，会不会打扰到温子衿。
　　温子衿此时正在兴致勃勃的刷着学校的论坛和企鹅群。
　　一次偶然的机会，她发现论坛里即能知道很多奇闻异事，而且论坛里的人个个都是人才，说话又好听又有趣。里面到处都是成迷于自己美貌的粉丝，虽然被人叫老婆很奇怪，但是却又很好的满足了自己的虚荣心。
　　然后还顺着论坛用自己的小号加入了几个温党的企鹅粉丝群。
　　凭借着几张“偷拍”来的照片，顺顺利利的当上了群管理。
　　嗯～尽然还有女粉丝，不错不错～
　　而且这种幕后视角是真的刺激嘿嘿～
　　此时企鹅群里不停的传来一些讨论关于自己和苏小小的照片，甚至还附带了几张照片。
　　[乌鸦：图片]
　　[夭夭：今天的女神还是一样的漂亮呀！]
　　[如梦：可惜了，子衿校花一直趴着玩手机都没办法看到她的脸了。]
　　[林刁：对呀，有关子衿校花清晰的正脸照片也太少了。]
　　[狂鲨：唉，没办法，校花们除了上课基本上就]
　　[乌鸦：害，不瞒你们说，我和子衿校花和小小校花是朋友，之前还一块吃过饭呢。]
　　[如梦：真的假的！羡慕了]
　　看到这条消息温子衿不由得一愣。
　　自己在这个学校明明除了林天和她们三个之外就再也没认识过其他人了，更别说吃饭了。
　　仔细看了看这个叫“乌鸦”的人偷拍的那张照片。
　　根据角度来看，温子衿很快就推断出了大致的方向。
　　悄悄的看过去，大致锁定几个人，而其中只有一个人一直在玩手机。
　　不过真是巧了，这个人温子衿还真认识，竟然就是开学那天搭讪她们的那个叫……魏成彬有点猥琐的人。
　　呸！真不要脸！
　　温子衿嫌弃的看了他一眼，不过那个叫魏成彬的人好像感受到了什么似的，也转过身来与温子衿对视。
　　这可把温子衿吓了一跳，下意识的低头躲避目光，脸蛋也红了起来。
　　尽管她与前世变化很大，但她仍仍然是个网络上重拳出击现实中唯唯诺诺的人。
　　卧槽！吓死了！应该没被发现吧！
　　紧接着她就听到手机轻微晃动了一下。
　　打开一看，发现是群里面传来的消息。
　　[乌鸦：你们别不信我刚刚和子衿校花对视了一眼她还娇羞起来了呢！]
　　看到这条消息，温子衿握紧了拳头，脑袋已经被气的晕乎乎的。她现在真想过去把魏成彬的头给锤烂！
　　想到这里她连忙在群里发了条消息。
　　[子衿头号粉丝：@乌鸦 你就吹牛吧！校花怎么可能会和你吃饭？还和你对视？真是恶心人！]
　　本来魏成彬正高兴着，突然看到有人这么说自己立马就不乐意了。
　　[乌鸦：切！你爱信不信，子衿女神还把她电话号码给我了，我们还加了企鹅号呢！]
　　[乌鸦：截图]
　　图片里正是温子衿的大号。
　　淦！失算了！
　　[夭夭：大佬牛逼！]
　　[如梦：大佬牛逼！]
　　。。。。。。
　　温子衿瞬间感觉这个群很没意思随即退出登录，然后默默地上了大号将会“乌鸦”给拉入黑名单。
　　嘿，叫你能！
　　当初要不是看你是同班的面子上怎么可能加你。
　　正听课的苏小小看到原本正傻笑着笑着手机的温子衿突然变得有些愤怒最后又有些……狰狞，不由得好奇的问道：“哎～你这是怎么啦？”
　　“没什么没什么你听课去吧。”
　　以温子衿对苏小小的了解，如果她知道自己干这么无聊的事的话，肯定会口嗨自己，所以要从根源上杜绝这一可能。
　　“切，谁稀罕似的。”
　　苏小小没好气的白了温子衿一眼，随后继续听起了课。
　　温子衿继续趴在课桌上，打开手机看了看时间。
　　唉～还要好一会才下课。
　　无聊的她打开了学校的论坛，突然发现一个帖子现在热度异常的高。
　　【惊！白小鱼已经有了男朋友！有图有真相！】
　　温子衿好奇的点进去看了看，发现就是上次迎新晚会上在幕后林天和白小鱼接吻的照片。
　　温子衿继续好奇的看了看下面的评论。
　　[卧槽！这小子谁呀？]
　　[我不信！我不信！绝对是p的！]
　　[楼上的别挣扎啦，这很明显原相机拍的。]
　　[呜呜呜，心碎了。]
　　温子衿看了直摇头。
　　啧啧～要是你们知道你们的女神已经和其它男人一起睡了那会不会更开心。
　　再往下，就看到林天的身份被挖了出来，然后就是一大堆酸酸的评论。
　　[吗的！这林天哪里配的上小鱼！]
　　[就是就是！]
　　[我是篮球队的韩建东，林天你有种和我单挑篮球，如果你输的话我希望你能自觉离开小鱼身边。]
　　啧啧～林天有麻烦了。
　　温子衿没心没肺的想着，抛开朋友身份不谈，她还是很乐意看看林天打算怎么守护好白小鱼。




第60章 第五十六章 韩建东
　　就这样温子衿玩着玩着手机，又玩到了放学。
　　如往常一样老师说了下课，苏小小就拉着温子衿一块跑走，只给众人留下了两道绝美的背影。
　　两人跑到了以往和5人碰面的地方才停了下来。不过此时白小鱼她们三人还没有到。
　　“咦？她们去干啥啦？”温子衿东望望西望望的寻找着。
　　“不知道，可能拖堂了吧。”
　　温子衿一想也是也就没太在意。
　　不过又等了一会后，温子衿实在是有点不耐烦了，于是掏出了手机就给白小鱼打了一个电话。 
　　“铃铃铃”
　　“铃铃铃”
　　电话过了好一会后才被接通。
　　电话那头十分的嘈杂，接着白小鱼焦急的声音从电话那头传来。
　　“喂，是子衿吗？”
　　“是我，你们在干嘛呀，我和小小都等你们半天了。”
　　紧接着传来白小鱼略带歉意的声音。
　　“对不起对不起，忘记和你们说了，你们快来操场那边那个篮球场吧。阿天和其他人起了点争执。”
　　“哦哦，好吧，我们现在过去。”
　　“嗯嗯。”
　　挂断电话后，苏小小好奇的问道：“怎么啦？她们在哪呀？”
　　"在学校篮球场，好像是林天和其他人起了争执......哎ㅡ小小你等等我呀！"
　　苏小小听到林天和人起了争执后，小脸顿时浮现了焦急的神色，也不等温子衿说完便着急忙慌的跑向了篮球场。
　　温子衿焦急的跺了跺脚便也追了上去。
　　篮球场离她们现在的地方还是有点远，差不多横跨了半个学校。
　　当跑到了篮球场后，苏小小这才停了下来
　　苏小小此时脸颊红润，雪白的额头和脖颈上满是细汗，不过她并没有感觉，而是喘着粗气四处张望着在寻找着什么。、
　　温子衿也已经累的不行了，搞不明白了。明明自己的腿比苏小小的腿长，怎么就追不上她了呢？这真是为难了她的这两双细腿了。
　　半蹲着扶着自己的膝盖气喘吁吁的骂道：“姓苏的，你跑那么快干嘛！投胎呀！”
　　不过苏小小并没有如往常一般理会温子衿，而是在寻找着林天的身影。
　　很快，她便看到了一处篮球场被人围得水泄不通，直觉告诉她林天她们就在里面。
　　“喂喂，问你话呢。”
　　听到傍边的温子衿还在那里叽叽喳喳的，苏小小顿时烦了起来:"你能不能闭嘴，吵死了。"
　　说完便拉着温子衿就往人堆里挤。
　　“哎哎哎，小小你轻点！我胳膊疼！”温子衿说话间都带了哭腔，怎么一个小矮子的都力气这么大呀。
　　但苏小小并没有理会温子衿 ，而是在不停的对着其他人说道。
　　“你好同学，不好意思借过借过。”
　　当围着的人群看到了苏小小和温子衿来了后，先是爆发了一声惊呼。
　　“喔！快看！是苏小小和温子衿来了！”
　　“你们快让开快让开，给校花们让一条道。”
　　“哇啊！这还是我第一次这么近距离的看校花们。”
　　“是啊，而且还是四个校花一起，至从上次晚会后就很少见了。”
　　所有人都纷纷给两人让了一条道，温子衿和苏小小很顺利的就进入了里面。
　　而4大校花在篮球场的消息也在企鹅论坛传来，很多学生都纷纷跑过来围观。
　　场上两个人正在对峙着，其中一个人正是林天，另一个人则是一个身材健硕长相颇为硬朗的男人，全身古铜色皮肤，个子也比林天要高一点。
　　而白小鱼站在一边双手握拳放在胸口脸上浮现出担忧的神色一副我见犹怜的样子，沈乔仪则是站在白小鱼身边默默的篮球场，气场冰冷，虽然才20岁却初步有种女强人的影子。
　　苏小小和温子衿看到后，便连忙跑到了她们身旁。
　　也不等白小鱼她们说什么，苏小小就着急忙慌的问道。
　　“小鱼林天他现在是怎么个情况呀？不是说和人起争执了吗？”
　　“小小子衿你们来啦。阿天他……”
　　白小鱼看到是苏小小和温子衿来了后，这才慢慢解释道。
　　今天本来她们如往常一样准备下课回家，可是没想到刚三人刚准备走出教室。
　　就有一群人围着上来，领头的那个人叫什么韩建东，还是学校里篮球队的队长，非要拉上林天去单挑solo篮球。
　　本来林天是不愿意的，她们也不想去理会这群人，可是他们说的话越来越重这让林天实在是无法忍受。
　　于是两人便来到了篮球场决定1对1单挑，谁要是输了的话，谁就跪下来喊三声爷爷。现在才刚刚准备开始。
　　听完后温子衿有些疑惑的问道：“林天他会打篮球吗？”
　　白小鱼摇了摇头：“我不知道，从来没听阿天说过。”
　　苏小小听到白小鱼这话后，脸上担忧的神色愈发浓烈。
　　沈乔仪看到众人担心的神色，便安慰道：“别担心，林天他要是没点本身，我爸也不会让他来当保镖，你们放心好啦。”
　　“可是……”白小鱼不是不信任林天，而是出于女友本能的担心。
　　“好啦，如果林天输了，我会去找韩建东的，他不敢拿我怎么样。”
　　此时的韩建东十分的兴奋，他来找林天茬，纯粹是觉得林天配不上白小鱼，然后看不惯他。林天又不帅又没背景，那一点比得上他？
　　他想要给这个不知道是哪里来的的野小子一点颜色看看，让他知难而退。甚至说不定还能得到白小鱼的青睐。再不济也能让林天出出丑以解心头之恨。
　　他可不信林天能够赢了他，要知道他可是在带着云城大学篮球队拿下过全省冠军的。
　　唯一麻烦的就是沈乔仪，沈乔仪他是真不敢惹，先不说沈乔仪的背景，光是李泽昊的报复就没有人能承受的起。
　　就在他们准备开始的时候，韩建东万万没想到苏小小和温子衿竟然也来了，而且人也越来越多。
　　这让韩建东更加兴奋起来了，他可要在校花们面前好好秀一手，顺便在云城大学里树立威望。
　　想到这里韩建东更是一脸兴奋带着凶狠的看着林天，这样就显得有些狰狞。
　　“兄弟，你碰上我算你倒霉，我也不是故意针对你，只是你勾搭上了你不该勾搭的人。”
　　林天不屑的看着如同跳梁小丑一般的韩建东。
　　呵呵，老子堂堂一个内劲武者还没被你一个只练过体的小辣鸡打败喽？
　　“别那么多废话，希望你说话算话。”
　　“好！说话算话，你到时候别哭就行！”




第61章 第五十七章 这样应该不算犯规吧
　　在开始前，韩建东提前说道：“知道规则吧，咱们也不复杂，谁先赢三球，谁就赢。”
　　林天笑了笑说道：“没问题。”
　　在林天的认知里篮球就是将球投进去就行了，这对他来说不是轻轻松松？
　　而场下的白小鱼也破天荒的鼓起勇气对着林天喊到：“阿天～加油！”
　　说完后，白小鱼的脸蛋瞬间就羞红了起来，但仍然鼓起勇气盯着抬着头注视着林天。
　　林天也微笑着看着白小鱼说道：“好，就交给我了。”
　　这引得周围吃瓜看戏的群众们的一阵心碎与心疼。
　　一大堆白党成员更是当场发出哀嚎。
　　“卧槽！论坛上竟然是真的！”
　　“哦——我的女神！先是消失了两年，现在好不容易回来了，却成为了别人的女人！哦——不——”
　　“我不信我不信！她们一定只是朋友朋友！”
　　“韩建东加油！”
　　现在白党的人只希望韩建东能够狠的教训一下林天。
　　夺妻之恨不共戴天！
　　而其它的温党苏党和沈党，虽然也觉得有点惋惜，但还能接受。反正又不是自家的女神有男朋友。
　　这么想着温党苏党沈党的人都目光同情的看向白党的人。
　　篮球场上的韩建东也不是滋味，他感觉自己就像是个小丑一般，在这里跳来跳去的去打扰别人恋爱，还吃着林天施舍给自己的狗粮，这让他此时觉得十分难堪。心里也更加坚定了要让林天出丑的决心。
　　而苏小小此时十分的羡慕，她也很想给林天喊加油，但是她却没有那个身份。
　　比赛正式开始了，韩建东首先让林天开始。
　　“你先进攻吧，别说我没让着你。”说完便将篮球传给林天，表示已经做好了防守的准备。
　　林天也没计较接过球后，便准备开始进攻。
　　按照之前和苏小小一起看的篮球赛来说，自己好像应该运球过去上篮。
　　想到这里他便自信的动了起来，可是还没走两步，韩建东便喊到：“走步！走步！你违例了！”
　　林天听到这话后则是一脸懵逼，而围观的群众更是嘘声一片。
　　“哈哈哈，我还以为这林天有多牛呢！”
　　“就是！笑死连篮球规则都不清楚。”
　　“林天你还是别丢人现眼！认输磕头吧！”
　　沈乔仪也忍不住扶着额头。
　　完了，林天真的是个生瓜蛋子！
　　白小鱼和苏小小更是双眉紧锁，咬紧嘴唇十分担忧的看着场上的林天，显得愈发可怜动人。
　　只有同样对篮球什么都不懂的温子衿一脸好奇的问道：“这啥情况呀？怎么就违例了？”
　　沈乔仪便耐心的将林天为什么违例原因跟温子衿讲了一遍。
　　而场上的林天在知道到了这个规则后，也是脸红了起来。
　　丢人丢大发了！
　　“这就算你进攻失败了，轮到你防守了。”
　　韩建东捂着肚子笑着说道。
　　就这？就这？
　　我还以为林天有多勇呢？
　　心里也愈发的看不起林天。
　　轮到林天防守了，林天将球传给了韩建东后，也学着刚刚韩建东的样子摆出了一副防守的姿态。
　　韩建东看着林天这笨拙的样子更是不屑一顾。
　　韩建东接过球后，便开始熟练的运球，想给林天展示一下什么才叫做真正的篮球。
　　果然韩建东这熟练的运球让在场的所有人都不免为之惊叹。
　　不过正当韩建东有动作，刚想给众人表演一个帅气的上篮时。
　　林天“啪”的一下在韩建东还没反应过来的时候，就将他手上的球给夺了过去。
　　林天将球在地上拍了两下，然后露出了如阳光般灿烂的的笑容。
　　“这样子应该不算犯规吧？”
　　全场鸦雀无声，所有观众都露出了不可置信的眼神，就连四女也同样如此。
　　良久之后温子衿才喃喃的自言自语道：“卧槽？这么快？”
　　而苏小小和白小鱼，也同时松了一口气。
　　而韩建东也才反应过来，脸色有点难堪了起来，在他的眼里林天的笑容就像是在嘲讽他。
　　“可以呀兄弟，看来我刚刚大意了，再来！”
　　说完便接过了篮球走到了防守的位置，然后又将篮球传回给林天，神情无比的肃目了起来，这次他开始认真了起来。
　　他此时全神贯注的盯着林天，观察他的每一步动作，突然间他感觉到林天有起跳的动作。
　　事实也正如他所料，林天直接跳了起来，然后将手里的篮球投掷了出去。
　　虽然韩建东预判到了林天的动作，但林天的速度太快了，他根本没反应过来球就出手了。
　　韩建东只能在心里默念着“进不了进不了”。
　　可有一句话说得好，你越怕什么就越来什么。
　　在万众瞩目之下，篮球精准的投入了框中。
　　“这样子应该不算犯规吧？”
　　林天仍然是一脸微笑的看着眼前已经傻眼的韩建东。
　　“好球！林天加油！”
　　就在众人呆愣之中，一声奶甜奶甜的声音从人群中传来，一下子吸引了所有人的目光。
　　这是苏小小的声音，看到林天这么轻松的就进球后，苏小小原先的担忧一扫而空，眼冒星光，脸上有着掩饰不住笑容，显得活泼又可爱。
　　当感觉到所有人的目光汇聚过来时，她也怡然不惧的，就这么兴奋的看着林天。
　　不仅是因为林天救过她和照顾她她才如此的支持林天，就单凭林天的这份实力就已经让她心动不己。
　　她天性就崇拜强者，看不起弱鸡，这也是为啥她只和温子衿拌嘴的原因。（还有一个原因是因为温子衿实在是太屑了）
　　而林天听到苏小小的“加油”其先也是诧异了一下，不过回过神来后，便对着苏小小挥了挥手，并回了一个微笑。
　　当看到林天的微笑后，苏小小却不由自主的红着脸低下了头。
　　而她身旁的白小鱼明显一愣，本来她看到林天进球后她也很开心，但是看到了苏小小这个样子，心里有些吃味，更是突然升起了一丝危机感。
　　不过想了想她还是摇了摇头，想将这种奇怪的想法给甩掉。
　　“应该只是朋友之间的加油吧。”
　　白小鱼只能这么想着来安慰自己，她还是信任自己的“兄弟”的。



第62章 第五十八章 善良的白小鱼
　　看着苏小小羞红了脸，温子衿拍了拍苏小小的肩膀调笑道：“呦～怎么啦这是？社交牛逼症犯啦？”
　　“滚呀！”
　　苏小小没好气的拍掉了温子衿的手。
　　而旁边的吃瓜群众们则是议论纷纷，有的是对于林天的投篮技术不敢置信。
　　“卧槽，这踏马都能进？蒙的吧？”
　　“应该是吧？动作那么快，都没时间瞄准？”
　　但更多的则是讨论林天和校花们的关系。
　　“卧槽！不是说是和白小鱼谈恋爱吗？小小怎么也跳出来了？”
　　“应该是朋友关系吧？毕竟四个校花好像都认识。”
　　“不对吧？小小都脸红了？”
　　“呜呜呜，我的小小呀！你可不要被人骗走了。”
　　而篮球场上的韩建东更是羞愧难当，自己现在简直就是在给林天做陪衬。同时也很是羡慕，凭什么女神都围绕在林天的身边？ 
　　现在甚至是连他一直引以为傲的篮球都被林天狠狠踩在脚下。
　　他不服！
　　“继续！”
　　韩建东神色狰狞的怒吼道。
　　他要重新向所有人证明自己。
　　可接下来的一个攻防回合里却并没有能随他如愿。
　　林天仍然用最简单的方式来截球和投篮，没有花里胡哨的技巧，也没有一点多余的动作，就靠反应和精准，纯粹的降维打击。
　　即使这次韩建东做好了准备，却仍然被林天虐的体无完肤。
　　看到这样的情况，所有围观的人也瞬间改变了对林天的看法。
　　“卧槽，这小子有一手啊？难怪能追的上白校花。”
　　“这……简直就像打小学生一样。”
　　“完了，韩建东踢到铁板了，这次面子丢大了。”
　　苏小小和白小鱼此时满脸通红十分激动。
　　而温子衿则是已经无聊的打开了手机，她是真的一点也不感兴趣。
　　而沈乔仪的表情如往常一样的波澜不惊。作为沈家的继承人，她对古武还是有一点了解的，很明显林天用了内劲。（温子衿则是家里的小公主，并不需要去特意的接触这些，沈乔仪和温子衿可以分别理解为女王储和小公主）
　　“真没意思。”沈乔仪轻轻的摇了摇头。
　　要不是因为另外三女在，她早就要离开了。
　　果然，林天只能给自己带来麻烦！
　　“你还继续吗？”
　　林天一脸戏虐的看着眼前的韩建东。
　　“当然继续！我还没输！”
　　韩建东眼睛发红，犹如一头困兽一般。他现在唯一能做的，就是坚持到底。
　　可最后一轮攻防开始，但奇迹并没有出现。林天仍然是以最简单的的方式碾压了他。他也彻底的输了。
　　韩建东整个人都颓废了起来。
　　赛场下鸦雀无声，所有人都不知道怎么评价。说有技术吧……林天就投了个篮……说没技术吧……林天他还赢了韩建东……
　　正当韩建东垂头丧气的时候，白小鱼也不知道是因为太兴奋，还是因为刚刚那股淡淡的危机感。
　　她在众人惊讶的目光之下，走到了林天的的面前。
　　不过当她来到了林天面前后，她又不知道该干什么，只能傻呼呼的将自己的水杯递给了林天。
　　“阿天，喝……喝水。”
　　林天先是一愣，随后“哈哈哈”的笑了起来，这可把白小鱼给闹了一个大脸红，有点不知所措了起来。
　　而周围围观的群众们也是大气都不敢喘，就这么静静的看着两人。
　　就在白小鱼快能够在尴尬的快要哭了的时候，林天动了。
　　但林天并没有接过水杯，而是轻轻的将白小鱼抱入怀里，然后尽量用最温柔的语气说道：“小鱼，谢谢你。”
　　“啊！啊……不……不客气。”
　　说完后白小鱼便将小脑袋深深地埋入林天的怀抱里面。
　　“吁——”
　　看着两人甜蜜的样子，围观的学生们“嘘”声一片，这狗粮怎么突然就硬塞了呢？
　　“卧槽！我的小鱼竟然真的有男朋友了！”
　　虽然林天今天表现的很潇洒，但还是有很多人觉得林天配不上白小鱼。
　　“哼！反应快一点又怎么样？他能给白小鱼想要的生活吗？”
　　“就是就是！比林天有才华的多了去了，我看小鱼学姐很快就会离开林天。”
　　苏小小看着篮球场上的两个人，心里却百般不是滋味。
　　而且她总觉得白小鱼这样做，像是向她宣示主权一样。
　　而温子衿则是替篮球场上的的两个人尴尬。
　　“啧啧啧，这也太腻歪了吧。”
　　而篮球场上的的另一个主角韩建东，此时简直就是遭受了双重打击。
　　整个人面如死灰，失去了以往所有的傲气。
　　他本来想要悄悄的离开。
　　可是刚走两步，他便听到了林天的声音。
　　“等一下。”
　　“林天今天是我技不如人，你还想怎么样？”
　　韩建东努力摆出一副凶狠的样子，来掩饰自己的颓废。
　　“呵呵。”林天轻蔑的看着他嘲讽道：“你是不是记性不太好？忘记了我们的赌约？”
　　听到林天这话，韩建东一下子就僵在那里，今天他的面子是彻彻底底的折在这里了。
　　“林天，你不要太过分！”
　　“呵，孙子快磕头吧。”
　　周围的同学也开始起哄，有的则开始录起了视频。
　　“韩建东快点磕头吧！大夏国人不骗大夏国人！”
　　“就是就是，男子汉大丈夫说到做到。”
　　也有人觉得这样太过分了，但却并没有说出来，毕竟事不关己，高高挂起。
　　这样韩建东更加难堪了，他如果真这么一跪，恐怕将会留下一生的阴影，即使对他后续的人生都会有很大的影响。
　　可如果不跪，他也就被钉上耍赖无耻的标签。哪一种结果他都接受不了。
　　他下意识的去看向他的朋友，想要得到帮助，可事实却让他绝望了，他所谓的朋友们全都站的远远的。
　　“呵呵，我还以为你韩建东多英雄呢。没想到也是个草包。”
　　林天冷淡的嘲讽道。
　　“林天是我错了，你就放过我吧。”
　　韩建东低下头，带着祈求的语气低声说道。
　　“呵，你现在……嗯，小鱼怎么啦？”
　　林天刚要再说什么，突然白小鱼拉了拉的衣角。
　　“阿天，放过他吧。这样……有点不太好。”
　　虽然是韩建东先找的茬，但既然韩建东都道歉了，白小鱼还是觉得不要伤了同学之间的和气。
　　而这句话听到韩建东耳里，简直宛如天籁之音。
　　他一脸感激的看向白小鱼。
　　但白小鱼并没有理韩建东，而是有点紧张的看向林天。她突然也不知道自己这么做对不对，只是下意识的觉得韩建东有点可怜后。
　　而林天听到白小鱼的话，低头沉思了片刻，然后才缓缓地说了一句。
　　“这一次算你幸运。”
　　说完便拉着白小鱼离开了篮球场。
　　而苏小小三女看到后也就一起跟着离开了。



第63章 第五十九章 拉丝
　　一路上林天什么话也没说就这么默默的拉着白小鱼走着。
　　而另外三女则与两人隔了一段距离，走在了前面。
　　此时白小鱼的心情十分忐忑，她感觉她刚刚可能没有好好考虑林天的感受，现在才让他生气了。
　　白小鱼越想越不安，但又不知道该怎么开口，于是她轻轻的拉了一下林天的手。
　　林天其实也没生什么气，只是单纯的不知道说什么。就在他打算开口的时候，突然感觉到握着白小鱼的那只手被轻轻的拉了一下。
　　于是林天回过头温柔的问道：“小鱼，你怎么啦？”
　　“阿天，对不起，你不要生气了好不。”
　　白小鱼红着小脸，一双深邃的柳叶眼像含着秋水一般委屈的看着林天。
　　“啊？”这可把林天给搞懵了，刚想解释什么，可话还没说出口，就又恶趣味的想逗逗白小鱼：“咳咳，那你错哪啦？”
　　完了，阿天果然生气了。
　　白小鱼这么想着，然后便老老实实的说道：“我……我刚刚没有好好考虑你的感受，让你受委屈了。”
　　哈哈，小鱼真可爱。看到白小鱼这样子林天很想把白小鱼抱到怀里狠狠的亲昵一番。不过嘴上仍然随意的说道：“光说对不起就完了吗？”
　　“啊？啊……那……那你要怎么才能原谅我呀？”
　　“现在亲我一口。”说完便指了指自己嘴唇。
　　“啊？可……可是……”听到是这看到个要求白小鱼愣了一下，可看了看周围，现在路上到处都是下班和放学的路人，这让她有点难为情了起来。
　　看到白小鱼这样的神情，林天就知道事马上就能成了，连忙再添一把火。
　　于是林天板着一张脸面无表情的说道：“就亲一下都不愿意呀？”
　　“我愿意。”看着林天这一副“不高兴”的样子，白小鱼连忙答应到。
　　看到成功了，林天心里就是一喜，只不过现在没有表现出来，而是站在原地嘟着嘴巴等着白小鱼。
　　白小鱼看着眼前这么无赖样的林天，只能红着小脸迅速踮起了脚尖，如蜻蜓点水一般的亲了一口，随即立马分开。
　　就这？
　　林天心里那叫一个不乐意。
　　“这个不算你重新来。”
　　“啊？为啥子不算？”白小鱼感觉今天已经把这辈子的勇气全用光了。
　　“就最后一次，再亲一次就行了。”
　　林天举起一根手指头在白小鱼面前晃了晃诱骗到。
　　“那好吧。就这最后一次。”
　　然后便又踮起脚尖打算重复刚刚的动作。
　　可是她却没注意到林天嘴角的笑容。
　　当白小鱼闭着眼亲上去的时候，她的腰就立马被林天的手臂死死地给禁锢着，以此来防止白小鱼逃跑。
　　白小鱼发觉不妙的时候已经来不及了，几天的另一只手又轻轻的将白小鱼的脑袋按住，以防白小鱼乱动。
　　在白小鱼还没反应过来的时候，吻上了白小鱼的娇唇，随后灵巧的撬开了白小鱼的贝齿，深吻了起来。
　　白小鱼眼神也从惊慌逐渐转变成迷离，脸颊绯红了起来。
　　就在白小鱼快要喘不上气的时候，林天这才恋恋不舍的分开，分开之后，白小鱼和林天的两唇上还残留着一丝晶莹。
　　不过他并没有再继续亲下去，而白小鱼也逐渐回过神来，责怪中带了：一丝委屈的看了一眼笑嘻嘻的林天。
　　林天并没有在意，而是笑嘻嘻的说道：“为夫很满意，原谅你啦。”
　　白小鱼看到林天这个样子，就挣扎了一下想逃出林天的怀抱，以此来表达自己心中的不满。
　　林天实在是太坏了！
　　林天松开了白小鱼后，白小鱼想自己走，不过林天又笑嘻嘻的要去握住白小鱼的手。
　　白小鱼本来还有一些不愿意，可林天见此直接威胁到：“你再不听话，为夫就只能继续亲你喽。”
　　听到这么无赖的话，白小鱼也没了办法，就这样任由林天牵着。
　　而他俩并没有注意到前面有两双眼睛一直在看着他们。
　　一双是温子衿的，另一双则是苏小小的。
　　温子衿看纯粹是因为好奇和吃瓜。
　　而不同于温子衿，苏小小的眼神里多了些羡慕和嫉妒，她突然也很想试一试接吻的感觉。
　　至于沈乔仪呢，则是对于这些不怎么感兴趣，也觉得偷看有点不道德。
　　“啧啧～这吻的也太甜蜜了吧？”温子衿评价道，然后戏谑的看着苏小小说道：“怎么啦小小，你羡慕啦？咋看的那么认真呀。”
　　“你有病吧！别烦我！”苏小小此时简直烦透了，迫切想要安静一下，便加快了脚步。
　　温子衿看到苏小小这个样子也只能小声说了句“小辣鸡，玩不起”。
　　回到别墅后，众人吃完晚饭一起看了会电视聊了会天后，林天便去送白小鱼回家，白小鱼虽然还有点生气，不过被林天哄了一下后也就好了，在白小鱼的认知里，既然道歉了，那也就过去了。
　　而温子衿三女在白小鱼走后也各自回房休息了。
　　苏小小洗完澡躺在自己柔软大床上，闭着眼睛不断的想着自己最近这是怎么啦？
　　她也不明白自己对林天到底是一个什么样的态度。她总感觉自己的情绪在被林天给牵动着。
　　是以一个朋友对待吗？答案很显然不是，她和沈乔仪温子衿那样才算是正常的朋友。
　　那到底是什么呢？
　　想了很久苏小小都没想出来，于是便开始回忆着和林天过往的点点滴滴。
　　突然间她有了一个大胆的想法。
　　难道……我喜欢上了林天？
　　想到这里苏小小也被自己吓了一跳，眼睛也睁的大大的。
　　她想否定自己这个有些荒唐的想法，可每当想起林天救自己照顾自己的样子，她的心跳就会不自觉的开始加速，丝毫生不起一丝对林天的讨厌和反感。
　　想到这里苏小小开始痛苦了起来，又大又圆的眼睛也不受控制的升起了一丝朦胧，就像她没办法控制自己不喜欢林天一样。
　　而让苏小小痛苦的也并不是因为她发现自己竟然喜欢上了男人。
　　而是林天已经有了女朋友，那个人还是自己曾经的“兄弟”。
　　我可应该怎么办呀？
　　苏小小痛苦的想着，今晚对于她来说又是一个不眠夜。



第64章 第六十章 高跟鞋
　　接下来的几天里，苏小小一直在想着自己到底应该怎么样对待自己的这份感情。
　　她实在是不愿意承认自己喜欢上了一个男人，也不想去和自己的“兄弟”去抢男人。
　　她也尝试着狠下心来不去想林天就这样让这段本来就不该存在的感情慢慢的消散。
　　可是当再和林天待在一块的时候，她又会忍不住的脸红，万般思绪涌上了心头。
　　这使得她眉间总是拧着一团好像怎么也扭不开的结，以往又大又圆带着可爱俏皮的眼睛里也失去了以往的活力染上了一丝忧愁。
　　而这几天来，众人也能很明显的感觉到苏小小的状态有些不对劲。
　　不再一起看篮球也不再一起聊天，更多的是喜欢一个人在自己房间呆着，就连和温子衿的日常拌嘴也没了兴趣。
　　这让温子衿很疑惑，开始反思自己是不是哪里又惹了她？
　　可是想了半天实在是想不出哪里惹过她。
　　难道……是因为自己太强了？苏小小喷不过自己了？
　　温子衿越想越有可能，也不自觉的得意洋洋了起来。
　　嗯～看来自己终于翻身做了主人。
　　温子衿也就没再去找苏小小拌嘴了，毕竟她可是很善良的呢～
　　沈乔仪则是觉得大家都成年，都能够自我调节也就没有去怎么管苏小小。
　　白小鱼呢，也专门去找过苏小小，想和苏小小谈谈心。可在和苏小小聊天的时候，苏小小总是说自己没事，可说完后又总是一脸复杂的看着自己发愣。这让她实在是摸不着头脑，只能好心安慰两句算是尽力了。
　　不过今天苏小小并没有去往常一样呆在房间里，而是穿带整齐，换上了一套浅蓝色绣花的连衣裙，裙摆下着露出了洁白无暇的小腿，整个人显得格外的娇小可爱俏皮，像一个瓷娃娃一般。
　　拍了拍自己可爱的脸蛋，调整好自己的状态下了楼后。
　　而楼下的温子衿三女和林天也早已穿了正装在楼下等着了，当看到了穿着礼服的“兄弟们”，眼里闪过一丝惊艳。
　　白小鱼是一身浅黄色的长裙，领口是个V型设计，秀丽的长发披在肩上，将白小鱼的细长优雅的脖颈和精致白嫩的锁骨展现出来，显得格外的温婉可人。
　　沈乔仪呢，则是一身淡雅的紫色，每一处设计都仿佛是为了迎合沈乔仪的身材，将她婀娜娉婷的性感身材凸现出来且又优雅高贵。
　　最后就是温子衿了，穿着一身白色薄纱喇叭迷你连衣裙，将少女最完美的身形展露无遗，显得格外的挺纯甜美，再加上珍珠和蕾丝的点缀，让整体填上了些许华丽。
　　就连林天穿上一身提拔优雅的西装以后，也帅气了不少。
　　看到苏小小下楼后，温子衿眼冒星光。满意的点了点头，然后对着众人邀功道：“怎么样？我的眼光不错吧？”
　　这些都是温子衿特意让哥哥去定制的。
　　嗯～看起来效果真不错～
　　而众人之所以打扮的这么华丽，是为了今晚期待已久的拍卖会。
　　林天则是一直在打量着四女，并不是他太好色，主要是这景色实在是太美了。
　　穿着礼服的四女又和之前的古装不同，穿汉服时显得古典唯美，而现在呢，又增添了些许优雅与华丽。
　　“为什么一定要这样我感觉下面凉飕飕的。”
　　苏小小不满的嘟囔道，只从刚开学穿了一次之外，她平常都是穿裤子。
　　“没办法，是你自己说随便的。”
　　温子衿摊了摊手，表示无可奈何道。
　　“那我还说我是你爹呢。”苏小小不爽的回嘴道，她感觉这几天温子衿有飘了。
　　就这样吵吵闹闹时，属于温氏集团的几辆豪车便停在了别墅外。
　　刚开始温星宇刚进别墅时，听到有人和自家妹妹吵架心里还有点不高兴。在他的心里除了爸爸妈妈爷爷和自己就没有人可以欺负自家妹妹。
　　不过看到自家妹妹的朋友，他也不好多说什么，只是心里对苏小小稍微有了些反感。
　　当温子衿看到哥哥来后，开心的揽着哥哥的胳膊，耀武扬威似的看着苏小小。
　　苏小小看到温子衿不要脸的叫外援，撇了撇嘴也就没再说什么。心里又有点难过了起来，白小鱼有林天，温子衿有哥哥，沈乔仪则有沈氏集团，只有自己什么都没有。
　　就在准备出门的时候，众女却犯了难。
　　她们都不会穿高跟鞋！
　　四女你瞅瞅我，我瞅瞅你的，这可咋办呀。平常四女都是穿的板鞋运动鞋，从来都没考虑过高跟鞋这码事。
　　最后没办法只能硬着头皮穿了。
　　穿上高跟鞋后，温子衿刚开始除了觉得脚被裹住之外还没啥感觉，当她尝试着站起来时，感觉自己变高了许多，但脚趾头顶在前面十分的不舒服，前脚掌压力大，脚底脚趾很痛。身体也会下意识的挺直腰板。
　　其它三女差不多也是这个感觉。
　　四女里适应最快的就是沈乔仪，也不知道是因为沈乔仪沉稳的性格还是怎么的，沈乔仪很快便能穿着高跟鞋走起路来，虽然还是很生疏，但比起其它三人那可真是好太多了。
　　苏小小感觉自己适应的差不多了，便打算有两步路。走的时候也十分小心，不过太用力，也不敢走太快。虽然十分难受，但感觉也掌握的差不多了。
　　可就在苏小小松了一口气，放松警惕的时候，她一不小没踩稳，整个人直接倒了下去。
　　不过好在手疾眼快林天及时的将苏小小给托住，这才避免了一场惨剧的发生。
　　而温星宇看到后，便连忙扶紧自己的妹妹，以免妹妹也重蹈覆辙。
　　而温子衿和白小鱼则是颇为担心的问道。
　　“小小你没事吧？”
　　“小小你有没有扭到哪里？”
　　靠在林天的怀里苏小小红着脸显得惊魂未定。
　　等缓过来后，才心有余悸心情复杂先对林天说了一声：“谢谢。”
　　随后挣扎出了林天的怀抱，对着关心她的众女挤出了一丝笑容说道：“没事没事，没踩稳而已。”
　　四女再多练习了一会后，感觉掌握了差不多了，便也准备出发了。
　　温氏集团开来了三辆车，每辆车里都有一位精明干练的司机。
　　温子衿和温星宇坐在第一辆，沈乔仪和苏小小坐在第二辆，最后一辆则是就就给了林天白小鱼这对小情侣。
　　众人就这么浩浩荡荡的前去了拍卖会。



第65章 第六十一章 路上
　　在车上时，温子衿便将高跟鞋给脱了下来，不顾形象的将自己的姣好的美腿抬起，然后抱着腿整个人慵懒的蜷缩一团，靠在柔软的沙发上，然后嘟着小嘴跟自家哥哥埋怨道。
　　“这高跟鞋也太难受了吧，你这买的什么破鞋呀？”
　　温星宇听到后便伸手去摸了摸温子衿的小脑袋，脸上挂着笑容安慰道：“那要不穿了，等会哥哥再去给你准备一双鞋吧。”
　　听到哥哥这么说，温子衿属实有点感动，两世来这样无条件的纵容自己的目前也就只有温星宇了。爸爸妈妈爷爷虽然也爱自己，但对自己还是会有要求的，如果现在是自家爸妈，可能就只会安慰自己然后让自己稍加忍耐。不过温子衿想了想还是摇了摇头轻声说道
　　“其实还好啦，我没那么娇气，适应适应就行了，再说了穿礼服配运动鞋那些也太奇怪了吧。”
　　“真的吗？不能勉强自己哦。”温星宇不放心的问道。心里还在不停感叹着，妹妹真的是越来越懂事了。
　　“我真没事啦～你就放心好了。”温子衿撒娇似的说着。
　　听到妹妹撒娇的语气，温星宇也就没在坚持转而说道：“那哥哥帮你按摩按摩吧。”说完便将温子衿的精致的小脚拿了过来。
　　温子衿也没有反抗，也没觉得不妥。前世她逆来顺受惯了，从来不把事情想的复杂，只要不触及底线。别人怎么说她就怎么做。
　　温子衿的脚很美，纤细的脚裸，精巧的足弓，再加上五根葱玉般白嫩的脚趾。肌肤如白玉，泛发着光泽，脚上的血管在灯光下清晰可见。就像是一件精美的艺术品。
　　入手时能感受到皮肤惊人的柔软与细腻，就像是江南最上等的丝绸一般，让人欲罢不能。
　　不过温星宇眼神清澈认真，心里并没有升起一丝一毫的邪念，他真的就只是为了帮妹妹按摩按摩。
　　动作轻柔细致，每一步的力道恰到好处，这让温子衿感觉到十分的舒适，发出了小猫般的呻吟声。
　　“哥，你咋还会按摩呀～”
　　温子衿一边闭着眼睛舒服享受着一边好奇的问道。
　　“你哥我自学的，怎么样？厉害吧？”
　　温星宇一脸炫耀式的看着自家宝贝妹妹，不过手上的动作没有停下来。
　　“切～瞧你那样。技术一般还那么嘚瑟～”温子衿有些傲娇的说道。
　　“是是是，小祖宗教训的是。”温星宇温柔的看着妹妹，陪着笑答应着。
　　看到哥哥这样温子衿满意的点了点头，接着又为等下宴会（带宴会的拍卖会）担心了起来。
　　“哥，等下我应该怎么做呀？我不会。”
　　温星宇微笑着安慰着：“没事，哥陪着你，你就随意点就行了。”
　　而白小鱼和林天那边就拘束了一点两个人手牵着手就这样坐在一块，毕竟这是别人家的车，她们也不好乱搞。两人就这样时而看着窗外的风景，时而相视一笑，简单却又温馨。
　　而苏小小沈乔仪这边倒是安静不少。沈乔仪本身就不爱说话也没人知道她在想什么，而苏小小呢，又有着心事，两人就这样各自盯着各自那边的窗户。
　　良久之后沈乔仪突然冷不丁的说道：“你……是不是喜欢林天？”
　　“啊？”听到沈乔仪这话苏小小愣了愣，内心也一下慌乱了起来，一瞬间想否定却又怎么都说不出口，只能强迫自己冷静下来后，紧张的说道：“你怎么啦？为什么突然这么问？”
　　“没什么，没事了。”说完后沈乔仪就没再理会苏小小继续盯着窗外，好像什么事都没发生一样。
　　她平时虽然不喜欢说话，但却一直都在观察周围的一切，这么多天的观察她发现了苏小小看林天的眼神有点不对劲，不像是正常的对朋友的那种眼神，因此她才这么好奇的问一问，但也不打算继续再说什么，这种事情对她来说越掺和越麻烦。
　　但她的话却犹如一枚深水炸弹一样，让苏小小的心里久久不能平静。
　　就这样想了半天后，苏小小才小心翼翼的看向沈乔仪：“乔仪……你能帮我……保密吗？”
　　听到这话，沈乔仪有些诧异，不过想了想还是转过头看着苏小小点了点头：“我不会说的，不过你自己还是好好想想。”
　　“嗯……”苏小小心事重重的点了点头，两人又陷入了沉默之中。
　　就这样过了一会后，三辆车便来到了一座豪华的大厦下。
　　停车场里已经停满了各式各样的豪车。
　　刚到大厦前，就有几个西装革履的人小跑过来给她们开门。
　　温星宇带着温子衿下车后，一个看起来十分精明的中年人便堆着笑脸走上来迎接道。
　　“温少您来了，里边请。”
　　而当他看到了光鲜亮丽但风格又迥异的温子衿四女后，不由得愣了愣，他自诩为什么美女没见过，可现在看来之前见过的那些美女和她们比起来简直就是大巫见小巫，可能只有刚刚和李少一起进场的那个妩媚女人才能与之媲美。
　　虽然愣了会神，但他良好的职业素养还是及时的让他重新调整好自己的状态，朝着众人做了一个请的手势。
　　温星宇朝着他点了点头，便拉着自家妹妹（因为高跟鞋）往里面走去。而其它几人也紧随其后。
　　在中年人的带领下，几个靓丽的迎宾小姐脆嘤嘤说了一声“欢迎光临”，随后便越过大厦的豪华大门，走进了一处富丽堂皇的大厅。
　　接着穿过了一条长而宽阔的走廊，走廊的地面铺着毛绒绒的貂皮毛毯，走廊两边，则是镶嵌着各式各样看起来十分贵重的油画（温子衿也不知道是啥，就看起来很厉害的样子），看起来奢华至极，众女则只能咂咂嘴感叹这条奢华至极的走廊，走着走着几人便走到了走廊尽头。
　　尽头处则是一个超大的宴会厅，还未踏进去，就能感觉到一股奢华与贵气扑面而来。
　　看着这，温子衿下意识的有点紧张，下意识的拉紧了哥哥。不过在温星宇的鼓励之下还是勇敢的一起走进了宴会厅。




第66章 第六十二章  宴会场
　　此时的宴会场里，悠扬舒缓的音乐在空中飘扬，穿着打扮的服务员端着酒水或者点心干练着穿梭于会场之中。而穿着华丽、举止优雅的公子哥和千金名媛则举着高脚杯三五一群的在聊着天。
　　这次宴会也算是整个南海省二代三代子弟的一起聚会，基本上所有有点身份的家族集团公司都来参加。五大家族更是都有后辈到场。
　　秦家的秦天放，李家的李泽昊，张家的张君浩和张君浩的堂弟张俊豪也早已到场，当然还有三个身份较为特殊的人，一个是严家的严帆严幡两兄弟，一个孟家的孟亦娇。
　　这场宴会表面上是一片和谐，但气却隐隐约约的分成两边。
　　一边则是以秦天放为首，身边站着严家兄弟和几个家族子弟。
　　而另一边呢，则是孟亦娇、李泽昊、张君浩兄弟等等。（孟亦娇已经成功的和李家达成联盟）
　　当然还有一些中立的或者层次较低的子弟。其中就有几个温子衿她们的“老熟人”韩建东和魏成彬（韩建东的父亲是省体育局的，魏成彬家里也有着一个不大不小的公司）。
　　此时的孟亦娇身穿一件深红色晚礼服性感、妩媚、妖艳就像是一段盛开绽放的红玫瑰，一举一动都是那么的摄人心魄。
　　在灯光的照耀下，她裸 露着一对明晃晃的香肩，面露微笑，红润的嘴唇带着点欲说还休的意味。一对狡黠的狐狸眼，更是让男人欲罢不能，杀伤力十足。
　　虽然如此诱人，但却很少有人主动前去搭讪，大多数是因为畏惧于孟亦娇的身份，也知道了一些关于太子集团内斗的事情，所以并不想引火烧身。
　　尽管气氛有些紧张，但西装革履气势斐然的秦天放嘴角仍然挂着一丝自信且有亲和的笑容，跟周围的同伴谈笑风生着，甚至有时候还会向孟亦娇那边打着招呼。俊逸迷人的面庞更是吸引着宴会里大多数女性的目光。即使是孟亦娇也不得不承认这个秦天放是一个很有魅力的人。
　　“秦少，我敬你一杯。”
　　一个高高瘦瘦，带着一副眼镜看起来斯斯文文的青年举杯对着秦天放。
　　“严少客气了，你是客人应该我敬你。”
　　秦天放笑着回道。
　　眼前的这个青年正是严幡的哥哥严帆。
　　接着两人一起将手中的红酒一饮而尽。
　　可就在此时，温星宇温子衿一行人进来后，一瞬间所有人的目光都被她们给牢牢的吸引住了。
　　苏小小的娇俏可爱，白小鱼的温婉柔弱，沈乔仪的清冷美艳和温子衿的清纯甜美都深深的吸引着这场的每一位男生。所有人都发誓，这是他们见过的最漂亮的女生了（除了喜欢妩媚御姐孟亦娇的）甚至有些公子哥瞬间就觉得自己身边的女伴就不香了。
　　当然也有女生看到了温文尔雅的温星宇也是眼冒星光，至于林天嘛，虽然也有点小帅，但放在这里属实算不得什么。
　　一时间整个宴会厅都安静了一下，四女的美貌带来的冲击力就像是久居陆地的人有一天突然见到了大海，一边欣赏着蔚蓝大海的壮阔，一边感叹着世界竟然如此之大，如此之美丽。
　　而原本正在谈笑风生的秦天放看到温子衿的那一刻瞬间就忍不住心跳加快，失态的愣了愣神。
　　身处于他这个位置，他从来不缺美女，甚至一般的美女都入不了他的法眼。
　　但不知道为什么，自从那次在医院见到温子衿后，他从此便开始了夜夜思念，就是那一轮皎洁的白月光，让他在那夜里念念不忘，却又总是摸不着看不透。因此在他的心目中，温子衿就是他梦中的公主，就是那坠入凡尘的仙子是那么的完美无瑕。
　　就在众人还在惊艳之时，温星宇轻轻的带着妹妹和沈乔仪他们来到了一处安静偏僻的地方。
　　找了几个有座位的地方给温子衿她们坐下。
　　直到坐下后温子衿她们才算松了一口气。
　　天知道刚刚她们为了装模作样有多努力？
　　真的是大气都不敢喘一下！
　　特别是那高跟鞋，到底是谁发明的破玩意？都快将自己的小脚丫给整废了！
　　以后再也不想穿了！
　　温星宇颇为关心的问了问妹妹：“脚脚还疼吗？要不要哥在帮你按摩按摩？”
　　“哥，不用了不用了，我可以的。”温子衿勉强挤出了一丝微笑，朝着哥哥摆了摆手。
　　笑话！这时候让哥哥帮你自己按摩别人不得把自己看扁？
　　当温子衿四女坐下后，其它的人才反应了过来，接着就是议论纷纷，相互打探着四女的消息。
　　“曾少，她们是？”
　　一个公子哥目光痴迷的看着温子衿她们的方向，问着他旁边的一个穿着更加富贵的青年。
　　那名青年则摇了摇头说道：“我只知道那个穿紫色晚礼服的高冷小姐的身份，她叫沈乔仪，是沈家的独生女，可以说是沈家未来的继承人。至于剩下几位我就不是很清楚，但领头的那个男人我知道，他是温家大少温星宇，那几位小姐可能是他的朋友吧。”
　　那个公子哥听到几人的身份后，只能惋惜的摇了摇头。他很清楚他目前的身份还够不着人家，只能将四女的形象默默的记在心里。
　　而这位公子哥的想法也是在场的一部分公子哥绅士的想法，沈家和温家就是两座山是他们无法逾越，可望而不可即的高山。
　　不过也有聪明的直接去找温星宇和沈乔仪打招呼，然后慢慢的询问温子衿苏小小白小鱼的身份。（至于林天嘛～他们并不在乎）
　　因此前去和温星宇沈乔仪打招呼的人也是络绎不绝，而他们也出于礼貌，客气的和他们打着招呼。
　　也就通过交谈中，众人才知道了温子衿白小鱼和苏小小的身份。了解到了温子衿是温星宇的妹妹，而另外两个女孩则是她们的同学，但林天只介绍是白小鱼的男朋友。
　　这让一部分人的心思活络了起来，温子衿和沈乔仪他们是不敢碰的。当苏小小和白小鱼嘛……嘿嘿！
　　虽然知道白小鱼有男朋友，但对于他们来说林天并不算什么，只是一个无名小卒罢了。
　　不过现在还暂时不是时候，毕竟是温子衿和沈乔仪的朋友，不能太着急吃相太难看，不然那可会闹出笑话来的。
　　因此很多人都在默默的等待着机会。




第67章 第六十二章 拍卖会
　　“这里一点也不好玩。”
　　温子衿无聊的吃着甜点跟其它三女抱怨道。
　　接着温子衿满脸不耐的对着温星宇问道。
　　“哥，拍卖会什么时候开始呀？”
　　“还有差不多半个钟吧，在等会吧。子衿你还有什么想吃的告诉哥，哥去帮你拿。”
　　温星宇微笑着回应着温子衿。他也应付完一波人，此时难得空闲了下来。
　　可就在这时，一道妩媚的声音传了过来。
　　“温少，温小姐，沈小姐好久不见呀。”
　　“乔仪好久不见呀，你今天真是漂亮呀。”
　　众人望去发现来的人是孟亦娇，李泽昊一群人。
　　温星宇温子衿她们也连忙回应道，然后依次与孟亦娇一群人打着招呼。想要快点打发走。
　　可没想到孟亦娇她们并没有走，而是留在了这边。一直在与温星宇他们闲聊着。
　　“温少最近特别忙，还没去温家拜访过呢。”
　　“哈哈，不着急，孟小姐事情比较多，我们理解。”
　　“子衿你又变漂亮啦。”
　　“还好啦，姐姐也是。”
　　孟亦娇这样一是为了与温家打好关系，第二也算是在给秦天放他们示威，让秦天放觉得温家是跟她们是站在一边的。
　　李泽昊呢，更是又缠上了沈乔仪。
　　“乔仪上次的事对不起呀，当时我太累了，所以才有一点失态。”
　　李泽昊面露微笑的和沈乔仪搭着话，就好像之前只发生了一件无关紧要的小事一样。
　　“我没事，你应该向小小她道歉。”
　　沈乔仪冷漠的看着李泽昊，然后指了指苏小小。
　　苏小小则是有些紧张和慌乱，不知道为什么面对像李泽昊严幡这种人，她就会下意识的害怕，紧张的握紧了小拳头。
　　可能是因为……她没有什么依靠吧。
　　听了沈乔仪的话，李泽昊脸上挤出了一丝笑意但眼神带了些威慑的意味对着苏小小说道：“苏小姐，上次的事情很抱歉，我相信你会理解的。”
　　苏小小见此也只能微笑的回道：“李少客气了，我没有在意。”
　　李泽昊听到此满意的点了点头，随后继续找着沈乔仪搭话。
　　这让沈乔仪感到不胜其烦，于是语气带着点疏离和冷漠的跟李泽昊说道：“李少不好意思，我想一个人安静安静。”
　　哪知道李泽昊也是一个厚脸皮，一脸无所谓的说道：“没事，那我就在旁边陪着你吧。”
　　这可差点就要把沈乔仪给整不会了，只好冷着小脸不说话。
　　而林天也一直注视着这边，眼神里对李泽昊十分厌恶。
　　不仅是因为李泽昊的嚣张和欺负了苏小小，还有看着李泽昊一直在烦着沈乔仪，这让他也十分的不爽。虽然他已经和白小鱼确定了关系，但目前沈乔仪和他的婚约还没有解除。严格来说沈乔仪现在还是他的未婚妻，现在别人当着他的面勾搭着沈乔仪，会给他一种被戴绿帽的感觉。
　　但现在他也不好说什么，毕竟李泽昊还没有做什么出格的事情。
　　就这样多了一会，突然一道温和带着磁性的男声除了过来。
　　“星宇、子衿好久不见呀。”
　　秦天放满脸堆着笑意来到了温子衿这边打招呼道。
　　“天放好久不见呀。”
　　“好久不见呀，天放哥。”
　　温家兄妹看到秦天放前来也客气的说道。
　　接着青秦天放又丝毫不避讳的和沈乔仪，李泽昊，孟亦娇他们打起了招呼，就像是见到了认识了许久的老朋友一样。
　　而孟亦娇她们虽然也有点惊讶，但也还是客气的回应着。
　　秦天放微笑的和她们点了点头，接着便于众人谈笑风生了起来，而且什么都聊的开，就连四女也慢慢的被秦天放所带来的话题所吸引道，听得津津有味的。（如果单独面对温子衿的话，秦天放还是会有些紧张，毕竟是在自己心仪的女孩面前）
　　秦天放一个人前来一算是告诉了他知道孟亦娇她们的小算盘来示威的。二嘛，就是为了温子衿而来的。
　　而原本韩建东还有魏成彬也想前去和温子衿她们打个招呼，可当看到秦天放温星宇都在，也就没敢多上前去。
　　就这样直到拍卖会开始前10分钟，有人前来通知，众人这才散去。
　　“温少子衿等会见。”
　　秦天放多看了一眼温子衿后这才恋恋不舍的离开。
　　孟亦娇李泽昊等人也同样离开了。
　　就这样在工作人员的带领下按照顺序走进了一间装修豪华的拍卖场里。
　　进了拍卖场里，众人来到了自己专属的座位上做好。因为是温家和沈家的缘故，几人的位置都是十分靠前。
　　众女也对接下来的拍卖会十分的期待。
　　就这样等到所有人都落座后，一个穿着一丝不苟的中年男人和一个性感漂亮的女工作人员一起上了台。
　　中年拍卖师客客气气的与场下的众人打着招呼，介绍着本次拍卖会和拍卖流程等等。
　　介绍完毕后，拍卖会也就正式开始了。
　　这次的拍卖会主要拍卖的就是一些古董、珠宝、玉器和首饰。
　　对于这些众女都不是很感兴趣，虽然有一些确实漂亮，但也感觉并没有买的必要。
　　但毕竟是一种新奇的体验，而且看着一群人在那为了一件拍卖品而展开激烈的竞价的样子就感觉到十分有趣。同时也惊叹于有钱人的疯狂，在他们的口里几百几千万永远都只是一个数字而已。
　　因此虽然她们一件东西都没买。但仍然看的十分过瘾。
　　期间出现了一条名叫“清湖”的钻石项链，温星宇后觉得还挺适合自家妹妹的，就向温子衿说道：“子衿，这条项链你觉得怎么样？你要是看上了什么直接和哥哥说哦～”
　　精致的链条上挂着一个无色的椭圆形钻石，看起来是十分的美轮美奂，即使是温子衿这种什么也不懂的门外汉，这都能感受到它的美丽。
　　而这条钻石项链也拍卖的十分激烈，无数富家千金名媛都在疯狂的争抢着，拍卖价一下子就飞到了三千五百万这个天价。
　　不过温子衿还是摇了摇头说道。
　　“哥，我不需要的～”
　　她觉得自己并不需要买什么，这些东西自己可玩不来呀。而且她那种丢三落四的性格，实在是不适合戴这种东西。
　　但……如果要是能够买个作者然后囚禁起来码字的话……嗯～那也不是不能考虑～～
　　看到妹妹这个样子，温星宇就知道妹妹肯定是懒得买了。无奈的笑了笑后，举起了自己手中的牌子，在温子衿惊讶的目光中喊道：“五千万！”
　　瞬间所有人的目光都聚集在了温星宇的身上。
　　不过当众人看到是温星宇后，便也都没在说了什么，几个原本还在竞价的人也纷纷停下了手中的动作。
　　笑话！先不说温家的势力，就光是温星宇的财力都是她们所望尘莫及的。
　　而那些势力财力都不输于温星宇的则更看中与温星宇的关系，也不会刻意的拂了温星宇的面子。
　　因此在中年拍卖师敲完锤后，这条项链也就理所应当的由温星宇拍得。



第68章 第六十四章 和田玉手镯
　　“哥，你这是干啥呀？”
　　温子衿有点焦急的问道。
　　“当然是送给你啦～，你都快18了，应该有点这些装饰品了。如果你今天戴这条项链的话，那肯定会更加光彩照人的。”
　　温星宇微笑着摸了摸温子衿的脑袋。
　　“可是……可是……”
　　当温子衿还想再说什么，自己的额头却突然的被温星宇轻轻的弹了一下：“哈哈哈—行啦～你就别说了，买都买了，你就老老实实的拿着吧。”
　　温子衿只能委屈的护住额头，弱弱的说了一声“哦”。
　　而温子衿旁边的苏小小，则是羡慕的看着这一切。
　　这种有人护着有人宠着的感觉真的让苏小小十分羡慕。
　　但……很明显她是不可能有这么一个有钱的妹控哥哥的。只可能有一个……
　　苏小小这么想着，转头看向了另一边，视线落在正在和白小鱼聊着天的林天身上。
　　可紧接着她连忙摇着头，心里默念着。
　　不行！不行！苏小小你在胡思狂想什么！那可是你“兄弟”的男朋友呀！这么做是不道德的，你可要坚强呀！
　　不过这却被温子衿给看到了，于是温子衿下意识的说道：“小小，你羊癫疯犯了？”
　　“温子衿你……”
　　苏小小本来想还击，可是一抬头。她就看到了温子衿一旁的温星宇一脸冷若冰霜的看向自己，那眼神里写满了警告。
　　这可把苏小小吓了一跳，连忙低下了头，小声的说了句“没有”，然后便扭过头转向另一边。
　　而对此毫不知情的温子衿则是愣了愣。
　　不应该呀？
　　这也太不苏小小了吧？
　　怎么突然面对自己那么怂了？
　　难道……是自己觉醒了什么王霸之气？
　　而苏小小此时低着头，心里在不停的骂着自己。
　　她恨自己的不争气！恨自己的懦弱！竟然连一个眼神都害怕成这个衰样！
　　就这么想着想着，不知从何而起的眼泪又不争气的眼眶里转动，咬紧牙关，双手紧紧的攥紧。想要自己不要流泪。
　　可是当眼泪滴落到手背上时，她瞬间感觉自己要忍不住了。
　　于是苏小小捂住脸，强撑着最后一丝坚强，对着众人说了一句：“我去趟卫生间。”
　　然后便急匆匆的离开了拍卖会。
　　而苏小小离开拍卖会时，会场上也有几人也悄悄的跟着离开。
　　而听到苏小小去上厕所的众人也没有多想继续看着拍卖会，除了白小鱼隐隐约约的感觉到苏小小有些不对劲，可刚想起身前去看看苏小小。
　　可刚好此时下一件拍卖品也抬了上来。
　　白小鱼看到这件拍卖品后，瞬间就挪不开了目光，一只手紧紧的抓住了林天的手。
　　此时上场的拍卖品是一对唯美精致的和田玉手镯，一只稍大，一只略微纤细一些。两只玉镯光滑的表面，就如同羊脂般细腻温润，光照在上面，就像是被默默吸收了一样，显得平静淡然而又优雅美丽。玉镯的外面螺旋缠绕极为微细的金丝，金丝上面镶嵌着一片又一片精致的金色橄榄叶，可以想象的到，每当手腕微微转动，在灯光的照耀下，叶子上镶嵌着一些细小的彩钻时隐时现的闪亮，彩钻反射的各种色彩交相辉映着，使拥有她的主人纤细的玉腕定会显得更加光彩夺目。
　　稍大的那一只玉镯上面还停着一对由金丝精雕勾勒又佐以各种宝石所组成的凤凰，栩栩如生的两只凤凰相对攀附在缠着白玉的金枝上，两对红宝石的眼睛深入人心，反射着每一位注视着她的竞拍者，和她们眼中的时而惊艳却又时而贪婪的目光。在毫不掩饰的诱惑下，凤凰的高贵被体现的淋漓尽致，却又该死的美轮美奂。
　　手镯的美瞬间就把所有人给征服了。
　　当拍卖师刚说完低价起拍为八千万时，虽然吓退了大部分的竞拍者，但仍然有许多人迅速的展开争抢，起拍价也在飞速的上升。
　　“八千一百万！”
　　“八千两百万！”
　　“八千四百万！”
　　而林天本来也正在感叹欣赏着手镯的精致和的时候，突然就感觉到手里传来的异样后，便转头看向了旁边的白小鱼。
　　刚想说些什么，便看到了白小鱼一直在目不转睛的盯着台上的手镯。眼里满是心动与回忆的神色。
　　这样她想起了白母的那只为了帮她治病而卖掉的手镯。
　　这个如果送给妈妈的话应该会很开心的吧？
　　可是……白小鱼想了想自己的经济状况又不自觉的的叹了一口气。
　　她的稿费现在还没打过来，她目前已经没有什么多余的钱了。
　　白小鱼的神情也不知觉得落寞了起来。
　　而白小鱼的脸上的表情变化也被林天所明锐的所察觉与捕捉。
　　他瞬间就明白了白小鱼对这对手镯心动了。
　　思索了一番后，在拍卖价来到了九千一百万时，他随即举起了手中的牌子喊道：“一亿！”
　　林天敢这么喊，并不是一时冲动，其实在下山前林道子还特意交给了林天一张卡。下山后林天还特意去查了查，竟然足足有20个亿！（林道子作为一个精通医术的宗师自然是十分受富豪的欢迎，再加上林道子对钱不是很看重也不怎么花，因此这么多年来也有着一笔不小的存款）
　　因此他还是很有底气与这些二代三代子弟们争一争。
　　虽然一下加价到了一亿，但这并没有把那些竞拍的公子哥和千金给吓到，只是看了一眼林天后，便继续竞价着。
　　“一亿一百万！”
　　而温子衿和沈乔仪听到喊价的是林天后也露出了一丝惊讶的神色。
　　她们没想到林天竟然能一下拿出那么多。（毕竟在她们心里林天只是一个厉害点的保镖）
　　而他身旁的白小鱼听到后，眼神里闪过一丝震惊，随之而来的又有些着急。
　　她拉了拉林天，着急的说道：“你干嘛呀？”
　　林天则是微笑着对着白小鱼说道：“没关系的，我觉得这个手镯挺适合你的。”
　　“可是…可是我真的不需要！”
　　白小鱼此时语气十分急切，眼神中充满焦急，小脸涨红，整个人显得十分激动。
　　她可不希望林天因为她花那么多冤枉钱。
　　“好啦～你就放心好啦，我会量力而行的～我会有分寸的。”
　　“可……啊—～疼”
　　白小鱼还想说什么，一只作怪的大手便在她娇嫩的小脸蛋上稍微用力捏了捏。
　　“好啦~，听话～相信我就行了。”
　　安抚好了白小鱼后，林天便看到了此时拍卖价已经涨到了一亿七百万后。
　　于是他又举牌大声喊道：“一亿五千万！”
　　这一次大部分竞拍者都犹豫了，他们开始思考自己手中的资本了，毕竟一个亿对与大多数人来说都已经是个不小的目标。
　　有些人能拿的起，但毕竟现在他们还未继承家业，没办法一下调动那么多。
　　不过尽管如此，仍然有人咬着牙继续喊道。
　　“一亿六千万！”
　　可那个人刚说完，林天这边却又出声了。
　　“两亿！”




第69章 第六十五章 落槌
　　而此时场上也陷入了短暂的沉默。
　　良久之后中年拍卖师对着林天客气的说道：“这位先生，首先很感谢您能来参加本次拍卖会，也很感谢您对于这件拍卖品的兴趣，但我们为了防止因为虚报价格而导致拍卖成功却最终无法支付的状况出现，需要请您去一趟财务间，再此期间我们会暂停拍卖。”
　　林天听到中年拍卖师的话后朝着他点了点头，然后伸手轻轻地拍了拍因为太过担心而牢牢握紧自己胳膊的白小鱼的手的手背。
　　“别担心啦～我没事的！去去就回。”
　　接着便起身跟着那一位性感的女助手一起离开了现场。
　　拍卖会暂停后，大厅里的客人们都纷纷交头接耳了起来。
　　所有人都在讨论着这个林天到底是个什么来头。
　　沈乔仪则是尽量用轻松的语气的安抚着脸露忧愁的白小鱼：“没事的，林天应该只是被叫去验资而已，不会出什么事的。即使钱不够也顶多取消拍卖资格而已。”
　　听到沈乔仪的话，白小鱼这才缓缓的舒了一口气。
　　只要林天没事就好！
　　不过过了一会，三女便看到了震惊的一幕。
　　林天在那一位女助手的恭敬带领下回到了座位。
　　随后台上的拍卖师则是宣布：“现在拍卖重新开始。目前这位林先生出价两个亿，请问还有没有愿意更高的。”
　　而白小鱼看到林天并没有被取消拍卖资格后整个人都傻住了。
　　整个人眼神呆滞，小嘴微张，大脑已经失去了思考的能力。她已经被林天如此的大手笔给震撼到了。
　　她完全不敢相信，她的男朋友竟然这么有钱！
　　直到林天伸手在她的脸上揉了揉，她才后知后觉地反应了过来。带着颤抖语气问道。
　　“阿天……你……哪来的……那么多……钱？”
　　“你男朋友有钱很稀奇吗？”林天虽然语气带着一丝嗔怒，但眼角的笑意却暴露出了他现在心情十分的好。
　　但白小鱼此时哪里还注意的到这些细节，她看到林天“生气”后便连忙解释着：“我信～！只是……只是……”
　　不过还在思考应该说什么的时候，就被林天给打断了。
　　“好啦，别只是了～，怎么话都说不利索了？相信我就好了～”
　　而场上的拍卖师已经开始报数。
　　“两亿夏元一次！”
　　“两亿夏元两次”
　　不过就在拍卖师准备说出“三亿夏元成交”落槌的时候，一个温和且充满磁性的男声传了过来。
　　“两亿五千万。”
　　所有人的目光汇聚了过去，便发现举牌的人竟然是秦天放。
　　看到是秦天放林天皱了皱眉头，而秦天放也微笑着看着林天。
　　其实秦天放也不是故意为难林天，主要是秦天放觉得这条手镯比较适合温子衿。
　　如果买来送给子衿的话，子衿应该会喜欢的吧。
　　而就在林天准备继续开口的时候，一个慵懒的男声突然传来。
　　“三亿——”
　　开口的人则是张君浩。
　　其实原本张君浩是不打算出手的，但看到秦天放出手后，他便来了兴致。
　　而现在的价位和玩法也就只有五大家族和严孟两家能够出手了，顶多外加一个林天。
　　果然看到张君浩出手后，一个戴着眼镜斯文的青年也举起了手中的牌子加入其中。
　　“那我就陪张少玩玩，三亿五千万。”
　　可随即一直观看的孟亦娇也出了手。
　　“四亿～”
　　然后笑眯眯的看向严帆，性感妩媚的狐狸眼眯了起来，对着他嘲讽道：“严少还真有雅兴呀～要是郑耀宗知道你不仅折了那么多的手下和生意现在还花那么多钱来买玉～也不知道会怎么想～”
　　“哈哈—这就不牢孟小姐操心了，我自会向太子解释，只是这块玉我实在是太过喜欢，还请孟小姐忍痛割爱。四亿五千万！”
　　严帆虽然也是笑着回应着孟亦娇，但眼神却目露凶光。
　　而本来温星宇也手痒挺想露露手的。
　　可是当刚准备举起牌子，就被温子衿给拉了下来。
　　温子衿一脸凶凶的表情看着温星宇说道。
　　“哥—，你瞎凑什么热闹呀！老实呆着！”
　　温星宇看到妹妹这个样子，也只能无奈的苦笑着，随后连忙哄道。
　　“好好好！我绝对不参加，我绝对不参加。”
　　而就这么一转眼的功夫，两边你来我往的，价格也直接飙升到了五亿，此时的价格也已经远远的超出了这块玉原本的价值。
　　而秦天放此时也再度出了手，只不过脸色却从温和转变成了平淡，语气也带着丝丝不悦。
　　“六亿。”
　　听到这话后孟亦娇张君浩他们也不打算继续下去了，她们本来也只是想试探试探秦天放的底细，顺便坑坑秦天放而已，现在还不是最好的机会与其开战。
　　就目前来看，秦家和严家已经对她们来说没有什么大的压力了，而她们这边还有李家和一个在暗处的刘先生没有出手。
　　如果将现在的南海省看做是一盘棋，除去沈家和温家这两个不确定的因素外，孟亦娇这边明显的占优。
　　而正当众人以为落下了帷幕时，林天的声音却再次传了过来。
　　“七亿！”
　　接着林天略带歉意的看着秦天放说道：“秦少对不起了，这对手镯对我来说很重要。”
　　秦天放冷冷地看了一眼林天，又接着举起了手中的牌子，面无表情的说道。
　　“八亿。”
　　此时此刻拍卖场里的所有人大气都不敢喘一下，无数的目光汇率在一了林天的身上。
　　有好奇的、有惊讶的、也有不屑的，更多的则是看傻子般的眼神。在他们看来，这么当众得罪秦天放，简直就是在自不量力。
　　而傍边的白小鱼看到林天还要举牌时，更是立马拉着林天的胳膊小声哀求道。
　　“阿天，咱们不要了好不好？”
　　她感觉自己的小心脏实在是有点受不了了。
　　而林天看着已经着急的快要哭出来的白小鱼，有些心疼的揉了揉白小鱼的脑袋，感受着白小鱼柔顺的长发。
　　虽然没有对白小鱼安慰什么，但眼神却逐渐变得坚定。
　　他林天是何等的幸运才遇到了这么一个宝藏女孩。
　　随后一只手握紧了白小鱼的手，另一只手在所有人的目光之中，迅速地举起了手中的牌子，声音洪亮且又干脆。
　　“十亿！”
　　姑且就当……冲冠一怒为红颜吧！
　　当林天放下了牌子后，拍卖场变得异常的安静，只有拍卖师的声音依然在回荡着。
　　“10亿！这位先生出价了10亿夏元！还有没有人愿意出更高的价！”
　　只不过中年拍卖师的声音里却带着一丝颤抖，额头也冒着冷汗。
　　秦天放也没有接着举牌，而是翘起了二郎腿，整个人靠在了椅子上。眼神和脸色都十分平淡，就好像刚刚什么都没发生一样。
　　并不是秦天放不能继续加价，而是现在还不能够，要知道秦家目前的敌人还在暗中潜伏着，他要让他的对手们小看着他。
　　同时心里也将林天放进了黑名单内。
　　而拍卖师见此便举起了手中的槌，用着尽量强迫着自己冷静的语气说道。
　　“十亿夏元一次！”
　　“十亿夏元两次！”
　　“十亿夏元三次！”
　　“咚！”
　　“成交！恭喜这位林先生获得了这对和田玉手镯！”
　　随着拍卖师落槌，也正式代表着这对和田玉手镯已经归林天所有了。




第70章 第六十六章 十亿之后
　　“阿天——～～”
　　白小鱼泪眼汪汪的看着林天，心里全是说不出来的感动。
　　她可从来都没有想过有人愿意为她付出那么多。
　　不同于白小鱼的感动，林天此时则是爽的不要不要的。
　　嗯～这种砸钱还被女朋友崇拜的感觉真爽。
　　两只手也伸了过去，狠狠的揉 捏起白小鱼娇嫩的脸蛋。把白小鱼的脸蛋捏成了小花脸。
　　“好啦，莫哭哦～要笑～！买到了心仪的手镯不应该是开开心心的吗？”
　　“可是这也太贵了吧！”
　　“害～这有什么大不了的，钱没了再赚不就行了？只要你能陪在我身边就行了。”
　　听到林天这话，白小鱼也不再多说什么，而是重重的点了两下头“嗯嗯”了两声，以此来表示答应了林天。
　　随后又想到了什么似的，小脸红扑扑的，低下头轻轻的轻轻地瞟向林天，害羞的向林天问道：“那……那个……我……可以把这对手镯给我妈……妈吗？”
　　她感觉这样有点不好，毕竟这算是林天送给她的，而她却想给她妈妈。
　　“噗哈哈哈～”
　　听到了白小鱼的话，林天哑然失笑了起来。
　　这样白小鱼有点不知所措，就这样愣了愣的看着林天，她有点不明白为什么林天突然笑？
　　阿天这是……生气还是……不生气呀？
　　白小鱼此时也不敢问，就这样一脸疑惑的在傍边等着林天笑完。
　　林天笑了一会后，握住白小鱼的手缓缓说道：“当然可以啦～就当是彩礼的一部分好啦～嗯……对了，这一对刚好一大一小，大的……就给妈妈吧，就只能委屈你一下戴另一个喽。”
　　白小鱼听到林天这么说后，这才放下心来，不过“彩礼”那两个字却深深的刻印在了她的心里，让她心跳不自觉的加速了起来。娇嫩的脸蛋也更加的羞红了起来，一下子红到了耳根。
　　这……阿天这……算是求婚吗？
　　那……我……应该……怎么回应呢？
　　白小鱼心里是肯定愿意嫁给林天的，只不过这还是她第一次被人“求婚”，巨大的幸福感将她砸的头昏眼花了起来。
　　这让一旁的林天有些好笑又有些奇怪。
　　这傻丫头到底在想什么呢？
　　于是便伸手在白小鱼的眼前晃了晃。
　　“哎～小鱼，怎么啦？你在想啥呢？”
　　而正在胡思乱想的白小鱼突然被林天打断后，下意识慌乱的说道：“啊？我愿意。”
　　这回可轮到林天不会了，疑惑的问了一句。
　　“愿意啥呀？”
　　“啊！”
　　而反应过来了的白小鱼也变得更加慌乱了起来，小手不知觉得乱挥了起来，着急忙慌的说道。
　　“不是—不是—”
　　可又觉得“不是”感觉就像是再说“我不愿意”一样，有点不合适，可一时间又不知道该怎么解释。
　　最后只能双手捂着脸，语气带着哭腔对林天说道：“对不起，我刚刚在想其它事情—”
　　那林天看着白小鱼这副可爱的样子，拍了拍白小鱼的后背，用尽量温柔的语气耐心安抚着：“好啦好啦，没事的，有我在你慌什么呀？看把你急的，不能哭哦。”
　　就这样过了很久，白小鱼才逐渐的缓过劲来，将双手放了下来。不过还是低着头，不知道应该说什么。
　　而林天也不着急，给了白小鱼一点自我调整的时间。只不过手却紧紧的握住了白小鱼的手， 默默的给白小鱼传递着一丝力量和温暖。
　　两人就这样陷入了短暂的沉默之中。
　　就这样过了好一会儿后，白小鱼才缓缓地对林天说了一声“谢谢你”。
　　而林天听到后也回给了白小鱼一个温暖的微笑。
　　而温子衿和沈乔仪看着这样的场景，也为白小鱼能够在这个世界上找到一个属于自己的归宿而感到开心。
　　“哎～小鱼我能不能当干爹呀！”
　　温子衿嬉笑的调戏到，漂亮的桃花眼弯成了月牙一般。
　　“子衿，你别闹了。”
　　好不容易缓过劲来了的白小鱼又差点被温子衿这一句话给整破防了。
　　孩子什么的……这也太远了吧？
　　不过……阿天他会喜欢男孩还是女孩呢？
　　林天则是微笑着对着问子衿说道：“当然没问题了，”
　　只不过心里却产生了一丝疑问，为什么是干爹而不是干妈？
　　众人就这么嬉闹了一番后，白小鱼总觉得少了一个人，然后便想起了苏小小竟然过了那么久了还没回来，又想到小小离开时的那个状态，让她实在是有点担心，于是便小声的跟林天说道：“林天我去找找小小吧，她去了那么久还没回来，我有一点点担心。”
　　林天也才察觉到苏小小竟然过了那么久还没回来。想了想就对白小鱼轻声说道：“我去找小小吧，你穿的高跟鞋不方便，就留在这里坐着吧。”
　　说完便将手中的牌子交给了白小鱼，接着起身往外走去。
　　-时间回到了苏小小刚出门。
　　苏小小眼眶含着泪，手扶着墙（高跟鞋的缘故）一个人跌跌撞撞的跑去了卫生间。
　　打开了洗手池的水龙头，双手捧住冰冷的水，然后俯身低头将自己的精致的小脸埋在了装满冷水的手心里。
　　当手心里的水流不在冰凉的时候，苏小小就会重新再接起一捧水继续重复刚刚的动作。
　　冰凉水流带来的刺激，让她短暂的忘记了思考。
　　就这样反反复复的几次后，她才觉得自己恢复了冷静，心里也好受了许多。
　　这是一个独属于她的解压方式，她也从来都没有告诉过任何人。她自诩为坚强，从来都不愿意把自己的脆弱告诉别人。觉得这样子他就是一个“男子汉”，但实际上心里有多委屈，多憋屈只有自己知道。
　　就这么在洗手间呆了一会儿后，他感觉自己终于平复下来了心情。
　　拿纸巾将脸上的水渍给擦干净后，再整理了一下散乱的头发，拍了拍她带点婴儿肥的小脸蛋，来让自己振作起来。
　　然后深呼吸了一口气，调整好了自己的状态，接着便走出了卫生间，打算回到拍卖会去。
　　当苏小小离开卫生间，走了一会，突然感觉到身后有人跟着自己。
　　悄悄的装作不经意的转头一看，发现是两个她不认识但穿着精致的男人。
　　这让苏小小下意识地产生了一种很不好的感觉。
　　于是便加快了脚步，可高跟鞋根本就走不快，这让她异常的焦急。
　　来到了一个拐角处，一个没注意便又撞到了一个人的身上。
　　她刚想后退两步说声“对不起”时，她的手腕就被那个人牢牢的给抓住了。
　　她心里一惊，连忙慌乱的挣扎着：“你干嘛！快放开我！”
　　可是那个人并没有回答苏小小，而是冷哼了一声后用着他那混不吝的声音说道：“哼，苏小姐好久不见呀，上次见你好像还是男装来着。”
　　这个声音让苏小小觉得有点熟悉，但又不知道在哪里听过。
　　抬头望去，便看到了一张熟悉的面孔，虽然他现在穿起了西装，模样也与之前有稍许变化，但她还是认了出来。
　　竟然是严幡！
　　（温子衿：作品准备上架中，近期不会爆更，但上架之后会爆更。还有也十分感谢大家的支持，在此子衿向各位老板鞠个躬，祝大家能够开开心心顺顺利利！）
　　（另外啊，我要准备期末考试了，所以断更两天复习复习，周六更新）



第71章 第六十七章  遇险
　　“严幡！你放开我！不然我喊人了！”
　　苏小小强装着镇定的对严幡说道，只不过眼神的慌乱却是掩饰不住的，面对这样的人她心里还是止不住的害怕。
　　“哈哈哈，严少原来你们两认识呀！啧啧，不过这位苏小姐还是没有搞清楚状况呀。”
　　严幡身旁的一个人听到后调笑的说道，可是眼神却贪婪着在苏小小的身上四处打量着，看着苏小小裸露在外的锁骨手臂和小腿上的雪白色肌肤，下意识的咽了下口水，真是个极品的小萝莉呀。
　　而一直在苏小小身后跟着的两个人此时也走了过来。
　　“哈哈，苏小姐还挺机灵的，刚刚竟然还发现了我们。”
　　听到这话，苏小小更加的害怕了，她这才意识到她已经进了别人的圈套里。
　　而严幡同样也是色**的盯着苏小小，嘴角露出了一抹邪恶的笑容：“苏小姐放开你也可以，但是请你陪我们走一趟，一起喝两杯酒，算是交个朋友。”
　　此时的严幡十分的爽快，他本来以为自己报仇无望，可没想到老天爷竟然把一个这么宝贵的机会送给了自己。
　　林天！我竟然搞不了你，那就只能你的朋友代替你了！
　　而且……还是一个这么可爱的朋友！
　　苏小小哪里会相信严幡的鬼话，于是便想连忙大声呼叫。
　　“救—唔——”
　　可刚喊出第一个字，她的小嘴就被严幡给用毛巾捂住了嘴巴，然后捏住苏小小的下巴，将毛巾塞了进去，并用毛巾死死地压住了苏小小的舌头。这样的好处是使得苏小小彻底发不出了声音。而坏处则是苏小小的嘴巴被撑得很大十分的痛苦与难受，下巴更是和脱臼了一样生疼着。
　　“啧啧，苏小姐我还是劝你配合一点。”
　　另一个青年则从裤带里掏出了一个钥匙晃了晃。
　　“严哥，咱们走吧，房间已经准备好了。”
　　苏小小看到这里立马便猜到了他们准备要干什么，于是更加努力的挣扎起来，可是以她现在的身体素质哪里是严幡的对手，更何况还有另外四个青年正在虎视眈眈着。
　　“碰”的一声，苏小小就被严幡给摁在了墙上。
　　苏小小这娇小的身体哪里受得了，感受着后背火辣辣的疼痛，苏小小差点就要叫出声来，但是因为嘴巴被毛巾捂住了，因此只能发出几声轻“哼”。
　　不过她仍然不服输，一双纤细娇嫩在尽力挥打着，双腿也在使劲乱蹬着，挣扎中两只高跟鞋也被甩到了地上。
　　见此苏小小如此挣扎着。其中一个十分精壮的青年更是直接从腰间掏出了一副手铐将苏小小反身给铐住了，这样苏小小彻底的动弹不得。
　　另外几个人则一脸怪异的看着那名青年。
　　那名青年耸了耸肩，一脸无所谓的说道：“职业习惯，毕竟我家老爷子管的严。”
　　而他旁边的一个青年拍了拍他的肩膀接着“噗呲”一下笑出了声来。
　　“哈哈哈，赵少可真是遵纪守法的好警察呀！”（别误会，这是大夏国）
　　听到这话众人都哈哈大笑了起来，唯有苏小小脸上露出了惊恐的神色。
　　她哪里能想的到，现在绑着她还准备对她实施不轨的人里竟然有警察。
　　这样她更加的绝望了起来，灵动的大眼睛也失去了光彩。
　　而严幡此时也提醒道：“别闹了，快走吧，等会有人来就不好了。对了戴少，监控处理好了吗？”
　　一名青年听到后就向严幡点了点头：“放心好了，路上的监控我都已经处理好了，他们暂时发现不了。”
　　随后四人就准备将苏小小给带走，可突然一个推着打扫车的男服务员这时候好巧不巧的出现了。看到了眼前的场景就是一愣。
　　而严幡四人虽然也被惊到，不过很快就反应过来，那名赵姓警官对着另外四人说了一声“你们先走。”
　　随后从裤兜里出了一本警官证走到了那名男服务员面前晃了晃，随后用冷淡的语气说道：“执行公务，你不用担心。”
　　虽然并没有看到里面的的信息，但是警官证上写的“大夏国警官证”后，那名男服务员便才松了一口气。
　　看到男服务员信了，赵警官收起了自己的的警官证，随后又神情严肃的威胁道：“如果你敢把今天你看到的说出去，我敢发誓你绝对会以共犯的身份进去。起码10年以上！”
　　那名男服务员哪里见过这样的架势，于是连忙点头答应道：“警官你放心，这件事我绝对不会说出。”
　　看到这赵警官才满意的点了点头，并拍了拍男服务员的肩膀。随后便转身跟着严幡来到了大厦外的一个仓库了。
　　当那名赵警官走后，那名男性服务员也松了一口气不过随即又感觉有点不对。
　　为什么抓到了人要往仓库方向走？
　　不过男服务员也没有继续往下多想，毕竟这些大人物的事情还是少知道一些为好。
　　于是便打算推车离开，可他突然看到了那一双被甩掉的高跟鞋，他看着十分华丽漂亮便将它捡了起来。
　　嗯～这应该可以买个好价钱吧。
　　便将高跟鞋放在了打扫车下面的架子上。
　　而被压入后面仓库的苏小小则被一把扔到了一张废弃的大床上。
　　虽然大床很柔软，但是因为手被反铐着，因此还是感觉到手臂和手腕处传来的疼痛感。
　　仓库了除了一盏对着苏小小轻微晃动的白炽灯之外，便没有其余的光亮了。
　　这也使得除了苏小小，其它几人的身影都处于忽明忽暗之中，这也加深了苏小小的恐惧心理，让她感觉到既陌生又害怕。
　　她现在只能寄希望于那名男服务员能帮她了。可当她听到开门声抬头望去，发现进来的人是那名赵警官后，她燃起的一丝希望也随之破灭。
　　一名青年皱着眉头有些不安的问道：“那个服务员怎么处理？”
　　“嗻—你放心我警告过他了。”
　　赵警官有一些不耐烦的说道。
　　“可还是不安全，要不—”
　　那名青年做了一个抹脖子的动作。
　　“没必要，那样更麻烦。你放心吧，这边是我们大队的辖区，我会特意的去关照他的。”
　　而苏小小听到这种丧尽天良的话后，苏小小已经开始在崩溃的边缘徘徊，眼泪更是止不住的从她的那一双又大又圆的眼睛里滴落出来。精致小巧的鼻子更是一抽一抽的。
　　而她的小动静也很快就引起了四人的注意力。
　　当看到苏小小正楚楚可怜的哭着的时候，他们并没有一丝心疼的感觉，反而全都“哈哈哈”的大笑起来，这种摧残美人的心理给他们带来了极大的刺激感，而且还是一个这么漂亮可爱的萝莉美人。
　　严幡一边笑一边伸手去把苏小小嘴里的毛巾给摘了下来，随后拍了拍苏小小带着婴儿肥的脸蛋。
　　“啧啧，苏小姐，你怎么哭了，我们还没开始呢。”
　　苏小小一边哭一边用带着哭腔的声音不甘地说道：“子衿、乔仪还有林天他们是不会放过你们的。”



第72章 第六十八章
　　听到了苏小小的威胁，那四人并没有一丝慌乱。
　　严幡更是一边大笑着一边说道。
　　“哈哈哈，这就不劳苏小姐担心了，苏小姐还是关心关心怎么伺候好我们吧？”
　　而四人当中的最后一名不知名的青年，认识一边伸手过去抚摸着苏小小娇嫩的小脸蛋一边解释道：“啧啧，苏小姐可能还不知道，严少家里除了做毒品生意之外最大的买卖就是人口生意了，到时候等你伺候完我们，严少自有办法能将你悄无声息的给带走，到时候就不知道你会被卖到什么地方去伺候什么样的人喽。嗯～我可以帮你先想想，好一点可能是买给中东或者欧罗巴的某一个土豪，又或者可能是东南亚或者南美的某一个毒枭的小老婆。啧啧，那些人可个个都是变态，可不会像我们这么怜香惜玉的哦。”
　　听着那名青年的话，苏小小不仅要感受着来自脸上的折磨，心理上的防线更是已经彻底崩溃，她只感觉自己的未来已经一阵灰暗。
　　于是苏小小放下了自己最后的尊严，泪眼汪汪的哀求道：“求……求求你们放过我吧！只要能放过我无论什么条件我……我都答应，好不好……”
　　如果是一般的人，早就被苏小小这副我见犹怜的小模样心软下来。
　　可她面对的是这群绔纨子弟，她的哀求只会让他们更加的感觉到刺激与愉悦。
　　“放过你也可以，那就得看你能不能满足我们了！”
　　--------------------------------------
　　而林天这边在出了大厅后，很快便找到了女厕所。
　　站在女厕所门口的时候，他却犯了难。
　　自己应该怎么找？
　　他感觉自己现在的这个样子多多少少有点像是变态一样。
　　良久之后，他才鼓起勇气大声的朝里面喊了一句：“小小！你在里面吗？”
　　声音很大，但女厕里却并没有传来回应。反而是吸引到了一个正在推打扫车的男服务员。
　　男服务员一脸警惕的看着林天说道：“这位先生请问你是有什么事吗？如果没事的话就请不要在公用场合上大吵大闹，这样会影响到其它的客人。”
　　听到男服务员的话，林天摸了摸头发陪着笑脸，满脸尴尬的解释着：“哈哈，对不起对不起，打扰到你们的工作。事情是这样的，我有一个朋友她去上厕所，但现在人找不着了，所以我才……嗯，就这样。”
　　听到凌天的解释后，那名男服务生的脸色才稍微缓和了下来，便客气地与林天说道：“哦～原来是这样啊先生，您的朋友可能去哪里休息了吧。这样吧！我带您去找我们经理，您去和她说。”
　　林天听到有人帮忙，便连忙答应道：“好嘞，谢谢啦。”
　　“不客气，请跟我这边来。”
　　可就当林天准备跟着服务员一起走的时候，突然看到打扫车下面的架子上有什么东西闪闪反着光。
　　林天定睛一看，发现居然是一双十分漂亮华丽的高跟鞋，并且还十分的眼熟。
　　仔细的在脑海中回想了一下后，便想起了这竟然是苏小小的高跟鞋！
　　林天脸色瞬间一变，一把抓住那名男服务员的衣领然后将他按在了墙上，目露凶光的厉声喝问着：“苏小小在哪！”
　　我那名男服务员直接被林天这一举动给吓傻了。
　　“这位先生您冷静您冷静，我不知道您在说什么？”
　　今天手指了指那个高跟鞋，继续凶狠的喝问着。
　　“这双鞋子的主人你把她弄到哪里去了？”
　　一想到苏小小可能会出事，他就感觉他控制不住他自己这暴戾的情绪。
　　看着林天那吃人的目光和凶狠的气势，那名男服务员心里产生了从所未有的恐惧。
　　“我我我……不知道，我是在前面那里捡的。”
　　“哪里！”
　　“就就……就在前面，我给你带路。”
　　听到这话林天这才松开了那名男服务员。
　　那名男服务员则跌跌撞撞的带领着林天回到了那一个拐角处。
　　“就是这里就是这里。”
　　林天皱着眉头问道：“这里吗？你不会是在耍我吧？”
　　“真的真的！我发誓！”
　　“那人去哪里了？”
　　男服务员刚想说什么，可是当他回想起那名赵警官的话后，这让他左右为难了起来，说话也开始支支吾吾的。
　　“我……我也不知道，我我……就……就在这边捡到的。”
　　他十分的悔恨自己为什么要多事去拿这一双高跟鞋。
　　只不过他拙劣的表演根本就骗不过林天的眼睛。
　　林天一只手揪住了男服务员的领口，随后一下子就将他给举了起来，神情凶狠的恐吓道：“如果你老老实实的告诉我，我可以放过你，不然的话我敢发誓，你绝对后悔来到这个世上。”
　　男服务员感受着脚底离开地板从而悬空，感受着来自林天的力量与气势，这让他的心里防线也即将崩溃，他一边流着鼻涕一边流着眼泪对着林天求饶道：“大哥大哥，我刚刚只是路过看到了一个女孩被人押走了，其他的我什么都不知道，你就放过我吧。”
　　林天看着他这副样子，便将他给放了下来，收敛起了凶狠的表情，用相对平和一点的语气说道。
　　“你放心，你把你知道的告诉我，我保你无事。”
　　“可是……”
　　男服务员用衣服擦擦眼泪还是有些犹豫，他还是更怕警察一点，只是眼神却不自觉的瞟向了一处地方。
　　林天顺着他的视线看了过去，发现是一处出入口，随即林天一脸严肃审视地盯着他，注意着他的每一个表情。
　　“那个女孩是是不是被带到了那边？”
　　“我……”
　　林天看着他纠结复杂的表情就知道是八九不离十了。
　　于是也不管这个服务员，快速的走了过去开了门，便看到了大厦后面的庭院。
　　而大厦外这里除了些大垃圾桶和工具之外，还有一个不大不小的仓库。
　　林天走近仓库，很快便听到里边传来一些声响。
　　起先只听到了里面有几个嘈杂的男声，随后仔细一听便听到了里面还夹杂着一个女生的求救声。
　　一想到苏小小可能就在里面被人欺负。
　　林天不由得怒火中烧了起来，抬腿便一脚往门上踹去。
　　“碰”的一声巨响过后，门就被林天应声踹倒。
　　走进了仓库后，借着光亮，便看到了让他怒不可遏的一幕。




第73章 第六十九章 痛哭流涕的苏小小
　　此时的仓库内，苏小小衣服凌乱近乎半裸的躺在了一张废弃的大床上，而她的身旁则是四个准备对她实施不轨的人。
　　听到门被踹倒的声响，苏小小抬起头便看到了一个熟悉的身影，当看清楚是谁后她原本红肿黯淡的眼睛逐渐恢复了明亮，随即更多的眼泪开始在眼眶里打转。
　　是林天！
　　我有救了！
　　而林天也看清了苏小小此时的模样。此时的苏小小，又大又圆的眼睛已经哭的红肿红肿，小鼻子还在努力的一抽一抽的以防止鼻涕留下来，平常干净精致带点婴儿肥的小脸已经满是泪痕和一些红肿的痕迹。原本华丽漂亮的礼服此时已经被扯的七零八落。裸露出了大量雪白的肌肤，不过好在还穿着内衣。
　　苏小小的嘴唇微张想要说些什么，可是等了半响之后才带着发出了一声微弱的求救之声：“呜呜——林天……救我……”
　　话才说完眼泪便开始止不住的往外涌，竟是如此的可怜。
　　看的林天是即心疼又十分的愤怒，甚至还带了一点自责，责怪自己为什么没有早点来拯救她。
　　但他一直在压抑着自己的愤怒，强迫自己冷静下来。并没有什么其它原因，就单单是因为苏小小还在这里，他不想吓到她。
　　尽管他此刻全身的青筋暴起，整个脸因为在暴走和强迫自己冷静之间转换看起来十分的狰狞与恐怖。
　　而严幡四人则是被林天的突然出现吓了一跳，特别是严幡看到了林天先是全身颤抖好像想到了什么不好的回忆，随后默不作声慢慢的向后退去。
　　而另外三人并不认识林天，那名赵警官更是皱着眉头一脸不耐的向林天走去。
　　“你是谁？给我出去！”
　　说完便想动手推林天。
　　可是手刚准备碰到林天的时候，突然察觉到了一丝不对劲，因为职业和武者的本能，他敏锐的嗅到了十分危险的气息，紧接着迅速向后退去。
　　果然如他所料林天一脚便踹向了他刚刚所在的位置，而林天见一脚踹空，也没停下来以这只脚为踏板用力一踏，整个人直接向那名赵警官飞了过去，左手握成拳头直接向他砸了过去。
　　而赵警官此时已经没办法再躲闪，只能只能调动内劲前往双手手臂，随后双手交叉护在胸口想要硬接林天这一拳。
　　可林天的拳头刚打到他的双臂时，他便感觉到双臂一阵疼痛，随后听到“咔嚓”一声，他的手臂上的骨头被活生生的打折了，嘴里吐出一摊血后。整个人也被林天轰飞了出去，砸向了一堆桌椅处。一些钢筋更是直接贯穿了赵警官的身体，整个人也不省人世的昏倒了。
　　而剩下的两人见此也慌乱了起来，那名被叫做戴少的青年更是一脸难看。转身便想向严幡询问应该怎么办。
　　“严少，我们现在应该……”
　　可转头望去，却发现严幡已经失去了踪影，只有身后的一间窗户不知道什么时候被打开。
　　虽然现在是秋季，风并不会很大很冷，但是当晚风吹向两人时，两人还是感觉到格外的寒冷刺骨。
　　那是因为两人现在全身都冒着冷汗，冷汗已浸湿了衣服。
　　两人现在虽然很想将严幡的祖宗十八代全部骂了一遍，可他们也知道，此时还不是时候，这么多年的家教迫使他们迅速的冷静了下来。
　　两人对视一眼后，戴姓青年直接奔向了床上的苏小小想要将苏小小挟持起来，那名不知名的青年则疯狂的往后方的严幡逃跑的窗户跑去。
　　他们的目的很明确，一个留下来断后，剩下两人则跑出去通风报信，只要秦天放他们过来，那他们两人虽然会丢人甚至可能以后会在同龄人的圈子里面混不下去，但起码能够保证自身的安全。
　　而林天也看穿了他们的企图，你暗骂一声“不好”，随后整个人加速向苏小小那边奔去，最后在那名戴姓青年即将碰到苏小小的时候，一个飞踢将他狠狠地踹飞到了墙上。
　　巨大的冲击力直接将戴姓青年整个人直接镶嵌在了墙上，生死不知。
　　随后林天又脱下脚上皮鞋，气沉丹田对准那名即将翻窗逃跑的青年，狠狠地砸了过去。
　　“砰”的一声闷响，皮鞋狠狠地砸在了那名青年的背上，那名青年痛苦“啊”的一声惨叫了出来，随后重重的摔在地。
　　可当他还想挣扎地站起来的时候，他感觉到了头顶上突然传来一阵剧痛，他的头被林天狠狠地踩在了脚下。
　　他只能挣扎着用着含糊不清语气说道：“放开我放开我，你冷静！有话好好说？呸呸……”
　　一不小心说急了，还不小心舔到了地上的灰尘。 
　　但林天并未理会他的话，反而一脸冷酷的问道。
　　“严幡去哪了？”
　　“呸呸……我也不知道呀，刚刚还在我们身旁的时候，不知道什么时候就跑了……呸……要不你先让……”
　　话音未落林天便一脚将他踢昏，虽然林天很想用力将他踢爆，但考虑到苏小小还在这里，他不想吓到她。
　　林天转身回到了苏小小的旁边，然后蹲下，然后对着苏小小轻柔的说道：“小小，你忍一忍。”
　　然后用力将铐着苏小小的手铐给暴力拆开，而苏小小也终于能够活动 她的胳膊与手腕，但她已经没有什么力气了。
　　解开手铐后，林天便将自己的西装外套脱了下来然后披在了苏小小的身上。随后用内衬的袖口帮苏小小擦起脸来。虽然一句话也没说，但脸上始终挂着温柔，可林天的心里却一直在滴着血。
　　擦的时候更是十分细心温柔，尽管苏小小的眼泪一直在止不住往下流，但他仍然就这么专注的擦着。
　　而苏小小看着眼前一直在无限包容她的林天，一下子就触动到了她最孤独需要安慰的内心。
　　此刻她再也忍不住了，这些天所有的委屈所有的不愉快都想要得到一处宣泄的地方，得到一个温暖的怀抱而不再是那冷冰冰的自来水。
　　于是苏小小也不顾手腕上的疼痛，用尽全身最后一丝力气，狠狠地搂住了林天的脖子，将小脸贴在了林天的肩膀上放声大哭着，鼻涕眼泪全都流在了林天的肩膀上，一边哭还一边哭诉着。
　　“呜—嗯，我好害怕，林天我真的好害怕，呜呜呜呜……咳咳……”
　　哭诉的过程中，还不小心被呛到咳嗽了两声。
　　这让林天心疼的连忙轻轻地拍了拍苏小小的后背，随后便像哄小孩一样轻声地温柔地一边有节奏地拍着后背一边哄着：“乖～乖～，不哭不哭～，过去了～过去了～，我来保护了～别怕别怕～”




第74章 第七十章 苏小小的家
　　苏小小哭的十分用力，感觉像是要把这一辈子所有的眼泪在这一次流光一样。
　　林天只能将她抱得更紧，好像这样能够多给予苏小小一丝温暖和力量。
　　就这样过了一会儿，苏小小慢慢哭累以后，才有些不好意思的松开了林天，不过心里却有些不舍得与不满足。
　　刚看到林天衬衫肩膀那一块已经完全湿透的时候，她更是下意识的红着小脸低下头，好像自己做了什么错事一样。
　　但还是低声的说道：“林天，谢谢你……对不起，把你的衣服弄湿了……”
　　林天听到了苏小小的话，先是诧异了一番，不过马上反应过来，并对的苏小小回以一个微笑：“没事的。”
　　看着林天温柔的微笑苏小小有些发愣，但心里也好像下定了什么决心似的。
　　她想要一直呆在那个温暖的怀抱里。
　　苏小小抽了抽自己的小鼻子，泪眼汪汪的说道：“林天，我……想先回家……你陪陪我行不？”
　　林天听到后先是愣了愣，不过想一想还是答应道。
　　“好。”
　　毕竟现在苏小小看起来实在是有点狼狈，礼服也已经被被扯坏了。
　　“那我跟小鱼她们说一声。”林天说完便准备拿起手机拨打电话。
　　“等一下！”苏小小连忙说道：“你……先别告诉她们发生了什么事，我……不想让她们担心，你就说我身体不舒服就行了。”
　　听到苏小小的解释，林天想了想也觉得没什么不对，于是便答应了下来。
　　电话接通后，听筒那边先是听到激烈的竞拍声，紧接着就传来白小鱼小声的声音。
　　“喂，是阿天吗？”
　　“喂，是我。”
　　“你去哪里了？找到小小了吗？怎么这么久还没回来呀？”
　　“嗯，找到了，只不过小小现在有点不舒服，我先送她回家？”
　　“啊？小小怎么了？你们在哪里？我去找你们。”
　　“没什么没什么，不用来，小问题而已，就是有一点点不舒服，我先送她回家就行了，你就在这里吧。再说了，手镯还要去拿。”
　　听到了林天的话，电话那头沉默了片刻，白小鱼才答应道。
　　“那你先照顾好小小吧，我们这边也快结束。”
　　“嗯嗯，挂了，爱你。”
　　说完也不待白小鱼回话就挂了电话。
　　而白小鱼冷不丁的听到了林天的表白的这句话。先是一愣心里充满了甜蜜，然后刚想回一句“我也爱你”时，便听到了林天挂断了电话。
　　接着便跟温子衿沈乔仪她们说了苏小小和林天先回去的事情。
　　两女听到后也没在意，而是继续看着台上那些精致漂亮的拍卖品和台下竞拍者们激烈的争夺。
　　只有白小鱼不知道为什么，有点心神不宁的样子。
　　她心里总有点暗暗的不安，总感觉会有什么不好的事情发生。
　　而这边林天将苏小小背起身后，便向外走去。
　　当林天和苏小小走后，过了一会儿，一个身影便从某处角落走了出来，那个人正是逃走的严幡。
　　他一脸冷冽的看着苏小小和林天走的方向，随后进了仓库，看了看那三位大少。
　　那位被林天踢晕的公子哥，此时迷糊糊的从混乱中醒来，当想挣扎着坐起来，便看到了一个人站在了他的面前，他还以为是林天，便连忙求饶道：“大哥大哥，我错了，我再也不敢了，都是那个叫严幡的家伙，怂恿我们的。”
　　可是当他看清楚后，不由得一愣，没想到跟前的人竟然是严幡，而严幡正一脸冷酷的看着自己。
　　他刚还想说什么，严幡便用力一脚踢在他的太阳穴上，下了死手。为了防止死的不够透彻，还多补了几脚。
　　严幡知道，现在这三人死了比活着更有用，如果他们活着虽然可能会去找林天麻烦，但往后更有可能会报复自己，毕竟是他拉他们下水，然后还跑路，心里多多少少肯定会有些怨恨。
　　而他们如果死了，那就没人知道了是他主导的，还可以直接嫁祸给几女，他们三家则肯定会去找林天麻烦，而且还是永远解不开的仇，虽然可能对林天照不成什么麻烦，但聊胜于无。所以这对他来说并不是一道选择题，而是他们江湖人的生存法则。
　　用同样不留痕迹的手段处理了另外两人后，再打扫了一下现场后，他便悄悄的走出了仓库，现在目前还有一个人需要处理，就是那一个服务员。
　　很快在路边打了辆车，刚想说出别墅的地址，苏小小便抢先说了另外一个地址，然后对着林天说道：“我想先回家一趟。”
　　“啊？哦，好吧。”林天也没有想太多，便答应着。
　　不久后车子便来到了一栋居民楼下。
　　背着苏小小站在居民楼下，林天的神色显得有些纠结。（因为小小的鞋还没拿，而且小小没有力气了所以才背着）
　　自己应该怎么和苏小小她爸妈解释苏小小现在的这个样子呢？
　　不过苏小小好像是能察觉到了林天心里的想法一样，把脸贴在林天的肩膀上像小猫一样蹭了蹭轻声说道：“我爸妈他们常年都在外面上班，家里没有人，他们就只会按时把生活费和学费打给我。”
　　听到苏小小这句话后，林天先是松了一口气，可接着又对苏小小更加心疼了起来。
　　小小……应该就是那种缺少陪伴心里十分孤独但却又装作十分要强的“女孩”吧。
　　上了楼来到了门口，苏小小打开了大门的密码锁。
　　林天走进苏小小的家里看了看，房子并不大，就是普通的两室一厅，装修说不上精致，也说不上简陋，只能说是一般。看的出来只是一户普普通通的小家庭。
　　客厅的沙发上还挂着一张全家福，里面是苏小小和他父母的照片。照片里一对夫妇微笑着站在苏小小身后，而苏小小站在了中间摆出了一副很一脸不耐烦的表情。
　　就在林天还在参观的时候，苏小小从鞋柜里拿出了两双一大一小的拖鞋，自己穿上了小的那一双粉色可爱的拖鞋后，将那一双稍大的拿给了林天。
　　“你穿这一双吧，这是我爸的，应该差不多吧。”
　　“嗯，好，谢谢啦。”
　　随后苏小小便将林天的西服外套脱了下来拿给林天，红着可爱的小脸蛋说道：“我……我去洗澡了。”
　　而林天听到这句话，则以为是苏小小要准备休息了，便打算也回去。
　　“那我就不打扰了，你早点洗完澡休息吧。”
　　可话刚说出口，苏小小便一脸着急的拉住了林天。
　　“别！”然后又觉得自己的反应太激烈了，便小声的扭扭捏捏的说道：“我……我一个人有点害怕，今晚你能陪陪我吗？就陪一会！”
　　双手自始至终都一直拉着林天的胳膊，好像是害怕林天逃跑似的。



第75章 第七十一章 苏小小的卧室
　　“啊？”林天先是一愣，不过想了想。确实，现在的苏小小刚经历完一场危险，此时确实是需要一个人在她身旁陪着她安慰她的时候。
　　可是……这样会不会对不起小鱼儿啊？可看着眼前一直拉着他的胳膊楚楚可怜的苏小小，他又心软了下来，摇摇头自我安慰到。
　　我只是陪一下小小而已，又不会做什么，怎么会对不起小鱼儿呢？
　　“好吧，那你先去洗澡吧。”
　　当苏小小进浴室洗澡后，林天便无聊的坐在沙发上看起了电视。
　　而苏小小则在浴室里面，将花洒调到最大，低着头，双手环抱在一起，后背靠在墙上，任凭水流冲刷着自己雪白小巧的身体。
　　她像是在思考着什么，脸上始终浮现着纠结复杂的神态，时而失落，时而坚定。
　　回想着重生后点点滴滴的遭遇，和每一次林天保护自己的样子。她最终还是下定了决心
　　差不多过了十几分钟后，他便听到浴室的门被打开了，他带着一丝好奇的随意望了过去。只是当看到刚从浴室出来的苏小小后，瞬间便挪不开了眼睛。
　　此时的苏小小全身上下只裹了一条白色的浴巾。浴巾并不长，大量雪白娇嫩肌肤就这么的裸 露了出来。可能是因为刚洗完澡的缘故，苏小小那精致带点婴儿肥的小脸蛋呈现了一抹的红晕，眼睛因为刚刚大哭过还显得有点红肿，但却显得更加楚楚可怜，忍不住想将其抱入怀中好好宠爱。
　　而往下便是雪白细嫩的脖颈配上精致的锁骨和圆润的香肩，胸前还呈现出一点点小小的沟壑，看着林天口干舌燥了起来。
　　而因为刚冲完热水澡，长发也还未干透，时不时还会滴着水。而蒸腾的热气使得苏小小身上奶香味的体香变得愈发浓郁了起来，即使林天隔着老远都能够闻得到，整个人的春心也开始浮躁了起来。
　　苏小小看着林天这副痴呆的样子，脸蛋更加红了起来，不过心里还是一喜，起码证明了自己的魅力还是能够吸引到林天，自己还有机会。
　　于是她就这样走到了林天的面前，很快便来到了林天跟前。
　　虽然他是坐着，苏小小是站着，但苏小小并没有比他高多少，不过林天看着苏小小就这么站在他的面前心里莫名其妙的有些紧张，刚想解释的说什么。
　　“小小我……”
　　可是话还没说完，苏小小便在林天震惊的眼神之当中，亲上了林天的嘴唇。
　　膝盖也不知道是有意还是无意，放在了林天的**，当感觉到林天有什么“动静”的时候。苏小小心里一喜，便将自己的小舌头主动的伸了出来，在林天的嘴唇上舔了舔。
　　感觉到嘴唇上传来的刺激，林天瞬间从愣神中反应过来，当他想要轻轻的推开苏小小时，可手又不知道应该放哪里 ，闭上嘴巴，又怕咬到苏小小娇嫩的舌头。
　　而苏小小也越来越大胆了起来，双手直接牢牢搂住了林天的脖子，小舌头继续展开了猛烈的攻势，虽然十分笨拙只会乱舔。
　　而浴巾因为没有双手的保护，再加上推搡之中的一些小动作，逐渐的解开散了下去。
　　一具雪白玲珑的躯体便这么展露在了空气之中。
　　当两人嘴唇分开后，苏小小的眼睛里已经满是眼泪，没一会，便从那带着婴儿肥的脸颊上滑下，一脸楚楚可怜的盯着林天说道：“林天……你要了我吧……”
　　说完整个人便扑在了林天身上，继续亲吻着林天，一只手还拿起了林天的手，主动放在了自己的身上。这已经是她所有能够想出来的招数。
　　而苏小小的话和她的主动也彻底触动到了林天内心最原始的欲望。瞬间便失去理智。心里也不在思考对错，只想狠狠的霸占着。
　　感受着嘴唇上绝妙的滋味，和手上全妙的触感，林天瞬间爆发出了更强烈的欲望，另外一只手也开始不老实了，在苏小小雪白的身体上上下其手，**着。慢慢的从被动化为了主动，开始主动的对苏小小的舌头发动进攻。
　　先将她的小舌头赶了出去后，反而开始像苏小小的口腔里发起了进攻，不断的探索**着。
　　苏小小一边被动享受着一边用小手也趁机解开了林天的衬衫纽扣。很快林天精壮的上半身也暴露了出来，但苏小小此时根本没有机会看，不是她不想，而是林天一直在不断的索取着她口中的甘甜。因此她只能用双手抚摸着感受着林天身上精壮的肌肉。
　　苏小小毕竟是个娇弱女孩子，很快便败下阵来，整个人眼神迷离，呼吸有时急促，有时缓慢，变得紊乱了起来。
　　而林天见此，起身便将苏小小打横抱起，然后便往苏小小的卧室走去。
　　到了卧室将苏小小轻柔的放在了床上。
　　一边贪婪地打量着苏小小雪白稚嫩的娇躯，一边将自己的裤子也一并褪下。很快，两人便都坦诚相待了起来，荷尔蒙的气味在空气中弥漫开来。
　　两人相视了一眼，从林天的眼神中可以看到欲望，而苏小小的眼神中带着一丝害怕，但更多的则是期待与幸福。然后朝着林天象征性的点了点头后闭上了双眼，林天见此便再次扑了上去。
　　苏小小的酮 体浑身雪白，身体上除了一对小樱桃之外，再也没有多余的杂色与毛发。
　　伴随着激烈的亲吻，两人都逐渐意乱情迷了起来。
　　之后伴随着苏小小的一声娇呼声，小脸瞬间浮现出十分痛苦的神色，但她并没有抱怨什么，一滴幸福的眼泪缓缓的从眼眶里溢出，一朵鲜艳的红花也在床单上绽放了开来。
　　之后等到苏小小适应下来后，两人才继续进行，直到最后整个人压在了苏小小的身上。这之后所有的一切都归于寂静，只留下两人粗重的呼吸声。
　　良久之后林天神色复杂的将苏小小搂在怀里，有愧疚，有懊悔，迷茫，而苏小小的脸上则已经充满幸福和满足，整个人就这样蜷缩在林天的怀里，她很幸福，但她此时也十分的疲累，今天发生的事太多了，她瘦小的身躯早已疲惫不堪了。
　　林天想要说什么，可是当他看到床单上那抹鲜红，他便知道现在无论说什么话都是显得苍白无力。只能更加用力的搂住苏小小。
　　过了良久林天抬起头看了看天花板后，才幽幽的叹了一口气。
　　唉！造孽呀！
　　（咳咳，整改了）



第76章 第七十二章 小秘书苏小小
　　此时林天的心里充满着对两个女孩的愧疚。如果不是苏小小在这里，他真想狠狠的给自己两巴掌，他林天何德何能对得起这两个女孩的爱意，他很抱歉，可又能拿出什么东西来补偿呢？
　　但他不想放弃白小鱼，他确信他是真的爱白小鱼，而他对苏小小呢，则更多的是喜欢，妹妹一样的喜欢，但他又做不到对苏小小的不负责，这样他十分的苦恼，因此才无奈的叹了口气。
　　而原本疲惫的快要睡着的苏小小，在听到了林天的叹气声后瞬间惊醒。
　　她立马像是想到了什么不好事情，大眼睛蓄满泪水，小嘴一撇，粉嫩可爱的小脸蛋感觉随时就要哭出来，双手也连忙抱紧林天，然后抬着头注视着他。
　　“你是不是打算不要我了呀？可……可我……我已经把我所有的都给了你啊—还把我弄的这么疼……如果你……如果你……呜呜呜哇嗯哼……你不能不要我……我除了你我就什么东西都没有了……”
　　苏小小越说越激动，越说越激动，泪珠又顺着粉嫩白皙带着婴儿肥的脸颊滑下，然后来到了她的下巴悬挂了一会儿后，便滴落在了林天的胸膛上。
　　苏小小此时再一次的来到了崩溃的边缘，她今天的整个人的心情都处于大起大落大起大落。
　　而看着苏小小这个样子，林天就感觉自己的心在滴血，原来这个可爱带点小傲娇的女孩竟然那么爱他，他不禁思索他配吗？可他现在没有时间思考，他只知道他现在不能辜负这个女孩，他不愿意再让这个女孩收到伤害，也不能够。
　　于是他一只手环抱住了苏小小的纤细雪白的腰肢将苏小小搂紧，另外一只手则帮苏小小擦着眼泪，然后耐轻声安慰着：“乖～不哭不哭，我没有不要你～ ，你看，我现在不就在这里陪着你吗？好啦～不哭啦～”
　　在林天的安慰下，苏小小的心情也逐渐平复了下来，只不过小鼻子仍然在一抽一抽着。
　　“你真的不会不要我吗？”苏小小还是有些不放心的问道。
　　林天用手捏了捏苏小小的小鼻子，满脸宠爱的说道：“当然了。”
　　“那你发誓。”
　　说完便用祈求的眼神盯着明天，眼里也蒙上了一些雾气，大有你不答应我，我就哭给你看的样子。
　　“好好好～我答应你”明天答应着，随后举起手来发誓道：“我发誓我林天绝对不会辜负苏小小！好了吗？这样可以了吧？乖，别哭了～你怎么这么喜欢哭啦～”
　　听到林天的保证，苏小小才露出了笑容，但当她听到林天说自己爱哭的时候又有些傲娇的说道：“还不是因为你这个大坏蛋！老是欺负我！以后就叫你坏蛋好了。哼～”
　　嘴上虽然这么说的，但小脸蛋却紧紧的贴在了林天的胸膛上，嘴角上还带着一丝憨憨的笑意。
　　看到苏小小的心情好了起来，林天也算松了一口气。“哈哈”的笑了两声后便摸着苏小小有些湿漉漉的长发。
　　两人就这么腻了一会，苏小小皱着小眉头又突然问道：“坏蛋，那……小鱼怎么办呀？……”
　　听到苏小小的这个问题，林天便沉默了起来。
　　这也是他刚刚一直在思考的问题。是啊，小鱼儿怎么办呀？让他放弃，他肯定是放不下的。可……
　　感受到林天的犹豫，苏小小也没着急催，就这么静静的在等着，手指还时不时的在林天的胸膛前打转，假装一脸不在意的样子，只不过耳朵却时不时的动了动。
　　最后林天还是叹了口气说道：“明天我去和白小鱼谈谈吧。”
　　听到林天的这个答复，苏小小并没有想象中的那么高兴，有开心也有愧疚和自责，她感觉自己很罪恶，以前看到小三她会觉得不耻，可没想到我有一天她也成了小三，而且……还是抢了自己“好兄弟”的男朋友。这实在是没法让她开心起来。可她现在真的放不下林天了
　　唉！只能以后再补偿小鱼了。 
　　于是两人都默契的转移了话题转而聊了些无关紧要的事情，聊了林天在山里的生活，也聊了苏小小的爸妈，气氛也不再沉闷活跃了起来。
　　而苏小小此时没有穿衣服，现在整个人还趴在林天身上，随意一动，胸前的小白兔和娇嫩的肌肤就会摩擦在林天的肌肉上。让林天又不自觉得支愣了起来。就让林天十分难受，聊天也敷衍了起来。
　　而苏小小本来正开心的聊着聊着，感觉到有什么东西乱动了动，她先是一愣，再看了看林天的脸，便知道了林天开始欲求不满了。但这却让她犯了难。
　　她不是不愿意再给林天一次，而是现在她刚破瓜，下面还疼着呢。可是她又想给林天什么，希望通过这样来弥补对林天和白小鱼的愧疚感。
　　想着想着她突然灵机一动，想到了什么羞耻的东西。小脸霎时间红着像滴血，不过最后还是咬了咬牙，决定了下来。
　　她起先挣扎出了林天的怀抱，然后在林天疑惑的目光中，缓缓向下移动，然后接下来苏小小的动作让林天瞬间震惊了起来。
　　苏小小的成绩很好，也很有商业头脑。所以她在帮林天打理着进出口的生意，但林天的生意规模属实有点大，苏小小打理着十分吃力，不过勉强还能撑的住。
　　但这让林天体验到了一种不一样的刺激感，嗯～虽然苏小小的牙齿挺尖的。
　　等苏小小累的打理不动的时候，林天便将苏小小抱了回来，开始细心地安慰着，并教授她如何 以静制动 的战术。
　　苏小小虽然感觉有些头大，但还是努力坚持地学习着，最后伴随着大量的 资金 进账，两人便幸福的拥抱在一起，苏小小也体验到了前所未有赚钱的快乐。来做生意赚钱还能这么爽。
　　最后疲劳的苏小小嘴角挂着幸福的笑意，牢牢的挂在了林天的身上后，便进入了梦乡。
　　而林天虽然还有很多精力，但看着已经这么努力的苏小小也不舍得再继续下去。
　　静静的看着自己怀里苏小小可爱粉嫩的睡颜，苏小小还会时不时的“哈哈”的傻笑两声，这样林天更加的爱怜的起来，轻轻的在苏小小的额头上落下了一个吻后。他也沉沉的睡了下去。
　　只是他不知道的是，他放在客厅的手机还在不停的“滴滴滴”的响。




第77章 第七十三章 清晨
　　清晨太阳微微亮起。苏小小便从睡梦睡了过来，眯着眼睛看着窗外才蒙蒙的天空，她便打算再睡一会儿，迷迷糊糊中好想到了什么是的，连忙睁开了眼睛。
　　当看到眼前还在睡梦中的林天，她便不由得松了一口气。
　　这个坏蛋还在就好。
　　可紧接着下半身便传来了一阵酸痛感和黏糊糊的感觉，让她不由皱起了可爱的眉毛。
　　但她又不愿意乱动，她不想打扰到林天的休息。
　　只能通过“嗯哼”两声算是缓解一下。
　　等差不多适应下来后，她也睡不着了，只能嘟着小嘴眨巴眨巴大眼睛无聊的盯着林天带点小帅的脸，寻找着长相上的优点。
　　嗯～眉毛还不错，鼻梁也很挺。
　　嗯～发际线也不高，以后不会秃头。
　　就这么看了差不多半响后，苏小小幽幽的叹了口气。
　　这个坏蛋什么时候才起床呀。
　　最后实在是没事干了，便开始数着林天的眉毛。
　　一根、两根……
　　正当她正专心致志的数着的时候，林天突然睁开了双眼。
　　这可把正在数眉毛的苏小小给吓了一跳，等她反应过来后，便看到林天面带笑意地盯着自己，察觉到自己被摆了一道后，苏小小便不服气的抡起了小拳头，一拳一拳的砸在了林天的胸膛上，嘴里还念念有词的说道：“你就是个坏蛋，你就是个坏蛋……就知道欺负我！”
　　但力气不是很大，对于林天来说简直就像是在挠痒痒一样。
　　待苏小小打累以后，林天猛然起身。
　　苏小小还没反应过来，一阵天旋地转后，她便被林天压在了身下，这样苏小小的脸直接红了起来，想躲藏却无处躲藏，眼神更是不知道应该直视还是应该多少躲闪。就这样一会与林天对视，一会又撇向别处，就这么反反复复着。
　　而林天嘴角带着笑意，就这么居高临下地看着如同小鹿般惊慌失措的苏小小顿时便起了逗弄一番的兴致。
　　他趴下凑到了苏小小的耳朵旁轻声说道：“小小，早上好啊，要不要陪为夫来点早间运动。”
　　听到林天的这句话，苏小小的耳根瞬间就红了起来，粉嫩的小脸蛋也垮了下来，一脸哀求的说道：“啊……坏蛋……可是我那还疼……要不……晚上再来？”
　　苏小小的声音越说越小，最后声音就像蚊子声一样。
　　“可是我现在就想要呀？那可怎么办呀？”林天继续逗弄着。
　　“那……那……你温柔点好不好呀？……我还是第一次嘛。”说完这句话后苏小小便将自己的眼睛闭上。
　　听到苏小小这句话，林天心里微微一动，如果能吃一顿早饭的话……那还是挺不错的。
　　不过想到苏小小才刚刚经历完第一次，林天甩了甩头，让自己清醒了一点后，浅浅地亲了亲苏小小的嘴唇然后哄道：“好啦，不逗你了，你先在躺一会儿吧，我先去洗个澡，昨天都没来得及清理。”
　　然后便转身进了浴室，打开了花洒开始洗澡，洗澡的过程中惊讶的发现，自己的修为不知不觉中疯狂猛涨，只差临门一脚便能突破到第四重天，不过他也没有想那么多，快速的洗完后，便对着苏小小喊到：“小小！你们家有没有没有用过的毛巾啊？还有牙刷也帮我拿一根过来吧。”
　　苏小小听到林天的话后，回了一声“好”后，双腿便有些颤抖的站了起来，但她也顾不上那么多了，衣服都没穿，便连忙起身衣柜找浴巾。
　　可是发现只剩下一条粉红色带着美少女战士印花的浴巾（这是这副身体的前任买的，重生后用了一次后便嫌丑换了一条白色的）仔细思索了一番后才回想起来，被扔到客厅那里去了。
　　将这条粉红色的浴巾拿在了手里后再跑去储物柜里拿了一个粉色的牙刷后，便光着洁白的小脚丫，跑去敲浴室的门。
　　“坏蛋，开门啦！”
　　林天听到后便打开了浴室门，就看到了赤 裸着身体的苏小小手里拿着一个粉色的浴巾站在门外。
　　林天心疼的将门打开后将苏小小拉了进来，一脸心疼的责备道：“你怎么不穿衣服呀，会着凉的。”
　　“哼！还不是为了给你拿浴巾！”苏小小嘟着小嘴有些傲娇的说道，然后便将手里的粉红浴巾和牙刷递给了林天。
　　“那！这是我之前的，你凑合着用吧。”
　　林天看着这粉红色的毛巾和牙刷心里感觉有点别捏，不过现在也别无选择了。
　　而苏小小将东西递给林天后，便跑进了花洒那里，开始冲起了热水澡来。只不过苏小小的嘴角却带着一丝得意的微笑。好像自己占了多大的便宜似的。
　　但林天并没有注意到，反而有些怔怔地看着眼前这副雪白无暇的酮 体。
　　看到大腿内侧没有一些没清理干净的血渍时，他思绪万千。自己和小鱼儿那时候也差点就这样了吧？
　　他不自觉的将白小鱼和苏小小做了个对比。
　　两女长的都是都各有千秋。
　　论身材的话，小鱼儿更高挑身材更好。
　　论皮肤的话，小小的又更白皙皮肤的手感更好一些。
　　而同时都拥有的话会是怎么样呢？这样想着想着，他突然想到了温子衿，想起了温子衿穿的女仆装和她大姨妈时帮她按摩肚子时的香艳一幕，温子衿就是那种无论是哪里都恰到好处的神仙女孩。
　　想着想着他突然察觉到自己想歪了，自己连小小和小鱼儿的关系还没处理好，想那么多干嘛？
　　唉！鱼和熊掌要是都能兼得就好了！
　　想到这里他又开始回想着和白小鱼在一起的点点滴滴，突然想起来，自己昨天晚上还没和白小鱼说自己来了小小家，不知道她会不会着急，
　　草草的洗漱完后，便对着正在洗头的苏小小说道：“小小，我去外面收拾收拾，你先慢慢洗吧。”
　　说完便走出了浴室，而苏小小则是甜甜的喊了声“好”后，便哼起了歌来。有人依靠的感觉真好。：
　　而林天换好衣服后，去客厅拿了手机一边看一边去了厨房。
　　刚打开手机便看到了密密麻麻的未接来电和短信，没什么意外这大部分都是白小鱼的，还有一两条是沈乔仪的，不过林天先打开了白小鱼的消息。
　　[9月27日21：37，小鱼儿：你们到家了吗？小小怎么样啦？]
　　[9月27日21：40，小鱼儿：阿天，要不我们明天一去趟我家吧，妈妈也挺想你的。]
　　[9月27日21：47，小鱼儿：阿天，你在忙吗？]
　　……
　　林天看着白小鱼发来带着关心的信息，心里越发愧疚了起来。
　　可紧接着下面的内容，却让他眉头皱了起来。
　　[9月27日27：37，小鱼儿：阿天，有人在后边仓库那里发现了三具尸体，你没事吧？]
　　[9月27日27：51，小鱼儿：阿天昨天发生了什么事呀？有个叫严幡的人说是杀的人，不过我们都没相信，子衿的哥哥和乔仪出面帮你处理了。你别担心。]
　　看到这里林天有些诧异，没想到那三个人竟然死了，不过他也并不是很在意，并没有什么负罪感，在他看来欺负苏小小死不足惜。
　　但同时也更加想念白小鱼，这样的消息有很多，最后发过来的一条消息是一个半钟前。
　　[9月28日05：35，小鱼儿：阿天，如果你看到消息的话，给我打个电话好不好呀。]
　　林天越看越不是滋味，心里感觉沉甸甸的。
　　但他也并没有回电话，而是发了条短信，并不是他不想打，而是他还没想好该说什么。
　　[林天：昨晚小小她想回家，我就陪了她一起回了她的家。太累了就先睡了，没看到你的消息，对不起。晚点我回去找你吧。]
　　可消息刚发过去没过多久，他就听到了“滴”的一声。
　　打开手机后发现竟然是白小鱼的消息。
　　[小鱼儿：好，你没事就行。]
　　收到了白小鱼的消息后，林天的手有些颤抖，不过他还是让自己冷静下来回复到。
　　[林天：你怎么还没睡呀？]
　　“滴”
　　[小鱼儿：刚刚眯了会，但害怕你找不到我开了消息提醒。]
　　林天越看越不是滋味也不知道应该怎么回复白小鱼，想骂她为什么要这样，可想了想还是算了，毕竟……这不就是他自己造成的吗？最后只能草草说道。
　　[林天：快去睡觉吧，晚点我回去找你。]
　　[小鱼儿：好（可爱的表情包），那今天中午你来我家吗？]
　　林天眼神恍惚了一下，随后想了想还是决定答应。
　　[林天：好。]
　　[小鱼儿：嗯嗯(开心的表情包)，中午你到了打电话给我。]
　　[林天：好，你快去睡吧。]
　　回复完白小鱼的消息后，林天又看了看沈乔仪的消息。
　　[沈乔仪：看到消息给我回电话。]
　　很简短，一如她往常的风格一样。林天想了想便知道应该是关于昨晚上的事。不过他也并没有着急回，反正按照以往沈的作息现在她应该还没起床。
　　收起了手机后，他便心情复杂的做起了早餐。



第78章 第七十四章 上午
　　苏小小家里因为父母长期不在家，因此冰箱里并没有准备什么食材。
　　只有一些鸡蛋，榨菜，大米之类的。
　　林天掏好米用高压锅煲了锅粥，然后简简单单的炒了个榨菜炒鸡蛋。
　　虽然做的很简单，但香气浓郁，刚洗完澡的苏小小一出浴室就闻到了这股香味。
　　肚子也不由得“咕咕”的叫两声，她还真的有点饿了，昨天晚上的宴会她也没吃什么，再加上绑架和一晚上的操劳，她的这副小身体还真有点吃不消。
　　苏小小裹着浴巾也不顾有没有擦干净身体，顺着香味便来到了厨房，便看到了林天刚好端着一盘榨菜炒鸡蛋走了出来。然后甜甜的说道。
　　“坏蛋，好香呀。”
　　林天看到苏小小头发也没干，就这么湿漉漉的走出来后，于是便有些心疼的说道：“小小你怎么头发都没擦干就出来了呀？我来帮你吹吹头发，吹干头法后就可以粥就好了。”
　　林天一边说着一边将苏小小给拉进了房间，然后拿出了吹风筒，帮苏小小吹起了头发。
　　苏小小则以鸭子坐的方式乖巧的坐在了床上，纤细的小腿和可爱白嫩的脚丫并在了大腿外侧，小屁股则贴坐在床上，双手则放在大腿之间。
　　而林天则吹的很细心，距离也控制的很到位，使得吹到头上的温度刚刚好，五根手指不断的疏理着苏小小的长发，分开每一块粘在一起的发丝，动作轻柔舒适，让苏小小不自觉的眯起了眼睛。
　　过了一会儿，吹干头发后，林天看着眼前十分乖巧的苏小小，雪白的肌肤因为刚洗完澡的缘故，所以透着淡淡红晕，他心情也逐渐好了起来，更是不由得俯身往下，在苏小小粉嫩的脸蛋上亲一口。
　　见此苏小小露出了幸福的笑意，然后调笑林天道。
　　“坏蛋～你挺会啊～”
　　“额—”听到这话林天有些不知道该怎么答，憋了半天后才幽幽的说了一句。
　　“我会不会你昨晚不都知道了吗？”
　　苏小小的脸一下蒸红了起来。
　　“坏蛋，你要死啊！”
　　说完便跳了起来，一把抓住了林天的胳膊，然后用尖利的小虎牙狠狠的在上面咬了一口。
　　苏小小咬的十分用力，即使是林天也不由得“嘶”了一声，但他也不敢用力来挣扎，怕伤到苏小小。只能好言求饶道：“小小疼疼疼！好啦好啦，我错了。”
　　看到林天这个样子，苏小小才得意的松了口，而林天的胳膊上也出现了两排青黑色的牙印。
　　苏小小看着自己的杰作，满意的点了点头：“嗯哼～谁让你欺负我～昨晚我都快疼死了，这就算是扯平了～”
　　听到苏小小的话，林天有些哭笑不得。
　　“好啦好啦，我怕了你了还不行吗？”
　　看到林天服软，苏小小十分开心的“哼”了几声后傲娇道：“这还差不多。”
　　两人就这样嬉闹了一番后，苏小小便准备换衣服了，林天也去了厨房。
　　盛出了两碗粥后，苏小小也走了出来，上半身是一件宽松点的衬衫，而下半身却没穿裤子，露出了两条雪白纤细的腿，而因为上半身是衬衫，因此只要苏小小稍微一动，粉色的里 裤就会露了出来。
　　把林天看的口干舌燥了起来，看来以后要多给这小妮子买点什么制服丝袜之类的，不过脸上还是装着老实的样子问道：“你怎么不穿裤子呀。？”
　　“我的裤子全在别墅那了，家里的衣柜只剩裙子了，我不想穿。”苏小小觉得裙子穿了没穿都没什么区别，还不如不穿方便一点，再说了现在家里就只有她和林天怕什么？
　　两人就这样吃着早餐聊着天，林天觉得时候差不多了便说道：“我等会去趟小鱼儿家。”
　　听到林天的话，苏小小沉默了下来，她感觉她心里很不好受。一是不道德，毕竟是她抢了林天在先；二是白小鱼对她也真的很好，无论是生活上还是学习上，都给了她很大的帮助，苏小小不想放弃这段友谊，也不舍得伤害白小鱼。
　　但她又一点也后悔这么做，这种矛盾的心理让她的心情逐渐低落了下来。苏小小想了半天，语气带着一些纠结担忧和紧张的说道。
　　“那……要不……我也陪着你一起去吧？”
　　她心里想着亲自过去和白小鱼道歉认个错，不管结果怎么样，被打也好被骂也好，她心里上也能好过一些。
　　而林天听到了苏小小的话后，先是一愣，随后伸手捏了捏苏小小的小脸蛋安慰道：“你在家里好好呆着就行了。”
　　“哦。”
　　俩人吃完早餐，然后林天收拾了一下房间后，陪着苏小小一起看了会球赛。快到中午的时候，林天便准备离开了。
　　“那你晚上还回来吗？”
　　苏小小有些舍不得，大眼睛里满是期盼。
　　“你不回别墅吗？”林天好奇的问道。
　　苏小小摇了摇头说道：“还不想。”
　　她现在脑子很乱，也有点不敢面对往日的“兄弟”们，很害怕她们会用异样的眼神来看着自己。
　　林天叹了口气，伸手将苏小小抱入怀中，抚摸了一下她的长发。苏小小也很顺从的环抱住了林天的腰，将脸贴在了林天衣服上。
　　“有时间我会回来的。”
　　苏小小也没说话，只是在林天的怀里点了点头，以表示自己知道了。
　　就这么抱了一会后，林天便离开了苏小小的家。
　　而苏小小看着一下安静下来的家，突然觉得有些无所适从，就这么短短的半天，苏小小便已经有些离不开林天了。
　　坐在沙发上抱着双腿看了会篮球赛后，一阵困意悄然袭来。昨晚睡的又晚，今天起的又早，再加上这种该死的孤独感。很快她便整个身子卷缩在一块躺在了沙发上，连卧室都懒得去了，因为在哪都一样。
　　而林天下了楼后，便打了个出租车前去了白小鱼家。
　　到了白小鱼家附近后，林天也不着急上去，先是去买了些水果，然后又给沈乔仪打了个电话。（并不是车上不能打，车上有司机）
　　“哔～哔～哔～”
　　电话铃声响了一会后，沈乔仪那才接起了电话。紧接着沈乔仪冰冷的声音从手机里传了出来。
　　“喂。”



第79章 请假条
　　今天期末同学聚会，请天假(｡･㉨･｡)ﾉ♡ 爱你么么哒



第80章 第七十五章 握着手机的白小鱼
　　“乔仪是我，谢谢你昨晚帮我处理后续的麻烦。”
　　林天主动对沈乔仪表示感谢到，沈家在他下山后帮了很多忙。
　　电话那边的沈乔仪愣了愣，随后接着说道：“不用谢我，是小鱼求我们的。我们也是看在小鱼的面子上才帮你的，要谢你就谢小鱼吧。还有昨晚到底发生了什么。”
　　“嗯，是这样的……”
　　林天便将自己去找苏小小然后发现她被绑架然后救下了苏小小后送她回家的事情全部告诉了沈乔仪。当然他和苏小小之间发生的暧昧他还是选择性的隐瞒了下来。
　　“原来是这么回事，小小没事吧。”
　　“没事，现在情绪很稳定。”
　　“那就好，看来严幡撒谎了，如果是这样的话你不用怕沈家会替你撑腰。”
　　“哦～，严幡说了什么？还有我走之后发生了什么事？”
　　“小鱼没和你说吗？”
　　“还没来得及。”
　　“嗯，那天拍卖会结束后，严幡便浑身是血的跑进了大厅，告诉我们说你杀了人。后来我们便报了警。之后，严幡告诉我们是他们四人本来想请小小一起喝杯茶，结果你不分青红皂白的就动手打了他们，然后失手打死了他的三位伙伴。哼—现在看来他们死有余辜。”沈乔仪很罕见的一口气说了这么多的话，顿了顿后，林天便听到了沈乔仪喝水的声音。而林天心里也有点纳闷，自己还没捉到严幡，严幡是怎么受伤的，而且有一个人他明明并没有下死手呀。
　　就在林天还在思索的时候，沈乔仪也喝完水便接着说道。
　　“不过那三个人的身份倒一些麻烦，一个是市治安局长的儿子，一个是市法院的副院长的儿子，还有一个是段氏集团的继承人，当时他们找不到你，还想抓小鱼回去。”
　　“什么？”听到这里林天大惊失色，有些慌乱的说道：“他们没对小鱼怎么样吧？”
　　“没，有我和子衿在他们还没那么大的胆，再加上那个叫孟亦娇的也不知道为什么突然帮你说了情后，他们才就此作罢，不过你还是要小心点，明枪易躲暗箭难防。还有，你知道吗？即使这样小鱼还一直求着我们担保你。唉，你以后好好对她吧。再见。。”
　　沈乔仪的语气里难得的加上了一些惋惜和无奈，说完沈乔仪也不等林天说什么便挂断了电话。
　　沈乔仪挂断电话后，也有些烦恼，这个林天的魅力为什么这么大？
　　自己两个“兄弟”喜欢他，自己父亲喜欢他，最后连没有什么交际的孟亦娇也会选择帮助他。
　　他凭什么呀？
　　不过随即又突然想起了今天她和子衿打算回趟家，刚刚好像忘了和林天说。
　　本来想重新打回去跟林天说一下，不过又总觉得心里不是滋味，最终还是放弃了。算了，反正林天这么大个人能够照顾好自己，说不说都无所谓，有事再说吧。
　　而林天这边却拿着手机久久放不下。她怎么那么傻，遇见危险了怎么也不和自己说。
　　可紧接着他又想起了昨晚的无数通未接电话。
　　那……会不会是她在向我求助呢？
　　想到这里他的心里充满了悔恨，自己都干了些什么呀？
　　不仅没有为她遮风挡雨，最后反而还要对……对不起她。
　　越这么想，林天越是放不下白小鱼，想着与白小鱼的每一次约会，每一次的牵手和每一次的接吻……
　　就这样林天在浑浑噩噩之中来到了白小鱼的家门口，敲了敲房门，门便打开了，开门的是白母。
　　白母看到林天来后也是一喜连忙热情的招呼道：“小天呀，你来啦，快进来坐快进来坐。”
　　林天挤出一丝微笑客气打着招呼道：“白阿姨你好呀，这是我给你们买的水果。”说完便将手里的水果递了上去。
　　“哎呦，你来就来嘛，还带什么水果啊，浪费钱。”白母连忙接过水果，嘴上虽然抱怨着但脸上写满了笑意，等林天坐到沙发上后，白母又说道：“小鱼不知道怎么了今天睡起的这么晚，你先坐一会我去叫醒她。”
　　听到了白母的话，林天连忙阻止道：“白阿姨不用了，让小鱼儿多休息一会吧。”
　　听到林天的话，白母也就点了点头，接着便要去做饭。
　　“小天呀，你在这里坐着看会电视就行，我去做饭就好了。”
　　就这么林天来到沙发上坐着，喝了点水想让自己冷静一下，可心里却是抑制不住的对白小鱼的思念。
　　干做了一会儿后，他还是实在忍不住了。悄悄地前往白小雨的房间。
　　站在白小鱼的房间门外，他突然停滞不前，看着门把手愣了愣。刚想伸手去开门，却又缩了回来。就这样反反复复的几次后，他咬了咬牙，这才下定了决心。
　　轻轻地把门把手给拧开，尽量不让自己发出一点声响。
　　房间不暗，窗户的阳光已经早早的在白小鱼的房间里飘荡着。
　　房间也很安静，安静到林天能够听到自己的呼吸声。
　　进了房间后，又轻轻地将房门关紧后，林天这才慢慢的走到白小鱼的床边。
　　白小鱼正在安安静静的睡觉，只不过眉毛却是微微皱起的，眼圈也有点发黑，一脸疲惫的样子。
　　但白小鱼的手上却始终握紧了手机。
　　林天看一眼便知道，白小鱼这是为了能够第一时间接到自己的消息才这样的。
　　此时的场景，就像是一把无形的刀，锋不锋利不知道，但扎在林天的心上却显得格外的痛，也许他现在还不如真的被捅一下，这样他还能好过一点。
　　轻轻地坐在白小鱼的床边，看着白小鱼的睡颜，他沉默了。
　　他不想对不起白小鱼，但他同样的也不能对不起苏小小。在他心里两人的地位已经是一样重要了。无论放开那边，他都会后悔心疼一辈子。
　　可他该怎么办呢？
　　有什么办法能够两全其美的呢？
　　林天苦恼的想着。
　　白小鱼此时在做一个梦。梦里她在沈乔仪的别墅那，她也不明白自己为什么会在这？只是就这么漫无目的的走着。
　　当来到二楼后，她才恢复了一些神志。因为她知道林天就住在二楼。
　　带着些许期盼她来到了林天的房间门口，可在门口的时候她却停了下来。脸色也逐渐变得痛苦、悲伤和绝望。因为她听到了房间里面传来了林天和苏小小激烈的声音。
　　她就这么静静的站在门外，直到林天开了门。
　　而林天也一脸惊讶的看着自己，接着她便看到了衣冠不整的苏小小。
　　梦到这一幕，白小鱼瞬间就从梦中惊醒。呼吸也急促了起来。
　　可刚缓过神，她便看到了她床边坐着的林天。白小鱼瞪大眼睛，一脸不敢置信地看着林天，她甚至怀疑自己还在做梦。
　　直到林天一脸关心和心疼的问自己“小鱼你怎么了是不是做噩梦了？”，手也在自己的脸蛋上捏了两下，她这才发觉这原来不是梦。林天就在她身边。
　　刚知道自己眼前的真是林天后，她什么话都没说立马便抱紧了林天。
　　林天先是一僵，接着也没说话一只手环抱住白小鱼。他也不知道自己现在应该怎么做了。
　　就这么闷了半天，白小鱼才缓缓的说了一句：“我……我想你了。”



第81章 第七十六章 白小鱼家
　　林天心里思绪万千，但还是回道：“傻瓜，我也想你呀。还困不困啊？要不要再多睡一会？是不是我打扰到你了？”
　　“没有。就是想你了。”
　　说完这句话后两人都陷入了沉默当中，就这么拥抱了一会儿后。
　　抱了一会儿后，白小鱼慢慢的才从激动转变成了害羞。 她有些不好意思的说道：“你来了怎么都不给我打电话呀？我好准备准备啊，牙都没刷。”
　　“哈哈—”林天轻笑了两声：“见我需要准备那么多干嘛？”
　　“哦，好吧。”
　　看着有些颇为“无赖”的林天，白小鱼也放松了下来。看来那个梦是假的。
　　想起刚刚那场噩梦，她便不由得担心与后怕，她不敢想象如果这是真的自己应该怎么办？
　　下意识的也更加抱紧了林天。
　　白小鱼也没问昨天晚上林天为什么不接电话？也没有问在苏小小家他们两人有没有发生什么？她不想问，也不愿意问，就当是昨天林天早睡了吧。
　　而林天也没有继续和白小鱼说什么，他只想着在这种祥和与温馨的时刻里能多停留一会。至于苏小小的事情，还是吃完饭再说吧。
　　最后还是白小鱼先“挣扎”了出来，然后床头柜那里拿出了一个包装精致的盒子，对着林天说道：“那个，那个手镯还在我这，等一下我们一起给妈妈吧。”
　　听到这句话，林天略微有一些迟疑，不过想了想还是答应了下来：“好。”接着看了看白小鱼的手腕，发现并没有戴上手镯，不由得好奇的问道：“咦？给你买的那一只呢？你怎么不戴着呀？不试试嘛。”
　　“太贵了，我怕弄坏。”白小鱼老老实实的回答着。
　　“这有什么好怕，你放心。我还买的起。”
　　“不太好吧，等以后在再戴行不？”白小鱼虽然语气弱弱的，但却难得的固执了起来。
　　两人还在聊天时，门外却突然传来了一阵敲门声和白母的声音。
　　“小鱼，小天你们在里面吗？饭做好了，快洗手出来吃饭啦。”
　　说完之后，白母便回到了厨房。
　　两人听到后，林天倒没有想什么，可白小鱼的脸却红了一下，不过两人都没再多说什么，便一同出了房门。
　　白小鱼先去洗漱，林天去了厨房帮白母端着菜。
　　吃饭的时候，白小鱼显得有些紧张，林天则是有着心事在不停的干着饭，偶尔会和白母互动两句。
　　直到白小鱼悄**的将礼盒塞给林天后，林天才故作正经的轻咳了两声，然后露出一副笑脸拿出了礼盒对着白母说道：“咳咳，白姨，这是我和小鱼一起为你挑的手镯，您看看合不合适。”
　　说完便将礼盒双手递给了白母，白母先是一惊随后摆了摆手责怪道：“哎呦，你们这个玩意给我干嘛呀？我又用不上，看起来挺贵的样子，要不你们退了吧？”
　　“白姨，这个退不了！你就拿着吧，当是晚辈的一点心意。小鱼也有一只，刚好你和小鱼母女两人一人一个。”
　　“嗯嗯，妈你就收下吧。”白小鱼也在旁边点头帮腔着。
　　“小天你呀，给小鱼买就行了，给我买干嘛呀？那阿姨就收下来，下次别买这些了。”
　　看着林天和白小鱼期待的眼神，白母最终还是收下了礼盒。
　　“白姨，你快打开看看呗，看看喜不喜欢。”
　　林天接着怂恿到，白小鱼也是一脸期待的看着白母。
　　“好吧好吧，那我就看看你们的眼光怎么样。”看着林天和白小鱼期待的目光，白母无奈的笑了笑。心里也是十分开心，这在她眼里就是女婿和女儿来孝敬自己的，无论怎么样她都会喜欢的。
　　可当她打开礼盒看到了这镶着金丝凤凰和带着各种光彩夺目的宝石的和田玉手镯后，她瞬间就被这个手镯的美给震撼到，先不提那如羊脂般光滑的和田玉，单单就是那两颗红宝石便将她的魂魄给狠狠的吸引住。
　　过了半响，白母才回过神来。接着连忙将礼盒给重新封好，然后小心翼翼的要递给林天，脸色和语气也是十分的焦急：“小天啊，这太贵重了！不行不行，我不能要！”
　　“哎～白姨白姨～，您怎么突然这样啊？拿着吧，拿着吧，哪有送了礼物还能退还的道理呀。”林天当然是不能拿回来啦，也是连忙推脱着。
　　“不行哪！这个太贵重了！不行的不行的。”
　　“白姨，这不贵不贵，看起来唬人而已，值不了几个钱的，你就收下吧。”
　　“妈～你就拿着吧。这都是阿天的一片心意。”一旁的白小鱼也开口道。
　　听到白小鱼的话，白母更是气的不打一处来，满脸严肃的对着白小鱼说道：“小鱼，你怎么能随便让小天买东西呢？把你的那个也还给小天。”
　　“妈，我……”
　　突然被白母这么一说，即使是白小鱼也有点小委屈，立马便不敢说话了，只能低着头安安静静的坐在椅子上。
　　看到白小鱼受了委屈，林天心里很是心疼，连忙将责任揽在自己身上：“白姨，不是小鱼让我买的，是我自己想买给你们的，您别怪小鱼。这真的只是我的一点心意。”
　　反复推脱了几次后，最终还是在林天坚持下，白母才收下了这个手镯。
　　“唉，这个看起来就很贵，我哪敢戴呀？我就帮你们先保管起来吧，等你们哪天要用我再还给你们。”
　　看到白母收下后，林天和白小鱼两人才松了一口气。
　　吃完饭后，白母便郑重的将礼盒给放了了家中的保险箱（连同白小鱼的）。陪两人聊了一会天后，白母便要去上班了。
　　白母走后，林天和白小鱼两人相对安静的一起收拾了一下家。
　　如果是以前，林天肯定会把握住这个机会，来占白小鱼的便宜，但他今天却因为白小鱼和苏小小的事情烦恼着，因此并没有干什么，但也始终没有和白小鱼提有关苏小小的事情。
　　“阿天，小小她……现在怎么样啦？”
　　这时白小鱼突然问道。
　　“啊？嗯—，还好，她现在已经没事了，怎么啦？突然问这么？”林天先是一惊，还以为白小鱼知道了什么，不过想了想应该不可能，于是淡定的敷衍的回答着。
　　“哦，没事就好。那我们要不要一起去看看她呀。”
　　白小鱼觉得，作为朋友她应该去关心关心小小。
　　“还是过几天吧过几天吧，让小小多休息几天，哈哈。”
　　虽然林天现在故作轻松的挠了挠头笑着说着，但内心却比谁都紧张。
　　“哦，好吧。”
　　白小鱼虽然觉得怪怪的，但她也说不出来是哪里奇怪？不过既然想不出那就听阿天的吧。




第82章 第七十七章 酒精
　　就当两人马上又要陷入沉默的时候。
　　白小鱼突然鼓起勇气抓住了林天的手：“阿天，你怎么了？怎么感觉心事重重的样子呀？能……方便和我说说吗？我想帮你。”
　　突然被白小鱼握住手，不方便的林天不由得打了个机灵。看着白小鱼担心的眼神，他安慰道：“好啦好啦，我没事的，只是……只是……我真的没事啦。”
　　林天实在是说不出口，感觉怎么说都会让自己后悔一辈子。
　　“嗯……那我们去找沈乔仪她们？”
　　白小鱼不想气氛再这样下去，便提议道。
　　这次林天点了点头，没有拒绝。他迫切的想要转移白小鱼的注意力，同时也算是给自己的说不出口找一个逃避的地方。
　　他总不能当着温子衿和沈乔仪的面说吧。他现在只想逃避自己。
　　两人结伴出了门后，两人一同去超市买了些菜，林天还鬼死神差的买了一些白酒。
　　“阿天你买酒干嘛呀？”白小鱼有些好奇的问道。
　　“没什么没什么。我就是想喝一点。”林天勉强寄出了一丝微笑，他莫名的想让自己醉一场。
　　买完东西后两人便前往了别墅，一路上林天提着东西在前面走着，而白小鱼在后面跟着。这样白小鱼的心里有点难过。她感觉林天有点变了，虽然还是对自己很好，但却不如以前那么亲密了。
　　于是她鼓起了勇气追了上去悄悄的的握住了林天的手，可紧接着她便感受到林天打了一个机灵。
　　“小鱼，你怎么了？”林天强装着漫不经心的问道，只不过握着的手却显得僵硬无比。
　　“没什么。”白小鱼轻轻的摇了摇头，虽然心里很难过，可她突然看到了林天手臂上一块地方呈椭圆形的黑紫色伤口，因为之前有衣袖遮着，所以她刚开始并没有注意到。
　　不过她看到后，便连忙担心的问道：“咦？你这怎么啦？”语气充满着焦急。
　　“啊？”林天先是一愣，不过接着便松开了牵着白小鱼的手，然后将购物袋用这只手拿，另一只手拉了拉衣袖想遮挡遮挡，然后带着尴尬的微笑解释着：“啊哈哈—，没什么没什么，不小心受的伤，没什么大问题，很快就能好。”
　　“疼不疼，要不要去医院看看？”
　　白小鱼此时哪里还在意林天突然松开了手，小脸满是焦急。
　　“不用不用，你忘了，我就是医生，走啦快回家啦。”说完便率先大步往前走。
　　接下来的路程两人都没再说什么话，就这么一个在前一个在后默不作声的一起回了别墅。
　　两人到了别墅后，林天和白小鱼却发现别墅没人在。
　　“咦？乔仪子衿呢？”白小鱼四处打量着，发现就连爱宅家的温子衿也不在。
　　“不知道？我打……小鱼要不你个电话给子衿问问吧。”
　　林天本来是想自己打电话，可是想起今天早上沈乔仪让他好好对待白小鱼，他的心里就有点发咻。
　　“哦，好。”
　　白小鱼便乖巧的拿起手机拨打了温子衿的电话。
　　“哔～哔～哔～”
　　电话很快就接通了。
　　“喂，小鱼怎么啦？”电话那头传来温子衿的声音，不过声音好像刻意的压低似的。
　　“没什么事，只是我们现在在别墅，想要问问你们在哪里而已。”
　　“啊？乔仪没和你们说吗？我和乔仪今天回家了呀。”
　　“啊？没有呀。”白小鱼她确实是不知道。
　　“哦，沈乔仪那个大笨蛋，不说了，我在陪我爷爷呢，你们好好玩，别出人命就行。拜拜！”
　　“啊？你……拜拜。”
　　白小鱼听到了温子衿的虎狼之词，还想说什么。可温子衿却不给这个机会，直接挂断了电话，最后白小鱼只能无奈的说了一声拜拜算是结尾。不过温子衿的话却给白小鱼听了进去，也许她和阿天的关系确实可以更进一步了。
　　“子衿和乔仪去哪了？”林天问道。
　　“子衿说她们回家了，今晚不回来。”白小鱼老老实实的回答着。
　　“哦—好吧。”
　　“嗯～，那我们现在怎么办呀？”
　　白小鱼也是有点郁闷。
　　“来都来了，那就在这边待着吧，晚点我再送你回家。”林天此时也不想动了。
　　“哦，好。”白小鱼点了点头，她很随意的，林天想干嘛她都会支持的。
　　两人一起在客厅里一起看了一场电影。然后一起做了顿精致的晚餐。
　　此时夜色也慢慢的降临了下来，餐厅的灯散发着暖黄色的灯光，而餐桌上则是不停隔着酒的林天和在一旁陪着的白小鱼。
　　“阿天，你别喝啦。”
　　白小鱼拉了拉一直在不停在灌酒的林天。
　　“隔～小鱼我没事的，我好久没喝过酒了，今天让我好好喝一点。”
　　林天脸色泛红有些醉意的说着。
　　看着眼前的林天，白小鱼说不出的心疼，她虽然很想知道林天到底是因为什么事才才会如此忧愁，但她问了林天他也不说。于是，她也索性给自己倒了酒说道：“那……那我陪你喝吧。”说完便在林天震惊的眼神之中一饮而尽，很辣很苦很呛。
　　“咳咳～”白小鱼连连咳嗽了几下，很不适应。
　　重生前她就不会喝酒，重生后她的身体更差更喝不了酒，顶多就能喝点啤酒，到现在喝的是白酒，而且还是她第一次喝白酒，因此不知道要一口一口品，直接一整杯就干了。
　　“小鱼你……”
　　可还没等林天说什么，白小鱼便又给自己倒了一杯酒，随后再一次一饮而尽，虽然白小鱼有点受不了了，但她任然在强撑着。
　　就在白小鱼准备倒第三杯时，林天却过去拉住了白小鱼阻止道：“小鱼你这是干嘛呀？别喝啦。这个酒的度数很高的。”
　　可一向听话的白小鱼这次却没有听林天的，眼神迷离面色泛红，仍然自顾自的想要喝酒。这可能就是属于她表达不满的方式。
　　不过毕竟还是林天力气大，最终将杯子抢了过去。
　　“小鱼，你怎么啦？”
　　林天看着白小鱼这个样子也意识到有点不对劲。
　　“你……你不亲我了……你一天没亲我了。”
　　白小鱼此时脑袋晕乎乎的，她也管不了那么多借着酒劲诉说着心里的委屈，她不想忍受“冷漠”，她是第一次当别人的女朋友，第一次谈恋爱，第一次好不容易爱上了一个人。
　　听到白小鱼的话，林天的心被狠狠的刺痛了一下。
　　“抱歉小鱼，我……”
　　“我不想听，你亲我好不好。”
　　白小鱼胆子也大了起来再次打断了林天的话，红着眼就这么迷离的盯着林天，配着暖黄色的灯光显得格外的迷人和魅惑。这一幕把林天给看痴了。
　　但尽管白小鱼这么说了，林天也仍然没动，就这么愣愣的看着白小鱼，他心里有些想，但又有一个小人在一直拉着他告诉他苏小小还在等他。
　　而白小鱼看着林天就这么呆呆的看着自己不行动，便接着酒劲主动吻了上去。而林天并没有拒绝，也抱住了白小鱼。
　　两人凭着酒精越吻越激烈，越吻越疯狂，两人的体温也再逐渐的升高。
　　最后两人不知道怎么了，吻着吻着便进了林天的房间。
　　借着夜色借着酒劲，伴随着一声娇呼声和白小鱼幸福的眼泪，月亮爬上了枝头。
　　而于此同时，睡在沙发上的苏小小也突然被一阵冷风吹醒。
　　（温子衿：祝大家冬至快乐呀）



第83章 第七十八章 开团
　　一边坐起身，一边揉了揉还没睡醒的大眼睛。
　　当意识清醒了一点后，迷茫的看了看周围。
　　发现四周已然黑mama的，一片寂静。
　　“阿丘～”
　　苏小小没由来的打了个喷嚏，揉了揉鼻子后赶紧用双手将自己环抱住，眼睛里还带着一丝迷茫和害怕，脑袋也感觉昏昏沉沉的。
　　一种被全世界遗忘的孤独感涌上了心头。也是此时苏小小最需要怀抱的时候。
　　在沙发上呆呆的坐了一会儿，她才勉强适应过来。然后想到了什么似的打开了手机，但并没有看到想象中的消息。随后才无所谓的看了看时间，这才发现此时已经到了夜晚。
　　坏蛋什么时候才能回来呀？
　　苏小小开始想念林天了，如果林天在的话，自己应该就不会被冷醒，醒了也会有一个温暖的怀抱来抱着自己。
　　于是苏小小开始了漫长的等待，时间缓缓流逝，就像一把利刃，不管疼痛，残忍的将苏小小的期待与希望个给划开，将她的迷茫与无助展现给了这个房间。
　　她想打电话给林天，可她刚拿起了手机没一会，她又陡然放下。
　　她不知道现在打电话过去会不会打扰林天？
　　坏蛋，没找我是应该有事吧？ 
　　不过她还是发了一条消息。
　　[坏蛋！我醒了！]
　　紧接着便一动不动的盯着手机屏幕，一直等到屏幕熄灭，再被她按起，再熄灭。她想通过这种方式来让自己的时间过的不那么无聊、有意义。
　　就这么和手机僵持了一会儿后，苏小小担心的神色愈发浓烈。
　　他们两个现在在干嘛呀？
　　林天现在是不是在被小鱼打骂呀？
　　虽然以她对白小鱼的了解不太可能，但心里总是慌慌的，毕竟是她犯的错在先，她分的清是自己的错，但这个错误她没办法弥补。
　　想了良久，她还是打算去陪着林天一起面对白小鱼。即使被打被骂被所有人指责她也认了，她只想好好的去面对这一切，好好的跟白小鱼认个错，然后能够安安静静的站在林天旁边，她就知足了。
　　打定主意后，她便换好了衣服，穿了一条平时十分嫌弃的连衣裙，便准备出门。
　　“阿丘～”
　　刚出了门一阵冷风袭来，她瞬间又打了个喷嚏，不过此时她也没管那么多，
　　先是打了个电话给林天，可却一直也打不通。这让她的感觉越发的不好。
　　而她也不知道自己应该去哪里，她并不知道此时林天和白小鱼的位置。
　　不过想了想，她还是有了主意。 她接着用手机给温子衿打了一个电话，虽然心里有些发咻，但总该是要面对的。没一会儿，电话便接通了。
　　“喂，小小你没事吧，明天我回去看看你。”
　　电话那头传来温子衿清脆甜美的关切声。
　　而苏小小也暂时松了口气，看来温子衿暂时还不知道她和林天的事。
　　“我没事的，不用担心啦，我现在很好。对了，明天和小鱼在别墅吗？”
　　电话那头愣了愣然后有一些不确定的说道：“嗯……？我也不知道，今天我回家了，不过应该在吧。小鱼下午也还打了个电话问我们在哪？那时候她好像在别墅吧。”
　　“嗯嗯，好的。拜拜。”
　　“喂……”温子衿还想说什么，苏小小那边便急不可耐的挂了电话，搞的温子衿一脸懵逼。她此时可能还未意识到她成为了林天修罗场的开团手。
　　苏小小虽然也不确定林天和白小鱼现在还在不在别墅，但不管怎么样，还是先过去看看吧。
　　很快叫来了一辆出租车，苏小小便心情忐忑的前往了别墅。
　　就在车上的时候，她突然感觉到胃很难受。紧接着肚子便传来“咕咕”两声。
　　她肚子饿了。
　　今天除了喝了一点粥之外，她便再也没吃过其它东西了。
　　摸了摸肚子，想着忍过去算了。等事情有了个结果再去吃点东西也不迟。于是尽力佯装自己无所事事的看着窗外，但手心却攥的紧紧。
　　等大约过了半个钟后，车子才在别墅区那里停了下来。
　　苏小小在走向别墅的时候，心情也越发的忐忑担忧。
　　她时而走快，又时而放慢脚步，她到现在为止也只是担心该如何更好的去面对白小鱼而已。
　　不一会儿，她便来到了别墅门口。
　　怀揣着忐忑的心情，她进入了别墅，可是进了别墅后，门口处还有林天和白小鱼的鞋这代表白小鱼和林天还在别墅里面。
　　可她走进大厅后，却发现这里异常的安静，没有想象中的争吵，也没有想象中的哭闹。
　　咦？她们去哪了呢？
　　接着她又看着餐厅开着灯，去了趟餐厅发现这里还有没吃完的菜和一瓶开封了的度数比较高的酒。
　　看到这一幕，让苏小小皱起了可爱的眉头，粉萌的脸蛋满是疑惑。
　　咦？人去哪了呢？
　　不过很快一个不好想法涌上了心头。
　　他们不会……
　　不可能！不行不行！
　　苏小连忙甩了甩头，想要将这不好的想法给驱赶走。
　　就像是为了验证自己的想法一样，她看了一眼楼梯，随后面露担忧的踏了上去。
　　脚步很轻，很缓，像是怕打扰到什么一样。呼吸也变得粗重了起来。
　　很快苏小小来到了二楼后，走过走廊，很快就看到了林天的房门是关着的。
　　看到这里，苏小小不好的预感也越来越浓烈。她强烈的安慰自己不会像她想象的那样，可脚步却停不下来，一步一步的走向了林天的房间门口。
　　随后缓缓的将自己的耳朵贴在了房间门口。
　　当听到里面的呼吸声和喘气声的时候，苏小小整个人就这么僵住在了门上，紧接着就是一阵剧烈的颤抖，瞳孔竖立，眼睛睁的更大。
　　就这么听了一会，她颤缓缓的瘫坐在了地上，泪水也止不住的溢出了眼眶，可紧接着她又连忙用手捂住了嘴巴。
　　她不想哭出声音来，大脑也不想思考，就这么默默的流着眼泪，全身仍然在剧烈颤抖着。
　　心里面种种种种负面的情绪涌上了心头。有愤怒，有害怕，有伤心，有失望……
　　她很想开门进去指责痛骂林天为什么要背叛为什么要欺骗自己，可她却又懦弱的害怕失去林天。
　　再加上……好像她自己才是那个第三者，好像是她自己闯入别人的生活。
　　因此她只能瘫坐在林天的门边，哭泣着。
　　月亮有时候并不美好，因为它带来的夜晚会带来人的伤心与悲痛。而它却只会不管不顾的在那熠熠生辉。




第84章 第七十九章 苏小小昏迷
　　苏小小也不知道自己为什么不去逃避。
　　这里对于苏小小每一分每一秒都是在折磨。
　　她想站起身，可是却发现自己已经没有力气，脑袋也是晕乎乎的，除了流泪已然是做不了什么了。
　　她这一天就喝了两碗粥，早已没了力气，再加上睡觉时着了凉，和莫大的悲伤，她的身体和心已然是虚弱到了极点。
　　而房间内，白小鱼与林天已然是情到深处，忘乎所以。双方都趁着醉酒肆意发泄着对彼此的爱意。
　　随着不断的深藏浅出，呼吸声也越来越急促，最后伴随着一声沉闷的低吼声后，两人相拥在了一块。
　　林天进入了所谓的贤者时间后，发热的脑袋也冷静下来。爽是爽了，可看着怀里娇媚的白小鱼，林天有些懊悔，又有些苦恼。
　　果然当断不断，必受其乱呀。现在好了，他彻底成为了一个罪人了。
　　而白小鱼则是脸色羞红的窝在被窝里，不敢去看林天。她对今天的行为不后悔，心里充满着甜蜜，以及对未来美好的期待。
　　她心里想着，也许在未来的不久，可能也就大学毕业后，两人便能够踏入婚姻的殿堂了吧。　
　　过了一会儿，林天微微的叹了一口气，然后便打算坦白，他与苏小小的事，这么拖延终究不是办法。不过他也并不打算跟白小鱼分手，他想对二女都负责。
　　就这样林天斟酌了一下，便开口道
　　“小鱼，其实……”
　　可这个时候他耳朵突然动了动，敏锐察觉到门口传来动静。
　　有人！
　　白小鱼听到林天突然叫自己愣了愣，刚想说什么。
　　“阿天……”
　　就被林天的一根手指贴在了嘴唇上。然后林天神情严肃的对她做了个嘘声的手势。
　　白小鱼看到这便明白了林天的意思，娇嫩的脸蛋也浮现出来紧张的神色。
　　林天用只有两人能够听到的声音对白小鱼说道：“小鱼，门口有人，你找个安全的地方藏好。”
　　白小鱼点了点头，然后两人迅速的穿好了衣服，也不顾清理刚刚**的痕迹。
　　白小鱼强忍着腿上的无力，躲在了林天后面，林天则缓缓的向门口靠近。
　　随后心里默数了三秒，便迅速的打开了房门。
　　可当他看到门口瘫坐在地上的苏小小哭泣的苏小小后。
　　他瞬间傻眼了，而苏小小面色虚弱泛红，虽然眼睛里还在不断的流着泪，但眼神却迷离。
　　当她看到林天开了门，看到了林天和后面的白小鱼，巨大的羞耻感和愤怒给了她最后一丝力量，挣扎的站了起来。
　　林天看到苏小小这样子想去扶，可却被流着泪的苏小小一把推开。
　　白小鱼看到是苏小小后先是害羞，紧接着便十分担心的问道：“小小你怎么了？阿天，你快帮小小看看。”
　　她此时还并不知道发生了什么，只知道自己的好朋友现在状态不对，她想要帮助她。如果不是林天现在挡在门头，她就要去扶她了。
　　而苏小小看着白小鱼一脸担忧的神色，她更加愧疚。她努力对白小鱼挤出一丝微笑，可这个微笑却显得那么凄凉。
　　“小鱼—，对不起。”
　　说完便用手臂擦着眼泪，跌跌撞撞的向下跑去，她迫切的想要离开这里，在这里她感觉自己就像是一个小丑。
　　林天被苏小小推开后便一直在发愣，直到他身后的白小鱼焦急的拍打着自己的后背。
　　“阿天！小小这是怎么了？你快去找她呀。”
　　此时白小鱼也顾不得想那么多了，自己的好朋友更要紧一点。
　　而后知后觉的林天也反应了过来，然后便下楼去追苏小小。
　　而白小鱼也晾晾跄跄的跟了下去，这也是她的第一次。
　　苏小小此时已经到了门口，刚准备开门时就林天给死死的抱住。
　　这一次任凭苏小小怎么挣扎怎么打骂林天都将她牢牢的抱在怀里。
　　“你放开我！你放开我！”
　　“你为什么要骗我！为什么！”
　　“呜呜呜—，我那么相信你！明明已经是我最信任的人了，可你为什么要骗我！呜呜呜—”
　　“小鱼她很好，你一定要好好照顾她……呜呜呜—我对不起小鱼，也对不起你……呜呜呜……我走还不行吗？”
　　而这些话听在林天心里，就像是被千刀万剐一般，心生疼生疼着，不过他也只能一边说着“对不起”，一边牢牢的抱紧苏小小。
　　最后苏小小看实在是挣扎不动了，便对着林天的手臂狠狠的咬到，对林天有多喜欢多爱，她就有多用力。
　　“嘶～”
　　巨大的疼痛感，让林天都不自觉的倒吸了一口凉气。
　　不过林天也知道自己干了错事，便也不吭声默默忍受着，他现在谁都不想失去谁都不想放手。
　　他心里只是只有一个愿望，就是能和苏小小和白小鱼好好过日子。
　　最后苏小小没有力气，松开了嘴后，便昏倒在了林天的怀里。
　　而林天的手臂上也留下了一个带血印牙印。不过林天哪里还在意这些。
　　林天看到苏小小昏倒后，心里惊慌了起来，轻轻地晃了晃怀里的苏小小面色焦急的说道：“小小，小小，你怎么了？你不要吓我啊？小小。”
　　然后伸手轻轻摸了摸苏小小的额头，心里更是一惊。
　　好烫！
　　苏小小发烧了。
　　还是高烧！
　　见此，林天连忙将苏小小以公主抱的方式抱起，便打算转身上楼。
　　可是当他转过身后，便看到了一直站在后面流着眼泪的白小鱼。
　　林天心里一惊还想说什么：“小鱼，我……”
　　可还没说完，就被白小鱼给打断了。白小鱼擦了擦眼泪，连忙说道：“别说了，先把小小送回房间吧，我去拿药。”说完便去拿药箱。
　　白小鱼不傻，通过刚刚苏小小的话和林天的动作她也大致猜出了什么。
　　心里很悲愤，很难受。但她还是想着先让苏小小恢复好身体先。只能先强忍着自己内心的悲痛。
　　不过这也让她想起了今天早上的那个梦，发现竟然是惊人相似，只不过房间内的人是自己，而门外的那个人换成了苏小小而已。
　　而林天将苏小小抱回了自己房间后，先是深呼了一口气，以强迫自己冷静下来。
　　现在只有调整好自己的心态，他才敢去救苏小小。
　　而白小鱼也将医药箱拿了上来放在了林天旁边，焦急的问道：“阿……小小她怎么样了？”
　　白小鱼本来想叫阿天的，可她最终却没叫出口。
　　而林天也没有在意这么多细节，稳定好心境后，对白小鱼说道：“小鱼，帮我一起把小小的衣服脱下来，我来做针灸。”
　　“好。”
　　听到林天的话白小鱼也没有迟疑，不管怎么样她还是相信林天的医术的。
　　两人一起将苏小小的衣服褪下后，苏小小雪白的酮 体便出现在了两人面前。
　　不过林天心里没有一丝杂念，调用内劲随后缓缓的行针。




第85章 上架感言
　　感谢各位的支持，祝贺上架成功，也祝贺大家圣诞快乐，谢谢大家，以后我会继续用心的去写这个故事。
　　在此我让温子衿厚着脸皮向大家求订，求收藏，求点赞，谢谢大家啦！谢谢～
　　鞠躬躬～




第86章 第八十章 我没有怪你们
　　当针扎进苏小小的穴位时，苏小小的身体感觉到一股暖流在流淌着，便下意识的发出了一声舒服的呻吟声。
　　这让林天和白小鱼大喜。
　　随后随着针灸的持续进行，苏小小的体温也得到了控制，额头不再发烫，呼吸也逐渐的平稳了下来，不过并没有醒来，而是沉沉的睡下。
　　而林天也松了一口气，如果是一个不认识的人，他可能还没那么大的压力，可现在他的面前是苏小小，这让他每一步都是心惊胆战的。使得他额头上渗出了一层汗珠。
　　而一旁的白小鱼则复杂的看着这一切，从幸福到绝望与单纯的到绝望要更难以接受，但白小鱼忍了下来，在旁一直默不出声的耐心的陪着，两年瘫痪在床的经历下，她学会了隐忍与坚强，她本可以大吵一闹，但这不是她的性格，她也不想给人添麻烦，她的心里的又多悲痛只有她自己知道，她想要独自一个人慢慢的消化。
　　她也注意到了林天此时的样子，虽然她还在生林天的气，不过她还是递给了林天一块毛巾。
　　“林……天，毛巾。”说完后又有点不放心多补了一句：“头上有汗。”说完便扭头去看苏小小。
　　而林天听到白小鱼对自己的称呼从亲密的“阿天”转变为“林天”心里还有些失落。
　　不过看到白小鱼还关心自己，他立马又开心了起来。
　　看来小鱼儿还是心疼我的，爱我的。
　　于是他对着白小鱼露出了一个以为为灿烂的微笑说道：“小鱼，谢谢你的关心。”
　　而白小鱼并没有去看他，只是轻声“嗯”了一声。
　　很快治疗就结束了，林天吐出一口浊气，算是放松了下来。不过他知道现在还不是放松的时候，苏小小倒是睡了，可还有一个白小鱼在呀，自己应该怎么解释呢。
　　而白小鱼看到苏小小结束针灸没事了，而林天还在发愣，不知道在想什么。她便递上了碘伏和创可贴，然后指了指林天的手臂。
　　林天天看到后还有一些不明所以，不过看到白小鱼指着自己的手臂后，他瞬间便反应过来自己手臂还有被苏小小咬伤的伤口。
　　心里还有一点小感动，果然还是小鱼儿最温柔。
　　不过他并没有接过，这小声带点委屈的说道：“我不好上药，要不？你帮我？。”（装的）
　　白小鱼迟疑了一下，不过最后还是默默的帮林天上好了药，细心的贴好了创口贴。
　　处理的时候她又看了看这个伤口不远处的另外一个形状相似的紫黑色的伤口，不能说一模一样，但也八九不离十。心里的委屈也更深了。不过还是一起处理了。
　　收拾好后，她便拿起医药箱轻轻的起身向外走去。随后再轻轻地将门带上。
　　这把林天看的一愣一愣的，自己刚刚好像没说错话吧？
　　于是他便先帮苏小小盖好被子后，他也立刻前去追白小鱼。
　　他到楼下后便发现了，便看到了正在收拾碗筷的白小鱼。
　　这让林天暂时松了口气，然后他们连忙走上前去，笑着对着白小鱼说道：“我来吧。”说完便接过了白小鱼手里的碗筷拿去洗手池里洗。
　　白小鱼见林天抢走了碗筷后也没说什么，转身便拿过毛巾去擦桌子。
　　等卫生收拾好后，白小鱼转身低着头便要离去，林天连忙上去拦着。
　　“小鱼，你去哪啊？你听我解释，其实……”
　　“我想回家……”
　　林天还想解释着什么，白小鱼便突然打断了他，这还是她第一次在清醒的情况下打断别人说话。
　　可如果再不回家的话，她怕自己会忍不住哭出来。
　　不过即使是打断别人说话，她的语气都是轻轻的，没有任何威慑力。
　　而看着白小鱼这个样子林天的心也是很痛，但他不敢让开，他知道白小鱼此时回家肯定会大哭一场，他不想让白小鱼独自去面对。而且他也怕白小鱼走了就不会再回来了。
　　于是林天也默不出声，就这么站在白小鱼的前面，挡住了别墅门。
　　两人就这么在门口僵持了一会，林天便主动上前想要去搂住白小鱼。
　　可这却引来了白小鱼激烈的挣扎，眼泪也开始在眼眶里打转。
　　林天见此也只能无奈的继续僵持着，一边僵持还一边手慌脚乱的跟白小鱼解释着。
　　不过说的和事实却有一些出入，关于苏小小主动与他接吻那一段，变成了酒后两人不小心就亲到了一块，全都是酒的错。
　　为什么这么说呢？因为事情已经发展到这样的地步了，只要小小和小鱼之间的关系不破裂，能够和好的话，那自己就还有回旋的余地。不然的话，两个老婆彼此之间心里都有怨气，那这肯定长久不了。到时候再慢慢的利用（划掉）唤起小小和小鱼对她的爱，修罗场也就慢慢解决了。
　　所以呢，就只能现在自己吃点亏丢点面子喽，反正以后幸福的是他自己，不亏，就当是投资了。
　　他也算是看开了，无赖就无赖点吧。
　　不过他说着说着，却发现白小鱼虽然在听，可却一直在低着头，当林天看到一滴眼泪滴落在了地上后，他的声音也慢慢的变小了起来，随着白小鱼的眼泪一滴一滴的掉落在地上，林天慢慢的也说不出话来。
　　是呀，白小鱼从始至终都是受害者，可她仍然坚强的帮忙照顾了苏小小，还能够在意到自己身上的伤。白小鱼的心里得是有多委屈多难过呀。
　　林天还不禁反问自己，如果自己是白小鱼，自己能忍受的了吗？能像白小鱼一样坚强吗？
　　他刚想开口安慰两句，白小鱼便开口说道：“我没有怪你们，这都是我自己的选择，我现在只想好好的睡一会。这些事情，我们明天再说好不好？小小她现在还在生病需要照顾。答应我，先照顾好她好吗？”
　　声音还是如往常一般轻柔，语气虽然带着哭腔但却异常的坚定，伴随着 她一滴一滴的眼泪，一个字一个字说了出来。
　　而白小鱼的这番话，也让原本下定决心无赖到底的林天的内心一下子就剧烈的动摇了起来。
　　他开始反思自己是不是做的过分了？
　　而白小鱼也趁着林天这一愣神的功夫，窜了过去。
　　经过林天身旁时，林天还想在挣扎一下，轻轻的拉住了白小鱼的手：“不要走好不好？”
　　可白小鱼虽然犹豫了一下，可最终还是没有说话，而是挣脱了开来，然后静静的离开了别墅。只留下了独自沉默的林天。
　　叹了一口气后，林天又回到了自己的房间，看着还在睡梦中的苏小小，苏小小的脸上满是伤心疲惫与泪痕。林天的心里五味杂陈的，是自己负了她们呀。
　　重新用手试探了一下苏小小额头的温度后，他便握紧苏小小的手跪坐在床边静静的看着她，直到最后困了，才趴在床边慢慢的睡着了。



第87章 第八十一章 苏小小清醒
　　而白小鱼也不知道自己是怎么了就这么浑浑噩噩的回到了家。到了家门口，她稍微恢复了一点神智，想到了什么似的，并没有着急进去。
　　揉了揉自己的脸蛋，在拍了拍，然后用手机的相机看了看现在自己的模样，将自己的状态稍微调整的好了一点，这才拿钥匙开门。
　　打开房门进去后，便看到了在客厅里面看电视剧的白母。
　　白母本来下班回来，看看电视放松放松，看到白小鱼回来后便招呼道：“小鱼呀，你回来了？今天和小天去哪了？过来陪妈妈聊聊天。”
　　经过刚刚得调整，她现在的状态并没有什么太大的不对劲，在白母眼里也只是有点累了而已。
　　轻轻点点头说了声“好”，便坐到了白母旁边。
　　“我和林天今天去找朋友了一起吃饭了，就没什么特别的事了。”
　　白小鱼面颊羞红然后把头埋的很低，她并不喜欢说谎，只是她不想让妈妈担心而已。
　　而白母看着白小鱼这副模样，虽然察觉到了白小鱼有事瞒着，但也并没有想太多，以为只是小情侣约会害羞而已。于是她便打趣到自己的女儿。
　　“哎呦呦，真的是和朋友吃饭吗？瞧你害羞成什么样了。”
　　而白小鱼听到白母的话，便将头埋的更深，她怕自己又忍不住流泪了。
　　但并没有注意到这些，她也不知道自己女儿今天受了有多大的委屈，而是继续看着电视。
　　“好啦好啦，妈什么没见过，那么害羞干嘛？你快去洗澡休息吧。”
　　白小鱼听到这句话后如蒙大赦，说了声“好”，便回了房间拿了一套干净的睡衣去浴室洗澡。
　　等她进了浴室，打开了花洒后，她再也控制不住情绪，哭了起来。但仍然是小声的哭着，这样了她还在害怕白母担心。
　　洗完澡后，快速的对白母说了一声“妈妈晚安，我先休息了，你也早点睡。”便躲进了自己的房间。
　　继续躺在床上，枕着枕头上继续默默着流泪，很快枕头便被哭湿到了一块。
　　白小鱼也不知道自己哭了多久，哭着睡，睡着哭，反反复复下，度过了这个难熬的夜晚。
　　一直到了清晨她拿出了手机打了个电话。
　　而别墅这边，苏小小迷迷糊糊的睁开了眼睛，懵懵的看着眼前有些熟悉的天花板，她突然有点记不起发生了什么。
　　刚想调整一个舒服的方式继续睡觉，可当她发现自己的手被什么握住了的时候，她瞬间便清醒了过来，也回想起了昨晚发生的事。
　　别墅，林天，白小鱼，昏倒……
　　想到这些她一下子惊坐了起来，首先便认出了这是林天的房间，随后扭头看向身旁，发现握着她的手的人是林天时。苏小小的眼神变得复杂、痛苦，心里也是五味杂陈的。
　　毫无疑问，她将自己的一切都给了林天，她是爱林天的，即使林天和白小鱼发生了关系，心里虽然十分愤怒，但恨不起来。毕竟本身就是她闯入了别人的生活，要恨也是他们来恨自己才对，现在的她只想逃避，然后不再去打饶他们的生活。
　　可看着眼前一直紧紧握着手的林天，她又感觉自己心里放不下了，舍不得。
　　而且林天将她的手攥的紧紧的，她也动不了。
　　只能愣愣的看着林天，胡思乱想着。
　　这个坏蛋怎么这么睡？他不会难受的吗？
　　又看了看林天裸露在外的手臂，上面还有两个被贴上了好几个创口贴的伤口。
　　心里更是心疼的要命，她开始懊恼起来自己不应该那么冲动。
　　坏蛋一定很疼吧？
　　想着想着她又白小鱼不在，于是又开始有些担心白小鱼。
　　还有小鱼呢？她去哪里了？是不是被我气走了。
　　怎么办？怎么办？我应该怎么跟小鱼她解释。
　　她自始至终都是想和白小鱼继续当朋友，毕竟这个世界上，就只有她们4个“同类”了，也就只有他们这几个朋友了，无论是哪一个她都万分的珍惜。
　　于是她决定了今天一定要勇敢的和白小鱼好好谈谈，即使是以自己离开林天为代价，也……能接受，就算是赎罪了吧。
　　而林天察觉到了手上的动静，也慢慢的从睡梦中醒来，当看到了坐在看着自己的苏小小时。
　　他激动之下连忙爬了起来将苏小小抱入怀里，然后轻声说道：“你醒啦？昨晚你发高烧了你知道吗？吓死我了。”
　　而苏小小突然被林天这么拥入怀里，一下子便不知所措了起来，她只想好了要好好面对白小鱼，可暂时还没想好要怎么面对林天啊？
　　而且她也没想到林天会突然抱着她。
　　如果她回过神来后，脸颊羞红的开始挣扎了起来。
　　“放开我，放开我。别来烦我。”
　　而林天现在哪里敢放开呀？昨晚他一时心软放开了白小鱼，这已经让他懊悔了一晚上。现在他哪里还肯松开呀，这真松开了，他不得变成孤家寡人呀。于是他耍起了无赖
　　“我不放，我不放。”
　　苏小小挣扎了半天，再加上大病初愈，完全就没有力气，最后只能无奈的说道：“林天，你到底想让我怎么样？我走还不行吗？为什么不放过我？”
　　“没怎么样，没怎么样，我现在只想好好照顾你。然后咱们三人一起去找小鱼儿一起谈一谈怎么样？”
　　苏小小听着林天这么不要脸的话，有些生气，却又没有力气发，挣扎又挣扎不了，只能狠狠的威胁道：“你再不放开我，我咬你了啊！”
　　可这话却把林天给逗乐了，他还就怕苏小小像白小鱼一样不理他。
　　于是他连忙将自己被咬了两口的手臂伸到了苏小小的嘴边说道：“咬吧，只要你能原谅我就好。”
　　至于为什么伸那只被咬的手臂，就是为了让苏小小能够触景生情，这样既能够哄好苏小小，又能够避免挨咬，简直就是一举多得。想到这里，林天都有点佩服自己的机智。
　　果然苏小小看到这两处伤口，顿时就下不去口，想说什么又说不出。最终只能忿忿的将视线转向别处，可林天也不着急就这么抱着她，而且此时的苏小小还没穿上衣服，这么抱着舒服的是林天。
　　最后还是苏小小忍不住了。
　　“好啦好啦，快放开我了，我们一起去和小鱼解释解释吧。”
　　林天看到苏小小这个样子也是心情大好，看来很快就能够哄好苏小小了。这才恋恋不舍的松开了手，只不过眼神一直在苏小小雪白的酮 体上打转着。
　　而苏小小一开始还没注意，可林天的眼神实在是太明显了，于是她疑惑着顺着林天的视线往下看。
　　当看到自己并没有穿衣服后，她的脸一下子就羞红了起来，接着连忙拿起林天的被子盖住自己，然后大声喊道：“林天！你个臭流氓！”




第88章 第八十二章
　　从自己房间出来后，林天便在楼下做着早餐，心里还在不断思索着对策。
　　嗯～以目前来看，对苏小小就应该硬一点，很明显她吃硬不吃软，当然了只要苏小小小听话还是要宠一点。而对小鱼呢，应当适当的软一点，有时候白小鱼的脾气还挺犟的。
　　他感觉自己越来越坏了。
　　不过也许男人就会在某些时刻突然成长了起来。
　　不过还有一点让他很疑惑，就在刚刚他突然发现了自己已经突破到第四重天了，要知道15年他才进了三重天，虽然有一大半的时间是在打基础，但自从发生了关系之后，他的进步就明显变快了。这让他百思不得其解。
　　就这么想着想着，一顿香喷喷的早餐也就做好了，也特意全都是苏小小爱吃的，十分丰盛。
　　苏小小下楼后，小琼鼻动了动，嗅了嗅空气里美食散发着的味道，下意识的咽了下口水，肚子早就已经在“咕咕”的叫了起来。
　　蹑手蹑脚的走到餐厅后，便看到了林天正在不断端着菜出来。
　　心情复杂，她也不知道自己还能不能正大光明的享受林天的好。因此就怯生生的站在那里，不知道应不应该过去。
　　而林天此时也看到了傻站着的苏小小，于是便露出了个微笑：“傻愣着干嘛呀，快来坐下吃饭啦，你肯定饿了吧。”
　　“哦哦。”
　　听到林天的话，苏小小显得有些慌乱的点了点头，然后便乖巧的坐到了座位上去。
　　怎么说呢，像极了你明明很想，但却不知道这么做对不对，只能听家长话的时候。
　　坐到位置上后，林天便把做好的早餐全摆在了她的前面，然后宠溺的摸了摸苏小小的头发说道：“吃吧。饿坏了吧。”
　　苏小小这才颤抖着动了筷子，吃了一口后，眼睛亮了亮。
　　太好吃了！
　　这一下子便停不下来，开始狼吞虎咽了起来，吃相和温子衿的有的一拼。
　　她是真的饿坏了，昨天什么都没吃，再加上生了病和闹了一场，她早已经饥肠辘辘了。
　　林天则在旁边看着，偶尔吃一点，看着虽然狼吞虎咽的苏小小十分开心，还觉得苏小小更加可爱了起来。可吃着吃着他就看到了苏小小的眼睛里突然留下了几滴眼泪，这林天有些惊慌，于是便问道：“小小怎么啦？怎么突然就哭了？”
　　一边说就一边要伸手过去，要去帮苏小小擦眼泪。
　　可手刚到苏小小面前，苏小小的两只手便握紧了那只手，然后泪眼汪汪的看着林天说道。
　　“你为什么还对我这么好？”
　　听到苏小小的话林天愣了一愣，不过他不傻，连忙说道：“因为我爱你呀。”
　　“可是……可是……你明明爱的是白小鱼。”
　　看着苏小小这么说，林天就知道不能在继续下去了，虽然他也爱白小鱼但现在不是时候说。不能说的时候该怎么办呢？那就只有吻了。
　　于是林天便迅速的站起身，另外一只手反握住苏小小的两只手，然后对着苏小小就吻了上去。
　　苏小小一开始还有些不愿意，可林天也不着急，就这么慢慢的磨着。果然慢慢的苏小小也动情了，两人逐渐热吻了起来。
　　唇分后，苏小小眼神迷离嘴巴微张面色潮 红，气喘吁吁的仰着头靠在了椅子上。
　　林天看着眼前这个样子的苏小小心里十分开心，我看你个小妮子服不服。
　　果然过了一会儿苏小小缓过劲来后，也不再说话， 粉嫩的脸蛋垮了下来继续吃着饭。
　　吃饱后她才问道：“小鱼去哪了？我想和她好好道个歉。真心的。”然后一脸认真的看着林天。
　　林天见此点了点头说道：“我打个电话问问吧。”
　　说完便掏出了手机打给白小鱼，但第一次没有打通，林天有些疑惑的和苏小小去说道：“小鱼正在通话中，咱们等一会吧。”
　　苏小小也没多想点了点头说了声“好”，两人接着便陷入了漫长的等待之中。
　　过了差不多十多分钟后，手机铃突然响了起来，白小鱼的电话打了过来。
　　林天接起后便打开了免提，接着用尽量轻松亲切的语气说道：“喂，小鱼是你吗？”
　　电话那头稍微等了等后，才传来了白小鱼的声音：“嗯，是我……怎么了？小小现在……没事了吧？”
　　苏小小听到白小鱼的话后一时间没忍住，哭出了声来，然后哽咽的说道：“小鱼……呜呜呜……对不起……是我对不起你呜咳咳……”说着哭着有些急了，还咳嗽了两声。
　　听到苏小小的话，白小鱼那边情绪也有些波动，说话的语气也带上了点沙哑。
　　“小小没事的，不哭不哭，我没……我现在很好，不用担心我。”
　　白小鱼本来想说我没关系的，但实在是没办法说出口，只能勉强说一句我很好，即是安慰苏小小，也是安慰自己。
　　林天天看着两女这个样子，也十分心疼，先将哭泣的苏小小搂在了怀里，苏小小也没有反抗就这么捂着脸，靠在了林天的身上。然后林天对着白小鱼轻声说道：“小鱼，咱们三个人见一面，好好谈一谈好不好？”
　　听到这话，白小鱼那边迟疑了一下，半响之后还是轻声拒绝到。
　　“对不起，今天下午有些事要忙，下次吧。”
　　说完后也不等再说什么便主动挂断了电话。挂断电话后，捂着脸又哭了起来。而白母这时候悄悄敲门说道：“小鱼，你在里面干嘛呀？妈妈有件事要和你说。”
　　白母也是纳闷，今天一早她便收到了公司的通知，说要给她升职加薪，要知道在她这个年龄和这个家庭，再加上能力也不强想升职是很难的。
　　白母一开始还是很高兴的，后来上司却跟她说代价就是她要到江城去。当然啦，江城很好处于大夏国中部，是大夏国中部的领军城市，很美也很发达，她也十分想去。
　　可现在女儿还在这边上大学，她实在是放心不下，只能先领导说再等等，现在她也是为了这件事情才来找小鱼，想和她一起聊聊，毕竟女儿现在也长大了，很多事情都可以一起商量了。
　　白小鱼擦了擦眼泪，然后对白母说了一声“好”后，便打开了门。
　　进门后，白母便将事情和白小鱼说了一遍，白小鱼听到后也十分惊讶，然后跟白母说道：“妈，好巧呀，我也打算转去江城大学，而且手续也能很快办好。妈刚好我们一起去吧。”
　　白母听到白小鱼这话后也傻了眼：“啊？你为什么突然想去江大呀？到底是什么情况呀？”
　　“没什么，就是我想学的专业江大要更好一点，而且已经和那边老师谈过了。”
　　白小鱼的谎言很蹩脚，但白母并没有怀疑，反而关心的问道：“那你和林天怎么办呀？”




第89章 第八十三章 咖啡厅
　　听到母亲问起林天，白小鱼低下了头，过了一会才抬起头挤出一丝微笑来面对着母亲：“我和阿天……分手了，妈你就别问了。”
　　听到白小鱼这么说白母很是吃惊，但看着女儿这个样子她也不好多说什么，很想问想发生了什么事可又怕让白小鱼伤心，只能握着白小鱼的手说点其它安慰的话：“唉，小鱼没事的，你会遇到更好的。”
　　“妈～，你就别担心我啦，刚好咱们可以一起去新城市看看，咱们收拾东西吧。”
　　白小鱼仍然是笑着的，但这笑容却显得那么的僵硬，那么的苍白无力。
　　白母心疼的叹了口气，也没再多说什么，只是就这么静静的陪着，想要给白小鱼一点温暖和力量。
　　“妈～好啦，我真没事，没有什么事是咱们不能克服的。对了妈，那两个手镯……咱们还给林天吧。”
　　白母听到后赞同的点了点头，“好，妈妈支持你。你这么做是对的。”
　　当白母将两个手镯交给她后，她便再也绷不住了，抱住白母，在白母的怀里开始哭泣。即使她再温柔再坚强她都有软弱的时候，曾经她把自己的一切都给了林天，可是……
　　其实今天早上她打了一个电话给了沈乔仪，并约了沈乔仪一起见面。见面之后并没有把太具体的事情经过告诉给了她，只是求沈乔仪能帮她离开这个城市，这算是属于她的倔强吧。
　　其实一开始沈乔仪也是不愿意不答应的，可后来看着这么楚楚可怜的白小鱼，沈乔仪也不免得心软，心一软就答应了下来，在沈家的运作之下，许多事情都很快速的搞定了。其中就包括了白母升职的事。大学的事情也还在办，不过后天也就能搞定了。
　　而这些她并没有告诉妈妈，也求了沈乔仪先不要告诉任何人，沈乔仪最终叹了口气也无奈的答应了下来。
　　虽然白小鱼还不想让沈乔仪操心自己的事，可自己现在真的没办法了。
　　哭完后白小鱼对着妈妈说：“妈，咱们快一点吧，我有一个朋友已经在那边帮我们找好房子，咱们尽快吧。后天还要去江大报道呢。”
　　白小鱼怕自己一心软就留了下来。
　　“这么急吗？……好吧。”
　　白母本来觉得有点急了，可看着女儿的这个样子，她实在是心疼，咬了咬牙便答应了下来。
　　其实她们没什么东西好收拾的，这两年为了帮白小鱼看病，家里还没来的及新购什么东西，行李那些也好准备，而且那边那套房子也是一套精装修可以拎包入住的三室一厅，所以也并不需要准备什么。
　　而林天和苏小小这边还在别墅这里懵懵的看着挂断的电话。
　　苏小小泪眼汪汪的看着林天，并伸手拉了拉林天的衣服：“怎么办呀？小鱼是不是还在生我的气呀。”
　　林天也有些摸不透，不过还是先安慰了苏小小，心疼的将苏小小的眼泪擦了擦，轻声说道：“没事的，我会想办法的，你先别着急。等明天她上学的时候我们一起去找她。”
　　苏小小听了林天的话，也稍微没那么失控了，只是对林天央求道：“你一定要帮我把小鱼找回来。”
　　林天对着苏小小重重的点了点头，眼神坚定的说道：“你放心。我一定会的。”
　　而白小鱼这边呢，收拾后东西后，白母下午去公司签了合同，白小鱼也再次联系上了沈乔仪。
　　在一个咖啡馆里，白小鱼手上提着一个袋子，安静的坐在一个靠窗的角落里。
　　阳光透过玻璃洒在了白小鱼的身上，再加上她端庄的坐姿和不经意间的一些小动作，看起来是那么的温婉美丽，这让很多男人都为之侧目。而美人眉目中的那一丝忧愁和疲倦，又多了丝楚楚可怜的意味，这更让他们着急和不安，都想为美人抚平这丝忧愁。有好几个人想上去搭讪，可是座位上的两杯咖啡，却暗示了这位美人再等人，这让他们不好轻举妄动，只能不停的偷瞄注视着。
　　只不过过了一会众人突然听到了咖啡的门被推开，起初众人并没有在意，只是轻松的瞟了一眼，可那一眼就瞬间就把所有人的目光吸引住了。
　　惊艳！
　　无与伦比的惊艳！
　　这是一个极为惊艳的女人！
　　五官精致，皮肤白皙，纤长淡雅的柳眉下，是一双极具东方美的丹凤眼，细长而不小，眼角还微微上挑，搭配着如墨般的长发，整个人看起来美丽却气场强大。
　　来的人正是沈乔仪。
　　在众人的注视下，沈乔仪来到了白小鱼这一桌，并坐了下来。
　　这让众人都微微松了一口气，看来两个美人并不是约其它男人，不然他们真怕自己嫉妒死。不过随即他们看着表情严肃的俩人他们又开始怀疑两人是不是朋友，脑子里面脑补出了一大推狗血泰剧。只不过两位美人的说话声音有些小，众人根本听不见。
　　“乔仪，你来啦。”白小鱼挤出一丝微笑打着招呼到。
　　“嗯，你真的决定了吗？”
　　沈乔仪点了点头算是回应，接着便直奔主题。
　　而白小鱼也是早就习惯了沈乔仪的性格，操着沈乔仪点了点头：“我决定了，谢谢你啦。”
　　看着白小鱼这么坚定的眼神，沈乔仪也不打算再劝了，不过还是微微叹了口气，毕竟是这么多年的朋友了。
　　“唉，你决定好就行，事情我已经帮你安排妥当了，你们到了那边会有人接你们的。”紧接用手机给白小鱼发过去一个联系方式，“你到时候到了就打这个电话，到时候他会去接你的，24小时在线。”
　　说完后便端起面前的咖啡喝了一口，润了润嗓子，最近她说的话属实是有点多。
　　白小鱼看了一眼后，便将手机握在了手心里，对沈乔仪真诚的说了声“谢谢”。
　　随后又从随身的包里掏出了两个包装精致的礼盒和四个做工精细模样可爱的长方形精囊状的平安福刺绣，有浅蓝色紫色粉色和红色。而不同颜色的图案也是不一样，浅蓝色的上面一只兔子，紫色的是一只白鹿，粉色的上面是几朵花，红色的则是一头醒狮。除了图案和颜色不一样外，每一个上面还绣着平安。
　　白小鱼一个一个的说道：“这两个是手镯，你能帮我代还给林天吗？”
　　沈乔仪想了一下点头答应道：“好。”
　　听到沈乔仪答应自己，白小鱼便松了一口气，接着又指着那四个平安福轻声说道：“这四个是我绣给你们三人和林天的平安福，浅蓝色的是给子衿的，粉色的是给小小的，红色的是给林天的，紫色的这个是给你的，这些东西等我离开云城后，你再给他们吧。一直以来都很谢谢你们的帮助，这个就算是我的一点点心意吧，虽然很微不足道，但是还是希望你们能够收下。至于其他的，以后我会想办法外感谢你们的。”
　　白小鱼说的时候，眼角总是带着一丝若有若无的笑意，很暖。再加上这四个精致的平安福刺绣，这让沈乔仪也动容了起来。




第90章 第八十四章 沈天奕的电话
　　“小鱼，其实……我可以去帮你和小小和林天好好谈谈的。”
　　沈乔仪有点为白小鱼打抱不平。她心里认为就是林天和苏小小辜负了白小鱼，可现在白小鱼竟然心里还想着他们。
　　“不要。”白小鱼听到这话连忙握住了沈乔仪的手，神色紧张和焦急。
　　“不要为难她们，我没有怪过她们，是我自己不争气，心里有些过不去而已。她们幸福就够了。”
　　“唉，随便你吧。”沈乔仪听到了白小鱼的话有点恨铁不成钢的说道，不过还是将手镯和平安福收了起来。
　　“谢谢你了，乔仪。”
　　白小鱼十分感激的说道。不过之后两人便陷入了一阵诡异的安静之中。
　　只有一些因为勺子搅拌咖啡而碰到咖啡杯的零散的声音。
　　过了良久，沈乔仪才突然问道：“那你……打算什么时候走？我去送送你。”
　　“不用了，打算赶今天最晚的一班飞机过去，带点衣服和贵重物品就够了，你早点回去休息吧。”白小鱼摇了摇头对着沈乔仪拒绝到。
　　“这么急得吗？我还以为你会明天呢。”沈乔仪稍微有点惊讶，毕竟这也太快了，当天决定当天走。
　　“既然决定了，我就不想拖延了，而且……”白小鱼一边轻声说着一边扭头看向窗外，眼神里闪过一丝恍惚与追忆，随后又连忙摇了摇头说了一句“没什么。”
　　沈乔仪也没再说什么，喝完咖啡后，两人便相继离开了。
　　当白小鱼看着沈乔仪上了一辆属于沈氏集团的豪车离开后，眼里才含着泪花喃喃道：“而且我害怕我再不离开，我就心软了。”
　　用手擦了擦自己的眼睛后，白小鱼才恋恋不舍的转身回家，一阵秋风吹过，背影是那么的孤独与萧瑟。
　　而别墅这边，林天安抚好苏小小后，便去收拾厨房和房间，而苏小小则在一旁陪着，偶尔帮帮忙。
　　“滴滴滴”
　　餐桌上林天的手机响了起来，苏小小听到后便小跑过去帮林天拿。
　　看了一眼来电显示后，苏小小就对林天说道：“坏……林天，是一个叫沈天奕的人打了过来的……”看到这个名字苏小小愣了愣，然后用不太肯定的语气问道：“这是乔仪的爸爸吗？”
　　林天听到是沈天奕来电愣了愣，他没想到沈天奕会突然给他打电话过来，而且他还没和沈天奕说解除婚约的事呢。
　　林天擦了擦手从苏小小的手里一边接过电话一边解释着：“是呀，他就是沈乔仪的父亲，你先去客厅坐一会吧，没什么东西需要收拾的了。”
　　苏小小点了点头轻“哦”了一声，便去了客厅。
　　林天也接起了沈天奕的电话客气的说道：“喂，是沈伯父吗？”
　　过了一会电话那头传来了一个和蔼中带着威严的中年男声：“哈哈哈，是我。小天呀，最近生活的还习惯吗？”
　　“伯父我生活的都还习惯，谢谢你和乔仪对我的照顾。”
　　对于沈天奕的话林天有点摸不着头脑，他不相信沈天奕打电话给他就是为了问他生活还习惯吗。
　　“嗯，那就好。那个小天呀，听乔仪说你最近认识了一个新朋友呀。还是一个女孩。”
　　听到沈天奕这话，林天瞬间就明白了沈天奕是想问什么了，看来沈天奕是知道了自己有女朋友的事了，于是他先看了看在客厅的苏小小，看到苏小小没有注意这边后，这才对着沈天奕说道：“沈总其实我正打算跟你说这件事呢。其实……我找到了更适合我的女孩了，我正想向您解除婚约来着。”
　　林天说话的语气稍微弱了一点，毕竟在婚约期间勾搭其它女孩，属实有点……嗯……渣吧。因此林天说完这句话后，便做好沈天奕发火的准备，就这么静静的等着挨骂。
　　可是……预想中的狂风暴雨并没有来，电话中只是安静了一下后，便传来沈天奕爽朗的笑声：“哈哈哈，没事没事，既然乔仪和你没有缘分那就算了，你也不要太在意，婚约的事那就解除了吧，不过……你师傅那边就需要你自己去和他说了。”
　　听到沈天奕这话林天愣了愣，他突然有点搞不懂沈天奕了，这是什么情况？难到沈家的家风这么开放了吗？
　　“好的沈总，师傅那边我会和师傅解释的。那个沈总，其实……”林天还想解释什么，沈天奕就打断他了。
　　“好啦，没事的，我并没有介意，缘分这种东西有就有，没有也不能强求。这样吧，伯父也没什么能送给你的，乔仪那栋别墅隔壁刚好有一栋新装修好的，就送给你和你的小女朋友吧，晚点我让人给你送过去。”
　　听到沈天奕这话，林天便知道了沈天奕这是打算让自己离沈乔仪远一点，于是林天便识趣的答应道：“沈总您客气了，我正打算自己买一套，就不牢沈总破费了。”
　　“欸—，小天你这就生分了，你师傅救过我的命，我送你一栋别墅怎么啦？你就老老实实收下吧。好啦，我还有事需要处理，等下次有空，请你和你的女朋友来沈家坐坐。”
　　“好的，沈总，我就不打扰您了，再见。”听到这话后，林天便也识趣的说再见，虽然他还有一大堆疑惑。
　　“再见。”
　　当沈天奕电话挂断后，林天看着手机陷入了沉思，他感觉沈天奕对他的态度要比之前热情了点。可这……完全没理由呀？要是之前还能说是老丈人照顾女婿，可现在呢……
　　想了半天林天死过想不出，后来干脆就不想了，继续洗碗去了。
　　洗完碗后，林天便来到客厅和苏小小说了沈天奕送给自己一个别墅的事。
　　“啊？沈……叔叔怎么对你这么好？”
　　苏小小一时间不知道怎么称呼沈天奕了，按道理自己叫沈天奕叔叔是没毛病的，重生前她也见过沈天奕，当时叫叔叔没问题，可现在身份上的差距却让她胆怯了起来。
　　“啊，没什么，可能我师傅以前帮助过沈总的原因吧。小小你搬过去和我一块住吧。”
　　说完林天便握住了苏小小的双手，接着一脸期盼的看着苏小小。
　　而苏小小看着林天的眼神有一些不好慌张，虽然她也很想，但是目前和白小鱼之间的关系还没处理好，这让她纠结万分。想逃避，可是手却被林天给拉住了，因此苏小小只能红着脸低着头问道：“那……小鱼呢？”
　　“我当然也会想办法，去说服她。”
　　“可是可是……我这样不觉很多余。”
　　林天见此情况，暗骂一声“糟糕”，苏小小又开始多想了。在林天的想法里，只要让苏小小和白小鱼两人能够相互适应下来，这个就差不多能解决掉一半。白小鱼那边，林天相信只要自己能够软磨硬泡，白小鱼肯定会心软的，而苏小小这边嘛……
　　林天当即就决定直接来硬的，一只手死死的将苏小小的两只手抓住，另一手扶着苏小小粉嫩的脸蛋，趁着苏小小还处于懵逼的时候，又对她来了一个深吻。
　　苏小小想拒绝，可现在完全拒绝不了，自己现在完完全全就被林天所控制着，而且……她发现自己好像并不反感这种感觉。



第91章 第八十五章 
　　最终在林天的“辛苦”劝说下，苏小小还是答应了下来。
　　就当两人还在决定什么时候搬的时候，就突然听到别墅的门被打开，紧接着两人就看到了沈乔仪带着几个穿西装的青年和一个穿着严谨的中年妇女。
　　刚开始林天和苏小小还有一些紧张，毕竟他们现在还以为沈乔仪不知道他们两人的关系。有点不知道该怎么和沈乔仪和温子衿开口。
　　不过让他们意外的是，沈乔仪没有理他们，只是冷着脸轻轻的瞟了眼两人后，便转身上了楼。
　　而那几位穿西装的青年中的一位领头的则是恭恭敬敬的对着林天说道：“您是林天先生吧。”
　　“对，是我。”林天也客气的回应着。
　　“好的，林先生，我是沈总安排专门带您去参观别墅的，请您跟我来。如果可以的话，今天我们就帮您搬行李。”
　　“哦，好的。”林天点了点头。
　　很快一行人便来到了一个离沈乔仪别墅那边不远的一栋别墅。
　　别墅装修精致整体布局和沈乔仪那栋大差不差，林天也对这些不太在意，对于他来说能住就行。于是他转身问道一旁的苏小小。
　　“小小，这里感觉怎么样？”
　　“啊？我都行的。你觉得可以就可以的。”
　　苏小小有些怯生生的说道，此时她哪里还会有啥要求呀，她只希望能够安安稳稳就好。
　　就这样林天和苏小小便开始在这边开始收拾和布置，那几个穿西装的青年则在帮忙着。
　　而温子衿此时也在回别墅的路上，她现在十分兴奋，因为下个星期她就生日了！唯一美中不足的是这一次她的生日宴家里要办很大，这对她来说是有点不好意思。不过还可以接受。
　　很快回到了，别墅后，温子衿兴匆匆的开了门，一进门看到了一个穿着严谨有点像仆人打扮的的中年妇女和几个穿着西装的青年在搬一些行李，温子衿有些疑惑，不由好奇的问道：“你们是？”
　　那几个西装青年看到温子衿的时候痴了一下，而那个中年妇女见来的人是温子衿后，眼睛亮了亮，连忙热情的打招呼道：“您是温小姐吧。我是沈家的女佣，现在是专门来负责您和沈小姐的生活起居，如果您不嫌弃的话，可以叫我黄姨。”
　　“黄姨你好呀，你叫我子衿就行了。”
　　温子衿礼貌的回道，但是心里有一些疑惑为什么会突然来了一个保姆阿姨，之前不都是林天在帮忙吗？
　　于是她先去了苏小小和林天的房间，发现这里没有人，接着便跑到了楼上敲了敲沈乔仪的房门。
　　“咚咚咚！”
　　“乔仪你在里面吗？”
　　不一会儿，门就打开了，沈乔仪看到温子衿后，神色缓了缓问道：“怎么啦？有什么事吗？”
　　“喂！当然有事好吧！怎么突然来了那么多人？还有怎么还来了一个保姆阿姨呀？”看着沈乔仪这个样子，温子衿有些不满的说道。
　　“林天和小小要搬出去了，那些人是来帮忙的，黄姨是林天林天走后负责照顾我们的。”
　　其实沈乔仪还不确定苏小小会不会搬走，但如果苏小小不搬的话她会觉得隔应，她能接受自己的“兄弟”喜欢男生，但是她有点接受不了她的朋友去当绿茶、去当小三，还破坏了自己另外一个好“兄弟”的爱情。
　　“啊？为什么？林天小小为什么要搬走？”温子衿听到这话有些傻了眼，前几天大家不都还好好的吗？怎么突然要搬走了呢？
　　“唉，你进来吧，我和你说一说。”
　　沈乔仪叹了一口气，然后让出了一个位置，让温子衿进了房间。
　　将门关上后，沈乔仪便将她所知道的关于林天、白小鱼和苏小小的事情全部告诉给了温子衿。
　　温子衿听完后瞪大了眼睛，这都什么和什么呀，狗血剧里的恶俗三角恋？
　　可反应过来后，她又拉着沈乔仪的胳膊焦急的说道：“你怎么能让小鱼她走呢！”
　　“我能有什么办法！小鱼她都那样求我了！”沈乔仪听到温子衿指责自己，也有一些恼怒。然后又从自己的背包里拿出了那三个平安福和那两个礼盒说道：“呐！这些是小鱼给你们缝的，那个蓝色的是你的。那两个是苏小小和林天的。还有这两个礼盒，你帮我一并拿给他们吧。”
　　温子衿神色复杂的拿过了护身符和装手镯的礼盒，沉默了一下还说再说什么，可是沈乔仪完全不给她机会，直接说道：
　　“我有些累了，让我休息休息。黄姨他们回带你去林天家的。”
　　沈乔仪说完后，然后打开了房门，温子衿跺了跺脚，不过还是无奈的离开了。
　　下了楼，跟黄姨问了地址后，便连忙跑到了林天和苏小小那边。
　　而此时房间也收拾完了，沈家的那几个保镖也要回去了，林天和苏小小也在客厅里休息着，可刚坐下便听到了一阵急促的门铃声。
　　林天听到后也没有想太多便走过去开了门，他还以为是沈家的保镖还有什么事没交代。
　　可开了门后才发现是竟然是气喘吁吁的温子衿，怀里还抱着两个礼盒和两个平安福（温子衿自己的那个已经放好了），而且那两个礼盒看起来还十分眼熟。
　　“子衿你回来啦？”看到是温子衿后，林天有些惊讶的说道。
　　温子衿喘了口气后将怀里的东西放在了鞋柜上后，便一把拉住了林天的手臂一边拉一边说道：“林天你快跟我来，小鱼她要走了！”
　　听到温子衿的话林天愣住了，整个人犹如石化般傻站在了原地。温子衿一时还拉不动他。
　　不过等到林天反应过来后，他便一下子抓住了温子衿的手臂，眼睛更是瞪的像铜铃一般，语气焦急的问道：“子衿，你这是什么意思？小鱼她怎么了？要去哪？”
　　温子衿的手臂极其的细嫩，从来都没有被这么粗暴对待过，被这么猛地一用力，被抓的地方一下子便红了起来。
　　“林天，你先放开我！疼！”
　　林天察觉到自己的失态后，便松开了抓着温子衿的手，不过整个人仍然处于焦急的状态之中。
　　“抱歉啊，是我着急了，子衿到底怎么回事？”
　　“咦，子衿你来啦？”
　　而屋内的苏小小听到门口的动静后也走了出来。
　　但温子衿此时也没时间与苏小小打招呼了，连忙将事情的前因后果讲了一遍。
　　听完温子衿的话后，林天也顾不得什么了，一个健步便冲出了门，向着白小鱼家飞奔而去，而苏小小和温子衿也是紧随其后。



第92章 第八十六章 
　　林天跑的很快，一下子就把温子衿和苏小小二女远远的甩在了身后。
　　可当他飞奔到白小鱼家楼下时，它抬头向上望，眼睛不断的寻找着白小鱼家的窗户，很快便锁定了。可是让他遗憾的是，此时白小鱼家的的窗户是暗的。
　　他不死心的重新数了几遍，可每次数到了白小鱼的那一层楼时，都会看到那已经漆黑一片的窗户。
　　不过他仍然没有放弃，很快便跑到了白小鱼家门口。
　　稍微犹豫了一下后，他便目光坚定的按响了门铃。
　　“叮咚！”
　　按响了门铃后林天就这么静静的站在门口，等了一会，没等到回应后，他便继续按了一下门铃。
　　一开始只是一下一下的按，可后来一直得不到回应后，林天按门铃的频率开始逐步加快，同时另一手也在疯狂的敲着房门。
　　声音越来越大，很快白小鱼的一户邻居大妈便骂骂咧咧的打开了自家的门对着林天骂道：“你神经病呀？大晚上的吵什么吵？”
　　看到来人后，林天便停下了手里的动作，然后转身向这大妈焦急的问道：“对不起阿姨，请问您知道这户人家去哪了吗？”
　　邻居大妈看到了是一个从来没见过的陌生男人，一下子便警惕了起来，手里拿出手机，疑惑的问道：“你是谁？小心我报警啊。”
　　看到大妈有些误会，林天便连忙摆手说道：“阿姨你不要误会，我是这家住户女儿的男朋友。”
　　“嗯？”听到林天的解释，大妈更加怀疑了，一只手已经放在了门把上手，随时准备以防突**况，然后继续质问着林天：“既然你们认识那你为什么不打电话？”
　　听到大妈这话，林天先是一愣，然后便是一副恍然大悟的样子。接着便连忙掏出了自己的手机拨打着白小鱼的号码。
　　“哔哔哔～”
　　第一通电话铃声响了很久，但直到挂断都没人接听。
　　不死心的林天便连忙拨打了第二遍，可是这一次刚拨打过去的时候，电话那边便传来了一个女人的声音，不过这却不是白小鱼的。
　　“对不起，您拨打的电话已关机……”
　　林天就这么迷茫的看着手机愣了神，而邻居大妈看着林天电话打不通，心里越发的警惕了起来，对着林天威慑到。
　　“我警告你啊。赶紧走，不然我报警了。”
　　林天听到后，也变得更加急躁与慌乱了起来。
　　“阿姨，我真不是坏人，我真的认识这家人……”
　　可现在这个样子，林天根本就解释不清，邻居大妈也准备好报警了。
　　不过此时苏小小和温子衿刚好气喘吁吁的爬了上来，并对着林天问道：“林天，怎么样了？”
　　林天看到了苏小小来了后，就跟苏小小说道：“我刚刚按了半天门铃没有反应，打电话也没有接听。现在还被这位阿姨误会了……”
　　而一旁的邻居大妈看到了两个特别漂亮的女孩子认识林天后，心里的怀疑一下子便消去了大半。苏小小和温子衿两人可爱清纯的面容很容易就能让人放松警惕。
　　苏小小听完后，便勉强挤出了一丝歉意的微笑和邻居大妈解释道：“阿姨你好，对不起打饶到您了，可我们真不是坏人，请问您知道这户人家去哪了吗？”
　　邻居大妈听到后也放松了下来，对着苏小小说道：“没事，不过我也不清楚她们去哪了，大约差不多半个钟前，我就看到她们拿着行李走了。”
　　听到了这个消息后，苏小小神色先是僵了僵，对着大妈微微鞠了个躬说了一声“谢谢”后便拉着林天和温子衿下了楼。
　　到了楼下，温子衿情绪有些低迷的问道：“现在可怎么办呀？小鱼走了，还不知道她去了哪？”
　　而苏小小此时眼睛也有些红润，不过她还是坚强和温子衿说道：“现在说不定还来得及，小鱼她们才走不久。要不……子衿你打电话给小鱼她试一试。”
　　“唉，好吧。”
　　温子衿叹了口气，然后便掏出手机给白小鱼打了一个电话。
　　但同样的也是传来了无法接通的声音。
　　温子衿无奈的对着苏小小和林天摇了摇头。而苏小小眼见希望破灭，发达的泪腺控制不住的制造出眼泪，随后流了出来。
　　她从来没想到，因为自己的一次冲动，竟然导致了白小鱼的离开。越这么想，苏小小的双腿开始忍不住颤栗了起来，有些站不稳。不过好在身旁的林天及时搂住了苏小小。
　　苏小小感觉到了身旁的依靠，也顾不得什么了，当着温子衿的面转身便扑进林天的怀里哭了起来。
　　虽然林天此时也很难受，甚至很低落，他原本以为他能找到解决修罗场的办法。但现实却给他打了一个闪亮的耳光。
　　不过现在他该不能表现出来，因为苏小小还在旁边。
　　因此他现在只能不断的抚摸着苏小小的秀发，即使在安慰苏小小。也是在安慰着自己。
　　同时仰头望向天空，因为他怕自己一低头就会忍不住流眼泪。
　　两人就这样谁也没说话，只是抱在了一起，静静的伤心着。
　　而温子衿只是一脸复杂的看着林天和苏小小两人。对于白小鱼的走温子衿也很伤心。但她并不想怪林天和苏小小。
　　在她的想法里，好朋友难免会闹别扭，如果自己的一个好朋友犯了错惹生气了另一个好朋友，她从来不会想着责怪其中的谁。而是想着怎么劝和，她的想法很单纯、很简单。她只想让她的好朋友都能够安安稳稳、快快乐乐的一起玩耍。因此她才会想着追过来一起劝白小鱼。
　　而与此同时在云城机场里，白小鱼已经登了机。
　　来到了自己的座位后，便一直恋恋不舍的盯着窗户外面。手里还紧紧握着手机。
　　飞机起飞后更是一直寻找着云城大学的方向。不过可惜了，她的这一边根本就看不到。
　　不过即使这样，她也仍然一直盯着云城繁华的夜景，好像在寻找着什么回忆。直到飞机飞入了云层，再也看不到任何一栋属于云城的建筑，她才缓缓的留下了一行清泪。




第93章 第八十七章
　　距离白小鱼的离去，已经过去了三天。除了学校里面对白小鱼的离开起了一些波澜，其它的生活也过的相对平静。
　　只不过这种平静的氛围却让温子衿感到异常的难受。
　　现在四人的状态是这样的，沈乔仪不再理会林天和苏小小，也就偶尔会和温子衿聊聊天，其它时间都是自己独来独往。
　　苏小小每天仍然会和温子衿一起上下课，但基本上出了学校后，便会回到林天的别墅那里去，基本上苏小小和林天都没与沈乔仪在联系过。
　　一是两人不知道应该怎么面对沈乔仪，现在基本上沈乔仪和苏小小林天见面时都是摆着一副更为冷冽的脸。这让苏小小也不愿意再见沈乔仪。
　　二是两人对于沈乔仪帮助白小鱼离开心里还有一些怨气。
　　这就使得夹在中间的温子衿感觉到很是苦恼。
　　有时候看着林天和苏小小空荡荡的房间和安静的客厅。
　　温子衿就会想起以前放学5个人一起做饭吃饭聊天玩闹的日子就这么一去不复返了，她很讨厌现在自己的好“兄弟”们是以这样的样子相处的，可她又不知道自己应该怎么办。
　　最后苦想了三天，温子衿还是决定先让几人先冷静一下为好，等到自己生日会上再找个机会让几人好好聊聊吧。
　　打定主意后，温子衿便先去找了沈乔仪，将自己生日的请柬给了她。
　　“乔仪，这周末是我的生日，你来吗？”
　　看着眼前的温子衿和她手里的请柬，沈乔仪有一些犹豫，因为她估计到时候在生日宴会上，自己肯定要与林天和苏小小见面。
　　可是她眼前的温子衿一直在用着她那水汪汪的桃花眼看着自己，那一双桃花眼清莹秀澈，就仿佛似一摊清泉，不经意间便在沈乔仪的心里流过，让沈乔仪升不起一丝拒绝的念头。而且，温子衿现在已经是她唯一的的朋友了。最后沈乔仪只能硬着头皮答应了下来。
　　而同样的在一次放学回家时，温子衿将手里的两张请柬递给了，苏小小和林天。然后拉着苏小小的手就说道：“周末来我家参加我的生日会吧，我带你们吃好吃的。顺便来我家参观参观。”
　　“啊？这么快啦？”苏小小显得有些惊讶。
　　“你你你，你不会忘记了我的生日了吧！”
　　温子衿有些不满的说到。
　　“额……我之前是记在那部手机（重生前的手机）里面的。”
　　苏小小无奈的解释着，她除了自己爸妈和自己的记在心里外，其它人的生日她都是记在了每个人的企鹅名后面。现在她重生了，手机也早就被陨石砸了一个稀巴碎了。
　　“呜呜呜，我都记得你的，果然爱会消失对吧～”温子衿用手擦了擦并不存在的眼泪，佯装着哭泣的样子说着。
　　“行啦行啦，别装了，我去。”
　　如果是往常苏小小还会作弄一番温子衿。可自从发生了那件事后，她也就没什么兴致在这么闹了。
　　苏小小答应后，温子衿便去盯着林天：“你呢你呢～”
　　“我没问题。”林天微笑的对着温子衿说道。
　　“OK～那就这么愉快的决定啦！我到时候叫我哥来接你们！”
　　温子衿很是开心，一切都在按照她的计划进行。便哼着小曲走在了最前面，洋洋得意着。
　　果然！还得看我～
　　回到别墅吃完饭后，温子衿便一个人无聊的在房间里看起了小说。不过很快便将更新的小说看完了，可又找不到好看的小说时，温子衿就会喜欢换一些好看的衣服，然后自拍些照片自己欣赏。
　　这是她重生后的小癖好，自从上次女仆装后她便发现自己无论穿什么都会有不同的风味，穿洛丽塔时十分可爱，穿jk时又显得十分清纯，穿女仆装时又带着纯欲的味道。为此她特意买了许多的衣服，黑丝白丝都买了好多不同款式的，有蕾丝的，有渔网的……
　　至于重生前她为什么不喜欢拍照呢。除了自己不会拍照之外，最大的原因就是丑了。
　　现在有了个这么一副漂亮完美的身体，她也总算是体会到了拍照的乐趣。
　　嗯～，她越来越喜欢现在自己的这副女生身体了。
　　简直美的冒泡！
　　如果现在让她换回男身的话，她可能会十分犹豫，而且更加偏向于拒绝。
　　唉，没办法，不是原来的自己不好，而是现在这副身体给的太多了。
　　就在温子衿对着自己穿着蕾丝渔网的美腿流口水时，她突然听到了自己手机振动了一下。
　　拿起来一看，发现是秦天放的，这样她瞬间没了兴趣。
　　自从上次秦家来拜访自己家后，秦天放每天都会时不时的和自己问个好，然后问自己干嘛。
　　这样她显得十分不耐烦，不过大部分都会出于礼貌会敷衍回两句。而有时候呢，她又会假装没看见，然后不理会。
　　可即使这样，秦天放仍然孜孜不倦的找自己聊天。
　　唉，搞不懂！
　　有这时间为啥不去把妹？
　　怎么这人长的挺好看，脑子却不好使！
　　于是温子衿便打算假装没看到，继续摸着自己的美腿。
　　可过了一会，她的手机又振动了一下。
　　看到后温子衿还以为是秦天放的消息，打算发一句我睡了，敷衍过去。可打开后却惊奇的发现，这竟然是白小鱼发来的消息！
　　[白柔柔：子衿，你现在怎么样了。]
　　（温子衿对自己的联系人取名时，也喜欢恶搞一下，比如她觉得白小鱼太柔弱了，于是就叫她白柔柔。这其实还算好的，沈乔仪她就直接叫沈摊摊。而苏小小的备注呢，她取过两个。一个是重生前取得，是一串表情包“[便便]😛🤔🙁😇 ”，还有一个就是现在的叫苏矮矮小萝莉。
　　嗯～这就是属于她的一点小乐趣吧。）
　　温子衿心里有些激动，于是连忙给白小鱼回复到。
　　[温子衿：小鱼你去哪了？我好想你！]
　　[白柔柔：我也想你们呀，不过……我现在还不是回去的时候，对了，我记得你重生前是这周生日吧。]
　　看到白小鱼不愿意告诉自己，温子衿有些小伤心，不过看到她记得起自己的生日，多多少少又还有点感动。
　　[温子衿：对呀，可是你不在，难过！]
　　[白柔柔：对不起，别伤心了，下次吧。等下次我准备好了，在回去吧。]
　　看到白小鱼这么说了，温子衿也不打算在纠缠下去了，只能无奈发的发了一条“好吧”。毕竟她也不喜欢强迫人。




第94章 第八十八章 快递
　　和白小鱼又聊了一会，互道晚安后，便都各自休息了。
　　这样又过了两天，温子衿如往常一般放学回到了别墅。
　　刚进屋，黄姨便笑着对温子衿说道：“温小姐放学啦。”
　　“嗯～黄姨你叫我子衿就行了。”温子衿开心地对着黄姨笑了笑。
　　“那怎么行，这不符合规矩。对了，温小姐。”黄姨拿出了一个快递递给了温子衿说道：“这是你的快递。”
　　“哦～好的。谢谢啦～”
　　温子衿接过了快递，随意一看，发现是一个撕掉了寄件人收件人信息的快递，快递上只写着“温子衿小姐收”这几个大字。起初她也没有太在意，道了一声谢后，便回到了自己的房间。
　　回到房间后，便打算将快递拆开看一看。
　　快递不大不小，鞋盒那种程度，用剪刀将封口划开后，发现里面是一个包装精致的礼盒。礼盒上还有一个卡片，上面是手写的：
　　子衿生日快乐（爱心) to白小鱼。
　　温子衿看到了是温子衿送给自己的生日礼物后，有些激动。随后想到了什么似的，将快递翻到了有信息的一面想要看看寄件人的地址。
　　可是一看这才想起来，寄件人的信息地址已经被撕掉了。
　　温子衿不禁心里懊恼了起来，怎么白小鱼现在这么精了？
　　不过看了一会快递盒后，她又突然坏笑了一下。她突然想起来，自己家好像就是搞快递物流的，于是她便连忙打电话给了自家哥哥。
　　“哔哔哔～”
　　电话很快就被接通了，里面传来了温星宇温柔的声音。
　　“喂，子衿怎么啦？”
　　“哥，你帮我查个快递呗，看看是从哪里寄的。”
　　“嗯，没问题，有快递单号吗？”
　　“没有，不然找你干嘛？真笨呀你。”
　　听到妹妹嫌弃的声音，电话那头的温星宇只能摸了摸自己的鼻子掩饰一下尴尬。
　　“好吧好吧，别骂了小祖宗。嗯～我帮你查查吧，晚点回你。”
　　“好吧～”
　　“对了，子衿，你什么时候回家呀，我去接你。”
　　“嗯～，下午吧，到时候打电话叫你。”
　　“好。”
　　挂断电话后，温子衿这才把视线重新放回到了礼盒上。
　　将礼盒的盒子打开后，就看到了里面是一个棕色的毛绒小熊。
　　温子衿将毛绒小熊拿起来闻了闻，便闻到了上面洗衣粉的味道和白小鱼的味道，很香很安心。
　　将小熊摆在了自己枕头旁，决定以后就让这只小熊来伺寝吧。
　　到了第二天中午，黄姨敲门叫温子衿吃饭后，温子衿才抱着小熊从睡梦中姗姗醒来。
　　揉了揉自己的眼睛，在床上愣了几分钟后，这才拿起手机看了看时间。
　　接着便起床去刷牙，洗漱精神后这才下楼吃饭去了。
　　黄姨做的菜只能算不错，并没有林天和白小鱼做的好吃，不过温子衿并不挑剔。对于她来说，只要有米饭就够了，她的饭量很大，但这个饭量仅限于米饭，她菜吃的很少，而且她喜欢一个菜就是看这个菜够不够下饭，所以她对咸辣口情有独钟。
　　以前吃饭的时候，她一个人碗里的米饭，就顶得上苏小小三碗米饭，这让苏小小百思不得其解，因此曾经的她被苏小小戏称为“碳水化合物小王子”，不过现在嘛……就应该叫“碳水化合物小公主”了。
　　重生前更又一次苏小小几人用米饭做了一个蛋糕来给温子衿过生日，她们在煲好的米饭上放下煮好的鸡蛋和番薯，再插上蜡烛。当时温子衿看到后更是惊为天人，后来宿舍五人吃了一天的蛋炒饭。
　　温子衿扒着碗里的饭，一边嚼饭一边对沈乔仪问道：“乔仪，你明天打算什么时候来我家呀。”
　　不同于温子衿那“可爱”的吃相，沈乔仪就相对来说优雅安静点，她不慌不忙的将自己嘴里的饭菜咽下去，再拿出纸巾擦了擦嘴，才慢条斯理的说道：“下午吧。”
　　“哦～尽量早点来吧～”
　　“嗯。”
　　吃完饭后，温子衿便打电话叫温星宇接自己回家。
　　在回家的路上温星宇将白小鱼的地址告诉给了温子衿。温子衿知道后先是开心，不过接着又陷入了沉思，她不知道要不要将这个消息告诉给林天和苏小小。
　　沉思良久后，她还是决定先不告诉她们，她并不想将麻烦往自己身上引。
　　“唉！”
　　温子衿长叹了一口气，她突然对友情这种东西产生了一种深深地无力感。
　　而与此同时，苏小小和林天则手牵着手逛着商场给温子衿挑生日礼物。
　　这几天在林天和温子衿的陪伴下，苏小小也算是从白小鱼的离开中走了出来，心情也逐渐恢复了一些。
　　两人一边挑着一边玩闹着，算是约会了，苏小小也彻底放松了下来。
　　逛了许久，苏小小给温子衿挑了一个很可爱的小书包，算是生日礼物了。而本来林天也想给温子衿挑一个礼物的，不过却被苏小小拦住了。
　　在苏小小看来，她和林天两个人是情侣，那就是一体了，只送一份礼物没什么毛病。
　　林天拗不过苏小小也就没在继续坚持了，随后两人一起吃了一份香喷喷的烤鱼，接着便打算回家了。
　　两人回到家后，苏小小看到了门口的快递后，轻“咦”了一声，然后拿起来看了看，看到了是林天的快递。
　　“坏蛋，这是你的快递。”
　　林天听到后愣了愣，随后想起了什么好事一样，嘴角露出一丝坏笑，眼睛不停的在苏小小身上打转着。看的苏小小直发麻，打了个寒战后便骂了一句林天。
　　“咦～你好恶心呀，这么看着我干嘛。”
　　察觉到自己有点猥琐了，林天便连忙收起了笑意敷衍道：“没什么没什么，想到了一件好笑的事情。”
　　随后从苏小小手里拿过了快递便先进了别墅。
　　刚在客厅坐下，苏小小就听到了洗衣机传来的声音。她不由纳闷的冲着林天喊道：“坏蛋，你在干嘛？”
　　林天从洗衣房出来后，来到了沙发上将苏小小搂到了怀里说道：“我在洗衣服。”
　　“啊？你是不是有什么大病？我们还没洗澡呢。”苏小小表示很不能理解。
　　“没什么没什么，这个衣服比较急……咱们看电视吧。”
　　说完林天便打开了电视，搂着苏小小一起看起了电影。
　　看电影的中途林天听到衣服洗好了，便又去了一趟洗衣房去烘干衣服。
　　苏小小虽然很奇怪不过也没怎么多想，继续看着电影。
　　电影看完后，林天便先跑去洗了个澡。接着就轮到了苏小小洗澡。
　　苏小小洗完澡关掉水后，就打开门对着林天喊道：“坏蛋，衣服～”
　　林天听到后则立马回应道：“哦，好，我马上来。”
　　苏小小在浴室等了一会后，浴室门被敲了敲，接着外面传来了林天的声音。
　　“小小，衣服门口了。”
　　苏小小将门打开后，果然看到了一套看起来是粉色的衣服。
　　一开始苏小小还纳闷了，自己什么时候买了一套粉色衣服。
　　可当她将衣服拿起来后才发现，这竟然是一套粉蓝色的女仆洛丽塔套装！




第95章 第八十九章 学舞蹈
　　看着眼前的粉篮色的女仆洛丽塔套装，苏小小粉嫩的脸蛋一下子就红了起来。
　　这……这也太羞耻了吧！
　　原本想拒绝，不过想着林天这么些天的陪伴，这又让她犹豫了起来。
　　最后想了半天，感到一丝冷意后，还是咬了咬牙，将衣服全部拿了起来。
　　算了！就这一次！
　　打定主意后，苏小小便开始笨拙的将连衣裙往身上套了起来。
　　连衣服有些干热，闻起来还有股洗衣粉的味道，应该是刚洗完就拿去烘干了的。应该是刚洗完然后烘干导致的。
　　这让苏小小想起了那个快递和林天去洗衣服的画面。
　　那可真是良苦用心呀！
　　连衣裙穿在身上，整体是可爱的粉红色搭配上一个白色透明的小围裙，这样裙摆出就呈现出了白、蓝、粉三层颜色。白白长长的衣领前挂着一个大号的蓝色蝴蝶结，使得在可爱上多添上了一丝俏皮。
　　穿好衣服后，苏小小左扯扯右拉拉显得很不自在，因为没穿内衣，更是会感觉到樱桃上异样的摩擦感和下方的空落感。不过既然穿上了她也没再多计较了。
　　可是林天不止是送来了衣服，还带有一些小饰品。粉色带着铃铛的小项圈和白色的丝袜，这两个她只在别人的身上看过，现在竟然轮到自己了。
　　不过既然衣服都穿了，再穿上这两个也无所谓了。
　　有些颤抖的将项圈戴在了她白嫩的脖颈上。随意一动，铃铛就会发出几声清脆的铃声。感觉呢，是痒痒的，还有一种十分难受的束缚感。
　　接着就是穿白丝了，这是一个过膝长袜，刚穿上时感觉有种双腿被紧紧束缚的感觉。还有一种滑滑的感觉，适应了一会后感觉并不难受，反而有些舒适，而且苏小小的双腿的腿型也显得更加的细和修长，差不多能够和温子衿的美腿媲美了。
　　想着温子衿上次那一次穿黑白女仆装加白丝，她不禁照起了镜子将自己和温子衿做个比较。
　　当看到镜子里的自己，苏小小不禁小嘴微张，露出了惊讶之色。
　　镜子里的自己就像是一个瓷偶般精致的玩偶，看起来十分可爱稚嫩，再加上大大的眼睛和红扑扑的脸蛋，现在的她一举一动都能够萌化人的心。
　　不过苏小小回过神后还是叹了一口气，因为她穿着就只是可爱和萌，但如果是温子衿穿的话，就会显得更加的甜美、清纯和性感，而且还将这几种特性完美的融合在了一起，显得格外的协调和诱人。
　　自己怎么没变成子衿那样呢，苏小小这么想着，小脸不由得垮了下来。
　　不过苏小小反应过来后，连忙摇了摇头。
　　呸呸呸！
　　自己怎么会有这样的想法啊！
　　深吸了一口气，将自己的状态调整好后，苏小小便打开了浴室的门走了出去。一边走脖子上的铃铛一边发出清脆的“叮铃铃”的响声。
　　而且穿着丝袜的双腿稍微一动会有一丝痒痒的感觉，这样她一开始有点迈不开腿，不过适应下来后，就感觉像是有人在轻抚自己的双腿十分舒适。
　　而房间内的林天则是等的有些心情忐忑，他不知道苏小小会不会生气，毕竟是自己擅作主张在先，他也不清楚小小会不会喜欢这个。
　　“叮铃铃～”
　　“叮铃铃～”
　　不过正当他感到焦虑的时候，突然间他听到了一阵清脆的响铃声。
　　转头望去，便看到了穿好洛丽塔女仆装的苏小小怯生生的站在了门口，脸上还满是因为害羞从而产生的红晕，这一下子就将他的眼睛给看直了。
　　粉红色的项圈将苏小小的脖子显得更加的白嫩，白丝与裙摆之间的绝对领域，更是看的他口干舌燥了起来。
　　我老婆也太可爱了吧！
　　林天的身体也不自觉的向着苏小小走了过去，他已经快一个星期没得到释放了，现在他迫切的想要发泄出来。
　　看着眼前的林天一步一步的向自己走来，苏小小也显得十分紧张与忐忑，不过内心深处还带有一丝兴奋，等到林天来到身前，居高临下的看着她时，她不由得闭上了眼睛。
　　紧接着她便感觉到一阵天旋地转，自己的身体猛然落入到了一个温暖熟悉的怀里。
　　这让她没敢睁开眼睛，大气也不敢喘一下。房间里不断回响着林天的脚步声和粗重的呼吸声，以及只有她自己能够收到的心跳声。
　　没过多久，她就感觉到自己被放在了一张柔软的大床上。
　　还未等她睁开眼睛查明情况，她就感觉到自己粉嫩的嘴唇被另一个粗厚的温热给覆盖着，接着就是一顿热情的深吻。吻的苏小小的呼吸也不由得急促与紊乱。
　　接着下 体一凉，两只粗重的大手伸进了连衣裙内，在不断的游走与抚摸。很快便将苏小小挑动了情。
　　苏小小的身体柔韧性也是非常的好，很适合练舞蹈，今天的练习就是能将双腿举过头顶，而苏小小也出色的完成了，这让她的舞蹈老师林天十分满意。
　　而舞蹈老师只是林天的业务爱好，林天最值得骄傲的就是他那收藏家的身份，于是林天一边教着苏小小舞蹈一边向苏小小展示自己收藏了许久的一把宝剑。
　　宝剑整体呈暗红色，不仅坚硬挺拔，剑身上还浮现着几缕青色的条纹，就像是金鸡独立一般，让苏小小不由得瞪大了眼睛。
　　随着苏小小的深入了解，感受着林天的财大器粗，让她不知觉的发出了几声惊呼。
　　呸！万恶的资本家！
　　随着一阵激烈的翻云覆雨，苏小小便累瘫了下来。
　　可林天仍然不满足，不断的对苏小小劝说道：“坚持就是胜利！”
　　不过苏小小实在是累坏了，林天只能带着她先去一个叫“韩食管”韩国料理店那里吃饭，苏小小虽然不喜欢，不过现在也不是她挑食的时候。伴随着一碗年糕汤下肚，苏小小暂时恢复了一丝力气。林天则更是迫不及待的继续教苏小小新的舞蹈动作。
　　有观音、有推车……随着不断的学习，渐渐的林天感觉到连衣裙并不适合跳舞，于是便将苏小小的衣服给慢慢褪下，不过白丝和项圈一直保留着。
　　而房间里“叮铃铃”的声音更是一刻都未停歇过。
　　就这么学习到了深夜，林天才满足的停了下来，只是苏小小已经累的气都喘不过来，也顾不上清理，便趴在了林天的胸膛上陷入沉睡。
　　而林天也将苏小小牢牢的搂在怀里，轻轻地亲了一口苏小小还带着淡淡潮红的脸蛋，这才满足的睡下。



第96章 第九十章
　　第二天，林天和苏小小两人都难得睡了一个懒觉。一觉睡到了下午。 
　　而温子衿就不行了，早上10点钟左右，就被何清如拉了起来。 
　　何清如走近温子衿的房间，将所有的窗户打开后，随后拉开了温子衿的被子，并拍了拍她的屁股：“子衿，别睡了—，准备起床收拾收拾了，今天可是你的生日，你可不能睡懒觉了。” 
　　温子衿没啥起床气，以前男生的时候晚上天天熬夜，但又不想让的妈妈知道自己熬夜，害怕被妈妈骂。因此每天早上即使很困，她都会装作自己十分精神的样子，以证明自己很早睡。久而久之，起床气自然就没有了。即使是现在变成女生，她也依然保持着以往的一些习惯，很快她便逐渐从睡梦中恢复了一丝清醒。 
　　“哈～妈，早安啊。” 
　　温子衿揉了揉眼睛，漂亮动人的桃花眼此时尽显迷离朦胧之色，不经意间的一抹风情，更是让何清如都失了神，只能暗叹自家女儿的魅力越来越大了，也许倾国倾城也不过如此吧。 
　　何母走后，温子衿疲惫的打了一个哈欠后，便拿起了手机走向了卫生间。 
　　洗漱好完换好衣服后，温子衿也清醒了差不多了，随后便往楼下走。到走廊时透过窗户，还看到了庄园里宴会厅那边到处都是来来往往的佣人和保安在张灯结彩着。 
　　来到餐厅，温子衿就看到了哥哥妈妈和爷爷早已经在等着了，就连平常十分忙碌的温鸿煊此时也在。而餐桌上也摆放着精致的南方糕点，看起来就能让人食欲大增。 
　　温子衿乖巧的走到了家人的面前，甜甜的对着众人打了声照顾。 
　　“爸爸爷爷早安呀～” 
　　温子衿的声音很甜，但却不嗲也不腻，就犹如百灵鸟一般清脆悦耳自然。 
　　温凌天看到自己的宝贝孙女来了后，便笑呵呵的让温子衿坐到了自己的旁边。然后给温子衿的碗里夹了些点心。 
　　“你呀！多吃点，都瘦成什么样了。” 
　　温子衿也用筷子夹了一点心到爷爷碗里，然后笑着和温凌天说道：“嘻嘻，那爷爷也多吃点，咱们一起变胖～” 
　　说完便迫不及待的夹起了一个虾饺塞进了嘴里，嚼了两下便直接吞进了肚子里。 
　　而温凌天看到孙女这个样子，也是笑呵呵的合不拢嘴，苍老的脸上此时满是幸福和慈爱，“好好好，爷爷会陪你一起变胖～”。 
　　说完温凌天便也夹起了一块糕点塞进了嘴里，吃的时候还不禁多嚼了几下，感觉今天的菜格外的可口。 
　　温星宇看到后，有些羡慕，他也想让妹妹给自己投喂一波。于是他先是“咳咳”了两声，随后便贱兮兮的对着温子衿说道：“妹妹呀，哥哥给你买了生日礼物，你有没有什么要奖励哥哥的。” 
　　一边说着一边眼神示意着桌子上的叉烧包，随后用手指指了指自己张开的嘴巴。 
　　温子衿看到这样的哥哥就是一阵无语，有种想将手里的叉烧包砸到他脸上的冲动，不过当着爸妈的面又不好下手，只能拿起一个叉烧包整个就往温星宇的嘴里用力的塞，想要噎死温星宇似的。 
　　而温鸿煊和何清如看着眼前爷孙和谐的场景也露出了温馨的微笑。他们真心为能够拥有一个这么的温暖的家而感到幸福。 
　　当早茶吃的差不多时，何清如便对着温子衿说道：“子衿，别吃太多，等会吃完就准备去化妆换衣服了。” 
　　“好。” 
　　温子衿倒是无所谓，虽然她根本就不需要化妆。 
　　吃完早茶后也差不多下午1点了，温子衿便跟着何清如来到了一处化妆间。 
　　而化妆间里面已经有好几位穿着打扮十分时尚精致的化妆师和助理在等着了。 
　　当他们看到温子衿进来的时候，顿时惊为天人。 
　　所有人就这么愣愣的看着眼前这个如天仙般的女孩。 
　　直到何清如“咳咳”的咳嗽了两声，几人才姗姗回过神来，察觉到了自己的失态后，一位女化妆师微微鞠躬对着母女俩说道：“何夫人对不起，温小姐实在是太美丽太完美了，导致我有些失了神，完美的就像是从童话里出来的公主一样。” 
　　听了化妆师的话温子衿的脸一下子就羞红了起来，低着头拉住了母亲的胳膊。不过她内心也是十分开心，也觉得这是事实～ 
　　而何清如也是十分开心，拍了拍温子衿的手，面露微笑的对着众人说道：“我女儿就麻烦大家了。” 
　　“好的，您放心，我们一定会全力以赴的。” 
　　化妆师跟何清如保证完后，便对温子衿露出了一个充满善意的微笑，接着朝她做了一个请的手势，“温小姐这边请。” 
　　“好。” 
　　温子衿有些忐忑的坐在了一张椅子上。 
　　坐下后身前是一张明亮的化妆桌，上面是各式各样的化妆品和工具，这瞬间吸引了温子衿的目光，她可从来都没见过这些。 
　　而旁边站着的化妆师则在思考应该怎么帮温子衿化妆。 
　　不过化妆师越仔细看却越犯难，说实话这还是她第一次见到有这么完美无瑕的脸蛋，五官协调精致、浑然天成。就像是一个最为精美的艺术品一样。无论怎么样，都会是画蛇添足。 
　　最后只能化一个简简单单的淡妆，再抹上点润唇膏就完事了。 
　　“温小姐好了。” 
　　“啊？这就好了？”温子衿有些诧异的说到。在她的印象里画一个妆怎么也得个把来个小时，而且也就比之前要更嫩了点嘛。 
　　而化妆师也是哭笑不得的解释着。 
　　“您已经很完美了，我实在是不知道应该再怎么做了。” 
　　“哦～好吧。” 
　　状化完后就轮到换礼服了，衣服是上周温子衿回家的时候订制的。 
　　温子衿走进更衣间后，众人则在门外翘首以盼着。 
　　过了一会儿更衣间的房门被打开，一下子所有人的目光都汇聚在了那边，有紧张的、有期待的。 
　　可身穿礼服的温子衿从房间出来后，所有人的呼吸都为之一窒，眼睛瞪的又大又圆。 
　　不是因为不好看，而是因为实在是太仙了！虽然她们心里已经有了很高的预期，可事实还是给她们一个很响亮的耳光。 




第97章 第九十一章 礼服
　　温子衿此时身穿一条白色露肩抹胸的纱裙。温子衿柔嫩甜美的脸蛋下是白皙的脖颈，顺着修长的脖颈向下带来的自然弧度，是精致优雅的锁骨以及那略显单薄消瘦的香肩。这些都完美的显露在外，那吹弹可破的肌肤，精心设计过的精致淡妆，都给人以一种极其强烈的视觉冲击感，美的不似真实。
　　在这之下，胸部以及腰部则与礼服上自带的束腰紧紧的贴合在了一起，将少女的腰身和身材上最姣好青涩的线条给完美的给展现了出来。
　　修长拖地的薄纱裙摆轻的如同梦幻，安静地飘然在少女修长笔直的双腿，把这份美好的珍宝偷偷藏起来的同时，却让少女多了一丝优雅高贵以及难以言说的神秘感，这份感觉让所有人都不约而同地认为自己眼前的那位可能真的是一位来自中世幻想之中的高贵而又美丽的公主。
　　而这个公主此时正低着头的，不知所措的在拉拉扯扯着自己的裙子，倒是没有以前惊慌，毕竟自己也差不多快习惯了。
　　最后还是何清如上前拉住了温子衿的双手，不断上下打量着，眼里满是惊叹与宠溺。
　　要不是温子衿真的是从她肚子里出来的，她都不敢相信自己真的能有一个这么美丽的女儿。
　　“子衿，妈妈真为你感到骄傲呀。”
　　“妈～，你这什么呀～”
　　被母亲突如其来的夸赞，温子衿有些害羞也有些感动。在她还是男孩子的时候，妈妈虽然也爱她，但对她的要求也极其严格，因此很少会得到夸赞，虽然她会假装不需要这些的样子，但……当父母真的对你说这句话的时候，谁的内心又能做到毫无波澜呢？
　　看着女儿被自己逗的羞红的脸蛋，何清如不自觉的伸手在她的脸蛋宠溺的捏了两下，随后拉着温子衿的手往客厅走去。
　　当何清如带着温子衿来到了温家一代二代目和未来的三代目的眼前时，三人也是同样被温子衿所惊艳到。
　　温凌天和温鸿煊不禁感叹到自家的宝贝女儿（孙女）是真的长大了，转眼间竟然已经出落的如此婷婷玉立了。
　　“好看吧，我的眼光不错吧？”
　　何清如笑着对温家的三个男人说道，脸上满是骄傲的神色。
　　“哈哈，还不是我女儿长的漂亮，你可真会捡便宜。”
　　温鸿煊也难得和妻子开起了玩笑。
　　“鸿煊呀，咱们这个沙发挺软的。嗯～睡着的话应该很舒服吧。”何清如面露微笑，但眼睛却一直直勾勾的盯着温鸿煊。
　　“哈哈，不太好吧老婆。”温鸿煊尴尬的笑了两声。
　　在外面他是威风凌凌的霸道总裁，在家里他只是一个平凡的妻管严加女儿奴。
　　而另一边的温星宇则是对妹妹竖起了大拇指。
　　“妹妹，你可比那些明星漂亮多了！哈哈，晚上宴会上的青年俊杰们不得被你迷的神魂颠倒～”
　　“温星宇你怎么说话阴阳怪气的。”听了哥哥的话，温子衿就不乐意了，于是便回怼了一句。随后又转身看着母亲撒娇道：“妈～哥欺负我～”
　　“嗯—。”
　　当何清如将视线转到了温星宇身上后，温星宇也秒怂了。谁让他目前家里地位最低呢。
　　而温凌天则很少说话，到脸上的笑意是却是从没断过，他忙碌了大半辈子，也就是为了能有一个这样的家了吧。
　　一家人就这么其乐融融的聊着天一直到差不多3点钟的时候，门外传来了两声敲门声和一个侍卫的声音。
　　“咚咚！”
　　“老板有客人到了。”
　　温凌天和温鸿煊听到后则收起了笑容，温星宇则走过去开门和侍卫说道：“好的，我们等会就过去。”
　　温鸿煊站起身对着温子衿说道：“子衿，爸爸去招呼客人了，你先休息一会。”
　　“嗯，好的，爸爸～”温子衿甜甜的回到。
　　父母哥哥走后，温子衿便想打电话问问沈乔仪和苏小小什么时候来。
　　和爷爷说了一声后，便回到了房间抱着白小鱼送给她的小熊坐在了床上。
　　先是抱起来闻了一闻，感觉到无比的舒心。随后便拨通了沈乔仪的电话。
　　“铃铃铃～”
　　很快沈乔仪的电话就接通了。
　　“喂，怎么了。”
　　“你到哪了？出门没呀？”
　　温子衿嘟起嘴巴有些不满的说着。
　　“路上了，应该还有半个钟。”
　　“哦，好吧，那等下你直接来我房间～”
　　“嗯。”
　　挂断电话后，温子衿又接着打给了苏小小。
　　“铃铃铃～”
　　“喂，小小你们来了吗？”温子衿直接开门见山的问道。
　　“嗯，我们准备出门了，马上。”
　　“哦，快点吧，到时候到了，你打我电话，我让人去接你们。”
　　“嗯嗯好的。挂啦。”
　　“嗯，那快点……”
　　温子衿话还没说完，苏小小便挂断了电话。温子衿微微皱起了眉头，小小怎么这么着急呀？
　　而苏小小挂断电话后微微叹了口气。刚想动一下结果下体却传来一阵不适。
　　“嘶～”
　　有点过头了。不过比刚起来那一阵好了很多，刚起床时的疼痛感差不多和她当时破瓜差不多，不过好在林天起床做了药膳和按摩，她才逐渐恢复了过来。
　　艰难地站起身换好了衣服，想着今天是温子衿的生日，便打算穿好看一点。换上了一件泡泡袖的白衬衫搭配着一件淡粉色的背带裙，再穿上一双小白袜子，整个人看起来的奶里奶气的，十分可爱。
　　穿好衣服后，便一瘸一拐的打算下楼。
　　不过此时林天也刚好洗完碗上了楼，看到正扶着楼梯的苏小小后，他便立马跑了上去心疼的将苏小小以公主抱的形式抱起，语气充满焦急的问道：“怎么啦？不再躺一会？”
　　“还不是你！疼死了！下次……呸，没有下次了！”
　　说完苏小小还不解气的用小拳头锤了林天一下。
　　“哈哈哈好好好，消消气消消气，老婆你现在是要去哪呀？”
　　林天一如往常的嬉皮笑脸着，不过心里却对苏小小的那句“没有下次”嗤之以鼻。
　　嘿嘿！下次就由不得她了！
　　“子衿生日呀，咱们早点过去吧，刚刚子衿都来催我了。”
　　看到林天服软的样子，苏小小感觉自己争了口气便也放缓了语气说着。
　　“嗯，那好，咱们走吧。”林天听到后点了点头，接着又有些迟疑的问道：“可是你……这样真的没问题吗？”
　　“还好啦，有点点难受而已，等会就好了，没事的。”
　　于是两人便穿戴整齐出了门，来到路边准备打车过去。
　　可是一连打了好几辆车，司机都对温家庄园表示不熟，毕竟温家的庄园在郊区，前后左右除了温家人和佣人保镖外，就基本没有什么人。而温家的佣人和保镖基本上回家也可以坐温氏集团的大巴离开。
　　因此并没有多少司机愿意去走这条路，毕竟来回一趟都够他们多做几单生意了。
　　最后还是在林天加钱下，才有一个司机同意了。
　　在路上，林天便不禁想到，看来得抓紧时间买辆车了，不然去哪里都不方便。



第98章 第九十二章
　　差不多4点多的时候，苏小小和林天便来到了温家庄园的外围。不过来到大门处的时候却被保安拦了下来，保安对着几人客气的说道。
　　“先生女士你好，这里是私人庄园，谢绝外人进入。”
　　“哦，是这样的，我们有请柬。”
　　林天听到后并没有太在意，拿出了两份请柬递给了保安，原以为就没有事了。可保安确认过后仍然没有放行，而是略带歉意的说道：“林先生、苏女士你们的身份已经确认了，但出租车没办法上去，毕竟这也是为了安全考虑。”
　　“啊？那我们怎么上去？”林天有些无奈的说道，温家庄园很大，这里离宴会厅那里还有一段距离，虽然走过去没事，但苏小小这个状态很明显就没办法走。
　　“这样吧，林先生，我们会派车下来接您，您在这里稍等一会。”
　　林天见此也只能无奈的答应着，心里也更加坚定了买车的决心。
　　就在两人还在等待的时候，突然一辆车开了过来。
　　保安照例拦下后，车里面的人打开车窗从里面拿出了一张请柬。
　　保安确认后便打算放行，可是那辆车并没有开走，车子后排的车窗被摇了下来。接着一个戴着一副大墨镜的女子冲林天微笑了一下。
　　“嗨，林先生，苏小小同学，你们好呀，又见面了。”
　　女子一边说着一边摘下了墨镜，露出了墨镜之下那张极其妩媚的脸蛋。
　　苏小小和林天看着眼前的这个女子感觉有些眼熟，随即她们便想起了这是有过两面之缘的孟亦娇。
　　“你好，孟小姐。”
　　“孟姐姐，你好。”
　　两个人也都对着孟亦娇客气客气的打了声招呼。
　　“你们怎么在这呀，不上去吗？”
　　孟亦娇对着两人有些好奇的问到。
　　“额，这个……”
　　听到孟亦娇这么问，苏小小有些尴尬的挠了挠头，感觉有些说不出口。
　　而旁边的林天倒是直接跟着孟亦娇解释道：“我们在等车来就我们。”
　　“哦～”
　　孟亦娇听到后若有所思的点了点头，随后又对着他们展颜一笑，热情的邀请道：“如果你们不嫌弃，那就坐我的车吧，我们后排挤一挤。”
　　“没事没事，不着急，就不劳烦孟小姐了。”林天礼貌的拒绝道。
　　“没事没事，反正早晚都要上去，还不如坐我车快一点上去，就当交个朋友嘛～”
　　听到孟亦娇的话，林天和苏小小也不好拒绝，便坐上了孟亦娇的车。上了车后两人便看到了前座的一个开车的彪形大汉和一个长相十分斯文带点小帅的男人，这个人林天也在新生晚会上见过一面正是那名叫九头鹰的男人。
　　行驶在温家庄园内，苏小小一直不停的盯着外面看，而孟亦娇则在和林天有一句没一句的交流着。
　　“林先生和温小姐和沈小姐是什么关系呢？”
　　“额，就是朋友吧。”
　　“那这位苏小小同学呢？你们两位又是什么关系呢？”
　　听到孟亦娇的话，正在看窗外的苏小小动了动她的耳朵，似乎很期待林天的回答。不过林天的话并没有让她失望。
　　“嗯，她是我的女朋友。”
　　林天的这句话孟亦娇有些诧异，她记得上一次见的时候，林天是和一个叫白小鱼的女生在一起的。不过别人的私事她也不好多问，就只能点了点头表示知道了。
　　很快聊着聊着，几人便来到庄园内的停车场。
　　下了车后几人便分道扬镳了，孟亦娇直接去了宴会厅。而苏小小和林天则打了个电话给温子衿。
　　“子衿我们到了。”
　　“哦哦～好，你们去宴会厅隔壁的一栋房子那边，我让人去接你们。”
　　“好。”
　　温子衿挂断电话后，便用手拉着沈乔仪的胳膊，语气带着哀求，楚楚可怜的说道：“乔仪，我的好姐姐呀，你就不要再生气了。”
　　“我能不生气吗？小鱼她都走了？你忘了小鱼对你有多好吗？”沈乔仪难得的对温子衿发了火。
　　“我知道，可是……可是……”温子衿想解释什么，可是她嘴笨什么都说不清楚。她明明只想让大家的关系都恢复如初那么简单而已。
　　沈乔仪看着眼前惊慌失措手忙脚乱的温子衿，没由来的心软了起来，她实在是不想让眼前这一副仙女模样的温子衿难受。于是在叹了口气后，放缓了自己的语气安慰了两句。
　　“唉—好了，对不起。吓到你了，我等下会尽量控制我自己的。”
　　“对不起。”
　　听到了沈乔仪的安慰，温子衿也软软的向沈乔仪道了一声谦。
　　不过房间的气氛还是沉闷了下来。
　　直到过了一会儿两人听到了一阵敲门声，两女连忙调整好了自己的状态后，温子衿走上前去开了门。
　　来的人是一个女佣，身后则跟着的是苏小小和林天。
　　两人看到身穿礼服的温子衿后呆愣了片刻。两人是真的被温子衿的这副模样所惊艳到。
　　直到温子衿挤出微笑对着两人打照顾到，苏小小和林天两人这才回过神来，轻咳了两声后，便微笑着对着温子衿说道。
　　“子衿，生日快乐。”x2
　　“嗯嗯，你们进来吧。”温子衿热情的招呼道。
　　随后苏小小拿出了一个小书包递给了温子衿。
　　“哪，这是送给你的生日礼物。”
　　温子衿接过后便开心的对着两人说道：“谢谢你们，快进来吧。”
　　两人进了温子衿的房间，看到冷着脸正坐在椅子上喝茶的沈乔仪后，脸上不由得尴尬了起来，他们还不知道该怎么面对沈乔仪。
　　而温子衿并不想让气氛在沉闷下去，便开始找起了话题，不过她并不会找，就只能硬着头皮强行尬聊着。
　　“乔仪，你最近课上的怎么样呀？”
　　“嗯，还行。”
　　“小小你今天穿的真可爱呀～”
　　“嗯。子衿你也是。”
　　听到两人这么敷衍的回答，她瞬间就无语了。
　　就在她不知道应该怎么办时，门外突然又传来了女佣的声音。
　　“咚咚～”
　　“小姐，老爷找您。”
　　听到了女佣的话后，温子衿连忙应了一声。
　　“好。”
　　不过答应完后，她又有些烦恼，她走了沈乔仪和苏小小咋办呀？可接下来女佣的话却帮她解决了这个烦恼。
　　“对了，老爷还说，让您把您的朋友也一块带过去让他见一见。”



第99章 第九十三章 温凌天的病
　　听到了女佣的话，苏小小沈乔仪她们都有些吃惊？不想去，但是人家都已经邀请了，不去就太不礼貌了。
　　众人跟着女佣来到了温凌天的房间，路上除了温子衿，其它人都十分紧张，苏小小和林天是因为第一次见温子衿的长辈有些紧张，而沈乔仪虽然见过温爷爷，而且温爷爷也看起来很和蔼，但她却总能感到一种淡淡的压迫感。只有温子衿一脸无所谓，还热情的和几人说爷爷是多么多么的好。
　　很快众人就来到了温家的一处小花园，花园中央有一处小亭子。而温凌天正坐在亭子里面喝着茶，温子衿看到爷爷后，便率先走了过去对着爷爷开心地说说道：“爷爷我来了，她们几个就是我的朋友。”
　　温凌天本来正绷着个脸，可看到温子衿来了后又忍不住露出了微笑。有些无奈的用手指轻轻点了一下温子衿额头后，转身对着沈乔仪苏小小她们微笑着打招呼道：“你们好呀，我是温子衿的爷爷，很高兴见到你们。”
　　“温爷爷您好。”x3
　　沈乔仪几人听到后也连忙向着温凌天微微鞠躬打招呼到。
　　“好好好，来这边坐着吧。”温凌天微笑着招呼众人落座，然后拍了拍温子衿的手背和蔼的说道：“子衿呀，你不介绍介绍你的朋友？让爷爷也认识一下。”
　　“哦哦，刚准备介绍嘛～”温子衿有些不好意思的吐了吐舌头，随后便向爷爷介绍道：“乔仪你认识的我就不说了，这个是苏小小我的同班同学，这个是林天……我朋友。”温子衿并没有说是苏小小的男朋友，她还没完全接受下来，她现在仅仅只是想让苏小小和沈乔仪的关系能够恢复一点。
　　听完温子衿的介绍，温爷爷便笑着给三人倒了杯茶，沈乔仪苏小小林天连忙双手接过茶杯，并朝着温爷爷道了声谢。不过林天在近距离看到温爷爷后，眼神突然闪过惊愕。他感觉到温爷爷的身体状况好像出了什么问题。不过明面上他并没有表现出来，而是暗中不断观察着温凌天。
　　而温凌天则在一边喝茶，一边和温子衿沈乔仪苏小小闲聊着。不过温凌天并不是无意义的聊天，而是在不断的对几人进行一个了解，会在心里评估几人适不适合做温子衿的朋友，或者会不会是因为有什么目地才来接近自家的憨孙女的。不过目前来看除了那位叫苏小小的女孩有点小心思外其它都还行。
　　可聊着聊着温凌天突然感觉到有些头疼，脸色浮现一丝痛苦的神色，随后指了指自己的脑袋对着温子衿说道：“子衿，帮爷爷揉揉这里。”
　　“好。”
　　温子衿乖巧的应着，说完便走到了温凌天的身后帮温凌天按摩起了太阳穴。虽然温子衿的按摩技巧很烂，但还是勉强能让温凌天舒服一点。
　　虽然温家庄园内有保健医生和专业的按摩师，但温凌天并不愿意也不喜欢他们来按摩。几十年的奋斗，几十年的阿谀我诈，他早已不信任任何人，当然除了自己的家人。
　　帮爷爷按摩了一会，温子衿见爷爷的表情舒缓了一点，这才小声问道：“爷爷你又头疼了？”
　　“嗯，有点，再帮爷爷揉一会吧，辛苦了你了。”
　　说完温凌天便闭上了眼睛享受着孙女的服务。
　　“不辛苦不辛苦。”
　　温子衿看着爷爷这个样子也是十的心疼，不过揉着揉着她突然想到了林天。
　　林天不就会医术吗？
　　林天或许能有办法吧？
　　抱着试一试的心态，温子衿对着爷爷说道：“爷爷，林天他的医术可厉害了，要不他帮你看看呗。”
　　听到温子衿的话，温凌天抬起了眼皮用他那波澜不惊的眼睛盯着正坐在旁边的林天。
　　而林天突然被温子衿这么一点名也有些惊讶，不过还未等他反应过来，他就看到温凌天正盯着他，温凌天的眼神虽然平静，但林天却有种被直击灵魂的感觉，就像是一个人在荒郊野岭，面前是一个平静的湖泊，虽然看起来没有危险，但却总能让人相信湖底下藏着一个凶猛的水怪。
　　这给了他莫大的压力，不过即使这样他仍然全身紧绷，强撑着与温凌天对视，并对着温凌天说道：“温老先生，我学过中医，如果您不嫌弃，我就帮您看看。”
　　听到林天的话，温凌天闭上了眼睛，语气平静的说道：“可以，那就劳烦你了。”
　　如果是平常，温凌天肯定会拒绝，但这是自己孙女的一片心意，他不想拂了温子衿的好心。
　　看到温凌天收回了目光，林天暗自松了一口气，深呼吸了两下后，便对着温凌天客气的说道：“那就请老先生将手伸出来，我替您把把脉。”
　　“嗯。”
　　温凌天点了点头，随后将自己的手放在了桌上。林天见此便连忙伸手过去帮温凌天把起了脉。
　　可是把着把着，林天的额头便渗出了一层冷汗。
　　“老先生您……”
　　林天松开手后刚想说什么，可温凌天却突然打断了他。
　　“林大夫等一下。”
　　随后温凌天又转身对着温子衿说道：“子衿，你带着沈乔仪和苏小小去厨房帮爷爷拿点点心过来。”
　　“啊？哦～”
　　温子衿本来正紧张的等结果，可突然听到了这话让她有些纳闷，不过她也不好拂了爷爷的话，便叫上沈乔仪和苏小小一块离开了。
　　当温子衿三女走后，温凌天先是平静的喝了一口茶，随后眼睛盯着天空，语气平淡的开口道：“想必你知道我的病症已经如何了吧。”
　　林天点了点头，满脸严肃的说道：“是的，老先生已经病入膏肓，恐怕只剩下半年的寿命了，我……无能为力。”
　　听到了林天的话，温凌天脸上的表情仍然没有任何一丝变化，好像完全不在乎一样，只是轻轻“嗯”了一下，表示知道了。
　　差不多过了两三分钟后，温凌天才接着说道：“林小兄弟，我的病情你先别告诉子衿，就说我的身体还不错就行了，我必有重谢。”
　　“老先生客气了，我没办法治疗老先生的病已经羞愧难当了，怎好意思向老先生讨赏。您放心我一定会替您保守秘密的。”听到温凌天的话，林天脸色有些沉重的回应着。




第100章 第九十四章
　　当温子衿三女重新回到院子里时，就看到一脸沉默的林天和正悠闲喝着茶的温凌天。
　　温子衿将手里端着的点心放在了桌子上，随后便向着林天焦急的问道：“林天，我爷爷的病怎么样啦？”
　　“啊？嗯，还行，没什么大碍。”林天言不由衷的说着。
　　“那太好啦！谢谢你啦！”
　　听到林天的话后，温子衿显得十分开心。虽然林天现在有点渣，但温子衿还是十分相信林天的医术的。
　　“没事没事，我应该做的。”
　　看着眼前笑若桃花的温子衿，林天心里十分心虚，他是不愿意欺骗温子衿的。不过这是温家的家事他也不好插手，只能随意敷衍着。
　　温子衿并没有看出来有什么怪异，她很愿意去相信林天说的话。
　　而沈乔仪虽然看出了什么不对劲，但沈乔仪现在也不愿意去问林天，因此表面上大家都相安无事。
　　温子衿继续帮温凌天按摩了一会后，温星宇便走了过来对着爷爷和妹妹说道：“爷爷，子衿，客人都来齐了，咱们过去吧。”
　　“好，子衿呀，咱们过去吧。”温凌天点了点头，随后便要站起身，温子衿和温星宇连忙上前搀扶着。
　　而沈乔仪苏小小林天三人也在女佣的带领下先行去了宴会厅。
　　温子衿来到宴会厅时，便看到现场已经坐满了人，客人都在三五成群的聊着天，有在攀关系的，也有在谈生意的。温父温母也在热情的招待着来宾。
　　可当客人们看到了温子衿温星宇扶着温凌天进来后，便全都停止了交流，转而向温凌天问好和向温子衿说生日祝福。
　　温子衿也微笑着一一回应着，不过她的内心却紧张的要命，因为这里面除了秦天放孟亦娇等人，其它的她一个都不认识，只能见男的就喊“叔叔好”，见女的就喊“阿姨好”。她还真怕突然有个谁突然跟她来一句“我小时候抱过你”之类的。不过好在这种情况并没有出现。
　　就在快来到自己的座位上时，秦天放父子也走了过来。
　　他们先是和温凌天打了个招呼。接着秦天放露出了微笑彬彬有礼的和温子衿说道：“子衿，生日快乐～你今天真漂亮。”
　　只不过秦天放看着温子衿的眼神里带着一丝不易察觉的炽热。今天的温子衿再一次的惊艳到了他，他觉得自己能够遇上温子衿简直就是这辈子最幸运的事了。
　　“哈哈，谢谢天放哥。”
　　温子衿也笑着和秦天放道了声谢，只是这笑容十分僵硬，要多官方有多官方。
　　不过秦天放并没有在意这些，并且很高兴温子衿能和他聊天，这让他更加的开心了起来。原本还想继续缠着温子衿，不过考虑到现在宴会已经开始了，他也不好意思继续逗留，只能跟着自己的父亲恋恋不舍的回到了自己那一桌。不过即使秦天放回到了自己的座位上，他仍然会时不时的注视着温子衿。
　　生日宴会开始后，温鸿煊先是上台感谢了各位来宾，接着就是向所有人正式的介绍了温子衿。
　　这也是温子衿第一次正式的作为温家的小公主在众人面前亮相。
　　在所有人目光的注视之下，温子衿强压下心中的慌乱，深呼出了一口气后，便一步一步走向了舞台，站在了温鸿煊的旁边。而场下也立马响起了一阵热烈的掌声。
　　之后温鸿煊微笑着握住了温子衿的手，开始讲起来了温子衿小时候的故事，说着说着，温鸿煊的眼睛里闪过了点点泪光，这与他在外面霸道总裁的形象完全不符。不过并没有任何人会嘲笑他，因为无论是谁都能体会的到温鸿煊作为温子衿父亲的快乐与骄傲。
　　而站在温鸿煊身旁的温子衿，努力的咬紧了嘴唇，内心里本来的害羞与紧张荡然无存，只剩下浓浓的感动。
　　以前她还是男生的时候，父母虽然也很爱她，但从来不会过多的表达出来，也不会向这样当众述说着对她的爱，更多的是想着锻炼她磨练她。原本她以为自己并不需要如此，甚至觉得如果哪一天温父温母当着所有人的面说爱她会很羞愧难当。可这种事真的发生的时候，虽然也会有些害羞，但会有一种前所未有的感动。这也让她越发珍惜自己现在的身份了。
　　最后在温鸿煊的一句“女儿生日快乐”下，温子衿抱紧了父亲，带着点哽咽的声音在父亲的耳旁说道：“谢谢爸爸。”
　　而台下的何清如也是泪流满面，一只手紧紧的拉着旁边温星宇的手。
　　温子衿在她的肚子里待了十个月，在她的面前笑了十八年，她对温子衿的感情不比温鸿煊弱，甚至有过之而无不及。
　　温星宇和温凌天则是更多的为能够拥有这个家而感到幸福，只是温星宇的眼神里充满着对未来的憧憬，而温凌天却带着一丝不舍。
　　孟亦娇也有些羡慕，她又开始想念死去的妈妈和弟弟了。
　　林天同样也是感触颇深，他是个孤儿，五岁前他被收养在一家孤儿院里，虽然孤儿院和师傅都对他很不错，从来没有亏待过他，但他仍然向往能再一次见到自己的父母。
　　这么想着，他握紧了一旁苏小小的手，想通过这样得到一丝安慰。
　　本来正看着台上出神的苏小小，突然被林天这么一握愣了愣，不过反应过来后，她并没有想太多，也紧紧握住了林天的手。
　　在温鸿煊和温子衿下台后，生日宴会也在有条不紊的继续进行着，这期间沈乔仪还特意上场为温子衿弹了一首钢琴曲，高冷美艳的身姿也同样吸引了不少人。
　　甚至有不少纨绔还在私下议论着，温子衿和沈乔仪到底谁是云城第一美人。
　　时间缓缓流逝，生日宴会也慢慢的进入了结尾。
　　差不多10点左右，所有客人也就都离开了，沈乔仪被自家司机接走了，林天和苏小小也被温家的司机给送走。
　　累坏了的温子衿，洗完澡后，不顾头发有没有擦干，就抱着小熊直接爬在了床上。
　　今天总的来说呢，除了沈乔仪和苏小小没有和好之外其它都很好。
　　不过温子衿并不是那种会被烦恼烦到的人，遇到了暂时解决不了的问题，她也不会再强求。只能以后再慢慢找机会吧。
　　这么想后，她便打起了精神，开始点开菠萝包看起了小说。




第101章 第九十五章 江城的生活
　　“小鱼再见！”
　　“小鱼再见，明天别迟到了哦！”
　　“嗯嗯，不会的，再见。”
　　在江城大学门口，白小鱼和两名姿色都十分美丽的少女正在告别，而不少男生也都在偷偷的往这边看。
　　距离白小鱼离开云城已经过去了差不多半个月了，而两名女生是白小鱼在这边新认识的朋友，而且其中一个还是之前的校花，只不过当白小鱼过来后，校花这个位置直接易了手，白小鱼现在成为了江城大学里最美的那一躲花。
　　那名校花叫夏凌心，爱好呢就是喜欢看书呀逛街呀，挺活泼可爱的，在江城大学的人气十分的高。只不过白小鱼转过来后她便一下降级到了系花，虽然她对校花这个头衔没有多大兴趣，但一直听别人夸赞白小鱼，她的心里多多少少有点点不服气。
　　可在当一次学校文学社安排的活动里，她遇见了白小鱼。白小鱼的温柔与真诚一下子就打动了她，而且当她在知道白小鱼已经出了一本书后，更是成为了白小鱼的小迷妹了，毕竟她也尝试过写小说，不过并没有写完。
　　而另一个女生则是夏凌心从小到大的闺蜜叫闻诗韵，性格有些高冷，不过对夏凌心倒是极好的，属于外冷内热的那种。
　　而明天正好是周末，她们便约好一起出去逛街。
　　白小鱼回到了家后，白母已经做好了饭。
　　“小鱼，洗手准备吃饭了。”
　　“嗯，妈妈辛苦了。”白小鱼微笑着回应着妈妈。
　　现在她们的生活可比以前好多了，房子是三室一厅，这里离江城大学和白母上班的地方都是十分的近，整个小区也是一个新开发的楼盘，所以各项设施都十分齐全，还有专门的物业和保安管理着。
　　经济方面呢，三体还在不温不火的发展着，毕竟大夏国现在对科幻小说的关注度还并不高，所有只在一些喜欢科幻的小圈子里活跃着。不过稿费还是很丰厚的，也有好几万了。这对于现在的白小鱼来说已经是够用了。
　　而白母这升了职后，一个月也有两万左右的收入，而且工作也轻松了许多，现在母女两人都已经开始准备买车了，不用太贵，能开就行。
　　母女俩相依为命，没有什么其它的亲戚，因此她们打算过年的时候，好好的出去旅趟游。这也算是实现两人多年以来的愿望吧。
　　吃完饭后，白小鱼便回到了自己的房间开始写三体的第二部。可就在她准备好的时候，她的手机铃声突然响了起来。
　　白小鱼拿过来一看发现是一个陌生的号码，不过她还是接起了电话。
　　“喂，你好。”
　　“喂，你好，是白小鱼小姐吗？”
　　电话那一头传来了一个十分温润的中年男人的声音，给人一种像是和蔼的中年老师之类的感觉。
　　“嗯，我是，请问您是？”
　　“白小姐你好，我叫黄瑞文，是大夏科幻文学协会的副会长，是这样的，我是想找白小姐商量关于三体这本小说的事，请问不知道白小姐方不方便呢？”
　　“嗯……可以的。”
　　“那可真是太好了，请问白小姐现在是在云城吗？如果时间方便的话，我想后天与白小姐面谈。”
　　“嗯，好的，不过我不在云城，我现在在江城。”
　　“哦～？怎么突然在江城了呢？”黄瑞文有些疑惑的问道。
　　“没什么，只是来江城这边上学而已。”
　　“是吗？哈哈哈，挺巧的呀，不瞒你说白小姐。我以前是在江城大学上的学。”
　　“啊？这也太巧了吧，我也在江大。”
　　白小鱼听到也是十分的惊讶。
　　“哈哈，那么我就是你的师兄了。那么白小姐，嗯～你后天有时间吗？我去趟江城这边，到时候咱们谈一谈三体的事，顺便我也去拜访拜访我的老师。”
　　“嗯嗯，好的。”
　　挂断电话后，白小鱼便也没再多想，接着继续码起了字。
　　差不多10点半的时候，白小鱼感觉到了一阵困意，便去洗澡准备睡觉了。 
　　过了差不多10分钟，白小鱼就穿着一身保守的睡衣从浴室里出来。
　　用吹风筒将自己的长发吹干之后，她就将灯给关上了。
　　只不过关上灯的那一刻，她又不自觉的望向窗外，脸上浮现出了一抹怀念之色。
　　她有点想云城了。
　　虽然江城很好，她也新认识了很多朋友。
　　但毕竟已经在云城生活了24年（重生前22年+重生后2年），她早就已经习惯了云城的点点滴滴。
　　而且温子衿沈乔仪苏小小也都还在云城，虽然夏凌心她们也对她很好，但可能是因为她是男身重生的缘故，她心里总觉得和她们不是一类人。
　　当然还有林天，只是白小鱼心里不愿意承认她想他。
　　想着想着她拿出了手机，点开了相册，一张一张十分认真的看着里面的相片，里面有温子衿的，有沈乔仪的，有苏小小的，还有林天的。她看的十分仔细，不断反反复复的看着，有时候还会放大，去寻找相片里人物的表情。
　　看到一些有趣的，白小鱼的嘴角还会不自觉的上扬了起来，可又有时候，秀丽的眉头却又微微蹙起。
　　仅仅50多张不到的照片，她却足足回忆了半个多钟。
　　最后眼睛有点酸了，她才放下了手机。
　　用手轻轻按摩了一下自己的太阳穴后，规规矩矩的躺好后，在回忆里沉沉睡去。
　　第二天一早，她就起了床。和白母一起吃了一个早餐。吃完早餐白母就去上了班，白小鱼就开始换衣服，同以往一样简单，上身穿着一件白色的圆领卫衣，下身穿着一件深色的牛仔裤，再将长发盘起，使得20岁年纪的白小鱼看起来多了份成熟与温婉。
　　给夏凌心她们发了条消息后，便一个人在房间里一边复习着功课一边等着夏凌心起床给她回消息。
　　来到江城后她的生活就是变得如此规律且简单。
　　差不多10点钟左右，夏凌心和闻诗韵都起床了，白小鱼收到消息后简单的收拾了收拾，便出门了。



第102章 第九十六章
　　白小鱼很快就来到了江城大学门口，站在了一个不怎么显眼的位置等着夏凌心她们。
　　等了一会后，才看到赶来的夏凌心和闻诗韵。
　　“凌心，诗韵我在这里～”
　　白小鱼伸手招呼到。
　　“小鱼让你久等了。”
　　夏凌心来到白小鱼面前双手撑着膝盖大口大口的喘着气。
　　今天的夏凌天穿着一件很好看的连衣裙，脸上还化着点妆，看起来也是很清纯可爱的。
　　“别急别急。”白小鱼轻轻拍了拍夏凌心的后背安慰着。
　　闻诗韵倒是好一点没有夏凌心那么大大咧咧，只是那秀静的脸蛋上有些红润。
　　“小鱼，让你久等了。”
　　“没有，我也才刚到。”白小鱼笑着说到。
　　待两人休息好后，三女便一同进了江大地铁站。
　　在地铁站上，夏凌心羡慕的看着白小鱼忍不住说道：“小鱼你的皮肤好好呀～你是怎么保养的？”
　　“啊？这个嘛……”白小鱼伸手摸了摸自己的脸蛋，很滑润，很Q弹。接着微笑着和夏凌心说道：“我也不知道，我平常都没有注意过，就每天洗洗脸吧。凌心你的皮肤也不错呀～”
　　“哪里不错了！不信你摸摸。”夏凌心说完便将白小鱼的手拿了起来，放在了自己的脸蛋上。
　　白小鱼被夏凌心的这一举动搞的有点脸红，不过还是捏了捏。温温软软的，只是没自己的那么细腻。
　　“你看，是吧～”
　　夏凌心一边说着一边也伸手捏了捏白小鱼的脸蛋，脸上满是羡慕的神情。
　　而地铁上的其它的雄性生物则，全都目不转睛的盯着这一幕，原本他们以为坐地铁碰见了三个美女已经很幸运了，没想到竟然还能有福利，简直爱了爱了。
　　而闻诗韵可能是注意到了其它人异样的视线或者还是其它什么的，便用力拉了拉夏凌心。
　　“咳咳，凌心别闹了，这里有人。”
　　然后又带着歉意朝白小鱼笑了笑。白小鱼也回了一个微笑表示没事。
　　来到了江城的了一处有名的步行街，夏凌心闻诗韵两人带着白小鱼一块吃了江城有名的美食。
　　江城位于大夏国中心之处，因此江城也将南北方美食的风格给融合在了一起。这些对于白小鱼都是一种很新奇的体验。
　　之后也又一起去买了些衣服，在一些网红打卡地拍了些照，时间就已经到了下午4点了。
　　三女感到有些累了，就拎着几个袋子，来到了一家奶茶店一起喝奶茶休息休息。
　　白小鱼是真的累了，她没想到女孩子竟然这么能逛街，要知道她买衣服从来都是看眼缘，觉得合适就试一下，试完后就结账走人，过程可能也就半个钟吧。可现在她们竟然逛了一个下午。
　　现在白小鱼手里拎的袋子里，除了一件是卖给白母的，一件是自己的之外，其它全都是她们的。
　　不过白小鱼并没有抱怨什么，而是在不断的去适应着。
　　休息了好半天后，白小鱼才缓过劲来，而夏凌心和闻诗韵两女呢，还在不停的聊着衣服和化妆品之类的。白小鱼也不好插话，就在旁边保持着微笑静静的听着，偶尔夏凌心问白小鱼问题，白小鱼不管懂没懂都会回答“是呀”、“对呀”之类的。
　　就这样在奶茶店休息了半个钟，三女在一起合影拍了几张照片留念之后，便一同搭乘地铁回去了。
　　三人在江城大学地铁站分别后，白小鱼就回家去给白母做饭了。
　　只要是有能力，白小鱼都会尽量的去帮白母分担一些压力。
　　做好了饭菜，白母也就回来了，母女俩一起吃完饭收拾好后，这一天的活动也就结束了。
　　次日午后，白小鱼正在一边码字一边等待着黄瑞文的电话，差不多2点左右黄瑞文的电话打了过来。
　　“喂，是白小姐吗？”
　　“是我，黄先生您在哪呢？需要我过去找你吗？”
　　“不用，我才刚下飞机，嗯……这样吧，如果我没记错的话，江大旁边有一个xx咖啡厅，咱们去那里聊吧，差不多40多分钟。”
　　白小鱼回忆了一下后，确实是有这么一个咖啡厅。回了一声“好”后，便收拾好了自己出门去了。
　　来到了咖啡厅，白小鱼点了两杯咖啡再加了一些点心后，将桌子的号码短信发给了黄瑞文后，白小鱼就这样在静静的等待着。
　　半个多钟后，白小鱼就看到了一个西装革履的戴着眼镜的中年男人走进了咖啡厅，看了眼手机后便朝着白小鱼这边走了过来。
　　白小鱼见此，急忙站起了身，等到中年男人走近后，便客气的问道：“请问您是黄瑞文黄先生吗？”
　　中年男人看到白小鱼后，眼神闪过一丝惊讶，他是真没想到白小鱼竟然这么漂亮。
　　不过他很快的就整理好了自己的表情，随即脸上带着笑意，露出了一副亲切的模样。
　　“我是黄瑞文，您就是白小姐吧。没想到白小姐这么漂亮，比我想象中的漂亮年轻多了！白小姐真是年少有为呀。”
　　接着黄瑞文伸出了手，示意和白小鱼握个手。
　　“黄先生过奖了。”
　　白小鱼也伸手与黄瑞文握了握。
　　黄瑞文很有分寸，轻轻握了一下后，便连忙分开。
　　接着两人入座后，黄瑞文便试探性的说道：“白小姐，是这样的，关于你的三体你有没有什么打算呢？”
　　“额，暂时还没有。黄先生……请问有什么问题吗？”
　　面对黄瑞文的问题，白小鱼有些不明所以。
　　“咳，是这样的。”黄瑞文正色道：“我觉得白小姐的三体非常好看，因此我打算将白小姐的三体翻译成西洋文，然后在国外出版。”
　　黄瑞文说完后，便没有再看白小鱼，而是端起了咖啡慢慢的品味。
　　“嗯……这没问题的。”
　　白小鱼略加思索后，便答应了，毕竟这对她完全没有坏处。
　　而听到了白小鱼的答复，黄瑞文这才重新露出了笑容。
　　“那就谢谢白小姐了，过几天我会带着合同来与白小姐来签约。”
　　“我才应该谢谢黄先生，那就劳烦您了。”
　　白小鱼也客气的回应着。



第103章 第九十七章 黄瑞文和闻怀良（元旦快乐）
　　白小鱼和黄瑞文又聊了一些细节，谈妥当后，黄瑞文又笑呵呵朝白小鱼问道：“对了，白小姐，你有没有兴趣加入我们的协会。”
　　听到黄瑞文这话，白小鱼愣了愣，思索片刻后轻轻的摇了摇头。
　　“抱歉，我暂时没有这方面的考虑。”
　　白小鱼很清楚自己的水平，她根本就没法和真正的大神作家相比。她现在靠的只是文抄公，抄完以后自己又该怎么办呢？所以她并没有想在写作这里长期发展。
　　“哦～，那真是遗憾呀。”黄瑞文脸上露出了些许无奈和遗憾。
　　看到时间不早了，黄瑞文便起身告别：“白小姐，时间不早了你也早点回去休息，咱们合作愉快。”
　　“好的，黄先生要不来我们家吃个饭吧，我好尽一下地主之谊。”
　　“哈哈，不用了白小姐，我今天还要去一趟我老师家。下次吧，下次一定。”
　　“哦，那好吧，那就谢谢黄先生了。”
　　“好，再见，白小姐后会有期。”
　　“再见。”
　　黄瑞文离开后，先去了一趟超市买了些水果，随后打了个车前往了江大附近的一个别墅。
　　来到了一栋别墅大门前，按响了门铃。
　　没过多久，一位高挑少女过来开了门。如果白小鱼在这的话就会惊讶的发现这名少女竟然是闻诗韵。
　　而少女也很明显是认识黄瑞文的，礼貌的和黄瑞文打了一声招呼。
　　“黄叔叔你来啦，爷爷在里面等你了。”
　　“好的，小韵又漂亮了不少呀。”
　　“哪里，黄叔叔过奖了。”
　　闻诗韵带着黄瑞文来到了别墅内，客厅里有个老人带着书香气的老者正坐在一张梨花木的凳子上泡着茶，而这位老者也就是闻诗韵的爷爷—闻怀良，是江城大学的老教授，资历很老，即使是校长见了闻怀良也得喊一声老教授。
　　而且门生遍地，大部分都活跃在大夏国的官场和商场，甚至如今江城所在的汉北省的现任省长也是他的学生。
　　黄瑞文看到了闻老教授，便连忙上前打招呼道：“老师，别来无恙呀。我来看您了。”态度十分恭敬，甚至还有些崇拜。
　　闻怀良看到黄瑞文来后，脸上也露出了和蔼的微笑：“小文呀，好久不见呀，最近工作怎么样啦？”
　　“那些都不值得一提，都是些小打小闹的生意，还是多亏了老师和师兄们的关照。”
　　“哈哈，你呀，太谦虚了，来吧，陪我喝两杯茶，等会吃完饭陪我喝几杯酒。”
　　“哈哈哈，好的，老师。”黄瑞文笑呵呵的回应着。
　　喝了两杯茶唠了唠家常，负责照顾老教授的阿姨也做好了饭，吃的很朴素很家常。
　　闻怀良拿出了一瓶不便宜但也不算特别贵的白酒。
　　师徒二人就一边吃着菜一边喝着酒闲聊着。
　　“老师，博勋呢，他现在在哪里？”
　　黄瑞文口中的博勋是闻诗韵的父亲。
　　“他呀，现在被调到燕京的反贪局的去当一个副局长。”
　　“哎呦，都是首都的局长了，博勋他前途无量呀。”
　　“唉，哪里哪里，就是一个小副局而已，还没正呢，比他有能力的人多了去了。来，干一杯。”
　　闻怀良虽然嘴上这么说，不过脸上却仍然笑呵呵，说完后还要与黄瑞文碰个杯。
　　一杯白酒下肚，黄瑞文往嘴里添上两口菜，又对着闻怀良问道：“那建东师兄呢？听说已经是省长啦？”
　　“是呀，赵建东他前天还来和我吃过饭呢，不过现在他太忙了，不然我今晚就叫他过来了。”
　　“哈哈，还是等有机会吧，毕竟要负责整个汉北省，要是因为我而拖累了工作，那学生不就成罪人了吗？”
　　“哈哈哈，你可真会说，上学那一会也是。来—”
　　两人又碰了一杯后，闻怀良有些好奇的问道：“对了，小文呀，你平常那么忙，怎么今天突然有空来江城了？”
　　“害，那不是想看看老师您了嘛。”
　　“呸，油嘴滑舌。”闻怀良笑骂到。
　　“哪有，主要就是来看老师您，另外呢，刚好要与一位科幻小说的作者见个面，跟她商量些事。”
　　“哦？是什么小说？”
　　听到黄瑞文这话，闻怀良来了些兴致，他平常的爱好就是看看书，下下棋，看的书也很杂，什么都有。
　　“新出的，叫三体……跟您说，那个作者还是一个学生，现在就在江大上学，而且还很漂亮，差不多是我见过最漂亮的之一了。要是我年轻个20岁，我都要厚着脸皮去追人家了。”
　　几杯酒下肚，黄瑞文的话也多起来了，还开始和老师开起了玩笑。
　　“哈哈哈，你呀你呀，都四十多岁的人了，还没个正经。”
　　闻怀良笑着摇了摇头，心里却记下了这本书的名字，打算改天买回来看一看。
　　“嘿嘿，我要是正经了，我早就去从政了……”
　　听到闻怀良和黄瑞文的聊天，一旁的闻诗韵的脸色却闪过一丝惊讶。
　　三体，这不就是白小鱼写的那一本吗？
　　于是趁着两人刚喝完一杯酒的空隙，闻诗韵便有些好奇朝着黄瑞文问道：“黄叔叔，那个三体的作者是不是一个叫白小鱼的女生呀？”
　　“啊？小韵你怎么知道的？”
　　黄瑞文有些诧异。
　　“额……我和她是好朋友。”闻诗韵有些不好意思的说到。
　　“啊？这……”
　　听到这黄瑞文有些懵了，这也太巧了吧！
　　而闻怀良则对这个女生更加好奇，“哦？这么巧？小韵呀，这个叫白……白小鱼的女生你觉得怎么样呀？”
　　“嗯，很好，很温柔很漂亮的一个女孩。我和凌心都挺喜欢她的。”
　　“哈哈哈，那竟然这样，你改天请她，再带上凌心来咱家里坐一坐。”
　　“好的爷爷，改天我问一问她们。”闻诗韵轻轻的点了点头。
　　“嗯—，好了小文，便愣着了，再陪我喝两杯。”
　　“好好。”黄瑞文连忙应和着。
　　吃完饭后，闻怀良本来还想留黄瑞文在这里住。
　　可是黄瑞文明天就要回海城，怕来不及，而且酒店也已经订好了，最后师徒两人拥抱了一下，黄瑞文也就离开了。




第104章 第九十八章
　　晚上，闻诗韵白小鱼夏凌心三女打电话时，闻诗韵就将今天黄瑞文和自家爷爷的事情告诉给了白小鱼，白小鱼听到后也是很吃惊，没想到竟然这么巧。
　　“这……这也太巧了吧。”夏凌心忍不住吐槽到。
　　“是呀，谁知道呢？……对了，你们什么时候有时间？有时间的话来我们家吃个饭？”
　　“啊？嗯……后天吧！我明天有事。”夏凌心抢先说道，她去过闻诗韵家里几次所以她并没有觉得有什么。
　　“嗯，那小鱼你呢？”
　　“我……我都可以。”
　　白小鱼也不好拂了两女的兴致。
　　就这么过了两天，中午的时候，白小鱼在江大门口等到了夏凌心后。
　　没过多久，白小鱼就在夏凌心的带领下，一同前往了闻诗韵家。
　　到了闻诗韵家门外，按了下门铃，很快大门就被打开，是闻诗韵过来迎接了两人。
　　闻诗韵带着两人一边说笑一边就前往了餐厅。
　　到餐厅后，白小鱼便看到了一个白花苍苍却富有书香气且穿着十分讲究的的老者和一个年轻貌美和闻诗韵长的有几分相似的妇人此刻正坐在了餐桌上。
　　而厨房还有一个阿姨正在打扫着。
　　“闻爷爷好，闻阿姨好～”
　　夏凌心率先向着闻怀良他们打招呼道，而白小鱼也跟着夏凌心一起向着闻怀良和闻母问好。
　　闻母看到白小鱼和夏凌心来后，客气的回了一大方的微笑，随后便示意女落座。
　　落座后，闻怀良看着白小鱼笑呵呵的问道：“你就是白小鱼吧。”
　　“是的，爷爷。”白小鱼礼貌的点了点头。
　　“哈哈，我昨天买了你的书。写的不错哦。”
　　听到了闻怀良的话白小鱼显得有些不好意思，脸蛋也微微的有些发红，“谢谢爷爷支持。”
　　“嗯，继续保持下去，我很期待你接下来的故事哦。”
　　闻怀良现在对白小鱼的印象还是很好的，长的漂亮还有才华，性格也不错，如果他有个孙子的话肯定会去撮合他们。
　　而且三体他也确实喜欢，脑洞很大，也很新颖，给人一种眼前一亮的感觉，而且一个比一个震撼。
　　有让人大开眼界的人列计算机，也有神话到让人生畏的智子工程……
　　这些脑洞顺便拿出一个都能单独的写一本科幻小说。
　　而且除了科幻以外，还有的则是哲学和对人性的描写，并且把握的还很到位。
　　这让闻怀良有些不敢相信这是白小鱼能够写出来的，心里也对白小鱼愈发的好奇了起来。
　　吃完饭后，闻母要去上班了，而三位少女则陪着闻怀良一起喝着茶下着棋聊着天。
　　原本白小鱼还以为闻怀良会与她们有什么代沟，会和她们讲什么老一辈的大道理，但随着慢慢的了解，她发现这并没有，而且相处的还十分愉快。
　　闻怀良的学识很渊博，讲的话题也很引人入胜，让人不自觉的顺着他的思路去思考，慢慢的帮人捋清楚逻辑，最后让你自己去找出其中的答案。
　　三女就这么陪着闻怀良玩到了傍晚，白小鱼和夏凌心也该回家了。
　　“闻爷爷再见。”“闻爷爷再见～”
　　白小鱼和夏凌心对着闻怀良告别到。
　　“好，晚点回家休息吧，下次有空再来我们家里玩。”闻怀良也笑呵呵的嘱咐着两人，随后又特意的对着白小鱼说道：“小鱼呀，你要加油呀，我很看好你，如果你遇到了什么困难可以来找我。”
　　闻怀良对白小鱼还是很满意的，不仅仅只是因为白小鱼是自己孙女的好朋友。他是真心觉得白小鱼这个孩子不错。
　　“好的，谢谢爷爷。”
　　虽然不知道闻怀良为什么这么说，但她还是很礼貌的回应到。
　　就这样又过了几天，黄瑞文的一个律师团队来找白小鱼。
　　这是专门来签署合同的，白小鱼接过后看了一眼，惊讶的发现了这版合同比原版的合同要更加优惠，也对她更有利。
　　白小鱼为此还专门打电话给黄瑞文问了问。
　　黄瑞文听到后先是哈哈的笑了几声，并向白小鱼解释着自己和闻怀良的关系。
　　起初白小鱼还是决定不好，想要换回原版的，不过黄瑞文不肯。双方就这样互相推让了起来，后来还是在黄瑞文的坚持下，白小鱼才有些不好意思的签下来合同。
　　三体也开始准备正式的在国外出版。
　　而就在白小鱼在江城的生活逐步走向正轨的时候。
　　一天，沈乔仪突然主动打了一通电话给林天。
　　刚开始林天还很奇怪，他没想到沈乔仪会主动打电话给他。
　　思索了片刻后，他还是接通了电话，并且主动开口道。
　　“喂，是乔仪吗？”
　　“嗯。”
　　电话那头语气依旧冰冷，不过林天倒是也没太在意，而是继续询问着。
　　“额，那请问是有什么事吗？”
　　“我父亲让你来一趟沈家庄园。”
　　“啊？是有什么事吗？”林天有些诧异，自从上次和沈天奕通话结束后，沈天奕就很少再来联系他了。
　　“具体的我也不知道，你来就行了。哔—”
　　沈乔仪说完后，也不等林天再说什么就挂断了电话。
　　林天张了张嘴巴，还想说什么，不过看着已经被挂断了的手机，最后还是无奈的叹了口气。
　　想了想，他还是决定去的，毕竟沈家对他是真不错。
　　“小小，我去一趟沈家庄园。”
　　“啊？怎么这么突然？是……乔仪她出什么事了吗？”
　　苏小小有些担心的问着，她还是很想和沈乔仪恢复关系的，只是沈乔仪最近都不理她，她也没有机会。
　　林天捏了捏苏小小的脸蛋，“没有，是沈乔仪她父亲找我有事，我去去就回，你在家里等我。”
　　苏小小有些不耐烦的将林天作怪的手给拍掉，“哎呀，别捏了……你去吧，注意安全。”
　　“好。”
　　和苏小小说完后，林天就去了车库，随后开着这几天新买的车便前往了沈家庄园。
　　沈家庄园离云城大学还是有点远的，林天差不多开了两个钟才到。
　　跟门外的保安核实了下身份后，林天开车来到了沈家庄园的停车场。




第105章 第九十九章 郑耀宗和秦家
　　下了车后，立马就有保镖迎了上来。
　　一个保镖朝着林天客气的鞠了个躬，“林先生这边请，沈总已经在等您了。”
　　一边说一边做了一个请跟我来的手势。
　　“好的，辛苦你了。”林天点了点头，客气的说道。
　　往沈家别墅里走的时候，林天发现今天来的人还挺多，停车场里也停满了车，保安保镖更是里三层外三层的在不断巡逻着。基本看不到什么佣人。
　　走近别墅后，跟着带路的保镖左拐右拐的，没一会儿就来到了一个别墅内的会议室外。
　　会议室门外面也是有几名穿着西装的人在守护着。
　　只不过林天细心的发现了，门外站着的那群保镖里。
　　有几个人的气质是与沈家平常见到的保镖的气质决然不同。
　　不仅长的人高马大的，眼神更带着凶狠与毒辣。
　　保镖站在会议室门外敲响了房门。
　　很快门就被打开了，林天定眼一看发现开门的人就是沈乔仪。
　　沈乔仪没说话，而是默默的让开了一条道，保镖也对着林天做出了一个请进的手势。
　　林天刚进去，沈乔仪就将会议室厚重的大门给重新关上。
　　林天还想问问沈乔仪到底是发生了什么事，这么急。
　　可还没等他问出口，看见房间里面的人，他瞬间就愣住了。
　　会议室里除了沈天奕之外，竟然还有三个让他有些意外的人。
　　一个是见过几次面的身材火辣的孟亦娇，而孟亦娇身旁则是一直跟在她身边的那一个看起来很斯文的男子。
　　但最让林天感到惊讶的是一个老者。
　　老者穿着一身黑色道袍，高眉长须，两鬓斑白，一双眼睛平淡无波，给人一种仙风道骨的感觉。
　　看到林天后，老人原本波澜不惊的面庞这才露出了一丝笑意。
　　林天看到后也十分感谢，也顾不得什么了，便连忙向前走去，“师傅！您怎么来啦？”
　　这个老人正是林天的师傅林道子。
　　随后又向沈天奕和孟亦娇他们打了一个招呼。
　　两人也微笑着点了点头，表示回应。
　　“哈哈，当然是看你个兔崽子有没有给我惹麻烦……呦，第四重天了，很来你下山后也没懈怠呀，嗯，很好很好。”
　　林道子看着林天满意的点了点头。
　　林天则是有些不好意思的点了点头，可随即他又敏锐的察觉到林道子身上的气势和之前有些不一样。
　　变得好像更……浑厚雄劲了。
　　可按照正常道理来说，林道子的内力只会越来越衰败，除非……
　　“师傅，你……突破了？”林天脸上有震惊，也有期待。
　　毕竟现在大宗师实在是太少了，而一名大宗师就相当于人形装甲车，在没有军队和大规模杀伤性武器的情况下，大宗师就是无敌的存在。这也能说的通沈天奕为什么突然送房子。
　　“对呀，前段日子的事了，还没来得及告诉你。”
　　林道子看着林天微笑的说到。
　　“那真是太好了，我就知道师傅您一定行的。”
　　林天也笑嘻嘻的拍着马屁。
　　师徒两人就这么续了会旧后，沈天奕这才脸上带着微笑，不慌不忙的插话道：“恭喜林大宗师突破成功呀。”
　　“客气了沈总，也是多亏您送来的几味老药，这才让我能够顺利突破。这对我来说是一份大恩情，若是沈总遇到了什么困难，即使上刀山下火海我林道子也一定会竭尽所能的去帮你解决。”
　　林道子也同样客气的的回应到，给足了沈天奕的面子。
　　要知道到了他这个年纪只靠自身突破是相当困难的，必须的依靠丹药这些外物才成。
　　而老药却十分难得，而政府又管控的严格，也只有像沈天奕这样的商人才可能给林道子提供帮助，这也是他除了修道，还会时常下山行医的原因。
　　“谢谢沈总。”
　　林天也感激的对沈天奕鞠了个躬。
　　“欸欸，客气了客气了，举手之劳而已。”
　　沈天奕笑呵呵的说道。
　　而沈乔仪这才明白了为什么自己的父亲对林天的态度这么好。
　　不过即使这样沈乔仪对林天的看法依旧没有改变，在她眼里林天就是个彻头彻尾的渣男。
　　双方互相恭维了几回后，沈天奕这才不慌不忙的进入了正题。
　　“林师傅，这位小姐是东南亚太子集团孟家的孟亦娇小姐。”
　　“林师傅好，久仰大名。”
　　孟亦娇率先打了一个招呼。
　　“孟小姐好。”林道子也客气的回应着。
　　而林道子身旁的林天却有些诧异，他没想到孟亦娇竟然也是太子集团的人。要知道被他揍了几次的严幡也是太子集团的。可……明明看孟亦娇之前和严幡他们很不对付呀？
　　“林师傅是这样的，我们想请你帮忙对付秦家和太子集团严家的高手……。”
　　接着孟亦娇便把太子集团的恩怨情仇跟众人讲了一遍。
　　太子集团原名叫东南亚夏人联合商会，主要是由几个在东南亚发展的家族组成的。起初是为了抱团取暖相互帮助，而且刚开始做的生意有灰色的也有正规的，顶多就是走私赌场之类的。
　　在第一代会长郑南的带领下太子集团迅速的发展了起来，成为了东南亚首屈一指的大势力。
　　郑南去世后，他的大儿子郑耀祖继了位。起初仍然是平平稳稳的发展着。
　　不过这只是表面的平静，直到有一天郑南的另一个儿子郑耀宗突然带着几个太子集团的元老家族自立门户，并且也称自己是太子集团。
　　起初郑耀祖还能够压制住郑耀宗，可随着郑耀宗做起了贩毒和人口生意，局势很快就发生了翻转。
　　有了大量资金和犯罪集团支持的郑耀宗，实力一下就能够与郑耀祖抗衡了，双方就开始对峙消耗了起来，双方的损耗都很大。
　　而郑耀宗为了获得更多的利益和支持，便开始将目光放在了大夏国。
　　于是便主动与秦家合作，开始在大夏境内贩毒制毒以及人口贩卖等，甚至秦家和郑耀宗为了得到大夏国内更多有钱有势的人的支持，还专门有个医院来为他们提供了新鲜的器官与血液。
　　而孟亦娇此次前来，一是想打击郑耀宗的势力；二是实在不忍看到秦家和郑耀宗做如此丧尽天良的生意。
　　孟亦娇说完后，沈乔仪和林天都十分气愤，她们没想到看起来玉树临风的秦天放背地里尽然做如此丧尽天良的事。




第106章 第一百章
　　“嗯，他们确实该付出代价。”林道子严肃的点了点头。
　　“是的，我也是看不惯他们的如此做派。”
　　沈天奕也是义正言辞道。
　　不过真正的原因沈乔仪却是知道的。
　　沈家有好几块地的批文现在一直被秦家给卡着，所以沈天奕才如此痛快地与孟亦娇合作。
　　但沈乔仪也没说什么，她不会拆自己父亲的台，而且秦家也确实需要被制裁。
　　“可秦家毕竟是官家……你们还有什么底牌吗？”
　　林道子这时候又向孟亦娇问道，虽然他很不耻秦家做的事。可他都已经到了这个年纪了，绝对不会头脑发热的就往上冲，保证自己和林天的安全在他眼里是最重要的。
　　“哈哈，林师傅，这个您放心，除了我们三家以外。还有李家和张家的支持，官府方面的话现任南海省的刘副省长也是我们暗中的助力，我们现在只需要等过几天郑耀宗带人过来，我们就可以将他们一网打尽。”
　　孟亦娇一边说着一边露出了一副胜券在握的微笑。
　　就在前几天她突然得知了郑耀宗也要带人来大夏，这对她来说简直就是一个千载难逢的好机会。
　　“哦？那你们具体有什么计划吗？”林道子再一次问道，他不会那么轻易的就相信孟亦娇说的话，他觉得还是谨慎点为好。
　　“嗯～，是这样的，我们打算等我父亲那边的人手过来后，我们会将已经收集好的秦建豪的犯罪证据交给刘副省长，由刘副省长去弹劾秦建豪，之后我们再对支持秦家的势力和郑耀宗的势力进行一起全面的肃清……”
　　孟亦娇想了想还是将自己的计划告诉给了林道子，随后她又拿出了一些照片与文件。
　　这些全都是孟亦娇这些天，废了好大的功夫才收集起的，一旦公开出去足以将秦家拉下马。
　　沈天奕和林道子看完这些照片和文件，思索了良久后，这才点了点头。算是表示同意了。
　　孟亦娇见到俩人答应下来了，妩媚的脸蛋上更是露出了迷人的笑容，“还有什么问题吗？如果没有问题的话，那我们三天后我会邀请李家，张家和刘副省长一起在沈家庄园再聚一次会。到时候我们可以讨论一下计划的细节和善后工作。”
　　“那温家呢？温家那边是什么样的态度？”沈天奕突然问道，毕竟温家的力量也是不可小觑的，而且温家与燕京的领导们也有很不错的人脉关系。
　　虽然沈家与温家的关系不错，但那也只是因为温子衿和沈乔仪的关系好而已。如果真遇到利益冲突，谁也不能保证会发生什么事情。
　　沈乔仪和林天听到了沈天奕的话后也不由得身体坐直，打起了精神。
　　她们并不关心温家，但却十分关心温子衿。
　　“温家嘛……我去找过他们几次，不过温鸿煊和温星宇都拒绝了与我们合作……不过他们答应了我不会插手我们之间的争斗。”
　　孟亦娇有些犹豫的说道，她也拿不准温家的态度。
　　“哼，我看他们想坐山观虎斗吧，但是很符合他们的性格。”
　　沈天奕听完孟亦娇的话冷哼了两声。
　　而沈乔仪和林天则松了一口气，看来温子衿并不会受到什么波折。
　　三家达成了协议后，也就分开了。
　　孟亦娇离开后，沈天奕对着林道子问道：“林师傅，要不在我这住下，我这风景还不错，还有几斤上好的茶叶，你可以好好的在我这放松放松。”
　　“呵呵，沈总还是不麻烦您了，我让天儿带我去转转就行了。”林道子笑呵呵的婉拒到。
　　沈天奕见此也不再挽留，将林道子送到停车场，又接着不放心嘱咐了两句“注意安全”。
　　然后目送着林道子坐着林天的车出了庄园才作罢。
　　在回别墅的路上，林道子突然对着开车的林天问道：“天儿，你和沈乔仪……”
　　“师傅，我现在已经有女朋友了，并且已经跟沈总解除了和乔仪的婚约了，您就不用操心了。”
　　林天连忙和林道子解释着，随后有和林道子说起了苏小小的事，不过却没敢说起白小鱼的事。
　　林道子听完后只是遗憾的叹息了一声。
　　林天对此有些不解：“师傅，你怎么突然叹起气了？我和沈乔仪真的没有感觉，而且她好像还有点讨厌我。”
　　“没什么没什么，只是有点可惜而已。”林道子摇了摇头，语气里带着惋惜。
　　“可惜什么呀？”林天有些好奇的问道，难不成他和沈乔仪的婚约还有什么不为人知的秘密？
　　“你知道师傅为什么要给你订着这个婚约吗？”
　　“不清楚？”林天老老实实的回答。
　　“唉，你知道其实咱们的的玄阳经除了能治病救人调养身体外，比普通的功法相比还多了一个优势。”
　　“啥优势呀？”林天好奇的问到。
　　“能够双修。”
　　“双……什么？双修？”
　　林天此时十分震惊，双修他只听过从没见过，而且这他还是第一次听说他修行的功法有这种功能。
　　“对，就是能够采阴补阳，这也是为什么祖师爷会选择隐世的原因，不然一本能够直通大宗师的双修功法足以能够让所有人疯狂。”
　　“可……可我们这不是医书吗？”
　　林天还是有些不敢相信的说道。
　　“唉，你傻呀，医书这只是个幌子，而且双修也确实需要懂得一些这方面的知识而已。”林道子语重心长的说道。
　　林天将车停在了路边沉默了起来，信息量太大一时间有点接受不了，原来这就是为什么最近他的修为增长的原因。
　　而林道子也不着急，就这么静静的在后排坐着。
　　良久之后，林天又不确定的问道：“可即使这样……又关我和沈乔仪的婚约什么事呢？”
　　“因为她的元阴好，足以能够助你突破大宗师。”接着林道子又叹了口气：“唉，要是我年轻时能碰到这样的元阴，我早就突破大宗师了。现在把这么好的机会放到了你小子面前，你竟然没珍惜，气煞我也呀！”
　　林道子和沈天奕当初订这个婚约都是有目的的，两人都希望自己的后辈能出一个大宗师。林道子是希望玄阳经有传承，而沈天奕则是需要一位大宗师增加实力，他没有儿子，沈乔仪也不适合练功，就只能找一个上门女婿了。
　　（咳咳，你们有没有男主是大叔的变嫁文呀）




第107章 第一百零一章
　　师徒二人又聊了一会关于双修的事后，林道子就从他道袍里掏出了一本看起来颇有些年代的书递给了林天。
　　"天儿呀，这是玄阳经剩下的部分，里面有关于双修和禁术的部分，以前你还小我就没给你，现在你也长大了。也是师傅也就将这些全部传给你了，师傅也不求你能够将我们门派发扬光大，只希望你能够平平安安的活着能够将我们门派传承下去就行了。"
　　林天神情肃穆的用双手接下后，便一脸认真的对着林道子说道：“师父您放心，徒儿一定会努力的。”
　　“你能明白就好。”林道子欣慰地点了点头。
　　过了一会，在准备继续开车的时候，林天又有些犹豫的说道：“师父……我和沈乔仪的婚约还是算了吧。”
　　听到林天的话，林道子闭上了眼睛并没有说话，良久之后才幽幽的回了一句，“随便你。”
　　很快林天载着林道子回到了别墅，进了别墅就听到客厅里传来了两个女生打闹的声音。
　　声音都很熟悉，其中一个是苏小小的，还有一个……好像是温子衿的。
　　林天和林道子走近客厅后，便看到了苏小小和温子衿正在一起玩游戏。此时二女带着耳机并没有听到她们回来。
　　原本并没有什么，苏小小倒是很规规矩矩的坐着，不过嘛……就是温子衿现在的姿势有些……有些诱惑。
　　只见温子衿抱着枕头爬在沙发上，完美玲珑的身形就这么展露了出来，两条洁白无瑕的小腿竖了起来，就这么直白的暴露在了空气中，时不时还会轻轻晃动，就这么肆无忌惮的吸引着人的视线。
　　玩的激烈的时候，两只白嫩精致的脚丫还会靠在一起，十颗晶莹剔透的脚趾头还会不自觉的攥紧，无形之中又能给人一种致命的诱惑。（咳咳动作可以参考一下电影《洛丽塔》，女主在草坪看书的那一段，但温子衿比女主漂亮多了）
　　看的林天是口干舌燥，林道子定力还在，不过一张老脸也罕见的有些发红，毕竟老人家这才刚下山还没事适应。
　　林天好一会儿才艰难的将视线转向别处，可是看哪里又感觉有些不自在，连“咳”了两声想要让温子衿和苏小小能够注意到他们。
　　可两女连开门声都没听见，哪里能听到他这两声小小的咳嗽呢。
　　而林道子则是盯着二女，心里在不停的猜测着哪一个才是他徒媳妇。
　　他先是观察着苏小小，在用秘术搭配着大宗师修为的观察下，很快便发现到了苏小小的元阴被采补过。
　　那么徒媳妇应该就是这个小姑娘了吧。
　　嗯，还行，除了矮了点和胸小了点其它都不错。而且元阴即使被采补过依然很纯，只比沈乔仪要差一点而已。
　　总体上来说，林道子还是觉得满意的，接着他又将视线移向了温子衿的身上。
　　那另一个女孩应该就是徒媳妇的朋友了吧。
　　可他这一看却整个人愣在了原地。
　　好纯正的元阴！
　　这还是林道子第一次见到这么完美的元阴，甚至比沈乔仪的还要好。
　　林天看着林道子盯着两女愣了神，于是便向着林道子解释道：“师父，那个就是苏小小，我的的女朋友。那边女生是我和她的好朋友，叫温子衿，是温家的独生女。其实……她们平常不是这样的，是我还没来得及通知她们……”
　　“没事没事。”
　　听到林天的话林道子摆了摆手，表示自己没有在意，不过也没将元阴的事情告诉林天，他是不再打算插手林天的私事。
　　而就在这时温子衿突然大喊道：“苏小小你别送啦！你真是洛神进菜园—甄姬拔菜呀！”
　　“咳咳！”“咳咳！”
　　听到了温子衿的虎狼之词林天和林道子就是一顿猛咳嗽。
　　林天是没想到温子衿这样的小仙女竟然会这……这样子。
　　林道子也认为自己是见过大世面的人了，可……可温子衿这样的女孩他还是第一次见。这样他不由得怀疑自己，难道是自己落伍了？
　　而苏小小在耳机里听到温子衿的挑衅也是十分生气，放下手机，正准备动手教训教训温子衿的时候，却发现了正站着的林天和一个穿着黑袍看起来古道仙风的老者。
　　瞬间苏小小就懵了，当她反应过来后连忙从沙发上站了起来双手不知所措的握在一起，脸蛋还有些微微发红，想说什么却又不知道应该叫林道子什么，只能原地呆呆的罚站着。
　　而温子衿突然听不到苏小小的声音，很是疑惑。
　　摘掉了耳机抬起头后，就看到了正傻站着的苏小小，于是温子衿便蹙着眉头，疑惑的问道：“小小，你怎么了？傻乎乎的站着干嘛呢？”
　　“你，这……爷爷您好。”
　　是想要本来还想说温子衿什么，话到嘴边又说不出口。只能向着林道子先鞠躬打招呼，希望以此来提醒温子衿。
　　果然温子衿听到苏小小的话后，连忙坐起了身。回头一看就看到了林天和林道子。
　　瞬间温子衿的脸也红了，也赶紧站起身对林道子鞠躬问好道：“爷爷您好。”
　　“哈哈，你们好，没事没事你们接着玩。”
　　林道子倒是不在意笑呵呵的回答着。
　　林天也乘着这个机会连忙跟两女介绍道：“小小，子衿，这就是我的师父。”
　　于是苏小小和温子衿又连忙对着林道子重新打招呼道：“林师傅好。”
　　“哈哈，你们不用这么客气。”
　　打完招呼后，众人坐在客厅一起聊天，林天则拿出茶叶开始泡起茶来。
　　不过苏小小此时仍然很慌张，心也很乱，这……这算是见家长了吗？
　　太突然了吧。
　　这么想着便轻轻的掐了一下身旁林天的腰间的软肉。
　　结果林天腰部的肉太硬了，根本就掐不动，只能作罢。
　　林天感觉到腰间作怪的小手也没在意，脸上仍然笑呵呵的。
　　不过泡好茶后，他倒了一杯茶出来，再碰了碰苏小小。
　　苏小小看到这也明白了林天的意思。连忙起身，双手握住茶杯。然后恭敬的送到了林道子的面前，“师父，请喝茶。”
　　“嗯嗯，好，谢谢你啦小小，不要太拘束以后我们就是一家人了。”
　　林道子面露慈善的微笑朝着苏小小点了点头。
　　“嗯。”听到了林道子这话，苏小小也害羞的点了点头，像是应允了林道子的话，气氛也就没那么尴尬了。
　　但温子衿有些不知所措，她有点不太适应这种场景，别人见家长。
　　要不是今天沈乔仪不在家，实在闲着无聊，她也不会跑来这边。
　　就这么喝了几杯茶后，温子衿便连忙找了一个借口离开了。




第108章 第一百零二章
　　就这么过了三天，苏小小和林道子也相处的愈发融洽，在外人看来苏小小简直就像是林道子的亲孙女一样。
　　林天呢，最近也挺忙的，白天就是看玄天经的秘术和双修功法，晚上呢就和苏小小实践。
　　修为也在飞速的升涨，用一个成语来形容的话，那就是一日千里呀。
　　估计用不了太久，林天就能够突破到第五重天，这让他大喜过望。
　　而对于不知情的苏小小来说这简直可怕，她也做过男生，知道男生的精力是有限度的，可林天却颠覆了她的认知，每天没个几次都根本满足不了林天，将她累个半死。
　　一开始她还担心林天会不行，可是每次第二天林天却都是精龙活虎的跟个没事人一样，反倒是自己累瘫在床上，就连上课她都差点迟到了，为此温子衿还不停的抱怨着她。
　　淦！她感觉林天在不虚，她就要虚了。
　　不过累是累，但有时候还挺舒服的。而且不知道是不是错觉，她感觉自己的精神也好了许多，体力也有所增长。她也因此没有太过拒绝。
　　到了孟亦娇约定的时间后，林天摸了摸苏小小的头发说道：“小小，我今天和师父要出去一趟，你在家里等我们，要是回来晚了你就先睡吧。”
　　苏小小也没有想太多，乖巧的点了点头，“嗯嗯，早点回来哦，你和爷爷都要注意安全。”
　　“好，拜拜～”
　　“拜拜～爷爷拜拜～”
　　“好好，拜拜～”
　　说完，林天便和林道子一同出了门，开车前往了沈家庄园。
　　当林天和林道子走后，看着突然空荡荡的家，苏小小突然感觉到了一丝孤独与寂寞。这让她一下子有些适应不下来。
　　洗完澡后，这种寂寞和疲惫感更加浓烈，只能打开电视，将电视的调到了最大声，看起了电影。
　　可看完一部电影后她又觉得很无趣，又找了半天仍然没找到什么其它想看的电影，又看了会篮球赛，便拿出了手机打算打电话给温子衿。
　　而不同于隔壁别墅这三天里的其乐融融的氛围，温子衿这边呢就只能呆呆的躺在了自己的床上发呆。
　　小说看完了，番剧也没什么兴趣，沈乔仪也不知道跑到哪里去鬼混了，天天都不着家，电话也不回一个。
　　本来还可以去找苏小小玩的，可现在苏小小都在陪着林道子，她又不好去凑热闹，每天也就只有上课的时候能见一下她。
　　唉！是真无聊呀！
　　“哔哔哔～”
　　就在她准备拿衣服准备洗澡的时候，她的手机铃声突然响了起来。
　　她拿起来一看，看到是苏小小打来的电话，便接了起来，“喂，小小吗？怎么啦？”
　　“你在干嘛呀？我好无聊，你来我这陪陪我呗。”苏小小直接开门见山的说到。
　　“啊？不应该吧？林天他们呢？”
　　“他们有事刚出去了，没那么快回来，我都快无聊死了。”
　　“害，就一会就无聊了，我都在家里躺了快三天了！”
　　“额，这不是林天他师父来了吗，我得陪着嘛。”苏小小有些不好意思，接着又半撒娇的说道：“哎呀，你来嘛来嘛，咱们一起玩游戏好不，今天我好好陪陪你～”
　　“咦～，行吧行吧，等我洗个澡吧，洗完我去找你。”温子衿先是嫌弃了一声，随后还是答应了苏小小。
　　“好。等你～”
　　“嗯嗯，拜～”
　　挂断了电话，温子衿便准备继续去洗澡。
　　将手机放在了床上后，她便转身进了浴室。
　　而就在她还在洗澡的时候手机铃声又响了起来。
　　温子衿听到后没太在意，打算洗完澡再去接。
　　可是她没想到铃声却一直响个不停，没办法，她只能尽量洗快点。
　　洗完澡，披上了一件浴巾遮上了她玲珑雪白的娇躯后，她便拿起了手机。
　　起初她还以为是苏小小的，可当她看到来电显示后发现，原来是温星宇的。
　　接通电话后，还没等温子衿抱怨什么温星宇焦急的语气就从电话那头传了过来。
　　“子衿，你现在在别墅吗？”
　　“在呀，我刚洗完澡呢！怎么啦？”
　　“好，没事，我现在正在去你那边的路上，你千万别出门。咱们今天回一趟家。”温星宇那边的语气仍然很焦急。
　　“啊？怎么啦？那么急？”
　　听到温星宇的语气，温子衿也感觉到有些不妙。
　　“一时间说不清楚，总之你好好带着，我还有一个钟左右就能到，等我。”
　　“哦哦，好吧。”
　　挂断了电话，温子衿觉得莫名其妙，但也没多想。
　　擦干了身体，站在镜子面前美美的欣赏会自己。
　　嗯～，真是美的冒泡～
　　哪一天会不会被自己给美死？
　　一阵胡思乱想之后，她突然想起了和苏小小的约定。于是连忙穿上了衣服，便前往了苏小小家。
　　至于温星宇的话，嗯～，反正离得不远就几步路的时间。
　　沈家庄园这边，林天和林道子刚到时，就看到停车场已经停满了车。而且整个山庄里的保安保镖比上次来的时也更多了。甚至还感受到了几股不凡的气息。
　　还没多想等林天细想，便立马有人过来带领着师徒二人前去会议室。
　　进入会议室后，林天就看到了几个熟悉的面孔。
　　孟亦娇，李泽昊，张君浩，张俊豪……
　　也有几个不认识的中年人和两个气度不凡的老者，身上传来的气息竟然丝毫不下于林道子！
　　这赫然就是两尊大宗师！
　　而沈天奕见到林道子和林天来了后，便连忙起身迎接。
　　接着便笑着和会议室里的人介绍起了林道子。
　　“哈哈哈，人都到齐了，那我就和大家介绍一下，这位是林师傅，是我请来帮忙撑场的高手，这位小兄弟是他的徒弟，功夫和医术都不错，是一个我很看好的年轻人。”
　　然后又跟林道子介绍起了在座的人。
　　“这位是李氏集团的李煜城李总李煜城，”
　　座位上的一位年纪稍大的相貌颇有威严的中年男人笑着对林道子点了点头，“林师傅你好呀，久仰大名呀。”
　　“李总好。”林道子也笑着回了一句。
　　“这位是张氏集团的张海安张总，这位是……”　
　　介绍完后，林天这才知道了众人的身份。
　　张氏集团的董事长是唯一位看起来憨厚老实的中年人。
　　而那两位大宗师则分别是，李家请来的大宗师魏闲和张家的大宗师靖海真人。
　　不仅如此，孟家也来了一位大宗师，只不过目前正和太子集团其它来支援的人一起在码头那边等着。




第109章 请假条
　　周五请天假，早上要出去租房子，晚上在看大王饶命。



第110章 第一百零三章 出事
　　正当众人正寒暄的时候，孟亦娇身旁的九头鹰却是眉头紧皱着。
　　他总感觉哪里不对劲。
　　太顺了，有种似曾相识的感觉，就像是……他在赌局做局时的那种味道，只不过他现在是那种被做局的人。
　　老千做局的时候，从来都不会是一下子就让你输钱。
　　因为你一开始就输钱接下来也就不会在继续去赌，只有在不断的赢钱中才会不断的迷失自我，也愿意去下更大的注。直到最后在对方觉得能够稳操胜券的时候在一把牌让他谷底。
　　所以输钱的人其实往往不是运气，只是输给了自己的贪欲上。
　　于是他便碰了碰孟亦娇，接着凑近到孟亦娇的耳边小声的的说道：“娇爷，我总感觉哪里不对劲，咱们是不是……太顺了。”
　　听到九头鹰的话，孟亦娇起先皱了皱眉头，随后展颜一笑，“你呀，就是容易想太多，在菲国马国的时候，咱们不都是这样击败他们的吗？”
　　“可，可这里是大夏……”
　　“好啦，你不用在说什么了，我自有分寸。”
　　不等九头鹰再说什么，孟亦娇便直接斩钉截铁的打断到。
　　不是她不听劝，而是这是最好的机会了。只要能成功，郑耀宗一死，她也就能大仇得报安心了。即使郑耀宗没死，那他的势力也会大受损失，灭亡也就只是时间问题了。
　　“……唉……好吧。”九头鹰见此也只能无奈的叹了口气。
　　孟亦娇拍了拍他的肩膀安慰了两句，“好啦想点好的，等杀了郑耀宗，搞定了这些麻烦事，我们就能退休了，到时候太平洋给你买个小岛去度假。”
　　“好，我没事的蛟爷，也许真的是我想多了。”
　　“嗯哼，看来你最近是太累了。”
　　孟亦娇看着九头鹰这个样子有些不放心，“这样吧，你先回去休息休息吧，反正今天没什么大事，我来搞定就行了。”
　　“不用蛟爷，我还好，谢谢你的关心。”九头鹰连忙说到。
　　“没事没事，剩下的我来处理就行了，这阵子你都没休息，今晚就当放天假。”
　　“额……好吧。谢谢娇爷了。”
　　九头鹰也没再多做坚持，最近他确实是有点疲惫了。
　　默默地退出了房间，来到了停车场时，上了一辆车。车内有一个身材魁梧精壮的中年男人在抽着烟，看到九头鹰上车后，便好奇的问道：“九哥，你怎么来啦？是有什么安排吗？”
　　这个魁梧的男人则是九头鹰在十二恶霸里的搭档泰山，实力很强已经是达到了第五重天，也是孟亦娇专门安排来保护九头鹰的 。
　　“没什么，感觉有点不舒服罢了，你送我回酒店休息休息吧。”
　　“好。”
　　泰山也没多想，便开车带着九头鹰离开了沈家庄。
　　在开出一段路程后，九头鹰心里不安并没有什么消退，反而不好的感觉越来越多，这让他眉头紧锁。
　　正当他还在思考哪里不对劲的时候，他忽然听到了一阵十分嘈杂的声音，还没等他去看。
　　车子突然一个急刹车停了下来，九头鹰也差点撞到头。可还不等他问什么，前面的泰山却率先惊呼了起来，声音带着颤抖与恐惧。
　　“九哥！你……你快看前面！”
　　九头鹰心里一惊，泰山平常十分稳重，基本上很少见到泰山这个样子。
　　不等他细想外面的声音越来越密集与嘈杂，他连忙望向窗外，当看到在通往沈家庄园的车队时。
　　只是一眼，九头鹰的瞳孔就瞬间放大，俊朗的脸庞也满是震惊与恐惧。只有红蓝色的灯光不断的在他的脸上交替闪烁着。
　　过了好一会，红蓝色的灯光才消失。
　　可车队仍然没有结束，后面还紧跟着几辆墨绿色的大卡车。
　　“九哥，这……这是……？”
　　泰山心里隐隐约约的有什么答案，但却不敢肯定。
　　“快掉头！”九头鹰并没有回答泰山的话而是让他赶紧掉头回去。
　　接着，想了想又补充了一句“别被发现”后，便拿出了手机想给孟亦娇打电话。
　　可是一连拨打了好几次都显示孟亦娇的电话不在服务区。
　　接着想到了什么，又给码头那边打了过去。可同样的也显示不在服务区。
　　糟了！
　　不过九头鹰并没有乱了心神，想要强迫自己冷静下来，可是额头上全是豆大般的汗珠。
　　怎么办？怎么办？不能慌不能慌！静下心来静下心来！可是应该怎么办呀？
　　现在很明显回去已经来不及了，去了也是送死。码头那边又不知道现在怎么样了？不过估计也是凶多吉少，现在唯一能救孟亦娇的就只剩下他和身旁的泰山了。
　　九头鹰尝试着几次深呼吸，将自己的心态慢慢的放平稳一点，接着开始努力的思考对策。
　　就这么过了一会，他突然平静的对着泰山说道：“往市区方向开，快点！”
　　“啊？什么？”
　　泰山愣了愣，以为自己听错了。
　　“咱们去市区，相信我！”
　　听到了九头鹰这么说，泰山犹豫了一下后，最终还是“嗯”了一声，选择相信九头鹰。又掉头往市区方向开进。
　　而云城的某处码头，正有人正在不断的从几艘渔船里下来集合，差不多百来人。而且个个体型精壮，面色凶狠，手里甚至拿着管制武器。
　　特别是五个头领模样的人的气息和气势更是凶悍，赫然就是一位大宗师和四名宗师。
　　就当所有人都集合完毕，他们准备离开码头的时候。
　　突然间，四处亮起了几束白色的强光照在了他们的身上。
　　紧接着警铃大作，无数的装备精良的警察和武装警卫队从四面八方包了过来。海面上也满是巡逻艇的身影。
　　几个领头模样的人面色阴沉，刚有什么动作，密集的枪声便忽然从各个方向响了起来。
　　没过一会，就只剩下了那一位大宗师还能站在原地，不过他也是气喘吁吁，身上也是伤痕累累。
　　他看了看周围，发现刚刚他的手下要么已经死了要么正躺在地上哀嚎着。
　　看着眼前这惨烈，他心里顿时感到一阵悲凉。
　　完了！
　　凄凉的笑了笑后，便艰难的拿起了刀。
　　算了就当罪有应得吧！
　　他从来不是一个好人，反而严格意义上来说他是一个十恶不赦的大恶人。所以他对死亡早就有了心理准备。
　　只是要对不起孟老大的栽培了！
　　“彭！”“彭！”“彭！”
　　几声沉闷的枪声响了起来，听声音这竟然是一把大口径重型反器材的狙击枪，这任何一枪都能够击穿一辆轻型装甲车。
　　枪声过后，这名大宗师也倒在了地上。
　　而省政府厅里，几个身穿检察官制服的人闯进了刘副省长的办公室，随后对着正在批复文件的刘副省长拿出了一份逮捕令。
　　在众目睽睽之下将他铐走。



第111章 第一百零四章 沈家庄园被围
　　而沈家庄园这边，沈乔仪也总觉得哪里不对劲，虽然她并没有怎么参与孟亦娇的行动与计划里，一直都是以旁观者的视角在观察着，所以她也觉得这一切也似乎都太顺利了。
　　可还没等她多想，李泽昊却悄悄的凑近到了她的身旁，“乔仪，你在想什么呢？”
　　听到李泽昊的声音，沈乔仪冷艳的脸蛋上立马浮现出一丝厌恶的神色。
　　以前男身的她看舔狗还觉得舔狗可怜，可现在轮到自己了，她却觉得无比的厌烦。
　　不过现在的场合她也不好说什么，只是默默的起身坐在了沈天奕的旁边。
　　只不过让她没想到的是，李泽昊竟然也跟着过来了。
　　她给父亲倒一杯茶，李泽昊就给她倒一杯茶，她听着沈天奕他们谈判，李泽昊就强行找话题聊天。
　　想骂人，可人家父亲也在这里，根本就骂不出口。
　　实在没办法，就找了一个借口连忙跑进了厕所。
　　而她所不知道的是，李泽昊看着她离开的背影时，眼神变得阴狠与贪婪了起来。
　　进了厕所，沈乔仪总算是松了一口气。
　　打开水龙头洗了一把脸，感觉精神好了许多。
　　静静的在厕所待了一会，过了不知道多久，她拿出了手机，想看一看时间。
　　看了眼手机后，她忽然感觉到哪里有些不对劲。
　　仔细的观察了一会，她猛然发现手机竟然没有信号。
　　可她明明记得进来前是有的！
　　她连忙走出了厕所，随后再一次的掏出了手机想看看是不是在厕所的原因，可是手机仍然没有一丝信号。
　　可能要出事了！
　　想到这里她立马走去了沈天奕身边，拍了拍沈天奕的肩膀。
　　沈天奕本来正在和众人谈论利益问题，突然被人打扰了，这让他有些不悦。皱着眉头回头一看，发现是自己的女儿，他这才将眉头舒展了开来，“怎么啦，女儿？”
　　沈乔仪先将自己的手机屏幕放在沈天奕的面前，随后语气带着一丝紧张说道：“爸，信号没了！”
　　听到沈乔仪的话，沈天奕的脸色一变，接着连忙拿过了沈乔仪的手机自己端详。
　　随后又拿出了自己的手机出来看，发现果真如此。
　　想到可能会发现的事后，他的脸色一下子沉了下来。
　　而孟亦娇李煜城张海安等人看到了沈天奕这副表情也连忙问道：“沈总，发生了什么事？怎么脸色这么难看？”
　　“信号没了！”
　　“什么？”
　　听到这句话，在场的所有人都大惊失色。
　　接着所有人的动作都出奇的整齐划一的拿出了自己的手机，看完后所有人的脸色都变得难看无比。
　　张君浩连忙跑去开门，想要带父亲离开，可是刚走到门口，便听到了几声模糊的枪响声，接着枪声一下子密集了起来。
　　随后便几个人跌跌撞撞的跑了过来，看到了张君浩后，他们急忙说道：“张公子，警察来了。”
　　听到这话，会议室里的人并没有慌乱，只是脸色都沉了下来。
　　他们从看到信号被屏蔽的那一刻就预料到了可能会发生的事。
　　只是没想到竟然这么快，这么糟糕。根本没给他们思考对策的时间。
　　自首？他们可不愿意，而且孟亦娇他们根本不可能自首，他们可都是亡命徒。
　　跟警察说着不关他们的事，呵呵，他们没那么天真，谁敢保证那些不是秦家的人。
　　到时候谁从他们身上随便搜出一点什么毒粉呀，枪支呀，栽个赃可不要太容易。
　　而且一旦被抓了，他们也就成为了秦家人砧板上的鱼肉了。
　　就在众人不知道该怎么办的时候沈天奕站起了身对着外面的保镖说道：“你们再撑10分钟，就10分钟，到了时间你们可以投降，到时候我会给你们每人一千万！”
　　听到了老板这么说了，几个保镖很明显的心动了一下，随后几个人一咬牙，便又跑向了外面去。
　　而孟亦娇张海安李煜城也同样对着自己带来的保镖和帮手安排了同样的话，那些人也立马跑去为他们争取时间。
　　当保镖和帮手们走后，身边就只剩下他们的亲信了。
　　沈天奕先是对着沈乔仪说道：“你去把你妈带下来，要快！”
　　“好。”
　　随后又看向了众人，“等人齐了咱们从密道走。”
　　很快沈母就在沈乔仪的搀扶下来到了会议室。
　　看到人齐了，沈天奕立马带着众人往沈家庄园一处偏僻的角落走去。
　　走之前孟亦娇想拿上秦家的犯罪证据，可是还没等她拿到，文件袋就已经被李泽昊拿上了。
　　“孟姐快走！”
　　看着李泽昊这个样子，孟亦娇心有疑惑，不过此时也顾不得那么多了，招呼上了剩下的三个十二恶霸的成员之后（除了泰山和九头鹰，其它的都在码头），便一同前往密道。
　　顺着密道，众人一路前行，走了差不多10来分钟。很快便来到了沈家庄园周围大山里一处洞口。
　　众人立马掏出了手机，不过让他们失望的是，手机仍然没有信号。
　　沈乔仪出了洞口后，望自己家的方向望了望。
　　此时枪声已经停了，只有远处传来的警铃声还提醒着她刚刚见到的那一幕是真实发生的。
　　她突然迷茫了起来，是一种对未来的迷茫。
　　她……难道要成为逃犯了吗？
　　想到这里她有点适应不下来。
　　不久前她还是沈家的公主，可霎那间她就要变成逃犯？
　　这让她怎么去接受。
　　沈天奕差不多也是同样的心情，这可是他一手建立起来的沈氏帝国呀！就要这么没了！
　　虽然在境外还有他存的一些备用资金完全足够他们一家人滋润的活下去。但他仍然很不舍的，很不服气。
　　而不理会沈家人的万念俱灰，张家李家孟家的人倒是无所谓。
　　李家张家的人只要没被抓到，秦家也拿他们没办法，他们完全就可以发动人脉关系来自保。
　　孟亦娇呢，大不了以后不回大夏就行了。
　　林道子这时候拍了拍沈天奕的肩膀安慰道：“唉，沈总，别太伤心，只要活着就还有东山再起的机会。”
　　听到林道子的话沈天奕凄凉一笑，“我没事，只是有些……舍不得。”
　　林道子点了点头表示理解，“嗯，振作起来，有什么需要我帮忙的，我都会尽力去帮你的。”
　　“谢谢。”
　　沈天奕有些感动，他没想到林道子能这么重义气。
　　深呼吸了一口气，沈天奕便强打起了精神说道：“我带你们走小路，咱们快点离开。”




第112章 第一百零五章 秦天放
　　在前行的路上，李泽昊悄然的来到了张君浩的身边，轻声对着张君浩说道：“阿浩，我有些话想跟你说。”
　　“哦？什么事？”
　　张君浩不咸不淡的回答到，他现在完全没有什么性质。
　　“我觉得这一切都是沈天奕和秦家的阴谋！”
　　“嗯？怎么说？”
　　听到这话，张君浩瞬间皱起了眉头。
　　“你小声点—”李泽昊连忙揽住张君浩的肩膀，随后看了看周围，确定周围没有人后，便小声的和他说道：“你想啊，咱们今天的聚会除了我们四家之外再也没有外人知道了。可结果呢，还是被秦家抓到了机会，那就肯定是我们中间出了内鬼。”
　　“阿昊—这话可不可以乱说。我看沈家人挺惨的，不像是假的呀？再说了，刚刚在庄园里那么好的机会沈家也没动手呀，何必要绕那么大一个圈子呢？”
　　张君浩说出了自己心里的疑问。
　　“哎呦，你这—，你想想啊。不演的像一点，咱们能上当吗？至于刚刚为什么不动手，可能你是害怕咱们三家的高手呗！两个大宗师呢！他那才一个他自然不敢动手。”
　　听要李泽昊的话，张君浩陷入了沉思，李泽昊也不着急，就一直待在他的旁边假装是一副若无其事的样子。
　　良久之后，张君浩才显得有些迟疑的问道：“那……你爸和孟姐知道吗？”
　　“这就是我爸告诉我的，至于孟亦娇那边……都是因为她才导致我们现在深处险境，而且她手里的力量估计已经没了，让她自生自灭就好了。”
　　“那……我去和我爸说一下？”
　　张君浩被李泽昊这么一顿蛊惑，已经有点分不清真假了，于是便打算和自己的父亲商量商量。
　　“去吧，但记住不要说是我说的，就说是你自己想的。”
　　“……好吧。”
　　张君浩缓缓的点了点头。
　　“放心，哥不会害你的。咱们逃了出去后也不安全，只有我们两家联合起来，才能对抗秦家。”
　　李泽昊一边说着一边拍了拍张君浩的肩膀。
　　“好，昊哥，我当然信你啦。”
　　接着李泽昊就看着张君浩跑到了张海安的身边表情严肃的讨论着事情。
　　而他也悄悄的走到了李煜城的身边恭敬的说道：“爸，我已经按你的吩咐去告诉给了张君浩了。”
　　“嗯，好。”李煜城点了点头。
　　“爸，张海安会信吗？”李泽昊有些不放心的问到。
　　“呵呵，阿昊呀，不管他信不信，怀疑的种子都已经在他的心里埋了下来，现在就只要等他自己慢慢发芽就行了。”李煜城笑呵呵的和李泽昊说到。
　　就这么在各怀鬼胎的气氛之下，一行人在沈天奕的带领下走了好一会来到了一处较为空旷的地带。
　　路上手机信号也恢复了，不过他们仍然不敢打电话或者发消息求助，害怕一不小心就被卫星给定位到，从而暴露了位置。
　　“穿过这边，再走一会就有一个小山村，到时候到了那里我们就能够脱险了。”沈天奕指了指前方对着众人说到。
　　正准备继续走的时候，林道子突然面色严峻的停了下来，对着沈天奕喊道：“等一下！”
　　众人听到林道子的话，愣了一下，全都满脸疑惑的看着林道子。
　　“你喊那么大声干嘛！不怕把秦家和郑耀宗的人吸引过来。”
　　李泽昊十分不客气的说道。
　　“你说话注意点。”
　　听到李泽昊如此不尊重自己师父，林天怒目而视，愤怒的斥责到。
　　“你是个什么东西？这里有你说话的份吗？。”
　　没理会林天的威胁，李泽昊仍然很嚣张，而他的父亲李煜城则站在了一旁没有说话，只是示意魏闲站在了李泽昊的身后。
　　而张君浩此时也出言帮腔道：“看来你们沈家是真的不行了，竟然什么阿猫阿狗都养。”
　　面对张君浩的话，沈乔仪和沈天奕父女两的脸色阴沉了下来，沈天奕的心中更是一片凄凉。
　　这还没脱困呢，张家和李家就已经打算联合起来排挤他们沈家了吗？
　　“你们……”
　　林天正要回怼回去。
　　不过却被林道子沉声打断道：“前面有人。”
　　听到这句话后，所有人面色一变，气氛一下子紧张了起来，开始警惕的望向周围。
　　而张家和李家的大宗师的神情也瞬间严肃了起来，皱着眉头盯着前方。
　　“啪！”“啪！”“啪！”
　　几声清脆的巴掌声从不远处的一块大石头后面传来。
　　紧接着几个模糊的身影从前方的森林里走了出来。
　　“各位晚上好，秦某在此等候多时了。”
　　一道富有磁性的声音传了出来。
　　等秦天放来到一处开阔地带时，借着月光沈乔仪这才看清楚了来的人。
　　竟然是秦天放！
　　秦天放的身后则跟着一名老者和三个中年男人。
　　而那名老者和其中一名中年男人身上散发出来的气势赫然就是大宗师的气息。
　　至于另外两人身上的的气息也是不凡，正是正值巅峰的宗师。
　　气氛一下子就凝重了起来，谁也没先出声。
　　只是不同于这里大多数人紧张的气氛，秦天放却始终保持着他那一贯文雅随和的笑容。
　　只不过在沈乔仪林天他们眼里，这和恶魔的笑容没什么区别。
　　林道子看到秦天放带来的高手有些疑惑。
　　明明自己这边是三名大宗师为什么他们只派了两名大宗师前来？
　　即使还有两名巅峰时期的宗师，可这没有五六名也不够一个大宗师打呀？
　　难道还有高手躲在暗处？
　　这些同样也是孟亦娇和林天的疑惑。
　　而就在孟亦娇林天他们思考的时候，另一旁的张海安和靖海真人却是一副神色凝重和果然如此的表情。
　　靖海真人和魏闲对视一眼后，两人便同时朝着林道子飞奔过去。
　　而林道子此时根本没法反应过来，直接被两人轰飞出去，一下子倒了好几根树干，生死未知。
　　随后靖海真人立刻跳到了沈天奕的旁边一把掐住了沈天奕的脖子，对着秦天放那边喊道：“不许动，再动我杀了他！”
　　这一切来的太突然沈乔仪孟亦娇她们根本就还没反应过来。
　　不过当沈乔仪和沈母看到自己的父亲（丈夫）被掐住脖子在那不停的挣扎，母女俩便着急的想上前去制止。
　　“放开我父亲（老公）！”
　　只不过还没等她们行动，林天就已经冲了上去。
　　只见林天此时满目猩红，他现在只想给自己的师傅报仇。
　　可是他刚冲到靖海真人身边，拳头刚刚握起，就被靖海真人一个暴踢给踢飞出去。




第113章 第一百零六章 张海安张君浩死
　　沈母看到这种情况，立马拉住了正准备冲上前去沈乔仪。
　　“妈！放开我！爸他危险！”
　　沈乔仪此时也不复以往的高冷，脸蛋上满是焦急的神色。
　　“你别冲动，妈来处理。”
　　沈母并没有松手，虽然她也很担心自己的丈夫，但是她也不愿让自己的女儿陷入危险的之地。
　　而孟亦娇此时阴沉着脸对着张海安问道：“张海安，你们是什么意思？”
　　“呵呵，孟小姐，你的语气放尊重点！我们被人耍了你还不知道，这明显是沈家人和秦家人的圈套！”张君浩对着孟亦娇不满的吼到。
　　“你说什么？”
　　听到张君浩的话，孟亦娇十分震惊，有些不可置信。
　　“我说！我们被沈家这群王八蛋给出卖了！”张君浩用手指了指被掐着的沈天奕骂到。
　　沈天奕此时还在猛烈挣扎的，想说什么，可是靖海真人根本就没给他机会，反而更加用力了起来，“给我老实点。”
　　“你放屁，我们哪有出卖你们！快放开我父亲！”
　　沈乔仪听到后则是大声的辩解着。
　　“呵呵。”
　　张君浩露出了一副嘲讽与不屑的表情。
　　可就在张君浩还想说什么的时候，突然感觉到自己的头被什么东西抵住了。冰凉刺骨的感觉让他瞬间头皮发麻。
　　“哈哈，君浩兄最好别乱动，不然一不小心就走火了。”
　　李泽昊的声音从后面幽幽的传来。
　　同时，魏闲也趁着靖海真人将注意力放在秦天放和沈天奕身上的功夫，突然暴起一拳打在了靖海真人的脑袋上。
　　靖海真人根本就没反应过来，被这么一偷袭，吐出了一大口鲜血后，直接重重的倒在了地上不省人事。
　　沈天奕也重重的摔倒在了地上，大口大口的喘着粗气。
　　而魏闲还不放心似的，又重重的对着靖海真人的头部猛踹了几脚，靖海真人很快就没了气息。
　　面对这场面，所有人瞬间就愣住了。
　　“原来你们才是内奸！”
　　孟亦娇咬牙切齿的说道。原本妩媚多娇的脸蛋上显得阴晴不定。
　　沈乔仪母女面对这种情况完全就懵了，她们已经有点不清楚现在是什么状况。
　　张海安，眼睛里也失了神，不再复之前的淡点。
　　张君浩更是动都不敢动一下，额头上全是冷汗。
　　“啪！”“啪！”“啪！”
　　一直在看戏的秦天放再一次拍起了手，俊逸的脸蛋上全是玩味的笑容，“精彩！太精彩了！李伯父，泽昊兄辛苦了，阿文阿武还不过去帮忙把剩下的人给我绑起来。”
　　“是。”
　　那两位中年宗师听到后，一人向孟亦娇疾驰而去，一人则是去控制住了沈乔仪母女。
　　“蛟爷快跑！我们帮你拖延时间。”
　　孟亦娇身旁的下山虎对着孟亦娇喊了一声，随后便带着剩下两人一同上前迎战。
　　可他们只是第四五重天的高手，哪里是宗师的对手。
　　一个照面三人也全都倒在了地上，那名叫阿武的宗师很明显的下了死手，三人倒在地上后便口吐鲜血不久就没了气息。
　　而孟亦娇并没有跑，她看到了自己的三个兄弟倒在了地上后，她双目一红大喊了一声“下山虎！”后，便也冲了上去。
　　她孟亦娇从来都没有抛弃兄弟的习惯。
　　可她也不是他们的对手，一个瞬间就被打倒在地，不过她并没有被杀掉，而是被踩在了脚下控制住了。
　　而另一边沈乔仪一家人、张家人也被魏闲和那名叫阿文的宗师给控制住了。
　　看着秦天放缓缓的走了过来，沈天奕喘着粗气眼神复杂的看着他，“你好狠，这次我认栽，求你放过我的家人。”
　　“爸（老公）。”
　　听到沈天奕的话沈乔仪母女二人顿时泪眼朦胧，随后沈乔仪又一脸决绝的说道：“爸，要死咱们一块死。”
　　沈母没有出声，只是握紧了沈乔仪的手。
　　沈天奕看到后心里有些感动，但他还是狠下心来对着母女俩大声吼道：“你们别胡闹。”
　　然后又勉强的挤出了一丝笑容对着秦天放讨好道：“秦少你要什么我都给你，死我也不在意，只求你放过她们母女俩。”
　　“啪啪啪！”
　　“哈哈哈，有趣有趣，真是感人至深。”
　　秦天放一边拍着手一边笑着嘲讽着，眼神里满是谐谑。
　　“我当然舍不得你们死，你们活着对我父亲来说可是有大用。”
　　沈天奕听到秦天放的话，心里百般不是滋味，不过能活着他也不好说什么，只能低声说了句“谢谢”。
　　没再理会沈天奕，秦天放又来到了张海安张君浩张俊豪三人面前。
　　张海安见此也强打着镇定对着秦天放说道：“秦少，若是也愿意放过我们，我们张家必以秦家马首是瞻。”
　　现在形势比人强，他们不得不低头。
　　“哼，是吗？”
　　秦天放嘴角微微向上翘起，眼神里满是冰冷。
　　“当然，这次我也是被外人蛊惑，利益熏心才……”张海安开始为自己解释起来。
　　不过秦天放好像并没有在意，而是用眼神对着那名叫阿文的宗师示意了一下。
　　阿文立马心领神会，手里拿出一把刀，直接一刀将张海安抹了脖子。
　　血一下喷涌而出，喷射在了阿文的身上和地上。
　　张海安的眼神里也再无之前的镇定，眼里满是惊恐。全身颤抖，嘴巴微张，好像是想说什么，但是又没办法说话。最后头一歪倒在了草坪上。
　　张君浩看到了自己的父亲惨死在了自己的面前，眼睛顿时瞪的又大又红。
　　“秦天放，我艹你祖宗！我踏马要杀了你！我踏马要杀了你！”
　　说完就站起了身想要去和秦天放拼命。
　　可是他刚有所动作，李泽昊便毫不犹豫的扣动了手上的扳机。
　　“彭！”
　　一声枪响过后，张君浩便倒在了地上。
　　“说了让你别动，你乱动什么呀？”
　　李泽昊对此毫不在意，漫不经心的收起了手枪。
　　秦天放更是看都没看一眼张君浩，而是径直的走向了已经害怕的全身颤抖的张俊豪。
　　当秦天放来到了张俊豪的面前，张俊豪更是直接跪在了地上，一边磕着头一边哭泣的说道：“秦少！请您放过我！放过我！我只是一个跑腿的！这些都不关我的事呀……”
　　不过很快秦天放便一脸微笑的将他扶了起来，并且细心的帮他拍了拍身上的灰尘。
　　张俊豪则整个人都懵了，不过他也敢乱动。只能在原地一边颤抖一边小声哀求着，“秦少，求您放过我……，放……当过我吧……”
　　说着说着还抽了两下鼻子，不过鼻涕还是不自觉的留了下来，和眼泪一起混在了脸上，甚至还有一部分流进了嘴里。
　　“好啦，别说了，我知道你不是故意的。”
　　秦天放拍了拍张俊豪的肩膀，随后又轻声说道：“以后，张氏集团就是你的了。”
　　语气轻松的像是在说一件无关紧要的小事。




第114章 第一百零七章
　　听到秦天放的话，张俊豪有些不敢相信，脸上的全是震惊与疑惑。
　　“秦少，你这……不会是在……是在跟我开玩笑吧？”
　　张俊豪小心翼翼的问道，眼里写满了恐惧与懦弱。
　　“嗯？你这是不相信我吗？”
　　秦天放收起了温煦的笑容，脸色变得冰冷了起来，眼神虽然依旧平淡，但却让人不自觉的毛骨悚然。
　　果然张俊豪见此吓得立马重新跪在了地上。
　　“秦少。没有没有我哪里敢呀？只是太……太意外了。”
　　“哼，起来吧。”
　　张俊豪听到后，这才战战兢兢的起了身。
　　“谢谢秦少，以后我一定唯秦少马首是瞻。”
　　“嗯，很好。”
　　听到张俊豪的话，秦天放满意的点了点头，随即又冷淡的说道：“不过你要记住，我能给你，也能将你的一切给收回，希望你以后能够安安分分一点。”
　　“知道了知道了，秦少您放心，您的大恩大德，我一定铭记在心，以后张家的一切都是您的，您让张家做什么张家就做什么，绝无半点迟疑。”
　　“行，希望你记住你的承诺。”
　　秦天放的脸上重新露出了笑容，一边说着，一边缓缓的拍了拍张俊豪的肩膀。
　　只是每拍一下，张俊豪都会忍不住的哆嗦一下，就像是被一只被老虎抚摸的小绵羊。
　　吓唬完了张俊豪，秦天放便转身对着阿文和一个中年大宗师说道：“吴师傅，阿文麻烦你们把张先生和沈先生一家人先送到秦家庄园里。”
　　“好的，秦少。”阿文恭敬的对着秦天放鞠了个躬，随后便打了一个电话。
　　没过多久便有三架私人直升机飞了过来。
　　阿文和吴格两人便一起将张俊豪和沈天奕一家人带上了一架私人直升飞机上，随后便升空离去。
　　当第一架直升机走后，李煜城和李泽昊就走了过来，并且将秦家的那一份犯罪证据交给了秦天放。
　　秦天放接过文件后，便客气的对李煜城和李泽昊说道：“今天真的是劳烦李伯父你们了，等事情处理完我和父亲必登门拜访。”
　　“哈哈哈，秦省长马上就要高升了，这段时间肯定很忙，还是伯父我登门拜访稳妥点。”李煜城眯着眼笑呵呵的说着。
　　李煜城心情很好，按照之前的约定，秦家和李家将会一起共同瓜分沈家的生意，并且做李家在政府里的靠山。
　　而秦天放和李煜城在聊天时，李泽昊却显得有些急躁，一副欲言又止的样子。
　　“阿昊，你怎么啦？是有什么想说的吗？”
　　察觉到了李泽昊的异样，秦天放笑着问道。
　　“秦哥，那个……那啥……沈乔仪……咳咳……”
　　因为父亲在场的缘故，李泽昊摸着头，有些支支吾吾的说着。
　　“哈哈，这个你放心，明天我通知你。”
　　秦天放双手握拳锤了锤李泽昊的胸膛。
　　李泽昊则听到马上就能够得到沈乔仪后显得十分兴奋，“谢谢秦哥谢谢秦哥！”
　　“好啦，伯父，阿昊，你们也坐我的直升机回去吧，早点休息身体要紧。”
　　“好的，麻烦阿放你了。”
　　李煜城点了点头，随即便招呼上了李泽昊和魏闲上了直升机离去。
　　直升机上，李煜城闭着眼睛对李泽昊说道：“阿昊，沈乔仪玩玩可以，但千万不能动感情知道吗？”
　　听到父亲的话，李泽昊并没有流露出一丝伤心，反而哈哈笑嘻嘻的说道：“爸，你放心，我都懂。”
　　“嗯。”
　　听到李泽昊的保证，李煜城满意的点了点头。
　　李家人走后，地面上除了阿武和一位老者外，就只剩下了秦天放和被控制住的孟亦娇。
　　秦天放盯着眼前身材火辣的孟亦娇，眼神里却没有一丝杂念。反而平淡的问道：“孟小姐，别来无恙呀。”
　　“呵呵，秦少好手段，只不过不太光明磊落罢了。”
　　孟亦娇也淡淡的嘲讽回去。
　　“不应该吧，这可是你们先要对我下死手，明的暗的都招呼上了，我们也是迫不得已罢了。”
　　秦天放一边说着一边耸了耸肩。
　　“你父亲身为一方父母官，却不为民着想，反而连同郑耀宗他们残害百姓，你们迟早下地狱的。”
　　“呵呵，以后的事谁知道呢？”秦天放一脸无所谓的说着。
　　接着正了正神色，脸上的表情严肃了起来，“不过孟小姐，如果你愿意投靠我的话，我倒是愿意给你一次机会，咱们一起合作共谋大业。”
　　起初孟亦娇听到这话有些发愣，不过反应过来后便开始大笑起来，“哈哈哈哈哈，秦天放你真是搞笑，都到这种地步你还跟我说这些，哈哈哈……额哼……”
　　听到了孟亦娇竟然敢取笑自己老板，阿武踩在孟亦娇身上的脚不由得都添了几分力气。
　　很疼，不过孟亦娇还是没有喊出声，而是咬牙坚持着。
　　秦天放看着这个样子的孟亦娇也不禁惋惜的摇了摇头，“唉，随便你吧，阿武……”
　　就在秦天放正准备处理掉孟亦娇的时候，秦天放的手机铃声突然响了起来。
　　“哔哔哔～”
　　秦天放掏出手机一看，发现竟然是一个陌生的手机号码。
　　刚开始他还不以为意，转手就摁了拒绝。
　　可刚拒绝，电话又马上打了过来，最终秦天放思索了一下还是选择接起了电话。
　　“喂，你好？”
　　“哈哈，你是秦天放吧。”
　　听到电话那头的男人叫出了自己的名字，秦天放皱了皱眉头。
　　“我是，你是哪位？”
　　“哈哈，我是谁这不重要，重要的是我现在想和你做一个交易。”
　　“哦？是什么交易？我可没有兴趣浪费时间陪你玩，我很忙。”
　　“不，你会有兴趣的。”
　　接着电话那头说了几个时间和地址后，秦天放的脸色一下难看了起来。
　　“你到底是谁？”
　　秦天放的神情变得阴沉了起来，心里也翻起了惊涛骇浪，电话那头的男人竟然手里也握着秦家犯罪的证据。
　　“我说了你不用知道。”
　　“那好，你想和我交易什么？”
　　秦天放握了握拳头强迫自己冷静下来，随后记下了手机号码发给了自己的手下，让他们查定位。
　　“我要拿来交换孟亦娇的命，若是10分钟后孟亦娇没有打电话给我，我将会这份资料公之于众。”
　　“哦？我怎么能相信你呢？我怎么知道你说的是真的假的？”
　　秦天放拖延着时间试探性的问着。
　　“哈哈哈，那咱们就赌一把吧。”
　　说完那头便挂断了电话。



第115章 第一百零八章
　　秦天放此时的脸上阴晴不定。
　　说实话他有些不敢赌，现在是他父亲升职的关键时刻。如果这份资料流露出去，多多少少都会对秦家有些影响。即使能够将这些压制住，那也会成为一个不定时的炸弹。
　　权衡了一会利弊后，秦天放对着阿武和老者说道：“咱们走。”
　　“少爷，那这个女人怎么办？”阿武指了指被踩在地上的孟亦娇。
　　秦天放轻轻地瞟了一眼孟亦娇。 
　　“放了，咱们还有更重要的事。”说完秦天放便走向了直升机。
　　“好。”
　　听到了秦天放的话，阿武松开了踩着孟亦娇的脚，随后便跟着秦天放一起上了飞机。
　　只留下了在原地懵逼的孟亦娇。
　　这是什么情况？
　　不过不管怎么样总算是活下来了。
　　在地上躺了几分钟后，她才恢复了一点力气。
　　正准备起身离开的时候一通电话打了过来。
　　“铃铃铃～”
　　孟亦娇拿起手机一看，发现竟然是九头鹰打来的。
　　“喂，小九你没事吧！”
　　接通电话后，孟亦娇焦急的问到。
　　“我很好，娇爷你呢？现在安全吗？”
　　“我很安全，只是下山虎他们都死了……你呢？你现在在哪？”
　　“嗯，安全就好，我……晚点再去找你，先挂了，注意安全。”
　　孟亦娇还想说什么，九头鹰便挂断了电话。
　　之后无论怎么打，那边都显示已关机。
　　而九头鹰这边将手机关机后，微微的叹了口气。
　　“九哥，怎么样啦？娇爷还好吗？”
　　“暂时安全。”
　　“那就好，那我们现在怎么办？”
　　“跑呗，秦天放估计很快就能找到我们了……你后悔吗？你现在跑还来得及。”
　　“哈哈哈，九哥，我泰山就没怕过，咱们要死一起死，我们是搭档。”
　　看着真挚的泰山，九头鹰心里一暖，不过也没在说什么。
　　也不知道开了多久，突然一架直升机出现在了车的上空，泰山无论怎么开，都没办法甩掉。
　　没一会，直升机上跳下来一位老者，重重的砸在了汽车上的前盖上，一下子便将汽车整个给掀翻。
　　车子翻了之后，九头鹰晃了晃脑袋拿起一个文件袋，挣扎的想爬出来，而前座开车的泰山早已经没了气息。
　　可刚出了车子就被那名老爷单手抓住了衣领举了起来，接着又重重的摔在了地上。
　　九头鹰被扔到地上后，直接咳出了一大口鲜血。
　　秦天放此时也从直升机下来，缓缓的走到了九头鹰的身旁，不过他并没有看九头鹰一眼，而是捡起了掉在地上的文件袋。
　　将袋子打开一看，发现里面竟然都是一些白纸。
　　“哈哈，我……赌赢了。”
　　九头鹰躺在地上肆无忌惮的大笑起来，即使他现在头破血流的十分狼狈。
　　秦天放并没有理会九头鹰，而是面无表情的向那名老者说道：“金师傅麻烦你了。”
　　说完便转身离去。
　　而孟亦娇这边休息了好一会，这才艰难的爬了起来，看了看周围已经死去的几个兄弟和张家父子。
　　孟亦娇的心里起了一阵悲凉，叹了口气后，从地上捡起了一把同伴死去后掉在地上的匕首。
　　开始在地上挖起了坑，最后觉得慢便直接用手开始刨。
　　也不知道刨了多久，她这才挖了六个浅浅的坑。
　　原本修长细嫩的双手已经变得满是污泥。
　　将六人的尸体安葬好后，她又从森林里捡了几块木板，插在了刚刚下葬的土堆上。
　　将带着泥土的手指咬破之后，她用自己的鲜血依次写下了众人的名字。
　　就这样六个简易的坟就做好了。
　　看着已经死去的同伴，她握紧了拳头，眼神变得坚定了起来。
　　一路走好！我发誓！一定会给你们报仇的！
　　在众人的坟前闭着眼低着头默哀了几分钟，她便打算离开。
　　可就在她要走的时候，突然听到了两道微弱的呼吸声。
　　她起先很紧张，以为是秦天放的人回来了，可是就这么过了许久没有动静。
　　她小心翼翼的往那边走去，靠近了草丛后，她这才发现原来是已经深受重伤的林天。
　　她先用衣服将手擦干净，随后便开始检查起了林天的生命体征。
　　一番检查后，她惊奇的发现林天的身体正在慢慢恢复，现在只是陷入了昏迷。
　　思索片刻后，还是选择将林天背起，正准备离开时，她又听到了林天正在小声嘀咕着“师傅，师傅。”
　　对呀，林天师傅的师傅也在。
　　将林天背上，去了林天师傅的那一边。
　　同样的也检查了一遍，发现也只是陷入昏迷。这让孟亦娇有些惊为天人。
　　她没想到师徒俩受了这么重得伤竟然还能活下来。
　　将师徒两人左一个右一个扛起了起来，便往沈天奕之前指的路走去。
　　走了差不多半个钟，她来到了一个小镇上。
　　在路边拦下了一辆车，原本司机看到了浑身脏兮兮的孟亦娇和昏迷的林天师徒二人是拒绝的。
　　但在孟亦娇承诺给一笔不菲的报酬后，司机还是勉强答应了下来。
　　将两人放在了座位上，孟亦娇这才松了一口气。
　　即使她是一名内劲武者，她也有些吃不消了。
　　过了半个小时，孟亦娇终于到了他们之前秘密买的一套房子，里面有一些现金、食物和药品，就是为了防止意外发生好有个容身之地，很隐蔽知道的人不超过3个，不过现在应该已经全牺牲了吧。
　　将林天师徒二人背进了房间，取出了两颗本部的医师练出来的丹药。
　　把丹药给林天和林道子喂下后，她拿出了一个卫星电话，想打电话给自己的父亲，想汇报一下情况。
　　本来想打给九头鹰，可是又害怕被发现。
　　可是让她意外的是，她父亲竟然打不通了。
　　接着她又打给了父亲的几个得力干将，一开始一连打了好几个都无法打通，就在她快放弃的时候，终于打通了一个。
　　“喂，是陈叔吗？”
　　“小姐，你没事真的是太好了，你现在安全吗？”
　　电话的那头上的陈叔显得十分激动。
　　“我现在很安全，陈叔……我父亲那……怎么打不通了？”
　　听到了孟亦娇的问题，电话那头陷入了沉默。
　　良久之后陈叔这才缓缓开口：“唉，小姐，老爷他……遇难了。”
　　“什么！什么情况！”
　　孟亦娇这时候彻底慌了。
　　“郑耀宗的人偷袭了我们的基地，基地里的人全都战死了。”
　　“唉……要不是精锐被调走了，基地十分空虚，不然他们也不会得逞。”
　　“我们除了一些负责管理生意的人，就再也没有其他人了。”
　　“小姐你们那边怎么样？成功了没？还有多少人？早点回来吧。”
　　“小姐？小姐？你在听吗？”
　　孟亦娇此时一句话也说不出了，泪水正在不断的涌出，这还是她第二次流泪。（第一次母亲去世）
　　她没想到因为自己的一个失误，却葬送整个孟家。




第116章 第一百零九章 温子衿被绑架
　　然而不同于沈家和林天那边的凶险，会议时温子衿正与苏小小正在开心的玩游戏。
　　“叮咚！叮咚！”
　　玩的正开心的时候，两女突然听到了一阵急促门铃的响声。
　　吓得温子衿的手机操作失误，屏幕一下子就变成了灰色。
　　“我靠！！！”
　　“哈哈，你个小辣鸡，死了你就去开门吧～”
　　“呸～，你个菜鸡，你战绩还没我好呢！”
　　温子衿嘴上这么说着，但还是起了身前去开门。
　　其实温子衿并不是喜欢怼人，她单单只是想证明一下自己并不会那么容易被人命令而已。身为一个秤子，平时看起来很随和，也很乐于助人，可当她一旦感觉到自己有被命令后，就会觉得很难受。
　　如果她还是男身的话，这让会显得很幼稚很蠢，但还好她现在是女孩子，还是非常美丽漂亮的女孩子，这样就会显得有些可爱和单纯。
　　穿上毛毛鞋，屁颠屁颠的跑到了门口。
　　“谁呀？”
　　温子衿不耐烦的打开了门，结果一看却是三个带着黑头套的精壮男人。这让温子衿本能的有些害怕，下意识的往后躲了躲。
　　不过那几个黑衣人并没有给温子衿太多机会，稍微愣了一下后便将温子衿给控制住。
　　“你们是谁？你们要干嘛？小小救命！……呜呜……”
　　可才刚喊几声，她的小嘴就被黑衣人用毛巾捂住了，毛巾上沾有**，温子衿很快就失去了意识，昏迷了过去，昏迷前还迷糊的听到了黑衣人的对话。
　　“是这家没错吧？这个叫苏小小的尽然这么漂亮！”
　　“是这家是这家，啧啧，不愧是老大看上的女人！这肌肤的手感是真不错。”
　　温子衿昏迷后，三个黑衣人也没做多少停留将温子衿抱进了一辆车上后，便扬长而去。
　　而苏小小听到温子衿传来的的惊叫声，连忙跑过去察看。
　　来到门口，就只看到了一只温子衿落下的毛毛鞋，随后便听到了一辆汽车发动的声音。
　　急忙追出门，就只看到了一辆车离去的背影。
　　“子衿！”
　　苏小小着急忙慌的追了上去，可她哪里能追的上呀。
　　跑了两步后，她跺了跺脚，接着掏出了手机准备打电话寻求帮助。
　　苏小小先给林天打电话，可那边却显示不在服务区。
　　接着又报了警，可是电话那头也只是说了一声“知道了，等消息”就没了。
　　正当她在原地不知所措的时候，突然看到了温子衿那边的别墅来了一辆车。
　　接着从车上下来了一个人，苏小小仔细一看，发现竟然是温子衿的哥哥温星宇。
　　她连忙跑了过去，并且焦急的大喊道：“星宇哥！星宇哥！”
　　温星宇本来正准备上楼接妹妹，突然听到了有人叫他，转身看去发现是自己妹妹的那个朋友苏小小。
　　等到苏小小气喘吁吁的跑到了跟前，温星宇皱了皱眉头冷淡的问道：“你有什么事吗？”
　　“呼～呼～，星宇哥，子衿被人绑架了！”
　　“什么？！”
　　听到苏小小的话，温星宇大惊失色，再也不复先前的那般淡定。
　　双手捏住苏小小的肩膀，语气慌张充满焦急：“怎么回事？发生了什么？”
　　“就刚刚她来找我玩，然后玩着玩着，有人按门铃她就去开门。然后然后，就听到她喊救命，我追出去就看到一辆车开走了……星宇哥，你能不能先…松开呀……”
　　苏小小被捏的有些疼，不过看着眼前有些失控的温星宇她又不敢明说，只能一边解释一边试探性的说着。
　　听完苏小小的话，温星宇松开了手，不过并没有说什么，只是脸色变得十分的阴沉，双拳更是紧紧的攥紧在了一起，青筋也显露了出来。
　　可还没等苏小小喘口气，他又将苏小小拉上了车，在苏小小还没反应过来时，温星宇就对着开车的一个保镖说道：“阿威，去保安室！”
　　接着又转身对苏小小问道：“你还记得那车吧？”
　　“嗯，认得。”
　　苏小小有些害怕的点了点头。
　　“好，虽然有些对不起，不过还是请你帮帮我们。”
　　温星宇神情严肃的看着苏小小，语气十分凝重。
　　“当然，子衿也是我的好朋友。”
　　“嗯，谢谢。”
　　很快就来到了保安室，温星宇拉着苏小小二话不说就直接闯了进去。
　　“我要看监控，快！”
　　温星宇也没客气，直接对着保安大声喊到。
　　这也不怪温星宇会发火，这里的保安竟然连绑匪来了都不知道，而且还是自己的宝贝妹妹，搁以前他早就动手了。
　　而保安虽然很不爽，但是看着穿着精致华丽的温星宇便知道这不是他们能够得罪起的人物。
　　“好，您等等，我们马上……”保安连忙打开监控，一边说着，一边给两人让出了一个位置。
　　很快通过监控，苏小小就认出了那一辆车。
　　温星宇拍了一个照片后，便直接动用关系开始去查找。
　　不过因为现在警力都在沈家庄园和码头，所以这需要一些时间。
　　温星宇只能焦急的在原地不断踱步。
　　而温子衿也从一阵头疼和眩晕中缓缓醒来。
　　刚想动了下，可是却感觉自己的手脚被束缚住了，根本动不了。
　　手脚传来的疼痛也瞬间让她恢复了清醒。
　　温子衿这才看到了自己现在是在一辆车上，前面开车的有两个男人，她的身旁也坐着一个男人。
　　温子衿认得出，这三人就是绑架她的那三个人。
　　她张嘴想说话，可是她的嘴巴也被封住了。因此她只能惊慌失措的瞪着她的大眼睛，身体不断挣扎了起来，心里更是十分害怕。
　　“呦，小美人醒啦。”
　　一个男人看着已经清醒在不断挣扎的温子衿，便饶有兴致的出言调戏到。
　　虽然他得不到，但过过嘴瘾还是很舒服的。
　　“哈哈哈，这小美人真可爱，你看看她惊慌的样子，真想抱在怀里亲一亲。”
　　副驾驶位的男人也回过了头，色**的看着像只受惊的小鹿般的温子衿。
　　“哈哈哈，是呀，简直比我上次找的那个空姐还棒，老大有福气呀。”
　　开车的男人也嬉笑着附喝着。
　　听到三人的话，温子衿的心里更是恐惧到了极点，虽然两世为人，可她哪里见过这种状况呀，眼泪开始不受控制的从那双美丽的桃花眼里流出。



第117章 第一百一十章 别墅里
　　此时温子衿的脑海里，不断的浮现出，以前看过的那些女生。被绑架的新闻。
　　有的被先奸后杀，有的被拐卖到其它地方成为有钱人的私人玩物……
　　这些只在新闻上看到的东西，可能即将发生在自己身上，这让她全身都颤栗了起来。
　　而绑匪们看着温子衿哭的如此楚楚可怜，却变得更加兴奋了起来。
　　其中一个人更是直接伸手过去，“呦呦～，小美人怎么哭了？看的哥哥都心疼了，来哥哥帮你擦擦。”
　　看到了一只粗糙泛黄的手靠近自己的脸蛋，吓得温子衿连忙闭上了眼睛。
　　当感受到几根又硬又糙的手指不断在自己的眼睛旁**打转，十分粗鲁，温子衿这娇嫩的脸蛋哪里受过这等对待，一下子就红了一块。
　　而且，男人的手心里还传来的那种汗液夹杂着烟酒混合在一起的臭味，这让她感觉作呕万分。
　　这让她惊恐万分，即使闭着眼睛，也仍然阻止不了泪水的渗出，小脑袋不断的摇晃着试图躲避，可却根本甩不掉。
　　“好啦，别闹了，这可是老大的女人你找死呀？”
　　最后还是前排的绑匪出声呵斥到，身旁的绑匪这才恋恋不舍缩回了手，“好啦好啦，知道了，我就帮忙擦个眼泪。”
　　感觉到那只手离开后，温子衿这才敢睁开了眼睛，小心翼翼的偷瞄了一下。
　　就看到刚刚捏她脸的人，正将捏她脸蛋的那只手的手指捏在了一起，然后凑近了他的鼻子下，用力嗅了嗅，脸上还浮现出一脸享受的笑容，十分的猥琐。
　　可紧接着男人还觉得不过瘾，又将手指放在嘴里亲了亲，舔了舔。
　　这可把温子衿恶心坏了，连忙闭上了眼睛，不敢再去看了。
　　就这么过了一会，车来到了一处郊外的私人别墅，进了别墅，人还不少，到处都是穿着西装的打手。
　　车停好后，绑匪们露出了猥琐的笑容问道：“小美人，你是自己下车还是我们抱你下车呀，嘿嘿嘿。”
　　听到这话，温子衿连忙使劲摇头，随后绑匪将温子衿手脚上的绳子解开，解开后温子衿的手脚上都出现了红肿的勒痕，与她白嫩的肌肤形成了鲜明的对比。
　　温子衿还没来得及活动活动手脚，绑匪一打开车门，她便立马自觉的钻了出去。
　　因为少了一只拖鞋，为了方便，她索性将另一只拖鞋也扔掉，两只白嫩秀巧的小脚丫就这么直接的踩在了地板上。
　　洁白如玉的脚丫与灰黑色的地板形成了强烈的对此，再加上一身洁白的小裙子，俏生生的现在哪里，就像是黑夜里的天使一般，牢牢的吸引着那些觊觎她美貌的贪婪之人。
　　直到温子衿被带进了别墅，他们才收回了自己的目光，继续做自己该做的事。
　　而温子衿忐忑不安的被带进了一个宽大敞亮的房间里，随后绑匪们便离开了。
　　顿时房间里安静了下来，但温子衿还不敢放松，小心翼翼的躲在了一个角落里坐了下来。
　　随后便开始撕嘴上的胶带，温子衿重生后很怕疼，即使撕的很轻、很慢，但她仍然能感受到一丝疼痛，再加上对未知的恐惧，眼泪又开始流了下来。
　　就这样一边撕着胶带，一边流着泪。眼泪有些渗透进了胶带里，有些落在了手上，有些又顺着脸蛋汇聚在了下巴，嘴巴一滴一滴的落在地上和身上，看起来就像是一只受了委屈的小猫，我见犹怜。
　　胶带撕完，温子衿嘴巴的周围全是红印，但泪水还是止不住。
　　就这样额头抵着膝盖双手环保双腿坐在地上无声的哭泣，十只如葱玉般的脚趾紧紧的抓着地面。
　　她不敢放声的大哭，因为她害怕声音一大就会吸引到外面的那些绑匪。逃跑呢，她又没那个勇气，现在她真的觉得自己很无助。
　　就这么哭了许久，桃花眼哭肿了，也哭累了。
　　于是她便蹲在在角落里不停打量着房间。
　　装修的很豪华，房间的设施很完善并没有落什么灰，看起来是有人经常整理，总体和普通的房间差别不大。
　　不过……这浴室却是开放式的，并没有门，也没有玻璃等什么任何遮挡物。
　　就是说如果房间内有人的话，自己无论上厕所还是洗澡，那个人只要躺在床上就能够一览无遗的看到自己。
　　就这么嘟着嘴唇，谨慎的观察了一会后，她惊恐的情绪也慢慢的平复了下来。没有刚刚那么紧张害怕了。
　　不过也仅此而已，她仍然不敢乱动，就这么愣愣的坐在原地发着呆，时不时的还眨一下自己那泛红漂亮的桃花眼。让人看到后，会有一种抱在怀里哄着欲望，不过可惜的是房间里面此时并没有人。
　　她现在也没有什么办法，只能等自己家里人来救她了。
　　就这么过了不知道多长时间，突然房间的门又打来了。
　　这可把温子衿吓了一跳，连忙往角落靠了靠，好似这样就能够降低自己的存在感，不会被人发现一样。
　　房门打开后，一个女生被猛然推了进来，力道之大，使得那名女生直接摔倒在了地上。接着门又“嘭”的一声被用力关上了。
　　温子衿见此这才松了口气，不过她没有出声，只是小心谨慎的观察着那名被推进房间的女生，毕竟现在她还不清楚这个女生的来路。
　　那个女生身材很好，目测170左右，而且穿着很华丽冷艳，有股高冷的风格。不过她此时衣服和头发都有些凌乱和脏。
　　被推倒在地上之后并没有什么其它动作，就这么双手支撑着身体，保持着半趴半坐的姿势一动不动的低着头不知道在想什么，长长的头发也盖住了她的脸，使温子衿也看不清楚她的样貌与表情。
　　不过……这身形却让她有种异常的熟悉感。而且还是越看越熟悉。
　　观察了良久，温子衿突然出声问道：“乔仪？是你吗？”
　　而那名女生听到了温子衿的话，猛然抬起了头，一脸震惊的看向温子衿，眼神里满是不可思议。
　　女生抬起头看她的同时，温子衿也看清楚了女生的脸。看了一眼她就认出了，这就是几天没见的沈乔仪！




第118章 第一百一十一章
　　而此时的沈乔仪着实有些狼狈，清冷精致的丹凤眼，此时也是罕见的红肿，下嘴唇有些红肿，像是刚刚被狠狠的咬过了一样，应该是刚刚她低头时一直通过咬嘴唇来抵制自己的哭意。
　　虽然高贵冷艳的气质依在，但是却比以往多了些许动人和坚韧，还多了一丝反差感。
　　“子……子衿？你……怎么也在这？”沈乔仪的声音发颤带着丝鼻音。
　　“呜……哇哇……！乔仪！”
　　沈乔仪话音刚落，温子衿便起身，踉踉跄跄的扑进了沈乔仪的怀里，开始嚎啕大哭了起来，像是受了委屈的孩子。
　　看着怀里哭泣的温子衿，沈乔仪的鼻子也是一酸，眼里好不容易压下来的哭意再也控不住了。
　　牢牢的将怀里的温子衿给抱住后，她的下巴轻轻地抵在温子衿的脑袋上。闭上了她那向来骄傲的眼睛，仍然泪水从缝隙中渗出、流落。
　　不过不同于温子衿的放声大哭，沈乔仪是无声的哭，就单单只是落泪。流泪就这么悄无声息的出现，又悄无声息的消失，只有几道源源不断的泪痕才能证明她在哭。
　　高冷仅仅只是她内心的一层保护色而已，归根结底她也只是一个二十二岁的女孩（前世22，这个世界才过了不到两个月），没有别人想象中的那么坚强。
　　而且除了个别意志坚定之外，又有谁能在遇到家破时能够保持平常心呢？
　　这一对姐妹花，就这样相互拥抱、相互依偎、相互发泄着心里的委屈。
　　大哭了一场后，两女这才慢慢的恢复了些情绪。
　　温子衿双手紧紧抓住了沈乔仪的胳膊，眨了眨她红肿的桃花眼问道：“乔仪，你怎么也被抓到这里了？你不是在沈家庄园吗？”
　　“呵呵。”
　　沈乔仪有些凄凉的笑了两声，接着先伸手抹了抹温子衿脸上的泪痕，然后又擦了擦自己的眼睛，尽量把自己弄的精神一点，这才缓缓的说道。
　　“沈家没了，我和我父母被秦天放抓到了秦家的庄园。到了秦家庄园后，我又被送到了这里。”
　　沈乔仪尽量让自己的语气放轻松，可是还是会时不时的抽一下自己的鼻子。
　　“啊？怎么啦？发生什么事了？”
　　温子衿一脸诧异，她根本不知道最近发生了什么事，也没有人告诉她。
　　而且，在她印象中秦天放还是挺热情温柔的，他为什么要抓沈乔仪的父母呢。
　　“没什么？那你呢？你怎么也在这里？”
　　沈乔仪不想和温子衿多讨论这些，急忙转移话题。同时心里也有些不明白，按照道理温家并没有参与进来呀？为什么他们也把温子衿给绑了呢？是为了什么？让温家妥协？
　　“我……我不知道呀，我本来在小小家里玩。然后我就听到门铃响了，然后我我就去开门了，然后就有三个人将我绑到了这里。”
　　说着说着温子衿还嘟起小嘴，将自己的手腕和脚脖子处那还未消肿的勒痕亮给了沈乔仪看。
　　“还疼吗？”沈乔仪有些心疼的用手轻轻按摩着，就像是姐姐对妹妹一样。
　　“还好啦。”
　　温子衿委屈的说了一句。
　　不过接下来两人又陷入了一阵沉默。
　　“乔仪，会有人来救我们吗？”
　　温子衿突然开口到。
　　听到温子衿的这个问题，沈乔仪有些愣了愣，不过她最终还是选择了点头，原本冷艳的脸蛋也尽量的挤出了一丝微笑，并且难得的开了一个玩笑：“你放心，会有人来救我们的，你别忘了，陨石都砸不死我们。”
　　“好。”
　　温子衿此时完全没有任何主意，也不愿意去想那么多，别人说什么她便愿意相信什么。
　　有朋友在，她的心也安定了许多，将头枕在了沈乔仪的肩膀上开始原地发呆。
　　温子衿就是一个很好安抚的女孩，你只要愿意给她一点安慰，一点温暖，她就会无条件的信任你，她的世界就是这么纯粹。
　　沈乔仪见温子衿被安抚好了，她也算松了一口气。说实话本来她有些崩溃了，不过还好现在有温子衿陪着，需要照顾着，她心里的自尊感也重新激发了起来，没再那么沮丧。
　　不过她现在也没有什么好的办法，只能慢慢等待了。
　　她不是没想过逃，可先不说这里那么多保镖，自己的父母现在还在秦天放的手里，她哪里能逃的掉。不过如果有机会的话，她还是会愿意帮温子衿逃跑。
　　而此时别墅里，进来了一辆车，接着严幡得意洋洋的从车上下来。
　　他心情十分愉悦，先是大败了孟家（虽然跟他没什么关系），而且还听说那个沈家的保镖林天也死了，最重要的是那个叫苏小小的小美人也被自己的手下抓住了。现在正关在秦家一个专门供贵客消遣娱乐的别墅里。（毕竟酒店容易被人拍到，家里又不方便）
　　而他现在则准备去那边好好品尝品尝一下苏小小的味道。
　　“老大，苏小小现在正和秦家关押的另一个女生在一个房间里。”
　　说话的正是绑架温子衿的一个绑匪。
　　“嗯，很好，辛苦了。”
　　严幡表面冷淡的点了点头，不过心里却是已经迫不及待了。
　　很快，他在手下的带领下来到了一个房间门外，可当他兴致勃勃的打开门，可看到了里面两个女生时他却傻了眼。
　　沈乔仪他是知道的，李泽昊心心念念的禁脔，也被送到了这里准备明天来招待李泽昊。
　　可是另外一个女生却不是苏小小，而且他也认识，是温家的大小姐温子衿！
　　而温子衿他可碰不得！
　　本来他是不怕温家的，毕竟现在秦家和严家正如日中天。
　　可温子衿还有另外一层身份，她可是秦天放喜欢的女生呀！
　　“你……你怎么在这里？”
　　严幡有些颤抖的指了指温子衿。
　　而温子衿看到严幡进门，以为他要对自己图谋不轨，吓得直接躲在了沈乔仪的身后。
　　而沈乔仪也像是鸡妈妈一般，紧紧的护着温子衿，面色十分严峻冷漠的盯着严幡。
　　不过两女在听到严幡的话后却有些莫名其妙。
　　这……不是你们把我们绑过来的吗？
　　“哼，你装什么？有什么冲着我来，不要伤害她。”
　　沈乔仪语气冰冷的说到，她觉得严幡肯定是想耍什么花样。




第119章 第一百一十二章 温星宇秦天放到来
　　不过严幡并没有理会她，而是转身对着自己小弟劈头盖脸的骂道：“吗的，你们怎么办事的？不是让你们抓苏小小吗？你们怎么抓了温小姐？你们他妈是不是想害死老子……”
　　接着还不解气的一脚踢在了手下的身上。
　　听到严幡的话，严幡的手下懵了，温子衿和沈乔仪也懵了。
　　“老大老大，别打了，我是在你说的那一栋别墅抓的人呀。”
　　那个绑架温子衿的小弟被踢倒在地上后，也连忙解释着。
　　“到底是什么情况？”
　　严幡此时的脸色十分阴沉，这个事要是处理不好，他可要遭殃了，自己哥哥恐怕是不会帮助自己的。
　　思索了一番，他挤出了一丝微笑对着温子衿，“温小姐，这是个误会，误会。我的手下办事不力，不小心惊到了你……这样吧，你先休息休息，等下我送你回去，你看这怎么样？”
　　严幡这是真心的，他现在只想大事化小，小事化了。
　　“啊？”
　　温子衿听到了严幡的话，还是有些没反应过来，不过这时候沈乔仪却一脸严肃的开口说道：“子衿，别相信他，谁知道他说的是真话假话？”
　　眼神里满是对严幡的敌意。
　　“你tm别乱说，小心老子抽死你……”
　　严幡有些恼怒的指着沈乔仪骂到。
　　可他的这个行为在沈乔仪和温子衿看来就是心里有鬼，也变得更加警惕了。
　　这让严幡头更大了，就在严幡在想要不要动粗的时候，他的手机铃声响了起来。
　　“铃铃铃！”
　　接着温子衿就看到，严幡在看了眼手机，神情便立马变得诚惶诚恐，然后有些谄媚的接起了电话。
　　“喂，哥，怎么啦？”
　　一边说着，一边微笑的看了眼温子衿退出了房间。
　　看到严幡出门后，沈乔仪拍了拍温子衿的手，一脸严肃的说道：“你千万不要相信严幡的话，他就不是什么好人。”
　　“嗯嗯。”
　　温子衿听话的点了点头，表示知道了。
　　过了一会后，房间门重新打开了，进来的还是严幡。
　　不过除了严幡还有几个保镖端着一些水果点心之类的走进了房间，放在了房间里的桌上，而刚刚那几个绑架温子衿的手下已经看不到了。
　　严幡态度十分客气，语气也十分恭敬的对着温子衿说道：“温小姐，你先吃点水果点心压压惊，你放心，等会你的哥哥和秦少会来接你的。”
　　“啊？真的吗？”
　　温子衿有些开心的问到，不过随即又想起了沈乔仪刚刚说的话，连忙摇了摇脑袋，“不吃！”
　　虽然她现在确实又渴又饿，可是她不敢吃，万一里面被下了药怎么办？她重生前看的日本电影都是这么演的。
　　想到这里温子衿俏丽的脸蛋一下苍白了起来，直接便将脑袋埋在了沈乔仪的后背里。
　　严幡见此很是无奈，可现在温子衿就是他的祖宗呀，她要是有什么闪失秦天放可不会放过他，刚刚他在外面就被哥哥骂了一顿，还明确表示不会保他。
　　不过他对温子衿没办法，但是沈乔仪还是可以拿捏的。
　　他对着保镖使了个眼色，那几个保镖便上前去抓沈乔仪，想把沈乔仪给带走。
　　“放开我！”
　　沈乔仪努力挣扎着，而温子衿看到沈乔仪要被抓走后，也死死的抱着沈乔仪。
　　这让那几个保镖一时犯了难，虽然沈乔仪再怎么挣扎也不是他们的对手，可温子衿他们是动不得的。
　　就在他们僵持的时候，突然别墅外传来了一阵急促的脚步声。
　　很快，温星宇秦天放和严帆三个人带着几个保镖便出现在了房间门口。
　　当温星宇看到了躲在沈乔仪身后的温子衿，他悬着的一颗心这才放了下来。
　　“子衿—”
　　急忙冲过去将温子衿抱在了怀里，而温子衿看到哥哥来了后，也是大喜过望，扑在温星宇的怀里哭诉了起来。
　　“呜呜呜……哥……他们欺负我……”
　　看着妹妹这个样子，温星宇十分心疼，也十分内疚，内疚自己没有保护好妹妹。
　　轻轻拍着温子衿的背，宠溺的安慰道：“不怕不怕，哥哥在，不怕……”
　　但眼神却异常的凌厉，他要让伤害他妹妹的人付出代价。
　　而秦天放也是阴沉着脸，冷声道：“严幡，这是怎么个情况？”
　　声音很冷，冷的让人毛骨悚然。
　　这直接吓得严幡打了一个哆嗦，求救似的看了眼哥哥，可是严帆就好像没看见一样，推了推自己的眼睛看向别处。
　　没有办法，他只能自己面对这一切，他战战兢兢的走到了秦天放的身旁，弯着腰，把自己的姿态放的很低，随后将事情的来龙去脉解释了一遍。
　　解释完后，还对着自己的手下使了一个眼神。
　　没一会，三个已经被打的鼻青脸肿的男人被压了上来。
　　三个男人看到严幡后，便连忙跪地磕头求饶道。
　　“老大，误会误会……”
　　“老大我们再也不敢了。”
　　“老大饶我一命吧，我们不知道会有这种情况呀。”
　　“你们吵什么吵，找死呀！”
　　听到他们的辩解，严幡更恼怒了，现在他都自身难保哪里还有空管他们呀。
　　接着还不解气似的，冲了过去，对着三个男人又是一顿拳打脚踢，三个男人的惨叫声不绝于耳。
　　而温子衿哭完后，听到了这三个男人的惨叫声，更加害怕的往温星宇的怀里钻了钻，娇弱的身子也颤抖了起来。
　　温星宇感觉到妹妹的害怕，顺了顺温子衿的长发，接着转过头不满的看着秦天放说道：“让他们安静点。”
　　秦天放点了点头，转身对着保镖说了什么后，几个壮汉便将那三个人给拖走了。
　　然后又对着严帆冷声道：“管好你的弟弟。”
　　“好的，秦少，严家一定会给您一个满意的答案的。”
　　严帆微微鞠了个躬，随后朝着身后招了招手，几个纹龙画虎的打手便将惶恐不安的严幡给压走，然后再次对着秦天放鞠了个躬后，也跟着离开了。
　　严帆兄弟走后，秦天放走到了温星宇和温子衿的身边，对着温子衿露出了个微笑，轻声道歉道：“子衿，星宇，对不起呀，我一定会让他们给你们一个交代的。”




第120章 第一百一十三章
　　“哼。”
　　而听到秦天放的话，温星宇只是冷哼了一声并没有说什么。
　　倒是温子衿缓过来后，红着小脸说道：“嗯，我没事的啦，让他们道个歉就行了。”
　　虽然温子衿确实是受到了很大的惊吓，但在她的心里只要欺负她的人肯愿意真心的服个软道个歉，她也愿意去原谅他。
　　听到温子衿的话，秦天放心里暗叹一声，子衿真善良真温柔，不愧是我看上的女孩。
　　同时也对温子衿没生他的气感到开心。
　　“子衿，你放心。有我在我不会让你受到委屈的。”
　　秦天放一脸郑重的和温子衿保证着，搞得温子衿都有些不好意思。
　　“谢谢啦，天放哥。”
　　只不过不同于温子衿这边相对和谐的气氛，沈乔仪此时有些不知所措，有些迷茫，囚禁自己和父母的人就在眼前，可她却没有一点办法。
　　同时也对秦天放此时对温子衿的态度感到不可思议，要知道不久前，秦天放可是一脸平淡的就捣毁了沈家，还杀了张海安父子俩。
　　而温子衿这个时候也像想起了什么似的，挣开了温星宇的怀抱，将沈乔仪拉到身边，有些急迫的问道：“天放哥，你是不是抓了乔仪的父母呀？”
　　温子衿觉得秦天放还是很好说话的，这中间会不会是有什么误会。
　　听到温子衿的话，秦天放脸上的笑容僵住了，他没想到温子衿会突然问这件事。
　　沈乔仪则有些慌乱，她害怕秦天放会觉得是自己教唆温子衿说的，从而牵连自己的父母。
　　沈乔仪拉了拉温子衿的手，想让温子衿别再说了。
　　温子衿感受到沈乔仪的小动作后，有些茫然的看着沈乔仪，不明白这是什么意思？
　　“哈哈，子衿你误会了，我只是和沈小姐的父母谈谈合作而已。”
　　秦天放稍微调整了一下自己的状态，恢复了以往的微笑和温子衿解释到，同时还用威胁的眼神瞟了一眼沈乔仪。
　　“嗯。”
　　沈乔仪也是配合的轻“嗯”了一声。
　　“真的吗？”
　　温子衿将信将疑，转过脑袋一脸求证的看着沈乔仪，她觉得事情没有那么简单。
　　“嗯，没事的，你放心好了。”
　　沈乔仪努力的挤出了一丝微笑看着温子衿，表示自己没有问题。
　　“好啦，子衿咱们该回家了。”
　　温星宇此时也插话到，他不想妹妹过多参与这些事情，也帮不了沈乔仪，这件事太大了，除非爷爷出手，不然谁都保不了沈乔仪。
　　“喔……那乔仪你陪我回去吗？去我家住。”
　　温子衿还是有些不放心。
　　“我……子衿，真的不用了，你先回家吧，相信我，我能够处理好的。”
　　沈乔仪稍微迟疑过后，还是坚定的和温子衿说到。
　　她也不想让温子衿掺和进来，她向来都是这么的要强。
　　“不行！你不走我也不走了！”
　　温子衿难得的硬气。
　　听到温子衿这么说，秦天放和温星宇便着急了。
　　“子衿，我真的不会对沈小姐做什么的。”
　　“对呀对呀，子衿乖，爸妈都在等你回去呢。”
　　“不行！我不走了！”
　　说着温子衿作势就要坐在地板上，大有一副住这的架势。
　　“欸欸，子衿别！地板凉！”
　　温星宇和秦天放头都大了，这可咋怎办？
　　而就在温星宇和秦天放不知所措的时候，沈乔仪却突然说话了，只不过语气变得十分冰冷，“温子衿你够了！不要再闹了！”
　　看到沈乔仪生气了温子衿一下子就慌了神，连忙从地上站起，“乔仪我……”
　　“我说了我会处理你听不懂吗？你什么时候才能成熟点！”
　　“可……”
　　温子衿看着发火的沈乔仪突然有些委屈，那双漂亮的桃花眼再次被雾气染红，一副楚楚可怜的样子让人十分心疼。
　　但沈乔仪就好像对此视而不见，丝毫不给温子衿任何开口的机会，“现在马上回家去！马上！”
　　说完沈乔仪便转身走向了玻璃窗那边，像是在看窗外的景色。
　　只留下在原地委屈到不知所措的温子衿。
　　“好啦，子衿快走吧，爷爷也在家等着你。”
　　温星宇有些心疼的摸了摸温子衿的脑袋。
　　“喔……”
　　温子衿擦了擦眼泪，听话的点了点头。
　　随后温星宇蹲下了身对着温子衿柔声道：“来，哥哥背你，上来吧。”
　　温子衿有些麻木的趴在了温星宇的背上，随后温星宇和秦天放说了声再见后，便背着温子衿离开房间。
　　温子衿趴在温星宇的背上，目光却始终看向沈乔仪，好像在期待着沈乔仪能够回头看一眼她。
　　可一直到出了房间门，沈乔仪也没有回过头。
　　温子衿离开房间后，房间内就只剩下了秦天放和沈乔仪。
　　不过秦天放也没打算多做停留，轻轻说了一句“表现不错”后，便离开了房间，甚至都没看沈乔仪一眼，这是一种极端的藐视。
　　而沈乔仪看着玻璃里的自己陷入了黯然之中，她刚刚一直通过玻璃的反射看着温子衿离开，她知道温子衿现在很委屈，可她也没办法了。
　　温子衿满是心事的被温星宇背到了停车场，而苏小小此时正在一辆车旁等着，看见了温子衿后，她便急忙跑到了温子衿的身边，左看看右看看。
　　“子衿，你没事吧？吓死我啦。”
　　“啊？你怎么在这里？”
　　温子衿有些惊讶，她没想到苏小小也来了。
　　“嗯嗯，我和星宇哥一起来的。”
　　苏小小因为担心温子衿，所以也一起跟了过来，只是刚刚害怕添麻烦所以没有跟上去。
　　“喔喔，我没事啦，谢谢你啦。”
　　温子衿努力的挤出了一丝微笑，表示自己现在没事了。
　　上了车后，苏小小将温子衿的手机还给了她，“呐，你的手机。”
　　“好，谢谢。”
　　温子衿接过了手机，接着想到了什么似的，将别墅的定位保存在了手机里。
　　随后又对温星宇哀求道：“哥，我想让小小跟我一起回家住。”
　　“嗯……可以。”
　　看着妹妹哀求的眼神，温星宇点了点头答应到。
　　“啊？为什么？”
　　而苏小小则有些惊讶和疑惑的问到。




第121章 第一百一十四章 林天苏醒
　　“小小，他们今天其实是来绑架你的……”
　　接着温子衿就把发生的事和苏小小讲了一遍，还包括沈乔仪的事。她现在不想再失去任何一个朋友了，所以她也想为自己的朋友尽一份力。
　　“啊？乔仪也被抓了？她没事吧？还有……林天怎么样了？”
　　苏小小对沈乔仪还是有关心的，毕竟大学四年的感情在这里。
　　同时心里也“咯噔”了一下，沈乔仪被抓了，那林天和林道子呢？他们现在怎么样啦？
　　“乔仪她还好吧……林天……我也不知道……”
　　温子衿如实的回答着，当时的情况她哪里想的是问林天的下落呀。
　　“小小，你还是先来我家住吧，安全点。林天……他吉人自有天相，不会有事的。”
　　温子衿只能这么安慰到苏小小。
　　“可，可……万一他联系不上我怎么办？”
　　苏小小心很乱，有种天塌了的感觉。
　　同时也拿出了自己的手机，开始不断的给林天打电话，不过却都显示处于关机状态。
　　脸色也逐渐变得苍白了起来。
　　“不会的不会的，他可能现在只是手机没电而已别想那么多……对了哥，你能帮帮忙吗？”
　　温子衿笨笨的安抚了一下苏小小，随后又向哥哥寻求着帮助。
　　苏小小也将目光投向了温星宇，眼神里充满了祈求与希望。
　　温星宇本来想拒绝，父亲和爷爷明确的说过了不要参与这场争斗，而且他也不关心林天沈乔仪他们的死活，也不在乎苏小小的感受。
　　可是偏偏他们都是自家妹妹的朋友，看着温子衿此时那水汪汪的桃花眼，温星宇实在是拒绝不下来。
　　叹了一口气后。温星宇还是点了点头，“我尽量。”
　　“谢谢哥。”
　　“谢谢星宇哥。”
　　听到温星宇答应了，温子衿和苏小小也算松了一口气。
　　苏小小也就答应了温子衿一起去温家。
　　回到了温家，和温父温母和爷爷道了个平安。
　　两女便一起去了温子衿的房间，打算一起睡觉。
　　可是房间里的两女却始终都睡不着。
　　温子衿担心着沈乔仪，满脑子都在想该怎么帮助沈乔仪。
　　苏小小则是担心林天，手里一直死死的拿着手机，并将手机音量调到最大，以防止错过任何一条消息。
　　但温子衿和苏小小也没有聊天，就这样安静的担心着。
　　一夜过去，时间也到了第二天清晨。
　　孟亦娇此时正看着太阳慢慢升起，她同样也一夜没睡。
　　她也根本睡不着，一股莫大的愧疚感在折磨着她。
　　她不知道自己应该怎么办了，原先想为母亲报仇，可现在仇没报到，连自己的父亲、兄弟也全部搭了进去。
　　但毫无疑问她还是会去报仇，这是她的血性。
　　而现在目前最重要的，就是离开南海省，她要回到东南亚，重新组织人手，重新杀回来。
　　同时人手也是她现在十分需要的，虽然不知道九头鹰现在怎么样了。可她知道，估计是凶多吉少了。
　　孟亦娇有些疲惫的靠在了窗台上，侧着脸看着还躺在床上的林天和林道子，心里开始打着算盘。
　　一位大宗师和一位四重天的高手，这目前就是她需要的。
　　如果没有大宗师，她现在即使回到了东南亚，在太子集团也根本站不住脚，没有话语权。
　　这也是她愿意救林天师徒二人的原因，可具体应该怎么做呢？
　　就在她还在思考如何拉拢林天和林道子的时候，她突然听到了一丝轻哼声。
　　孟亦娇靠近后发现，原来是林天已经醒了。
　　不过还未完全清醒，面色苍白无比，眼睛半睁，呼吸粗重，嘴巴也微微张开。
　　孟亦娇连忙拿了一瓶矿泉水过来，将林道子扶起半躺在床上，再将瓶盖扭开，将水喂给了林天。
　　林天贪婪的将水喝下后，长长地舒了一口气，随后他努力将眼睛睁开，意识也慢慢恢复了过来。
　　林天先是迷茫的看了看天花板，接着看到了照顾他孟亦娇之后，他瞬间打了一个机灵坐了起来。
　　环顾了下四周，发现这里是一个陌生的房间，而自己的师父正躺在他的旁边沉睡着。
　　他不顾身体上的疼痛，帮师父检查起了强势，一番检查后，发现问题不大，这才松了一口气，随后转身对着孟亦娇问道：“孟小姐，请问这里是哪呀？”
　　“你别担心，这里很安全，你放心好了，要不要再多休息一会。”
　　孟亦娇看着林天轻声说道。
　　“谢谢孟小姐，不过不用了，能告诉我之后发生了什么事吗？”
　　林天还是更关心关心此时的处境。
　　孟亦娇便将林天昏倒之后发生的事情讲了一遍。
　　听到是孟亦娇一个人将他们师徒俩救回来并照顾了一晚上后，他连忙庄重的对孟亦娇表示感谢。
　　“孟小姐，谢谢你救了我和我师父，以后我一定会报答你的。”
　　“客气了客气了，举手之劳罢了。”
　　之后林天休息了一会，并向孟亦娇要了一套针灸工具。
　　在孟亦娇去准备的时候，他仔细的检查起了自己的伤势。
　　还好根基还在，那一脚没踢到要害，现在只是重伤而已，不然他怕是凶多吉少。
　　不过实力却是大损，顶多相当于三重天时的样子，得安心休养一段时间才能恢复过来。
　　而孟亦娇很快便拿了一套针灸的工具过来。
　　“孟小姐，你能帮我把我师傅的衣服脱一下吗？我想帮我师父做个针灸。”
　　林天问出这句话时，有些害羞难为情，毕竟孟亦娇是个女人，现在让她帮忙去脱一个男人的衣服，多多少少会有些多分。
　　“没问题。”
　　孟亦娇倒是挺爽快的，一口答应下来。
　　将林道子的衣服麻利的褪下后，林天道了声谢，便开始运转内劲帮林道子做起了针灸。
　　林道子的伤势比林天重，体内的气息也十分紊乱，不过好在林天的医术精湛，再加上林道子身为大宗师自身的恢复能力也十分强悍。
　　就这样，在林道子吐出了一摊黑血之后，林道子也恢复了清醒。
　　“师父你醒啦！我是小天呀！”
　　林天看着清醒的林道子心情十分激动。
　　“……小天呀，这是哪呀？”

