━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍详细

名称：被初拥成血族少女的我只想逃婚
作者：歌言洛
序号：431614
字数：765650
是否完结：未完
最后更新：2022-01-14T23:31:01
作者标签：恋爱丨嫁人丨变身




第0章 第一章：来自秧歌star的少年
　　狭窄又安静的审问室内，墙壁的铁网挂着各式各样的拷问刑具，正中央的拘束椅坐着只穿着一条褐色平角裤的红色短发青年，一脸惊恐地盯着面前的黑发少年。
　　“你知道这里是哪里吗？”
　　黑发少年手里拿着一根细长的棕色棍棒，专门用来鞭打抓到这里来的犯人。
　　“是几几几北北北...北区！”
　　“你知道我是谁吗？”
　　“知道，欧阳清淡，晓墨组织的二把手。”
　　诺亚市分为五个街区，其中北区是由晓墨家族负责向其他地区输送烟酒与武器为主，眼前身穿黑色宽松西装的青年正是晓墨家族二把手欧阳清淡。
　　“噢？看来老鼠潜入内部偷东西前对我们区里的情况还蛮了解的。”
　　晃动手里的棍棒，欧阳冷静地盯着红发少年肌肤几道深红的血印，欧阳严肃地盯着对方，继续拷问道：
　　“说吧，是谁派你到我们北区来偷资料的？”
　　已经对眼前的犯人注射吐真剂，无论提问什么样的问题，对方都能如实回答。
　　“是奥利..”
　　只是提到幕后主使人的开头两个字，红发青年突然让他口吐白沫，瞬间窒息而亡。
　　欧阳握紧拳头，肩膀微微颤抖，愤怒地盯着眼前的尸体，分明前一秒还在活蹦乱跳，下一秒就直接成了尸体。
　　眼前死去的已经是这周的第九人。
　　在将犯人关押进拷问室之前，都经过严格的搜身甚至连嘴里每一颗牙齿的缝隙都不放过，找了很久都没有找到嘴里藏着的药物，对方就像是中了魔术突然出现了中毒症状，对方的手段实在是过于残忍，方法也让人琢磨不透。
　　安静又整洁的厂房整齐地摆放着用尸体袋装好的九具尸体，等到凌晨24点，守夜人会自从将他们拉去特定地点处理。
　　站在欧阳身旁，同样身穿黑色制服的棕褐色短发少女，是欧阳来到这个家族就陪伴至今的助手向星秋，晓墨家族老大的亲妹妹。
　　“劳累了一天，欧阳哥一起去嗦碗面呗？”
　　“没问题。”
　　来到鸽家阳春面馆就坐，从小生活在周边的两人早已是这家面馆的熟客，刚一进门，眼神示意老板面就迅速下锅了。
　　“二位的清淡爽口的阳春面好勒~！”
　　欧阳瞧见小秋妹一脸傻笑地盯着自己，无奈地摇了摇头。
　　“诶嘿嘿，您别介意。虽然大家都知道欧阳哥不喜欢被称呼全名，可你也不愿意改名，外面听到都还以为在称呼您全名呢。”
　　向星秋嘴里咀嚼着面条，回想起周围人凡是说道味道清淡都会晓墨家里有个欧阳，就忍不住偷偷笑道。
　　也曾听欧阳哥提及他名字来历，不想改名是为了记住过去。
　　小时候欧阳哥家很穷，每个月基本只能吃上一顿肉，日子过得特别清淡，所以才取得这个名字。
　　欧阳哥刚会记事没多久，在工地上班的父亲就被钢筋砸伤意外死亡，赔偿的钱全部被他母亲拿走跑到其他区跟着其他男人过日子，把他一个人丢在北区。
　　据说母亲嫁的男人嫌弃欧阳哥是累赘，不愿意带着他一起走。
　　就这样，欧阳哥被龙哥捡回晓墨家，把他当作自己亲弟弟一样抚养长大。平时忙着打理家族事务，没有时间陪伴妹妹的哥哥又多了一个亲人。
　　“对了，听说今天零区上任新老大，其他几个区的负责人纷纷前往零区开会，龙哥一早就去了也该回来了吧。”
　　就是因为没有回来才感到不安。
　　只是短短离开六个小时，就出现九只老鼠钻了北区，行动实在可疑。
　　从其中一名死去的老鼠了解到，进来目的只是为了查询当地人事档案。
　　想到这里，两人的手机同时发出清脆又短小的微信提示音，一同拿起手机打开家族微信群，瞧见里面短小又振奋人心的文字，欧阳心里松了口气，欣喜地笑道：
　　“龙哥回来了，召集家族十二名干部来到总部开会，我先得回去了，一起走？”
　　“你先去，账我结。我也不喜欢参加你们干部的会议。”
　　眼前的面只吃一半，欧阳用纸巾擦干净嘴角的油污连忙望着总部跑了过去。
　　前往北区最高的两栋白色显眼的建筑，来到第四十四层的会议大厅，椭圆形的桌前已经坐下十二名干部。
　　坐在最前方是一位中年人，身穿灰色衬衫，红棕色的领带松散地系在胸前，平头两旁留着白色鬓角，眼神极为严肃盯着在场所有人。
　　眼下的十二位干部，其中一部分人不愿意暴露自己的名字，为此这群人分别会用十二生肖的代号命名。
　　欧阳老实又安静地站在龙哥身后，盯着前方器宇不凡的十二名干部，十分羡慕。曾经龙哥对他提到，先跟着前辈们学习等到欧阳成年之后就开始着手家族其他事业，胜任这其中一位干部职位。
　　刚见完零区的新老大，比上一个还更像怪物。
　　“零区本来就是一群怪物的地盘，索性都是一群关在笼子里面的怪物，要是放出来世界可能就会毁灭咯。”
　　身旁宽胖，代号为猪的男子，晃动着手里啃到一半的鸡腿肉，优哉游哉地感叹道。
　　高处总能看到不一样的风景，听到桌前谈论着零区的事情，欧阳不自觉转头望着南方被大雾笼罩的区域，无法看见里面的建筑，就像笼罩着一层神秘的屏障让人产生好奇。
　　据说居住在里面的不是普通居民，都是拥有特别的力量，样貌与人类相似有部分又不同，俗称莫斯特尔人。
　　他们不会与人类接触，与其他四个区签订协议不会踏出零区，人类也不能靠近那个地方。
　　持有龙印许可证才能在零区自由出入，然而这只是在少数。
　　“成立之初制定的协议，导致无法外出的零区老大向外界抛出了四百万，让我们四个区帮忙搜寻一样物品，特殊的零号因子，涅因，持有者的右肩会有不足三厘米大小的黑色蝙蝠翅膀。”
　　“这么多钱...”
　　“涅因？找它来做什么？”
　　“莫斯特尔人的钱可没这么好赚...”
　　听到桌前的议论声，龙哥轻轻敲了三下桌子，整间会议室瞬间安静下来。
　　“既然你们都知道怪物的钱不好赚，其他区已经开始为了钱，专门找人雕刻右肩纹身送到零区，不仅钱没拿到，人也没了。”
　　带着强大的威压，警告在场的十二位干部，“我希望你们不要做同样的傻事，散会。”
　　等到所有干部都离开，留到最后的欧阳清理完会议室准备离开时突然被龙哥留了下来。
　　“九具尸体不要留在我们区。”
　　龙哥已经得知不在期间北区发生的事情。
　　从零区老大得到的线索，放出九只老鼠的幕后主使人正是零区。不知道是什么跑出来的，龙哥猜测是为了调查涅因存在，捂着自己的下颌，沉思数秒，心里感到不安，总觉得这条线索欠缺了些什么。
　　“欧阳，今晚带着老三老四，在夜间24点之前将九具尸体丢回零区附近，埋在这里我不放心。”
　　尘归尘，土归土，人从哪里来就回到哪里去。
　　要是拜托其他干部去做这件事太过于显眼，让没有露过面和做事向来稳重的欧阳，在他心里是最佳选择。
　　“我知道了，龙哥。”
　　“记住，要是见到红眼睛的家伙，一定记得跑，别停留。”
　　“红眼睛？欧阳只想到一种生物，轻松笑了笑道，是小白兔吗？”
　　只是想要开个小玩笑驱散不愉快的氛围，欧阳抬头龙哥一眼严肃地盯着他，心里突然有些害怕，瞬间这玩笑一点也不香了。
　　“关于你右肩的伤疤..我记得听你说过，是你母亲开水烫的？”
　　“嗯，没错。”
　　欧阳开始记事的时候，记忆相当清楚。父亲死后，母亲的精神状态越来越不正常。就因为回家晚了十分钟，担心会像抛弃她的父亲一样，害怕欧阳哪天也不在了，为了惩罚欧阳，将家里烧开的热水壶里的沸水淋在了欧阳的右肩，伤好就成了一块疤。
　　“那你还记得这块疤形成之前有什么印记吗？”
　　瞧见龙哥一脸不放心的神情，欧阳认真盯着龙哥数秒，立刻爽快地笑道：
　　“龙哥放心，反正从被你捡回来晓墨家那刻起，我就已经决定这条命已经是你的。”
　　两人对视数秒，龙哥突然勾着嘴角，露出浅浅的笑意，瞬间驱散严肃的氛围。
　　“我没有别的意思。”
　　龙哥的眼神忽然流露出一丝对欧阳的担心，毕竟这四百万火券已经能足够承包一个人下半辈子的生活，害怕欧阳被贪财的小人盯上，被当做涅因抓去零区，再见看不见自己的收养的弟弟。
　　自从欧阳来到晓墨家，他的亲妹妹向星秋天天缠着欧阳，整个人比过去也开心了不少。
　　我是担心你...
　　只是微微张口，瞧见面前坚强又乖巧的弟弟，无法将这份真正的心意说出口。
　　“没事的话，我就先去准备准备了。”
　　“好的，路上注意安全。”
　　得到许可，走出会议室的欧阳将门紧紧一关等到里面彻底没有声音，轻轻深呼吸一口气。
　　吓死我了...！
　　欧阳扶着墙壁，刚才心里极为慌张，差点以为龙哥问伤疤的来源是要把他当作涅因卖给零区。
　　就在那一刹那，欧阳瞧见对方眼神透露出担心让他心里松了口气。
　　欧阳烦躁不安地挠了挠自己蓬松短发，自言自语地碎碎道：
　　“害...龙哥才不会做这样的事情。”



第1章 第二章：来自零区的不死族
　　夜深人静，等到车流量极具减少几乎为零的时段，欧阳带着向星秋和身材强壮的老三老四共四人驾驶着一辆巨大的冷链运输货运车开往位于都市南部的零区。
　　夜晚的气温骤降，坐在冷链车前方的向星秋环抱着双手打着哆嗦。就像是到了冬天，周围泛起了浓雾，打开远照灯都无法看清前方的路面。
　　“再坚持一会，马上就进入零区领地了。”
　　瞥见向星秋打着哆嗦，将外套丢给对方，无奈地感叹道：
　　“还不是你要强硬跟着我。”
　　“我是不放心欧阳哥的安全嘛，毕竟我也想来看看零区到底长什么样。”
　　“你心里是后者的想法吧...”
　　冷漠地扫过向星秋俏皮的笑脸，欧阳继续盯着前方。
　　离零区还有一公里的路程，宽敞的道路十分安静，偶尔还能听见凄惨的乌鸦叫声。
　　“我还是第一次来到这种渗人鬼地方...”
　　紧张地眯着眼睛，向星秋只见道路两旁像是堆积货物的厂房，一间又一间紧密挨在一起，看起来特别诡异又阴森。
　　“我也一样。”
　　除了听见乌鸦的惨叫甚至连狼嚎也能听见，向星秋害怕地盯着前方，能见度低得什么也看不见。
　　“欧阳哥，干脆我们就把他们丢到这里，回去算了。”
　　“也行。我也觉得这地方太邪门了。”
　　和后座老三老四意见统一，刚一刹车便听见冷冻仓内传出咚得一声巨响，吓得向星秋直接叫出了声，统一把大家吓了一跳。
　　“吓老子一跳！”老三气愤地抬起手拍向向星秋的小脑瓜子。
　　“诶嘿嘿...不好意思吓到你们大家了。我从小胆子小还怕黑怕鬼...”
　　“怕黑怕鬼你还跟着来！要是你出什么事，我们恐怕要提着头见你家大哥。”
　　向星秋难为情地挠了挠头，朝着他们道歉，害怕地盯着冷链货车储藏室的方向，担心地问道：
　　“刚才你们有没有听到什么动静？好像是从我们车后发出来的？”
　　等到话一落声，冷链货车后方储藏室内再次传来咚得一声，整个车体忽然产生轻微地摇晃，四人保持高度冷静互相盯着彼此的同时，唯有老三的面部表情十分奇怪。
　　“快...跑...”
　　黑暗的驾驶室内，谁也不知道刚才的动静究竟是什么情况。
　　只是听见老三痛苦又嘶哑得喊声，欧阳瞪大双眼，惊恐地瞧见老三面色惨白，眼眸逐渐失去神色，欧阳视线向下惊恐地望见在他的胸前突然多出一只布满红色印痕的手臂。
　　欧阳清楚得记得手臂的印记是他亲自鞭打上去，亲眼瞧见对方死在他的面前。
　　无法用正常的显现解释眼前所发生的事情，大脑忽然传来一阵嗡鸣声，让他意识产生恍惚，愣在原地。
　　“三哥——！”
　　向星秋悲愤得一声大喊让所有人意识到这里绝对不能久留。
　　“这NM是什么鬼东西，看劳资不搞死它！”
　　瞧见老三胸前还在活动的手臂，常年陪伴在自己身旁的好弟兄已经没有气息。
　　愤怒已经让大脑无法正常思考，当下要带着另外两名小屁孩撤出危机的老四瞧见左旁的仓库标注着大大的“油”字，立刻踩进油门迅速倒车，将冷链货车猛甩了一大圈，对准油字使劲往里撞。
　　“跳车！”
　　眼前留给他们的只有一个选择，老四迅速抓着欧阳和向星津迅速往外跳，
　　听到后方传来嘣得一声，冷链货车撞进油桶储存仓内产生巨大的爆炸，就连徐徐燃烧的火焰都无法驱散零区附近的邪雾。
　　“四哥你把车炸了待会我们怎么回去啊！”
　　向星秋瞧见眼前巨大又可怕的火势，十分焦急地大喊道。
　　“带着星秋离开这里，我负责拖住它们。”
　　欧阳集中注意力，严肃又紧张地盯着熊熊燃烧的冷链车，注意到九名火焰人一样的身影，双目不敢离开它们半步。
　　“要走一起走，你们两个可都是大哥的宝贝。”
　　同一时间瞧见欧阳提到的怪物们，老四和欧阳迅速解开手枪的保险栓瞄准前方九名火焰人的脑袋分别开了一枪，仍然无法阻止火焰人的前进迅速朝着前方扑了过来。
　　老四瞧见其中一名火焰人朝着他扑了过来，迅速抽出绑在大腿间的的格斗刀，朝着前方袭来的目标比划，强行切断他们的双手和脑袋也能迅速再生，用子弹击穿它的心脏也没有任何作用。
　　枪也打不死，火也烧不死。这群家伙就是怪物，以人类的力量完全无法与它们抗衡。
　　不想被杀，就要抱着杀死对方觉悟。这是龙哥时常教导欧阳的话，紧紧护在向星秋身前的欧阳，躲避火焰人的追杀，忽然瞧见右方的角落有一辆共享单车。
　　“你的右手边有个角落有辆单车，我负责引开他们注意力，你骑着单车回去将这件事告诉给龙哥。”
　　“你们呢？”
　　向星秋害怕地盯着欧阳哥坚强的背影，像是已经做好了最坏打算。
　　她心里知道，此刻就算阻止，向对方撒娇劝说一起离开也绝对不会答应。
　　“一定要活着回来。”
　　“我会的。”
　　两人做出简短的约定，欧阳朝着前方四名火焰人连开数枪，将它们引到另一个仓库，已经无法顾及老四那边的情况，双方都只能自求多福。
　　冷静冷静再冷静。
　　满头大汗的欧阳小口喘气，右手紧握着只剩下两发子弹的手枪，左手拿着一把锋利到已经杀过不少人的格斗刀站在三名火焰人的面前。
　　尝试用水淹死货物砸死漏电死等各种方法，终于在一块全是细长钢筋的巨大铁板上穿刺死了一只。
　　望着前方三名眼神空洞的怪物，全身千疮百孔，不自然地晃悠走在面前。欧阳稳住气息，只要不紧张，心脏平稳跳动就能短时间不引起它们的注意。
　　劳累过度的欧阳意识也逐渐恍惚，嗡嗡作响的脑子，模糊地盯着前方三只怪物，像是在它们身上发现特别的存在。
　　从左往右，这三只分别在额头正中心与肚脐下方3.4cm和肚脐上方3.3cm的位置出现一道白色的光点，吃力地抬起笨重的双手，分别把光点当作靶心击穿目标瞬间毙命。
　　像是看到了希望，可是无论再怎么开枪已经没有子弹了。
　　焦急的欧阳眼睁睁看着仅剩下唯一一只怪物朝他扑了过来，双腿已经不听使唤，无法躲开前方的袭击。
　　就要死在这里了吗？回想起向星秋分别是不舍与害怕的眼眸。
　　不，欧阳发过誓，他一定要活着回去。
　　将枪丢在地面双手紧握着格斗刀，用尽全身力气举高双手，就在前方怪物扑来的一瞬间瞄准对方的眉心狠狠扎了下去，噗通一声，两人一同向后栽倒，想要稍稍休息的欧阳合上了双眼。
　　不知道老四是否平安无事，担心队友安全的欧阳忽然听见安静的厂房听见清脆的脚步声。
　　“老四？你那里有水吗，我口渴了..”
　　带着嘶哑的口音询问脚步声传来的方向，没有得到回应，听见脚步声停在了耳旁，微微睁开眼睛瞧见一双黑色的牛皮鞋出现在面前让欧阳提高警惕，他立刻握紧手里的匕首转头直视面前直视对方猩红色的眼眸，突然四肢连同精神都被对方所控制，无法动弹的他在对方的催眠下意识逐渐陷入黑暗。
　　身穿黑色西装的金发青年张开嘴角，露出尖锐獠牙，愉悦地看着躺在地面的小白兔，欣喜地笑道：
　　“猎物上钩了。”
　　“你确定涅因在他身上？”
　　站在金发青年身旁的银发红眸少女，抱着手里的泰迪熊，一脸冷漠地问道：
　　“我没有看错，眼前这三头食尸鬼都是这臭小子杀死的。”
　　涅因的持有者能看到不一样事物，这是比印记还能证明的能力。
　　“可是，他右肩只有一块烫伤的疤痕，没有蝙蝠记号，不能确定是涅因。”
　　“万一是他故意隐藏起来的呢...”
　　金发青年苦恼地挠了挠蓬松松的毛发，面庞显得十分苦恼。
　　“难怪...我们找了一百年都没有消息和任何线索，一直以女性的右肩为出发点。”
　　一脚不愉快地踢开躺在欧阳身前的食尸鬼，“没想到竟然在人类少年的身上。”
　　“男的又不能生孩子。不如我们先为血族亲王找一名美丽又温柔的血族女性向生下女孩子，再让这名女孩和这名人类结婚生出下一代男孩？”
　　“别别别，这样太复杂了。”
　　金发青年挠了挠头，盯着躺在地面的少年，具体是否拥有涅因都还不能确定。
　　“别说复杂，待会还把血统搞砸，成了杂交品种没有任何意义。”
　　金发青年认真朝着自己搭档解释，“我们要的是纯血，纯血懂吗！？拒绝串串！”
　　“知道，明白...”
　　“可是究竟要怎如何证明，这个人真得拥有涅因呢？”
　　“让这家伙怀上不就知道了。”
　　“要是让他强行怀孩子，恐怕会自杀...再说这家伙的性别和生理系统也不合适。”
　　金发青年裂开嘴角，盯着地面的小白兔，露出一脸坏笑。
　　“和过去的操作不变。”
　　“那就...”
　　两人同时盯着躺在地面的少年，猩红色眼眸散发出微亮的光芒，一同说道：
　　“直接转化成为我们的人吧。”
　　———
　　新书发育期，还请各位读者姥爷们多多支持！
　　收藏+点赞，觉得不错的话打赏可加更，有存稿。
　　谢谢大家（土下座！



第2章 第三章：来自北区的血族少女
　　欧阳做了一个无比可怕的梦。
　　梦见自己的身体躺在冰凉的地板上，毫无力气的双臂突然被人拎了起来。就在这时，他忽然感受到来自脖颈处传来的刺痛就像是被细长的针管扎了似的，紧紧吸附在血管里的疼痛让他想抬起手用蛮力将它们抽出都无法做到。
　　刺痛逐渐传遍全身，感受到血液随着两根突如其来的针管逐渐流失，失去知觉的全身就连大脑也逐渐麻木，唯一能感受到微弱跳动的心脏让欧阳意识到他还活着。
　　这样活着跟死了有什么区别。
　　就要死了吗？
　　在死之前，真想再吃一碗鸽家的阳春面呐。
　　对不起，龙哥。欧阳我只能下辈子再来伺候你了。
　　对不起，小秋妹，哥哥要失约了。
　　就在意识恍惚，全身血液被两颗细长的针管抽干得一刹那，欧阳忽然再次感觉从脖颈涌出温热又不寻常的液体。
　　此时心脏超出正常频率的跳动，来自肌肉各部位的紧缩就像是被烈日灼烧般疼痛。
　　身体燥热又痒，从脚心传上大腿再到大腿再到腰部逐渐向上蔓延，就像是有千万只蚂蚁在爬遍全身让欧阳特别不自在，喉咙随着未知液体的侵入感到无比口渴。
　　渴...此时的欧阳计就像是一只搁浅又长时间无人在意的小鱼，无比口渴。
　　水...极为渴望水的欧阳，吃力又痛苦地张开干裂的嘴唇，忽然感受到一股甘甜又湿滑的液体不断涌入体内，就像是山间自然的甘泉，畅快过瘾无法自拔。
　　涌入体内的泉水充满了活力，让欧阳微微睁开双眸，从前方猩红色的眼里折射出来的不是自己的影子。
　　一位眼神异常饥渴的银发萝莉，出现在欧阳的视线之中。
　　惊讶地发现，刚才所品尝到的不是来自山间的甘泉，瞧见前方擦了擦嘴角边透明的液体，眼前这名英俊又稳重的青年带着欣喜又愉悦的目光，迎接血族新生命的到来。
　　如梦似幻的场景让欧阳猛然惊醒，睁眼望见米白色的天花板中央暗黄色的白色灯罩，自己似乎被转移到了类似卧室的房间内。
　　空气中散发着刺鼻的灰尘味，舒适又柔软的床铺让疲惫过度的欧阳多想要休息几分钟，可是他并不能这样做。
　　刚才如同真实一样的梦境和陌生的地方让欧阳心里极为不安。
　　若是得救那就谢天谢地，若是当做人质被囚禁在这里就要想办法脱困。
　　欧阳抬起右手擦掉额头冒出的汗液，忽然注意到自己的手臂比之前纤细了一圈，数根真实又自然的银色的发梢顺着上臂滑落，更让欧阳感到惊讶的是胸前看似两坨圆似馒头又柔软的女性特有部分竟然会出现在他的身上。
　　欧阳紧张地抬起自己纤细的右手小心翼翼地放在胸前，只是轻轻碰触一下，这种如同海绵一样的真实感让他内心感到无比震撼。
　　“这居然是真得...”
　　就连从自己声带发出的口音也与原来大不一样，清楚得听见一声娇柔的少女声线。
　　这可是当今手术或者药物化疗都无法达到的水平竟然发生在了欧阳身上，只在短短昏睡的时间内有人将他改造成了少女。
　　就连抓住顺滑的银色发丝轻轻一扯都具有真实的疼痛感，心烦意乱的欧阳紧张又害怕地盯着自己的下半身，轻轻掀开棉被，内心感到无比恐慌甚至无法相信与接受，残酷又真实的事情即将出现在面前。
　　“它...不见了....”
　　到底是哪个魂淡把昏迷在仓库里的欧阳搬运到陌生的房间，没有经过本人允许就擅自对她的身体动了手脚，如此恶趣味去做出这样缺德的事情，绝对不能原谅。
　　欧阳肩膀微微颤抖，愤怒地抓紧面前白色的棉被，发誓绝对要把她改造成这幅模样的人碎尸万段。
　　仔细观察这间卧室的布局，不像是囚禁在特殊的屋子也不像是禁闭室，欧阳觉得自己更像是被幕后主使人丢在了某家高档酒店。
　　床头柜放着一部最新最贵的黑色款iphone13和白色的座机，正前方的液晶屏电视机摆放着干净的白色茶具，窗户被遮光窗帘遮得严严实实，无法得知自己所在方位的欧阳，心里最想知道此刻究竟是什么一副模样。
　　索性房间左面有一间卫浴一体的卫生间，里面肯定有镜子。
　　光着身子翻下床，踩踏着铺着舒适灰色毛毯的地面，怀揣着想知道此刻自己究竟是怎样一副模样的好奇心，一脚迈进卫生间前的欧阳，率先用余光瞥见镜子里面的自己，瞪大双眼露出无比惊恐的目光，盯着镜子面前的自己，轻声喃喃道：
　　“这模样...我还能回到大家的身边吗？”
　　已经完全脱离人类的姿态站在镜子面前的欧阳，无法以原来的样貌回到同伴们的身边的欧阳心里由生出一丝凉意与绝望。
　　全身皙白的肌肤就像是没有受过光照新生出来的孩童一样柔嫩，精致如同Super Dollfie娃娃脸型搭着一双清澈的猩红色眼眸，面庞两侧的耳朵完全不是人类耳朵的形状，如同精灵一样尖圆又短小的双耳紧紧贴合在面庞两侧，微微张开小嘴的欧阳能从镜子里清晰地看清四颗尖锐又洁白的小尖牙。
　　这已经不是改造手术的级别，这完全是把欧阳变成了其他种类的怪物。
　　噗通一声跪坐在冰凉的白色地砖上，心里彻底凉凉的欧阳已经对未来的日子失去活下去的希望。
　　别说出现在龙哥面前，光是出门走在街上都会被当做怪物。
　　被眼前残酷现实打击的欧阳，软弱无力地扶着墙壁起身，望着镜子面前银发赤眸的少女模样，心里充满了怨念。欧阳握紧拳头想要把这面镜子狠狠砸碎，右手挥到半空中突然停在了半空中。
　　还不知道自己被搬运到了几星级酒店，欧阳将小拳头轻轻放在镜子面前，无奈又委屈地贴在镜子前。
　　如今身无分文，衣物和手机都不在身边的她现在可是一点都赔不起。
　　就在欧阳寻思下一步该如何获得身上衣物逃出酒店时，放在座机旁边的iphone13突然响起轻快得铃声...
　　——
　　求收藏，觉得不错的话，打赏可加更~
　　新书发育期，还请各位读者姥爷们多多关照~



第3章 第四章：来自iPhone 13神秘来电
　　十分诡异的来电，欧阳狐疑地盯着屏幕上面的未知号码。
　　像是知道欧阳会在这个时间点醒来或者在这间房间隐秘位置安装了摄像头监视她的一举一动。
　　就连这部手机出现在这里都是制造这一切的幕后主使人特意安排好的序幕。
　　欧阳紧张地拿起手机，保持镇定伸出手指轻轻滑动通话键位，保持沉默数秒，率先听到手机里面发出的声音。
　　“对眼前这幅身体满意吗？瞧你还特意走到卫生间欣赏，坐在地面欲哭无泪的模样真是有意思。”
　　“放屁，一点也不满意，赶紧把原来的身体还给我！”
　　电话里面是一位男性的声音，语气较为柔和轻快，不像是特意打电话来拷问，对方的声线不是大叔也不是小屁孩，使用相当标准的普通话，中文十级，不带任何地方口音。
　　听到对方提到卫生间时欧阳下意识用另外一只手遮挡在胸前，用余光扫着房间里面各个角落，试图寻找安装监控的地点想办法把掐断它的信号。
　　欧阳一点也不想要了解被青年抓到这里来是为了什么，只是想要回到原来的男性人类身躯，像这样非人的模样她也更不想接受。
　　“很不幸，我没有办法把你变回原来的模样。”
　　“骗人！你们擅自改变我的身体还把我囚禁在这里...我...我要回家...”
　　不知道是因为身体变成少女的原因导致原本坚强不催的内心，只是听到青年说出回不去时，无助又孤独一人被困在这里的欧阳气愤地说着说着，鼻子一酸，包在眼眶里面的泪水划过面颊，越想越难过甚至哭了出来，哭得超凶。
　　男儿有泪不轻弹，可是欧阳已经不再是少年，就算回到龙哥那里又该如何解释发生在自己身上的一切。
　　“你别哭...我答应放你回家。”
　　“真得吗？”
　　啜泣声突然减弱，欧阳伸手揉了揉湿红的眼眶，微弱的哭声带着一丝期待，还未说下一句，紧接着电话里面的青年快速补充道。
　　“但是，我有条件。”
　　就知道电话里面的这家伙绝对不会白给。
　　只要能回家不呆在这种奇怪的地方，勉强听一听对方提出的条件也不是不可以。
　　“第一，不能在人族面前暴露你现在的身份。第二，每天晚上准时与我通话，不准不接我电话。第三，记得按时吃药。还有...”
　　“你才有病，你才按时吃药！前两条我可以答应，但我就不吃药！”
　　听到电话里面的条件，欧阳立刻掐断对方的后话。
　　忽然觉得电话里面的青年就像是在担心自己的小老婆跑了一样温馨嘱咐，让她背后忽然感觉到凉飕飕的。
　　不会这家伙真把她当做少女包养了？被男人包养欧阳可是一点也高兴不起来。
　　从小欧阳身体就健健康康，没有生过大病就连小病养几天就能很快康复。
　　主要是她不喜欢吃药也讨厌吃药，中药难闻，西药难吞。
　　“我又不会害你，你也不要太激动。不过，你要记住，若是违犯前三条规则，我就会立马派部下接你回来，不择手段。”
　　话题一转，听见电话里青年的语气忽然像是变了一个人，不像是在恐吓，十分具有威严的警告让欧阳紧张地哽咽了一下，愣在原地数秒迅速朝着手机里的青年反凶回去。
　　“想要我满足你提出的条件，你也要给我点时间和道具准备！我不可能光着身子出门吧？！”
　　“这点放心。我已经吩咐部下给你买去了。”
　　“我要裤子，不要裙子！我原来是模样过来的，就要什么模样回去！”
　　叽叽喳喳闹个不停的欧阳忽然听见手机里面的笑声，就像是在期待她穿小裙子时候的模样，实在太可恶了。
　　“手机锁屏密码是0404，这是我的生日，你记好了。”
　　“好的好的。”
　　随口答应的欧阳打开手机设置反手就改成了自己的账号和密码才不会管对方生日几月几日呢。
　　等待青年准备出门衣物的时间有点漫长，裹着浴巾的欧阳走到窗户旁轻轻拉开遮光窗帘，盯着前方景象被大雾笼罩，能见度极低什么也看不清的景象，只能通过雾的颜色分辨黑夜与白天。
　　“这里是...”
　　回想起站在北区高楼望着南面就像是被一个大锅盖笼罩着的景象，此刻身处在锅盖内部的欧阳心里感到极为慌张。
　　她竟然被带进人类绝对不能踏入的领域【零区】
　　迅速打开手机下载矮德地图APP，仔细研究快速离开这里的捷径。
　　可是，就算知道了路没有龙印欧阳也不可能从这里离开。
　　就在感到焦躁的时候，欧阳听见房间门口传来清脆的敲门声。
　　“欧阳小姐，血族亲王吩咐准备的衣物已经为您带到这里来了。”
　　听见甜美又温柔的话语声，欧阳激动地打开房门，瞧见送迷你行李箱来到这里的客房小姐姐竟然是披散着金色毛发的脑袋竖着一对毛绒绒尖圆耳，腰间后方拥有一条黄色白尖的毛茸茸大尾巴来回甩动，比街上看到的cosplay还要逼真。
　　对欧阳表现相当恭敬，似乎从种族地位来讲欧阳更高一等。
　　“谢谢。”
　　“不用客气。”
　　紧张地哽咽了一下，接过客房小姐姐递来的迷你行李箱将房间门一关，深呼吸一口气，欧阳努力保持冷静。
　　这里人魔鬼怪应有尽有，零区实在是太可怕。
　　一点都不愉快地打开青年准备的回家大礼包，
　　欧阳率先拿出用网纱头套将银发盘在脑袋上方再套上清爽的黑色男性短发，猩红色的眼眸用没有度数的黑色美瞳隐形眼镜勉强遮住再戴上棕褐色的圆框墨镜。
　　按照男版欧阳修剪的假发显得没有什么毛病，脑袋还原成功了，紧接着欧阳利用宽长的白色绷带在胸前裹了数圈勉强能遮掩住少女的体型，裹到一半欧阳忽然看见右肩的烫伤彻底消失不见了踪影却多出一枚黑色小巧的蝙蝠印记。
　　见到这记号的欧阳微微皱着眉头，没有忘记龙哥提到零区老大抛出四百万火券正在寻找的‘涅因’竟然出现在她的右肩上...
　　——
　　来了来了....
　　感谢 人生就像旅游 的火券支持！



第4章 第五章：来自神秘大佬的三件物品
　　实在奇怪，记忆之中并不存在的印记竟然会出现在欧阳的身上。
　　难道是胎记？
　　小时候欧阳并未有听父母提起关于这枚印记有什么特殊的意义，也不记得胎记是否真实存在。
　　尝试反复用清水擦拭都无法消除的蝙蝠印记让欧阳十分苦恼。
　　欧阳摸着自己的下颌陷入短暂思考，或许正是身体变化突然出现的印记也说不定。
　　心里非常担心，万一哪天被贪财的人注意到这枚印记的存在，直接把她卖给零区的老大，如同龙哥开会提到的内容那样，她可能就会一辈子都无法回到北区。
　　绝对不能让这样的事情发生。
　　眉头紧皱的欧阳决定必须要把这标记抹除掉才行，哪怕不惜伤害自己的身体，就当是给身上留下一道不太美丽的纹身。
　　忽然意识到这间屋子还有摄像头的欧阳故意装作挠痒痒的动作，下意识用手遮住小小的蝙蝠印记，走到窗边拉紧房间的遮光窗帘再将房间的灯一关，处在黑暗中的欧阳忽然察觉眼前的视线异常清晰，迅速打开手机电筒将一切可能隐藏摄像头的位置找了个遍终于发现两个暗红色的可疑亮光。
　　站在液晶显示屏面前的欧阳，用手里剩余的绷带遮掩暗红色的灯光，顺便拿着玻璃材质的烟灰缸淡定地走到卫生间，悄悄用毛巾遮掩镜子底部的小红点，确认房间内所有摄像头全部遮掩完毕，打开卫生间灯的欧阳盯着镜子面前眼神异常坚定的自己。
　　与之前的样貌相比，身高缩水五厘米和变瘦一圈以外和原来一模一样，隐藏得几乎天衣无缝，站在镜子面前就是瘦身版的欧阳清淡。
　　紧接着，欧阳将拿在手中的烟灰缸狠狠砸向铺着米白色瓷砖的卫生间地面，随手捡起一片破裂的玻璃，瞄准右肩印记的位置，咬紧嘴唇忍住疼痛狠狠扎了上去。
　　鲜红色的血液顺着皙白又柔软的后背向下滑落，豆大的血滴啪嗒低落在安静的卫生间内。
　　用白色的毛巾轻轻擦拭扎过的伤口，欧阳忽然注意到划破的肌肤正在自动愈合。
　　除了能在黑暗里视线异常清晰以外，这幅身体竟然还有自动愈合的能力，与怪物贴合的身体让欧阳心里感到十分害怕。
　　镜子前清晰可见自己惊恐地眼神，绝望地摇了摇头。
　　血，白流了。身体，也白痛了。
　　就在这时，放在洗漱台上的手机突然再次响起轻快的铃声。
　　为了不引起监视人的怀疑，欧阳迅速换上宽松休闲的白色衬衫，十分嫌弃地穿着蓝白条纹的紧身三角短裤再套上一条黑色的五分黑色休闲裤和黑色的运动鞋，三下五除二将卫生间的血迹和玻璃碎片收拾干净。
　　手机铃声一直响个不停，欧阳深呼吸一口气，最后撤掉遮掩在摄像头的纱布和毛巾，接通了电话。
　　还未等到电话里面的青年出声，欧阳率先大声嚷嚷凶了过去，“不会我换衣服你都要偷看吧？你个死hentai！”
　　装扮恢复成少年模样的欧阳淡定地走到迷你行李箱前轻了轻嗓子，特意将自己的声线压低好几度，努力回想过去自己的声线，朝着电话里面的青年说道：
　　“你的东西，我收到了。”
　　见电话里面半天没有得到回应，欧阳朝着里面歪歪歪了几声，变回少女的嗓音，“别装死，说话。”
　　“便装和少年声线真厉害，差点以为你恢复成人类的模样...”
　　“还要将我再转化一次吗？你这可恶的血族。”
　　“哦？看来已经发现自己的身份，有自知之明，挺好的，我喜欢。”
　　“滚，我可是非常讨厌你。最好别让我见到你本人，让我抓到绝对会把你丢在太阳下暴晒而死，实在不行用十字架或者大蒜让你去死！”
　　发自内心憎恨把她变成这幅模样的家伙，欧阳朝着手机里的青年愤怒地抱怨道。
　　“哈哈哈哈..看来我要躲你一段时间，直到你不讨厌我为止。其实，我十分期待与你的相遇。现在你的心思还在人族一方，等到你真正接受自己的那一天到来，我会亲自来接你的。”
　　“滚，我是绝对不会让你为所欲为的。”
　　听到电话里的青年话语声带着一丝期待，欧阳冷漠地回敬对方道。
　　“拭目以待。”
　　“对了。除了你要的衣物和假发，我还特意为你准备了另外三件物品，也算是送别礼。担心你一生气把它们全部扔进垃圾桶，还是特意给你介绍一下吧。”
　　电话里的青年忽然想到了什么，向欧阳温柔地叮嘱道。
　　第一件物品是一张标记着蝙蝠翅膀的黑卡里面有四百万火券，这是给你的生活费。
　　第二件物品是能通往人族区域，一块黑色龙头的石头，是前往人族的通行证，俗称龙印的东西。
　　第三件物品是用黑色药剂瓶装着二十颗药丸，如果哪天想要吸血就服用它。
　　“祝你旅途愉快，随时欢迎回到我的身边，这里的大门永远为你敞开，我的所在地是你永远家....”
　　嘟、嘟、嘟、嘟...
　　电话里的青年对越说越肉麻，已经听不下去对方的深情告别，欧阳迅速挂断电话，惊恐地盯着行李箱里面三件贵重的物品，内心感到极为震撼。
　　零区唯独只有老大才有的通行证【龙印】，尤其是听到手里这张与银行卡大小的黑色磁卡里面竟然有四百万火券时，欧阳紧张地哽咽了一下，这下赚大发了。
　　将贵重的三件重要的物品放在灰色的斜挎运动包内，整装待发的欧阳挎着包，按照矮德地图提供最短线路，穿梭在能见度极低的大雾内听到前方熟悉又凄惨的乌鸦叫声，手机突然传出一声‘您已到达目的地，欢迎下次使用’的温馨提示，望见前方硕大的黑灰色石门前方用细长又高的铁架穿刺挂满各式各样奇形怪状的怪物尸体，纷纷露出愤怒与绝望的面庞统一望着出口的方向。
　　默默深呼吸一口气让自己保持冷静，不用矮德地图提醒，欧阳瞧见眼前如此震撼的景象便知道已经到达出口所在地。



第5章 第六章：来自血族少女的觉悟
　　就像欧阳会好奇零区内部会是怎样的地方，居住在里面的莫斯特尔人也会有同样的想法。
　　紧握在手中的龙印泛出白色的光芒与前方黑灰色的石门发出共鸣，前方发出吱嘎得声响。
　　门，打开了。
　　欧阳小心翼翼地穿过打开的石门，直到彻底出去站在门外，紧张的心情才稍稍放松下来。
　　要是没有这枚通行证，或许会像他们想要离开零区的莫斯特尔人一样死在这里。
　　灰黑色的石门似乎感应到龙印的离开便缓缓自动合上，准备快速离开这个鬼地方的欧阳忽然突然打了个哆嗦，感受到背后有谁正在盯着她。
　　隐藏在心里的不安不是错觉。
　　欧阳紧张地转头看见灰黑色的石门内部站着一名身高一米八左右的青年，对方拥有一头亮丽蓬松的金色短发，俊俏又标志的五官看起来十分帅气，比红宝石还要深邃的眼眸温柔地盯着前方，身穿一声黑色的西装，面带笑容安静地站在原地让欧阳感到十分诡异。
　　尤其是注意到金发青年拥有与欧阳相同颜色的眼眸时，欧阳猜测站在门内的血族青年不会是电话里面的家伙派人来为她送行的吧？
　　仔细想想，欧阳又没有违反对方提出的三条规则，再加上零区的龙印可是在她身上，站在门内的血族是无法出来的。
　　就算对方盯着她也抓不着更不能把我煮来吃了。
　　紧张地盯着门内的家伙，欧阳朝对方竖起中指并转身迅速逃出了零区。
　　此时的欧阳就像是放寒暑假的学生或者突然通知今天不加班的社畜小青年一样，如同一只快乐的小鸟加快步伐穿梭在大雾之中离零区越来越远，疑似少年的体型用着轻快又活泼的甜美少女话音轻轻哼着愉快地歌曲回荡在神秘的区域。
　　“yahooo~ ♪我出来啦～♪我解放啦～♪我可以回家啦～​​​♪....”
　　那家伙能在房间内装监控的家伙，肯定也会对这部iPhone 13动了手脚。
　　担心电话被监听，欧阳选择靠自己的力量回到北区再找电话亭联系龙哥来接她。
　　离开零区的欧阳，心里只担心一件事。
　　加快步伐来到事发地点的仓库，仅仅只在一夜之间，现场被清理得干干净净。
　　欧阳也查看过新闻，几乎没有播报关于零区周边的事故或者人员失踪情况的信息。
　　一时半会也无法猜测出究竟是龙哥掩盖出事的风声还是零区一方的莫斯特尔人处理干净的。
　　走在寻找回去车辆的路上，欧阳寻思一件十分严重又可怕的问题。
　　突然出现在北区的九名不死族，绝对是晓墨家里有内线潜送进来的。
　　若不是龙哥要求把尸体送回零区，恐怕遭殃的地方必定是北区。
　　欧阳回去过后一定要把这件事告诉龙哥，必须要把叛徒抓出来。
　　徒步走了大约两百米左右，欧阳终于找到一排共享带电动车，迅速扫上一辆满足骑行回北区的电动车，到达了一处更加艰难的位置。
　　从未觉得前方的晴天对于欧阳来说是如此狠心毒辣。
　　只是将手伸向太阳光下方，自己的每一根手指就像是放在烧烤架进行露天烧烤，散发出腊肉味。
　　春日的阳光对于人类来说适合踏青郊游，晒晒暖滋滋的太阳也会让人感到神清气爽。
　　站在阴凉屋檐下方的欧阳没想到这副身体竟然如此不堪太阳一击。
　　焦急地望着前方河岸两端的高一千米的钢塔悬挂搭建数条直径约30英寸的钢索，跨度约为一千米远的道路如此遥远。
　　想要过桥只有两种办法。
　　第一，等到太阳落山以后再出发。
　　第二，报着必死的觉悟驾驶着电动车以时速最快20公里骑过桥。
　　明明已经离开了零区，望着北区就在前方，欧阳拿出放在兜里的手机，望着现在的时间是2077年03月19日13：00
　　内心早已迫不及待想要回归北区的怀抱，已经不想再等到晚上行动。
　　欧阳将防晒衣外套帽子戴在脑袋，将绳索收缩到最大限度只露出一双防晒墨镜，顺便也将双手缩进外套，双脚重新挪回踏板前的欧阳决定豪赌一把，迅速以最大时速冲过桥面。
　　幸好这一片区无人经过，否则会让人看见可怕的一面。
　　一个双脚呈现出白色的骨架，全身冒着烟的奇怪生物骑着橘黄色的共享电动车前往北区。
　　整个人冒着生命危险冲过桥梁再从虚脱恢复正常模样的欧阳，饥肠辘辘的她率先来到一家快餐店。
　　来到KFO花了5900火券买了一份据说最近卖得最好的圆神桶套餐，刚把手里的香辣鸡腿堡吃进嘴里一口，刚送进嘴里数秒立刻吐了出来，吓得坐在其他餐座位上的客人们还以为食物里面出现不明异物，纷纷开始怀疑自己手里的汉堡是否有同样的问题。
　　欧阳捂着嘴巴，露出极为痛苦的表情，不想引起周围人的注意，尽最大的努力让自己保持冷静。
　　严肃地盯着咬过一小口痕迹的汉堡，欧阳凑上去轻轻嗅了嗅，的确是生菜和沙拉还有热辣鸡肉的味道没错，可是吃进去的那一瞬间就像是把一坨无色无味难以形容的食物塞进嘴里，难以下咽。
　　陷入自我怀疑的她顺便将套餐里面的可乐和薯条轻轻尝试一小口，竟然和汉堡是一样的味道。
　　除了可乐能感受到它的冰凉和汽水侵入体内十分舒爽以外，其余什么也感觉不出来。
　　饥肠辘辘的欧阳盯着眼前香喷喷的食物，想吃又咽不下肚的感觉实在是讨厌。
　　过去看到小说或者电影里面的血族都是吸血充饥，欧阳扶了扶快要从鼻梁滑落下来的墨镜，小心翼翼偷偷盯着周围人细嫩又柔软脖颈大动脉，眼馋的她微微张开嘴角，差点暴露出自己四颗尖锐小獠牙的欧阳回过神迅速用双手捂着自己的嘴巴，快速起身离开人多嘈杂的地方。
　　偶尔会因为处理家族事务导致一天只吃一顿饭的欧阳，忽然想起来从昨天下午到现在都还未吃过一顿饭。
　　回想起剩下的半碗阳春碗，已经饿到感觉前面肚子快要贴到后背的欧阳晃了晃脑袋试图让自己保持最后的清醒。
　　目前想到的方法只有一个，那就是...




第6章 第七章：来自咖啡馆里面的秘密
　　“根据我的推算，假设你不顾危险执意冲过前往北区的桥梁。由太阳对身体造成的损害，虚脱的身体需要修复，所以自然就会饿得更快。”
　　听见手机里面青年的解释，言简意赅地分析，“进食时间到了。”
　　比欧阳本人还要了解她的身体状况，一切都在电话另一头的掌控之中，实在是太可恶了。
　　越是这样，感到少许烦躁的欧阳站在一处阴凉又人少的角落，饥肠辘辘的她紧靠在干燥的墙壁，不怨和对方多在通话多一分时间。
　　“别废话，快说我能吃的东西是什么？”
　　“这是你咨询的态度吗？如果是的话，你就去大街上吸人血吧，过不久他们就会把你当做莫斯特尔人遣送会零区，甚至把你卖给当地研究人员成为小白鼠来研究你的身体。趁着你还有一次问话的机会，自己选择。”
　　“你在教我做事？”
　　电话另头语气听起来似乎有些生气，青年临时转变的态度让欧阳感到有些莫名其妙，迅速反问也没有得到回应，顺便再次回击。
　　“我警告你，别太过分。”
　　除了龙哥敢命令欧阳以外，没有人敢这样对她说话。
　　如今已经快要饿到虚脱的情况下，还被电话另一头挑衅。
　　本来就已经很讨厌露声不露面的家伙，竟然还敢威胁她，真想当面狠狠揍对方一拳的欧阳心里十分焦躁。
　　因为再这样得不到解决方法，欧阳极有可能跑到街上吸血。
　　实在不行就把这些日子电话青年欺负她的事情一条一条写进自己的小本本里，等对方露面那天绝对一定必须务必要好好算算这些账。
　　尽最大的努力让自己放轻松放平静，心里默念数遍忍一时风平浪静，退步一海阔天空的优美语句。
　　欧阳紧张地哽咽了一下，清了清嗓子，带着阴阳怪气的话语音谦虚地说道：
　　“土豪，饿饿，饭饭。”
　　听见对方还是没有回应，欧阳都快以为对方是睡着，是不是故意不理她。
　　最低最大限度，只有一次，绝对不会说第二次，绝对...
　　肩膀微微颤抖，隐忍内心的愤怒，欧阳颤抖地张开嘴角，略显低沉的少年口音夹杂着一丝优柔的少女话语，急迫地祈求道：
　　“求求你告诉我吧...孩子要饿坏了。”
　　“青龙路中段有一家十二星座咖啡馆，进去之后里面的店长会知道给你什么。”
　　不问不知道，一问吓一跳。
　　这家伙竟然还真在北区有血族的私人会所。
　　等吃完饭，欧阳一定要找个机会彻底掀了它...
　　很快搭乘了一辆出租车，前往青年所提到的目的地。
　　刚一上车，司机见到欧阳面色惨白的模样，十分担心甚至都想免费载她去医院，友好拒绝对方提议立刻来到目的地，欧阳站在一栋白色的写字楼下方。
　　这栋写字楼只有三层，第一层是一间普通的花店，第二层就是青年提到的「十二星座咖啡馆」，第三层是一家挂着白色破破烂烂看板。上面写着「新隆事务所」的私人公司。
　　乘坐电梯来到二层的欧阳，走进电动感应玻璃门，屋内弥漫着一股淡雅的咖啡气息，里面循环着优雅又舒适的爵士乐，数名身穿酒保服的服务员们各自精神抖擞地站在自己的工作区域。
　　宽敞而又别具暗色系格调的咖啡馆一点也不喧闹，客区的座位是单独用小房间座位隔档保持独有的安静和特色。
　　像是已经有人特意给欧阳预约好了座位，欧阳刚一进门就被其中身穿酒保服的小姐姐带到拥有一间狭小吧台，可以进行1v1服务的客区就坐。
　　将客区座位的门一合上，里面直接听不到外面任何动静，盯着吧台前摆放着白色的圆盘，银色又干净的铁质刀叉中央放着一块经过高温杀菌的生鲜牛排。
　　欧阳狐疑地望着餐盘旁边还放着一杯白色的不明液体，正准备询问来历，忽然听到前方一名染着金色短发，身高一米九，样貌英俊，戴着墨镜的酒保青年淡定地解释道：
　　“未成年人不能饮酒，这是给你准备的牛奶。放轻松，就把这里当做离开零区的一个小落脚点，毕竟躲在北区的莫斯特尔人不止你一位。”
　　擦拭着手里的高脚杯，淡漠地盯着手中自己的工作，欧阳瞧见酒保青年墨镜下隐藏着一双红棕色的眼眸时忽然明白了什么。
　　坐在吧台前的欧阳轻轻拿起刀叉，难过地盯着餐盘前半生不熟还带红血丝的牛排，轻轻划开一小刀艰难地送进嘴里，只嚼了数下便咽进肚子里。
　　眼前的牛排的确是美味，欧阳心里可是一点也无法高兴。
　　此时享用着离正常人越来越远的食物，就像是和龙哥他们站在了分岔路口，害怕哪天自己越走越远，再也回不到大家的身边。
　　“像你这样如此纯净的血统实在不多见。”
　　酒保青年仔细查看眼前少年的打扮，就像是刻意将身份隐藏，让他感觉到对方十分神秘又特殊。
　　“我是人类与血族的孩子，样貌与人类几乎一样，除了眼眸稍稍不同以外，算是半个血族。”
　　回忆过去那时血族辉煌的过去，酒保青年自豪地感叹道，“那时的血族可是遍布各大区...”
　　“血族不是一直都待在零区里面的？”
　　“不是。”
　　像是为欧阳特意开了一趟历史课，根据来到这里的熟客们提到的过去，酒保青年陷入短暂的回忆。
　　过去，生活在座都市的血族是一个庞大而又富裕的家族。
　　除了血族以外，其他种族的莫斯特尔人们的也一同生活在这里，安静又和谐的生活在一起。
　　喜欢在夜间活动的血族善于与人类交际，他们有的喜欢参加夜间舞会，也有喜欢从事特别危险的工作比如暗杀或者非法交易。
　　突然有一天，几颗耗子屎坏了一锅汤。
　　一部分血族认为人类就是食物的家伙们发动了战争，挑起了人类与血族的争端。
　　战争的结果是，血族惨败。
　　担心其他莫斯特尔人们未来有一天也会像血族那样发生动乱，人类就把他们统一被驱逐到新的地方，零区。
　　只有血统纯净的血族才能拥有强大的力量，这也是血族战争失败的其中一个原因。
　　经过多年的混乱生活，不少血族的血脉与人类甚至各种莫斯特尔人混杂在了一起，力量无法得到最大输出，就连存活的寿命也大不如以前。
　　自从战争结束过后，血族的数量大大减少，他们的存亡就像是受到了诅咒，生出的下一代几乎全是女性。
　　濒临灭亡的血族需要找到能改变他们命运的存在，为他们生下一名男性才能破解诅咒。
　　“据说想要打破血族灭亡的命运，为血族亲王配偶的标准只有一个，就是找到右肩拥有蝙蝠印记的女性...”
　　“我吃饱了，多谢款待。”
　　听到这里，放下手里的刀叉，打断酒保青年的历史课，故作淡定地擦了擦嘴角，心里十分慌张。
　　就像是特意安排一场血族的历史课，得知血族需要欧阳存在的原因和目的，此刻她可是一秒也不想待在这里。



第7章 第八章：来自神秘大佬的包场
　　刚一推开小包间的房门，忽然听到屋外传来熟悉的话语音。
　　“这不是小龙哥吗？今天怎么有空到这里来了？”
　　“都说了多少遍，把那个小字取掉，叫我龙爷。我可是即将要升官发财的人，晓墨家的二把手前天失踪，连尸体都不找到。这样一来，作为资历最老的人物可以名正言顺继承并掌管北区的生意。”
　　屋外的中年男子得意地说道，“今天我是来特意告诉你这个好消息的，恭喜我吧。不过...”
　　像是经常在这个时间段到访咖啡馆的中年男子，忽然觉得氛围和之前不太一样。
　　“奇怪，平时你们这个时间不是有很多顾客，今天怎么一个也没有？难道有特殊的客人包场？”
　　中年男子相当清楚，只有特殊的顾客来到这里咖啡馆的生意会显得比平时完全不一样。
　　“不不不，没有这么一回事。今天门店聚餐，都出去了。”
　　欧阳记得北区有两条龙，一条是掌管北区的大龙，另一条是负责管理其中一个小片区的小龙。
　　听到外面小龙的称呼，欧阳想要探头出去确认是否是小龙本人，身体被酒保青年一把抓了回来。
　　“嘘...”
　　酒保青年瞧见屋外似乎并没注意到两人的动静，将门悄悄合上只露出一道小小的缝隙。
　　“要是在这里暴露，你会引起晓墨家族龙的怀疑，咖啡馆的这片区域比较特殊，很难解释。”
　　欧阳瞧见酒保青年的目光盯着门缝外不远处一块显眼的木牌上面雕刻着一句话【人与宠物，不得入内】
　　通过门缝瞧见咖啡馆门口站在一名身穿藏青色龙袍，戴着黑色圆框墨镜，下巴留着小胡须的中年男子的确是晓墨家的龙。
　　酒保青年说得有道理，欧阳从这里出去，肯定会被龙问各种乱七八糟的问题。
　　“恭喜你呀，龙爷爷！”
　　年轻的店长的一声祝贺直接把龙爷的称呼降低N个档次。欧阳瞧见前方眉头紧皱，露出复杂表情的龙，不小心发出噗嗤的笑声，引起前方的注意。
　　“是谁在哪里？你不是说，今天你们聚餐吗？这么会有人在？”
　　透过墨镜，龙一脸严肃地瞧见右上方的特殊区域，其中一间客区房间门出现一道微小的缝隙十分可疑。
　　“噢噢，我忘记，今天新招了一位酒保员在和前辈在里面学习调酒呢。”
　　“调酒？刚才里面的笑声怕不是在调情吧。”
　　透过门缝瞧见新入职的酒保员背影有些熟悉，和心中浮想到的那个人对比起来似乎矮了半个脑袋，不可能是他。
　　那个人也绝对不会知道这里，也绝对不会出现在这里。
　　“今天，我是来收租的，东西准备好了吧？”
　　“放心，每个月都按时准备好了。”
　　店长拿出一个银色带密码锁的行李箱递给龙的一幕恰好被欧阳发现了。
　　晓墨家族有规定，一律按照正常正规手续办事，严明禁止在外面收其他费用比如眼前的保护费。
　　欧阳悄悄拿出兜里的手机把它调整成静音模式，拍下案发现场等回去再慢慢收拾他。
　　等到龙提着密码箱离开，欧阳和酒保青年一同出来，两人稍稍松了一口气。
　　“刚才听说，你们平时这个时间段生意特别好？”
　　站在安静又舒适的咖啡馆，除了欧阳和龙进来以外，也没见到谁离开和走进来。每天都这样的生意恐怕这间咖啡馆很快就面临倒闭了。
　　“是啊...今天这里可是血族亲王特意为你包场了，平时这个时间点都坐满了客人。”
　　“等一等，你刚才说血族亲王为我特意包场了！？”
　　似乎怀疑自己听错，欧阳疑惑地眨了眨眼，“我可不认识你们家血族亲王。”
　　“不是他让你来到这里的吗？”
　　“什么！？”
　　面色刷得一下微微泛红的欧阳激动又一脸惊讶地盯着淡定的酒保青年。
　　“电话里面那个家伙竟然是你们血族亲王？！”
　　“他没有告诉你吗？”
　　欧阳慌张地晃了晃脑袋，她直接把经常通话的那个家伙当做好心的血族路人甲乙丙丁甚至想要除掉的目标对待。
　　等一下...寻思有些不太对劲的欧阳，认真思考数秒。
　　已经得知电话青年的身份，欧阳忽然回想起酒保青年提到血族亲王寻找的配偶让她的脸颊直接红到了耳根，提到嘴边的脏话差点就骂出口。
　　“那个家伙...竟然忽悠我这么久，绝对不要让我见到他！”
　　气冲冲地走下楼，准备动身前往下一个目的地的欧阳被酒保青年拦了下来。
　　“你准备去哪里？”
　　“当然是回家咯。”
　　欧阳望着前方两公里外的两栋最高的白色建筑，听到对方好奇地问道：
　　“你不是零区的莫斯特尔人？”
　　“我什么时候说过我是他们的人了？”
　　透过墨镜瞧见酒保青年瞪大双眼，一脸吃惊地盯着前方，“可是你...”
　　血族亲王只是告诉他们半小时以内会有一位戴着墨镜的人类少年出现在这里，按照对他的标准接待对方即可。
　　不知道眼前的少年与亲王是什么样的关系，酒保青年忽然将目光移向少年的脖颈位置，突然注意到对方与普通少年竟然拥有不寻常的生理特征时，才意识到对方的真实身份，微微瞪大双眼，不可思议地感叹道：
　　“你竟然是...”
　　似乎已经注意到欧阳的女扮男装，欧阳抬头望着酒保青年惊呆的目光，将右手食指放在唇边，严肃警告道：
　　“这件事不要告诉任何人。”
　　毕竟从小就生活在这一片区的欧阳，没有人不会认识本人。
　　打车前往晓墨家族的大楼下方，刚一下车瞧见周围路人和商贩们的目光就像是见到鬼一样，纷纷露出惊呆的目光。
　　“龙哥在里面吗？”
　　“不...”
　　站在大门口执勤的保安就像是见到欧阳诈尸一样，惊恐地摇了摇头，“他去接小秋妹放学了。”
　　——
　　感谢 人生就像旅游 的火券支持
　　目前血族少女正在参加征文比赛，人气排名已经挤到前二十，要想得到推荐和稳住排名，我这边也会稳住双更，下周一开始会在原有基础上多更新。
　　所以，还望看到这里的读者姥爷们兜里的月票~~~~~和火券大力支持一下！



第8章 第九章：来自血族少女的坦白
　　问到龙哥的去向，准备前往对方所在地的欧阳突然听到保安焦急又担心的话语声。
　　“欧阳老弟，既然回来了，怎么不联系我们呢！？我们都以为你死了..”
　　欧阳一脸苦笑道，“我手机不小心弄丢了，新买的手机微信也登不上去，想联系你们也没办法呀。”
　　“害..你要是再不出现，龙哥打算这周给你举办葬礼了。”
　　提到葬礼，欧阳脸上的笑容显得有些少许落寞，过去十七年的生命确实就在昨日结束了。
　　转身朝着保安挥了挥手，欧阳脸上挂着坚强的笑容，朝门口执勤的保安暂时告别，“既然回来，我必须先去龙哥报道啦，待会再见。”
　　“嗯，路上注意安全，等你回来吃阳春面~”
　　“好勒~”
　　保安瞧见欧阳的身影越走越远，寻思刚才两人的对话，似乎听到欧阳的话语声好像要比之前甜了一些。
　　就像是下雨天没带伞躲着屋檐行走，欧阳沿着阴凉和光线无法照射到的路线，慢慢悠悠地来到小秋妹所在的方舟中学。
　　就读高二，固执又不喜欢和晓墨家其他人相处的小秋妹不愿意让晓墨家其他人来接送，只认准她亲哥和欧阳两人。
　　从晓墨家的大楼徒步走到中学门口大约只需要半个小时的时间，刚好能在放学铃声敲响的前十分钟抵达校门口。
　　这段路程刚好留给欧阳充足的准备时间。
　　想对两人说得话有很多，一时又不知道该什么地方说起的欧阳，带着复杂的心情蹲守在校门口对面街道的阴暗巷道入出口，盯着前方聚集着接孩子放学的家长们，视线比以往还要清晰，从人群中一眼就找到龙哥，瞧见对方面庞憔悴，似乎已经整夜没睡，一定是非常担心她的安全。
　　没有找到或者亲眼见到欧阳的尸体，绝对不会相信她消失的龙哥会一直找下去。
　　龙哥对家族的每一位弟兄都十分器重和疼爱，这也是很多人一待就是一辈子。
　　瞧见手机时间是17:00，学校的下课铃声即将敲响，准备走向街道对面与龙哥回合的欧阳突然听到前方传出的下课铃声伴随着街边停放在路边各种不同车辆发出刺耳的嘀嘀声。
　　两种不同的噪音听起来突然像比平时放大数倍，似乎都快/感受到自己大脑随着前方的铃声嗡嗡作响，戴着遮阳兜帽的欧阳迅速捂着耳朵，越是往前耳膜几乎快要被前方的声响震裂一样让她痛苦地后退数步。
　　本来想要给兄妹两人一个惊喜，告诉他们自己坚强得活着回来了。
　　捂着耳朵也能听见嘈杂的噪音，欧阳痛苦地瞧见前方龙哥已经接上小秋妹朝着反方向离开，只能站在建筑物影子下方的欧阳想要走向前一步都无法做到。
　　努力呼喊两人的名字也被嘈杂的声音所阻断，眼睁睁瞧见他们越走越远，只留下欧阳孤零零地站在原地。
　　欧阳十分怀念那段三人走在夕阳西下的日子，愉快讨论晚饭吃什么，辅导小秋妹做完作业在愉快一起玩怪物猎人。
　　她还能回得去吗？若是他们要是不能接受现在的自己，欧阳又该去哪里呢...
　　脑子里嗡嗡作响的欧阳仰着脑袋盯着殷红色的天空，鼻子一酸的她深深呼吸一口气，将眼眶里的泪水又包了回去。
　　此时的她心里是无比的绝望又愤怒。
　　非常痛恨把她变成这幅模样的血族亲王，对于今后的生活也感到无比绝望。
　　直到校园铃声停止，绷紧的大脑终于得到放松。
　　欧阳失落地埋着脑袋，沿着阴凉的巷道孤独地原路返回，刚走一步的她忽然听见身后传来急促的脚步声，就像是在追赶即将开走的公交车，听到声响离她越来越近突然在巷道路口停了下来，站在巷道外面的人朝着里面的身影焦急地呼喊道：
　　“欧...阳...！？”
　　兴许是抱着期待所产生的幻听，失落的内心忽然由生出紧张。
　　不敢回头甚至害怕回头，听到熟悉青年的话语声，欧阳站在原地不敢动弹一步。
　　“是欧阳吗？”
　　不敢回应龙哥的问话，一时间整理好的台词全部忘得一干二净。
　　明明自己心里是如此期待与他们相遇，可是对方真正出现在面前时欧阳却开始害怕起来了。
　　“哥哥，你跑这么快做什么...我都追不上你了。”
　　听到小秋妹气喘吁吁的话语声，欧阳的双脚就像是灌了铅一样沉重，心里异常紧张和害怕。
　　“欧阳清淡，是本人就回话！”
　　龙哥急切又具有威严的呵斥声吓得欧阳直接打了个哆嗦。
　　紧张地张开颤抖的嘴唇，正要开口回应对方时，立刻从她身后传来噗通一声，像是柔软又沉重的物体压在她的后背。
　　许久未感受到来自人类温暖的体温与急促的心跳声，欧阳埋头盯着小秋妹的双手环绕在她纤细的腰身，欧阳压低自己的声线，难过地回应两人道：
　　“是我....”
　　“终于回来了，我们找你找了好久，急死我们了。”
　　“对不起，让你们担心了。”
　　松开欧阳的小秋妹迅速擦了擦眼角难过又激动的泪水，瞧见哥哥来到欧阳面前，疲惫又憔悴的面庞露出少许欣喜。
　　回来了，悬在兄妹两人心里的石头总算是落地了，
　　“我带着弟兄们找遍了整个仓库，把现场的火灭了都没有找到你，还以为你...唉，晦气话就不说了，人没事，回来就好。”
　　龙哥将欧阳激动地抱在怀里，忽然感觉这家伙好像在短短一夜之间像是瘦了一圈甚至还在日落期间戴着兜帽和墨镜，把自己裹得跟木乃伊一样十分奇怪。
　　“我...”
　　龙哥瞧见欧阳苦恼的面庞，似乎有极为重要的事情要向两人坦白便松开对方，一脸担心道：
　　“昨天，你到底跑哪里去了？”
　　并不是跑到哪里去，而是被人带到了零区...心情复杂的欧阳要是这样告诉兄妹两人，肯定会吓一跳吧。
　　抿了抿冰薄的嘴唇，欧阳决定主动摘下自己的墨镜和兜帽，露出一对短小如同精灵一样的耳朵，黑色美瞳遮挡着猩红色的眼眸显得还是与人类的目珠有所不同。
　　微微张开嘴角，朝着一脸惊讶的两人露出四颗尖锐的小獠牙，鼓起勇气，心情复杂地嘟囔道：
　　“我被血族抓到零区转化成这幅模样逃回来了....”




第9章 第十章：来自龙哥的猜疑
　　“那群人，竟敢把我弟弟变成这幅模样...绝对不能原谅！”
　　龙哥气愤地握紧拳头，双眼布满血丝，青筋暴起，表情凶神恶煞，看起来十分可怕。
　　欧阳清楚地记得，上一次看见龙哥如此生气还是十年前的时候。
　　绝对无法原谅莫斯特尔人的所作所为，施加在自己弟弟身上的痛，龙哥一定要让他们加倍奉还。
　　深夜回到三人居住的公寓，唯有家里明亮又柔和的灯光所带来的一丝热度能让欧阳暂时感到她还能回到人类的世界。
　　“想要吃点什么嘛？”
　　“我不饿...”
　　经过中午没有味道，难以下咽的KFO，欧阳不想让小秋妹更加担心自己的身体状况，摇了摇头，友好地拒绝道。
　　“不饿也还是要吃点，感觉这次见到欧阳哥像是瘦了一圈，等我去厨房给大家炒蛋炒饭。”
　　小秋妹说完就穿着围裙进了厨房，客厅十分安静，从回到家就坐在家里深棕色的沙发前的龙哥，双手拄在膝盖，认真又严肃地思考，策划接下来的复仇行动。
　　上次前往零区开会，龙哥也只是在提前布置好的大屏幕见到对方本人，只有一团黑影，谁也无法看清对方的样貌。
　　在其他区老大们的印象中零区老大拥有一头蓬松的短发，话语音听上去像是二十岁左右，十分年轻。
　　零区不是动手的地点，必须要想办法引蛇出洞，把那帮家伙们彻底消灭干净。
　　可是杀了那帮讨厌的血族也不能让欧阳恢复原来的样子。
　　颇感无奈又焦躁的龙哥将握紧右拳狠狠砸向桌面，心里十分气愤。
　　面对眼前出现的情况，作为欧阳的亲人，作为他的大哥竟然没有任何一点方法能够帮助他。
　　如今不能和正常人一样走在阳光下，就连饮食起居都有可能受到印象。
　　“这些日子，欧阳先在家里好好休息，等到适应差不多，在...”
　　说到这里，一时不知道让现在的欧阳从事家族什么事务的龙哥，陷入短暂的沉思。
　　原本欧阳在晓墨家主要负责的工作是惩治家族内部违反规则的部下或捣乱的外部人员。
　　现在欧阳天天戴着墨镜和穿着防晒衣，还不能出现在日光下，很难再从事过去的工作。
　　“让我先想想。”
　　“好。”
　　欧阳瞧见龙哥憔悴的面庞显露出一丝忧伤，默默地答应道。
　　能接受现在的模样让她回到两人的身边已经算是一种幸福，不想再奢求更多。
　　现在的她，确实想要好好休息。
　　“还有，你有什么需要尽管跟我说，一定全部满足你...这件事就我们三人知道，不要告诉任何人。”
　　“嗯。”
　　欧阳难过地点了点头，感觉龙哥把一切能想到和能做的全部都做了。
　　就像是照顾一个生活不能自理的人，欧阳已经非常感激对方，只是心里还有一件放不下的事情。
　　“还有就是...龙哥，我可能不能再做你的弟弟了....”
　　“为什么？”
　　欧阳难过的表情打断龙哥思考，起身来到对方面前，焦急地问道：
　　“什么意思？难道你这次特意逃回来是来和我们告别的吗？”
　　说着，他立刻抓紧对方的手臂。愤怒地制止道：
　　“不能走，就算把你双脚打断也绝对不能让你去零区那样危险的地方！”
　　“不是！我不是这个意思。”
　　龙哥紧紧抓住欧阳的右臂，没有得到想要的回复之前，绝对不会松手。
　　想要把欧阳继续留在身边让她心里十分开心。
　　“我哪里也不会去的...”
　　感受到龙哥手劲越来越大，眉头微皱的欧阳痛苦地说着。
　　就算再痛，她也知道龙哥是因为关心和在乎才一时做出如此过激的举动。
　　可是...这力道实在是太重了，几乎要将她的手捏骨折了一样。
　　痛到欧阳已经无法在龙哥面前保持少年的语气，朝对方焦急地说道：
　　“龙哥，好痛。你松手...我哪里都不会去的，我发誓。”
　　龙哥忽然听到柔弱又细腻，如同少女的话语声竟然是从欧阳身上发出来的。
　　“你的声音...怎么..”
　　突然减轻握力的龙哥，仔细观察忽然注意到欧阳的面庞和身材好像与之前不太一样。
　　余光无意扫到面前解开两颗纽扣衬衫的欧阳，在他胸前裹着白色的绷带，就连喉结也消失不见了。
　　忽然意识到欧阳提到不能做弟弟的竟然是另一个含义。
　　“你的身体...”
　　完全没有注意到这个问题。
　　龙哥回想平时开玩笑抓住欧阳的手臂，表情也不会如此紧张。
　　下午的拥抱也只是以为对方只是瘦了一圈。
　　“不好意思...是我没有注意。”
　　龙哥瞧见欧阳脸颊微微泛红，露出一脸为难的表情，迅速松开对方紧张又焦急地道歉。
　　“没事。是我不敢和你们交代这件事。”
　　不知道该如何说起的欧阳，轻轻揉了揉自己的手腕，不想惊动厨房里的小秋妹，恢复成少年的语气，平静地说道，“我也不想和你们分开。”
　　如实向龙哥说出逃出零区的方法，瞧见对方沉住气听完，心情更加不愉快。
　　“你个笨蛋，他把自己的龙印交给你，就可以安安心心在北区里面当个缩头乌龟，
　　如果想要让他出来，除非你再进去把东西还给他或者我们进去。”
　　“不行！里面太危险，龙哥绝对不能进去。”
　　欧阳立刻阻止并打消龙哥这样的想法。
　　被大雾笼罩的零区，能见度极低尤其还有像是比血族还要可怕的怪物在里面，人类进去太危险了。
　　“那你该怎么办？”
　　“我...”
　　一时不知道该如何回答的欧阳瞧见龙哥愁眉苦脸地盯着她，默默传来一声沉重的哀叹。
　　自从变成少女的欧阳的心情可是比他更要复杂好几倍。
　　“饭好咯～嗯？”
　　小秋妹将三碗蛋炒饭端到客厅餐桌，瞧见两人闷闷不乐地站在原地，注意到欧阳哥被勒红的手腕，气愤地说道：
　　“男孩子们可不许打架哟！”
　　两人互相忘了一眼，决定暂时抛开这件事，走向了餐桌，若无其事地坐了下来。
　　坐在餐桌前的欧阳，痛苦地盯着眼前的蛋炒饭，要将它全部咽进胃里十分艰难，可这又是小秋妹亲手下厨，要是不吃对方绝对会生气。
　　该怎么办好呢...
　　———
　　感谢 响爷和人生就像旅游的火券支持！



第10章 第十一章：来自兄弟之间的夜话
　　对于欧阳来说，如今正常吃个饭就跟吞药一样难受。
　　“我真得不饿，吃不了这么多...不如，龙哥帮我分担点呗？”
　　欧阳朝龙哥使了个痛苦的眼色，对方下意识理解到她的难处，连忙笑了笑接过她的饭碗，“我这里好像不太够，不如分点给我吧。”
　　主动接过欧阳的饭碗分了半份蛋炒，余下还有一半看来是要自己解决了。
　　难受了一晚上的胃，趁着两人入睡，欧阳偷偷跑到卫生间把晚上吃的全部吐了出来。
　　特意拜托龙哥向小秋妹保密，不想让对方知道变成少女的事情，害怕对方感到难过，其中还有另外一个原因。
　　仅仅只想以少年的欧阳清淡陪伴在小秋妹的身旁，不想成为对方的姐姐或者妹妹，希望能在她心里一直留下哥哥的印象。
　　取下假发和绷带，舒适地躺在自己熟悉的床铺，全身放松的欧阳渐渐合上双眼，陷入熟睡的她突然梦到一件极为糟糕又可怕的事情。
　　把身份告诉小秋妹和龙哥的事情被青年所发现，打破与对方的约定，一夜之间突然再次被抓回了零区。
　　这次她并不是被囚禁在了酒店。
　　双眼被一层黑色轻柔的布条遮掩，欧阳被运送到一个比酒店房间还要神秘的地方。
　　空气中散发出奇怪又好闻的异香，竟然能让欧阳紧张又不安的情绪渐渐平静下来。
　　双手紧捆在一起用丝滑的布绳绑在床头，两只脚踝被套上锁链，只是轻轻移动就会发出清脆的声响。
　　血族就算咬舌也无法造成致命的伤害，无助的欧阳就算大声呼喊救命，被关押在零区没有任何亲人和朋友，就像是困在笼子里孤独的金丝雀，任血族亲王的宰割。
　　躺在柔软的物体上方的欧阳心里极为害怕，不知道会遭受到什么对待。
　　如此真实的梦境似乎在告诉她，犯了错误就会遭受这样的对待，回到零区只会成为血族亲王繁衍下一代的工具。
　　长时间闻到这股香气的欧阳脑袋逐渐感到晕乎乎的，这股不同寻常的异香让欧阳身体渐渐开始发热，此刻非常想要贴近一台大冰箱或者跑到冰窖或者冰水里快速降温，突然意识到这股气息竟然有毒的欧阳已经来不及阻止身体的变化。
　　这间屋子的主人就像是等待这一刻到来，欧阳紧张地听见屋外的脚步声越来越近，无法看清眼前的身影。
　　眉头紧锁的欧阳不安又害怕地阻止道，“你别过来...”
　　感受到床旁像是有物体压上来的动静，忽然感受到数根如同细长冰棍一样的物体轻轻贴在她的大腿/根/部轻轻滑过内/侧竟然让她不由自主发出奇怪的声音。
　　听见自己发出娇柔又含蓄呻吟声，欧阳不敢相信这居然是自己。
　　如同火炉的身体急需要冰凉物体降温想要被填满全身的欧阳，仅剩下薄弱的意识到自己绝对不能这样做。
　　此时的她内心极度抗拒身体却不听使唤还如此配合对方的动作，从轻微紧张的呼吸逐渐扩大到大口喘气，内心渴望被对方抚摸，不能把自己的想法和期待被眼前的家伙发现。
　　此时的欧阳如同可怜又弱小的白兔紧紧被对方攥在手心，任凭对方摆布。
　　想要死也无法做到，来自内心的绝望与痛苦让她脸庞划过两道热乎乎的泪痕，无助地摇了摇头，放下内心最后的自尊求饶道：
　　“不...不要...我错了，求求你放过我...”
　　“这就是你不听话的代价。”
　　右耳旁散发出一股冰冷的凉气，听见如同电话青年的声音，欧阳紧张地哽咽了一下。
　　能做出这样的事情，让她遭受到这样痛苦的惩罚也只会只有一人，那就是血族亲王。
　　血族的体温比正常人低数十度，就像是一年四季发着低烧也无法感受到寒冷。
　　“你的身体，你的灵魂，都是我的。”
　　听到耳旁传来如同恶魔的细语，对方急促的呼吸停留在欧阳细嫩又柔软的脖颈位置，感受到一股热气的流动，突然传来的刺痛让欧阳猛地惊醒。
　　豆大的汗珠还挂在额头，满头大汗的欧阳感受到自己心跳加快，大口喘气试图让自己平静下来。
　　惊恐又害怕地睁开猩红的双眼，紧张地盯着眼前熟悉的卧室，并未出现其他人的身影。
　　宛如真实又可怕的梦境让她转头盯着床头柜旁边没有未接来电的手机，轻轻吐出一口凉气，心里忽然感到少许安心。
　　下半夜完全没敢合眼的欧阳穿着外套站在阳台欣赏夜空的景象，银发的发丝随着凉风轻轻飘动，站在这里也丝毫不会觉得寒冷。
　　听到身后传出一声喷嚏，欧阳下意识转头瞧见龙哥也穿着外套出现在了这里。
　　“怎么，还没睡呢？站在这里小心感冒。”
　　第一次见到如此美丽动人的莫斯特尔人的样貌，让龙哥看得不禁有些入神，瞧见欧阳疲惫又害怕的神情，像是刚才不愉快或者可怕的梦境中惊醒。
　　毕竟把人类带到零区变成非人类的模样回来，换做是谁都在短时间难以接受。
　　“放心好了，你不会有事的。无论发生什么，我都会保护你。”
　　听到龙哥的关心，欧阳微微勾着嘴角，带着轻柔又欣喜的甜美话语声，发自内心的感激道：
　　“谢谢龙哥。”
　　“弟弟做不成，大不了当亲妹养着就好。”
　　“我还是比较习惯你把我当弟。”
　　两人说着不约而同地笑了笑，过了数秒龙哥认真向欧阳问到一件让她感到揪心的事情。
　　“你有零区老大的电话吗？我想跟他说点事。”
　　就像是刚才的梦境即将成为现实，欧阳的眼神忽然产生少许的动摇。
　　若是把电话告诉给龙哥，她与电话青年的约定就打破，昨夜梦到的场景就会成为现实。
　　认识至今，从未对龙哥撒谎的欧阳，内心感到十分紧张。
　　欧阳摇了摇头，平静的回答道：
　　“我没有他的电话。”
　　“是吗，我知道了。”
　　听到龙哥沉稳的语气夹杂着一丝不愉快的心情，眉头微皱的欧阳苦恼地埋下头，内心朝着对方默默道歉。
　　对不起，龙哥。
　　——
　　且看且珍惜.JPG



第11章 第十二章：来自血族少女的特殊气息
　　希望龙哥肯定能够理解并知道，欧阳不能将电话说出来肯定是有原因的，就像是不能将身上所发生的事情泄露给其他人一样重要。
　　心里十分感到不安的欧阳忽然感受到一双粗糙又温暖的手臂轻轻放在她脑袋的毛发，左右来回轻轻摸了又摸，似乎对柔顺的毛发十分爱不释手，微微勾着嘴角，露出欣喜的笑容，瞧见对方浮现在面庞的不愉快全部烟消云散。
　　“要是欧阳在外面也保持这样可爱的模样，肯定会很男孩子们受欢迎和喜爱吧，肯定想要娶你当老婆。”
　　“讨厌，我才不想受他们的欢迎呢。”
　　皙白冰凉的小脸微微泛着红晕，欧阳默默埋头脑袋，轻轻用右手指轻轻卷动银色的发尾，听到受男孩子们的欢迎欧阳心里可是一点也高兴不起来。
　　龙哥盯着面前如假包换的匀称的少女身材，就连过去一同去挑选的男款睡衣，瞧见裤裆的位置都已经是平的形状，心里默默感叹莫斯特尔人的某种超越科技的力量真是厉害。
　　“龙哥...！不准看...”
　　瞧见龙哥视线正关注欧阳身体某个特别的地方，勾着嘴角，露出不怀好意的笑容，立刻用双手挡住关键部分，用少女口音朝着对方娇羞地嚷嚷道：
　　“不准再提我的伤心事！讨厌！”
　　“好了，说正经的。莫斯塔尔人把你转化成这幅模样肯定是目的，小心别被他们利用了。”
　　龙哥的叮嘱让欧阳右肩无法抹掉的印记微微发烫，不会忘记也不敢忘记来自酒保青年的血族历史课。
　　欧阳严肃地点了点头道，“我会注意的。”
　　瞧见天边渐渐变亮，转身瞥见客厅墙面挂着的时钟即将到了小秋妹就要醒来的时间。
　　“先回去收拾一下，你也该回晓墨报道让大家感到安心。”
　　“好。”
　　等小秋妹起床吃完龙哥准备好的早饭，成功躲避了用餐时间，等到两人即将出门，换好便装的欧阳也来到门口像两人送行。
　　平时都是欧阳带着小秋妹前往学校，突然给龙哥造成了麻烦，心里还是有些过意不去。
　　“没事的，欧阳哥在家好好休息，虽然白天不能一起出来玩了，晚上照样也能一起逛街呀。”
　　瞧见欧阳不安的神情，小秋妹非常了解对方在愧疚的事情，握紧拳头轻轻向欧阳保证道，“我照样可以成为夜间小跟班。”
　　“好。”
　　“欧阳哥，这是什么？”
　　小秋妹像是见到不同寻常的东西，疑惑地盯着欧阳的肩膀，将手伸向对方面前揪住一根银色的发丝，好奇地眨了眨眼，“白头发？”
　　比人自然脱落的白色显得更为暗淡，就像是有人的天然银色的发色，十分好看。
　　印象中认识的人包括小秋妹自己都没有这样颜色和长度的毛发，小秋妹转向欧阳哥，注意到对方平静的面庞，眼神扫过一丝紧张。
　　若真要追究这件事，眼前的欧阳哥绝对会说谎。
　　小秋妹沉住一口气，立刻转开话题，“肯定欧阳哥不小心和小姐姐擦肩而过的时候，对方把发丝落在你的肩膀上的叭？”
　　“没错，是的。”
　　“哼..是说谎的味道。”
　　故意下套的小秋妹心里闷闷不乐的转身，轻轻哼了一声，“再跟你说就要迟到了，回头见。”
　　“路上小心。”
　　直到门一关，听到两人的脚步声远去，欧阳轻轻吐了一口气。
　　还以为假发没有戴好，瞧见小秋妹手里的发丝让欧阳内心/捏/了一把汗，下次一定要小心小心再小心才行了。
　　前往晓墨家报道之前先要把饭食解决才行。
　　打车前往熟悉又不愿意看见的「十二星座咖啡馆」，准时在他们9：00营业时间到达目的地，成为他们家第一位客人。
　　走进自动感应的玻璃门，瞧见大约300平方米左右的咖啡馆内，站在正前方高大又优雅的古典葡萄酒木架前，身穿酒保服，扎着黑色低马尾的中年男性一脸惊讶地盯着欧阳的出现。
　　“下次你来之前，能不能提前打个招呼...不对，你来一次我们这里就要闭店一次，多来几次直接可以闭店得了。”
　　一脸不愉快地站在欧阳面前，染着一头黄色短发的酒保青年闷闷不乐又嫌弃的抱怨道。
　　“赶紧回你的零区去吧，待在这里不安全。我说的是实话，这样也是为你好。”
　　“你以为我想来到这里吗？”
　　把咖啡馆当做临时就餐避难所的欧阳，咀嚼着嘴里带血杀菌的生牛肉，也不想偷偷出现在这种神秘又奇怪的地方。
　　明明还有很多想吃的东西，现在都无法咽进胃里，心里也十分难受。
　　难以想象龙哥和小秋妹用像是看怪物的表情，露出害怕的目光盯着欧阳吃着餐桌前的生牛肉。
　　“就像是一对白猫身下十只猫仔唯有一只是黑色，人类ABO型里唯一的熊猫血，你就是那种人，能明白吗？”
　　“你想说我是稀有品种的血族？”
　　酒保青年点了点头，激动地说道，“从零区逃离出来的莫斯特尔人不仅有血族，还有狼族猫族狐族不死族等等，他们会根据自身所携带的气味互相吸引，落单的血族很容易挨打。”
　　眼前女扮男装的血族少女完全不明白自己的处境，若是落入其他莫斯特尔人手里会被当做无比昂贵的物品用来与血族进行交涉，很有可能爆发新一轮种族内部的战争。
　　尤其是持有印记的血族少女体内拥有来自血族亲王赐予的强大力量，也担心会其他会成为对血族不利的双刃剑。
　　“在你的身上散发着一股独特的气息，会引起周围莫斯特尔人的注意。你若是没有足够强大的力量，很难躲过危险。”
　　酒保青年连手中的工作直接停了下来，非常担心对方的安危。
　　“属于你最安全的地方，只有零区而且是血族亲王的身边。这是忠告，趁着他们还未发现和注意到你之前，赶紧回去。”
　　欧阳挽起袖子，凑近肌肤嗅了嗅自己身上的气味，“问题是，我什么也闻不到。”
　　每次来到这里，面前的酒保青年就像血族派来的讲师，用不同的方式洗脑并劝说欧阳回到零区甚至有点听厌了。
　　为了不给咖啡馆的营业造成麻烦，欧阳将随身携带的黑卡递给面前的酒保青年，淡定地说道，“你能给我打包一周份的食物吗？这样我也不用老是跑到你这里，边听边吃胃口也不好。”
　　瞧见对方不理不睬，似乎一点也不当回事的态度，戴着黑灰色墨镜的酒保青年微微眯着红棕色的眼眸，严肃地告诫对方，“不听你会后悔的。”




第12章 第十三章：来自神秘大佬的项圈礼物
　　欧阳写下配送地址交给青年，这样就省了打车费和听对方说教的时间。
　　接过纸条，听见酒保青年默默发出一声无奈的叹气，就像是劝说无用而难过地摇了摇脑袋。
　　这是欧阳回来听到最多的声音。
　　一种对现状改变而无力拯救的哀叹声，另一种是没有按照他们的意愿行动的叹气。
　　能够体会到这群人都想要为了欧阳做点什么，乘坐电梯来到一楼的欧阳站在白色写字楼的花店前，淡雅的花香让欧阳不安的心情稍稍恢复平静。
　　透过深蓝色的墨镜，抬头望着上方灰色的天空，她想要做的，仅仅就是不想打破现状，可是总是会有人来打破这一切。
　　如今欧阳视力和听力都要比正常人要强大许多，脸上戴着墨镜的欧阳刚好可以影响对方的注意力。
　　清楚地瞧见目前所站的位置斜对面的面包店门口站着一名身穿蓝色衬衫伪装成为上班族的青年，淡定地看着自己的手表，趁着没人注意，视线随时偷偷盯着花店的方向。
　　就当没有看见，欧阳若无其事地悠闲走向两栋最高白色大楼的方向，听见紧跟在身后，走在街道另一头的上班族青年对准耳朵里的监听设备自言自语道：
　　“目标行动了。”
　　由于欧阳不能正常走在阳光下，绕着阴暗又无人的巷道绕了数圈，紧跟在身后的脚步声毫不放弃，甚至听见身后突然多出一道利器摩擦的声响。
　　停下脚步，从小跟着龙哥长大的欧阳，毫不畏惧地站在原地，哪怕现在变成少女的姿态，手腕的力气要比原来小数倍，仍然有办法制服对方。
　　耳旁听见脚步声逐渐较快，锋利的刀刃划过空气产生少许气流，一阵咄咄逼人的强烈杀意朝她袭来。
　　欧阳踮着右脚尖，双手握紧拳头准备好转身回击的准备，只是轻盈一跃转动身体就像是失去重力，轻而易举地悬浮半空，瞧见身穿蓝色衬衫的上班族和她一样露出惊讶的目光，就像是看到比杂技表演的动作，紧张地愣在原地。
　　欧阳咬紧嘴唇，努力控制自己的身体平衡，跃到上班族青年身后安全落地。
　　跳跃落地动作比专业运动选手还要完全，来不及思考刚才是什么一个情况，趁着对方还未回过神，欧阳瞄准并迅速躲走隐藏在上班族青年右耳里的黑色**，掐断与另一方的联络。
　　得知拼实力完全没有胜算的上班族青年把武器一丢，决定拔腿就跑，突然听见身后传来一声着急地大喊，“是小龙哥派你来监视我的吧？！”
　　“你怎么知道！？糟糕，我就不该承认的...”
　　反正就算说了，这个小屁孩也见不到小龙哥，担心身后的情况，边逃跑边转头瞧见少年站在原地不动，似乎没有追赶的意思，算是撞上了好运。
　　上班族青年连忙转头朝着前方加快速度继续逃跑，突然嘣得一声，不知道谁拿着平底锅挡在路口，直接脸贴锅底迅速撞晕在了原地。
　　“这个人，交给处理吧。我会让他毫无痛觉，神不知鬼不觉的消失在这里的。”
　　听见拐角传来熟悉的话语声，身穿酒保服的黄发青年拿着平底锅出现在了这里。
　　“你..怎么知道我在这？难道也是在跟踪我！？”
　　就像是尾随两人一起来到这个位置，欧阳万万没有想到上班族青年的身面竟然还有人在跟踪着他们。
　　两人一共瞧见晕倒在原地，伪装成上班族青年的家伙。听见身旁的青年说要让地面的家伙消失，好奇地问道：
　　“小龙哥那边你要怎么交代？要是他的人不见了，肯定会来你们咖啡馆找麻烦。”
　　“不会的。”
　　青年淡定地打理自己黄色的短发，加快步伐赶往这里来的路上把发型稍微吹得十分凌乱，匆忙到连平底锅也带了过来。
　　“龙在昨天离开了之后，就一直派人监视我们，直到你下一次出现便打算把你解决掉。所以人消失也一定在对方预料之中，不用担心的。”
　　等到欧阳离开咖啡馆，店长注意到龙安排在楼下眼线的行动就立刻黑进当地系统掐断了这一片区的监控，随后派出黄发青年跟在你们的身后，预料到欧阳不想伤害这个人，就由他来出面解决。
　　黄发青年冷漠地盯着眼前什么都不懂的小白兔。“晓墨家族没有一个是好人，包括你的哥哥，向星龙。”
　　“警告你，原本我对你其实一丝丝良好的印象...”
　　不知道对方所说这句话的含义，欧阳面庞变得十分严肃甚至带着强烈的敌意，“你要是敢再说一句龙哥的坏话，我绝对饶不了你。”
　　暗地调查过欧阳清淡的来历，店长和酒保青年两人更加确定龙会派出杀手在下一次她出现在咖啡馆的时候趁机解决掉对方。
　　瞧见酒保青年冷漠地盯着地面的家伙，轻轻踹了一脚，无情地说道，“你所处的那个地方，就是这样没有一点情理可讲。还不如回到零区，快快乐乐和血族亲王在一起繁衍后代，对你对我都有好处。”
　　将血族亲王委托的物品递给欧阳，酒保青年扛着地面笨重的家伙就像是扛着麻袋，随时准备离开原地。
　　接过酒保青年递来的一个系着红色蝴蝶结的礼盒，“这是血族亲王为你挑选的礼物，如果喜欢就记得打电话告诉他。”
　　“礼物？”
　　好奇地拆开礼盒，打开看见一枚精致又小巧可以收缩的黑色牛皮项圈，白色的挂牌上写着私人定制的英文。制作这件物品的主人特意在项圈开口位置雕刻一枚独特蝙蝠翅膀的凹印。
　　“戴上去应该会很可爱。”
　　听见酒保青年面带腹黑的笑容，有意识的夸赞，欧阳凶狠地举起手中的黑色牛皮项圈，气愤地嚷嚷道，“这能给人戴上去给鬼呀！赶紧拿走，拿去给他家宠物戴去吧！”
　　“如果不戴上...”
　　酒保青年抬起左手指着自己的显眼的喉结，得意又阴险地笑道，“你的伪装很容易会被发现哟~”
　　“可恶...！”
　　完全就是被那个讨厌的血族亲王牵着鼻子走。
　　欧阳咬牙切齿地瞪向前方的酒保青年，十分抗拒又无奈将项圈地扣在她脖颈，大小正好合适。
　　“真听话~”
　　“滚！”
　　酒保青年不想站在这里多待一秒，转身朝着欧阳挥了挥手，“路上注意安全，想通记得随时欢迎和我联系。”



第13章 第十四章：来自龙哥的绝密任务
　　约定在晓墨家族附近鸽家的阳春面馆回合，坐在面馆里面等待欧阳出现的龙哥，已经超过了两人约定的时间，心里异常焦急地盯着手腕的钟表。
　　“不好意思，路上遇见了一些事，耽误了。”
　　欧阳气喘吁吁地赶到目的地，瞧见龙哥碗里已经喝干的汤面，像是比约定时间还要提前出现在了这里。
　　“这不是欧阳吗？怎么样？和以前一样，来一碗清淡的阳春面呗？”
　　来自面馆熟悉又亲切的问候心里让欧阳暖滋滋，清楚得记得身为人类最后的意识还想着吃一碗阳春面来着。
　　若在欧阳身上没有发生这些事情，她一定毫不犹豫答应对方并连汤都喝干净。
　　听见面馆内熟客们亲切的笑声，大家都已经习惯这种日常对话，欧阳一脸苦笑地回绝道，“老板说笑了，今天就不吃了。”
　　“路上出什么事了？”
　　龙哥端着面前的水杯，趁着大家注意力都集中在老板的笑谈中，悄声关心道。
　　“被人跟踪，解决了。”
　　没有打算向龙哥隐瞒，欧阳把自己和十二星座咖啡馆的联系一五一十全部说了出来。
　　若不是血族一方出手相救，极有可能将小事化大。
　　瞧见龙哥充满威严，不苟言笑十分可怕的面庞，“小龙那边交给我来处理。”
　　“知道了。”
　　望着眼前这碗与欧阳再也无缘的阳春面，龙哥心情稍稍恢复平静，盯着对方细嫩的脖颈突然多出一件项圈饰物，注意到那个可疑的碍眼的蝙蝠标志，漆黑的眼眸显露一丝担心，认真叮嘱道：
　　“毕竟咖啡馆对你有益，私下我就不干涉。但凡你和血族联系，一定要提前给我报备。”
　　在零区还未建立之前，一部分莫斯特尔人和人类生下来的孩子们身上流着混杂的血液遭到零区内部的莫斯特尔人排挤，只能继续躲在这座城市的角落悄悄生活着。
　　直到莫斯特尔人成立零区，遗留下来的少部分混杂血统的莫斯特尔人和内部有密切联系。
　　瞧见欧阳脖颈的项圈饰物其实是在提醒对方，时刻有人正在监视她，无论走到哪里也无法逃脱血族的掌控。
　　唉...这孩子真是一点也不懂呢。
　　心情沉重的龙哥，轻轻吐出一口气，起身决定与欧阳一起回到晓墨告诉大家这件死而复生的好消息。
　　“有人问你去了哪里，知道该如何回答吧？”
　　“那天晚上我在仓库受到重伤，被路边的好心人送到医院。身体受到仓库里的化学药剂感染，体内产生病变不能见光...还发生了奇怪的变化。”
　　“说出来的时候自信一点。”
　　“好...”欧阳紧张地答应道。
　　这是龙哥和欧阳总结出来理由，若是无意在晓墨暴露出身份，很有可能给周围人以及晓墨带来不必要的麻烦。
　　为了不委屈龙哥和她一起走阴暗凉爽的小巷道，在欧阳前往会合地点之前，特意路边买了把太阳伞，紧跟在龙哥身后，听到对方简单提到接下来的安排。
　　“你的工作我会安排其他人接手，安排你休息一段时间。”
　　欧阳很想向龙哥表示她还能继续在原来的位置担任现在的工作，心里十分担心对方提到的休息不知道是指多久。
　　孤苦伶仃的她被龙哥带回家，一心只是想要能在对方的事业出一份力，欧阳说过，从捡回晓墨那天起就已经决定整条命都是他的。
　　不想再让龙哥为她身体方面的事情感到操心，也不想因为这幅非人类的存在给晓墨带来麻烦。
　　悄悄握紧拳头，欧阳心里特别不甘心。
　　现在的她竟然什么忙都帮不上。
　　“龙哥，回来啦。”
　　“龙哥早上好~”
　　走在没有光线的室内，头戴兜帽和墨镜的欧阳安静又老实地走在白色的大楼内，很想不引人注意的她还是听到不少过路人的谈论声。
　　无法屏蔽周围的话语音，哪怕不想听周围的闲话也能传到她敏锐的耳朵里。
　　“刚才那个脸型确实是欧阳吧...？怎么肌肤白得跟死人一样？”
　　“胡说！明明就像几年都没有晒太阳游泳的肤色，不过，好像看起来瘦了不少...”
　　“就连身高也矮了..”
　　“欧阳哥回来了？为什么要在室内也要把帽子戴上？”
　　“不如我们把他的兜帽扯下来看看是不是本人就知道了？”
　　“要是欧阳哥生气了咋办？
　　“生气就道歉呗，还能咋办。”
　　“走走走，其实我也挺好奇是不是本人。”
　　听到身后两名胆肥的年轻小伙子抱着侥幸心理朝着悄悄欧阳走了过来，察觉到身后一名青年朝她伸出手，立刻转身把对方抓个正着。
　　“你想做什么？”
　　“哈哈哈...没别的，就是想要和欧阳哥开个玩笑，没想到竟然真是你本人。”瞧见面前青年难为情地笑了笑，热情欢迎道，“回来就好，欢迎回家。”
　　仅仅只是离开了一天，听到周围嘈杂的议论声，忽然有些不太适应这里的环境，
　　简单告知葬礼取消，欧阳回家的消息，陪同龙哥来到办公室，
　　心里闷闷不乐的欧阳，忽然听龙哥提到，“命运是需要自己去改变的。我放下你手里的工作，是你还有更重要的事情去完成。”
　　龙哥拉开抽屉将里面一把银色手枪和匕首放在桌前，准备将这两件武器交给对方。
　　“里面有三枚用真银打造的子弹和一把纯银的匕首，可以对血族造成绝对的伤害。”
　　把它当做收藏品，从未想过能用到这把武器的这一天竟然会到来。
　　“目前只有你一人能接近零区老大。我可以为你提供最大的帮助，比如锻炼你的实力。”
　　轻轻转动办公桌右上方的盆栽，龙哥身后颇具格调的红木书架突然转动一百八十度，里面摆放着各式各样不同的武器甚至连火箭筒也放在里面，一脸淡定地说道：
　　“过去让你看到的只是晓墨的生存之道。”
　　晓墨家族表面是做正儿八经的烟酒生意，从事这类行业可以认识很多其他地区的龙头老大，趁机也像他们笼络一些别的生意，比如武器采购。
　　从各个地区源源不断的资金流入到北区，撑起了晓墨家族的现在地位，也是最强最隐僻最持久的存在。
　　这栋大楼没有名字，凡是提到这两栋白色的地标建筑，不论是在当地还是在其他区，甚至这座城市的其他地方。所有人都知道，这是晓墨家的大楼。
　　晓是代表着北区新开始的希望，墨所包容的是这所城市的黑暗。
　　晓墨的道义贯彻在家族每人的心中，更是拥有像龙哥这样的老大让居住在这座城市，生活在北区的市民们才能感到十分安心与放心。
　　“现在我会带你进入一条死亡之道，我会把你培养成为一名杀手。”
　　龙哥轻轻捋了捋额头两旁白色的鬓角，眼神极为严肃，做好了一切准备。
　　“给你一年的时间，杀掉零区的老大。由你亲自了断这一切。”
　　——
　　感谢一白均 的炎帝支持！
　　感谢 人生就像旅游 的火券+月票支持！
　　催更群号：1047152904
　　群名没有想好，开动大家的小脑袋瓜想个有意思点的吧。




第14章 第十五章：来自呔国导师的女装授课
　　“由我自己...”
　　欧阳瞪大双眼，埋头紧张地盯着办公桌前的两把武器。
　　如今就连血族亲王的样貌都不知道，躲藏在零区什么角落也不知道很难进行刺杀。
　　“我...可以做到吗？”
　　脑海里面浮想起未来的画面，身穿黑色齐肩蕾丝裙的欧阳轻轻贴近血族亲王，甜蜜地依偎在对方的怀里，悄悄拿出身后的银制匕首刺入对方的心脏结束一切的画面。
　　血族亲王若是死了，欧阳就再也不用每日提心吊胆地活在北区，也不用担心犯了规矩被血族亲王抓回零区成为对方配偶将来为对方生儿育女的工具。
　　龙哥已经为她已经想好了策略，若是不除掉血族老大，欧阳这一生就会葬送在对方的手里。
　　欧阳目光坚定地伸向放在桌前的银制匕首，为了提前结束这样悲惨又不甘的命运，认真说道：
　　“我一定可以做到。”
　　“在做到之前，先要学会隐藏你自己的情绪，像你这样把什么事情都写在脸上的坏习惯不好。在等你的期间，我已经给你联系好导师，她已经下飞机快到这里了。”
　　“导师？”
　　“嗯。”
　　提到这个人物，一脸苦笑甚至十分不想见到对方的龙哥自豪地介绍道，“这个人喜欢周游世界各地，前段时间一直在呔国培训杀手，我特意请她回来一段时间帮我照顾你。”
　　“萨瓦迪卡~龙酱，好久不见。”
　　听见外面的吵闹声像是看见奇迹人物的出现，忽然听见门口传来一声成熟又性感的异国语言。
　　欧阳瞧见龙哥办公室的房门被轻轻推开朝着两人走来一名身材匀称的女性，小麦色又精致的面庞扑满粉底和防晒霜，将自己黑色的防晒墨镜挂在额头的毛发上，浅棕色的眼影搭配着炯炯有神的黑棕色眼眸。
　　上薄下厚的嘴唇涂抹着YLS最新色号的热款唇釉，双耳垂戴着轻薄的银色圆环。穿着黑色宽松的露肩圆领短袖自豪地显露出自己迷人又好看的锁骨，凸显出胸前两坨丰满的大馒头。下身搭着四分浅色的牛仔短裤与黑色的牛仔靴。
　　茶色大波浪随着妖娆地走姿，轻轻在身后摇晃，眼前的女性给众人眼前一亮，没想到龙哥身边竟然还有如此美丽又性/感的女性。
　　“介绍一下，克劳迪，我们的同伴，我的老战友。”
　　“您好，我是欧阳清淡。”
　　紧张又礼貌向眼前的漂亮大姐姐友好的问候，瞧见对方像是看到宝贝，一脸欣喜地称赞道：
　　“原来如此，这位就是你交给我改造的小可爱的对吧？”
　　一眼看穿，仔细打量眼前女扮男装的小可爱。
　　“没错。”龙哥心情复杂地点了点头。
　　“改造？”
　　欧阳眨了眨眼，不太理解两人对话的含义，得到确认的克劳迪立刻朝她走了过来，连招呼也没打直接将双手放在她的胸前，吓得欧阳直接退后几步，立刻捂着裹着绷带的小胸板，羞涩地嚷嚷道：
　　“你你...在做什么！？”
　　一言不合就突然袭/胸，正常人打招呼也不是这样打的。
　　克劳迪注意到她如此激动的反应，无奈地摇了摇头，脸上的表情写满了不愉快。
　　“不行哟，女孩子身材哪里都是宝，随随便便遮掩起来，可是很浪费的哟。”
　　严肃地拍了拍手，就像是老师即将开始上课，严厉斥责道，“先让我们来对自己身体进行理论的了解，把衣服给我脱掉！现在！立刻！马上！”
　　“不是...”
　　瞧见气势汹汹靠近的克劳迪逐步走来，一副不把欧阳衣服拔下来不肯罢休的态度让欧阳感到十分害怕。
　　迅速紧张地后退几步的欧阳，一手捂在胸前另一手紧紧抓住自己的防晒外套的拉链，绝对不会让对方得逞。
　　当着龙哥和输曾谋面的女人面前脱衣服实在是太奇怪了，完全不能理解龙哥让她回来是做什么的。
　　“龙哥...你先让她停下来啊！”
　　“嗯哼..我给克劳迪说你的身体遭受零区研制出来的药剂感染，拥有少女的姿态，目前要去执行一项刺杀零区老大的任务，她十分愿意协助我们的行动。”
　　“究竟是什么药剂竟然能比呔国的药物治疗和医疗技术改造还要强大，我可是抱着探索的心态回来的。”
　　克劳迪一脸嫌弃地盯着周围的景象，“就算花天价都无法把我请回北区，你们可要好好感激我。”
　　“竟然是对我的身体感兴趣?"
　　欧阳一脸疑惑地盯着一旁心情复杂的龙哥，听到对方无奈地说道，“克劳迪很厉害，执行过多次暗杀任务都没有失败过，是杀手届中的精英，无论是对男人和女人都相当了解。毕竟是女装界的大佬，人妖界的女王。”
　　听到龙哥如此夸张的称呼，“等等...你说这家伙是男人？！”
　　“臭小子，请称呼我为克劳迪lady！”
　　十分忌讳这样不礼貌称呼的克劳迪突然一眨眼出现在欧阳的面前，还未来得及躲开突然听到脑门传来嘣得一声，感觉眼前出现两个龙哥和两个人妖的幻觉画面，渐渐意识陷入黑暗的欧阳噗通一声直接栽倒在了地面。
　　将欧阳公主抱在怀里的克劳迪，无奈地摇了摇头，失落地感叹道：
　　“这孩子在这方面的天赋直接为零，看来得花好长一段时间教会她如何成为一名优雅又可爱的淑女。”
　　从坐姿到说话，家政到素养，短时间内没有感觉出一点像女孩子的个性，就纯粹顽皮的小少爷。
　　这样的人是最难把她意识与形态彻底改变成为少女。
　　通常来到克劳迪的人都是拥有和她一样想法，想要变成少女，渴望成为一名女孩子的同伴们。
　　“毕竟才变成这样没多久，慢慢来，反正钱够时间足。”
　　龙哥拿出一根雪茄点着放在嘴边，克劳迪回来心里也松了口气。
　　“向星龙，我已经在其他区听到不好的风声。零区悬赏四百万火券正在寻找右肩带有印记的少女出现在了北区。”
　　这么些年，北区在向星龙的管制下没有一丝风雨飘摇。
　　克劳迪不安地盯着着怀里的小家伙，似乎感觉到暴风雨即将来临。
　　——
　　感谢法华林 的火券支持！
　　催更群号在十四章节~



第15章 第十六章：来自血族少女的高跟鞋
　　无论处在什么地方，肌肤都感受到不敢寒冷的欧阳，扶着拍晕的脑袋昏沉沉地醒来。
　　朦朦胧地眨了眨猩红色的眼眸，突然瞧见面前一面镜子正一丝不挂地照着全身，还未适应眼前这幅人模鬼样的欧阳，原地直接吓了一跳。
　　就像是被丢在一个宽敞又安静的镜子迷宫，被平面镜四面环绕，全身从上到下看得十分透彻，害羞地捂着胸前两坨又圆又大的小馒头，银色的发丝轻轻垂落在肩头，面庞微微泛红并羞涩地低下了头。
　　余光别见如今的模样没有丝毫少年的气息，就连原有身上的体毛也消失得干干净净。宛如一幅人偶的躯体，看起来如此令人怜爱和心动。
　　“把头抬起来。”
　　听到室内天花板的扩音器传来熟悉的话语音，望见每隔两块正方形的天花板上方，除了安装着烟雾报警器和洒水器。
　　露出憎恨的目光，欧阳缓慢地起身，冷冷地质问道，把我带到这里来由什么目的。
　　就连说话也一点也不可爱，真是白白浪费这幅如此完美又精致的身体了。
　　听到扩音器里传出克劳迪悲伤的哀怨，欧阳内心也极其不是滋味地抱怨道，又不是我想变成这幅模样的。
　　“既然没有办法变回去，就应该接受如今的姿态，老老实实认命吧。”
　　“我就不认命！”
　　欧阳握紧另一拳头狠狠砸向身旁等身平面镜，听见耳旁传来龟裂的声响，只是用了一成的力气就不小心把它给敲碎了。
　　立刻消气的欧阳往身旁一挪，无辜地举起一只手，眉间一挑，委屈地道歉，“不好意思，我不是故意弄坏你镜子的...”
　　“哎哟，我滴小乖乖。你要是不接受自己的变化，我们很难开展下一步计划哒。”
　　扩音器里传来克劳迪伤脑筋的哀怨声，“既然要进行刺杀零区老大的任务，你就得先要学习像一名可爱又温柔的淑女获得对方的喜爱吧？难不成你想穿着一副男装趴在对方大腿再让对方亲吻你？恐怕你还未靠近就被踹回来了。”
　　克劳迪的话听上去有几分道理，回想起欧阳穿着男装的打扮确实遭到电话青年的嫌弃。
　　“我勉强可以听从你的建议...但不要太过分。”
　　埋头盯着胸前的大馒头，顺便又将另一手遮挡大腿之间，皙白的面颊微微泛着红晕，害羞地嘟囔道。
　　“放心好了，姐姐是不会害你的。”
　　终于肯听话了..
　　欧阳的服从让克劳迪暂时松了一口气，勉强过了第一个小关卡。
　　总觉得电波不搭的小少爷交流起来实在有些费力，挠了挠自己的茶色大波浪，心里感到十分烦躁。
　　毕竟是向星龙特意拜托给她的任务，今日不得不努力让监控里的小少爷成为一名暂时及格的少女才行。
　　“首先，你必须要按照我说得话去做。”
　　“好。”
　　克劳迪听到对方答应，认真说道，“第一件事，把你两只手从你两个没人会注意的地方拿开。在你的右下方有一双我特意为你准备的高跟鞋，穿上它走出迷宫。还有，你完全没有遮挡身体的必要，毕竟过去你有的牛子，我也有。你现在有的馒头，我还比你大。保持自信，勇敢出发！”
　　克劳迪理直气壮又自豪地说完，朝着扩音器里拍了拍手，迅速说道，“这镜子迷宫可是采用八卦迷宫阵的布置设计，没有两个小时是走不出来的，赶紧行动！立刻！马上！搞快点！”
　　瞧见视频里的小少爷按照克劳迪吩咐前往指定地点，克劳迪特意在对方昏睡的时候摸着对方冰凉又丝滑的脚掌，测量确定是穿36码便去挑选了一双只有三公分的高跟鞋。
　　穿进脚上尺码正好合适，听见对方蛮狠又粗鲁地问道，“就这样穿好走出去就行了吧？”
　　如此不美丽的话语声让克劳迪扶着自己的额头，内心无奈地感叹对方在少女之道还有很长的路要走。
　　别以为三公分的高跟鞋穿上去就觉得像是穿平底鞋一样走得安稳。
　　克劳迪勾着嘴角，脸上显露出腹黑的笑容，第一节课，从现在才开始呢。
　　“没错。你先走几步，习惯了鞋我们再说下一步。”
　　迫于无奈穿着白色高跟鞋的欧阳，心情复杂地盯着自己瘦小的双脚，就连尺码都缩小数公分。
　　只要穿着离开这里，就算是通过克劳迪布置的考验。
　　忍气吞声的欧阳按照以往的步姿往前迈出一步，忽然觉得重心不稳，上半身显得摇摇晃晃，差点栽倒在地面立刻轻轻扶着身旁的平面镜，紧张地盯着脚上的高跟鞋。
　　“你是在上面设置了什么机关吗？为什么我站不稳呀？”
　　“没有哟，这就是一双普普通通的高跟鞋。高档百货商场里面特意为你买了一双新人初次穿，完全不磨脚的高跟鞋，小票都还在我手里，不信我拿给你看？”
　　“可是...”
　　紧张地望着前方的路面，这根本不是高跟鞋，分明就是踩高跷，极度危险的运动，要是稍微没有走稳，脚踝还容易被崴。
　　“就这点胆量？难道你就想要放弃刺杀零区老大的计划了吗？”
　　听见克劳迪的挑衅，心里极度不甘心沦为血族亲王繁衍后代工具的欧阳，肩膀微微颤抖，决定咬紧牙关往前走。
　　欧阳试着将双手抬平到半空保持平衡，想象自己走在一座细长又长的桥面上，两旁都是悬崖峭壁，若是身体突然倾斜或者崴到脚直接就坠入悬崖的场景。
　　一步又一步小心翼翼地往前走了数十步忽然能把控脚后跟的重心，就算不用双手保持平衡似乎也能轻松继续走下去的欧阳突然嘣得一声撞在前面透明玻璃，一屁股栽倒在了地上。
　　“好痛...为什么这里也会有一块镜子...？”
　　此时回想起自己处在克劳迪提到的八卦迷宫图的欧阳揉了揉撞痛的额头，忽然看见镜子里面的镜子，面颊刷得一下变成熟透的红苹果。
　　完全将自己的私密部分在镜子面前看得一清二楚，迅速切换坐姿的欧阳，实在未能习惯和接受如今的模样。
　　像这样L/奔的感觉实在是太糟糕了。



第16章 第十七章：来自血族少女的不及格答卷
　　镜子注意到面前不良又羞耻的姿态，就像是一位害羞的JK，迅速换成鸭子坐在了原地。
　　想要完完全全成为一名合格的少女，就得先要了解自己的形态。
　　先要意识到自己不能再像过去一样，走到哪里都可以随便坐下和蹲下。
　　要让欧阳清楚得知道，她和过去的少年告别的时代来临了。
　　紧张地扶着身旁的平面镜起身，寻望四周注意到都是镜子。
　　欧阳左手扶着身旁的平面镜，右手摸着前方，举步艰难地走在迷宫。
　　由于胸前没有了绷带束缚，注意力也从脚下转移，欧阳感受到自己的胸就像是两颗橡皮糖，每走一步都会轻轻弹一下，这种初次体验让她十分不是滋味。
　　尤其是紧贴在身旁的镜子也清晰看着自己面庞羞涩又紧张的模样，就像是受人欺负，十分惹人怜爱的表情。
　　过去从未有过的表情出现在了自己面前让欧阳心里感到十分害怕。
　　盯着镜子前如此狼狈的举动，欧阳时刻都在告诉自己，这一切都是为了能以后能更加自由的生活而付出的努力，绝对不会白费。
　　绕了数圈还是回到原地的欧阳，痛苦地埋头瞧见后脚跟出现两道深红色的印记，穿久了高跟鞋擦了破皮。
　　忍着后脚跟疼痛，痛苦又气愤地嚷嚷道：
　　“你不说这鞋子不磨脚的吗？我这擦破皮要流血了，痛死我啦！”
　　“第一次买来的新鞋擦破皮是当然的。还有就是穿着高跟鞋没有走对路，自然也会疼啦～”
　　“你不是个男孩子吗？既然是男人这点痛还是能忍得吧？”
　　听见克劳迪一副仗势欺人的态度，一直在扩音器里面喋喋不休，让欧阳心里十分烦躁。
　　让欧阳像一位少女穿着高跟鞋的人是她，现在又要当做男人一样坚强的人也是她。
　　总之没有一句好话，欧阳狠狠瞪向上空，愤怒地轻声喃喃道：
　　“可恶...死人妖你给我记住！”
　　“刚才你在嘀嘀咕咕说些什么？又在骂我是叭？还想不想从这里出来，信不信我把你一个人丢在这里，自生自灭去吧！”
　　就算拥有血族的身体机能，后脚跟的伤口会自动愈合。
　　反复又持久的疼痛以及长时间穿着高跟鞋站立在原地，已经彻底走不动路的欧阳，轻轻贴着平面镜无奈又难过地滑坐在原地。
　　可是..她真得走不动路了。
　　软弱无力地盯着面前纤细又冰凉的双腿，只想弯曲坐在这里让它们好好休息以外，完全不想再走一步路。
　　发自内心佩服能一天把高跟鞋穿到黑的小姐姐们，一句累和疼都没有听到她们抱怨过。
　　别说打算成为少女，此时欧阳觉得自己连门槛都够不着。
　　“今天就到此为止。”
　　听到克劳迪语气极为严肃，扩音器传达今日训练结束的话语声，似乎对欧阳的表现一点都不满意。
　　“不及格。明天继续练习，没有学会穿高跟鞋离开迷宫之前就别想进行下一个训练！”
　　“卧槽？还来！？”
　　“把卧槽两个字给我从你嘴巴抹掉！美少女不准说脏话和带脏字！”
　　欧阳面庞显露出淡淡的忧伤，生无可恋地望着天花板，想到明天还要继续就无比难过。
　　“我该怎么出去？”
　　话刚一说完，听见四周传来平面镜的咔嚓声响，整间宽敞的镜子迷宫就是一座巨大是机关室。
　　一条笔直通向出口的道路如此简单出现在了欧阳面前。
　　“还坐在地上愣着干嘛？走啊！”
　　“可是我....”
　　很想说自己走不动路的欧阳，咬紧嘴唇坚强地起身。
　　艰难地脱下不想再穿上的高跟鞋，一脸嫌弃地丢在一边，扶着镜子一摇一崴地艰难走出了迷宫出口。
　　欧阳默默在心里的小本本画上一笔，把这些日子所受到的委屈全部加倍奉还给可恶的血族亲王，一定要让对方碎尸万段。
　　穿回熟悉又安定的男装，躺倒在阴凉的长凳，仰望灰蒙蒙的绿荫，疲惫又忧伤地静静坐在原地。
　　始终无法忘记克劳迪冷漠又无奈的眼神，临走时，气愤地说了一句，“你这一届是我带过最差的学生！”说完就独自离开晓墨。
　　虽然龙哥让欧阳别望心里去，坐在长凳静静思考人生，对后半辈子更加感到无望。
　　“第一次看见你要死不活的模样。”
　　听见熟悉又讨厌的话语声，连双眼都不想睁开确认，闷闷不乐的欧阳心情极其不愉快地抱怨道：
　　“死之前，我一定要先杀了你们血族亲王。”
　　“杀了他对你没有什么好处。”
　　酒保青年轻轻拍了拍欧阳的肩膀，满怀关心的示意，“别活得这么累，老实妥协，我们血族亲王养你一辈子。”
　　“我才不要男人包养我。”
　　“可别忘记了，现在你的身份和原来不一样了。”
　　黑色墨镜遮挡着酒保青年异样的眼眸，迅速伸出右手紧紧锁住欧阳的下颌，将对方紧紧抓在手里。
　　就像是抓在手心里的一只柔弱的小宠物，随时可以捏死对方。
　　瞧见酒保青年的眼神极为严肃，没有开玩笑。
　　“不·用·你·提·醒，把你手拿开！真烦人。”
　　迅速推开酒保青年的手，想要安安静静的休息都要被打扰，心里烦躁躁的欧阳，不愉快地抱怨道：
　　“都不去你们咖啡馆，还像一只又吵又闹的蚊子来烦我...”
　　不对...
　　欧阳注意到酒保青年的眼神和平时不太一样，忽然回想起对方提到她的身上有着特殊的气味。
　　下意识推开酒保青年，欧阳紧张地盯着对方，瞧见酒保青年露出从未见过的神情，带有某种强烈欲望地朝她而来。
　　“等一下，你该不会是...”



第17章 第十八章：来自酒保青年的捉迷藏游戏
　　欧阳的精力和体力都在刚才训练中遭受双倍消耗被彻底榨干。
　　虽然擦破皮的脚跟有来自血族的强大基因得到快速治愈的机会，但是体力还未恢复，尤其是双腿感到软弱无力，只想躺在木凳好好休息。
　　没有力气和酒保青年无理取闹，察觉事态不太对劲的欧阳试图起身从长凳前抽身逃离得一刹那已经晚了。
　　她的双手突然被酒保青年牢牢擒住，想要挣脱对方却感受到对方手腕力气极大，要比龙哥的握力还要强大数倍。
　　费劲力气完全无法挣脱，欧阳忍住痛疼，两人的力量完全不是一个等级，自己的力量完全被眼前的酒保青年压制，失去抵抗的机会。
　　欧阳使劲挣扎，越是想要摆脱束缚，酒保青年流露出来的目光就越是奇怪。
　　不知道酒保青年受到市民刺激还是喝醉找上门，或许还像刚才一样偷偷跟踪在她的身后出现在了这个地方。
　　平时都是一副假正经，只会科普血族知识的混血小青年竟然会做出如此不像本人的反常举动。
　　或许酒保青年是受到欧阳不了解的东西所控制，瞧见对方的模样就像是一匹饥饿的豺狼，露出激动又贪婪的目光似乎想要当场撕开面前碍眼的衣服，想要将欧阳生吞进胃里的表情十分可怕。
　　紧张地瞧见酒保青年埋下头，用高挑的鼻尖凑到她的胸前仔细闻了闻，像是嗅到鲜美可口食物的气息，舔了舔嘴角，露出心满意足的笑容，继续埋着脑袋向下滑动直到欧阳岔开人字形的裤裆中央，脑袋静止不动。
　　酒保青年张开嘴角露出四颗尖锐又锋利的牙齿，即将朝着裤裆咬下去的一刹那，小节操危在旦夕的欧阳绷紧神经立刻抬高右脚，用膝盖骨朝着酒保青年的关键部位狠狠进行致命打🐔。
　　知己知彼，百战百胜。听见酒保青年在欧阳面前传来一声悲惨的哀嚎，对方的握力减轻得一刹那迅速从酒保青年手里挣脱，翻了个身立刻加快速度逃跑。
　　不想给龙哥与晓墨带来麻烦，决定自己私下解决掉眼前烦人又碍眼的家伙，
　　眼下时间已经到下班高峰，傍晚人多又嘈杂的街道是躲避的好去处，戴着遮阳兜帽熟悉穿梭在玄武路的各个角落，试图甩脱酒保青年的跟踪。
　　午时就已经将全身力气耗尽，傍晚还跟酒保青年玩捉迷藏的生死游戏。
　　抓到我就让你嘿嘿嘿，欧阳无法甚至不敢想象被酒保青年抓到之后的画面。
　　酒保青年就像是在欧阳身上安装定位装置，无论逃到人多嘈杂的地方还是静悄悄无人的安静区域，对方都能顺利发现目标的存在。
　　寻思酒保青年行动的原因，欧阳猜测只有一种可能性。
　　就像酒保青年提到的那样，欧阳身上的气息引起了他的注意。
　　欧阳推测是自己身上携带着某种特有气息迷惑了酒保青年并顺着气息进行跟踪，就像是雄峰顺着气味找到雌蜂一样可怕。
　　这到底是什么气味能让酒保青年感到如此疯狂，欧阳再次挽起袖子朝着自己左右手仔细嗅了嗅都无法察觉到身上气味的来源。
　　处境极为危险的欧阳，跑遍大街小巷已经无路可逃。
　　站在一条正在修建新写字楼的街道，着急地转头望见左上方一群身穿工装的中年人有说有笑地离开还未修完的写字楼。
　　正好撞到早晚班工人交班的时间，欧阳迅速闯入无人施工的写字楼，顺着楼梯望上前行并躲在其中一层铺上水泥地的毛坯房内，清晰地听见一步又一步楼下的脚步声离她越来越近。
　　无意瞧见堆放着瓷砖木块的杂物里有一把漆黑又笨重的撬棍，身上没有携带任何防身武器的欧阳就像是找到宝，欣喜地拿着它继续顺着楼梯前行直到寻找一块没有光线照亮又空旷的角落，决定与对方决一死战。
　　没有必要去同情一位想要将暴力施加在自己身上的恶魔。
　　欧阳发自内心地感激眼前的酒保青年向她科普不少血族历史，让她更近一步不愿意回到零区。
　　他还特意拿着平底锅跑到巷道解决小龙部下的跟踪，无非就是为了血族亲王而力所能及。
　　酒保青年所做的一切都只是为了自己的信仰。
　　欧阳事已至此无需同情一位如今满脑子性冲动，馋着她肉体的家伙。
　　侧身握紧手里的撬棍站在阴暗的角落，以棒球选手的站姿，随时准备挥动手里的撬棍，打飞对方的脑袋。
　　记忆深处始终无法忘记那一夜与老三老四还有小秋妹一同驾驶着冷链运输车前往零区的场景。
　　若是提前把九名莫斯特尔人丢下车厢，老三也不会死在爆炸之中，她也不会变成这幅模样。
　　出现在眼前的酒保青年露出一脸腹黑又期待的笑容，似乎认为放弃蜷缩在角落的小白兔已经放弃挣扎再也无路可逃，逐步朝着目标走了过去。
　　紧握在欧阳手里的撬棍与黑暗化为一体，遮挡在猩红色眼眸前的墨镜显露闪过一丝暗红色又冰冷的幽光，欧阳保持高度集中注意力，冷静地注视着前方酒保青年的靠近。
　　如今血族亲王给予欧阳暂时的自由也不过是昙花一现。
　　若有一天，血族亲王心情不好，说不定又把她抓回去了。
　　时刻与血族保持联络的酒保青年，能拿到对方递来的信物，想必也在暗处汇报她的生活情况。
　　眼前的事态可是让血族亲王都没有预料得到，身边的部下竟然动起了私心想要拥有面前的小白兔。
　　从龙哥提到的计划那时起，欧阳的内心早已下定决心，亲手斩断血族亲王所为欧阳布置好的人生。
　　绝对不愿意沦为对方的工具，握紧手里的撬棍，欧阳发出一阵低沉的怒吼。
　　“去死吧。”
　　欧阳瞄准前方的目标，用撬棍从半空中划出一道冰冷的弧线，只听见安静的空气中发出笨重又没有弹性的球体落在地面的声响。
　　冷漠地注视着酒保青年人头分离噗通一声栽倒在地，确认对方没有活过来的迹象，欧阳才稍稍松了一口气。
　　结束了捉迷藏游戏，绷紧的神经稍稍得到放松，转身下楼准备回家的欧阳却停留在了原地。
　　不是自己不肯离开，而是来自这副身体与灵魂的共鸣让欧阳突然下意识的停留在原地。
　　——
　　感谢 回忆是梦 人生就像旅游 的火券支持！谢谢谢谢！




第18章 第十九章：来自血族亲王的责罚【已修】
　　如同一人之上，万人之下，绝对不能违抗命令的存在。
　　欧阳感受到自己全身的血液仿佛都在回流，深深被身后强大的对象所吸引。
　　哪怕将龙印交给欧阳也能出现在北区任何角落。
　　欧阳敢断定，这股气息绝对没错，一定是那个家伙，是让她变成这幅模样的罪魁祸首，血族亲王！
　　“只是割下血族脑袋是无法对血族造成致命伤害，过几个小时他会自己醒来。”
　　像是目睹眼前的战斗，听到身后传来熟悉的话语声，声音和电话青年里面的语气和口音都一模一样。
　　追寻着声音传来的方向，欧阳紧张又不安地注意到漆黑的台阶站着一只黑色的小圆球，正在梳理自己的短毛，露出圆润又明亮的猩红色眼眸，挥动一只蝙蝠翅膀朝着前方友好的问候。
　　“晚上好，我可爱的妻子。以这幅模样出现在这里，吓了你一跳吧？”
　　“我不是你的妻子！”
　　紧张地盯着前方的毛茸茸的黑色小圆球，保持高度警惕，不知道对方来到这里目的是什么，欧阳内心只想确认一件事。
　　“你是血族亲王？”
　　“没错。每天和你通话的人就是我。”
　　欧阳难以想象竟然每天是在和一只蝙蝠通电话，“你来这里做什么？”
　　“同族之间不得互相残杀。你坏了血族规矩，就必须受到责罚。”
　　欧阳疑惑的目光与黑色小圆球对视得一刹那，双脚像是中了奇怪的力量被束缚在原地，瞧见毛茸茸的小圆球张开短小的翅膀朝眼前飞来。
　　“跟我回去受罚。”
　　“不..我不要跟你走！你答应过我，不会抓我回去的！”
　　“这件事和答应你的事情是两码事。等惩罚结束我自然会放你回来。放心，绝对很快，就是有点痛罢了。”
　　小蝙蝠微微眯着猩红色的双眼，欣喜瞧见欧阳瑟瑟发抖紧张又可怜的模样，短短一时间竟然少了许多男孩子的气息，越来越有女人味。
　　只是待在附近就能闻到从欧阳身上散发出来迷人如同仙果一样的幽香，吸引着莫斯特尔人的注意也让酒保青年迷失了自我。
　　这股犯罪的气息若是不遮掩起来，很可能会被其他莫斯特尔人所盯上。
　　在果子成熟之前，必须得由种果人亲自摘菜才行。
　　“你要做什么！？”
　　无法违背血族亲王的命令，欧阳惊恐地瞧见小蝙蝠飞向她面前得一刹那，两人共同消失在了原地。
　　欧阳的内心感到无比恐惧，她心里知道。
　　这一次，自己在劫难逃。
　　再次落地的时候欧阳已经到达一个神秘又特殊的房间，瞧见周围摆放着黑棕色复古的衣柜和书桌，玫红色带着蔷薇花纹的墙面装饰点缀出这间卧室暗雅的格调，地面铺着血红色的地毯，双脚踩踏在上面显得十分安静。
　　不知道被血族亲王带到了什么房间，只想快速逃离这个地方的欧阳完全没有察觉到身后有人的气息，把她带到陌生房间内的小蝙蝠立刻恢复原形，率先蒙上了她的双眼并只用一只手的力气就控制住欧阳的行动，直接把她扑倒在眼前舒适的大床上。
　　“敢做敢当！你别把我眼睛蒙上！让我看看你是什么人魔鬼样，好让我下次杀了你！”
　　身体任由血族亲王摆布的欧阳，感受到对方很快将她脱了个精光，完全暴露在青年的面前。对方没有任何动静，似乎正在欣赏由他亲自改造的身躯。
　　“下次？”听见血族亲王亲切的疑问声，像是从附近床头柜的抽屉里拿出了玻璃瓶，液体在手里轻轻摇晃，优雅地笑道，“我会让你用身体记住，没有下次了。”
　　“你在我身上做什么抹了冰凉的东西？赶紧把它拿开！”
　　“等一下，你就知道了。”
　　【此处省略800字】
　　随着血族亲王温柔又邪恶的话语声让欧阳发自内心感觉到从未有过的害怕。
　　回想过去欧阳站在禁闭室内处罚违反家族规矩的部下们的面庞显露出惊恐又无比害怕甚至向她求饶时的场景。
　　也许，这就是风水轮流转。
　　无规矩不成方圆，这个世界不存在任何自由的国度。
　　因为太想要复仇，想要弥补自己所受到的伤害，想要亲手斩断这一切所以动下了杀心。
　　完全是为了保护自己，欧阳认为自己所做出的的一切并没有错。
　　因此，她绝对不会像对方求饶，就算用尽任何惩罚的手段也绝对不会向血族亲王说出，对不起，下次再也不敢的话语。
　　口腔内弥漫着铜臭味，已经将嘴唇咬破流出血也绝对不会说出一句痛的欧阳，感受到遮挡在眼前的布条忽然湿哒哒的，冰凉的面庞划过两道温暖的泪水。
　　自己的身体竟然被眼前这可恶的血族亲王所玷污了...



第19章 第二十章：来自血族少女的疑问【全章修改】
　　“我可是男孩子！对同性都能下得了狠手！你趣味真恶心！”
　　就算这样臭骂一顿对方似乎也毫不在意，对着欧阳耳旁，轻声说道，“我能将你转化为少女的身躯，自然也能将你的心渐渐变成少女的模样，只是时间问题罢了。”
　　眼前似曾相识的场景让欧阳脑海浮想出同样的画面，因为痛苦而忘却掉的画面逐渐浮出水面。
　　原来她的第一次，早就在血族亲王初拥为吸血鬼那天就已经献给了对方。
　　面庞的泪水止不住往下滑落，回想起小时候家里遭遇已经够让欧阳心里感到难受和绝望，被龙哥收养长大的她终于能过上安稳又快乐的日子，好不容易从过去不愉快的回忆里走了出来却又遇到如此糟糕的事情。
　　是命运捉弄人还是老天爷喜欢和她开玩笑，心里除了对这副身体感到厌恶以外就是对未来生活充满着绝望和愤怒。
　　“你哭了？”
　　“不要碰我，把你手拿开...”
　　感受到冰凉的手指轻轻擦拭她温暖又湿润的面颊，心里由生出来的是对眼前这名血族亲王的害怕与厌恶。
　　“对...。”
　　像这样并不能使欧阳感到快乐而是徒增愤怒和无法原谅他的所作所为，听到血族亲王就像是做了错事一样的道歉，还未等对方说完，欧阳委屈地啜泣道：
　　“做都做了，就算道歉我也不会原谅你的。”
　　随着哭泣声减弱，血族亲王也没有多余的动静，只是单纯把她晾在一遍。
　　该不会就这样静止不动一晚上到第二天早上全麻起不来吧？
　　思绪乱成一团麻绳的欧阳不知道该说什么，一时无言又在气头上面，满脑子只想要杀了血族亲王的欧阳，带着微弱的哭腔，好奇地问道：
　　“难道就没有别的方法延续你们的血脉，非要依靠这种你不情我不愿的方法..”
　　“因为，留给我的时间不多了。我是我们家族最后的裔子，若是我死了，整个血族就会灭亡。人类想要将我们赶尽杀绝，这样就可以由他们自己来统领零区，引到莫斯特尔人。”
　　绝对不能让如此糟糕的局面发生。
　　血族亲王愤怒地说着，似乎回忆起过去一段忧伤又悲惨的往事。
　　曾经莫斯特尔人与人类和平相处，共同生活在这座城市。
　　一部分心地善良的莫斯特尔人各方面力量都要被人类出众，从事的工作所做得量都要比人类多好几倍拿到的确是一样的工资。到后来情况越来越恶劣，直接把他们当做宠物饲养或者工具利用，甚至还有当做物品在暗处贩卖交易。
　　和平只是假象，这座城市拥有很多欧阳所不知道的真相。
　　出于报复打击，有一部分莫斯特尔人组织暗地进行一场可怕的策划。
　　计划进行得非常成功，制定和宣布实施莫斯特尔人与人类和平共处条例的主谋在一次赴宴的途中被他们杀死了。
　　从那天晚上，人类便对莫斯特尔人展开毁灭性消除计划。
　　曾经他们提取过莫斯特尔人的血液和基因，研制出了一种可怕会传染的病毒，感染者会在一个周之内发作身亡。那个时候莫斯特尔人还未研制出解药，战争刚开始就死了一大半。
　　四区统一合作成立对抗莫斯特尔人的特殊部队，比如专门对付血族的圣教骑士团，专门消灭兽族的二气道盟等等，直到莫斯特尔人宣布投降，特设零区将它们全部关押在了里面。
　　“还记得零区的一道石门吗？”
　　“记得。”
　　认真听血族亲王将过去所发生的事情，回想起石门前一排排风干不同程度的尸体，欧阳内心充满着一丝凉意。
　　“搭建在零区的石门采集了居住在里面所有莫斯特尔人的血液，记入了城市系统。想要离开必须只能通过龙印才能出去，否则石门会采取强制攻击手段。”
　　“你又是怎么出来的？”
　　“九名不死族是怎么出来的，我就用同样的方法出来了。”
　　血族亲王默默地感叹一声，冷漠又严肃地说道，“其实我出现在北区目的就是为了调查是谁在暗地蠢蠢欲动寻找涅因。”
　　“原来那群人不是你们的人...”
　　听血族亲王这么一说，欧阳心里忽然感到小小的安心，却又想起另一件事，再次向着血族专家咨询道：
　　“酒保男说我身上会出现的香气又是怎么回事，为什么我一点都闻不到？”
　　“现在你的状态和身体就像是刚出生的血族婴儿。体内会散发出一种特有并且你闻不到的香气，这样的气息会吸引着其他莫斯特尔人的注意甚至想要占有你。最好每个月都要定时清理。”
　　如今不愿意遭受酒保青年想个痴汉一样追了她N条街的场面再次发生，欧阳着急地问道，“如果想要消除身上我气味该怎么做？”
　　“就像这样...”
　　随着对方轻柔的话语音，感受到血族亲王的身体渐渐凑到欧阳面前，直到再一次...
　　一觉醒来，眼睛里的泪水也流干，脑袋昏沉沉的欧阳看着熟悉的天花板。
　　不知道血族亲王是通过什么样的方法或者瞬间移动出现在欧阳的卧室，竟然能准确无误找到欧阳的所在地。
　　躺在床上一点也不想动弹的欧阳，将脑袋扎进被窝用谁也听不到的话语声放声大哭。
　　潜藏在内心深处的某样东西在昨夜结束之后瞬间崩塌，再也无法回到过去的欧阳已经被血族亲王给糟蹋得彻彻底底。
　　血族的躯体竟然在短暂时间由内到外修复身体所有伤痕，就连哭了一夜红肿的双眼也恢复成原来的模样。
　　昨夜被血族亲王榨得一点也不剩，欧阳十分担心，如何向龙哥解释昨夜没有回家的事情。
　　听到屋外传来的动静，竟然一眨眼到了小秋妹起床的时间。
　　准备收拾收拾也跟着离开屋子的欧阳，刚一掀开被条忽然看见面前床单上一小团黑红的印记。
　　面色一黑，欧阳内心十分惶恐，盯着下方轻声喃喃道：
　　“这是血...？”
　　——
　　求月票~



第20章 第二十一章：来自血族少女的初次DYM
　　“这...该不会是那个吧？”
　　用右手的手指紧张地伸向床单，轻轻触摸湿红的一小块还留有余热的痕迹，黏糊糊像是血却又比血还要粘稠与暗淡。
　　还未凑到鼻子跟前就能嗅到一股难以形容的味道。
　　女孩子们会在私底下用例假或者痛经或者大姨妈来形容欧阳眼前所看见甚至竟然发生在自己身上的情况。
　　问题是，欧阳表情苦恼地盯着面前一小团黑红色的床单。
　　完全没有任何经验该如何处理这样的问题。
　　感觉肚子不自然地收缩，完全无法控制地再次顺着内壁缓缓蔓延下来。
　　眼前无法控制的情况实在是太糟糕了..
　　能发生这种情况，一定是血族亲王的错。
　　就算昨夜朝血族亲王发誓，不能杀害血族，欧阳也绝对不会原谅对方施加在她身上的所作所为。
　　感觉体内第二波攻势来袭的欧阳，焦急地抓住放在卧室书桌的抽纸搓成柔软的小纸团，趁它没有再次滑落到床单前立刻把它给堵上。
　　只能短暂止血的小纸团，不是唯一最终的解决方法。
　　身为女孩子的小秋妹一定有那个东西，也能一时解决欧阳的燃眉之急。
　　至于那个像是面包片一样的东西，欧阳仔细回忆，应该是放在卫生间洗漱台下方的储物柜里。
　　想要装作无事发生的欧阳，如同往常一样与兄妹两人带来亲切的问候，决定以晚上聚餐喝多为由前往洗手间。
　　成功制定好了计划，欧阳夹着腿间的小纸团，埋着小碎步悄悄走到卧室门口，握紧门把手准备开门却听见小秋妹传来的哀怨声。
　　“欧阳哥...才回来一天就没有回家，该不会又是被谁绑架了吧？”
　　“妹妹别担心，要真出事，我会想办法再次把欧阳找回来的。”
　　“总感觉欧阳哥一个男孩子在外面，比女孩子还要危险似的。”
　　听见小秋妹奇妙的形容，关心，龙哥难为情地笑了笑，立刻解释道：
　　“可能是担心回来太晚怕打扰到你休息，自己花钱找附近酒店去睡觉了，以前也发生过这类的事情。”
　　“哥哥说得也对...”
　　听到龙哥说得有些道理，心里还是感到少许不安的小秋妹，皱着眉头，若有所思地说道：
　　“总觉得，欧阳哥回来和之前有些不太一样。”
　　说不出具体是哪方面不对，小秋妹隐约感觉欧阳哥有事情在瞒着她。
　　“别瞎想，要是你的欧阳哥真有事，等他想通了，自然就会把这一切告诉你的。”
　　全程偷听两人对话，直到对方离去，才悄悄打开卧室的房门。
　　年满十七岁，跟着龙哥在北区闯荡三年的欧阳竟然被年龄又小还在读书的小秋妹担心。
　　真是太没有哥哥一副哥哥的模样了。
　　欧阳内心默默决定，不能再让这家人为她而感到操心，自己必须坚强起来。
　　就在这时，腹部突然再次传来一丝洪流往下涌动。
　　情况十分紧急，欧阳立刻跑进卫生间，打开储物柜，果真看见了一包OB卫生棉条，欣喜地拿出来却发现里面空空如也。
　　仔细翻找储物柜，几乎一包都没有留下。
　　忽然回想起，月初小秋妹说自己肚子疼，没有像往日一样肆无忌惮吃着又冰又辣的食物，甚至连巧克力和咖啡也戒了一段时间。
　　欧阳忽然意识到一件悲惨的事实。
　　小秋妹的姨妈似乎刚来完刚好也把卫生棉条给用光了。
　　以帮助姨妈痛蜷缩在家里面无法行动的妹妹为由，戴着遮阳帽和墨镜顺便再戴个口罩，把自己裹得严严实实出门的欧阳前往小区楼下的便利店超市。
　　不知道用什么牌子也担心被店员忽悠，欧阳按照小秋妹购买的包装迅速将它买回家并迅速赶往卫生间坐在马桶前的欧阳，认真又羞涩地研究这东西的使用方法。
　　率先撕开卫生棉条的包装纸，紧张地拿出一条像是白色导管的白色棉套。研读过上面的使用说明，将自己的臀部微微倾斜45度。
　　用自己大拇指和中指捏住防滑手柄，放在提示的部位再用食指轻轻推送。
　　就像是有样异物深入自己的体内，如此奇怪又及其不适应的感觉让欧阳联想起昨晚可怕又不愿回忆的场面。
　　皙白的小脸蛋微微泛红，十分难为情地盯着一条白色的丝线夹在中央，无奈又忧伤地提着裤子，迅速收拾卧室床单糟蹋的残局。
　　率先想要落实的第一件事就是补办属于自己的手机和电话卡。
　　前往移动营业厅重新补办手机号和新手机，坐在柜台前办理业务每一步都相当顺利，直到最后让欧阳摘下墨镜进行人脸识别验证，突然听到系统提示道：
　　「人脸识别失败，请重新尝试再次验证。」
　　巧妙又精心的伪装竟然被眼前的破系统所识破，以临时还有其他事情为由，欧阳淡定地拿回身份证，离开了移动营业大厅。
　　唯独只有一个办法能够让欧阳解决眼前的现状。
　　“昨天和几个哥们庆祝平安回来，不小心喝到太晚睡酒店。我不小心手机弄丢了，营业厅验证我的身份信息失败，电话卡也补不了，就没能联系到你。”
　　当人说出一个谎言就需要另一个谎言来弥补。
　　站在龙哥办公室内的欧阳，瞧见龙哥背对着她，一脸沉默。
　　“不好意思让龙哥又担心了。”
　　“克劳迪那里怎么没有去？”
　　完全忘记克劳迪安排的授课，欧阳也绝对不想在体验昨天镜子迷宫里面的羞耻感。再加上今天来势汹汹的大姨妈，欧阳难为情地笑了笑，委婉地说道：
　　“对对对，就是这件事。其实我也是来商量这件事的。”
　　欧阳一脸不好意思，害羞地挠了挠头，尴尬朝着前方笑了笑道：
　　“我来例假了...想请一天假。”
　　偶尔听见晓墨里面的女孩子会以这样的理由提出一天休假，百分之百能批准。
　　想不到欧阳竟然也会能以这样的理由请假一天，想想还有一点美滋滋。
　　“你...”
　　瞧见龙哥一脸惊讶又诧异的表情，似乎想到欧阳眼前的身份如今是女扮男装。
　　“准了。那就在家好好休息，多喝热水。”
　　第一次听到心情复杂龙哥的关心喝热水，欧阳心里也顿时感觉怪怪的。
　　....




第21章 第二十二章：来自血族亲王的公主抱
　　成功在龙哥那里请到了假，心里有点美滋滋的欧阳，回到家就不是那么快乐了。
　　“肚子好痛...”
　　全程扶着墙壁，艰难地回到家，打开门直接蹲在了门口，实在是痛到无法起身。
　　此时肚子内就像是遭到某种物体挤压时不时没有规律的收缩，这种感觉要比有人踹了一脚还要痛。
　　时刻提醒自己要坚强起来的欧阳，毕竟过去可是什么痛都不怕的男孩子，绝对不会被这点疼痛所屈服。
　　回想起小秋妹也有的时候肚子也疼得厉害，听说是生理期要是乱吃东西就会疼得更厉害。
　　最近也只将高温杀菌带着血丝的生鲜冰牛肉吞进胃里，欧阳心想肯定是它造成的。
　　蹲在家门口休息一小会决定回床躺着休息，艰难地起身，举步艰难地走了一步就噗通一声直接栽倒在眼前的木地板上。
　　“不行...真得是痛到快要死了。”
　　这种痛到生不如死的感觉让欧阳蜷缩成一团球状，捂着自己的肚子，发出娇柔又脆弱的嘀咕声，“唔...我真得不行了....”
　　不知道过了多长时间，全身已经痛得没有一丝力气，满头大汗保持蜷缩的姿势，感受到背后都已经被汗水浸湿。
　　原本体温极低的身体遭受生理期的虐待，欧阳就像是感受到自己此时处在一间极冷的冰窖里，双抱住自己的肩臂，全身瑟瑟发抖。
　　望见屋里的阳台推拉门开着一丝缝隙，非常想要起身爬到前方把门合上，可是她痛得一点也做不到。
　　家里要是有人该多好，好歹能扶她起来或者送她去床上休息。
　　如今小秋妹上学还未没有回来，龙哥也在晓墨办公，独自一人待在家的欧阳可能就这样躺到发霉都没有人管她。
　　合上双眼，放弃挣扎的欧阳决定就这样等肚子什么不痛了再起身。
　　迷迷糊糊听到客厅传来的脚步声，逐渐走向欧阳的面前，已经没有多余的力气睁开眼睛查看眼前的人影。
　　若是小秋妹的话，看见倒在地板的欧阳一定会慌慌张张甚至大喊大叫直接打120了吧。
　　欧阳内心摇头摇头，这个时间还在学校上课的小秋妹肯定是不会出现在家里。
　　难道是龙哥回来了？
　　痛到昏迷的这段时间似乎也没有听见开门声。
　　不会是小偷吧！？胆子竟然这么大，敢闯入龙哥家里偷东西，绝对是不想活了。
　　听见脚步声越来越近，欧阳心情逐渐紧张。
　　若真是小偷，以现在的体力她完全没有把握能够战胜对方。
　　怎么办怎么办怎么办...
　　决定在地面闭眼装死的欧阳，心里十分着急。
　　小偷突然在欧阳面前停下脚步，忽然感受到她的四肢关节轻轻被眼前的小偷抬了起来，对方以公主抱的方式将她安稳地抱在怀里，完全不像是小偷的风格。
　　难道是来偷人的？
　　直到发现对方传递在欧阳肌肤间的冰凉的温度，心里默默意识到，果真是来偷人的...
　　一定又是变成昨夜毛茸茸的小黑球从阳台的门缝钻了进来。
　　连大白天都不放过欧阳还敢趁着龙哥和小秋妹不在家的时间闯入这里，真是胆肥得不得了。
　　欧阳心里十分忐忑，不知道对方又是因为什么到访这里，身心疲惫的她可是一点都折腾不起了。
　　感到稍稍安心的是，血族亲王竟然把她抱回了卧室，没有把欧阳拐到其他地方，满足欧阳想要回到躺着的心愿，真是谢谢他了，可是欧阳并未打算原谅对方。
　　轻轻将她放在熟悉的床铺后，对方似乎没有离开这里的想法，听到卧室内的走动声，衣柜间的门忽然发出吱嘎的声响。
　　血族亲王不会是想要替她收拾几件衣服然后偷偷把欧阳带回零区？
　　不太可能。
　　柜子里面基本都是男款休闲装和工作所要穿到的正装，嫌弃欧阳男孩子打扮的血族亲王不可能特意收拾衣柜的衣物打包。
　　“找到了...”
　　听到衣柜前传来欣喜声，血族亲王像是找到自己需要的东西逐步朝着欧阳走了过来。
　　决定装死的欧阳忽然感受到血族亲王的双手突然伸向她的外套拉链，静悄悄不想打扰到疑似熟睡的欧阳，准备将她打湿的衬衫和外套以及全身脱得干干净净，就连绷带也被对方取了下来。
　　想要制止血族亲王的举动，欧阳却发现自己无法发出声音，就连眼皮像是粘着胶水无法睁开，上次是双脚受到禁锢无法行动，这次是全身完全无法凭着自己意识行动，就像是一名精致又柔软可以让血族亲王随心所欲的人偶，完全被对方随心情摆布。
　　欧阳心里迫切想要知道，对方到底是拥有什么奇葩的力量让她每次都无法动弹。
　　昨夜的惨景浮现在她的脑海里，油然而生的恐惧让欧阳心里忽然感到害怕，仅仅只是过去一天竟然会遭遇二次这样的事情。
　　尤其还是在她的生理期来临的情况下。
　　绝对不会原谅血族亲王。
　　他真要做了下一步，欧阳就算死，在死之前一定要拉着对方垫背。
　　心里十分慌张的欧阳忽然感受到自己上身被血族亲王用冰凉的手掌轻轻抬起，突然在她的上身多出一件温暖又干净的衣物。
　　原来是在帮她换睡衣，明明这种事情她可以自己去做，非要采用如此极端又讨人厌的方法让欧阳吓得不清。
　　内心忽然小小松了口气，此时欧阳的心里就像有一颗石头即将落地，到了一半又被血族亲王提了上来。
　　等一下...他在干什么！？
　　这时，就连穿在欧阳下半身唯一的平角裤也被血族亲王被扒了下来。
　　听到身旁传来熟悉的塑料包装纸被打开的声音，欧阳心弦紧绷地内心朝着血族大喊甚至努力抗拒对方都听不到一句话。
　　只想让血族亲王住手，停止这样的举动。
　　羞耻的面庞微微泛红到耳根，就算嘶吼和挣扎对方也听不到一句话。
　　直到中间丝线被对方缓慢BA出，再次推送进去一条干净又崭新的棉条，这个短暂又刺激的过程让欧阳脑子里面名为最后的节操的东西已经彻底丢光光了。



第22章 第二十三章：来自北区的黑皮书
　　“既然醒着就不要装睡，想要装睡我就让你一直睡着不要醒来。”
　　血族亲王微微勾着嘴角，早已发现装睡的欧阳便将计就计，反正让她醒着也会大喊大叫，吵闹的嚷嚷声可是会造成严重的扰民行为。
　　毕竟有些声音，必须要在自己家里叫来听着才显得有意思。
　　替欧阳换上一身干净的睡衣和棉条再把整个人塞进舒适的被窝，血族亲王还替她盖好被子，顺便还在她疼痛的位置贴上了暖宝宝，就像把欧阳当个宝，照顾得服服帖帖的，伺候自己心爱的妻子，本人心里也十分快乐和自豪。
　　由血族亲王亲自熬制的红糖姜茶装进保温桶并放在了床头柜，其实他主要来欧阳身边目的就是来送温暖的。
　　眼下这只会抓人，性子又野的小家猫绝对不会心领他的一番好意，血族亲王决定采取强制手段解决一切。
　　“反正你的一切都属于我，早看完看都一样。”
　　「滚...赶紧滚...这辈子都不想见到你！」
　　无法喊出声，只能心里默默哭诉的欧阳非常想要杀了眼前这个死变态血族。
　　如此霸道又不讲理，摊上这种血族真是欧阳倒了八辈子的霉。
　　“还有，你的初次生理期我已经帮你处理赶紧了，建议你还是趁早搬出整个家，你也不想让她放学回来问你卫生间里面的棉条是怎么回事吧？”
　　就像是在欧阳身上装了个监/视器也是她肚子里的蛔虫，无论欧阳做什么事情血族亲王都知道。
　　确实没有考虑到这个问题的欧阳，听到对方竟然替她考虑到了这一点，她也不会说出一声谢谢。
　　如今，两人能如此和平的交谈也只是建立在欧阳身体无法活动的情况下。
　　血族亲王要是敢解开她身上的束缚，欧阳发誓绝对要以其人之道还治其人之身，让对方付出比死还要痛苦的代价。
　　“我知道，你很想杀了我。”
　　没有否认，欧阳在心里默默回答，「是的。」
　　“我不会如你所愿并且你还会来感激我。”
　　「感激你个大头鬼！」
　　欧阳绝对不会朝着血族亲王说出一声谢谢，除非她脑子被驴踢了。
　　“不打扰你休息，我要回去了。”
　　回去之前你先把我解开，像个植物人一样动也不能动，实在是太难受了。欧阳在心里闷闷不乐又难受地抱怨道。
　　“等我离开便会自动解开束缚。对了，我在你家客厅看见一份有意思的文件，不仅没有白来还捡了一个便宜。是关于你的事情，感兴趣最好看看，对你没有坏处。”
　　随便翻阅陌生人家里的东西可是不礼貌的行为，尤其是查阅龙哥的文件就连欧阳都没有这个胆量。
　　气愤的欧阳在心里不爽的嚷嚷道，忽然受到额头前的刘海轻轻被外力掀开，温热又柔软的物体贴近她的额头。
　　那家伙竟然连走之前也要占她便宜，实在是太可恶了。
　　贴在小肚前的暖宝宝渐渐发热减轻了欧阳的腹痛，精力疲惫的欧阳短暂得睡了一小会儿起身发现窗帘散发出一层昏黄色的光芒，一转眼就到了傍晚。
　　优哉游哉地走到客厅的欧阳瞧墙面钟表上的时间，龙哥这个时间应该是在去接小秋妹回来的路上。
　　按照血族所提到的，宽敞又整洁的客厅中央的棕褐色长方形茶几表面确实放着一本厚厚的黑皮书，这是极为机密只有十二名干部和龙哥才能查阅的机密文件。
　　晓墨内部拥有五种不同颜色的文件分别代表不同级别查阅，严肃又谨慎地盯着桌前的黑皮书。
　　脑海里始终无法忘记血族亲王提到‘和你有关’的话语。
　　看还是不看？
　　带着复杂又紧张的心情，处在犹豫的欧阳将手主动伸向了黑皮书。
　　——
　　《关于北区对莫斯特尔人清除计划》
　　标题越是简单，里面的内容越是让欧阳感到害怕。
　　仔细阅览这项计划里面的内容。
　　只是翻开第一页就让欧阳内心由生出一丝凉意，里面详细记录着欧阳清淡从出生到至今的详细内容，除了基本家庭信息以外，从小就读什么学校周围有什么朋友，这类照片就像是收集成长手册，记录每一岁的生活情况。
　　尤其明显的是一张婴儿时期右肩上面的胎记的照片被用红色马克笔圈了出来，欧阳意识到从出生开始就在他们的监控之中。
　　计划内容提到，以欧阳清淡为这次行动负责人，将潜在于北区与零区联络的莫斯特尔人进行用武力压制。
　　计划书里附带着一张晓墨大楼的图片，已经选址作战室的地点，还有一件能力强化的实验室，上面提到将过去抓捕的血族数据作为实验参考对象，利用电击或者精神刺激和压力训练等方式激发欧阳清淡的潜在技能，让本人的力量达到能与【战车】的实力相匹敌。
　　文件里提到的【战车】只是对应血族其中一个等级的称号。
　　....
　　实施计划的主要目的是为了切断零区外部资源供应，让驻扎在零区的莫斯特尔人自生自灭。
　　作战计划开展时间由克劳迪负责通知。
　　....
　　最终目标，要将莫斯特尔人全部从北区清除，一只不剩。
　　——
　　翻完整本黑皮书，将它原封不动放回茶几的欧阳，紧张地擦了擦额头冒出的汗水。
　　就像是有人为她决定后半辈子的命运，知道了不该知道的可怕真相，脑子十分混乱。
　　欧阳甚至不敢相信计划同意人上面的字迹，竟然和龙哥一模一样。
　　就在这时，欧阳敏锐的双耳忽然听到楼下熟悉的脚步声，听到两人有说有笑马上进屋，迅速拍了拍脸颊让自己慌张的面庞保持冷静。
　　“欧阳哥回来啦！太好了，还以为你又走丢了呢。”
　　“没有，和朋友在外面酒喝多...”
　　“嘿嘿，不用解释。我哥都跟我说啦~”
　　瞧见欧阳哥安然无恙地回来，欣喜地抓住对方手一刹那忽然感觉到欧阳哥的体温异常的冰凉，一脸担心地问道：
　　“欧阳哥是不是生病了？感觉你...”
　　欧阳迅速将手收回来放在后背，露出一脸苦笑道，“我没事。这幅身体就是这样的温度，我已经习惯了。”



第23章 第二十四章：来自血族少女的选择
　　索性的是，无时无刻保持冰凉的身躯让小秋妹感受不到欧阳内心还未平息的紧张，从手心冒出来的汗水也是冰凉的，更不会引起龙哥的怀疑。
　　“我还有些事想要太阳落山之后在出去办。你们先吃，不用等我。”
　　早已整装待发的欧阳迅速离开家，走在太阳落山的街道上，只是借办事为借口的欧阳，将血族亲王准备带着一丝血腥味的红糖姜茶喝完，一天没有吃饭也没有任何食欲的欧阳只想出来散散心。
　　脑海里无法忘记黑皮书里提到关于欧阳的详细内容，更让她内心感到可怕的是，龙哥将三个人的秘密分享给了其余十二名干部。
　　看到从小到大的各种生活照片，欧阳后背逐渐冒出一丝冷汗。
　　他们的做法完全不把欧阳当做人类，就像是研究实验室里面的小白鼠，这种做法让她感到极为不适。
　　微微皱着眉头，表情显得十分苦恼的欧阳不知不觉走到人烟稀少的湿地公园，回想起儿时龙哥带着小秋妹和她经常来到这里骑自行车、野炊等温馨画面。
　　自从被母亲抛弃丢在北区的欧阳被龙哥捡回了家，龙哥对待欧阳就像是跟自己的亲弟弟一样疼爱，街上只要看到适合欧阳的物品都会买回去送给她。
　　晓墨是欧阳唯一的归宿，她也绝对不能做忘恩负义的白眼狼。
　　欧阳猜测龙哥所做出的决定，肯定是为了她好。
　　仔细想想，若是按照计划把居住在北区的莫斯特尔人全部除掉，欧阳也不用担心被人监视，从此过上安稳的生活。
　　俗话说苦尽甘来，前面只要忍一忍，把训练的日子熬出头，后半生也可以安然待在北区生活。
　　一切都是为了将来。
　　就算是被龙哥利用...
　　欧阳愁眉苦脸。内心默默安慰自己，从被捡回去那一刻不是早就已经决定好了的嘛，自己这条命早已经不属于自己了。
　　等到两人差不多吃完晚饭过后，欧阳回到家，面对即将迎来重考的镜子迷宫，她决定好好研究一下该如何破解第一道关卡。
　　充实而有意义的五天过去了，彻底结束了生理期，再次回到克劳迪面前的欧阳，来到镜子迷宫前，主动又老实像上次一样站在这里让克劳迪对她小小的转变似乎有了新的发现。
　　此刻感受到欧阳的气质，和上次相比好像有些不太一样。
　　“我准备好了。”
　　再次站在镜子迷宫中央的欧阳，内心默默坚信这一次绝对能通过第一道关卡。
　　休息期间特意在网上翻阅和研究，关于女孩子穿高跟鞋怎样走才不会显得脚疼或者腿累。
　　盯着脚下这双白色只有三公分的高跟鞋，欧阳默默吐出一口气，让自己紧张的心情保持平静。
　　心里默默提醒自己，穿着高跟鞋就绝对不能再像过去少年一样迈开大步子往前走。
　　站在原地的欧阳，首先把自己膝盖挺直，时刻提醒自己走的时候绝对不能弯曲，紧接着她轻轻迈开右脚朝着前方迈出微弱的一小步让脚跟先落地再轻轻放下脚尖。
　　欧阳深呼吸一口气，没有借助任何支撑，终于平稳地走出了第一步。
　　特意买了一双同款的高跟鞋，趁着小秋妹和龙哥都不在家才悄悄联系。
　　功夫不负有心人，一切努力也没有白费，走在镜子迷宫前的欧阳脑海里一直幻想着自己是一只猫，学着猫走路的姿势一路安稳地走向前方，心里多出一份来之不易的喜悦。
　　再次来到这里之前，欧阳也特意查看迷宫攻略。
　　找到了出口路线图的同时也找到市区内相同一家拥有八卦阵迷宫的游戏室进行独立训练。
　　“怎么样，这下可以进行下一轮测试了吧？”
　　成功离开迷宫的欧阳，轻松自如又沾沾自喜地站在原地。
　　欧阳听见扩音器极度不愉快的嚷嚷声。
　　“七十五分！你的猫步一看就是现学现卖。别人的猫步完全可以散发出自己的气场和气势，你走的那个猫步就像是一只小母猫走在下方就是水的独木桥，生怕自己掉下去，走得一惊一乍的，难看死了！”
　　按照欧阳不肯接受她身份的情况下，预计要花一周才能达成克劳迪的标准。
　　不知道这些闷在家里的欧阳忽然开窍了还是接受自己少女身份的事实。
　　克劳迪思考数秒也得不到答案，忽然听见对方传来一声哀怨。
　　“我还以为能拿九十分呢...”
　　说到其他扣分项，克劳迪心里就十分来气了。
　　“其他分项就是扣在了你的话术。除了你哼哼唧唧时候好听，其他时间说话就跟男孩子一模一样，一点也不可爱！”
　　皙白的小脸微微泛红，这句话突然让欧阳想起血族亲王把她按倒在床上朝她说得一句，‘你叫得真好听，我喜欢。’的场景就更加紧张。
　　迅速拍了拍脸颊让自己保持冷静的欧阳，默默记住，绝对不能再外人面前发出这种声音。
　　“接下来我们进行第二个测试。”
　　克劳迪的话语音不再是从扩音器传出而是抱着两个正方形的箱子出现在欧阳的面前。
　　“这是什么？测试通过的礼物？”
　　欧阳好奇地眨了眨眼，打开两个盒子表情刷得一下变得十分忧郁甚至想把它再次合上，这辈子都不想见到它们。
　　左边白色箱子里面放着一双白色丝袜和一双黑色圆头皮鞋以及一身白色蕾丝边的女仆短裙。
　　右边黑色箱子里面放着一套银灰色的尖圆耳，短小又紧身的毛绒绒的白色南瓜裤和心形图案的裹胸，另外附赠一套毛茸茸的猫爪子和猫脚甚至还附加一条塞在指定部位的尾巴。
　　此时欧阳表情十分难看地盯着眼前两件衣物，最不想听到前方克劳迪说出的一句话，“你自己选一套吧。”
　　“你的意思让我穿？”
　　“你不穿谁穿？”
　　刚通过第一道测试还处在洋洋得意的欧阳顿时就失去了所有快乐。
　　“我们可不可以选择穿正常的？”
　　“不穿等于弃权，第二道测试不及格。”
　　欧阳内心十分抗拒，两套都不愿意穿在自己身上。
　　盯着眼前两套服装，欧阳紧张地哽咽了一下，指着其中一套，吞吞吐吐地说道：
　　“那我选择...”
　　———
　　感谢各位读者姥爷们的支持，恭喜血族少女迎来1000收藏🎉🎉🎉～



第24章 第二十五章：来自血族少女的女仆装
　　涩情又露骨的喵娘装对于欧阳挑战难度极大，默默抱起左边箱子里面的女仆装，忍气吞声又委屈地轻声喃喃道：“我选这套....”
　　身为男儿心的内心底线在各类人的逼迫下不断被践踏，就连女装也是被要求穿在身上，完全没有拒绝的选择权。
　　既然选择这条路，就要硬着头皮走下去，欧阳哽咽了一下，努力克制内心的抗拒，坚强地问道：
　　“我只是穿上它就算合格了，对吧？”
　　当看见克劳迪摇头时，欧阳心里就凉了半截。
　　“当然是穿着女仆装学习成为一名合格的女仆，这是为改变你少年时期残留下来的不良恶心做准备。作为一名女仆，你要随时保持端正又优雅的姿态，对于主人的命令必须服从，要学会隐藏自己的情绪漂亮完成主人吩咐下来的任务，成为一名优秀又出色的女仆。”
　　“不良恶习...”
　　如此难听的形容让欧阳心里无奈又气愤，只能默默叹了口气，显露出淡淡的忧伤。
　　“箱子里面有一张酒店房卡，明天早上7：00酒店楼下会有一辆白色面包车牌号写着北B886的车牌号会来接你，记得换好衣服再过去。这边龙哥已经给你请好了假，等你什么时候通过这第二道训练就什么时候回去。对了，你不要以为你挑选了女仆装就能逃过喵娘装了，这箱子选择只是给你提供先后顺序用的。”
　　克劳迪将事情一字不漏全部交代边离开了镜子迷宫，只剩下欧阳闷闷不乐地站在原地。
　　走前克劳迪还叮嘱欧阳，让她在明天上车之前先在今晚试穿并拍照交给对方。
　　离开镜子迷宫已经是深夜，欧阳来到克劳迪提供的酒店住址，站在原地思考数秒边转身离开，决定拒绝对方提供的酒店。
　　欧阳担心房间里安装着监控便决定单独临近酒店，开了间标准间就住。
　　吃了一次亏总会长记性，无法忘记黑皮书记录的资料，欧阳也不想当做动物被那群人用来评价。
　　打开酒店房门嗅到刺鼻的灰尘气息，欧阳率先打开窗户通风，呼吸新鲜空气。站在窗户旁，心里充满凉意的欧阳对接下来迎来的生活并不是很开心。
　　自从变成这副模样，再也不把她当做人类的晓墨让欧阳感到十分陌生。
　　欧阳心里也感到十分不安，克劳迪下一堂课程会把她带到什么可怕又神秘的地方。
　　如今勉强通过镜子迷宫，没有休息就直接参与第二次测试，晓墨里面的人似乎很着急，想要快速培养出自己的武器用来对抗莫斯特尔人。
　　难过地望着茶几前的纸箱，心里无比抗拒地走向箱子前方，无奈又难过地拿出箱子里面的白丝袜、黑色发箍、黑色圆头坡跟鞋和露大腿的女仆装，和衣物大眼瞪小眼数秒实在无法下手的欧阳立刻瘫倒在了床铺，抱着挣扎和自己的底线进行疯狂挣扎。
　　就像脑子里面同时出现天使与恶魔朝着欧阳窃窃私语。
　　天使说道：“你是为了除掉莫斯特尔人而付出的这一切，忍一忍，后面都会好起来的崽。”
　　恶魔说道：“他们让都是在利用你，最好逃到他们谁也找不到的地方。”
　　抱着枕头躺在床上望着窗前一片漆黑的夜空，此时她的心境就跟前方的景象一样，看不到希望却只能按照龙哥的指示行动。
　　一片漆黑的前方突然多出两颗猩红色的小圆点，欧阳的耳朵清晰传来外面扑哧扑哧得飞行声。
　　直到前方黑色小圆球里她的房间窗户越来越近，欧阳猛地起身立刻走向窗边，等到对方靠近得一刹那关上窗户的缝隙，只听见外面传来啪得一声，毛茸茸的小黑球直接撞在了窗户玻璃，场面十分滑稽又可笑。
　　绝对是血族亲王亲自赠送的破手机里的定位系统暴露欧阳所在位置。
　　不想听见街道嘈杂的声音，欧阳特意订了三十楼高的房间，这家伙竟然还能飞到这里来。
　　朝着对方吐了个舌头，露出一脸腹黑的笑容朝着对方吐出‘活该’二字，欧阳迅速把房间窗帘一拉，就是不放万恶的小黑球闯进房间。
　　血族亲王的出现让欧阳抛开脑海里小恶魔的想法， 立刻拿起丝袜套在自己又细又长的两条腿上，如同雪糕一样柔软的双腿显得更加诱人。
　　丢掉克劳迪精心准备的白色丝滑的三角裤，内搭一条安全裤。
　　似乎在欧阳昏迷期间还测量她的胸围在15公分左右，欧阳皙白的面颊微微泛红，欧阳羞涩地拎着浅蓝色超薄透气的3/4罩杯款的内衣，
　　若是裹着绷带肯定会被克劳迪取消测试，无奈地伸出双手将它穿戴在胸前，两团挤压在一起让欧阳感到极其不适应，固定眼下又清晰可见十分突出，尤其还不能大口顺畅的呼吸让她感到十分难受。
　　终于轮到了最后一步，穿上眼前的女仆裙。
　　欧阳先从裙子尾端至下而上穿在身上，率先将脑袋从狭小的衣领露了头出来，再让双臂穿过袖口最后拉上后背的链条，右手绕道后背将链条拉到腰间忽然有些吃力。
　　腕力无法顺畅将拉链一路拉到底，欧阳决定换一只手反方向拉上拉链时，一双冰凉的手替她解决了后背的难题，将拉链拉到了尽头并轻轻触碰她的肌肤吓得欧阳不禁打了个哆嗦，朝着身后嚷嚷道：
　　“MD，你还会穿墙术的吗！？”
　　感受到右耳边忽然传出一阵温麻的热气，站在欧阳身后的血族亲王欣喜地笑了笑道，“我可是什么都会。如果你想学习，我可以亲自教你。”
　　“什么，真的吗！？那你教教我如何不受你控制，或者我来控制你怎么样？！”
　　又不是见网友，欧阳也没嫌弃过血族亲王长的丑。那家伙每次出现都是把她禁锢在原地，从不让欧阳见到他的样貌，这种感觉十分奇怪。
　　“想要学会这个技能，很简单。”
　　欧阳感觉到今夜的血族亲王心情十分愉快，站在她身后来回走动，似乎正在打量和欣赏欧阳身上这套精致又可爱的女仆装。
　　“既然你已经穿着这身打扮，不如先叫我一声主人就教你。”



第25章 第二十六章：来自血族少女的新异能【已修】
　　“爱教不教，不教我找别人学去！”
　　【此处已河蟹】
　　“别人？”
　　听到身后传来血族亲王轻蔑的笑声，“人类只会把你当做宠物驯养，你从他们那里根本学不到任何技能。”
　　“你深更半夜偷偷摸摸跑到这里来就是为了说这件事的吗？我警告你，你手别乱动，再动我就叫人啦！”
　　“你叫吧，就算叫得再好听也没人会听见。”
　　欧阳紧张地哽咽了一下，十分担心眼下再次遭遇酒店失身的情况。
　　不能再犯同样的错误，欧阳决定小心谨慎地听从对方的意见。
　　“老公或者主人，这两个称呼自己选一个，叫了我就放开你。”
　　“死变态！两个都不叫...赶紧把你手拿开！”
　　感觉血族亲王冰凉的手臂轻轻在她腰间滑动，吓得欧阳微微张开嘴角，用细小又紧张的话语声，蹦出了两个字。
　　“主人...”
　　“你忘了一件东西没戴上。”
　　欧阳余光瞧见血族亲王手里拿着黑色项圈主动将欧阳系在脖颈前。
　　这样一来，属于血族亲王的专属小女仆的打扮就十分完美了。
　　“你要让他们知道，你的主人只有我一人，听明白了吗？”
　　忽然柔软又敏感的耳朵传来一阵酥麻的刺痛，血族亲王将放在团子上面的手缓缓滑向腰间，狠狠地掐了一爪，语气颇有威严地警告。
　　“若是你敢称呼人类为主人，我会来杀了他们。"
　　“好的好的，我知道了。我都按照你要求说出来了，你也该教教我你们血族的能力了吧？”
　　“不是你们，是我们。”
　　听见血族亲王轻柔的笑声，认真讲解道，“想要控制对方的行动，第一步要做的是直视对方的眼睛，根据血族拥有的实力强度确定哪一方更占有优势。所以，你想要扑倒的我心意收到，可是你的实力远不如我，放弃吧。”
　　“可恶...”
　　欧阳轻轻啧了一声，一脸不愉快地抱怨道，“血族又不是与生俱来的强大，你也不可能一开始就力大如牛吧？”
　　“没错。”
　　血族亲王温柔地回答欧阳的提问，“ 每一位莫斯特尔人都拥有特殊的力量，吸食他们的血液往往会变得更加强大，人类的血是没有任何作用的。”
　　血族亲王回想自己的同族干得一些愚蠢事情， 无奈地感叹道，“不仅没用，吸食病弱的人类甚至还会拉肚子。”
　　“呜...”
　　“你想要变强，掌握血族的能力就得跟我一起回到零区。我会亲自教会你如何控制你所拥有的一切的力量。而不是待在这里，成为人类研究血族的小白鼠。”
　　听见血族亲王话语中带着一丝愤怒，听口气对方彻底不喜欢人类。
　　欧阳眨了眨眼，变成这副模样到现在还未用自己的四颗小獠牙吸食过血液，也有好长时间没有吃饭也不会觉得饿。
　　这样的身体机能好像很省下不少饭钱。
　　忽然想了想，强大的莫斯特尔人面前不就有一个吗？
　　欧阳欣喜地眨了眨眼，忽然想到一个不错的方法，立刻向身后的血族亲王一脸忧伤又气愤地抱怨道：
　　“你都占我那么多次便宜，还把我变成这幅模样，害我现在过上非人类的生活，难道，你就不该补偿我一下...？”
　　“你绕了大半圈，无非就是想要吸我血吧？没问题，我可以满足你的要求。”
　　血族亲王将右手手指咬破绕道欧阳眼前，愉悦地诱惑对方，“这是我的血，你喝吧。”
　　“你这分明是让我舔！？我才不要这么点，我要把你血吸干！”
　　分明咬她都从脖颈下手，为什么轮到这里就只有这么一丁点还不够塞牙缝。欧阳心情复杂地盯着血族亲王指尖的一颗豆大的血滴，一脸不爽地嚷嚷道。
　　“光是这一滴血就有数十倍的力量，我担心你吸太多会承受不住。”
　　“哼，我不信...”
　　眼前带着血滴手指头轻轻晃动，“不信你自己试试，不要就算。”
　　“等一下等一下，让我尝尝看嘛~”
　　小脸泛红的欧阳紧张地张开嘴角，伸出tongue尖凑到对方的手指前羞耻地吞进了嘴里。
　　只是抿了一小滴，欧阳感觉和普通的血液没有什么区别。
　　过了数秒，欧阳忽然感觉自己的体内涌上出一团巨大的火球在全身上下翻滚，非常难受。
　　欧阳紧张地大口喘气，额头冒着虚汗，慌张地问道，“这是什么！你给我吸得是血吗？为什么我会这么难受？”
　　想要把刚才咽进肚子里的血液吐出来已经没有机会，甚至想要将这身女仆装拔下来立刻泡进冰水里面进行快速降温。
　　“这就是你渴望的力量。”
　　无论用什么样的方法都行，只要将体内的热气停下来就行。
　　全身难受的欧阳，忽然她感受到血族亲王冰凉的手指放在后颈缓缓将拉链拉下来，轻松自如将这身挡着他行动又碍事的衣裙脱下来，将全身燥热难耐的欧阳热乎乎的后背依偎在怀里试图降低她肌肤的温度。
　　“怎么样？”
　　脑子已经被烧麻的的欧阳已经毫无心思抵抗来自对方的亲自降温，确实要比泡在水里管用。
　　血族亲王将房间的灯熄灭，把对方怀抱在胸前，瞧见对方如此痛苦的表情，“还渴望力量吗？”
　　晕乎乎的欧阳不停在血族亲王怀里晃悠着脑袋表示拒绝，她再也不想体会体内燃起来的感受了。
　　翻云覆雨了一晚上又迎来了新的一天，响个不停的闹钟吵醒了还在昏昏沉沉的欧阳，捂着自己被榨痛的小腰身缓缓起床的她瞧见身旁的家伙早已不见了踪影。
　　以“我是来帮你驱散身体的热气，对你有好处...”这样的理由，榨了她一晚。
　　真是吃干净就走，连招呼也不打真是讨厌。
　　醒来眨了眨眼，欧阳转头望着房间门口的景象和以往所见到的画面不太一样，她能穿透房间墙面看见过道外面的景象。
　　就连坐在床上埋着脑袋，视线也能穿透床铺和钢筋水泥，瞧见下一楼房间内两名小情侣正在卿卿我我，猛地把双眼一闭再一睁还是能见到刚才所看见的场景。
　　欧阳疑惑地眨了眨眼，有点不敢相信刚才所看到的一切景象，“这是我的能力！？”
　　问题是这能力有毛用啊！？
　　——
　　PS：
　　四月初想冲一波推荐位，月票要多才能够得上，还恳请各位读者姥爷四月的月票投喂血族少女QAQ
　　推荐位机会只有一次，提前感谢各位读者姥爷们支持，带着小欧阳先给大家磕头了，嘣嘣嘣



第26章 第二十七章：来自古堡的女仆培训机构
　　比约定时间提前抵达汇合地点的欧阳瞧见前方开来一辆牌照为北B886的面包车，戴着防晒墨镜的克劳迪坐在副驾驶朝着她招手并抬起右臂竖着大拇指示意上车。
　　“我们这是要去哪里？”
　　“一家女仆培训机构，”
　　一脸不可思议地盯着克劳迪并接过对方递来的牛皮纸档案袋，里面装着这家机构的地址和老师的资料。
　　——
　　姓名：菲利普·安德森
　　性别：男
　　.....
　　种族：半狼半人的莫斯特尔人
　　——
　　菲利普·安德森居住在北区郊外的一处隐僻又安静被松树林包围的古堡内。
　　那里原本是血族的宅邸，由于古堡的原主人搬迁去了零区，古堡就由菲利普·安德森以高价竞拍方式将它买了下来。
　　古堡下方的天然酒窖所储藏的葡萄酒数量大约能够满足安德森下半辈子的生活，对方并没有将这些葡萄酒进行处理而是开办女仆培训机构。
　　以收留无家可归或者只需缴纳五十万火券的费用就能包教包会包分配，就业率百分之百的形式吸引一部分女性前往古堡参加女仆培训。
　　在目前找工作十分困难的情况下，古堡开设的条件十分诱人，根据晓墨调查结果显示，凡是能选中进入古堡培训的女性都是单身，周围没有亲戚朋友甚至家里父母从来不管不问的类型。
　　“有些可疑...”
　　“没错。派你前往目的主要是夺取古堡下方价格不菲的葡萄酒，以参加女仆培训的方式，潜入安德森身边找到对方非法交易记录。”
　　“原来如此。”
　　听到最终结果，欧阳绷紧的神经小小松了口气还以为真要把她丢去当小女仆。
　　“为什么不直接采取暴力执法或者非常手段？”
　　“屋子里面的莫斯特尔人不止安德森一位。”
　　克劳迪说着，面庞流露出淡淡的忧伤，眼神夹杂着对方莫斯特尔人的恨意，“人类的生命只有一次，身为血族的你却不一样。就算身体大切八块也能在短时间恢复，被火烧成黑炭也能恢复成原来的样貌。有的莫斯特尔人的致命伤害也不在心脏，风险太大。”
　　就像是亲自参与过与莫斯特尔人之前的作战，如今能坐在副驾驶位的克劳迪，她的生命也是用战友流下的血液和倒下的尸体所换来的。
　　“龙哥让我传达，如果能完成这次任务就将你升为干部，代号为兔。”
　　克劳迪转头望着一脸诧异的欧阳，勾着嘴角，露出欣慰的笑容提前祝贺道，“记得升官之后可要请我吃饭。”
　　“不对。”
　　晓墨的十二干部除了死亡或者找到更能胜任这个职位的人选，得到其余十一名认可才能当选。
　　欧阳一脸懵逼地眨了眨眼，紧张地问道，“原来的兔又去哪里了？”
　　“兔去接任小龙的职位，至于本人是被喂鲨鱼还是喂老虎，就全凭龙哥心情决定了。背叛龙哥的下场可是很严重的哟~”
　　面包车行驶在阴凉舒爽的松树林内，欧阳的心情随着周围阴凉的空气也感到一丝凉意和恐惧。
　　曾对晓墨干部的职位充满期待的欧阳如今心里却怎么也高兴不起来。若是担任干部的位置就彻底轮为龙哥一名消灭莫斯特尔人的棋子。
　　听到克劳迪刚才对她的一番非人类形容，欧阳的心里就像是被刀扎一样疼痛。
　　眼前即将要抵达古堡，克劳迪瞧见欧阳面庞显露少许慌张和不安，勉强露出一脸苦笑。
　　担心她会在安德森面前也表现出这样负面情绪，任务还未开展就会彻底泡汤，“这次任务其实也是在为某个计划铺路，放轻松，以后要需要的事情可比现在还要危险。”
　　“好的...”
　　将面包车停放在沥青道路旁，由克劳迪带着欧阳前往古堡，紧随在对方身后的欧阳忽然嗅到空气中弥漫着新鲜又潮湿的泥土里面夹杂着一丝淡淡的血腥味。逐渐放慢脚步，望着三点钟方向停了脚步。
　　血族的视力原要比人类看得更远，如今视力还能穿透作为障碍物的树干，欧阳清楚地看见一名茶色短发的青年正在拿着铲子抛动着泥土，紧接着将平方在潮湿泥土地面身穿黑色白丝边裙的黑发少女直接丢了土坑里。
　　“怎么了？”
　　正看得入神的欧阳被克劳迪的疑问吓了一跳，心惊胆战地望着对方疑惑的面庞，紧张地吞吞吐吐说道，“刚才我好像看到...”
　　隐约感觉，茶色青年男子的面庞和牛皮纸档案袋里资料提到的菲利普·安德森样貌极其相似。
　　再次转头，茶色短发的青年像是听到了两人的对话，早已消失在了原地。
　　“没事，应该是错觉吧。”
　　用褐红色搭建出来的古堡静静矗立在阴森又安静的松树林内，踏入这片阳光无法照射/进来的土地，瞧见四层楼高的建筑长满了爬上虎和青苔，在二十层台阶上方有一道红棕色历史久远的木门。
　　刚要踏上台阶，欧阳听到右方向传来草丛的踩踏声，两人统一停下脚步，克劳迪朝着人影出现的方向，朝对方友好问候道：
　　“您好，我就是昨天向你缴纳五十万火券带我朋友来参加女仆培训的。”
　　欧阳望着前方茶色短发，面庞和善的青年。与资料所提供的样貌一样，穿着灰色休闲裤像是才从老远的地方回来裤脚裹着泥土，上身搭着黑色的马甲里面套着白色衬衫，衣领系着一根黑色的丝带，拥有一声强壮结实的身材，表情十分温和，拥有一双与众不同的清澈的蓝色眼眸。
　　“欢迎。”
　　安德森面带微笑盯着身穿女仆服装的欧阳，礼貌地说道，“看来这位就是参加培训的少女吧。”
　　刚才所看见的景象还未从脑海里褪去，欧阳紧张地点了点头。
　　“放心好了。”安德森将右手放在胸前，向两人认真保证道，“我这里可以在最短三天时间内帮你培养成为出色又优秀的女仆。”
　　安德森走向欧阳面前，忽然瞧见对方的眼眸和耳朵似乎与人类不太一样，也感到了一股令人怀念的气息。
　　伸手轻轻撩着她银色的发梢，微微皱着眉头，忽然想到不愉快的回忆。
　　“你不是人类吧？”
　　“没错。”克劳迪立刻走在欧阳身旁，友好地介绍道，“这孩子和你一样也是半人半血族生下来的孩子被遗弃在了北区，实在是可怜。”
　　“不要把我跟那群恶臭的血族相提并论！”
　　突然爆发出强烈愤怒情绪的安德森原形毕露将两人吓了一跳。
　　欧阳瞪大双眼看见对方的脑袋直接变成狼的模样，一双冰蓝色锐利的眼眸愤怒地直视前方，露出尖锐又锋利的牙齿，想要当场生吞眼前的小血族。
　　“不好意思，是我太激动了。”
　　将欧阳独自一人留在古堡的克劳迪原路返回，跟着安德森十分不情愿地进入了幽暗又凄冷的大门内。花岗石的墙壁每隔三条石柱点缀着蜡烛，墙面挂着许多安德森的家族壁画，安静地跟在安德森后面的欧阳心里十分紧张。
　　尤其是当克劳迪提到血族一词，安德森充满了敌意甚至想要杀了她。
　　“当你踏进这座屋子就得放下你的尊严和身份甚至连姓名都不配拥有，不能向我咨询任何问题，你只有一个词可以说，那就是，好的，主人。”
　　不安的预感已经灵验，瞧见安德森冰冷又愤怒的眼眸让欧阳心里十分恐慌。
　　“要是你犯了这里的规矩，我会惩罚你，就像对待其他血族一样把你的脑袋切下来泡进福尔马林罐头，让你无助又痛苦地亲眼目睹你的身体是如何被我的兄弟们糟蹋的。”
　　欧阳害怕地哽咽了一下，下意识捂住自己的脖颈，非常后悔来到这个地方。
　　她感觉自己真的是羊入狼口了。
　　———
　　感谢 头上的白云 人生就像旅游 相安南 i快乐小咸鱼 北海有条大鱼 的火券+月票支持！



第27章 第二十八章：来自血族少女的第一节课
　　欧阳紧跟随安德森的步伐来到古堡第四层楼其中一间像是舞蹈室的房间内。
　　屋内四面都是镜子，正中央安静地站着四名身穿女仆装的斯文少女，与欧阳年龄差不多大，外貌青涩，面庞有的看起来比较激动，有的又略显不安。
　　“人数终于到齐了。”
　　直到欧阳和三名少女并排站在一起，安德森露出一脸期待和喜悦的表情欢迎四名学生的到来。
　　“欢迎来到我的古堡参加女仆培训的课程，我是你们的讲师菲利普·安德森。从现在起，你们以主人来称呼我。”
　　“好的，主人。”
　　站在一旁的欧阳只是跟着动了动口型，毕竟克劳迪吩咐她是来调查非法交易记录的，又不是来这里成为一名优秀的女仆，决定随便应付一下就好。
　　“培训课程为期三天，这三天你们或许会很累，但是我能百分之百保证你们的就业没问题，在这三天里面你们都要跟着我的高强度培训节奏。”
　　安德森说完，拿出放在他身后箱子里面的东西发给大家。
　　在场的四名女仆分别领取了两副手铐，分别锁在自己的脚踝和双手，晃动能发出清脆的声响。
　　瞧见身旁少女按照安德森的要求乖巧又听话地戴上了手铐和脚链，这种给欧阳的感觉就像是囚犯，只是关押的地点不太一样。
　　“从现在起到你们结束训练为止，这两件物品不能取下来，走动过程中不能发出太大声响。要是走路的动静太大，就等着挨鞭子吧。”
　　安德森一脸欣慰地盯着欧阳，语重心长地说道：
　　“这幅手铐很贵重，一定要好好珍惜。这可是专门为了你，从仓库里翻出来的。”
　　银色手铐的亮泽度和另外三名女仆拿在手里的质感所有不同，只是戴上去过了数秒欧阳忽然觉得自己全身没有力气，感觉脚踝和手腕都有少许像是被热水烫伤一样的疼痛。
　　盯着这幅银色手铐，表情痛苦的欧阳急切问道，“这是什么...”
　　没有得到回答，欧阳惊慌地瞧见安德森手里突然多出了一把又细又长的皮鞭狠狠扇向她的大腿发出清脆的声响，突如其来的刺痛让原本毫无力气的身体直接跪在了地面。
　　“你...！”
　　正想要质问安德森凭什么无缘无故打人时，欧阳转头正贴着紧握在对方手里皮鞭面前，瞧见对方严厉的目光，愤怒地说道：
　　“不要让我再重申第二次，从踏进这道门开始，你们没有任何提问权、发言权，只能说一个词，好的。”
　　想要起身却被脚链短小的距离反复绊倒多次，欧阳狠狠瞪向一脸冷漠，视而不见的安德森。
　　这家伙绝对是故意选择一副奇怪的手铐，知道欧阳的身份特殊又特意捉弄她。仔细想想，安德森这家伙估计跟血族有什么深仇大恨也不至于如此讨厌欧阳。
　　“还坐在地面干什么？赶紧起来，不要耽误大家上课时间。我从三数道一再不起来我可又要动鞭子了。”
　　闷不做声的欧阳艰难地跪坐在地面，听到安德森的倒数声，已经做好挨鞭子的准备了。
　　就在欧阳不抱希望的同时，忽然瞧见前方出现一双细嫩又好看的手，瞧见黑色短卷发，娃娃脸的少女露出关心的神情向她伸出手示意扶她起身。
　　想要对卷发少女表示谢意，可是说出口两人都会挨鞭子，只能默默憋在心里，怀揣着感激的目光盯着对方。
　　等到所有人都戴上了训练装备，轻轻晃悠手里皮鞭的安德森，欣喜地盯着眼前的四名女仆，认真说道：
　　“从今日起你们不能称呼自己的姓名，从左往右分别以1234的号码称呼彼此。你们要把自己包装成为不会说话的商品，根据主人意愿行动的木偶，听明白了吗？”
　　1号：“明白。”
　　2号：“明白。”
　　3号：“明白。”
　　4号：“好的。”
　　来自欧阳异样的回答让安德森十分伤脑筋，轻轻咳嗽一声，苦恼地讲解道，“4号同学，你要学会随机应变。”
　　4号冷漠脸：“明白。”
　　安德森一时无语：“.....”
　　“第一节课是站立，抬头挺胸，原地保持一个姿势站立两个小时。”
　　安德森来回走在四名女仆身后，严厉又认真地叮嘱道：
　　“将你们戴着手铐的双手放在正前方，双脚并拢，膝盖打直不能弯曲，你们是木偶，是雕像，无论是听到什么动静都不能东张西望。”
　　手铐的疼痛感随着站立的时间越长，保持在一个位置就越是疼痛，趁着安德森没注意，欧阳悄悄挪动手铐的位置，刚移动一小下大腿又挨了一鞭子。
　　“4号，我让你动的？”
　　欧阳咬紧嘴唇，想反驳却看到对方将鞭子已经举在手上，只要她一开口对方立马就动手。
　　一脸委屈又气愤地盯着安德森，从来没有受过这种委屈的她真想脱掉这身女仆装罢工回家算了。
　　漫长又痛苦的两个小时过去，安德森让四名女仆原地休息十分钟前往隔壁间屋子进行第二门课程。
　　听见安德森远去的脚步声，已经不顾美少女形象的欧阳直接瘫倒在了地板。
　　“累死我了...”
　　瘫倒在地面的欧阳立刻将手腕和脚踝的手铐挪动了个位置，仅仅只是两个小时没有移动直接烫出了红印。
　　“4号，你身上戴着的手铐好像与我们不太一样。”
　　“确实不太一样..”
　　直到1号2号3号纷纷围在欧阳面前才意识到自己原来是4号。
　　这时2号卷发少女认真盯着手铐色泽，眼神渐渐变得严肃，一眼就看出来了问题。
　　“这幅手铐里面掺杂了真银，你体质对这类物质过敏...实在不行我去拜托主人为您换一副手铐...”
　　“不用了。”
　　不想给对方添麻烦，只想要休息片刻的欧阳立刻拉住准备起身寻找安德森的2号卷发少女，一脸难为情地吞吞吐吐道：
　　“刚才，谢谢你了。”
　　“不客气。”
　　2号朝着欧阳温柔地笑了笑，眼神流露出一丝小小的哀伤，“你也和我们一样，是因为家里债务无法偿还的问题卖到这里来当女仆的吧？”
　　“哈？”欧阳疑惑地眨了眨眼，“卖到这里，是怎么一回事？”




第28章 第二十九章：来自古堡主人的恶意针对
　　短暂休息的十分钟，欧阳就得到了如此劲爆的情报，这是连晓墨调查里都未曾提到的内容。
　　无论安德森说什么都会绝对服从的三位少女，从踏入古堡起，她们的命运早已被对方紧紧抓在了手心里。
　　负债累累给原本不富裕的家庭雪上加霜。
　　安德森是主动前往三名少女的家庭介绍自己培训机构，免费提供女仆课程辅导和就业地点，亲自将培训结构的相关证件、成功案例和她们获得的经济收入全部公开，并且保证能在短时间内缓解她们家庭的经济困难，为她们的生活带来转机。
　　她们的亲戚或者父母已经向安德森签下了保密协议，就像是把自己的女儿当做商品卖给了安德森。
　　无论今后在什么地方工作，安德森向她们的家庭保证每个月都能收到一笔巨款用来还清债务。
　　前提条件，绝对不能在工作这些年联系自己的女儿，否则这份保证书就视为违约，所要赔偿的金额是双倍。
　　安德森绝对在背后特意调查过这三名少女的家庭背景，欧阳心里默默算了算欠债的金额，安德森选择的目标大概是在二十年以内都无法还清债务，家里又是独生子女或者单亲家庭为目标开展的欺诈行骗，实在是太可恶了。
　　“4号的情况也是和我们一样的吗？”
　　“我和你们...不一样。”欧阳皱着眉头，十分苦恼的说道。
　　紧张地抿了抿嘴，瞧见三名少女安然什么都不用担心的模样，心里最感到不安的还是欧阳。
　　若是除掉安德森，待在这里的她们会回到原来的住所，会有人上家里来催债，日日夜夜都不会过上安宁的生活。
　　保持现状还是回到过去...
　　欧阳埋头苦恼地望着自己的手心，她们的命运竟然掌握在了她的手里。
　　“休息时间结束了，一起走吧。”
　　接过1号和2号两人伸出的手，欧阳心里十分过意不去地来到第二间十分具有格调和奇怪的房间。
　　比刚才的舞蹈室还要大两倍，里面整齐摆放着各类厨具茶具、清洁用品、缝纫工具等等。
　　手里拿着皮鞭的安德森早已在这间屋子等候着四名女仆的到来。
　　瞧见前方的生活用品，欧阳心里感到少许不安，直到安德森走向她们面前，温柔又优雅地介绍道：
　　“女仆可是全能的。你们要在今日太阳落山之内将这里的每一项技能达到精通，学会洗衣做饭，打扫卫生，将屋子收拾得干干净净，要上得了厅堂，下得了厨房。听明白了吗？”
　　“明白，主人。”
　　悄悄对着口型答道的举动似乎引起安德森的注意，欧阳小心翼翼余光瞥见对方正在冷漠地注视着她的位置。
　　不会被发现了吧？欧阳忽然由生出少许凉意。
　　若是真得称呼安德森为主人，那家伙真得会出现在这里并且杀了对方？
　　心里忽然有些小小期待又好奇的欧阳，内心又默默摇了摇头，这种时刻竟然想要依靠死变态的力量，实在是太丢人了。
　　不行，绝对不能依靠血族的力量。
　　欧阳心里默默决定，这份属于晓墨交给她的任务必须要自己亲自完成才行。
　　训练一开始欧阳便感受到真实性别的差距，家务活手工活方面完全技不如另外三名女仆。
　　安德森提出的第一道题目，将面前长桌上方的所有杂物搬到对面的长桌，限时三分钟内完成，凡是将手里物品掉落在地面就要重新开始并接受惩罚。
　　只是搬运物品对于任何人而言都是轻而易举的一件事，刚想大步迈出一脚的欧阳忽然感觉到下方锁链的扯动无法让她自由活动。
　　轻轻小碎步挪动根本没有办法在三分钟之内完成，此刻被束缚的双手也无法拿得下更多的东西。
　　眼前这条笔直的道路没有任何障碍物，决定能拿多少是多少往前走的欧阳，手里的物品已经多到挡住前方的视线，迈着小碎步前进的她用余光瞥见终点就差一米远的距离，在她的脚下突然多出一道坚硬的物品将她绊倒在地。
　　盯着前方散落在七零八落的物品，一脸失落地伸出手，心里感到十分疼痛。
　　摔在地面不痛，痛的是她要重新再走一次并且接受安德森的惩罚。
　　“4号，你也太笨了吧？会不会走路啊？”
　　魂淡...
　　挥动着手里的皮鞭，站在欧阳身旁的安德森冷漠又无情地嘲讽道。
　　欧阳狠狠瞪向对方一眼，这家伙绝对是故意的。
　　“既然把东西掉在了地上就要接受惩罚。”
　　安德森说着，兴奋地拿起皮鞭挥向欧阳皙白的大腿发出清脆又悦耳的声响，啪得一声，宛如一道狡猾又凶猛的雷蛇狠狠咬在了她冰凉又细嫩的大腿上。
　　就算痛也憋在心里的欧阳转头瞧见肌肤表面深红的烙印，似乎愈合速度要比原来慢了不少。
　　瞧见4号露出疑惑又委屈的眼神，安德森露出阴险的笑容，朝着愚蠢的小血族耐心科普道：
　　“我特意为准备的这两件物品是专门用来减缓你的愈合速度的。我会让你慢慢尝到，不按时间完成任务是什么样的下场。”
　　可恶...
　　欧阳在心里鄙视这个卑鄙无耻的小人安德森，竟然利用血族遇到银制的物品治愈伤势缓慢的短处施加在她的身上。
　　紧接而来的数道题目让欧阳确信安德森就是在针对她。
　　站在身旁的安德森就像是蚊子一直在欧阳耳边践踏她的尊严，无论做什么事情都要嘲讽或者臭骂几句。
　　欧阳进行茶艺训练过程中，由于手铐太短导致拿取茶杯不小心将它甩在了地面又挨了一鞭子。
　　“你个废物，没用的东西！这点事情都做不好，你比猪都还要笨！”
　　不擅长缝纫活的欧阳就算按照图纸缝了好几遍都无法变成图案的模样，甚至双手的手指都被细针戳破不少个小口子，后背也挨了不少道鞭子，她一直在忍了又忍。
　　“你看看你缝出来的东西和图案一样吗？丑死了，重新来！”
　　心怀恶意的安德森带着丑恶的笑容，刚一说完再次朝着欧阳后背狠狠挥了一鞭让她手一抖，手里的针直接穿破了皮血溅在了白色的棉布上面。
　　手里的缝纫工具放在桌前发出笨重的声响，欧阳愤怒地起身，已经忍不可忍的她想要彻底与安德森撕破脸皮，刚一张开嘴角，紧握的拳头想要挥向前方，瞧见对方身后三名女仆露出一副紧张又害怕的眼神，似乎并不期望两人爆发这场斗争。
　　愤怒冲昏的头脑的欧阳突然意识到克劳迪所安排的任务，将手无奈地收了回来再次吃了一道鞭子。
　　这一道比之前任何一次都要重，全身疼痛加上疲惫的她差点倒在地面，靠着坚强的毅力站在了原地。
　　另外三名女仆都极其愿意配合眼前安德森的指导，没有半点怨言。
　　这算哪门的女仆培训，分明就是虐待，将人的精神折磨到一定境界，彻底变成其他模样。
　　大脑嗡嗡作响的欧阳已经听不见前方安德森喋喋不休的话语，直到对方闭上了嘴，欧阳默默吐出一口气，心里十分烦躁。
　　“骂够了吗...骂够了就把嘴巴给我闭上！吵死啦！”
　　猩红色的双眼与安德森蓝色的眼眸相互对视，在欧阳突然爆发出来的气势与愤怒之下，安德森疑惑又紧张地盯着自己下方的嘴不受本人控制自动合拢，想说话也只能发出呜呜的呻吟声，就像是黏上了502胶水无法挣脱。
　　安德森痛苦挣扎，试图用自己的双手将它打开都无法做到。
　　瞧见对方怒气十足的模样，欧阳惊心胆战地看着前方。
　　来自血族亲王传授给她的能力，竟然是真得。
　　“呜呜呜呜呜....嗷嗷嗷嗷...”
　　站在原地的安德森发出疯狂又低沉的怒吼，逐渐从人的声音变成其他动物的嘶吼声。
　　这声低沉的狼嗷，忽然使整间屋子发出轻微地晃动。
　　前方传来衣物被撕破的声响，欧阳惊恐地抬头瞧见一只全身布满茶色毛发，两只粗/壮又有力不是人类的双脚踩踏在地面让瓷砖直接瓦碎。
　　半狼半人血统的莫斯特尔人会变成原来的体型在晓墨收集的报告中并未提到这件事。
　　难道...
　　瞪大双眼惊恐地看着前方，力量差距悬殊太大的缘故，安德森直接挣脱了欧阳的束缚迅速朝着她扑了过来，毫不费力抓进巨大又尖锐的狼爪内。
　　无视身后抱成一团瑟瑟发抖的三名女仆，似乎从未见到过如此可怕的景象。
　　安德森将小血族紧握在手里，瞧见对方正在努力挣扎试图脱困的模样十分可笑。
　　他咧开嘴角，露出尖锐的獠牙，阴险地笑道：
　　“今日的课程暂时结束。我必须得好好惩罚一下手里不听话的小家伙...”
　　——
　　四月，拜托大家的月票了。
　　感谢 我就要炼铜我下贱 不会二段跳 人生就像旅游 的火券+月票支持



第29章 第三十章：来自古堡地下室的蒜水
　　将欧阳带到一处幽暗又狭窄的地下室内，来自安德森压倒性的力量将欧阳身体直接撞上后方坚硬的墙壁，想要用力挣脱对方的控制，朝着对方愤怒地嚷嚷道：
　　“你要做什么，快把我放开!”
　　“放心，就算你在这里大喊大叫也没有人会听见。”
　　这间屋内装置信号屏蔽器和隔音墙，也是这座古堡的原主人莫斯特尔人为了躲避人类追杀而设计出来的逃难场所，就连炸弹也无法将牢固的地下室摧毁。
　　将欧阳的双臂绕过脑袋拘束在了顶端的枷锁，在原有戴着银制手铐的情况下还多施加了一层束缚。
　　身后这堵石墙上下两端分别拥有一对将人四肢禁锢原地的黑色又坚固的铁环。
　　眉头紧皱的欧阳紧张地抬头瞧见双手被锁得如此牢固。
　　就在安德森弯下腰将她的脚腕禁锢在下方黑色铁环的过程中，欧阳以双手作为支撑力，迅速抬起双腿朝袭来的安德森狠狠踢了过去正中对方脑袋，让安德森不得不捂着脑袋退后几步。
　　绝对不愿意接受惩罚，一定要想办法从这里出去。
　　就算不参加所谓的女仆培训，作为不合格也要从这里逃走。可是，无论用尽多大的力气都无法挣脱手腕的双层束缚。
　　脑海里只想到一种极端方法，就是以手铐为界限切断手腕才能成功从这里逃出去。
　　寻望四周，想要拿刀的前提也要能走动才行。
　　“臭小鬼...”
　　听见安德森带着严厉的呵斥声朝着她再次走了过来，欧阳回过神朝着前方大声嚷嚷道：
　　“我警告你别碰我！不然...”
　　欧阳愤怒地瞪向前方变成狼人的安德森，心里默默发誓并心怀着强烈的杀意，“我绝对会杀了你！”
　　就算再次使用同样的方法也只能起到大眼瞪小眼，没有丝毫控制安德森的行动。
　　欧阳紧张又愤怒地盯着安德森走向房间左面带玻璃的书柜里拿出木塞玻璃试管装着透明液体和一块白色干净的棉布再次走向她的面前。
　　“别担心，我一点也不想碰到你。”
　　一脸厌恶地俯视禁锢在墙面的小血族， 就在她所站在的位置，安德森已经杀了不少名她的同胞们。
　　“和你们这群恶臭的血族接触就让我想起过去不愉快又令人憎恨的过去。”
　　安德森说着，蓝色眼眸充满无尽的愤怒。他也不想听到对方虚假的求饶，他会用尽最残忍的方法让她的精神彻底崩溃。
　　“你要做什么...”
　　欧阳紧张地注视安德森的一举一动，听见对方传来一声委婉的哀叹，“真是可怜的小家伙。要恨就恨把你生下来丢弃在这里的亲人，他们没有告诉你的体质与生俱来的弱点。”
　　安德森说着轻松地打开木塞，从手里的试管中散发出一股刺鼻又难闻的气味飘散在四周，就算闭住呼吸，她的身体也自带对它的抗拒与排斥。
　　味道有些熟悉可不至于如此难闻，瞧见透明的液体漂浮着数颗黄色的颗粒，结合过去所闻过的味道，里面所装的液体绝对是蒜水。
　　“不..不要...”
　　已经能联想到安德森下一步的举动的欧阳瞪大惊恐的双眼，惊恐地晃了晃脑袋，无比排斥对方的靠近。
　　过去家常菜里喜欢放的配料变成如今她绝对绝对绝对不能碰到的食物之一。
　　瞧见安德森露出阴险又狡诈的笑容，就算不停挣扎也无法从对方强大的臂力下逃脱。
　　脸颊紧紧被对方掐在手心保持张嘴的状态就连牙齿也被对方用尖锐的利爪稍稍撬开一丝缝隙，手里拿着蒜水的安德森缓缓朝着她面前靠近。
　　“刚才是你让我闭嘴的？”
　　听见来自安德森冷漠又愤怒的发问，没有让欧阳回答问题的打算，全部一滴不剩倒入了她嘴里并用手里的白色棉布将她嘴给堵上。
　　比喝中药还难受的感觉让欧阳永生无法难忘。
　　就在蒜水强行咽入腹部一瞬间全身肌肤开始泛红甚至又痛又痒还出现了小红疹，想动手挠它也办不到，如今全身没有一处不难受的欧阳愤怒又难受地盯着安德森得意又愉悦的表情十分可恨。
　　后背逐渐冒出了热汗，汗水浸透在密密麻麻的小红疹前更加让欧阳感觉全身像是有数千只蚂蚁在爬动，手腕和脚腕的银制手铐减缓欧阳的愈合速度，只能默默得忍耐一切的结束，希望这个厌恶血族的狼人还有一点良知。
　　安德森果真没有碰她，似乎是打算让她在这里感受到痛苦的折磨，品尝生不如死的滋味一样的痛苦。
　　大口喘气努力平息来自肌肤痛苦和胃里难受的欧阳，昏沉沉又痛麻木的脑袋忽然听见前方传来熟悉又清脆的声响。
　　“怎么样？这种感觉是不是很爽？让你再爽一点吧！”
　　随着安德森兴奋的话语音结束，又痒又痛的肌肤传来一阵像是电流的触击打在又痒又痛的大腿上，这种难以言状的痛苦让她将脑袋狠狠转向墙壁，湿润的眼眶望着上空模糊又黑暗的天花板，时刻让自己保持清醒和理智。
　　潮湿的空气中混杂淡淡的铜臭味和刺鼻又难闻的蒜水味，三种复杂的味道交错也让欧阳复杂的心情显得更加坚定，心里的恐惧和害怕全部愤怒和复仇所填满。
　　一定要杀了他，要杀了安德森。
　　安德森连续用皮鞭抽打前方的小血族数十次，眼前这只小血族连痛都不呜一声，实在没有兴趣再折腾下去了。
　　可惜不是安德森亲自挑选进入古堡的女仆，不然真想把这只小血族成为自己的跟宠一辈子关在家里。
　　瞧见对方亮丽又银色的发丝逐渐失去原有的光泽，后脑勺的银色发丝染上一大片黏糊糊的血迹，就连猩红色的眼眸也终于在安德森所希望之下失去生的希望，愤怒而又略显空洞。
　　“你还敢不敢顶嘴了？”
　　瞧见精神恍惚的欧阳摇了摇头，眼前的状态已经达到安德森所想要的结局。
　　“我给你一个能说人话的机会，若是回答错一句话，我会将沾着蒜水的鞭子狠狠打在你未愈合的伤口上。”
　　将小血族嘴里的棉布取下来丢在了地上，安德森欣喜地望着对方疲惫的面庞，一脸期待地问道：
　　“你是谁？”
　　“我是...4号..”
　　“我又是你的谁...？”
　　视线一片模糊也在天旋地转，眼看着前方同时出现手拿着皮鞭的安德森正在等待她的回答，系在脖颈上的黑色项圈忽然让欧阳感受到略微的疼痛。
　　吃力地张开嘴角，眉头紧皱的欧阳轻声朝着前方回答道：
　　“你是我的...”
　　——
　　感谢 评论区下方的月票+火券支持！
　　继续再求求月票和打赏，拜托各位了！(੭ˊ꒳​ˋ)੭✧



第30章 第三十一章：来自血族少女的斗智斗勇
　　在最关键一刹那，欧阳紧紧抓住内心深处最后的倔强。
　　如今全身又疼又痒没有一处不适的她，想到今后更加长远的计划，眼眸忽然燃起一丝希望，朝着前方坚定地说道：
　　“是敌人...！”
　　“果真你还是欠言周孝攵了..."
　　低沉又愤怒的话语传到欧阳耳旁，疲惫地瞧见安德森怒气冲冲地走向玻璃书柜再次拿出一瓶装着蒜水的试管出现在她的面前就已经知道说出这句话会有什么样的结局在等着她。
　　无力挣脱对方的手掌，感受到火辣辣又令人作呕的蒜水再次灌入她的口腔浸入胃里，这幅身体所带来的双倍刺激，除了感受到剧痛和奇痒无比的精神折磨以外，就是数之不尽的愤怒。
　　“我要杀了你，绝对。”
　　带着愤怒与痛苦放出这句狠话的欧阳毫不犹豫将自己的后脑勺再次狠狠撞向石墙直接晕倒在了原地，就像是一具全身浮肿的尸体再也没有动弹。
　　“啧，真是一只倔强的臭小鬼。”
　　安德森丧气地挥动手里的皮鞭，狠狠打在对方已经毫无痛觉的大腿上。
　　要不是与金主签订特殊合同，小血族无论培训结果如何，都要将人和衣物完好无损的送回去。
　　安德森用皮鞭抽打的部位只有皙白又细嫩手臂和大腿，一脸嫌弃地盯着已经失去意识又脏兮兮的4号，目前只能心有残念的结束这次惩罚游戏。
　　等到欧阳醒来的时候，安德森已经消失在了原地。
　　虽然不知道昏睡了多久，昏昏沉沉地瞧见泛红又浮肿的肌肤颜色还消散，原本浮现在肌肤一大片的小红疹还有残留，鞭打所带来的伤口愈合的非常慢，心里默默叹了口气。
　　出门肯定是没有看黄历才会倒了八辈子的霉，竟然摊上这种被关押在地下室，嘴里还被灌了两瓶蒜碎的倒霉事。
　　嘴里吧唧吧唧了数下都还能感受到口腔和胃里还残留着刺鼻又让她十分难受的蒜味。
　　真想从里到外，从上到下把自己全身好好冲洗一次。
　　不知道安德森会把她关在这里多长时间，这次任务看来是彻底失败。
　　此刻轻轻活动脖颈或者四肢任何一处，痛觉残留所回想起的记忆让她心里忽然产生少许的忧伤。
　　自己所坚守的底线竟然换来的是无尽的折磨，从安德森的言语行间能感受到对方所痛恨不是欧阳，而是她如今血族的身份和样貌。
　　又不是自愿想变成这幅模样的，凭什么受伤的总是她自己，实在是太不公平了。
　　“4号，你的惩罚结束了。下次再犯同样的错误，可不是两瓶蒜水的事情了。”
　　远处传来的脚步声带着一道好消息让欧阳看到了转机，瞧见对方露出冷漠又愤怒的目光，严肃地问道：
　　“听见了吗？”
　　“明白。”
　　似乎终于说出一句让安德森感到满意的回答，瞧见对方主动来到面前解开束缚在手腕的黑环。
　　由于体力不支，双脚一落地的欧阳往前稍稍一倾斜差点扑向了安德森的面前。
　　绝对不能说出除了‘好的’以外的话，一脸惶恐并疯狂向安德森摇头并不想要主动扑向对方怀抱的欧阳，瞧见对方也下意识地躲开，噗通一声直接摔倒在了地上。
　　“你个脏东西，莫挨老子。”
　　好巧。我也不想碰你...
　　瞧见安德森一脸嫌弃的面庞，欧阳心里也一点也不想投怀送抱。
　　紧随着安德森来到古堡的洗浴室，安德森站在门口朝着脏兮兮的4号冷漠说道：
　　“自己洗干净了再出来。”
　　下意识地望着盯着手腕和脚腕的束缚，脱衣服需要两只手，现在两只手像犯人一样被放在正前方，目光移向安德森冷漠又不想搭理的面庞，只能默默走进洗浴室。
　　房间内弥漫着沐浴露清香，宽敞又安静的屋内只有两台白色的大型设备，在机器的表面分别贴上【清洗】与【烘干】。
　　带着好奇心，欧阳小心翼翼地走进第一台刚好能容纳一个人左右的神秘【清洗】机器，人只要站在里面就像是接受暴雨的冲刷，再接着像是被丢进滚筒洗衣机进行自动循环清洗，将欧阳衣物和肌肤表面的污垢全身清洗干净。
　　为了清除体内残留的蒜水，欧阳主动喝了几口肥皂水掩盖了难闻的蒜味。
　　等到【清洗】机器停止冲水，欧阳紧接着走向了第二台【烘干】设备。
　　就像是宠物干毛机一样的功能，自动监测里面生物烘干程度在百分之九十以上就会自动结束程序。
　　焕然一新地走出洗浴室，再次尾随着安德森前往下一个目的地。
　　绝对不能浪费这次机会，积极利用新学到视线能穿透任何建筑物的能力，欧阳悄悄埋着脑袋仔细寻找安德森存放非法交易记录的文件资料的储藏室。
　　寻找了很长一段时间，很多屋子基本都空荡荡的，就在感到无望时，终于找到一间疑似堆放资料的房间。
　　从来到古堡，欧阳就注意到了过道和房间都没有监视摄像头，想要获取资料必须要等到安德森睡觉的时间段才可以前往。
　　可是，狼人的听力比血族还要强大，能听见束缚在双脚的锁链传来清脆的声响甚至连方位都能判断，带着碍事的东西行动绝对会被发现。
　　欧阳苦恼地盯着面前的银制手铐，眼下最关键的应该是找到解开手铐的钥匙。
　　没想到安德森根本不会留给欧阳单独行动的时机，再次将她带去了新的训练场地。
　　“身为女仆就要随时注意家里动静。主人深夜呼唤必须随叫随到，绝对不能陷入深度睡眠，所以今夜你们就在坐在这里过夜，谁也不能睡觉，熬夜到天亮。”
　　安德森手里的皮鞭挥动在地面传来清脆的声响，认真说道：
　　“谁要是敢在这里给我睡着了，就等着被我一鞭子打醒吧！”
　　刚一归队的欧阳，因为肥皂水喝多的缘故立刻捂着肚子，下意识夹紧自己的双腿，面庞渐渐发黑，露出一副痛苦又紧张的表情盯着前方的安德森。
　　“4号怎么了？”
　　瞧见4号痛苦地捂着肚子，表情十分难受的模样，安德森恍然大悟又一脸无奈地问道，“你是想上厕所对吧？”
　　早已准备好对策的安德森，走向角落的木柜拿出一件特殊物品朝着4号亲切又伪善地笑道：
　　“培训期间不允许去厕所，内急的话先用这个应付一下。”
　　应付你个鬼呀！
　　一脸惶恐地盯着安德森手里的物品，内心一万个不愿意接过对方递来的成人纸尿裤，更不愿意当着大家面解决自己的私事。
　　按照安德森的指令无法正常说话的欧阳，急得原地跺着小碎步让锁链发出清脆的声响。
　　想要向安德森说明，‘你想要让我穿纸尿裤也要把锁链取下来才能穿上去吧！？’的举动让安德森一脸不耐烦地看在了眼里。
　　“厕所就在这层楼出门左转的尽头，给你十分钟时间回来，否则看我不抽死你。”
　　终于得到对方允许。
　　瞧见安德森愤怒又冷漠的表情，欧阳迅速点了点头，迈着小碎步，迅速消失在了屋内。
　　——
　　感谢各位姥爷们的月票支持，努力进化为码字姬一下下！



第31章 第三十二章：来自古堡的私人女仆蜡像馆
　　肚子疼没有假，顺利成功溜出训练室的欧阳将内急先暂时放在了一边，心里着急着其他更重要的事情。
　　尽最大的努力让脚链发出轻微的响动，小心翼翼走向刚才所看见疑似资料室的门口。
　　安全抵达目的地，紧张又激动地盯着门把手，只要把资料拿到手就可以从这个鬼地方离开了。
　　悄悄扭动门把手使劲往前推了推，完全没有任何动静，眉头微皱的欧阳面色瞬间刷得一下变得较为难看，心里显得十分急躁。
　　如今手铐的钥匙都还没找到，现在又要去找到一把打开资料室的钥匙。
　　那么钥匙究竟会被安德森藏在哪里去了呢？
　　毕竟安德森在情绪暴躁的情况下随时都有可能爆衣变成狼人的模样，自然而然就不会将贵重物品带在身上。
　　回想起当时紧跟在安德森的身后，欧阳也没有听见对方兜里有钥匙声的响动。
　　完全没有一点钥匙存放地点的线索，也不敢与对方进行正面厮杀。
　　想要同体型威武勇猛，力量又强大的狼人单打独斗，身边的菜刀和水果刀完全没有任何作用。
　　欧阳一脸忧伤和无奈地嫌弃自己没有一点战斗天赋方面的能力，除了身轻体柔老是被血族亲王占尽所有便宜以外，更惨就是后半辈子彻底沦落成为对方生儿育女，繁殖血族的主要工具。
　　如今就连狼人都无法杀死，更别说想要除掉血族亲王那个祸害。
　　欧阳握紧拳头，忍住肚子的疼痛，坚决不能放弃这次任务。
　　想要从拥有十间以上屋子的古堡寻找钥匙的踪迹，欧阳把眼睛瞪大瞪亮甚至瞪出眼泪水都不可能在十分钟内完全这项艰难的任务。
　　眼看十分钟慢慢得流逝，捂着自己疼痛的肚子，迫于无奈和内急需求决定不得不暂时终止这次作战计划，就在迅速前往厕所的途中，刚一转身就忽然听见资料室对面的房间内传来数名少女的哭泣声。
　　这屋子除了狼人，不会还闹鬼叭？
　　明明欧阳已经反复确认过不下数次，整座古堡只有安德森和四名女仆共五人的存在，就连画像里面出现安德森的两名狼人亲兄弟也不在家。
　　点缀着蜡烛的过道十分幽暗和凄冷，哭泣的声音源源不断，甚至还传出求救声，大半夜听到这样的声音实在是让欧阳内心感觉瘆得慌。
　　如今在这拥有莫斯特尔人存在的城市内，就算拥有幽灵也不算是一件特别奇怪的事情。
　　关押在门内的少女们，似乎是听见了欧阳的脚步声才刻意发出了轻柔又脆弱的哭泣声。
　　“有人吗？救救我们....”
　　“呜呜呜呜...我要回家...”
　　“我不要待在这里....”
　　紧张地走向前方哭声的木门前，紧握门把手的欧阳，不敢想象里面是什么样的幽灵正在试图引她闯入屋内。
　　电视里所看见的幽灵千奇百怪，拥有各种可怕的模样。
　　如今贞子都能变得可爱的美少女，里面的幽灵应该也是很可爱的模样叭...
　　此时欧阳在心里默默得安慰自己，心情复杂地摇了摇头，朝着自己内心大喊。
　　欧阳清淡，你可是男子汉，怎么能怕鬼呢！鬼又不会把你吃了，再说你也一点也不好吃。
　　保持高度冷静，吱嘎一声，这扇木门竟然没有上锁被欧阳轻而易举推开。
　　不敢再往前推一步，此时欧阳内心忽然开始慌了起来。
　　内心十分担心门缝突然出现一只细腻又皙白，涂着红色指甲油的四根手指紧紧抓住门缝隙，不让欧阳把门合上甚至把她抓进去。
　　过了数秒，瞧见屋里没有任何动静，甚至连刚才的哭声也戛然停止。
　　小心翼翼地走进房屋瞧见，这是一间铺着棕色地毯的长方形的房间。
　　昏黄色的水晶灯罩悬挂在黑色的天花板上，两台中央空调将屋内的室温降得极低，里面摆放着数十座与真人相似的女仆蜡像，就像是一间别具一格的私人蜡像馆。
　　穿着不同款式的女仆装的少女们显摆出不同的动作站在灰色的台阶上方仅供这间屋子的主人欣赏。
　　每一位女仆的间隔保持一米远的距离，在灰色台阶地面有一块小长方形的金属标记，上面只有价格和预订人的姓名。
　　看见深棕色墙面挂着古老的时钟已经是凌晨2点，忽然意识到一件严重又可怕的事情。
　　双手艰难地拿出右边衣兜里的手机，打开屏幕发现这座古堡竟然一点信号也没有。
　　欧阳苦恼地盯着屏幕，心里默默无奈地感叹，“血族亲王祖宗，不是我不给你打电话，是这个地方根本没有信号让我给你打电话，特殊情况，一定要原谅我...拜托拜托拜托...”
　　向着屏幕再三保佑再将手机放回原来的兜里。
　　这里没有什么值得注意的地方，也没有再次听见少女们的哭泣声，更没有看见所谓的幽灵，准备安心离开房间，原路返回的欧阳，刚一出门忽然听见楼上传来脚步声正朝这边走了过来。
　　莫非她出现在这里的事情被安德森听到了吗？
　　欧阳紧张地缩回房间将门原封不动合上，仔细听见上方的动静是两个人的脚步声，安德森似乎带着其中一名女仆来到这层楼。
　　悄悄躲在其中一名蜡像女仆的后方，欧阳轻轻抓住对方皙白又柔嫩大腿，利用前方大腿作为障碍物，采取透视观察两人的动静。
　　紧张地瞧见安德森带着2号女仆前往这层楼道最右边的尽头的房间，里面存放着一个巨大透明正方形的容器。
　　就在欧阳感到好奇容器的作用，突然在上方传出一声轻柔又脆弱的制止声。
　　“别碰我大腿，好痒...”
　　“对不起...不好意思我马上..."
　　迅速朝着前方道歉，顺手松开抓在手里柔软的仿真大腿，忽然意识到情况不妙。
　　“不对...！蜡像说话了！？”
　　“你能听见我说话！？”
　　下意识回答面前蜡像女仆的发言，不小心暴露能听见她们说话的欧阳，心情隐约感到少许复杂。
　　"这层尽头房间里面的容器是做什么用的？刚才我看见安德森把人带进去了..."
　　提到容器，蜡像女仆心里十分明白接下来的情况，带着微弱的哭腔，紧张地说道：
　　“主人....即将要把她变成我们的模样。”
　　——
　　二更啦~
　　感谢评论区的月票+火券支持
　　晚上再努力一下下...




第32章 第三十三章：来自血族少女之死
　　“变成你们的模样....”
　　欧阳疑惑地眨了眨眼，寻思数秒，忽然意识到十分不妙的情况，悄悄惊呼道：
　　“把她做成蜡像？！”
　　被安德森亲自带回古堡的女仆，留给她们的只有两种命运。
　　第一种是做成蜡像挂在平台进行非法交易。
　　第二种是制作蜡像失败，直接被安德森埋葬在这片松树林里。
　　安德森会把女仆关进特殊的容器，按照对方提供的姿势，向里面释放特殊的气体禁锢动作，再注入液体使她们的身躯保持长时间不容易腐化的状态。
　　等到彻底定型，也就是卖出去的时间到了。
　　望着这里的女仆蜡像，至少有十名以上的数量，从刚才听到的哭声与求救声，欧阳紧张地问道：
　　“你们就没有从这里成功逃出去？或者反抗他的？”
　　“反抗也没用。”蜡像女仆无奈的感叹道。
　　回到家里，无论选择什么样的工作也无法还清家中因为做生意亏本所带来的一笔巨额债款。
　　因为经济所带来的压力，待在这里和待在外面没有什么区别。
　　成为蜡像被卖出去，是她们来到这里就已经决定好的事情，这是无法改变她们的命运。
　　来到这里的女仆竟然都拥有相似的经历，欧阳心里颇感复杂。
　　这样对于她们不是最好的解决办法，其实还有更多选择...
　　欧阳无法替女仆们做主，也不是她们的英雄。
　　她能做到的，只是想要报答一份恩情。
　　回想起早上那位扶着欧阳从地面起身的少女，如今被安德森困在了容器，不能再让下一位沦落成她们的模样。
　　一旦决定动身前往怪物的实验室，即将面临与安德森再次对立。
　　就连身上伤势还未彻底痊愈，欧阳不敢保证，自己是否还能完好无损从这里活着出去。
　　想要成为一名合格的杀手，所需要抛开一切情感，用尽可以利用一切手段达成目的。
　　此时欧阳，并不是一名合格的杀手。
　　已经超过所规定的十分钟，留守在实验室里的安德森似乎也注意到欧阳并没有按时回到训练室并立刻上楼前往察看情况。
　　趁着安德森原路返回，欧阳立刻赶往2号所在地，谨慎地推开木门，嗅到屋内散发出一股刺鼻又难闻的化学药剂的气息。
　　竖排长桌前摆放着各式各样的器皿和奇怪的道具， 数十个千奇百怪的小蜡像女仆比划着不同姿势，就像是跳着奇怪的舞蹈，让欧阳对它们感到十分厌恶。
　　轻轻踩踏在深棕色的木地板继续往前走到关押2号所在地点。
　　欧阳紧张又愤怒地见到安德森已经在她的各个部位的关节缠绕着透明的丝线已经固定好了动作。
　　大约长宽两米的正方形容器两侧分别接着两根又长又大的管道，另一头连接着各种五颜六色的试剂瓶和水桶，似乎等到安德森启动里面注入可怕的东西。
　　欧阳瞧见2号的姿势与摆放在桌面的蜡像女仆们极其相似，对方将双手伸向上方，做出伸手而触不可及的动作，面庞显露出悲伤的表情，看上去十分令人怜爱。
　　容器的大门并未关闭，留给欧阳的时间还绰绰有余。
　　“手铐的钥匙...就在你身后浅棕色的长桌上面。”
　　由于姿势被固定在原地的2号只能用余光瞥见屋外出现的人影。
　　对方样貌不是特别清晰，隐约猜到应该是4号出现在了这里。
　　“谢谢。”
　　向2号表示感激，终于解开身上束缚，一身轻松的欧阳顺便找到一把安全割刀走到对方面前。
　　“安德森把你带到在这里，目的是为了把你做成蜡像变成商品卖出去。”
　　欧阳把蜡像所告诉她的一切全部转告给了2号。
　　瞧见对方眉头紧锁，露出恐慌的神情，逐渐产生出一丝犹豫与胆怯。
　　“如果你还想再次见到你父母，就跟我一起离开这里。”
　　“4号...我...想要和你一起离开。”
　　听见对方毫不犹豫的说着，欧阳立刻解开2号身上的丝线，向着对方认真介绍自己的真实身份。
　　“我不是什么4号，我的名字是欧阳清淡，是一名杀手。”
　　“你不是来这里参加培训的....”
　　“没错。”
　　两人正要离开容器内部，欧阳忽然瞧见前方的玻璃门正在自动合上，忽然听见屋外传来阴险又狡诈的笑声。
　　“你是来杀我的。”
　　两人的交谈被安德森所监听。
　　他并未上楼察看4号的动静，只是蹲守在楼道间碰巧发现对方迅速走进实验室的身影。
　　迅速将容器大门关闭，启动开关，决定让她们全部死在里面。
　　欧阳忽然听见容器内传出数秒嗡鸣声像是机器启动的声响，紧接着左右两旁的管道飘散出白色又刺鼻的气体。
　　“小心，气体有毒！”
　　欧阳迅速提醒2号，两人立刻捂住口鼻长达三分钟以上的时间。
　　白雾直接弥漫在整个容器内没有任何消散的可能性。
　　已经憋不住气，眉头紧皱的2号，痛苦地说道：
　　“我坚持不住了...”
　　2号难受地松开捂着口鼻的双手将气体吸入体内，昏昏沉沉倒在了地面。
　　“既然来到这里来，就一定要带你出去。”
　　欧阳闭住呼吸，迅速抓住2号的手臂就像是抓住橡皮泥，轻轻一碰直接断裂。
　　欧阳惊恐地盯着前方难以置信的景象，听见前方噗通一声，2号的身体就像是泥娃娃摔成了数块不同形状。
　　“快跑...别管我。”
　　凭借最后的意识朝着面前的同伴说完，2号缓缓合上了双眼再也没有醒来。
　　“这到底是什么...”
　　想要向前察看情况的欧阳，身体稍稍向前倾斜，右脚往前挪动一步，忽然感受到自己的左脚空荡荡的。
　　欧阳惊恐地回头望见，她的左脚还站在原地一动不动。
　　“我要杀了你，安德森！”
　　朝着安德森所在的方向，哪怕只有一只脚也要闯出容器的欧阳，身体摔得七零八落。
　　视线即将陷入黑暗，耳旁传来安德森卑鄙无耻地笑声。
　　“终于暴露出本性了。可恶的血族，去死吧！”
　　如今什么也看不见，欧阳只能感受到自己碎成块状的肉体从容器里搬运到古堡外，嗅到林间弥漫着潮湿泥土的气息，对方带着她的肉块们走了很长一段距离。
　　她的身体突然被黏糊糊又湿润的物体所覆盖，甚至还能感受到有东西在身上爬动让欧阳十分想要从这里出来却无法动弹。
　　不出意外，欧阳这是被当做尸体埋到土里了。
　　听到推车声音越来越远，直到消失不见踪影。
　　欧阳忽然又听到从另外一处传来奇怪的歌声，歌曲十分熟悉，声线也熟悉到令她讨厌，曲调轻快地回荡在欧阳的脑海里，完全无法消失。
　　“happy birthday to you～”
　　“happy birthday to me～”
　　“happy birthday to our～”
　　“happy birthday to ....”
　　真是的....
　　此时欧阳心里不知道是该激动还是该感动，真是说不出的复杂逐渐涌上心头。
　　——
　　感谢评论区的月票支持～
　　待会还有更新！



第33章 第三十四章：来自血族亲王的萌新教学
　　松树林内的歌声突然停了下来，欧阳忽然感觉压在自己身上黏糊糊又湿润的恶心物体们逐渐消失，再次呼吸到了新鲜空气的她仿佛又活了过来。
　　“你还有救，试着把眼睛睁开看看。”
　　随着耳旁话语声的指导，欧阳使出全身最后的力气，努力睁开双眼瞧见一团黑乎乎又毛茸茸的团子正停靠在面前长方形的木板上方，在板子下方放着一块又圆又小，散发出浓浓血腥味的小蛋糕。
　　“我的生日就要到了，你也不愿意回零区陪我过生，只能特意为你带一小块蛋糕过来。”
　　血族亲王提到的小蛋糕就是前方诡异又难以下咽的血淋淋食物，欧阳的确也不想参加血族们的鲜血派对。
　　没有关心欧阳为什么会出现在这里，只顾说明来到这里的原因。
　　“快尝尝吧，特意为你准备的，吃完就能恢复成原来的模样。”
　　只剩一个脑袋的欧阳，心情复杂地盯着前方的小蛋糕。
　　血族亲王的话语绝对不会有假，既然能恢复成原来模样，欧阳紧张地微微张开嘴角，露出四颗洁白的小獠牙，将面前的食物一口咽进了嘴里。
　　散落在周围的肉块就像是感应到本体的存在，宛如拼图逐渐凑拢在一起，缺失的部分迅速生长出新的细胞让欧阳完全恢复成少女的姿态。
　　索性松树林没有月光，周围一片漆黑。只能用仅剩的几块破布勉强遮住身体隐私部位，站在原地的欧阳感觉到小黑球目不转睛地盯着前方，让她感觉有些不太自在。
　　“反正我已经看过这么多次，你也没有什么好遮掩的...”
　　就知道血族亲王会说出这句话，欧阳皙白的小脸微微泛红，真想当场掐死眼前这只万恶的小煤球。
　　“都怪你把我变成这副模样才遭到狼人迫害，要不是你...”
　　欧阳气愤地盯着小煤球严肃的神情，猩红的双眼在一片漆黑的松树林内异常显眼。
　　“人不能死而复生。如今，你也捡回了一条命不是嘛？”
　　血族亲王说得一点也没错，一脸忧伤地望着前方另一块木板。若不是身为血族，欧阳的下场就与2号一样凄惨。
　　心情复杂的欧阳，趁着小煤球放松警惕，狠狠将它抓在手里使劲蹂/躏，狠狠发/泄心里不甘心的怒火。
　　“都怪你都怪你都怪你，我一定要杀了安德森。”
　　“解决落单的狼族其实很简单，这座古堡里面存放着一把克制狼人的武器。”
　　狼族比血族还更惧怕银，光是碰到银制武器就能让他们的肌肤遭受数倍伤害甚至死亡。
　　血族亲王回忆道，“这座古堡是我部下朋友的住所。”
　　长久以来，狼族一直受血族奴役直到战争爆发，血族惨败，极少部分不愿意离开的血族就遭遇狼族们的报复。
　　“落单就会挨打，比如就像这位孤僻的小同志，他的脑袋应该藏在古堡内某个角落用福尔马林罐头泡澡吧。”
　　狼族虽说十分憎恨血族，但是不敢将血族置于死地。
　　无论是谁，一旦与血族彻底为敌，他们所付出的代价极为惨重。
　　“所以，你是来救他出去的？”
　　“嗯。”
　　听到血族亲王的肯定，欧阳心里忽然出现小小的落差。
　　还以为得知她在这里落难才出现在这里的。
　　这种没有根据的胡思乱想，欧阳顿时觉得自己真是个无药可救的笨蛋。
　　明明一点都不想让讨厌的血族亲王出现在面前，偏偏心里却又期待对方的出现。
　　这种复杂的情感，真实难以言喻。
　　“刚才，你是不是想着我是为了救你才出现在这里的？”
　　“才没有呢。”
　　就算有也绝对不会承认的欧阳，将脑袋埋得很低，想要遮住自己泛红的小脸。
　　“我们来合作怎么样？”
　　“哈？我才不要你的帮助，我要亲手杀了安德森。”
　　“不合作就协作怎么样？我为你提供路线指导，等解决掉狼人，这座古堡里面的所有宝贝都归我们所有。”
　　惬意地停落在欧阳脑袋毛发上方休憩的血族亲王，欣喜地感叹道，“反正你的也是我的，我的还是我的。”
　　“什么你的我的？”
　　按照血族亲王提示，走到一处就连安德森也不曾注意到的地方，一间被杂草和爬山虎包围的仓库前。
　　欧阳使劲力气打开神秘的仓库，从一堆乱七八糟的杂物里面找到一把用破旧的布条包裹着的沉重物品。
　　“应该是它了。”
　　拆开布条，仔细欣赏这把锋利又未褪色的银剑，这间沉重的物品要比市面售卖的仿真剑都要重数倍，需要用双手才能将它拿稳，对欧阳来说还真有些吃力。
　　“真得能用这把剑打败安德森？”
　　接连挑战失败的欧阳，再次安德森心里没有多少获胜把握，听见上面自信地称赞道：
　　“放心好了，那家伙只要看到它的存在，自然也会感到害怕。”
　　欧阳直接把包裹剑的破布撕成两半，一半当做裹胸，另一半就当穿着挂空的超短裤遮挡在下半身。
　　再次来到古堡门前的欧阳，不再是为了所谓的女仆培训，而是为了除掉安德森。
　　“正面突破？”
　　“当然，我们血族哪里有翻墙或者走后门的？丢人！”
　　欧阳紧张地吐出一口气让心情保持平静，这次突袭安德森比上次在零区郊外的仓库杀不死族还要刺激。
　　站在大门前，听见脑袋上方的小煤球信心十足，毫不把屋内的狼人放在眼里。
　　“对方只有一只，我们可是一对，好事成双。”
　　早已察觉欧阳紧张与不安的情绪全写在了脸上，甚至也知道她在这里遭受到什么方式的迫害。
　　为了让对方更加安心，血族亲王温柔地鼓励对方道：
　　“有我在，你放心。”
　　盯着前方紧闭的大门，欧阳好奇地问道，“难不成把它劈开，闯进去？”
　　“你以目前的力气，可能要多劈几次并且还不一定能劈开...”
　　血族亲王严肃地盯着前方的大门，猩红色的双眼闪过一丝光芒。
　　“你要记住，血族的大门永远都只会为同胞敞开。”
　　随着血族亲王话语说完，欧阳听见前方传来吱嘎一声，诧异地盯着前方不可思议的一幕。
　　门，毫无防备地自然开了。
　　——
　　二更啦，晚上再接再厉。
　　祝血族亲王生日快乐🎉🎉🎉🎉




第34章 第三十五章：来自血族少女的初次捕食
　　手持银剑的欧阳突然出现在安德森面前的时候，她的身影让对方感到极其意外并震惊。
　　“4号竟然还活着....”
　　低沉的语气夹杂着无比的憎恶，安德森盯着小血族手里似曾相识的武器，此时面庞显露出无比愤怒的神情，瞬间爆衣变成狼人的模样。
　　今晚的课程接连被这小血族所打扰，如今他已经失去了2号女仆，现在只剩下1号和3号，绝对不能再让这个家伙坏了他生意。
　　安德森微微眯着眼睛，仔细打量对方手里的武器，小血族手里的那把银剑曾经沾染过他兄弟们的血液，是一把绝对惹不起的武器。
　　只是连剑用双手都握不稳的家伙，没有什么好畏惧的。
　　“今天的课程 ，到此结束，你们先回卧室休息，我们明天再继续。”
　　等到唯独剩下的两名女仆迅速逃离训练室，欧阳抬起银剑指向前方，不屑地说道，“明天？”
　　从来到这里的路上，逐渐已经习惯这把银剑重量的欧阳，利用余下的布条将剑柄和右手捆绑在一起，左手作为支撑，就算被安德森撞击也不至于人剑分离。
　　欧阳愤怒又严肃地盯着前方，就算打不过，气势也要拿出来，大声朝着前方呵斥道：
　　“我要让你见不到明天的太阳！”
　　就在狠话迅速放出，突然来自左臂的撞击让欧阳迅速砸向另一侧的墙面，安德森瞬间出现在身旁让她触不及防。
　　虽然血族拥有迅速再生的能力，来自安德森强烈的重击让欧阳瞬间左臂骨折甚至连肋骨也断了数根，瞧见身后的水泥墙面都已经被砸出一个大坑。
　　对方十分巧妙避开欧阳手里的武器，眼前战局刚开始就显得异常棘手。
　　欧阳向血族亲王强调绝对不能插手这场斗争，这是她自己的战斗。
　　话虽这么一说，那个魂淡已经将她脑袋顶的毛发当做了鸟窝，如此强大的冲击都未让他移动任何距离，实在是佩服。
　　现在可不是分神的时候，感受到前方传来一阵杀意，欧阳紧张地瞧见安德森已经紧握双拳，举向头顶准备狠狠砸向前方一刹那，欧阳迅速翻过身及时躲避眼前的攻击。
　　仔细回想与不死族战斗的场景，欧阳试图让身体与那个时候的自己同步，当时她似乎在不死族身上看见了奇怪的光点。
　　致对方于死地的方法不止是心脏。
　　注意到安德森的肚脐下方13.3厘米左右出现一道白色的光点，只要用手里的武器命中光点的部位，就能获得绝对胜利。
　　安德森丝毫未给欧阳喘息的机会，瞧见对方朝她冲来一瞬间，安德森的身体突然被禁锢在原地无法动弹。
　　“你脑袋上的混蛋竟然是....”
　　不想再听到安德森任何求饶的话语和废话，欧阳瞄准光点的位置，迅速朝着前方划出一道银色的剑刃，见到目标立刻鲜血直流，噗通一声倒在了血泊之中，瞬间没有了呼吸。
　　紧张地深呼一口气，直接一屁股坐在地面的欧阳，心里终于像是放下了什么东西。
　　“吓死我了...”
　　血族亲王停落在安德森的尸体上，优哉游哉地感叹道，“难得这座古堡住着一位伪装成为混血，其实真实身份是莫斯特尔人的家伙，你不感兴趣吗？”
　　“感兴趣什么？”
　　瞧见血族亲王认真盯着安德森的脖颈，似乎有着特别的想法。
　　“你不是想要变强吗？”血族亲王微微眯着眼睛，愉悦地笑道，“吸了他的血。”
　　“我做不到...”
　　毫不犹豫拒绝血族亲王提议的欧阳，对于做这类事情还是有些胆怯。
　　“现在不吸，迟早也会有人逼你。”
　　血族亲王已经猜想到欧阳继续留下在北区会是一个什么样的日子，淡定地感叹道，“因为你所吸取莫斯特尔人的血液越多，你的力量就越强，人类绝对不可能让你保持现状。”
　　欧阳紧张地哽咽了一下，始终无法迈出这一步。
　　欧阳心里害怕接触莫斯特尔人的血液越久，就会离人类的世界越远，或许有一天，就再也不能做回原来的欧阳清淡。
　　“第一次的确是挺难的，不如让给我来亲自教你。”
　　血族亲王说着，轻轻跳跃到安德森的脖颈前开始咕噜咕噜了数秒，朝着欧阳飞了过去。
　　“害怕的话，就把双眼合上。”
　　血族亲王诱人的话语让欧阳情不自禁再次盯着对方，突然不由自主地自动合上双眼。
　　糟糕...
　　“你..要做什么..唔....”
　　身体再次被血族亲王所控制，无法看清前方的欧阳忽然感受到自己的labial被对方撬开，口腔忽然涌入一股温热又甘甜的液体，似乎好长时间都没有品尝过如此美味的食物。
　　美味悄悄伴随着柔软又温热的物体贪婪地舔舐任何一个角落，缠绕在她的tongue，非常舍不得松口。
　　“哼哼，真是一只欲求不满的小馋猫....”
　　只是轻轻松开，血族亲王就能瞧见对方小脸泛红，对刚才的初次体验仍不满足，带着细腻而又甜美的语气，竟然主动朝着他索求道：
　　“我...还想要...”
　　“这么想要？自己去喝吧。”
　　接触束缚的欧阳微微睁开猩红的双眼，追寻着美味食物的气息顿时一脸嫌弃地盯着地面安德森的尸体。
　　一点都不想碰触对方一下，甚至对渴求的血液瞬间失去了欲望。
　　急躁又激动的心情逐渐恢复平静，刚才的感觉确实让欧阳感受到从未有过的快乐，实在是太不正常了。
　　“我这里可是一滴也没有了哟...”
　　再次变回小煤球的血族亲王，心满意足地栖息在欧阳的毛发上方，悠哉悠哉地感叹道：
　　“想要品尝更加鲜美的血液就跟我回去。零区还有很多好吃的食物，就连血的味道也不同，最好喝的，可是龙血和狐血。”
　　“不想，一点都不想。”回想起刚才的兴奋劲，小脸泛红的欧阳气愤地嘟囔道，“我才不想再喝那种东西第二次。”
　　淡漠地盯着地面的尸体，忽然有些嫌弃刚才吞进去的滋味竟然是来自眼前这家伙的血液就让欧阳感到反胃。
　　如今安德森已死，非法交易记录也不需要，任务完成的欧阳心里算是踏实了不少。
　　解决掉眼前这个大麻烦，接下来就该....
　　——
　　三更达成~




第35章 第三十六章：来自血族少女的感激【已修】
　　如今，这座古堡就只剩下欧阳和小煤球，还有回房休息的两名女仆。
　　解决掉安德森，两人走在寻找血族罐头的楼道内。血族亲王扑哧着翅膀飞在最前方带路，欧阳紧张地盯着放松警惕的小煤球，紧握着手里的银剑，动起了杀心。
　　新获得的莫斯特尔人的血液融入体内，虽然没有上次强烈，感觉到拿在手里的银剑变轻了不少，力量确实得到了增加。
　　想要杀死前方的血族亲王，应该是轻而易举的事情。
　　趁着对方没有注意，欧阳将手里的银剑悄悄瞄准对方，正要准备动手时，忽然听到前方自言自语让她瞬间停止手里的动作。
　　“你不知道，血族除了拥有透视的能力，还有共视的能力。”
　　欧阳的举动早已被血族亲王所察觉，对她天真的想法一点都不惊讶，淡定地说道，“我能看到你所看见的一切，就像现在你拿着银剑想要杀了我。”
　　停下前进的血族亲王，忽然提高几分威严，“你又想被惩罚了，是吧？”
　　哐当一声，随着对方的话语声，欧阳手里的银剑直接掉落在地面。
　　明明就没有直视血族亲王的双眼，却不敢动弹一步的她，忽然想起这样的情况与第一次见到血族亲王的感觉相似。
　　来自对方的威压让欧阳完全站在原地不敢动弹。
　　“人类把你当做消灭莫斯特尔人的武器，宁可让你在这里自生自灭，待在这里的生不如死，你还是愿意站在他们一方视我为敌人。”
　　语气显得有些无奈，甚至带着一丝小小的伤感。
　　无论付出多少，都得到不到对方的回应，血族亲王难过地自言自语道：
　　“想让你彻底归顺于我，到底还需要什么呢？”
　　没有答案的疑问让血族亲王显得少许急躁，他微微眯着双眼，当着对方面前变换成高大又英俊的青年模样，凑到欧阳的左耳旁，带着低沉又愤怒的语气，朝着对方威胁道：
　　“难道要让我把你们的朋友们，你的龙哥，把你最爱的晓墨全部毁灭，这样一来...”
　　“如果你敢那样做...”欧阳十分严肃，愤怒又认真警告对方，“你想要的东西，我会让你永远都得不到。”
　　血族亲王的话语句句扎心又真实，欧阳不想成为人类的武器也不想被当做血族繁衍后代的工具。
　　来自血族亲王温和的笑声，打破了尴尬又严肃的氛围，似乎是在给欧阳开着一点也不好笑的玩笑。
　　“我说过，我会给你时间，可是我的忍耐也是有限度的。”
　　血族亲王凑到欧阳薄薄的左耳轮轻轻咬了一下，瞧见对方不痛不痒甚至还带着凶狠的杀意，他也丝毫不肯退让。
　　“不要挑战我的底线。”
　　想要看到血族亲王真面目到底是什么模样的欧阳，视线不敢再往上挪动一步。
　　从未感受到如此可怕的气场，就像是亲眼看见龙哥发怒场面还要强大几倍的可怕。
　　难怪血族亲王总是不愿意让欧阳见到真实身份，就连正视对方都无法做到，更别说想要杀死对方。
　　实力悬殊，实在是相差太大。
　　暗杀血族亲王的任务，也不能就此罢休。
　　“比如...？”
　　“刚才你又是吃了我的生日蛋糕和莫斯特尔人的血液，你也该吃饱了。”
　　血族亲王似乎在暗示着欧阳，饥渴难耐地哽咽了一下，期待地笑道，“毕竟今夜我可是主角，现在轮到我满足了吧？”
　　随着对方轻柔又兴奋的话语声，感受到对方挺拔的鼻尖顺着耳边滑向脖颈，轻轻嗅了嗅缠留在脖颈前的泥土气息，毫不犹豫张开嘴角，将四颗尖锐的獠牙狠狠扎了下去。
　　就像是针扎下去的刺痛，已经习惯这种感觉的欧阳，一声不吭地站在原地，只是让对方吸个血而已，这点疼痛算不上什么。
　　感受到的全身的血液正在从脖颈扎下去的部位，缓缓流失，站在原地的欧阳忽然软弱无力，紧张地阻止贪婪的讨厌鬼。
　　“你...喝得太多了...”
　　就像是把刚吞进肚子还未彻底消化完的莫斯特尔人的血液再次送回血族亲王的胃里，一点也不打算剩给欧阳。
　　“你还是柔弱一些显得更加可爱。”
　　不想给欧阳任何反击的机会，疲惫感逐渐弥漫在全身让她忽然感到昏昏欲睡。
　　感受到双脚轻轻被血族亲王抬起，再次以公主抱的姿势，迷迷糊糊被他不知道又会带到什么地方。
　　血族亲王只是挑选其中一张宾客休息的房间，将欧阳轻轻被放上柔软又舒适的床铺前。
　　被各种乱七八糟折腾一天，就连血液被对方抽走三分之一，实在是无力睁开双眼的欧阳，迷迷糊糊听见耳旁传来血族亲王亲切的关怀声。
　　“这就睡着了？”
　　“我累了...”
　　【此处省略600字】
　　回想今日所发生过的一切，可能欧阳这一生中最难忘的日子。
　　虽然晚上已经将带了整整一天的手铐取了下来，合上双眼还是能够清晰地听见锁链清脆的声响。
　　就连走路的脚步声和步姿在脚链的约束下也不再是原来的模样。
　　身体逐渐一点一滴发生奇妙的变化，仅仅只剩下一颗坚强又固执的心。
　　被关在容器的时候，满脑子只是想着不顾一切将2号带出去，莫斯特尔人的手段要比人类还要更加残忍。
　　如今回想自己的身体变成肉块，浮现出安德森狡诈的面庞，油然而生出的恐惧漫步她的心里。
　　原本就不适应现在的女孩子的身躯，现在就连人也不是，由内而外造成的伤害让欧阳内心无比的难过。
　　此时此刻非常想要捂在被窝里，撕心裂肺的大哭一场，可是哭又不能把她变回原来的模样，再也回不到原来的生活中。
　　眼前所发生的一切，都是为了让欧阳认清她再也回不去了。
　　忽然感觉到自己的身体被一阵冰凉的物体所覆盖，一只冰凉又结实的手掌正在轻轻抚摸她的毛发，试图想要平静她内心里面的不安。
　　血族亲王并不是个坏人，是个怪人。
　　反反复复拒绝了他很多次，还像个粘牙糖一样紧紧贴过来。
　　要不是他的帮忙，欧阳可能还埋在土堆里没有出来。
　　“谢谢你...”依偎在对方怀里的欧阳，紧张地吐出简短的几个字。
　　“还有..生快...”
　　就像是付出得到回应的血族亲王将怀里的欧阳抱得更紧，心里特别兴奋，感觉今天的收获都要比以往来得更多。
　　“不客气，你快生一个给我就好。”
　　将内心的感激全部收了回去，欧阳冷漠地推开前方，迅速吐出一个字送给讨厌的血族亲王。
　　“滚。”



第36章 第三十七章：来自血族少女的关心
　　欧阳心里非常紧张，就这样突然被这家伙紧紧抱在怀里，竟然什么坏事也没有做。
　　“下次再遇到类似情况，不要逞强，我不敢保证每次都能及时出现在你面前。”
　　害怕血族亲王又要开始动手动脚，已经做好拳打脚踢的对策，忽然听到对方温柔关心的话语声，突然还有一些不太习惯。
　　听到血族亲王的话里有话，欧阳心里忐忑，好奇地问道：
　　“你刚才提到的共视...到底看到哪一步了？”
　　“每一步，就连你初次穿高跟鞋，不小心摔倒地面的模样也看得....”
　　回想起当时丢人的画面，欧阳泛红的面庞直接连到耳根，迅速抬起双手堵住想要继续说下去的嘴，慌张又气愤地嚷嚷道：
　　“你是不是很无聊！？一天闲着没事干，老是盯着我看做什么？！死变态！”
　　“好奇和关心自己妻子的生活有错吗？一点也没错。”
　　顺手就将欧阳的双手抓在手里，完全无法挣脱对方有力又冰凉的手掌，听到来自血族亲王理直气壮的霸道关心，欧阳内心一点也不希望被对方监视，认真再次重申，“我不是你的妻子。”
　　她一点也不想当谁的另一半。
　　被迫和对方发生多次关系，血族亲王已经对她的身体了如指掌，触碰到什么地方会异常敏感，随着对方的抚摸甚至还会不自然发出奇怪的声音。
　　欧阳根本就不觉得被人抚摸就是一种享受，很多不想说出的话语，都是被逼着说出来。
　　心里一肚子委屈都没法吐出来。
　　像血族亲王这样霸王硬上弓，先把身体夺到手再慢慢感化她心灵的套路，欧阳是绝对不会上当的。
　　别以为现在对她好，处处帮她就会对他所作所为表示感激。
　　欧阳心里默默画个圈圈诅咒血族亲王，坏事做尽，迟早暴毙。
　　瞧见欧阳闷闷不乐的表情并不是想要继续聊下去，血族亲王只能换个对方感兴趣的内容让她打起精神。
　　毕竟怀里的小家伙可是他的小可爱，务必喂饱喝好心情好才行。
　　“我看过你手里的资料，你们所得到菲利普·安德森的资料只是冰山一角。”
　　血族建立在这座城市的情报网可比晓墨还要久远，根据他们所调查安德森三兄弟进行这块女仆蜡像的产业链已经有很长一段时间。
　　大哥负责从大数据库内寻找合适的目标，二哥负责线下联络目标家庭成员，三弟就负责待在古堡里面制作蜡像，三人各行其职，售卖出去的数量有五十人。
　　大哥与二哥，会在交易日返回古堡，一旦发现三弟不在古堡，发现是被人暗算定会报仇。
　　血族亲王提到的内容是在提醒欧阳，她的任务并未结束。
　　若是现在离开，安德森兄弟绝对给三弟报仇。不仅如此，潜伏在古堡内这块黑色产业还会持续，还会有更多落魄少女遇害。
　　斩草不除根，春风吹又生。
　　一脸疲惫的欧阳呆萌地望着上方的天花板，才安下来的心又开始紧张起来。
　　一头狼人解决容易，同时要对付两只狼人就困难了。
　　欧阳紧张地张开嘴角，想要向血族亲王说点什么，又打消了心里的念头。
　　心情十分复杂也拉不下脸面的欧阳，她可是一点都不想与血族亲王合作。
　　万一提到这件事，血族亲王万一心血来潮说着，‘你让我嘿嘿嘿，我就帮你这个忙。’
　　到那个时候，恐怕欧阳就要哼哼唧唧带着娇柔又细腻的哭腔，求他帮忙了。
　　晃了晃脑袋，想象画面太恐怖，欧阳直接打消了这样的想法。
　　反正对方不提，欧阳也绝对不问。
　　就这样，漫长的一晚过去了。
　　收藏在古堡内的女装有不少，还全是女仆装。
　　血族亲王特意挑选了一件搭着黑丝吊带袜，黑色蕾丝边的荷叶短裙的齐肩女仆装为欧阳穿上。
　　白天继续恢复成小煤球形状的血族亲王继续把头顶毛发当窝，只是平淡地俯视下方就能看见胸前的一道暗沟，心里非常满意。
　　早上时段是血族亲王的休憩时间，欧阳微微抬头，用余光瞧见对方就像是一坨毛绒玩具在脑袋上方静止不动，无论怎么戳都没反应让她觉得十分有意思。
　　毫无睡意的欧阳便拿着安德森的钥匙，展开古堡探险游戏。
　　打开每一间屋子，终于找到少女们签署的非法协议，这让欧阳心里暂时踏实了一小部分，紧接继续摸索着安德森储藏室，找到对方藏在家里的少部分钱财立刻前往女仆们的休息室。
　　没有安德森的许可，一直在卧室待命的两名女仆，突然听见敲门声，紧张地打开房门，瞧见出现的人并不是安德森，心里似乎松了一口气。
　　“主人他死了...？”
　　听到安德森死去的消息，站在原地的两名少女内心十分震惊，对自己未来的生活和工作感到无望。
　　欧阳解开她们手腕与脚踝的手铐，将2号的遭遇和这里所发生的一切告诉她们，认真说道：
　　“安德森已经被我杀了。现在你们的身份也不在是1号和3号...你们自由了。”
　　欧阳说着，将安德森藏在卧室里面的存款递给两名少女，瞧见两人不知所措，心情复杂的表情，显露出淡淡的忧伤。
　　回到原来的地方，她们就会继续面临被人追债，无论做什么都不可能找到如此高薪资的工作。宁愿被安德森做成女仆蜡像高价售卖，也不愿意再过着担心受怕的日子。
　　瞧见两人迟迟都不肯离去，让她们待在这里也十分危险。
　　只是来执行消灭莫斯特尔人的任务，偏偏遇到这种让她感到十分苦恼的事情。
　　这时，欧阳忽然想到一个可以解决欠债的方法向两人认真叮嘱道：
　　“你们走的时候，记得去古堡酒窖里面拿走一部分葡萄酒前往北区的晓墨，他们会明白的。”
　　就像龙哥当年向欧阳伸出手将她带回晓墨一样，也当是为了弥补没有拯救出来2号女仆。
　　欧阳心里默默期望，这一切不再发生。



第37章 第三十八章：来自血族少女的烦恼
　　让普通人继续留在这里，只会成为接下来战斗的绊脚石。
　　欧阳站在古堡大门前向两名少女送行，等到两人离开，按照血族亲王所描述目标的所在位置，迅速前往地下室，内心极其不愿意再回到这个地方。
　　四周的空气中还残留着少许刺鼻又难闻的蒜味，身体经过两罐蒜水的洗涤，欧阳这辈子都再也不想见到它。
　　打开安德森的储藏柜，里面陈列着各式各样的拷问道具，除了常用的吐真剂和专制血族的蒜水以外，甚至还有水银、硫酸、辣椒和麻椒水等等。
　　“它竟然真在这里。”
　　从乱七八糟的试剂瓶当中，终于发现血族亲王所提到的物品。
　　欧阳盯着储物架最上方，一瓶淡黄色液体罐头里面装着一颗黑发青年的人头。
　　若不是血族亲王用透视发现脑袋储藏在地下室，欧阳绝对认为这是一个道具或者脑袋收藏品。
　　瞧见罐子表面所粘贴的储存时间，这颗脑袋竟然比家里面老坛酸菜的时间泡得更久。
　　血族的死亡都会伴随着灰飞烟灭，他们都是没有灵魂的存在，就连心跳也感受不到，体温也无时无刻都是极低的状态。
　　就在前不久欧阳自身也经历过大切八段还能恢复成原来的模样。
　　如今见到只剩一颗脑袋，都还能活到现在的血族，他们的生命力让欧阳内心感到佩服。
　　搭着凳子也够不着目标的欧阳，情急之下，决定破罐子破摔，哐当一声，直接连头带罐直接砸碎在地面，
　　扑鼻而来的气息让欧阳迅速捂住口鼻，罐子里面的气息极为难闻，差点让她就直接吐在这颗披散着湿哒哒蓬松黑色长发的脑袋上。
　　极不情愿地划破手指，滴入30ml血液放入试管瓶里，欧阳捂着鼻子来到脑袋的面前，紧张地灌入对方的嘴里。
　　这一切都是按照血族亲王所提到的步骤进行得十分顺利。
　　一分钟过去了，灌入脑袋嘴里的血液起了反应。
　　欧阳紧张地瞧见这颗泛黄也没有气色的脑袋渐渐恢复了神色。
　　就像是刚睡醒，微微睁开睡眼惺忪的猩红色眼眸，嗅到周围难闻的气息，眉头紧锁，面部表情十分难看。
　　常年没有说话，就连发音也显得比较奇怪。
　　顶着一头湿哒哒的黑发，青年吃力地张开嘴角，用嘶哑的嗓音试图发音，像年迈的老人一样，痛苦地呻吟道：
　　“能不能先将吾辈从这里移开...要臭到吐了。”
　　一脸嫌弃盯着地面一团像是海藻的奇怪生物，欧阳再次回到古堡内找到一块干净的毛巾，将脑袋抱回屋里。
　　此时欧阳就像是一位贴心血族小女仆，头顶上方照顾着一只小煤球，怀里还抱着一颗血族脑袋。
　　完全无法忍受这样局面，只是为了除掉狼人兄弟而被迫与两名血族同处一座古堡，绝对不是她特意要留在这里的。
　　欧阳将湿哒哒又难闻的脑袋迅速丢进洗浴室内快速冲刷烘干，一头清爽的脑袋，心情舒适地坐在沙发上，朝着素曾谋面的救命恩人表示感激。
　　“哈哈哈哈哈...想不到吾辈尽然被一只刚出生没有多久的小血族救了出来。”
　　逐渐习惯只是一颗脑袋的模样，心情舒爽的青年，面不改色地笑道：
　　“为了恢复我的身体，不如就把你当做下饭菜吃掉吧。”
　　听到来自对方的威胁，欧阳淡定地站在原地。
　　经历多次殊死搏斗，逐渐已经习惯这样被威胁的一幕。
　　眼前只不过一个脑袋，没有什么好害怕的。
　　欧阳一脸憎恶地盯着沙发前的血族青年，冷漠地回敬道：
　　“同族之间不能互相残杀，这不是你们的规矩吗？”
　　欧阳紧张地握紧拳头，想不到自己也会说出这样的话来化解此时紧张的局面。
　　青年神色忽然起了少许变化，决定放弃了这次捕食。
　　“看来是一只很有教养的小血族，不错不错。”
　　青年无奈地叹了口气，瞧见这位身穿黑丝女仆装的小血族独自出现在古堡，也将他从罐头里面救了出来，实在是有缘。
　　如今又只剩下一个脑袋，身体也不知道去了什么地方，刚好需要人照顾。
　　青年灵机一动，欣喜地笑道：
　　“吾辈挺喜欢你的，不如直接留在吾辈的身旁，照顾吾辈一辈子吧。”
　　“我才不...”
　　欧阳还未说完，忽然感受到脑袋上方的小家伙突然动了动。
　　原本以为小血族女仆脑袋上方的小煤球只是一个装饰品，直到对方微微睁开猩红色的双眼，忽然感受到熟悉的气息。
　　青年脸色刷得一下变得极为暗沉，十分惧怕前方的存在。
　　难怪单凭这名小血族的能力竟然也能将他从沉眠中唤醒，对方所拥有的力量绝不寻常。
　　忽然感受到前方一阵可怕的杀意，黑发青年回忆，上次遇到这股气息已经是很久很久之前的事情了。
　　目光转向气势汹汹的血族亲王，黑发青年和善又亲切地笑了笑道：
　　“这竟然是...血族亲王！好久不见。”
　　忽然意识到两人不寻常关系的青年，决定装傻的他，一脸欣喜地祝贺道：
　　“恭喜脱单。”
　　“吵死了。好不容易享受到与爱妻亲密共处，听到有家伙想打爱妻的主意才醒过来看看谁胆子这么大。”
　　血族亲王睁开睡眼惺忪的眼眸，严肃地说道：
　　“原来是你，伯里斯·D·约翰。”
　　欧阳瞧见血族亲王提到青年名字时，神色显得十分胆怯，像是特别忌讳对方提及真名。
　　一直都是以血族亲王称呼在脑袋上方搭窝的家伙，如今连面貌也看不到，就连名字也不知道。
　　这种关系实在是太过于微妙甚至一点也不对等。
　　一直都是自己在付出，便宜全被对方占尽，就像是把她当做炮友的存在，一点也不公平。
　　现在才意识到这样的事情，欧阳觉得自己真是太笨了。
　　“刚才多有冒犯，请原谅吾辈无理的举动。”
　　“没事...”
　　还在烦恼她与血族亲王之间的事情，此时欧阳心里十分的郁闷，已经没有心思再管血族的事情。
　　瞧见小血族一脸闷闷不乐地站在原地，伯里斯寻思两人来到目的，好奇地问道：
　　“两位是来吾辈的古堡度假的？”
　　仔细回忆自己被割掉脑袋，被封入罐头前的记忆，眉头微皱的伯里斯，苦恼地说道：
　　“吾辈记性一直都很差。吾辈没记错的话，那三只白眼狼应该还住在这里吧？”
　　———
　　感谢评论区的月票+打赏支持



第38章 第三十九章：来自血族亲王的异能教学
　　原本居住在这座古堡内共有七名血族。
　　喜欢呼吸大自然清新空气，待在安静地域的伯里斯，不愿意前往零区，决定独自一人留下来。
　　战争即将结束的一年冬天，大雪纷飞的夜晚，身受重伤，逃难到松树林的狼族三兄弟，无意与伯里斯相遇了。
　　担心躲藏在这里被人类发现，伯里斯特意花了高额费用伪造了假证让他们在这里安心养伤。
　　为了答谢伯里斯的救命之恩，曾经受到过其他血族奴役的狼族三兄弟，将古堡内的家务活全部承包，把屋里屋外收拾得干干净净，让伯里斯住在家里也感到十分舒心。
　　直到有一天...他只剩了一颗头装在了罐头里。
　　“真是个狼人..”
　　听到伯里斯的遭遇，欧阳心情复杂的感叹，现实版本的农夫与蛇上演在伯里斯的面前。
　　“既然回想起吾辈过去愚蠢的经历...你们也分享一下来到这里的原因呗？”
　　“我是来救...唔唔唔....！”
　　既然事情都已经过去，就不想再次提及的欧阳迅速堵住脑袋上方小煤球的嘴巴，把它揪了下来，紧张地解释道：
　　“没别的原因，我们就是来救你的。”
　　“原来如此...”
　　小血族直接将话题终结，伯里斯微微眯着猩红色双眼，注意到小血族盯着血族亲王表情有些奇怪，闷闷不乐的情绪还夹杂着一丝愤怒。
　　想要留给他们单独相处的机会，伯里斯便找了个借口想去其他房间透透气，暂时离开了。
　　此时心里越想越不是滋味的欧阳，始终咽不下这口气，决定要找眼前的当事人对质。
　　要她当面质问血族亲王是不是把自己当做了炮友的事情。
　　一时又在内心否定这样的想法。
　　欧阳绝对不能当着血族亲王的面前说出如此直白的话。
　　欧阳就算问，也能想象到血族亲王绝对会理直气壮地说着，‘这分明是一种享受，为了不让你将来感到痛苦...’类似的话语。
　　晃了晃脑袋的欧阳，此时的内心扭曲又挣扎像是一条毛毛虫让她心情感到十分复杂。
　　不就是问一个名字，有什么大不了的。
　　欧阳露出一副平静到想要吃人的表情，安静地站在血族亲王身后，内心其实无比的紧张。
　　欧阳鼓起勇气，微微地张开嘴角，冷漠说道：
　　“喂...你还没告诉我，你的名字是什么呢？不可能我也向他们一样，称呼你为亲王吧？”
　　“不用， 你直接称呼我为老公就好。”
　　“我才不要。”
　　瞧见欧阳固执的表情，血族亲王和酒保青年确实没有给对方科普这类知识。
　　“血族的真名拥有特殊的意义。”
　　血族亲王知道欧阳想要表达什么，淡定地安慰对方。
　　“现在告诉你太过于危险。若有一天你真知道，无意被圣教骑士团带走，他们就会想尽一切办法逼你说出真名，再采取特殊手段将我们封印在永远不见天日的黑暗里，一辈子都无法出来。”
　　没有亲眼目睹血族遭遇圣教骑士团屠杀的惨状，此时的欧阳也不能理解血族亲王话里含义，血族亲王瞧见对方闷闷不乐的表情，语重心长地说道：
　　“如果你愿意将你的一切，你的未来全部交给我。我就将我的真名告诉你。”
　　见到眼前小煤球的表情如此认真，就像是求婚一样告白的桥段。
　　如果眼前站着是一名女性， 可能早就答应了吧。
　　“我的未来...”
　　“血族的寿命可是无限，我们也要永远在一起，生下比足球队还要多的孩子们。”
　　听到血族亲王一脸期待的谈论关于两人未来的设想，欧阳的细嫩的两条小腿情不自禁悄悄往后退了数步。
　　虽然血族寿命确实要比人类更加久远，但是血族亲王的设想，分明就是建立在想要和她**蹦迪，婚后榨N次让她真得承受不起。
　　别说下辈子，极有可能这下辈子其中的一半都是在床上度过的。
　　“让我考虑考虑...”
　　目前实力不够，就算背地暗杀也会被发现。
　　想要杀死血族亲王，至少也可以等到能达到势均力敌的水平。
　　如今根本没有实力和资格与对方站在同一谈判桌前，吃过几次教训之后，欧阳也明白这个道理。
　　不过，想用爱感化欧阳的套路绝对行不通，她也不会吃这一套。
　　“总有一天你会明白，到底谁才是真正爱你的人。”
　　血族亲王说着，扑哧着翅膀继续回到欧阳毛发上方安心休息，“再让我休息一会，等另外两只家伙出现了再叫醒我。”
　　“等一下！你先别睡。”
　　昨晚折腾她这么久，决定白天打击报复就是不让对方睡觉的欧阳，立刻把小煤球再次从脑袋揪了下来，气愤地说道：
　　“待会要是狼人来了，我才不想站在旁边当做啦啦队给你们呐喊助威呢。不如就再教我几招你们的本领呗？”
　　既然身旁有强大的血族亲王作为挡箭牌，还能学习血族的特有技能，欧阳肯定要趁着这家伙还在身边，偷学几招防身技巧才行。
　　欧阳盯着一脸困倦的血族亲王，顺便戳了戳对方好几下，直到把对方戳醒为止才肯松手。
　　终于，疲惫的血族亲王痛苦地张开双眼，一脸苦闷地解释道：
　　“我们血族在战斗方面可是十分优雅和绅士的种族。没有任何血族会像你一样靠着蛮力拿起银剑。其实可以通过血族特有力量让物体轻而易举地握在手里。”
　　血族亲王粗略地回想最近所遇见的血族，向欧阳简单的举了个例子。
　　“血族里面异能又分为多种，有的可以控制生物的精神，也有的可以控制血液，随着想法变化各类武器等等...想要把每一项想要达到精通是不可能的，也千万不要以吸莫斯特尔人的血作为增强自己的本领。”
　　说着，血族亲王默默打了呵欠，一脸疲惫告诫对方，“你得到的越多，越不容易控制甚至会狂化。”
　　听见血族亲王的警告，不禁让欧阳打了个哆嗦，对方似乎亲眼见过刚才所提到的画面。
　　“精神力强大的血族，力量就会更强。”
　　仔细打量站在面前的欧阳，回想起对方折腾起来没多久，泪水就包在眼眶，想哭又不敢哭的委屈模样，血族亲王微微眯着猩红色的双眼，张开嘴角，腹黑地笑道：
　　“像你这样脆弱的精神力...就还是继续受着吧。”



第39章 第四十章：来自血族少女VS血族亲王（第一轮）
　　“精力脆弱？”
　　忽然意识到血族亲王所指哪一方面的欧阳瞬间面颊泛红，气愤地拎起小煤球把它按倒在沙发前，瞧见对方柔软无力，昏昏欲睡的表情，疲惫到已经说不出下一句话。
　　想要证明到底谁是受的问题很简单。
　　平时都在夜里出现的血族亲王让欧阳意识到一个重要的事情。
　　小煤球在太阳未落山之前未能发挥出原有的力量，这可是绝好的暗杀时机。
　　盯着小煤球困倦的表情，对刚才提到的教学提不起一点兴趣，也不想交给欧阳更多血族战斗技能，决定就这样躺在沙发继续补眠。
　　对方不理不睬的态度让欧阳心里十分生气，她悄悄将右手伸向沙发，用指尖轻轻顺着对方毛绒绒又柔软的胸前缓缓向下滑动，成功找到细小又不明显的部位，气势汹汹地质问道：
　　“你教还是不教？”
　　以其人之道还治其人之身，就像是血族亲王让欧阳在老公和主人的称呼面前做选择，欧阳也要让对方感受到同样的痛苦。
　　拿出自己在晓墨所擅长的拷问本领，既然这家伙是只公的话...绝对就会有‘那个’！
　　毛绒绒的黑发毛发遮住小煤球的特殊部位，很想找到小剪刀亲自斩断这家伙的迷你小牛牛。这种方法，对血族拥有强大的治愈能力，一点伤害也不存在。
　　欧阳心里默默发誓，一定要让血族感到痛不欲生，就算现在不能杀死对方也要制服对方。
　　失去牛牛的痛苦，必须要折断血族亲王的牛牛来弥补！
　　这也是为了报复这段日子血族亲王一直压榨她的心头之恨。
　　趁着对方无精打采，放松戒备的时候，欧阳忽然瞧见血族亲王突然睡意全无，精神抖擞地盯着她，带着软绵绵又含蓄地笑道：
　　“亲爱的...你的主动让我感到挺意外的，不如我们晚上再继续？”
　　眼前全身一团毛绒绒的黑毛，看不出明显变化，只是露出兴奋的眼神，身体来回一伸一缩十分激动。
　　忽然察觉到情况不太对劲的欧阳，摸到这家伙软趴趴的小牛牛忽然变硬，逐渐变成迷你版的杏鲍菇，吓得她立刻把手松开，满脸通红朝着对方紧张地嚷嚷大喊道：
　　“卧槽，你兴奋个鬼呀！”
　　“满足，但不够尽兴，晚上我们可以继续。”
　　血族亲王一本正经细品刚才美妙的景象，一脸回味无穷。
　　“果真还是掐死你好了。”
　　心情复杂的内心夹杂着一丝愤怒，直接朝着小煤球说了出来。
　　“不想让我教你了？”
　　来自小煤球的诱惑，让欧阳心里怒气消了一半，轻轻哼了一声，勉为其难地说道：
　　“那就等教学结束之后再收拾你吧。”
　　坐在沙发前的小煤球打起五分精神，对欧阳目前所掌握的能力进行简单总结。
　　“先来简单说说你目前掌握的能力，第一种是在危机关头能让身体爆发出惊人的弹跳力。第二种是你在愤怒的情况下，控制对方的行动。第三种就是你能看到目标绝对致命点。”
　　来自血族亲王十分认真，头头是道的讲解让欧阳在自己身上忽然像是看到了希望。
　　“如果将你的能力分为ABCD的阶段，三种能力都处在D。”
　　准确说出欧阳存在的能力让对方感到极为欣喜，却又因为能力极低又忽然露出较为失落的神情。
　　血族亲王一脸苦笑地安慰道，“我不是打击你，只能在危机关头发挥出真正力量，不能算是常用技能。如今在这三种能力里，你优先要学会无论处在什么时候都能看见对方的致命点。”
　　“致命点？”
　　瞧见欧阳一脸好奇地盯着前方，对自身所拥有的力量都是未知数，就连成功击杀狼人和食尸鬼都是意外。
　　“至今没有任何人能做到对付食尸鬼能够一击致命。安德森在对你发起攻击期间，就已经将全身毛皮进行硬化处理，唯独你攻击的部位是他在战争受伤还未痊愈的伤口。”
　　之前两次对决都是意外，欧阳自己也不清楚为什么会看见奇妙的白色光点。
　　只是瞄准光点攻击就能绝对击败目标，心里一直抱着这样的想法，碰巧获得胜利。
　　经过血族亲王一语道破，欧阳对于自己的能力也有不少把握，心里也顺畅了不少。
　　“你所拥有第三种能力，可是莫斯特尔人里独一无二的存在，也是血族的秘密。”
　　这可是极为稀有的能力，能看见任何生物的死，能准确切断对方的生命，给予他们绝对的终结。
　　提到这个能力，血族亲王心里可是超级羡慕和极为自豪。
　　毕竟眼前这只小血族，可是他的配偶，永远只属于他一人的存在，不属于任何人。
　　“就算拥有这种能看穿对方致命弱点的能力也没用呀...”
　　得到小煤球的夸赞，虽然欧阳心里感到少许美滋滋，但是她更想要拥有的是以一敌百，技压群雄的强大技能。
　　就算能看穿致命点，也无法与强大的力量抗衡也无法接近对方，完全没有任何用处。
　　“你只需要一把武器，一位得力的搭档，就可以解决任何麻烦。满足前面两个条件，你就是最强的存在。”
　　小煤球轻轻打了呵欠，提示到这里就已经差不多，“再说你老实待在我身边也没有人敢欺负你，安心在我身边备孕多好。”
　　“我才不要呢！”
　　立刻拒绝对方提议的欧阳，按照血族亲王的提示，眉头紧锁，仔细盯着前方的小煤球。
　　就算大眼瞪小眼也始终无法看到白色的颗粒，好奇问道：
　　“为什么我在你身上看不见白色颗粒的存在？”
　　“一种情况是你力量太弱，看不见我的致死点。另一种...”
　　小煤球轻轻捋了捋自己蓬松的黑毛，渐渐合上猩红色的双眼，困倦地说道，“其实，你根本不想杀了我。”
　　打起五分精神的小煤球再次陷入昏昏入睡，只剩下欧阳还停留在对方的话语中。
　　对血族亲王恨之入骨，此刻站在这里的欧阳，心里迫切想要杀掉对方。
　　绝对不是不想，欧阳紧张地握紧拳头。
　　内心断定，她就是力量不够。
　　终有一天，她得到能与血族亲王相抗衡的力量，等再次站在对方面前，到那个时候...
　　——
　　感谢评论区月票+火券支持！




第40章 第四十一章：来自伯里斯的计划漏洞
　　伯里斯逐渐回忆起狼族三兄弟的往事，立刻把欧阳呼唤到身旁，提醒对方现在就做好准备。
　　心里有一种不好的预感，狼族亲兄弟血脉共存，其中一方出事必定会有感应。
　　不用等到明天，伯里斯猜测大哥与二哥已经在前往古堡的路上，留给他们准备作战的时间已经所剩无几。
　　离太阳落山还有三小时的时间，唯独拥有健全的身躯的欧阳，此刻怀里抱着只剩一颗脑袋的残废血族，头顶还托着另一只怎么戳都戳不醒的小煤球。
　　等待时间越久，留守在大门前的欧阳心里越是紧张。
　　“别紧张，放轻松。”
　　瞧见欧阳面庞不安又紧张的表情，就像没有多少战斗经验，初次参加与莫斯特尔人战斗的新人。
　　作为长辈的伯里斯，为了让后辈对接下来的战斗放轻松，亲切地关怀道：
　　“虽然我只剩了半个脑袋，好歹也能算得上半个战力。”
　　口头关怀起不到任何作用，伯里斯想到一个不错的注意也能让欧阳感到安心的办法。
　　伯里斯盯着对方柔弱又可爱的小身板，温柔地笑了笑，“你实在是害怕，就把吾辈的脑袋移植在你的身上。吾辈来负责战斗，你就在旁边看着就好。”
　　来自伯里斯可怕的歪点子让欧阳难以想象如此可怕的画面，毫不犹豫地拒绝道：
　　“我觉得大可不必。”
　　“哈哈哈，就当是吾辈开个玩笑。”
　　来自伯里斯的玩笑话，让欧阳默默吐出一口气，转移注意力确实让欧阳没有像刚才那样紧张。
　　一切都按照伯里斯的计划有条不紊的进行。
　　爽快答应伯里斯提议，欧阳率先前往古堡内找回丢失在楼道里面的银剑，再次前往训练室将安德森的尸体一分为二，把对方的脑袋悬挂在古堡外大门上方，身体安放在沙发靠椅前方，故意摆放在古堡门口仅供两名兄弟欣赏。算是来自伯里斯的报复，绝对不能原谅他们的所作所为。
　　就算毫不留情斩下安德森的脑袋，也无法消除对方施加在她身上的伤害。
　　绝对不会原谅安德森三兄弟，玩弄人类的生命，擅自决定她们命运，这种莫斯特尔人没有资格苟活到现在。
　　“非常感谢欧阳小姐如此出色又勇敢的配合，吾辈不喜欢欠人情，若有什么需要，随叫随到。”
　　“没有需要，不用还了。”
　　只是短时间的战线统一，欧阳不想同血族保持密切联系，等这件事结束他们就彻底撇清关系，再也不会见面。
　　这也不是欧阳第一次处理尸体。
　　北区总是有人不知天高地厚，妄想和晓墨争夺生意。
　　欧阳所见过最残忍代价就是将对方的尸首放进绞肉机包装成罐头还给竞争方，直到对方退出市场才肯停止暗处的斗争。
　　维持晓墨在北区的强大，少不了不为人知一面的暗潮涌动，欧阳只见到了这其中一部分。
　　回想起血族亲王提到，晓墨所了解到的女仆培训机构内容只是冰山一角。
　　只是假设，欧阳猜想自己被安排这里的，处在形同虚设的女仆培训机构的主要目的是为了端掉隐藏在这里的狼窝，晓墨恰好利用欧阳如今的身份混入莫斯特尔人的斗争，恰好完成了隐藏任务。
　　眼下解决两名狼人，也能暂时回归人类的生活。
　　只是暂时的...
　　心里感到少许苦闷的欧阳晃了晃脑袋，优先解决眼前狼人才是关键。
　　她相信龙哥所做出这一切都是正确的。
　　就在这时，两人同时听见松树林外围传出两人的脚步声，步伐非常快，就像是用四肢奔跑在松木林，估计十分钟内就能出现在两人的面前。
　　该来的还是来了。
　　欧阳和伯里斯严肃又认真地盯着前方越来越明显的动静，异口同声说道：
　　“目标出现了。”
　　狼族除了毛色不同，他们大多数都拥有一双清澈又犀利的蓝色眼眸。
　　还未进入松木林前就嗅到恶臭的血族气息，出现在欧阳面前是两头威猛无比的狼人。
　　一头拥有灰色的毛发的狼人，另一头拥有灰色与茶色相间的毛发，他们的样貌和形态与死在古堡内的安德森一模一样。
　　灰太郎愤怒地瞧见沙发座椅前的尸体和悬挂在大门上方的脑袋，发出低沉的怒吼声。
　　“狗改不了吃屎，狼也一样。”
　　听到前方传来熟悉的声音，灰太狼的视线转移到小女仆怀里的旧友伯里斯，对方毫不畏惧，有说有笑地调侃狼族兄弟。
　　“有人能把你放出来，我们自然也能把你关进去。”
　　不想与对方多费口舌的灰太狼话语一出，双方快速展开战斗。
　　伯里斯清了清嗓子，迅速朝着前方发出震耳欲聋的超声波，强大的分贝立刻阻止两名狼人前进的步伐。
　　欧阳欣喜地盯着前方，瞧见狼人兄弟捂着耳朵，表情痛苦无法再前进一步，十分期待伯里斯下一步行动。
　　“把灰太狼和茶二狼的行动控制住之后呢？”
　　只剩一个脑袋的伯里斯忽然意识到严重的问题，制定计划内容竟然有纰漏。
　　伯里斯立刻用眼神示意将他放在地面，让欧阳拿着银剑冲向目标给予他们致命一击。
　　欧阳刚把伯里斯放在地面一瞬间，忽然听见远处传来松木发出吱嘎得声响。
　　双眼布满血丝的灰太狼，深呼吸一口气发出震耳欲聋的嘶吼声，不到一分钟的时间迅速抵消了伯里斯的能力。
　　“你就这点水平？”
　　灰太狼不费吹灰之力，连根拔起身旁的松木冲向欧阳和伯里斯的方向，直接把树干当做棒球棍，瞄准伯里斯脑袋横扫前方，让脑袋飞向高空打进了本垒打的好球带。
　　“自求多福吧，小女仆。”
　　直到伯里斯的脑袋消失不见了踪影，灰太狼将树干丢在一旁放出哐当得声响，来到小女仆的面前，愤怒又冷漠地说道：
　　“能把我弟弟头割下来，摆放成这副模样的人只有你了。”
　　“没错。”
　　毫不否认的欧阳紧握银剑，迅速朝着目标挥动手里的武器，听见前方发出清脆的哐当声响，灰太狼毫发无伤地站在原地。
　　“别紧张，小不点和伯里斯既然是同类，我也可以把你变成和他一样。”
　　随时保持毛质硬化的狼族兄弟，布满血丝的蓝色眼眸带着强烈的杀意，身为大哥的灰太狼冷冷地威胁道：
　　“我不介意我的储藏室内多放一个血族罐头。”
　　——
　　感谢以下：
　　神隐的白玉京/是Zephy呢/我KN /人生就像旅游/远古大能/祈酱辣/知足常乐69 /yagoo08/做人狠重要/一番9767/星际客/天然呆毛/执剑19/HEATUI /回嘿嘿 /锋鑫 /小聪明蛋/洛筱遥01 /BXIZ /我就要炼铜我下贱/TH逆境王者/探姬天下第一 /无聊的我在线无聊 /不会二段跳 /Caira/低调的小滑头 /浅议微辞/亚服LYB/XLE7535 /九黎天羽冰焱地末5Y /系色18 /傲嬌小懶貓
　　读者姥爷们的月票+火券支持！爱你们，么么哒~



第41章 第四十二章：来自血族少女的废球利用
　　欧阳冷静地抬头望着比她高出一米的灰太狼和茶二狼，两人都在狼视眈眈，凶狠地盯着下方。
　　从他们愤怒又饥渴的眼神，似乎正在商量如何料理眼前的小血族。
　　“大哥，我们不如把这家伙...？”
　　率先礼貌地征求大哥意见的茶二狼心里无比难受，狼死无法复生，瞧见灰太狼无比愤怒又兴奋的目光，脑海里面浮现出令他感到期待的画面。
　　“放心好了，我会把她的脑袋割下来让她亲眼看见自己的身体如何被我们糟/蹋，再把她的脑袋挂在大门前晃悠几天。”
　　灰太狼微微眯着蓝色眼眸，裂开嘴角露出数颗尖锐的獠牙，阴险地笑道：
　　“至于她的脑袋处在荒郊野外的夜晚会被什么野兽叼去填饱肚子，想想就令人兴奋。”
　　听到狼族兄弟接下来的计划，欧阳内心打了个哆嗦，这可是比在容器里大切八块再被埋在土里还要残忍的手段。
　　上次遇见不死族，好歹手里有枪有子弹。
　　狼族兄弟宽大又威武的身躯直接挡住欧阳的逃跑路线，想要冲破前方的防线，对方直接一个狼扑就把她给抓回来。
　　和血族亲王所描述不太一样，如今就算到了欧阳性命危机关头，也完全看不见狼族兄弟身上的致命弱点。
　　就算看见，手里的武器也无法划破狼族兄弟坚硬的毛发。
　　心里郁闷的欧阳，用余光悄悄瞥见脑袋上面的小家伙没有任何动静，就像是死了一样让欧阳心里十分着急。
　　三十六计，逃为上策。
　　一定要逃出去。
　　就算缺胳膊断腿，不惜一切代价也绝对不想看到自己再次被万恶的狼人们分尸的场面。
　　趁着狼族兄弟没有注意，欧阳悄悄将双手揣进自己的衣兜抓住两件绝对能扭转战局的关键道具。
　　果真没有信任伯里斯是正确的选择，就算处在同一战线，欧阳绝对不会把血族当做真正的战友。
　　能拯救和改变命运的人，只有欧阳自己才能做到。
　　心里默数三秒，欧阳立刻拿出存在放在兜里面的胡椒炸弹，分别将两罐灰蒙蒙的试剂瓶，一瓶狠狠砸向地面，另一瓶朝着朝着他们眼睛直接挥洒过去，扑面而来的胡椒粉让狼族兄弟来不及捂住口鼻，全部吸入体内，瞧见两人痛苦又难受的表情，欧阳微微勾着嘴角，现在窃喜还太早了。
　　犬科动物鼻子向来灵敏，如今直接化为原型的狼族兄弟，直接享受到了双倍刺激。
　　“小混蛋！我要杀你了....！”
　　趁着狼族兄弟被胡椒刺激看不清眼前景象，欧阳立刻缩进了古堡将门紧紧合上，顺便将一切可以移动的障碍物堵在门口。
　　血族亲王曾经提到，眼前这道厚实的大门只会为同胞敞开，那么反过来也一样，欧阳认真朝着眼前这扇门默默祈祷。
　　“千万千万别放狼人进来嗷。”
　　狼族兄弟处理混入眼睛里的胡椒粉需要一定时间，在这极为短暂的时间内，欧阳立刻绕道古堡后门迅速逃往松木林。
　　要给狼族兄弟制造她还躲在古堡内的假象，把门堵上只是为了拖延时间。
　　三个小时，只需要和对方对峙三小时，等到脑袋上方的小煤球醒了，就是欧阳的翻身之时。
　　直到离古堡越来越远，看不清建筑物的身影，想要稍事休息的欧阳忽然听见身后传来急促又粗鲁的脚步声。
　　“卧槽...为什么这么快就能追上来！？”
　　隐藏在古堡内的障眼法完全没有起到任何作用。
　　身穿黑色坡跟圆头皮鞋的欧阳艰难地奔跑林间小道，周围的树枝杂草还时不时挂着她女仆裙的裙摆，逃跑受到各种阻碍，听见身后的脚步声越来越近，欧阳心里也开始逐渐慌了起来。
　　被狼族兄弟抓到，可要比酒保青年抓到，所面临的下场更加恐怖。
　　绝对绝对绝对，一刻都不能停下来，哪怕在松木林和狼族兄弟进行长跑三小时的较量，也不能放慢脚步。
　　如今变成少女的欧阳各方面体力都完全不如狼族兄弟的欧阳，漫长的剧烈运动让身体逐渐虚脱，完全就是靠着毅力在奔跑。
　　突如其来的右小腿刺痛让欧阳直接摔倒在了地面，沿着下坡路连续翻滚几圈，欧阳迅速抓住沿途的树干才停了下来。
　　头晕目眩，托着又累又痛的身体，瞧见右小腿竟然扎进一把银制的匕首。
　　“好痛...”
　　忍住小腿的剧痛，用力将它取下来，扶着树干准备崴着脚逃跑的欧阳，刚走一步就停在了原地，冷静地瞧见一前一后已经被拦住了去路。
　　完全被狼族兄弟追上来了。
　　气喘吁吁地盯着前方的灰太狼，露出兴奋又厌恶的目光，嘲笑道：
　　“多亏你脑袋上面那坨黑乎乎家伙的气息，才让我们注意到你没有藏在古堡里。”
　　“气息？”
　　灰太狼就是察觉到这股气息才意识到古堡里面驻扎着一只实力强大的血族，没想到只是散发着恶臭并没有其他力量。
　　“一股浓厚的血腥味，就像是缠绕着成千上百人的血气，这味道实在是太冲鼻子了。”
　　欧阳将小煤球从脑袋上方揪到手心里，凑到鼻尖前仔细嗅了嗅，除了香喷喷沐浴露的味道，其他什么也闻不到。
　　“现在你无路可逃，要是敢反抗，我会当场就撕烂你的双腿把你绑回去。”
　　瞧见狼族兄弟逐渐向她靠近，欧阳认真地盯着手里的小煤球，紧张地哽咽了一下。
　　既然这家伙醒不来，就只能采取最后的方法。
　　回想当时来自血族亲王手指的一滴血液就已经让她热血沸腾，全身燥热难受的感觉还残留在体内，欧阳紧紧抓住手里毛绒绒的小煤球，紧张地张开小嘴，露出尖锐又洁白的四颗小獠牙，心里反复提醒自己。
　　只是咬一口就行了，就轻轻咬一小口....
　　将昏迷不醒的小煤球放在嘴边，回想起对方提过的话语，吸食莫斯特尔人的血液会让她变得更加强大甚至会狂化。
　　为了从这逃出去才出此下策的欧阳，这可是为了拯救自己而付出的一切。
　　只是轻轻抿一小口的话，应该算不上太危险吧？
　　——
　　感谢 哎呀呀九遥 星际客 的月票+火券支持！



第42章 第四十三章：来自血族少女的制裁（月票加更）
　　“这小血族怎么狠起来连自己人都吃的？！”
　　走向小女仆的茶二狼，疑惑地瞧见对方张开嘴角，将毛茸茸的小团球狠狠咬了一口并将血液吞了进去。
　　一嘴毛下去，滋味肯定很奇怪。
　　血族为了补充力量，会去吸收莫斯特尔人的血液，灰太狼微微眯着蓝色眼眸，非常后悔把小女仆脑袋上面的小煤球当一回事。
　　原以为只是一个散发出恶臭气味的装饰品，没想到对方竟然随身携带一个强大补血包。
　　瞧见小女仆右小腿的伤势迅速愈合，全身散发出强大又可怕的气息，示意茶二狼向后退与对方保持距离。
　　灰太狼大意了。
　　提高警惕，紧张地注意到对方表情看起来很奇怪。
　　灰太狼见过拥有真正强大的血族，拥有压倒性的实力，能轻而易举制服任何莫斯特尔人。
　　眼前的小女仆恰好相反，就像是突然得到强大的力量，身体超出所能承受的能力，无法控制这股强大的力量。
　　吸食的血液逐渐融入小女仆的血液里，见到对方皙白的肌肤微微泛红，小心翼翼地喘着粗气，不想让他们注意到不寻常的面庞。
　　这次灰太狼真是见到便宜了。瞧见前方如此美妙的景象，就像是小女仆正在渴求被谁抚摸和疼爱，露出柔弱又慌张的眼神，主动诱惑他想要迫不及待靠近。
　　“我警告你们，都不准再往前一步！”
　　欧阳努力让内心保持冷静，瞧见两人露出奇怪的目光盯着前方，一种当场就想要动手撕破她身上的衣物的真实错觉。
　　虚脱又疲惫的身体在吸食小煤球的血液下得到快速缓解，就连右小腿的伤口也迅速愈合。
　　“知道现在你现在多么诱人吗？完全就是你在吸引我们想要尽快解决你。”
　　脑袋嗡嗡作响的欧阳听不清狼族兄弟到底在说什么，光是瞧见两人恶心的面庞，就想要两人彻底消失。
　　体内就像是有一个大火球窜遍全身让欧阳感到燥热，就连脑袋也晕沉沉的。
　　小煤球的血液让欧阳处在D阶段能力强行提升到了A。
　　双目直视狼族兄弟朝着他们下了一道命令，没有见到狼族兄弟再前进一步，紧握手里的匕首，欧阳心里默默念叨。
　　我可以，我能行，我能一刀杀死他们俩——！
　　如果一刀无法刺穿对方的防御，那就多来几刀。
　　摇摇晃晃地朝前走一步，力量超出负荷的身体，只是动弹一下就全身异常难受，想要被冰凉的物体所触碰，想要...
　　意识模糊的脑袋里忽然浮想出那名血族的身影，来自身体冰凉又真实的触感让欧阳内心感到十分害怕。
　　已经无法阻止自己疯狂的想法，身体竟然想要渴求那名血族冰凉的体温，想要被对方抚摸，想要拥有对方一切的冲动。
　　这种感觉实在是太奇怪了。
　　“小混蛋，赶紧把我解开，小心我....”
　　耳旁传来狼族兄弟的咒骂声，欧阳烦躁地合上双眼，愤怒地嚷嚷道：
　　“吵死了，把嘴给我闭上...”
　　欧阳吃力地扶着身旁的树干，就像是发着高烧的病人，难受地站在原地，“原本想要亲手杀掉你们。”欧阳勾着嘴角，疲惫地笑了笑，“感觉就像是在浪费我的体力。”
　　想要快速结束一切，想要让血脉相连的狼族兄弟感受到精神方面的痛苦，如今只是结束他们的性命远远不够。
　　猩红色的眼眸在永不见光照，逐渐堕入夜晚的松木林显得更加深邃。
　　欧阳微微张开嘴角，露出四颗洁白的小獠牙，面带微笑地说出下一道命令。
　　“你们痛快来一场厮杀吧，把对方揍到没有气息为止才算胜利，获胜的一方，自尽。”
　　无法拒绝血族的指令，也无法阻止攻击自己的亲弟弟。
　　面露恐慌的灰太狼，拼命阻止自己的双手强行握紧成拳，用尽全力挥向茶二狼，双方怀揣着悲愤和怒火，来回厮杀，寂静的松树林内回荡着悲惨的狼嚎。
　　直到厮杀声停止，两人一同倒在血泊之中，欧阳才敢安心依靠在树干下方休息。
　　天色已经变成夜晚，不知道时间已经过去多久。
　　终于结束任务的欧阳，心里却一点也高兴不起来甚至还特别难受。
　　“好热...”
　　“身体真是要热到炸了...”
　　只是依靠在阴凉的树干，坐在冰凉的草丛也无法缓解来自体内的燥热。
　　身体难受像是体内有一颗炸弹，随时都有可能爆炸。
　　冰凉的双手触碰自己的肌肤也无法解决内部的难受，欧阳逐渐意识到灰太狼所提到她是什么样的表情。
　　晃了晃脑袋，努力让大脑保持清醒，绝对不能再吸入那家伙的血液，有毒，还是剧毒。
　　无人又寂静的松木林，除了两具尸体和装死的小煤球也没有其他人的存在。
　　欧阳将自己的双手轻轻滑向危险的魔鬼三角区域，紧张地哽咽了一下，发出难过地呜咽声。
　　“我真得...快热到不行了...”
　　“我来帮你。”
　　昏沉沉的脑袋突然听到身后传出熟悉又讨打的话语吓了欧阳一跳，迅速将双手乖巧放回原处，刚才什么也没发生，绝对什么也没看见。
　　忽然感受到身后传来一丝冰凉的气息，内心感到少许焦躁的欧阳，立刻制止道：
　　“不要碰我...！”
　　不想依赖对方的温度，内心极为害怕再这样下去，欧阳可能会在混沌中迷失自己真正的身份，失去自我。
　　时刻都是在提醒自己是少年的欧阳，血族亲王也时刻会让她扭曲心态，想要彻底改变，忘记过去的身份。
　　默默握紧拳头，忍受的痛苦的欧阳忽然听见耳旁传来温柔又欠揍的话语声。
　　“嗯？怎么，还是你打算自己来？”
　　“我...”
　　全身肌肤泛红的欧阳，被血族亲王这样一提，面庞直接发热到脑袋冒出了热气。
　　“看你都准备伸过去，我也不好意思打扰你，那就请便咯~”
　　听见对方随性的语气，嗑瓜子看戏不嫌事大，就是在故意捉弄她。
　　可恶...
　　万恶的血族亲王，你给我记住！
　　——
　　感谢 天然呆毛 的火券支持！



第43章 第四十四章：来自血族亲王的捕食教学（月票
　　“既然你不需要，那我就走了。”
　　站在原地的血族亲王巡望四周，悠闲地感叹，“伯里斯的脑袋不知道被抛向了什么地方，我还要把他捡回来。你自己就在这里慢慢难受吧。”
　　来自血族亲王亲切地慰问，让欧阳完全不想打理对方。
　　没良心的家伙竟然真打算把欧阳独自一人痛苦地丢在这里。
　　“你·给·我·等一下...！”
　　艰难地吐出几个字，欧阳在心里忍了又忍，一脸难为情地盯着前方看笑话的血族亲王，心里十分胆怯。
　　受难受罪的可是欧阳本人，非常担心遭遇会像上次那样，当时场面十分羞耻甚至用语言也无法形容，画面实在太美好，不敢让她再次回想。
　　“放心，我可没有在松树林打野战的兴趣。”
　　欧阳的想法完全暴露在血族亲王的面前，甚至还被对方一脸嫌弃，实在是太丢人了。
　　血族亲王将欧阳轻轻翻过身，将四颗尖锐的獠牙毫不留情扎进她的脖颈，吸食时间过得极为漫长。
　　回想那时欧阳咬上去，只是抿了一口，这待遇完全太不公平了。
　　和上次比起来，扎进去的力度和位置都和以往不太一样甚至比以往疼痛。
　　这家伙不会是再乱扎吧？
　　回想起昨晚直接扎到馒头，疼得欧阳直接连觉都睡不着。
　　“这是回报。刚才你怎么咬我，我就怎么咬回去。”
　　“你是小孩子吗！？”
　　欧阳气愤地说道，瞧见对方理直气壮的态度就十分生气。
　　“你的捕食技术简直烂到家了。”
　　还未填饱肚子的血族亲王轻轻舔舐嘴角的血渍，意犹未尽地盯着地面两具狼人身体，“等找回脑袋，我亲自教你怎么捕食。”
　　“我才不想学呢。”
　　要不是刚才的情况相当紧急，欧阳也绝对不会亲自上去咬血族亲王。
　　心里气不过，生着闷气继续往前走的欧阳，刚迈出一步就直接栽倒在讨厌家伙的怀里。
　　身体虚弱甚至脑袋有些晕乎乎的欧阳，绝对不是故意要扑倒在对方面前，忽然听到脑袋上方的家伙亲切地关心道：
　　“身体血液流失的正常反应。”
　　听见对方一说完，血族亲王直接连招呼都不打，立刻弯下腰伸出右手托着双腿的膝盖，再次被对方公举抱在怀里。
　　“放我下来...我可以自己走。”
　　一点也不愿意被男人抱在怀里，动作实在是太羞耻。
　　为了不让对方看到自己羞涩的神情，欧阳将自己头埋得很低。
　　“你穿着这身走在松木林不方便，别逞强了。”
　　血族亲王后半句直接让欧阳无话可说，只能闷不吭声，寻着伯里斯的气息继续前进在夜晚的松木林内。
　　听见漆黑又安静的松树林传来鬼哭狼嚎的求救声，随着声音越来越近，两人同时看见伯里斯的脑袋挂在了树枝上。
　　“要是掉落在地面被什么动物叼走，我可能要给大家带噩耗回去了。”
　　“哈哈哈哈...血族亲王说笑了，吾辈命大着呢。”
　　由于常年被封存在罐头里面的伯里斯许久未得到进食，拥有的力量瞬间与狼族兄弟拉开极大的差距。
　　此刻血族亲王能带着欧阳平安无事地抵达这里，说明安德森三兄弟已经全部铲除，事情也彻底结束。
　　血族亲王将两名狼人尸体已经移动回了古堡，“趁着血液还热乎着，我已经为你们准备了一顿丰盛的安德森兄弟的血宴，一起回古堡吧。”
　　“我一只就够了，剩下一只替我送给勇敢的欧阳小姐吧。”
　　“我就...”
　　瞧见欧阳意犹豫的面庞，血族亲王随口提到，“刚才我又再次把你的力量降回了D级，吸食这只狼人的血液，可以勉强提升为C。”
　　瞧见欧阳显露出一股跃跃欲试的想法，血族亲王认真邀请道：
　　“不尝尝看吗？”
　　血族亲王充满诱惑的话语声，让欧阳心里忽然产生出一丝犹豫。
　　“北区很难遇到纯血的莫斯特尔人。”
　　血族亲王微微勾着嘴角，“你也不想被外人看到你这烂掉渣的捕食技术吧。”
　　回到古堡，在吸食狼族兄弟的血液之前，血族亲王带着欧阳回到房间，用她的身体作为示范，讲解血族捕食方法。
　　“吸食猎物的血液，一定要从最美味的地方入手。”
　　听到来自血族亲王认真教学，欧阳紧张地盯着对方朝她缓缓靠近，将鼻尖凑到她的脖颈大动脉的位置，轻轻嗅了嗅：
　　“来自人体什么部位的血液较多，对于血族来说都可以通过鼻子闻出来。”
　　欧阳紧张地瞧见血族亲王微微张开嘴角，带着愉悦的目光，完全把她当做实验对象，朝着她亲切地说道：
　　“血族的牙齿也是十分尖锐的，不需要用力，只需要轻轻磕碰一下，像这样...”
　　随着血族亲王的话语，欧阳突然感受自己的脖颈再次被扎了一下，身体传来刺痛伴随着体内的血液再次不断流失，却和上一次不一样，欧阳忽然感觉到体内被另一种液体所填充。
　　“你往我身体注入了什么！？”
　　想要推开紧压在肩膀附近的血族亲王，直到过程结束对方才主动松开。
　　心里十分紧张与不安的欧阳，听到血族亲王愉悦地解释道：
　　“我这是在教你，除了吸食血液能增强能力以外，还能让被吸食一方感到快乐。”
　　欧阳紧张地猜测，刚才注入体内的液体，发作只是时间问题。
　　“想要将自己的配偶完全占为已有，血族可以分泌出情愫放入对方的体内，注射得越多越的享受，离不开对方。”
　　“你...！”
　　完全不需要这类物质的欧阳，立刻举起右手，握紧成拳头狠狠挥向对方一刹那，忽然感觉自己脑袋昏沉沉的。
　　贴近对方一瞬间，全身突然变得软弱无力，连同身体也几乎贴了上去。
　　内心忽然就像是多了一头发狂的小野兽，嗅到来自血族亲王体内的气息，主动依靠在对方的怀里。
　　感受到血族亲王冰凉的双手轻轻放在她的毛发上方，来回抚摸，温柔地期待道：
　　“就像我即将在你的体内留下只属于我的白色记号。”
　　“我警告你，别乱来...”
　　欧阳立刻抓住血族亲王向下滑动的手臂，慌张地阻止对方下一步举动。
　　闻到对方身上散发出来的甘甜气息，无法控制心中想要扑到怀里的小野兽。
　　身体所带来的疼痛让欧阳无法忘记，前几次这家伙都是打着扩张运动训练的旗号疯狂压榨她了好几次。
　　这一次，这家伙要来真的。
　　“放心好了，血族的体质和任何莫斯特尔人都不一样。”
　　也许是注意到欧阳过于紧张的面庞让血族亲王想要立刻安抚她害怕的心情。
　　“春夏秋这三个季节是你的安全期，到了冬天就不一样。”
　　血族亲王极为认真又严肃地说道：
　　“我留给你最后的期限也就是在冬天。”
　　下方攻略再欧阳再三阻拦情况下，欧阳紧张地瞧见对方将双手放在胸前，把她依偎在怀里。
　　来自后/臀传来一股微热又坚挺，像是杏鲍菇贴在肌肤前，似乎已经保持随时出发的状态让欧阳瑟瑟发抖感到惶恐。
　　完全不理解血族亲王提到的‘最后期限’是什么含义，欧阳听见对方详细解释道：
　　“血族身体有个好处，前三季怎么折腾都不会有什么影响。等到了冬天，我们就可以未婚先孕。”
　　血族亲王提到这件事，担心怀里的小家伙吓得跑掉，便立刻把对方紧紧抱在怀里，坚决不松手。
　　“等到孩子有了，当妈妈的，不可能没有爸爸吧？”
　　听到耳旁传来期待的话语声，吓得欧阳直接楞在怀里不敢动弹。
　　“不...”
　　原本以为血族亲王是想说这个体质怎么做都不会有身孕，直到对方提到关键字欧阳才意识到一件严重的事情。
　　怪不得最近这家伙一点也不着急，心甘情愿放长线把她丢回北区，回到人类的世界 ...
　　原来血族的繁殖季节竟然是在冬季。
　　距离冬天还有六个月的时间。
　　等冬天到了，欧阳一定要躲在一个血族亲王找不到她的地方，决定春天再溜出来...
　　——
　　那座岛屿 我KN 天然呆毛 的月票+火券支持，这更算是月票加更
　　所以...



第44章 第四十五章：来自血族少女的嘤嘤嘤
　　欧阳晃了晃脑袋，冬天的事情等到冬天再说去吧。
　　如今她所要面临逃脱眼前的危机，欧阳朝着紧贴在她后背的血族亲王，紧张地嚷嚷道
　　“你不是要教我捕食吗！怎么捕到我这里来了！快把我放开，你个骗子！”
　　“骗子？捕食不交点学费，怎么行？”
　　十分正当的理由让欧阳内心相当后悔，就像是上了贼船，完全没有逃脱的机会。
　　残存在体内的某种物质似乎正在与血族亲王互相呼应，哪怕对方说一句话，此刻贴近他的肌肤都异常敏感，就像是身体想要主动迎合对方做出任何要求。
　　这种感觉比身体被对方控制还要难受，只是单纯被对方抚摸也会是一件十分开心的事情。
　　欧阳发自内心感到害怕，来自内心的生理需求逐渐在和心理需求逐渐同步，就连最后的理智也会丧失，变向成为她的所有物。
　　“早上可是你先动手的，现在大一个型号怎么就怂了？真把我当小动物欺负了是吧？”
　　“我不是，我不敢，我怎么可能会把高贵的血族亲王当成小动物欺负呢？分明就是你一直在欺负我好吧？”
　　欧阳什么也不想，就是想要把这种奇怪的感觉排出体外。血族亲王似乎也注意到她的小心思，故意露出一副担心的神情，主动地关心道：
　　“你不喜欢这种感觉吗？”
　　“当然不喜欢，谁喜欢被男人抱...”欧阳一脸嫌弃地说道。
　　“还把自己当做少年？”
　　只是随便触碰一处都会她发出轻柔又细腻的呻吟，这可是任何一次都来得要甜美柔弱。
　　“这声音会是少年发出来的吗？”
　　故意捉弄她的血族亲王，就像是恶魔，一步又一步把她推向没有回头路的深渊。
　　“想要把它排出体外你必须要让我进去才行呀。”
　　耳旁传来血族亲王善意地提醒，如同恶魔的私语，向她伸出救赎的橄榄枝。
　　“真得一点也不会疼，你闭上双眼，想象你坐在旋转木马上，一上一下，一前一后....”
　　随着血族亲王轻柔的关怀声，让欧阳回想起小时候不愿意吃药，家里人就拿糖果或者奖励哄骗她的经历。
　　信以为真的欧阳，突然感受到身后这一发下去，人都要裂开了。
　　还旋转木马，这人都要麻了。 
　　“不学了不学了，我再也不要吸血了。"
　　“我要从旋转木马下来，不玩了不玩了，一点都不好玩..."
　　“学费我不交了...呜呜嘤嘤嘤....”
　　“竟然是少年的话，就该忍受这种痛苦。”
　　听到耳旁传来血族亲王戏谑的话语声，竟然还是面带笑容，故意逼迫欧阳说出这一切。
　　“哪有少年会像这样哭的呢？”
　　感受到对方冰凉的双手，轻轻擦拭她眼角的泪水，内心坚强的防线再次被击穿，想要排斥却无力做到的欧阳只能难过地晃着脑袋。
　　“我我...我不是少年，不是...”
　　“在我怀里的人又是谁呢？”
　　“我是...”
　　残留在体内的物质与血族亲王相互呼应，就连欧阳右肩的蝙蝠印记也越来越显眼，似乎想要吞掉接下来所发生的一切。
　　“你的第一次是我的了。”
　　听到身后传来血族亲王无比自豪的话语声，欧阳忽然感受到体内竟然被对方投食。脑子里面一片空白的欧阳，不知道这是什么样滋味。
　　虽然成功解除体内的不适，微微瞪大双眼，仍然惊愣在原地，不敢动弹的欧阳，全身都在颤抖，恐惧与兴奋，两种截然不同的心情充斥在内心，一点也不觉得难受。
　　“身体和表情挺诚实的，什么时候说话也能像前者一样，我就不用像这样对待你了。”
　　“你给我记住...”
　　欧阳紧握拳头，身体就像是快要散架，又在血族强大治愈能力下迅速恢复。
　　除了感到精力疲惫，就连床也不想起，对冰凉的狼族身体完全失去了兴趣。
　　“嗯。”听见身旁血族亲王愉快地笑道，“我永远会记住我们这一天的。”
　　.....
　　“真希望时间能永远停留在这一天。这件事结束，短时间我们不会再见了。”
　　“我也不想见到你...再也不想见到你，一辈子都不想见到你。”
　　不想多问，也不想知道，躲在棉被里面轻声啜泣的欧阳，难过地说道。
　　每次见面都不能正常交流，都要对她动手动脚，欧阳已经厌烦这样的相处模式。
　　“哈哈哈...”
　　听见血族亲王一脸苦笑，“那就...如你所愿，我会消失在你的面前。”
　　第一次听到血族亲王这样伤感的语气，随着话语声落尾也感受不到对方的存在，似乎是真得消失。
　　得不到回应的爱情往往会让另一方显得更加痛苦，欧阳对血族亲王的情感，有着说不出来的复杂。
　　捂着脑袋的棉被还残留着两人留下的气息，两人刚才的场景，就连身上都是对方的味道。
　　听不见屋内传来的动静，欧阳捂着棉被，发出撕心裂肺的无声呐喊。
　　痛苦的一夜，也是让她感到兴奋一夜。
　　如此疯狂又难以忘怀的一夜，回想起刚才的滋味，小脸泛红的欧阳，面庞忽然显露出少许期待。
　　不敢向任何人暴露出那时所产生一瞬间可怕的想法...
　　人去楼空，就连安德森三兄弟的尸体也被血族带走。
　　无论走到哪里都找不到小煤球和伯里斯的身影，忽然清晰地听见松木林传来熟悉的脚步声。
　　欧阳站在古堡楼道的窗户旁，俯瞰地面瞧见克劳迪带着不下十名身穿西装的男子，看来1号和3号女仆平安抵达北区并将葡萄酒交给对方。
　　换回令人安心的男装，欧阳来到克劳迪身旁的欧阳已经瞧见他们每人手中都抱着正方形的木箱，已经将存放在酒窖里的葡萄酒完全全部转移。
　　“怎么了？”
　　没有注意到克劳迪的询问声，停留在原地欧阳，望着这座充满复杂又难以言喻回忆的古堡，自言自语道:
　　“离开之前，我还要完成最后一件事。”
　　将放在储藏室内的汽油泼洒在古堡每一处角落，完成一切准备的欧阳冷静地走到古堡大门前，将点燃的火机轻轻抛向洒满油渍的木地板。
　　冷漠地盯着眼前烧尽一切的大火，心里默默地感叹道：
　　“就让回忆随着火焰全部吞噬殆尽，永远埋葬于此吧。”
　　——
　　OVER
　　感谢 夜游泠 想调皮 白白龙 醉笙澜梦 的月票+火券支持！



第45章 第四十六章：来自龙哥的请求
　　“辛苦了。”
　　回程的路途显得极为安静，克劳迪向欧阳表示祝贺也没有得到回应。
　　戴着防晒墨镜的克劳迪用后视镜注意到欧阳刻意掩饰平静的面庞夹杂着少许忧伤的复杂心情，就像是小情侣吵架之后，输掉吃瘪的表情。
　　克劳迪将欧阳送到这里来的时候，就抱着一种对方绝对不可能完成任务的想法。
　　在把这份任务交给欧阳，克劳迪就已经做好心理准备，欧阳绝对不可能完成这次培训。
　　从作战开始，克劳迪就已经全副武装留守在晓墨，随时做好营救欧阳出来的准备。
　　让克劳迪感到意外的消息竟然是来源于自称为1号和3号从古堡逃出来的小女仆们。
　　拿在她们手里的葡萄酒为克劳迪带来了前所未有的好消息。
　　明明是一件值得高兴的事情，克劳迪瞧见愁眉苦脸的欧阳，微微眯着眼睛，难道这家伙不会在这短短三天之内....
　　向来不喜欢拐弯抹角的克劳迪，直接问道：
　　“你谈恋爱了？”
　　“哈？”
　　瞧见欧阳一瞬间表现出惊讶又紧张的神情数秒又立刻收了回去，冷漠又气愤地说道，“才没有呢。”
　　就像是刚谈恋爱的小朋友，冷漠的面庞透露出少许青涩，真是一副有趣的画面。
　　嗅到了八卦的味道，克劳迪微微勾着嘴角，一脸好奇地笑了笑：
　　“对象是男孩子还是女孩子呀？是刚在古堡里面认识的小女仆？”
　　“别闹。”
　　欧阳将头转向一旁，气愤地看着窗外，一脸烦闷地回答道：
　　“都说了我没有对象。”
　　瞧见欧阳直接不想搭理，就算拔掉对方嘴里四颗想獠牙也问不出对象是谁，克劳迪不屑地哼了一声，认真叮嘱道：
　　“哼...自从你离开古堡就开始魂不守舍，待会可别再龙酱表现出这副模样。”
　　默默吐了一口气，克劳迪表情略显严肃望着前方陷入短暂思考。
　　任务完成十分顺利，甚是有些顺利过头。
　　克劳迪派人搜索整座古堡都没有找到安德森三兄弟的尸首，完全不像是欧阳一人能做到如此干净利落。
　　这也让常年混迹在杀手圈内的克劳迪产生强烈的猜疑，直觉告诉她，有人在暗中协助欧阳除掉他们。
　　悄悄盯着坐在后排座椅一脸沉默的欧阳，克劳迪猜测不到那个协助者究竟是谁。
　　向星龙把欧阳交给她主要目的是想要把她变成一把藏在晓墨内部的武器。
　　作为一名杀手，最关键就是要学伪装自己的情感。
　　克劳迪心里传出无奈地哀叹，看来我们这位小杀手不太冷呐。
　　抵达晓墨停车场，欧阳率先前往龙哥办公室报道。
　　“龙哥，我回来了。”
　　将大脑放空，什么也不去想，什么也不去多问的欧阳，轻轻敲了敲龙哥办公室的房门。
　　“进来。”
　　听到屋内传来熟悉又亲切的话语声，欧阳推门进入办公室内望见龙哥一脸激动的表情，迅速将她拥抱在了怀里。
　　“欧阳...你没事就好。”
　　龙哥的话语声夹杂着对这次行动的担心，看到本人平安出现在这里，心里也算是松了一口气。
　　龙哥拥抱她的感觉和那个家伙接触时的感觉完全不一样。
　　身体还残留着对那时的眷念。
　　分明都已经决定，将古堡里面的一切都随着那场大火，全部忘掉。
　　回想起克劳迪的叮嘱，欧阳收回内心难以言喻的情感，忽然听到龙哥夸赞道：
　　“这次行动实在是太过于出色，也让我对你刮目相看。”
　　松开欧阳，轻轻拍了拍对方肩膀，眼神异常坚定，像是看到未来的希望。
　　“目的虽然达成，但是我有一个疑问。”
　　没有人敢欺瞒龙哥任何事情。
　　欧阳紧张地目视龙哥充满威严又冰冷的神情。
　　“安德森的尸体在哪里？”
　　“我..不知道。”
　　欧阳的确找遍古堡周围和每一间屋子都没有发现安德森三兄弟的尸体，就连悬挂在大门上方的脑袋和绳子都不翼而飞。
　　“欧阳，你要记住一句话。”
　　龙哥搭着她肩膀的手掌忽然感觉异常沉重。
　　“斩草要除根。莫斯特尔人永远是我们的敌人，他们也是伤害过你的人，绝对不能放漏任何一只他们的存在，必须全部除掉。”
　　不用龙哥提醒，欧阳心里也十分明白，绝对不能对莫斯特尔人抱有好感。
　　“我知道了，龙哥。”
　　“第一次测试，七十五分。第二次测试，上半段八十五分，有进步。等到三项测试全部通过，就把兔的职位交给你。”
　　“谢龙哥。”
　　“不客气，这是你付出应有的汇报。”
　　瞧见龙哥一脸期待的面庞，欧阳勉强脸上挂着笑容回应对方的期待。
　　过去所向往的十二干部的名额，对于如今的欧阳来说，心里想要拥有却有些害怕。
　　“先好好休息一下，下半段的测试...”
　　提到下半段，欧阳突然想起剩下的喵娘装扮，心里极为恐慌。下意识捂着自己后/臀，要是把尾巴塞进那个部位想想都觉得很难受。
　　“我们先暂时放一放。”
　　此时欧阳的内心真是为自己捏了一把汗水，还好暂时躲了过去。
　　瞧见龙哥忽然严肃地咳嗽一声，目光显得有些焦虑，“有件事，必须得拜托你亲自去处理。”
　　“什么事？”
　　站在高处的两人，同时望着前方北区一片和平的市景，眉头紧锁的龙哥语重心长地吩咐道：
　　“最近这些日子，北区有些不太平。我希望你能替我保护好小秋妹。”
　　——
　　随谈：
　　没有什么内含的女仆培训已经结束，喵（宠）娘（物）培（市）训（场）的内容暂时缓缓。
　　从这章节开始会对人类一方的北区晓墨进行详细扩充。
　　当然，像粘牙糖一样的血族亲王会以新的身份陪伴在主角身边，暂时就不做多的剧透了。
　　第一次有200月票和3000收藏，如今有这成绩，真得很感谢大家的鼓励和支持。
　　竭尽全力思考的剧情，想要回报大家，结果今天突然被评论区说是在骗月票，心情有点小崩溃。
　　由于打赏不易，言洛也记住每一位打赏读者姥爷们的名字，从来没有用完就丢得说法。
　　自己文笔小白，实力也很菜，还在厚着脸皮求月票，真是对不起大家。
　　心情有点小糟糕，努力调整回来。
　　今天就先一更了，果咩呐QAQ



第46章 第四十七章：来自北区的风向
　　欧阳将准备好的隔离霜与防晒霜涂抹全身，左手拿着一把黑色的遮阳伞，戴着防晒墨镜和口罩，穿搭着一身黑灰色休闲运动防晒服，站在小秋妹所就读中学附近最高的建筑物楼顶上方。
　　拿着手里的望远镜，仔细查看校内的动静。
　　虽然血族拥有强大的视力不需要借助这类物品。
　　欧阳并不想让周围人知道太多关于自己身体发生变化的事实。
　　下课休息时间锁定小秋妹的行踪，对方上课时间就躲在楼顶阴凉角落休息。
　　听身旁这位执勤的小兄弟谈论最近得到的可用信息。
　　自从龙哥开始接送小秋妹上下学之后，学院里面追求小秋妹的少年忽然变多了。
　　他用好吃好喝骗取小秋妹同班级的男同学们那里打听到，最多的一句话就是‘机会来了。’
　　“什么机会来了？”欧阳好奇地问道。
　　“从欧阳哥接送小秋妹开始，他们都把你当做小秋妹的男朋友...”
　　“我们没有那种关系...”欧阳一脸无语地望着前方感叹道。
　　欧阳一直把小秋妹当做自己的亲妹妹对待，两人也未有过更进一步的关系。
　　“变成龙哥接送小秋妹之后，他们都觉得你们分手，于是机会就来了，不少人想要挤进欧阳哥的位置，想要成为她的男朋友。”
　　“真是无聊。”
　　“欧阳哥就不懂了，谁要是攀上向家千金，今后可算是享福了...”
　　听到身旁的小兄弟一脸羡慕地盯着前方，欣喜地向往道：
　　“晓墨管辖的烟酒生意基本包揽了整片北区，当个赘婿进晓墨，生活无忧。反过来小秋妹与其他区的龙头之子在一起，兴许还能扩大晓墨的关系网。”
　　“你把小秋妹当什么了？”
　　小秋妹和欧阳不一样。她从出生就被龙哥带在身边，长大之后不喜欢也不愿意参与晓墨任何事情。
　　因为她心里也知道，一旦牵扯这类事情，就会引来不必要的麻烦。
　　就是因为拥有这样想法的人存在一部分，小秋妹才讨厌晓墨里面一些人，龙哥也不放心将她交给其他人照顾。
　　知道自己说错话的小兄弟露出恐慌的面庞，连忙道歉。
　　“欧阳哥别生气，我没别的意思，我只是羡慕像小秋妹这样的条件。”
　　欧阳也不想再为难对方，默默吐出一口气，冷漠又严肃地回复道：
　　“穷人有穷人的难处，富人有富人的难处...做好自己的事情。”
　　“知道了。”
　　欧阳也有自己的难处，现在根本不想考虑今后的事情。
　　如今她的伪装也只有晓墨一部分知道，面临被血族亲王逼婚的她，只想着摆脱对方的控制，恢复原来的生活。
　　就算你不去惹麻烦，麻烦也会找上你。
　　前些几日忙着消灭莫斯特尔人，事情危险到直接连性命都丢了一次。
　　瞧见就像是跟屁虫一样，尾随在小秋妹身后的男同学们，欧阳心里烦闷得感叹道：
　　这群小不点真是无聊透顶。
　　“欧阳哥的年纪和他们应该差不多大吧？潜入学校保护小秋妹比站在这里更要容易些吧？”
　　欧阳读完初中就辍学跟着龙哥学着打理晓墨，实际年龄就比他们高一年级。
　　“学校人多，目标不方便动手。”
　　欧阳所提到的目标，就是站在五层楼高的教学楼第二层走廊，趾高气昂俯视下方，身穿校服的黑发平头的扑克脸少年。
　　北区隗家电力集团的大少爷，隗田雨。
　　隗家世世代都是电老虎，负责收缴电费与输送北区电力。
　　听龙哥提到，隗田雨的父亲，隗纽最近频繁与晓墨家的熟客们私底下聚餐频繁，行为十分诡异已经派人下去调查。
　　隗田雨和其他男同学关注小秋妹的方式完全不同，就像是在欣赏鸟笼里面的金丝雀，已经将小秋妹掌握在自己的手里。
　　欧阳微微眯着双眼，一脸厌恶地盯着隗田雨。
　　这种似曾相识的感觉，让欧阳感到无比讨厌。
　　“今天我去接小秋妹回家。”
　　似乎注意到欧阳脸色白得有点虚弱，身旁的小兄弟一脸担心地问道：
　　“欧阳哥你身体没事吧？看你脸色好像不太舒服。”
　　就算全副武装，打着遮阳伞，久站在阳光下面的欧阳也能隐约散发出一股烤焦像是腊肉味道的气息。
　　“没事。”
　　肌肤烧伤只是小事。
　　当哥哥的，想要为小秋妹做点什么，也只有现在了。
　　“欧阳哥！你怎么会在这里？我哥呢？”
　　到了放学时间，欧阳出现在这里让小秋妹感到十分意外。
　　“我刚出差回来，最近龙哥事情多，就由我来接你了。”
　　欧阳的出现引起不少小秋妹同班同学们的注意。
　　“那个人是欧阳？”
　　“原来他们没有分手？”
　　“真羡慕～我也想要有这样一个每天来接送我放学的哥哥，”
　　清楚地听见来自小秋妹同班同学们的对话。
　　只是人站在这里，就能劝退不少心系小秋妹的男同学们。
　　哪怕被误会成为一个‘假男友’也能为小秋妹制造出一种安全感也足够了。
　　“这里站着太危险了，我们赶紧离开这里。”
　　小秋妹瞧见面色难看的欧阳，迅速抓住对方冰凉的手准备走往巷道时，两人被五名男同学所拦在了原地。
　　隗田雨带着四名小跟班出现在欧阳的面前，微微勾着嘴角，显露出生硬的笑容，向前方问好。
　　“好久不见，欧阳哥。好些日子不见，怎么变矮变瘦了不少？”
　　“欧阳哥，不要理他，我们走。”
　　小秋妹想要继续往前走一步，却被隗田雨的四名小跟班拦在了原地。
　　来自哥哥的叮嘱，绝对不能与隗田雨搭话。把对方当做空气，无论对方说什么都不要理睬。
　　“就算你现在能守护得了她，你也护不了她一辈子。”
　　志在必得的隗田雨欣喜地说道：
　　“我想要的东西，就是我的。”
　　“怎么？还想要在大街上抢人？”
　　原本不想和小朋友斤斤计较，一直保持沉默的欧阳冷漠地盯着前方，淡定地挑衅道：
　　“有本事，你就来抢。”
　　隗田雨一脸苦笑地摇了摇头，让四位小跟班让出一条道路。
　　果真用这一套对付面前常年跟在龙哥身旁，什么都不怕的家伙一点都没有用。
　　隗田雨微微眯着眼睛，对接下来即将发生的一切，充满期待地说道：
　　“等着瞧吧，北区马上就要变天了。”



第47章 第四十八章：来自小秋妹的关心（月票加更）
　　平安无事回到家，褪下校服的小秋妹换上休闲的便装，腰间系着简约白色的围裙，向欧阳哥一脸期待地说道：
　　“欧阳哥，晚饭想吃点什么呢？”
　　“我晚饭吃过了，不用管我，你想吃什么就自己做吧。”
　　又是吃过了...
　　小秋妹听到欧阳的回答，心里有些小小的气愤，这让她回想起似曾相识的场面。
　　就像是遇见刚来到家里居住的欧阳哥一样，不想给他们添麻烦，什么事情都憋在心里。
　　很想问欧阳哥到底发生什么事情，想要刨根问底的小秋妹，安耐自己的好奇心。
　　哥哥说过，等到欧阳哥自己想说的那一天，一切都会真相大白的。
　　小秋妹气愤地嘟着小嘴，手里拿着锅铲，认真教育道：
　　“不好好吃饭可不行哟！外面的伙食还没家里香呢，看你越来越瘦，身材都快赶上女孩子了。”
　　连续两次都说在外面吃过的欧阳哥让小秋妹不禁怀疑自己的料理是不是不合对方口味，捂着嘴角，心里有点小小难过。
　　“欧阳哥...”
　　“嗯？”
　　“我的饭菜是不是做得很难吃！？”
　　“绝对没有！”
　　欧阳瞧见小秋妹忧伤的面庞，一时着急，连忙地解释道，“只是...”
　　原本不想让小秋妹感到担心才掩埋身体情况的欧阳，如实向对方说出无法进食的原因。
　　“欧阳哥，你这个笨蛋！”
　　“好痛！”
　　锅铲狠狠敲向脑袋发出哐当得声响，欧阳捂着自己脑袋，晕乎乎地抬头瞧见小秋妹气愤的目光。
　　“下次不能再欺骗我了，知道吗！”
　　“好...”
　　无法向小秋妹保证的欧阳，只能勉强答应对方在某些事情不会欺骗对方。
　　始终不想让对方知道已经不是哥哥的事实，想要作为哥哥守护小秋妹的欧阳，忽然听到来自对方的关心。
　　“我们可是一家人。要是欧阳哥出事的话，我心里会很难过的。”
　　提到家人两字，忽然让欧阳心里产生小小触动。微微勾着嘴角，带着善意的谎言，认真答道：
　　“放心好了，我没事。”
　　吃完饭的两人坐在沙发上看着电视，时间已经到了深夜21点，见龙哥还未回家。
　　小秋妹双手抱着枕头，蜷缩在沙发，闷闷不乐地盯着茶几前的水杯，回想起最近学校里面发生的事情，心里感到少许害怕。
　　“最近，我尽可能把隗田雨讨厌的话语声屏蔽掉，可是那家伙一直在我耳旁叨叨说，我是他将来的妻子，他的所有物，以后他可以成为晓墨的继承人....”
　　小秋妹将怀里的枕头抱得更紧，心里十分担心，不知道是晓墨出了什么事情，还是身边真得出现神经病。
　　“我不会如他所愿的，放心好了。”
　　听到小秋妹提到的内容，欧阳心里无比的愤怒。
　　她现在真得十分讨厌有钱有势又仗势欺人的富家子弟，尤其是那位有着强大的力量就随心所欲的家伙，真是讨厌至极。
　　血族亲王有什么了不起的，真是让她气死了！
　　“我哥那边是不是出什么事情了 ？”
　　瞧见小秋妹一脸担忧的神情，欧阳摇了摇头，“放心好了，龙哥不会有事的。”
　　不想让小秋妹担心，欧阳隐瞒了实情。
　　就在欧阳待在古堡这短短三日，隗式电力集团想要扩展业务，隗纽主动前往晓墨邀请龙哥投资他们的新业务。
　　只要成功拉拢晓墨，等同于吸血虫吸附在晓墨身上慢慢啃食着它所拥有的一切。
　　向来独立发展，从来不与任何组织合作，是晓墨至今所奉行的宗旨。
　　龙哥理所当然拒绝了对方。
　　隗纽翻脸比翻书还快，临走时甩出了一句话就是。
　　“其实我不是来谈合作，我是来通知你，我要夺走属于你拥有的一切。”
　　隗纽朝着这栋大楼伸出手掌，从手心突然窜出紫色的火花，兴奋地笑道：
　　“一周之内，我要将晓墨彻底摧毁。”
　　晓墨的十二位干部，分别管辖北区十二条街道，无论出什么事情，作为干部第一时间处理。
　　与隗纽谈判破裂的第一天，晓墨的干部牛在夜晚回家的路上，遭遇袭击受到重伤，昏迷至今还躺在晓墨私人医院。
　　担心再次遇到动荡，牛所管辖的街区暂时交给虎来接管。
　　一个人同时管着两个街道，相当于两倍的工作量，这给晓墨带来一道小小的难题。
　　“之后还有人遭遇偷袭了吗？”欧阳望着龙哥沉重又复杂的心情，担心道。
　　“没有，牛所管辖的街道逐渐开始人心惶惶，这才是值得担心的事情。”
　　“是隗纽做的？”
　　“没有证据就不能乱下定论。”
　　龙哥走向窗户边缘的龙哥望着小秋妹所就读的学校附近，语重心长地叮嘱道：
　　“隗纽将他的儿子转到了小秋妹的学校，最近我要盯着其他街道和商户的动向。我知道你身体不方便行动...”
　　“小秋妹也是我的妹妹，龙哥你放心，我一定会保护好她的。”
　　还未等龙哥说完，欧阳已经知道自己下一步要做的事情。
　　欧阳回过神瞧见小秋妹微微眯着双眼，露出疑惑的目光，好奇地问道：
　　“欧阳哥心事重重地想什么呢？还有这次出差也没给我带好吃的。”
　　“我回来急，一时忘了。”欧阳紧张地笑了笑。
　　“忘了？分明每次出去都会给我带好吃的，欧阳哥变心了！”
　　“才没有呢。”
　　欧阳对里面印象最深刻就是会哭泣的女仆蜡像，古堡能吃食物只有狼族的血液甚至和把她当做食物的血族亲王，心里顿时血压就上来了。
　　面不改色，欧阳故作淡定地说道，“那个地方除了蜡像多，特产都特别难吃，所以才没有给你带。”
　　“唉...好吧。”
　　小秋妹说着，疲惫地打了个呵欠，在学校里面绷紧的神经随着将自己的困惑全部吐露出来，渐渐也充满了困意。
　　“明天还有课，我先睡觉啦，晚安，欧阳哥。”
　　“嗯，晚安。”
　　等到小秋妹回屋休息，欧阳走到自己的卧室，打开房间灯突然发现书桌前竟然摆放着一件黑色的包裹，上面没有寄件地址和姓名让她心里感到有些紧张。
　　自从说过不想见到对方就再也没有出现。
　　可是回到这里，欧阳无论做什么事情都能联想那个家伙所做一切。
　　挠了挠脑袋，明明很想要忘记却又偏偏忘不掉，心里顿时感觉莫名其妙的烦躁。
　　放在这里的包裹只有一种可能，就是那个家伙又擅自闯入卧室。
　　担心包裹里面会是奇怪的东西，欧阳怀揣着无比紧张的心情，拆开发现里面放着一部最新款的HUAMEI 手机，就连身份证也补办了回来。
　　“害...原来是龙哥送的东西。”
　　心里忽然莫名其妙感到安心的欧阳，打开手机电源发现里面有一条短信。
　　【等到小秋妹睡觉之后前往晓墨，有要事商议 龙】
　　悄悄离开家门的欧阳，前往晓墨的路上忽然觉得身后有什么东西正在跟着她。
　　“欧阳清淡，晓墨的二把手？不就是经常跟在向星龙屁股后面的那条狗嘛？如果把他揍进医院的话，谈判成功概率肯定会上升一半以上。”
　　“当然，我们蹲守在这里目的就是为了解决掉他。”
　　欧阳感觉没有出错，无形的身影传来两人奇怪的对话。
　　假装若无其事继续往前走，直到身后两人贴近得一刹那....
　　——
　　感谢
　　做人狠重要 浮黎x 舞方休 TH逆境王者 夜游泠 雾瞳是笨蛋 bl00dy DerStille 正E 的月票+火券支持~



第48章 第四十九章：来自晓墨隐藏的力量
　　欧阳将右手自然地放在腰后，紧紧握住藏在腰间匕首的刀柄。
　　除了拿到手机和身份证，箱子里面还有一把用来防身的匕首和便携式手枪。
　　只能凭着气息察觉到身后两名可疑的家伙靠近，他们就像是隐形人一样隐藏在黑暗中，只能通过血族特有的猩红色眼眸能辨析非人类的模样。
　　欧阳似乎能看见对方体内的热量感应，也算是对目前身体的一点小小的感激。
　　不仅如此，能拥有隐形这样能力，对方绝对不是人类。
　　欧阳迅速转身朝身后划出一道白光，眼前飞溅出一道黑红色的血迹，对方察觉情况不对，两人立刻保持五米远的距离。
　　“这小子..竟然能看见我们。”
　　“计划有变，这家伙不好收拾，只能先撤退了。”
　　不仅能看见还能听见的欧阳，紧握手里的匕首放在胸前，绝对不能让对方逃跑，准备冲向前制止两人行动的欧阳，突如其来的一道重力限制住隐形人的行动，无论如何挣扎都无法起身。
　　这次又是谁出现在这里，欧阳提高警惕突然注意到黑暗的角落隐藏着一位人高马大，身穿黑色衬衫，搭着休闲裤和木质拖鞋，面庞看起来极为祥和的黑色卷发男子。
　　欧阳一眼就认出角落身影，对于中年男子的出现，感到稍稍惊讶地问道：
　　“小马哥？你怎么会在这里？”
　　“龙哥担心你们出事，特意派我来照看你们一下下。”
　　带着厚重的鼻音，一双深褐色的眼眸好奇地盯着看不见却抓住的物体，小马哥优哉游哉地感叹道，“谁派你们来监视的？现在不说，我们也可以换个地方再聊也行。”
　　随着小马哥的问话施加在隐形人身上重压就越明显，欧阳看着眼前新奇的一幕，紧张地楞在原地，好奇地问道：
　　“这是小马哥的能力？”
　　欧阳没有发出指令，就能做到压制隐形人的行动，这股力量绝不是来自于她本人而是另一位。
　　“这是只有干部之间才能知道的事情。不到关键时刻，绝对不会暴露出来的秘密。”
　　“啧...只有你们晓墨才敢制造出来的歪门邪道，还说我们是怪物。真正的怪物，是你们才对！”
　　来自隐形人愤怒地呵斥，突然出现另一股重力将小马哥的力量弹开，解除施压在隐形人身上的重力。
　　欧阳紧张地瞧见两股力量相互抵消，忽然看见隐形人的双手幻化出一把锋利的镰刃，直奔小马哥的方向。
　　敌人不止一位。
　　刚才小马哥所压制只是会变换身形的莫斯特尔人。
　　从走在路上就注意到隐形人同伴的欧阳迅速寻望四周，终于在电线杆顶端发现一名奇怪的人影。
　　想要了解这一切，就必须要抓住其中一名莫斯特尔人回去拷问。
　　欧阳冷静地站在原地，为了不惊动电线杆顶端的注意，只能站在原地，判断合适的出手时机。
　　“看来上次潜入晓墨的九名食尸鬼已经成功拿到我们的资料并开始研究怎么对付我们了呀。”
　　小马哥冷静地站在原地，盯着什么也看不见地前方，淡定地说道。
　　直到镰刃高举上空划出一道风刃，小马哥再次使用重力压制前方袭来隐形人，两股力量再次对冲得一刹那，一声枪响打破了夜晚的宁静。
　　欧阳严肃地盯着袭击小马哥的隐形人，毫不犹豫朝着目标开了一枪，直到对方倒在地面，站在电线杆顶端的家伙也消失不见了踪影，
　　轻轻擦拭右脸颊的伤口，小马哥朝着欧阳竖起大拇指，愉快地夸赞道：
　　“配合不错。多亏有如今小欧阳的在这，不然我们两人都会成为冰凉的尸体。”
　　听到小马哥的变相夸奖，欧阳心里可是一点也高兴不起来。
　　瞧见一辆停放在道路旁边的面包车打着双闪正朝着两人缓缓驶了过来，准备搬运隐形人回晓墨。
　　趁着只有两人站在在这里，欧阳心里始终惦记着刚才小马哥所使用的能力，那可是人类无法拥有的力量。
　　“小马哥，刚才那个...”
　　“刚才？你说我的能力呀....”
　　小马哥挠了挠头，难为情地笑了笑道，“等到了晓墨，龙哥自然会跟你解释的。”
　　将隐形人回收上车，再次来到晓墨大楼的欧阳走进龙哥办公室惊讶地瞧见里面站着不止一位大人物。
　　今晚来到这里的人还有羊、蛇、鼠还有克劳迪，他们脸色都较为难看，欧阳还是第一次看到如此差的氛围。
　　就像是遭遇到前所未有的危机，直到欧阳的出现，站在办公室内五人忽然收回了苦闷的神色。
　　“人都到齐了，我们开始吧。”
　　龙哥认真又严肃的话语声打破了此时的沉寂。
　　打开办公室内的投影屏，画面实况转播，位于晓墨私人医院内，晓墨的干部牛仍然昏迷不醒躺在病床。
　　“率先摧毁我们的战力，将拥有可以摧毁卡车力量的牛送进医院并没有置对方于死地，目的在于，他们还想要和我谈判。”
　　“没有什么好谈的，直接杀了他们就是了。”
　　小巧又圆润的面庞斜挂着一副黑色小圆框墨镜，后脑勺扎着短小的黑色小马尾，身材十分较小，穿着一身黑色小皮衣搭着小皮裤的萝莉率先气愤地说道。
　　负责管辖北区腾蛇街道的蛇霸气发言，她微微眯着漆黑的瞳眸，“不用我说，大家心里都拥有同样的想法了吧。”
　　自从隗纽离开晓墨直到晚上，牛就出事了。
　　“敌人十分熟悉我们十二名干部所拥有的能力，这会是一场苦战也是一场恶战。”
　　龙哥一个眼神打断了蛇的想法，就因为十二名干部太有个性，让他们自由行动或者前往隗家找麻烦更不放心。
　　目光默默转向克劳迪，龙哥将自己的干部们托付给自己过去的战友。
　　“这次行动的总指挥是克劳迪，其余八名干部就辛苦一下，负责帮你们看管街道。”
　　龙哥认真盯着眼前几人，因为对方都知道干部们的弱点，语重心长地叮嘱道：
　　“无论这场斗争幕后主使是莫斯特尔人或者人类，我只希望我们能获得这场胜利。”
　　“明白。”
　　异口同声回答龙哥所吩咐下来的任务，此时同几位大佬一同站在原地的欧阳心里十分忐忑。
　　今晚遭遇的袭击让欧阳意识到隗式集团聘请前往晓墨捣乱的家伙绝对不是人类。
　　论实力绝对比不上十二名干部，欧阳也能理解要是去找隗家报仇就算是正面交锋。
　　晓墨只是吃的商路，对方可是北区的电老虎，逼急了兴许会给你来个全北区断电也一点都不意外。
　　等到龙哥将任务内容分配给三名干部，终于轮到欧阳时，瞧见对方把克劳迪也叫了过来。
　　“这一次我打算启动尧墨，把欧阳也带过去吧。”
　　提到尧墨，克劳迪神情异常激动数秒又恢复平静，“确实，在对方已经知道干部们的能力，我们自己也要准备杀手锏。”
　　“敌不动，我们也不动。”
　　眉头紧皱的龙哥，心里猜测隗纽肯定在等待什么时机，严肃地感叹道：
　　“不过，我们这边也要做好充足的准备才行。”
　　——
　　脑洞不够，大家来凑。
　　读者姥爷们想要什么超能力或者变种人，就在吐槽栏里面留下自己的想法，言洛会一一看完并结合所需用到剧情里面，提前感谢各位啦~
　　感谢：
　　43RI 人生就像旅游 的火券+月票支持！
　　晚点还有一更~



第49章 第五十章：来自血族少女的潜能开发
　　来自北区地标性建筑晓墨共有两栋大楼，一共五十层楼高另一栋四十层楼高，龙哥办公室位于四十四层就已经能一览市景全貌。
　　五十层高的白色大楼是专门用来办公行政，接待宾客、提供酒店住宿休闲娱乐为一体的大型写字楼。
　　另一栋的用途则完全相反，在四十层位置搭建一条通往隔壁栋楼的白色通道。
　　紧随着克劳迪穿过通道，欧阳发现里面突然发现这栋楼好像和以前不太一样。
　　过去这栋楼是晓墨内部人员的休息区域，将引进的货物也全部储存在这栋大楼内。
　　原来堆积货物的地方被清理地干干净净，空气中弥漫着一股刺鼻的消毒水气息。
　　这座城市过去人类和莫斯特尔人共同生活在一起，等到零区建成，毫无能力的莫斯特尔人就被丢在了外面。
　　城市每个区都遗留不少莫斯特尔人与人类所生下来的孩子，他们体内存在莫斯特尔人的力量，随着成长遇到各类事情激发出他们内在潜能，也有的人一辈子到老了也没有觉醒。
　　“我们利用城市数据库，从北区特意挑选六名人类与莫斯特尔人生下来孩童从小培养，将他们饲养在这栋晓墨无人知道的区域，俗称尧墨。”
　　尧墨的存在就是对付莫斯特尔人的隐藏武器。
　　因为血种特殊，他们不受到城市协议所制约。等到出现连十二名干部都无法解决的斗争，就由他们出来铲除隐患。
　　听到克劳迪的解释，欧阳隐约猜测龙哥把她带到这里目的是想要激发血族的潜能。
　　作为曾经是人类的欧阳，如今体内所流动是竟然是莫斯特尔人的血液，被分派到尧墨也是理所当然。
　　想到这里的她，心里忽然感到少许不安。
　　从血族亲王那里已经得知自己的能力也只有几种，对付像刚才遇见看不见双目的隐形人和操控重力的家伙，完全派不上任何用场。
　　欧阳一脸担忧地望着前方的克劳迪，现在若是将自己的能力告诉他们，就等同暴露她与血族亲王有过间接接触。
　　想这么多也是白想，欧阳默默吐了口气，到是好奇另一件事情。
　　“我有个疑问，十二位干部，他们的身份和尧墨的那群人也是一样的吗？”
　　“不是。”
　　克劳迪果断否定，冷漠地盯着前方，继续说道：
　　“这栋楼里面有一间实验室，专门负责研究莫斯特尔人所拥有的异能，提取纯种莫斯特尔人的基因，注入到他们的体内。”
　　迟早也是会升职成为干部的欧阳，就算克劳迪现在不科普，总有一天龙酱也会亲自告诉她这一切事实。
　　人类之所以会取得胜利将莫斯特尔人驱赶到零区也是付出了极大的代价。
　　被选中为干部的对象与莫斯特尔人的基因融合风险极大，他们都是充分得到向星龙的肯定和信任并签署的生死状，绝对不能透露的秘密，也是晓墨主要命脉的存在。
　　向星龙十分讨厌莫斯特尔人却又利用他们的优势打压对手，这也是克劳迪看不惯的地方。
　　自从战争结束，克劳迪也就以休长假为由，跑到世界各地旅游再也不想参与这方面的事情。
　　“我们到了。”
　　克劳迪严肃地瞧见前方一扇笨重的白色气密门，就像站在来到手术室门前，身后跟着她的患者。
　　站在原地的她余光瞥见面庞写满不安的欧阳，轻轻吐出一口气。
　　“先说好，进去就再也回不了头。”
　　按照克劳迪所制定的训练计划，等三项测试通过才带欧阳来到这里，由于晓墨需要和龙酱的吩咐，克劳迪不得不改变原定计划。
　　克劳迪微微皱眉，心情颇感复杂，她内心并不想把欧阳带到这个地方。
　　凡是踏入里面进行潜能开发，出来没有几个精神正常的，甚至有的人是走着进去，躺着出来。
　　“现在后悔还有时间。”
　　后悔？
　　如果保持原来少年的模样，欧阳永远都接触十二干部背后的经历，也不知道晓墨背后竟然隐藏着另一个小组织的存在。
　　按照龙哥的要求和吩咐，将北区生意打理井井有条，每天只负责接送小秋妹上下学的欧阳，每日过着安宁生活的她，打破这样的日子只需要短短一瞬间。
　　欧阳微微勾着嘴角，不安的面庞露出一丝紧张又复杂的期待。
　　“都已经走到这里，已经没有什么好害怕的了。”
　　克劳迪按下红色按钮，笨重的气密门静静地自动推开，映入眼帘的是一条极为幽静的绿色通道，过道两侧摆放着各种不同莫斯特尔人的标本，在每一个标本旁边还写着对方所持有的能力。
　　“这个地方记录着人类与莫斯特尔人战争留下的记忆，里面的标本都是那时留下来的。”
　　自从见过隐藏在龙哥办公室内的军械库与古堡的女仆蜡像，已经没有什么让欧阳感到惊讶的。
　　就像是参观博物馆的欧阳，唯独没有见到血族的标本。
　　“血族十分团结，宁愿在太阳下暴晒自尽也不愿意成为俘虏。”
　　瞧见欧阳似乎也注意到里面差点什么，至今克劳迪心里都有一个愿望，非常想要前往零区抓到一只纯种血族放在这里来摆上。
　　穿过绿色通道，欧阳来到一间宽敞的纯白房间，里面摆放着各种医疗设备，屋内还有一张像是手术台的奇怪设备。
　　“原本想要等你三项测试通过才带你来到这，时间紧迫，我们就开始吧。”
　　克劳迪说着，拿出一件纯白色的白色大褂递给对方，“现在我要对你身体全方位进行检查，把你的男装脱掉。”
　　“我的身体你不是都检查过了？”
　　带着疑惑，欧阳接过这件像是两张简约白色破布缝合的衣物，弥漫着浓浓的消毒水气息，忍受着难闻的气息，勉强将它穿在了身上。
　　“接下来的过程或许会有一点疼，既然是男孩子的话，忍一忍就会过去了。”
　　唯独在这种时候会把欧阳当做少年的克劳迪，疑惑地瞧见对方拿着一把电击**和金属项圈向她走了过来，心里不安越来越明显。
　　“你这是要做什么？”
　　“别管这么多，赶紧把你黑色项圈取掉，戴上这个。”
　　心里越来越紧张，欧阳在取下黑色项圈得一刹那，忽然感受到脖颈传来强烈的电流，意识渐渐陷入黑暗。



第50章 第五十一章：来自血族少女的意志崩坏
　　“好痛...”
　　迷迷糊糊醒来的欧阳不知道昏睡了多久。
　　此时后脑勺还感觉麻酥酥的，下意识将手伸向后颈忽然摸到冰凉又生硬的物体环绕在她细嫩的脖颈，心里忽然感到一丝凉意，猛然睁开双眼的她，瞧见身上还是穿着扑鼻而来的消毒水白大褂。
　　仔细检查身体并无大碍，除了脖颈戴上项圈以外没有其他饰物，心里小小松了口气。
　　“我在你昏睡期间，给你动了个小手术。”
　　身后突然传来冷漠的话语声吓了欧阳一条，立刻转身望见克劳迪全副武装，身上穿着防弹衣，头戴防毒面具和绝缘手套，就像是把欧阳当做病毒采取特殊手段隔离。
　　“小手术？”
　　血族身体十分特殊，就算受到重伤也能在短时间修复。
　　克劳迪微微眯着双眼，欣喜地盯着一脸茫然的小家伙正在仔细寻找身体不同寻常的地方。
　　“我切开了你的后颈皮层内部安装了一块迷你芯片用来感应外部的金属装置，要是你在开发潜能过程中突然失去理智突然狂化，我可以用它来制服你。”
　　“制服我？没有这么严重吧...”
　　克劳迪的打扮和言辞让欧阳感到十分奇怪，立刻安抚对方道，“我没有你说得那么厉害，也没有必要带这种东西，快点把它取下来。”
　　“会不会，等把这个东西注/射下去再说吧。”
　　听克劳迪说完，欧阳紧张地瞧见对方手里拿着一根蓝色的针管，毫不犹豫朝着她的右胳膊温柔地扎了下去便立刻保持一定距离。
　　“这是什么东西！？”
　　“这是短时间能让莫斯特尔人丧失理智的药剂，带着相当强烈的攻击性。”
　　等到药物随着体内血管扩散到全身，这种感觉和吸食血族亲王的血液比起来，更加让她感到痛苦。
　　眼前的景象眼花缭乱，内心忽然由生出想要破坏一切的欲望，脑子里面也在嗡嗡作响，看什么都不顺眼，想要将这里一切全部破坏掉。
　　欧阳迅速从手术台起身，迅速朝着前方摆放着各种瓶瓶罐罐的桌面愤怒地冲了过去。
　　“果真，我就说这个计划绝对不能提前。”
　　瞧见此时的欧阳张牙舞爪的模样就像是一只野猴子凶狠地扑向前方。
　　克劳迪在对方想要砸烂这里设备的前一秒，立刻启动项圈携带的电流将对方迅速麻痹在原地无法动弹。
　　“怎么样？刺不刺激？”
　　从浑浑噩噩中回过神的欧阳，捂着自己昏沉沉的脑袋，痛苦地眨了眨眼试图让自己保持清醒。
　　“刺激...实在是刺激麻了。”
　　“你也知道，敌人已经彻底了解我们的内部情况。在他们里面绝对会有控制心智家伙的存在，要是你在这里都无法控制自己，出去就会更加危险。”
　　残留在体内的液体还未退散，虽然被电击冲了下去，感受到体内徐徐上升的狂气又将席卷而来，丝毫不放弃训练的欧阳，打起精神继续说道：
　　“再来...”
　　“接下来，如果你想要做出自残或者袭击人，还是破坏这里任何东西，我会接着把你哔哩哔哩。”
　　欧阳吃力地起身，耳旁传来克劳迪喋喋不休地唠叨声。
　　“我猜你到目前为止还未进食吧。要是得到更强的力量，连精神都无法控制，后果不堪设想。”
　　克劳迪说得没错，也是欧阳心里一直担心的情况。
　　万一哪天迷失自我，伤害到身旁最亲近的人们，那是欧阳最不愿意见到的。
　　欧阳缓缓合上自己的双眼，想要安抚内心愤怒又狂躁的情绪，时刻惦记自己要做的事情。
　　明天还要接送小秋妹上下学，等这件事结束，她还要继续想办法杀掉血族亲王。
　　“难道你真想要下半辈子永远成为血族亲王绒布球吗？”
　　克劳迪的问话把欧阳吓了一跳。
　　没错，她绝对不能在这种地方被体内的狂气所打败。
　　“不...坚决不要！”欧阳斩钉截铁地回答道。
　　“既然不想，该怎么做，不用我说了吧？””
　　学会平息内心的狂气，多想想愉快的事情。
　　最近几日让欧阳感到愉快的事情，回想起两人在古堡翻云覆雨的画面，忽然由生出羞涩的心情，皙白的脸颊微微泛红，不知不觉就把体内的狂气所降了下去。
　　“没错，就是这样。恭喜你完成了第一步。”
　　“辛苦了，喝口水。”
　　结果克劳迪递来的黑色水杯，毫不犹豫痛快畅饮的欧阳忽然感觉这甘甜的味道有些熟悉。
　　盯着里面一滴不剩的空杯，嗅到里面传来熟悉的铜臭味，刚压制住体内的狂气忽然感应到血的流动再次兴奋起来，比刚才还要躁动。
　　刚才喝进胃里的不是水，而是...血！
　　瞧见紧握在欧阳手里的水杯不自然地滑落在地面发出清脆的声响，克劳迪感受到前方发散出熟悉而又浓烈的杀意。
　　此时左手拿着枪，右手拿着匕首，克劳迪已经做好应战的准备。
　　刚才提到有的人是走着进来，躺着出去。这句话含义可不止莫斯特尔人方面。
　　“真是麻烦。”
　　尤其是面对如此麻烦的种族，才会特意提醒，必须要养成美少女的习惯和素养，才好收拾眼前的小家伙。
　　瞧见对方一眨眼消失在原地出现在克劳迪面前一刹那，立刻举起手里的枪瞄准前方已经彻底失去意识的欧阳，兴奋地说道：
　　“别怪我，这也可是为了你好。”
　　想要朝着欧阳发动攻击的克劳迪却发现全身无法动弹，紧张地望着前方的小家伙，难以置信地苦笑道：
　　“这家伙是什么时候学会精神控制的？”
　　虽然嘴上答应欧阳，不利用血族的弱点采取制裁。
　　如今面对眼下如此凶猛，神志不清的家伙，就算使用子弹击穿对方防御，这家伙也能快速恢复自己肉体，没有任何作用。
　　接下来只能采取最强硬的解决方法。
　　克劳迪将匕首狠狠扎向自己的大腿，用痛觉摆脱血族的控制，她立刻举起手里的枪瞄准欧阳的脑门，毫不客气地射/击。
　　一发解决不了问题，克劳迪直接将身旁早已备好的圣水全部泼洒在对方身上，直到欧阳全身冒烟，彻底没有声息才敢放松戒备。
　　“欢迎你回到现实世界，经历死亡的感觉怎么样。”
　　等到欧阳再次醒来，就像是一切都已经结束，身旁传来克劳迪亲切的问候。
　　“什么也感受不到，什么也看不到，这就是死后的世界。”
　　早在古堡经历过一次死亡的欧阳，淡定地摸着额头黏糊糊的血液，就像是诈尸，疲倦地坐在原地。
　　整个人就像是经历了一次漫长又刺激的过山车，直到现在，欧阳的意识都未从晕乎乎状态回到现实。
　　“本次潜能开发就到底为止。”
　　通过刚才短暂的交手，克劳迪已经摸清楚欧阳目前的实力。
　　“刚才你所吸进去的血液会成为你接下来的武器。”
　　摘下防毒面具的克劳迪，想象接下来可能会遇到最糟糕的情况，随口感叹道：
　　“项圈就这样戴着吧，担心你失控会伤害到更多人。等到这次斗争彻底结束，再把它取下来。”
　　忽然想到什么的克劳迪，立刻翻动手机寻找尧墨里面的资料。
　　“刚好，尧墨里面有一位是血族和人类混血的少年，各方面能力都相当优秀，可以为你提供相关建议和辅导。”
　　就像是在无望之中抓到了救命的稻草，克劳迪一脸期待地笑道：
　　“我带你认识认识～”



第51章 第五十二章：来自血族少女的纯情误会
　　“我不想和血族混在一块，也不想让他们为我提供什么破辅导。”
　　就像是上次遇到的酒保青年，欧阳坚信无论是纯种还是混血，他们都是一个鼻孔出气。
　　他们都会为了血族亲王的未来，一直会在身旁叨叨不休让欧阳彻底归顺对方。
　　“我可是在那之后，给过你翻盘的机会，结果呢？”
　　克劳迪不想在数次连续挑战失败的回合浪费时间。
　　她的问话让欧阳顿时哑口无言，听到身后传来固执地话语声。
　　“我不会失控的。”
　　“真的吗？我可不信。”
　　克劳迪冷漠地盯着极不情愿前往下一个目的地的欧阳，似乎极其讨厌与自己的同类打交道。
　　“你也别任性。现在你需要了解血族的习性才能更加掌控你所拥有的能力。排斥和抗拒，是起不到任何作用也不会得到成长的，认命吧。”
　　克劳迪所提到的话语，没有丝毫能让她反驳的理由，欧阳气愤地皱着眉头，紧跟在对方身后。
　　“你若不是现在这模样，就不会站在这里，甚至下场就跟牛一样，躺在医院还昏迷不醒呢。”
　　如今情况紧急，短短一小时就有可能发生局势倒戈的危机场面。比起在这里照顾固执的小屁孩，克劳迪更想前往第一线铲除晓墨所有的隐患。
　　克劳迪一脸烦躁地望着前方即将到达的区域，余光瞥见紧跟在身后的小家伙脸上挂着一副不情愿的表情。
　　“我说过，既然踏入这道门，就不会再给你犹豫的机会和时间，什么事情都必须听从我的安排。”
　　两人来到一扇漆黑又笨重的铁门前，克劳迪伸出双手转动面前巨大的齿轮，随着门发出吱嘎得声响，克劳迪的耐心也是有极限的。
　　“你要知道，你所拥有的能力是为了拯救晓墨而存在，也是打破战局的关键力量。”
　　暂缓女性修养训练，让欧阳参与这次行动可比古堡还要危险，甚至不惜动用藏在这里的怪物。克劳迪悄悄深呼吸一口气凉气，看着前方壮观又安静的景象，认真说道：
　　“这里就是尧墨。”
　　被选入尧墨的六名孩童，年龄平均在12-18岁，他们从12岁被带进这个永不见天日的地方参加训练，根据潜能和各方面需求，每人训练指标都不一样。
　　每一位孩童都会分配到一位饲养员，直到潜能开发完成或者完成任务就会离开这个地方，如今待在这个地方的人，只剩下最后一位。
　　欧阳踏入铁门，眼前的景象发生翻天覆地的变化。
　　室内永久保持通畅又凉快的新鲜空气，角落被各种绿色植被所覆盖，就像是深处在地下的世外桃源。街市所能买到或品尝的到的食物，这里竟然应有尽有，完全不需出门就可以解决一切生活方面的问题。
　　“从明天开始，小秋妹的接送还是由龙哥负责。”
　　对这里的环境丝毫不感兴趣的克劳迪，带着欧阳前往最终目的地，边走边交代接下来的任务。
　　“为了方便你们单独行动，从明天起，我会给你安排一间公寓让你们两人一同居住。”
　　克劳迪回想起上次为欧阳订的酒店钱白花的情况，心里就十分气愤，认真强调道：
　　“你放心，我对你的私生活没有一点兴趣，我也不会在公寓安装任何监控设备，所以你也别擅自退租跑到其他地方住。”
　　克劳迪对欧阳只有一个要求，“这段时间务必要随叫随到。”
　　“知道了。”
　　欧阳紧张地站在一间一间挂着蝙蝠门牌的棕色木门前，克劳迪走向前轻轻敲了敲门板，两人一同听见屋内传来沉稳又礼貌地邀请声。
　　“请进。”
　　克劳迪将门打开，带着欧阳一同走进房间，率先说道，“介绍一下，这位是...”
　　还未等克劳迪说完，只是见到前方青年的背影，欧阳脸色刷得一下变得十分难看，打断她的话语，朝前方愤怒地呵斥道：
　　“你怎么会在这里？！”
　　还未见到青年样貌，率先察觉到无比熟悉的气息就让欧阳感到害怕。
　　近日徘徊在记忆无法忘却的背影突然出现在面前，特殊的气息让肌肤深入到内心感到极为战栗。
　　不敢在克劳迪面前表现出太过明显的动静，欧阳紧张地望着前方，能肯定这家伙绝对是血族亲王。
　　明明就说好不会出现在欧阳面前的家伙，如今从小煤球变成与欧阳年龄相差数岁的青年出现在这里。
　　心里感到愤愤不平的欧阳，气势汹汹地迈开大步，迅速走到对方面前，她奋力握紧右拳狠狠砸向青年的面颊，直接倒在了地上。
　　只用了简简单单的一拳实在是太过于简单。
　　不知道是因为克劳迪在身旁不敢暴露身份，还是对方实力只有这么弱。
　　欧阳迅速拎着对方衣领，准备再次挥向前方时，突然听到金发青年捂着红肿的面颊，难受地哀怨道：
　　“第一次见面就打人，对血族而言可是一点都不绅士的行为。”
　　“果真是你呀...”
　　似曾相识的话语让欧阳内心感到无比喜悦。
　　既然不敢还手，也不敢暴露身份，把对方揍到半死也算解了心头之恨了吧。
　　欧阳微微睁大猩红色的双眼，欣喜地盯着面前的金发青年。
　　君子报仇，十年不晚。欧阳报仇，现在就想打死万恶又狡猾的血族亲王。
　　直到拳头再次挥向对方得一刹那，来自青年的提问让她突然停了下来。
　　“你打我可以。你先回答我一句话，你是谁？”
　　“哈？”
　　瞧见青年露出一脸委屈又复杂的情绪，就算这家伙当场装傻，欧阳也绝对要揍死对方。
　　"欧阳你发什么疯，就算你不想让布莱姆辅导你也不至于揍对方吧？快松手！”
　　听见克劳迪的指责，欧阳疑惑地望着眼前的金发青年，好奇地眨了眨眼，“ 你说他叫布莱姆？”
　　“布莱姆可是从十二岁就来到尧墨直到现在，在这里蹲了整整待了八年也换了整整八位饲养员....”
　　克劳迪伤脑筋地瞧见前方复杂的局面，“这家伙从来没有出过门。你是不是精神又出问题了，需要启动项圈让你清醒一下？”
　　“不..不用了。”
　　连忙松开手里的布莱姆，欧阳仔细打量眼前少年。
　　只是凭气息断定目标的欧阳，样貌和身材与本人对比，就像是年轻数十岁的血族亲王站在这里。
　　“请问...你是把我联想到谁了吗？”
　　瞧见布莱姆露出一脸担忧的神情，欧阳紧张地后退几步，那家伙绝对不会显露出这样表情。
　　到底是还是不是...欧阳心里十分矛盾，自己也不太确定。
　　就在陷入烦恼的过程中，突然听到克劳迪轻轻咳嗽一声。
　　“嗯哼。我重新介绍一下，这位青年的名字为布莱姆·梅尔。”
　　克劳迪介绍完，目光转向欧阳，将来到这里主要目的告诉对方。
　　“从今天起，你就是布莱姆的新饲养员。”
　　——
　　感谢
　　samy0956的月票支持



第52章 第五十三章：来自布莱姆的挑衅
　　对眼前青年身份仍然持有怀疑的欧阳，迅速翻阅克劳迪递来的资料。
　　通过收集的数据显示，布莱姆体内只有百分之二十的血族基因，不惧怕圣水和阳光，除了眼眸颜色与血族相似却看不到任何特殊的东西。
　　流动在体内莫斯特尔人血液含量占比为百分之八十，就算吸食同类的血液力量也不会加强，也能食用正常食物。
　　布莱姆的能力是将物体移动到十米之内的范围内，还有晋升空间。
　　欧阳惊恐地盯着屏幕里面各种乱七八糟的数值，清晰地记录布莱姆在这里每年甚至精确到每日的情况。
　　就像是生活在这里的小白鼠，让晓墨更加熟悉莫斯特尔人的战斗能力所打造出来的伊甸园。
　　这份关于布莱姆·梅尔的资料，要比黑皮书里面记录欧阳的资料还要详细。
　　紧张地盯着布莱姆从小到至今的照片，与本人对照确实一模一样。
　　眼前这家伙竟然真在这里待了整整六年。
　　“我带你来到这里，不仅是让你向布莱姆学习如何掌握血族的能力。”
　　饲养在这里的人离开尧墨的条件必须满足两条，布莱姆在这六年时间，所有任务都已失败告终。
　　这些年安排在他身边的饲养员，不是被气走就是被他吓跑。
　　虽然他的自身能力十分弱小，但是他对血族各方面都特别了解，相当于我们的血族专员。
　　“由你来协助布莱姆离开这个地方。”
　　听到克劳迪的介绍，总感觉有些奇怪的欧阳，注意到对方将手搭在她的肩膀往前一推。
　　“布莱姆拥有丰富的血族知识，而你又拥有血族与生俱来的力量却又无法控制，刚好半斤八两凑在一起，非常合适。”
　　“等一下，你说这位小兄弟无法控制自己的力量？”
　　就像是得到新奇的发现，布莱姆露出十分好奇的神情，对眼前的少年产生浓厚的兴趣。
　　“能不能把她资料拿给我看看？”
　　“好的，没问题。”
　　“不能给他！”
　　“既然是搭档，就要互相信任。还有，我说过，既然来到这，你就必须听我的。”
　　克劳迪无视欧阳反对，就连布莱姆也也接连赞同。
　　“这位克劳迪女士说得一点也没错。”
　　欣喜地接过资料，布莱姆就像是发现宝藏，激动又兴奋地边看边说道：
　　“既然是我的饲养员，我们需要知己知彼，了解你的来历，也能让我感到放心。”
　　回忆过去发生一起真实案例。
　　其中一名照顾布莱姆的饲养员对血族怀恨在心，故意设一次意外事故将布莱姆谋杀在这里。
　　就像是窥视自己秘密，尤其不想让眼前自称布莱姆·梅尔的人知道她更多的信息。
　　就算欧阳拿着如此真实的资料，也不能断定眼前一定是布莱姆本人。
　　或许真正的布莱姆早已遇害，站在这里的只是一位披着对方人皮面具的血族亲王出现在这里。
　　“诶...这家伙竟然是少女呀？”
　　盯着手里的资料发出新奇的感叹，布莱姆一脸期待地盯着对方男装下方的姿态。
　　“真想看看，你所隐藏的外表究竟是什么一副姿态。”
　　“你想得美...！”
　　刚一说完，欧阳见到对方将手不由自主伸向她的胸前，一眨眼缠绕在胸前的绷带突然出现在布莱姆的手上。
　　两人同时埋下头望见微微凸起两座小山脉，布莱姆微微睁大猩红色的双眼，不可思议地惊叹道：
　　“原来是真的啊...”
　　“魂淡，还给我...！”
　　听到前方传来戏谑的话语声，欧阳小脸一红，捂着前胸迅速想要抢回绷带，
　　瞧见布莱姆高举绷带，并没有将东西还给她的打算。
　　“除非你求我就还给你。”
　　趾高气昂的态度倒是和那家伙简直一模一样。
　　欧阳也不是吃素的。
　　她迅速瞄准对方的右脚狠狠踩了下去，耳旁传来布莱姆疼痛的大喊，见到布莱姆弯下腰，欧阳才迅速夺回对方手里的绷带揣进兜里。
　　“你们马上都是要同居屋檐下的搭档，把关系闹得这么僵要怎么开展工作？！”
　　瞧见两人打闹，克劳迪无奈地摇了摇头，率先批评欧阳。
　　“作为饲养员的你需要协助对方完成任务，让布莱姆成为一名合格的尧墨成员离开这里。”
　　“任务失败的话....”
　　想到这里，心情较为沉重的克劳迪无法想象失败之后，晓墨就会彻底沦为隗家掌控的场面。
　　到时候北区一定会发生巨大的变化。
　　“任务绝对不会失败。”
　　哪怕不借助血族的力量，粉身碎骨，欧阳也不会让晓墨倒下。
　　“所以...”
　　欧阳气愤地指着前方的布莱姆，“这家伙我一点也不需要！”
　　“你要是拒绝配合行动，我就会把你当做第七位尧墨成员丢在这里，我也会给你也安排一位饲养员，直到能力得到自我控制之后再出去。”
　　“有新同伴也不错呢。”
　　听到克劳迪的威胁，布莱姆一脸期待地盯着眼前的小家伙，一脸苦闷地哀怨道：
　　“第一次可是很痛的哟，这家伙承受能力肯定不行。”
　　回忆刚进来时候的遭遇，布莱姆难过地摇了摇头，似乎现在都能感受到那种疼痛。
　　“他们会在你身上插/上不同的管子，先饿到你精神不振直到发狂，一切都只是为了收集他们想要的数据。”
　　“这完全不把你们当人看啊...”
　　“你知道来到尧墨意味着什么吗？”
　　没有打算让欧阳回答，布莱姆冷漠的目光夹杂着一丝愤怒。
　　“来到这里的饲养员都不会把我们当人。他们会通过这些数据，知道我们的极限是什么，你明白了吗？”
　　“从踏入尧墨就要明白你已经不是人，你所做出的一切都是为了晓墨的安定。”
　　从这一刻，欧阳内心忽然坚定一件事。
　　血族亲王不会说这样的话，眼前这名青年并不是他。
　　偶尔显露出如此冰冷又严肃的目光，带着一丝可怕的威严，在这方面又像极了那个人。
　　“所以我讨厌饲养员。”
　　早已知道新的饲养员肯定会来到这里，布莱姆发自内心地说道：
　　“我在这里待了整整六年，已经彻底习惯这里的生活，一点也不想出去。”
　　这里包吃包住，应有尽有也十分安静，他非常喜欢这个地方。
　　“想要我听从这位饲养员小妹妹的命令，也不是不可以，我有一个条件。”
　　仔细打量眼前穿着少年衣装和男式假发的欧阳，布莱姆突然有了一个新的想法。
　　“你必须以真实的少女身份和我相处，不然...”
　　他微微勾着嘴角，腹黑地笑道：
　　“我是绝对不会离开这里的。”



第53章 第五十四章：来自布莱姆的试探
　　欧阳一脸犹豫地盯着布莱姆固执又认真的神情。
　　完全不像是在开玩笑。
　　难以想象，以血族少女的身份出现在街坊邻居面前，被晓墨里面的部下们发现，不仅在内部威严下滑，甚至还会被他们嘲笑。
　　一直对内外保密的欧阳，绝对不允许让这种局面出现。
　　“让我考虑一下。”
　　“我只给你五秒钟的考虑时间，五秒没有得到回复，我便视为你拒绝我的提议，我就继续待在这里。”
　　布莱姆不屑地笑道：“到时候你求我都不会答应和你出去。”
　　猩红色的眼眸透露出一丝得意又期待的神色，微微勾着嘴角，阴险地笑了笑，“就和我一辈子待在这里吧，饲养员小·姐·姐~”
　　“五、四....”
　　随着对方的倒数，欧阳心里也跟着异常紧张，只能委屈自己，放下脸面，忍气吞声回答道:
　　"家里女装，街外男装...怎么样！？"
　　“不行。”
　　听到对方直接拒绝，布莱姆又开始倒数只剩三秒不到，欧阳已经没有任何办法。
　　“晓墨都已经处在水深火热阶段，你就答应布莱姆吧。放心好了，我会给晓墨弟兄们解释，这是对方的要求，要你以女装大佬的身份跟在身边。”
　　站在一旁的克劳迪都已经看不下去如此紧张的氛围，布莱姆可是认真的，眼前只需要欧阳点头答应，一切就解决了。
　　“好....”
　　欧阳艰难地吐出一个字，愤怒地握紧拳头，表情写满了痛苦，无奈又心情复杂地说道，“就按照你说得那样相处吧..."
　　"既然答应我的要求，下一步该怎么做，不需要我提醒吧？"
　　除了声线有一丝不同，就连口吻和话术都一模一样。
　　要是本人出现在这里，欧阳的下场绝对不会这么简单，可能就是被对方抓到床上威胁。
　　直觉越来越强，这家伙绝对不是布莱姆。
　　等到克劳迪不在身旁，欧阳一定要拆穿对方的真实身份。
　　双手微微颤抖地伸向自己的假发，紧张地摘了下来。
　　银色亮丽的发丝垂落在肩膀，皙白的小脸微微泛红，羞涩又难为情地埋着头，视线盯着地面，不敢抬头望着前方万恶的家伙。
　　第一次被人逼迫脱下伪装的感觉就像是内心什么东西碎掉了，让欧阳心里感到无比难受。
　　同布莱姆走出晓墨大楼已经是凌晨两点，克劳迪将钥匙和地址交给欧阳便回去休息。
　　像是第一次出远门的布莱姆，对街外的景象感到十分新奇。
　　欧阳将外套领子拉到最高遮挡藏在脖颈的金属项圈，散落在肩膀两侧的发丝遮住一对非人类的耳朵，闷闷不乐地走在布莱姆身旁。
　　在外人看来只是一名普普通通又可爱的异国少女走在大街，身旁还跟着一位可靠又男友力的十足的男友，两人走在街上看起来十分和谐。
　　如今就像是赢了胜负也赢了人，想要找地方庆祝的布莱姆，非常想要一个烧烤摊吃宵夜庆祝，直接被欧阳果断拒绝。
　　被电流麻痹半个晚上，精神疲惫的欧阳，特别想要找到一张床，直接躺下就睡。
　　面对身旁身份可疑，肚子里面全是坏水的布莱姆，欧阳努力打起精神，再怎么也要等到那家伙安分了才改睡觉。
　　“既然想要了解血族的习性...你知道吗...”
　　似乎注意到欧阳昏昏入睡又疲惫的面庞，布莱姆微微勾着嘴角，凑到他身旁，温柔又细心地叮嘱道：
　　“夜晚可是血族的活跃时间，基本是不睡觉的哦。”
　　“爱睡不睡，你不睡我要睡了。”
　　“诶..这样可不行，你可是我的饲养员，必须要无时无刻照顾我才行。”
　　自从克劳迪离开，这家伙就越来越得寸进尺。
　　欧阳中途停下脚步，转身瞧见对方猩红色的眼眸充满对接下来两人世界期待，一副放飞自我又讨打的表情，完全就不像是喜欢待在尧墨，非要谈条件才肯出来的人。
　　想要撕破对方的假面，欧阳愤怒地盯着对方，认真说道：
　　“你不是布莱姆。”
　　“从见面到现在，你就一直把我把我当做其他人...”
　　愉快的面庞渐渐消失，布莱姆对于这样的误会感到非常懊恼，对于本人是一种极大的不尊重。
　　“难道...?”
　　布莱姆微微眯着眼睛，带着怀疑的目光，认真问道：
　　“你瞒着晓墨，跟其他血族有过接触吗？如果是的话，我可是要向克劳迪汇报了。”
　　“你....！”
　　这招出击实在是太狠了。
　　欧阳故作淡定地否定对方的疑问。
　　“我没有...”
　　按照克劳迪所描述的小区是位于北区金牛路的二十层楼高的精装单身公寓。
　　考虑到血族喜欢安静的地方，这个地方离街道比较热闹的地方走路需要二十分钟，家电厨具全部具备的两室一厅，一厨一卫还带小阳台，特别温馨。
　　“虽然尧墨里面不见天日，我也会让自己的生物钟保持白天与黑夜。血族一定要在白天睡觉。”
　　一脸困倦的欧阳明白布莱姆的意思，现在他可是一点都困。
　　“我看过你的资料，解决你的狂化问题其实很简单，关键在原因在你自己。”
　　坐在沙发前休息的布莱姆，“首先，你必须要了解一个问题。”
　　布莱姆认真盯着欧阳，似乎看到对方内心深处蜷缩在角落的小野兽，“你是在害怕什么。”
　　“我没有害怕。”
　　“无法控制的力量有两个原因，你并不喜欢现在的自己，或者实力不足....”
　　结合晓墨关在这里不同种类的莫斯特尔人所需要的狂化问题，根据欧阳的资料分析，布莱姆理解欧阳的烦恼。
　　“你害怕周围同伴们知道变成莫斯特尔人，开始远离甚至害怕你。你心里也十分愤怒，把你转化成为血族的亲王。潜在内心各种复杂情绪就像是污垢没有得到清除，堆积时间长了就会失控。”
　　无法否认，布莱姆说得完全没有错。
　　欧阳紧张地盯着前方一脸得意的布莱姆，坐在沙发前的他就像是欧阳的心理医生，好奇地问道：
　　“不需要药物治疗吧？”
　　“不需要。”
　　听到布莱姆的回答，欧阳心里默默松了一口气。
　　“你只需要克服内心的恐惧和愤怒...”
　　就在欧阳意识感到恍惚，还停留在寻思布莱姆所提到的内容，对方不知道什么时候从沙发起身来到她的身旁， 见到布莱姆将手轻轻放在对方肩膀前，微微勾着嘴角，凑到她的右耳旁，好奇地试探道：
　　“血族的家伙是不是对你做过什么可怕的事情？”
　　——
　　感谢 
　　浮黎x、神兽驾到、远古大能、全小学最优秀 的月票支持！



第54章 第五十五章：来自布莱姆的坦白
　　“没有...”
　　被疲惫袭来的倦意感觉昏沉沉的欧阳，晃了晃脑袋。
　　站在眼前的布莱姆若是真与晓墨内部有联系，欧阳就绝对不能承认与血族亲王有过接触。
　　可是随着对方靠近，精神疲惫的欧阳无法凭借自己的意志力来抗拒布莱姆身上的特殊气息。
　　从克劳迪那里得到莫斯特尔人的血液让她残留在体内明明已经消失的特殊物质忽然活化起来，想要主动迎合对方，欧阳时刻提醒自己绝对不能这样做。
　　朦胧的意识中忽然听到外套拉链的滑动声，布莱姆脱下了她的外衣，忽然感觉到一只带着少许温度的手臂贪婪地伸向了她的小馒头。
　　凭借最后的意志力，欧阳迅速抓住对方的手臂，制止对方行动。
　　她立刻打起几分精神，愤怒地说道，“果真是你...可恶的家伙。”
　　狡猾的血族亲王终于露出了尾巴，心理辅导竟然变成手动教学，实在是太过分了。
　　“究竟是哪一步暴露了呢？”
　　不打算再隐瞒下去的布莱姆和蔼可亲地笑了笑，毕竟从一路追随到现在，他的忍耐已经快要到达极限。
　　“有些时候，外表和言语可以欺瞒，但是你身上的气息是绝对不会骗人的。”
　　“聪明。”
　　听到对方的赞赏一点也高兴不起来的欧阳，一脸嫌弃地说道，“把你手放下去！还有我说过，我不想再见到你。”
　　“你的表情不会说谎。”
　　瞧见欧阳羞涩的小情绪，布莱姆愉快地解释道：
　　“虽然嘴上很生气，脸上却显示出迫切想要贴合到我面前来的想法，你又不敢确定是否是我本人，这模样实在是太可爱了。”
　　此时只是轻轻咬住对方的耳轮，就能听见前方传来轻柔又细腻的呻吟声。
　　这也多亏前些日子宠爱，才能让眼前的小家伙如今变得敏感，也让现在的他能得到如此快乐的滋味。
　　全程被布莱姆戏耍的欧阳，面颊通红，气愤地想要将他的手从里面拿出来，一点力气都使不上。
　　两人贴合一起越久，疲惫的身体越是觉得无力，欧阳狠狠瞪向布莱姆，愤怒地说道：
　　“快把我放开，我要去向他们揭露你不是布莱姆！”
　　“我不是布拉姆的话，你又要怎么向他们解释我的来历呢？”
　　布莱姆的提问让欧阳顿时不知道该如何回答，听见对方振振有词地说道，“以我现在的力量和拥有布莱姆的所有记忆，他们不会相信你说的话。”
　　不知道对方是怎么样做到和真正的布莱姆调换了身份，欧阳走在路上也仔细观察对方的面庞并没有缝合的人脸皮，这张脸是货真价实的。
　　“想要揭穿我是没用的。”
　　瞧见欧阳一脸不服气的神情，布拉姆心里就十分愉悦。
　　“不要认为现在你的实力能够与我抗衡。”
　　既然要出现在尧墨等待欧阳的出现，布莱姆自然做好了一切准备。
　　“我要是死了，你的任务就会失败。他们就会把你当成布莱姆的代替品关押在尧墨。直到让从精神上彻底屈服他们，无论做什么都不能反抗，彻底沦为一名没有情感的武器。”
　　“他们不会对我这样做的。”始终不愿意屈服的欧阳，坚定地说道，“尧墨也没有你说得那么可怕。”
　　“是吗？”
　　布莱姆轻轻将手放在冰凉又细小的金属项圈前，微微眯着猩红色的眼眸，夹杂着一丝愤怒。
　　很显然晓墨的高层已经发现欧阳与血族亲王有过间接接触，将项圈替换掉是对他的一种挑衅，间接表示欧阳并不是他的所有物。
　　来历不明的项圈除了可以触发电流，布莱姆注意到项圈表面有着三颗微小的柱状指示灯，已经不想知道另外两种作用，迫切想要把它拆下来，可是他并不能这样做。
　　“你不信，等之后你见到尧墨其余五名家伙就知道了。”
　　不想与这家伙多费口舌，欧阳气愤地问道，“真正的布莱姆到底去哪里了？”
　　“不知道。”
　　真正选择效忠于人类布莱姆·梅尔，血族亲王对他的来历丝毫不感兴趣，至于尸体被喂到哪里也并不关心。
　　光是以过去的实战理论知识来进行讲解，面对紧跟随时代进步的血族来说，绝对是起不到任何作用。
　　想要一辈子待在尧墨的原因，无非只有一个。
　　就是因为背叛的血族，离开那个地方绝对会被十二星座咖啡馆内的血族制裁。
　　欧阳轻轻啧了一声，从这家伙嘴里根本撬不开任何可以得到的情报，既然问不出本人在哪里，瞧见血族亲王现在的模样，好奇道：
　　“你这又是什么能力...？”
　　“想学？”
　　不想再被对方套路的欧阳一脸嫉妒地转头看着其他方向，气愤地嘟囔道：
　　“一点也不想。”
　　“其实这个方法我很早就告诉你，可是你总是不愿意接受我对你的好意，那我也没办法。”
　　“什么时候告诉我的？我怎么不知道？”
　　欧阳疑惑地眨了眨，完全没有印象，甚至怀疑这家伙该不会又在欺骗她。
　　“就在你离开零区的时候，我给你的最后一件物品，你忘记了吗？”
　　黑色试剂瓶里面放着的药丸是用来虚化血族能力，用来体验人类生活制造出来的玩具，有一部分副作用，副作用会根据血族自身实力，会有不同的反应，但是不会造成生命危险。
　　“意思是服用这个药丸就可以恢复成人类的模样？”
　　“除了瞳色不会做出改变，基本可以享用与人类相同的食物。”
　　欧阳一听，眼神闪过一丝激动，下意识随口问道：
　　“那你这还有多的吗？”
　　“没有。”
　　布莱姆耸了耸肩，无奈地感叹道，“尧墨检查十分严格，担心里面的家伙自杀几乎每天都在搜身，自然不会多带一粒。再加上我不是给过了你吗？”
　　欧阳紧张地哽咽了一下，将目光转向别处，吞吞吐吐说道：
　　“我放在家里卧室了。”
　　瞬间睡意全无的欧阳，立刻换上休闲鞋，趁着天还未亮决定想要回趟家把药丸拿过来。
　　“你拿它做什么？”
　　布莱姆自信地指着自己的脖颈，欣喜地笑道，“你这里可是有一个弱化版的吸血包，难道不香？”
　　“不，你的血可是有毒，是剧毒。我不吸，坚决不吸，打死也不吸！”
　　欧阳一脸嫌弃地拒绝对方，咚得一声直接离开了家门。
　　布莱姆听见脚步声越来越远，微微勾着嘴角，心里已经开始期待欧阳服用之后的画面是多么令人愉悦了...




第55章 第五十六章：来自血族少女的供暖设备
　　离小秋妹起床还剩三个小时。
　　回到向家的欧阳悄悄将外门打开，准备拿走药丸就离开。
　　就算不用开灯也能清晰看清前方路线的欧阳，快速走到自己的卧室将黑色的药剂瓶揣进兜里。
　　紧握手里药剂瓶，眉头紧锁的欧阳心情十分复杂。
　　早知道有这个东西的存在，就不用畏畏缩缩地生活在北区，也不用让小秋妹如此担心她的身体状况。
　　想到这里，欧阳忽然瞧见厨房还亮着灯光，带着紧张的好奇心悄悄走进里面发现餐桌摆放着新鲜的饭菜，在饭碗旁还放着一张小纸条。
　　「欧阳哥回来记得按时吃饭  小秋妹」
　　苦闷地盯着小秋妹的留言，将小纸条拿在欧阳手心里微微颤抖，内心默默回应对方。
　　对不起，小秋妹，现在还不行。
　　等到事情都结束，欧阳哥一定回家陪你好好吃上一顿饭。
　　回到公寓，将小黑瓶带回家的欧阳瞧见布莱姆已经回自己卧室休息，心里也感到莫名的安心。
　　拿出一粒药丸放进嘴里，就像是草莓味糖果的味道并不让欧阳感觉讨厌却隐约感到少许不安。
　　她竟然能尝到这药的味道，虽然很甜，但是后劲特别大，捂着自己昏沉沉的脑袋，倦意让她很快缩进被窝里面入睡。
　　合上双眼的欧阳，潜意识回荡着布莱姆提到的话语。
　　它会虚化血族的能力，但是有一定副作用，也不至于威胁到性命。
　　就像血现在的族亲王一样...不过就是年轻和变弱，基本没有其他什么问题。
　　想着想着，陷入昏睡的欧阳突然被体内肆意的寒气所惊醒。
　　自从成为血族，无论处在什么样的环境，空间的温度对她而言永远都是一样冰冷。
　　欧阳环抱着双手，全身搭着一床春季轻薄的棉被，蜷缩成一团在被窝里瑟瑟发抖。
　　身体忽然变得十分虚弱，此时喉咙也十分干涸，非常想要比纯净水的口感还要甜蜜和温热的东西。
　　也许这就是布莱姆提到的副作用。
　　眉头紧锁，表情十分痛苦的欧阳心里默念，只要忍过这段时间就会得到自己想要的模样。
　　就在这时，欧阳忽然听见卧室门传来吱嘎得声响，有人悄悄进来了。
　　如今共处一室的两人，也只有那个家伙会算好药效发作时间出现她的面前。
　　“你是来看笑话的吗...”
　　没有得到对方的回应，欧阳也绝对不会让布莱姆帮她解决身体上面的麻烦。
　　欧阳记得对方提到，药物不会对她有生命危险，所以只要忍过这段时间，一切痛苦都会结束。
　　可是，布莱姆可不会放过这样的机会。
　　身体十分难受的欧阳忽然感受到床铺少许动静，布莱姆将自己身上衣物全部褪下，轻轻掀开被条趁机钻了进来，轻而易举就被对方抱在怀里。
　　忽然感受到布莱姆的体温就像是一台大型暖机让欧阳爱不释手，直接忍不住贴近对方。
　　就像是知道欧阳内心的渴求，突如其来熟悉又难以忘却的甘甜又温热的滋味弥漫在口腔，一点一滴侵没全身，逐渐驱散她体内的寒冷。
　　可是，只是这么一点并不能满足她体内所需。
　　抛开理智的欧阳就像是一只贪婪又渴求温暖的小猫嗅到清香又甜美的气息，顺着对方嘴角轻轻往下滑动找到香味的源头。
　　只是轻轻舔/舐都能略微品尝到它的香气，迫不及待地张开嘴角，迫切想要畅饮刚才的滋味。
　　明明甘甜的味道就在这里，前方就像是被一层轻薄又柔软的皮层所阻挡，必须要采取强硬手段才能突破眼前这道防线。
　　欧阳露出四颗尖锐的小獠牙打算迅速咬破面前的皮层，突然被讨厌的家伙拦了下来。
　　“刚才是谁说不吸的？”
　　意识迷迷糊糊的欧阳，痛苦又迫切地渴求道：
　　“想要...”
　　“想要？你就要以物换物才行。”
　　得到血液主人的允许，欧阳用四颗尖锐的小獠牙扎破对方脖颈一瞬间，忽然感觉到自己的小馒头被狠狠夹了一下。
　　随着对方的手劲，就像是拿着一颗又圆又小的小钢珠来回滚动，麻酥麻酥的感觉让她悄悄紧紧夹紧自己的双腿，忍受对方的折磨。
　　第一次吸食就如此狼狈的欧阳，耳旁忽然传来对方的嘲笑声。
　　“看你喝得到处都是...”
　　感受到一双温暖的手正轻轻擦拭她嘴角和下颌的血迹，不想浪费的欧阳将对方沾上血液的手指小心翼翼舔/舐得干干净净。
　　“不要诱惑我...”
　　听到来自面前青年兴奋的警告，欧阳忽然感觉到温热又湿滑的液体从一道沟壑缓缓滑下，浸湿了洁白的床单。
　　“好像比之前要快了...不过，要比以前有进步，至少不闹腾了。”
　　布莱姆微微勾着嘴角，轻轻抚摸对方顺滑又柔软的银发，温柔地夸赞道。
　　来自对方体内的温暖让欧阳完全无法抗拒，甚至让她感觉异常舒适甚至渐渐喜欢上这样被布莱姆抚摸的滋味。
　　欧阳将脑袋贴近对方的胸前，想要继续寻求对方带来的温度。
　　被寒冷冲昏头脑，迷失自我的她对于今夜所发生的一切都难以忘怀。
　　随着寒冷从身体渐渐褪去，窗外天色渐渐明亮，身旁的供暖设备似乎准备回自己的房间休息。
　　就在察觉到对方抽身离开一瞬间，欧阳迅速紧紧抓住对方的手指，软弱无力地轻声喃喃道：
　　“等一下，不要走...”
　　额头挂着少许汗珠，欧阳难受地张开嘴角，伸出软弱无力的小手羞涩地拉住对方，埋头嘟囔道：
　　“再让我取取暖...”
　　听到自己所发出脆弱又细腻的话语声，似乎比以往的声线还要更加柔软，模糊的视线所看见的手指也要比原来短几厘米左右。
　　不知道是欧阳眼花产生出来的错觉，只想安心休息的欧阳渐渐合上了双眼。
　　再次醒来已经是黄昏时分。
　　长时间和布莱姆处在一块，欧阳非常担心自己的生物钟也会被对方带成白天睡觉晚上精神抖擞的夜猫子。
　　欧阳抬起双手，轻轻揉了揉睡眼惺忪的双眼，忽然注意到自己这双手好像和以前有些不太一样....？




第56章 第五十七章：来自血族萝莉的拳打脚踢
　　欧阳紧张地埋下头望着眼前像是九岁左右孩童的手掌，就连下方的小山包也几乎变成狭小的平原，一对尖耳变得十分小巧，全身再次变了副模样。
　　“怎么回事...”
　　原本细腻又甜美的少女银音也听起来奶声奶气，声带还未发育，再也伪声不出少年音，直接断了她男装的后路。
　　此时内心相当不安又着急的欧阳盯着自己较小的身躯，造成这样原因只有一种可能性。
　　欧阳把衬衫当做卫衣直接套在上身，光着一双小巧的脚丫，迅速踢开布莱姆的卧室房门。
　　遮光布帘将整间卧室笼罩得如同黑夜，愤怒地盯着前方床铺还在闷头大睡的家伙，欧阳迅速爬上对方的床铺，双手紧紧抓住被条往外掀开，
　　“给我起床——！”
　　用着奶凶奶凶的话语音，愤怒地瞪向面前的罪魁祸首。
　　这家伙绝对是故意不告诉她药丸的副作用，特意把她变成这幅模样。
　　“怎么了怎么了...？”
　　担心欧阳醒来看到身体变化会引起一阵动荡不安，不想被打扰休息，趁着对方熟睡跑回自己卧室睡着的布莱姆，果真迎来一顿铺天盖地的臭骂。
　　抱着怀里的枕头，还未睡醒的布莱姆，睁开睡眼惺忪的双眼，瞧见眼前只有一米四左右身高的小萝莉，不由自主地突然噗了一声笑出了声。
　　“饲养员小姐姐变成小萝莉了..哈哈哈哈哈”
　　面对布莱姆无情地嘲笑，小脸直接气得红通通的欧阳，肩膀微微颤抖，愤怒地握紧拳头，“都是你的错!”
　　“怎么能怪我呢？这可是你自己想要服用的。”
　　完全不听解释，欧阳迅速扑向对方，瞄准右手臂狠狠咬上一口完全没有任何作用。
　　就连四颗尖锐的小獠牙也退化成小ru牙，就像是帮对方挠痒痒一点都没有作用，直接被布莱姆轻松拎在了一旁。
　　“魂淡！你早就知道我会变成这样了是不是？”
　　“这玩具会根据血族现存年龄进行改变，像你这样的新生血族变成萝莉一点也不奇怪。”
　　瞧见欧阳气急败坏的模样，布莱姆淡定故作淡定地解释道。
　　若是一开始欧阳回到北区就服用药丸，完全无法再伪装成少年，肯定就会再次跑回零区寻找恢复身体的办法。
　　布莱姆也一直在等待着这一天的到来。
　　“都怪你都怪你都怪你...！”
　　就算对着对方采取猛地一阵拳打脚踢，轻而易举就被对方抓到怀里的欧阳，听见前方传来欣喜又期待的话语声。
　　“晚上好，既然积极主动来到我的身边，又是我的饲养员，你也该喂食了吧？”
　　“你要做什么...我都说！我那里没有奶！过去没有！现在更没有！”
　　莱姆轻轻舔了舔嘴角，细细品味刚才的滋味，意犹未尽地笑道：
　　“贫瘠的土地更加适合葡萄的生长，酒酿味道肯定更加美味，等到果实成熟...”
　　“熟你个鬼..！”
　　“毕竟以我的现在的实力，肯定不是你的对手。与其总想着暴力压制，不如弱一点更好。”
　　布莱姆睡意绵绵地说着，将脑袋扎进对方的小平原，感受对方还未肌肤淡淡的发出诱人的清香，真让他爱不释手。
　　“把我放开！我什么时候能变回去？！”
　　这幅姿态再也无法变装的欧阳心里异常焦急，也不想以萝莉的姿态出现在晓墨面前的欧阳气愤地抬头望见布莱姆微微张开嘴角，露出四颗尖锐的小獠牙，邪恶地笑了笑。
　　只用一个眼神就能传达欧阳方法。
　　下意识捂着她细小又柔软的脖颈，紧张地问道：“你该不会是要吸...”
　　“不...是注入。”
　　“滚呐！我才不要！”
　　小脸瞬间泛红到耳根，欧阳立刻拒绝布莱姆的提议，只见对方无奈地耸了耸肩，“你就一辈子保持这样的姿态咯。”
　　布莱姆微微眯着眼睛，轻轻拍了拍对方软绵绵又弹性十足的小臀，腹黑地坏笑，“虽然从各方面来说有点小，但是我也不会介意，反正会感到疼的人是你。”
　　“那你怎么变回去？”
　　猜测这家伙绝对又在说谎，欧阳疑惑地盯着对方眼前的姿态，好奇地问道。
　　“你很在意吗？”
　　布莱姆挑了挑眉头，一脸期待地前方，想要得到下一步回答。
　　“才没有。”
　　怒气还未全消，欧阳撇过头，将视线转向其他地方，气愤地嘟囔道：
　　“就算你吸猪血变回去也不管我的事情....”
　　余光注意到自己的手机竟然在布莱姆的卧室，欧阳一脸着急地说道，“我的手机怎么会在这里！？”
　　“克劳迪电话我帮你接了，只是确认我们相处情况。通知晚上随时待命，没有其他任务安排。”
　　“相处情况？”
　　欧阳疑惑地盯着布莱姆，“你是怎么回答的？”
　　见到对方就像是吃饱喝足，美滋滋地回味凌晨的味道，脸上挂着幸福的笑容，她的内心似乎已经猜到答案。
　　“当然是，相当恩爱咯~”
　　躺在床铺完全不想起身的布莱姆，一边抚摸着欧阳轻柔的毛发平息对方的愤怒。
　　“我对你们人类的地盘争夺一点都不感兴趣，风水轮流转，晓墨迟早会完蛋。”
　　“你才会完蛋！再乱说这样的话，我就...”
　　此时欧阳的身躯拿布莱姆没有一点办法，就算说再也不见对方也会厚着脸皮贴过来，说再也不理睬对方，偏偏到了关键时刻又不得不需要布莱姆的帮助。
　　欧阳只能默默隐忍，等到晓墨危机化解，决定要亲手铲除潜伏在内部的祸害。
　　“隗纽和隗田雨的身份非同寻常，这场斗争的优势完全在于隗家。”
　　就像是看惯世道变迁，布莱姆对于这些世俗动荡都漠不关心，无论输与赢都与布莱姆没有任何关系。
　　零区内部的莫斯特尔人采用特殊方法放出九名不死族潜入晓墨盗取资料的幕后主使与隗家这次聘请的莫斯特尔人有很大一部分联系。
　　隗家向晓墨想要取得明面合作，只是以拒绝为时机，展开对晓墨暗中打击。
　　布拉姆微微眯着猩红色的双眼，只有他一人知道，这里面隐藏着还有更大的秘密。
　　若是派出血族就有点大动干戈，引起教团注意就有点不太方便。布莱姆只想借助其中一方的力量，除掉隐藏在隗家的幕后黑手。
　　“要是你们老大答应主动把你交给我，我可以本人出面配合你们，铲除隗家所有人，一个不留。”
　　瞧见欧阳怒气值逐渐飙升，布莱姆难过地叹了口气，“仔细想想，这样绝对不太可能，怕是我还没接近未来的...”
　　不知道该以什么样的称呼对向星龙表示问候，毕竟从年龄和资历，布莱姆可是要比对方大好几倍。
　　盯着一脸气呼呼的欧阳，布莱姆一脸期待地问道：
　　“我该称呼你们老大什么比较好呢？”
　　——
　　感谢
　　波西米亚选帝候扬胡斯 fatestay62 夜游泠 的月票+火券支持！
　　加更规则已置顶，欠下来的账，会还清的...



第57章 第五十八章：来自血族萝莉的新奇发现（月票加更）
　　“没有称呼，你也不准称呼！”
　　欧阳气呼呼地伸出小手捂住对方的嘴巴，打断对方的话题，气愤地嚷嚷道：
　　“我要把你带到龙哥面前揭穿你的身份，让他把你杀了。”
　　“你对龙哥都这么好，对我态度这么差，同是男人，差别待遇为什么这么差？”
　　立刻转移话题的布莱姆将怀里的小家伙抱得更紧，轻轻咬住对方柔软又小巧的耳轮，充满怨念的语气，嫉妒两人的关系。
　　“我会吃醋的...”
　　脆弱的耳轮传来酥麻地刺激，让欧阳皙白又柔嫩的小脸微微泛红，用稚嫩的呜咽声朝地方发出抗议。
　　“别再咬我耳朵...”
　　“那我换个地方？”
　　听到对方欣喜又期待的话语声，似乎想把她全身啃个遍也不够满足。
　　“不要，绝对不要...”
　　“四个小时之前，你还那么耿直...."
　　感觉脸颊微微发热的欧阳，不敢回想失去理智的自己是多么可怕，她吞吞吐吐紧张地掩饰道：
　　“才没有呢...”
　　“只可惜，就算变小也不能将这个东西取下来。”
　　醋意之中还夹杂着若隐若现的杀意，布莱姆冷漠地盯着环绕在欧阳脖颈前的金属项圈，自言自语道：
　　“什么时候才能把这个碍眼又碍事的东西取下来？”
　　“等学会控制力量的时候？”
　　“都是借口。”
　　布莱姆愤怒地叹了口气，内心十分烦躁，明明这一切都是属于他的。
　　想要在血族肌肤标记所有物的标记十分艰难，盯着对方细嫩又洁白的小身板，布莱姆得认真考虑，从这小家伙什么部位下手，属于他的标记才不会消失也不会被讨厌的家伙取下来。
　　既然萝莉身也无法穿回男装，黑色项圈也就再也用不上。
　　布莱姆盯着对方敏感又小巧的耳旁，微微眯着眼睛，忽然想到一件小礼物。
　　“下次见面，我会带给你一份惊喜。”
　　“不要，别给我惊喜，我承受不了的惊喜。还有，把你手松开！别把我老是当做你的食物，饿了就去吃饭...!”
　　“的确是饿了...推荐点吃的呗？”
　　只是听过部下们讨论人间美味的布莱姆，露出少许期待的目光盯着怀里的小家伙。
　　“吃麻辣小龙虾？”
　　“懒得剥客。”
　　“烤串？”
　　“吃了拉肚。”
　　“麻辣烫？”
　　“不易消化。”
　　提到的食物几乎被欧阳全盘否决。布莱姆眉头一挑，忽然感觉有些不太对劲便想到一个不错的办法。
　　“果真还是把你吃掉好了。”
　　“不要！”
　　“外面吃和床上吃，自己选一个？”
　　腰间忽然传来对方的体温，欧阳气愤地握紧拳头，肩膀微微颤抖，面对布莱姆威逼之下，一脸不情愿地想到一个地方。
　　“我们就吃那个吧...”
　　率先起床换上一身休闲装的布莱姆前往童装店买了一套衣物，坚决不穿小裙子的欧阳，上身搭着一件米白色的卫衣和一条浅灰色的五分灯笼裤，两人一起来到熟悉的鸽家阳春面馆前。
　　第一次以萝莉身份来到这家面馆的欧阳心里十分紧张。
　　“怎么，突然想换地方？”
　　听到布莱姆的疑问，欧阳哽咽了一下，晃了晃脑袋，胆怯地走了进去。
　　“清淡爽口的阳春面~两位外地客人要不要来一碗？”
　　“清淡爽口？”
　　布莱姆若有所思地摸着下颌，似乎把这碗面的口味联系到身旁的小萝莉，微微勾着嘴角，满意地称赞道：
　　“听起来不错，我要两碗。”
　　欧阳紧张地接过老板递来的面，从进来到现在都没能识破她的身份，心里忽然有些少许放心却又有一些难过。
　　原本她是可以安然无恙坐在这家面馆，亲切与周围作客们打着招呼，偶尔还能听到老板的玩笑话。
　　面对发生在欧阳身上的遭遇，能把人类转化成莫斯特尔人，再把少年变成少女再缩小成现在的萝莉，如此杯具的经历让欧阳刚咀嚼一小口，熟悉又难以忘怀的味道让包在眼眶里面的泪水情不自禁从面庞滑落。
　　欧阳迅速拿着纸巾擦干眼角的泪水，绝对不能引起周围人注意，忽然听到身旁传来布莱姆温柔的关怀声。
　　“这面的味道不错。你要喜欢，我在零区也开一家。”
　　听到零区，欧阳立刻止住泪水，一脸嫌弃地说道，“就算有配方，也不一定能做得比原版的好吃。”
　　“说得有道理，那么...”
　　布莱姆盯着正在煮面的老板，似乎另有打算，“就把他带回去？破例将他转化为血族也不是不可以。”
　　“不准打老板注意。”
　　狠狠朝着布莱姆瞪了一眼，忽然注意到他进食的方式好像与周围不太一样。
　　对方将汤碗里面的面条卷在筷子末梢然后再放入嘴里。
　　“你不会用筷子？”
　　布莱姆伤脑筋地盯着手里的筷子，露出一脸伤脑筋的神情，“嗯...平时都是用刀叉，很少接触这类，夹起来总是滑下去。”
　　欧阳忽然感觉有些不可思议，这世间竟然也有血族亲王感到头疼的东西存在。
　　虽然十分讨厌这个家伙，看着对方伤脑筋的模样，倒是还蛮有意思的。
　　“这些日子，怎么没看见欧阳了？”
　　“听说前些日子失踪，连尸体都找不到了不是吗？我听见晓墨里面的人说都还准备为他举办葬礼了。”
　　“胡说八道！”
　　老板将面端在乱说闲话的两名青年面前，严肃制止对方讨厌欧阳的消息，“他回来了。”
　　“不过，最近北区不知道怎么了，有些不太平。”直到老板离开，其中一名青年忧愁地感叹道。
　　“怎么了？”
　　“昨天我缴纳电费的时候，费用要比以前贵了不少。”
　　“我也是！”
　　“隗家不会是在悄悄涨电费吧？”
　　“这光是涨电费，收入不涨，以后谁付得起呀！”
　　“就是...”
　　“你认识？”
　　默默关注身后对方的欧阳，忽然听到布莱姆好奇的问道。
　　“嗯，身后两人分别是金牛路的烟酒商贩。”
　　欧阳微微眯着眼睛，显露出与孩童不一样的目光，认真地听着身后两人的抱怨，冷静分析。
　　干部牛昏迷不醒躺在医院，晓墨也不打算寻仇，至今也没有动静。
　　想要撼动稳如磐石的晓墨，隗家必须要接连出招。
　　北区电价上涨肯定是隗家的新对策，必须要赶紧把这个消息通知龙哥才行。 
　　“味道不错，我很喜欢。”
　　欧阳回过神，瞧见布莱姆将这碗面喝得连汤都不剩，露出温柔的神情，“想必你也一样吧？”
　　轻轻哼了一声，她将视线撇向其他方向，没有正面回答。
　　就算喜欢也绝对不会告诉对方。



第58章 第五十九章：来自隗田雨的阻拦 
　　欧阳把面馆里面得到的情报编辑成文字发送给龙哥，把手机再放进兜里忽然嗅到身旁传来一股浓味十足的醋意。
　　“怎么？”
　　欧阳瞧见布莱姆冷漠地盯着前方，一脸嫌弃地问道：
　　“我给龙哥发消息你都要管？”
　　欧阳忽然心里有些纳闷。
　　作为饲养员的她，无论做什么时候都要被布莱姆干涉，身上这件衣服是布莱姆帮忙买的，面钱也是对方付的。
　　如此微妙的感觉，就像是身份调换，欧阳变成饲养对象，这让她心里感到有些气愤。
　　“没有。”
　　走在回到金牛路的街道上，对于刚才听到的内容布莱姆无聊地感叹道，“比起刚才你听到的，向星龙肯定要比你清楚周围所发生的变化。”
　　向星龙能在北区拥有如此庞大的势力，生意也能顺风顺水，虽然自身有一定实力，隐藏在他的手段和计谋，是现在的欧阳永远无法了解的。
　　往往越是亲近的人，就算站在对方身旁，越是看不透彻。
　　“出发吧，我们去结束这一切。”
　　如今吃饱喝足的布莱姆，打起精神望着北区东南方向的港口，红色的闪烁灯在夜晚的高空呼暗呼明，在闪烁灯的下方有一座巨大的光伏电站，那个位置正是隗家的地盘。
　　远离高大建筑物群体，采用填海造地打造出一座巨大的光伏电站，充分利用太阳能发电，支撑着北区的电量。
　　用矮德地图定位隗家光伏电站位置，两人搭乘出租车前往目的地。
　　选择离港口五百米远的位置下车，布莱姆望着前方只有路灯照亮的街道，港口也没有船舶停留，渔民也全部下班回家，基本很少有人会选择深夜来到安静的地方。
　　瞧见四周空旷无人的景象，欧阳好奇地眨了眨眼，“我们来这里做什么？”
　　“当然完成布莱姆的任务，难道你不想早点解决麻烦吗？”
　　布莱姆望着前方，找到一处隐僻又无人注意落脚点，可以近距离观察发电站的情况。
　　“当然...”
　　欧阳气愤地说着，大步迈开两条小短腿，加快脚步，紧跟在布莱姆身旁。
　　想要与对方尽快一刀两段的方法，就是尽快帮助对方完成克劳迪布置的任务。
　　越是在这个家伙身边越久，欧阳越是感觉不自在。
　　不知道是体内所残留物质的影响，身体逐渐逐渐离不开这个人的温度。
　　绝对不能被对方谎言所诱惑，就算身体被迫贴近血族亲王，精神也绝对不能屈服于眼前讨厌的家伙。
　　欧阳无法原谅施加在她身上的痛苦，擅自改变她的人生，对这个人的恨意，心中那团怒火是永远无法熄灭。
　　“布莱姆得到的任务是切断隗家和莫斯特尔人的联络，找到他们合作的证据。”
　　与其等待他们出击，不如主动来到这里抓一只回去交差。
　　接下来所要面对的一切都是未知数。
　　布莱姆内心希望能遇见一个嘴上好说话，实力弱小一点家伙留守在电站里面。
　　“将这任务交给我们，是对你的一种考验，对布莱姆而言是一项绝对不能完成的任务。”
　　“无法完成的任务？”
　　“作为尧墨的饲养员，真得能驯服血族，对于他们来说简直不能再棒了。”
　　布莱姆冷嘲热讽地夸赞完，无奈地盯着身旁什么都不明白的小家伙，“下一次，就有可能让你挑战其他更加强大和暴力的莫斯特尔人。”
　　躲藏在离电站最近隐僻地点的两人，布莱姆认真盯着前方，注意到电站里面两名黑影，悄声询问下方的小家伙。
　　“你看到了什么？”
　　“我也看得不是很清楚...”
　　“对噢...忘记你的能力也变弱了。”
　　“还不都是你的错！”
　　“嘘....！小声点，别引起他们注意。”
　　欧阳气愤地微微眯着双眼，血族能力被虚化无法能辨识前方的身影，只能悄悄拿出手机打开照相功能，将镜头拉近距离的欧阳惊讶地瞧见，穿着休闲便装的隗田雨竟然与一只蜥蜴人站在一起。
　　“是隗田雨和蜥蜴人...”
　　“隗田雨是谁？”
　　“隗家的大少爷，隗纽的儿子。”
　　“今夜不适合偷袭。”
　　手机画面里面两人站在电站里面和睦地洽谈，只要拍下这张照片，就掌握有力证据，也能完成这次任务。
　　可是...
　　欧阳疑惑又紧张地盯着手机画面的隗田雨，对方的目光似乎盯着前方，像是发现他们的躲藏地，瞧见对方嘴巴动了动，忽然听见布莱姆传来一声焦急地大喊。
　　“小心——！”
　　察觉突然袭来的杀意，布莱姆立刻着急地拎着欧阳的后领，两人往后退了数十米远。
　　从上空出现一道紫色的落雷直落在两人刚才所站的位置，若不是布莱姆躲闪及时，恐怕站在原地两人几乎成了焦炭直接化为灰烬。
　　“这是什么..."
　　欧阳惊讶地盯着前方可怕的景象，不像是人类能做到的能力，也没见到刚才蜥蜴人有什么动静。
　　“先撤退。”
　　布莱姆紧张地盯着地面不同寻常的落雷，这绝对不是如今两人所能对付的力量。
　　“既然都看到，想走就没那么容易了。”
　　身旁的蜥蜴人已经消失不见了踪影，只剩下隗田雨一人出现在原地。
　　“隗田雨...”
　　“猩红色的瞳眸？你们是血族....”
　　欧阳性别和体型的变化竟然成为天然的伪装，瞧见隗田雨并未察觉她的身份甚至把她当做血族来对待，态度顿时发生了少许变化。
　　隗田雨微微眯着眼睛，向两人友好地询问道，“你们是为了涅因来的吗？可惜，涅因不在我这里，它在晓墨。”
　　说着，他朝着两人伸出双手，“不如我们隗家合作，一起铲除晓墨，你们得到涅因怎么样？”
　　“不好。”
　　“不好。”
　　欧阳和布莱姆两人互相对视，异口同声拒绝对方。
　　“你们为什么要得到涅因？”
　　像是见过无数个大场面的布莱姆，面对隗田雨步步紧逼，丝毫也不慌张地站在原地。
　　“既然不愿意合作，也就不能把秘密共享了。”
　　微微勾着嘴角，隗田雨不动声色地盯着前方笑道，“去死吧。”
　　耳旁清晰地听见周围的闷雷声，在万里无云的上空欧阳惊恐地瞧见数道闷雷垂直向下，以三人为中心，刺眼又强大的落雷变成铁柱，制造出来的天然圆形牢笼将他们牢牢困在原地。
　　第一次见到如此惊人的景象，欧阳瞪大双眼，激动与害怕全写在了脸上。
　　就在内心感到不安，欧阳忽然听见身旁传来布莱姆可靠的关怀声。
　　“别担心，有我在呢。”
　　——
　　感谢 
　　zlw0309 照壁 垃圾桶1 柠檬味的茶 的月票+火券支持！



第59章 第六十章：来自血族萝莉的失控
　　不可思议地望着周围的落雷，满脑子充满疑惑的欧阳，紧张地盯着独自一人站在前方的隗田雨，只有一个疑问。
　　这竟然是隗田雨的能力？隗田雨是莫斯特尔人？
　　瞧见由落雷打造出来的天然囚笼，欧阳气愤地指着前方伪装成人类的家伙，朝着布莱姆抱怨道：
　　“光是拥有这种能力就能证实他肯定不是人类，这家伙早该被丢到零区去了吧！”
　　“零区？”
　　听到血族们的谈话，隗田雨不屑地笑了笑，冷漠地嘲讽道，“我可以向他们解释这是自然现象，是老天爷想要劈死你们。”
　　“还能这样的？那我还是血族COSPLAY呢！”
　　血族拥有尖耳红眼，狼族拥有锐利的蓝色眼眸甚至可以变化形态，还未见过其他莫斯特尔人就不一一举例。
　　欧阳敢断定，拥有比狼族还要强大的力量，隗田雨这家伙绝对不是人类。
　　“别跟他计较，我先带你离开这里。”
　　来自布莱姆的独特能力，凡是亲手触摸到的物体，只要是在十米左右距离就可以传送到达目的地。
　　紧紧抓着眼前的小不点，布莱姆使出所有力量，迅速带着欧阳消失在隗田雨的面前。
　　一眨眼回到刚才落雷击中的地方，布莱姆淡定地望着身后隗田雨一脸诡异的笑容，似乎对面前这场追杀充满了兴趣。
　　懒得浪费时间和体力，立刻带着欧阳加快步伐逃离港口。
　　隐约察觉身后幽暗的路面就像是有车辆打着远视灯光紧跟在身后并且离他们越来越近，清晰听见电流拍打在地面的声响，欧阳拼命向前奔跑，心里十分紧张。
　　短小的两条腿比以往跑得还要更慢，慢到已经跟不上布莱姆的脚步，瞧见对方立刻把她拎起来，就像是扛着麻袋继续往前跑。
　　瞧见身后紧随着的不是车辆而是两头雷电变化出来的野兽，像是狼的形状，矫健有力的四肢奔跑地面，眼前就要追了上来，欧阳焦急地大喊道：
　　“快快快，我们要被追上了！”
　　欧阳着急拍打布莱姆的肩背，想要解决身后两匹威猛无比的电狼，其中一位就要恢复回原来的力量。
　　“你快把我变回去！”
　　“不。”
　　毫不犹豫拒绝欧阳的提议，布莱姆加快步伐继续逃跑，“就算变回去也不一定能除掉身后的怪物。”
　　对方的能力不止这么简单，布莱姆也第一次看到这样能自由操控雷电的家伙。
　　自从血族离开这座城市，躲在角落的神秘物种也开始渐渐冒出了头。
　　心里到是一点也不慌张，布莱姆脸上洋溢出兴奋与期待，对隗家的身份充满浓厚兴趣。
　　既然是莫斯特尔人的话，对方是否能够与发挥真正实力的血族亲王进行真正较量，真是让他感到热血沸腾。
　　“居然还敢对你的饲养员说不？那你到是想想办法呀！”
　　瞧见布莱姆的心思就没在身后两只电狼身上，欧阳气愤地捶打对方的肩背，双脚踢向对方的胸口，朝着对方拳打脚踢让对方保持注意力。
　　突然感受到柔软的小臀传来刺痛，欧阳气呼呼地瞧见布莱姆立刻掐住她的小臀，狠狠教训道，“你别踢，再踢就把你丢在这里喂狼。”
　　欧阳愤怒地瞪大双眼，朝着布莱姆气愤地嚷嚷道：
　　“我看你敢？”
　　“我当然不敢。你也不要乱动，从这里跑到市区就会没事了。”
　　要是两只电狼闯入街区肯定会引起不小动静，隗田雨也没有这么大胆子敢这样做。
　　这位隗家大少爷能心慈手软让他们跑到市区就算不错了。
　　自从两人离电站越来越远，布莱姆注意到沿着港口的海岸激荡起少许波浪，情况有些不太对劲。
　　微微眯着眼睛，有点不敢相信自己的怀疑， 那个家伙竟然拥有两种能力。
　　等到彻底离开电站，紧跟在身后的两匹凶猛的电狼毫不犹豫跳入海里，顷刻间宛如巨大的海浪裹着电流铺天盖地冲向港口，彻底将两人吞噬进了海里。
　　血族不会游泳，被卷入海里的布莱姆第一时间寻找欧阳的身影，瞧见对方痛苦挣扎的表情，立刻瞬移到对方面前将对方抱在怀里。
　　索性在海浪出现得一瞬间，布莱姆提前在地面做了标记，两人立刻回到了陆地，全身湿哒哒的两人看起来特别狼狈。
　　欧阳大口喘着粗气，忽然感觉环绕在脖颈前的金属项圈发出滋滋得电流声，像是受到海水电流的影响，出现了问题。
　　“这玩意该不会不防水吧？”
　　布莱姆一脸担心地盯着金属项圈表面三颗细小的柱状指示灯忽然发出奇怪的闪光，想要用力把它摘下来却无法做到。
　　“它失灵了...”
　　就在布莱姆说完下一秒，欧阳忽然感觉后颈传来像是针管扎进里面，一阵刺痛让她闭上双眼，突然感觉两股冰凉的液体侵入她的血管。
　　这种感觉让欧阳十分熟悉，就在实验室克劳迪注/射的药剂完全相同。
　　狂化剂和莫斯特尔人的血液同时混入她的体内，全身感到痛苦的欧阳立刻单膝跪地，大口喘气，大脑嗡嗡作响什么也听不到。
　　想要破坏一切的冲动再次席卷而来，尤其是面对眼前的家伙，极其渴望结束对方的生命。
　　“不要靠近我...”
　　本该想要说出这句话，却听到耳旁传来一句，杀了他，一切都能结束的命令。
　　“啊啊啊啊啊啊——！”
　　什么看不到，什么也听不到的欧阳张开嘴角发出愤怒地大喊冲向前方。
　　欧阳心里知道，无论使用什么力量，哪怕狂化像现在这样不受控制，对方也能迎刃而解。
　　他可是血族亲王，这点小麻烦完全没有问题。
　　忽然感觉一股温软又甘甜的物体侵入口腔让欧阳大脑逐渐冷静下来，意识顿时清醒的她忽然瞧见面前猩红色的眼眸与熟悉的面庞，皙白的小脸瞬间红到了耳根。
　　“唔唔唔唔...”
　　清醒第一时间迅速推开布莱姆，脑子突然乱成一股麻绳，抬起湿哒哒地袖口，慌乱地擦了擦嘴角，紧张地问道：
　　“刚才你没有对我注入什么乱七八糟的东西吧？”



第60章 第六十一章：来自血族少女的觉悟（月票加更）
　　意识清醒的欧阳感觉自己口腔还回味着清淡的甘甜，紧张地盯着布莱姆面庞亲切又讨打的笑容，对方绝对是将血液强行喂入她的体内。
　　欧阳惊讶地望见面前不再是孩童的手掌，上半身穿着露出小肚脐的卫衣，就连五分裤也变成小短裤，心里默默窃喜。
　　身体恢复成原来的少女模样，体内也没有什么异常反应甚至要比以前还要轻松很多。
　　“当然...”
　　布莱姆微微勾着嘴角，一脸窃喜地盯着眼前恢复少女模样的欧阳，“就不告诉你。”
　　“你这家伙...”
　　欧阳愤怒地揪着布莱姆湿哒哒的衣领，想要找对方算总账，突然在她的耳旁再次传来海浪拍打声，引起两人的注意。
　　隗田雨丝毫不给两人喘息的机会，瞧见前方即将袭来的第二波海浪，欧阳无比冷静地站在原地。
　　和刚才的心态完全不同，她心里明白，就算现在逃跑，再次遇见隗田雨的日子也会再次到来。
　　回想起那时，欧阳在学校外面所见到隗田雨俯视小秋妹的目光，如此高傲又让她感到恶心。
　　欧阳握紧拳头，内心异常坚定，与其灰溜溜逃走，不如就选择在这里彻底击溃对方。
　　如今她的身份可是血族，隗田雨也不是单凭枪或者匕首就能解决掉的怪物。
　　欧阳紧张地盯着眼前若无其事，随时保持待机状态的补血包。
　　迫于无奈的欧阳，此时不得不需要这家伙的力量。
　　想要让欧阳主动开口索求布莱姆的血液是绝对不可能的，欧阳决定采取另一种形式主动让布莱姆参与这次战斗。
　　盯着身旁毫无战意的家伙，欧阳无奈地叹了口气，“想不到血族竟然如此不堪一击...”
　　瞧见布拉姆眉头一挑，欧阳继续哀叹道，“隗田雨轻而易举将我们赶跑，想必也会认为血族亲王也很好消灭...”
　　“ 我知道你想说什么。”
　　还没等欧阳抱怨完，布莱姆微微眯着猩红色的双眼，若有所思盯着身旁的小家伙，以对方目前实力无法战胜会使用两种能力的隗田雨是事实。
　　但是，这也只是建立在欧阳一意孤行的条件之下。
　　既然已经明白意思，欧阳朝着布莱姆不情愿地伸出手，一脸难为情地盯着对方，“要不要再我身上赌一把？”
　　“这不是赌，这叫合作。”
　　接过对方主动递来的手，瞧见对方一脸不情愿的模样，布莱姆微微勾着嘴角，认真讲解道：
　　“血族在吸食莫斯特尔人血液的时候，是非常具有仪式感，极为庄严一项活动。”
　　盯着面前认真听讲的欧阳，布莱姆十分真诚地说道：
　　“向你所渴望得到的血液许下愿望，它就能回应你。”
　　“愿望...”
　　此时欧阳心里只有一个想法，认真又严肃的回答，“我的愿望是想要打败隗田雨。”
　　“不对。”
　　听到不正确的答案，布莱姆一脸伤脑筋地摇了摇头，“血液并不知道隗田雨是谁，我希望你的愿望再细致一点。”
　　凑到欧阳耳旁的布莱姆，嗅到对方肌肤散发出来诱人的香气，微微勾着嘴角，温柔地说道：
　　“比如我每次吸食你的血液时，都想着让你身体得到加倍地快乐...”
　　瞧见欧阳面庞流露出少许惊慌，一脸期待地笑了笑。
　　“你也感受到了吧？”
　　“才没有呢...！”
　　心里突然慌乱的欧阳想要迅速与布莱姆保持一定距离，双手被对方牢牢抓住，瞧见布莱姆主动弯下腰将自己的脖颈凑到她的嘴边。
　　“不要畏惧也不要抗拒，顺从内心，它是你的所有物。”
　　无法忘记布莱姆所提到的内容。
　　“你是血液的主人，你是血族。”
　　欧阳不由自主地张开嘴角，将四颗尖锐的小獠牙轻轻扎进布莱姆肌肤，融入体内的血液让她全身充满了力量，吸食越多越是让她感到亢奋。
　　“没错...就是这样，下次要是再温柔点就更好了。”
　　就像是只会利用四肢爬行的婴儿，突然在今夜学会用两只脚站着走路，正式迈出血族第一步的欧阳，迎来属于她的狂欢夜。
　　血液不断流失的布莱姆内心充满无比的喜悦，紧紧将贪婪又渴求力量的小家伙抱在自己怀里，享受如此短暂又兴奋的过程。
　　肆无忌惮的狂气与血气在欧阳内心疯狂挣扎，只在一瞬间两股气息突然荡然无存，意识相当清醒的欧阳站在原地，感受到不远处隗田雨的气息，准备朝着目标走去却注意到身后的那人却停在了原地。
　　幽暗的夜晚，布莱姆依靠在墙壁，疲惫地盯着前方一双猩红色的瞳眸在夜晚显得格外动人，令他赏心悦目。
　　“我就在原地等你回来。”
　　布莱姆已经没有力气再继续活动，盯着前方如此冷静又强大的少女，向对方传达她现在所拥有的力量几乎能与不解开伪装的隗家大少爷打成平手。
　　“现在你所拥有的力量可以将你的能力发挥到极致...”
　　布莱姆微微眯着眼睛，清楚感受着对方强烈的杀意，毫不畏惧地说道：
　　“甚至可以杀死毫无力气的我。这样一来，你可以获得自由，再也没有人能束缚你。”
　　多亏欧阳吸食对方一大部分血液才能出现面前破洞百出又虚弱的血族亲王。
　　对方说得没错，只要解决掉眼前这个家伙，一切都可以结束了。
　　“虽然我发自内心憎恨你讨厌你甚至现在就想让你彻底消失....”
　　欧阳转身背对着让她痛恨一生的仇人，“我也不是一个忘恩负义的人。”
　　就算杀了血族亲王也不能回到过去的生活，也不能变回原来少年的模样。
　　从吸食血液那一刻，欧阳心里就已经决定，不再顾及，背负血族的身份去面对一切困难。
　　“我只希望...等这件事结束，我们彼此再也不见，再也不要缠着我。”
　　留下最后的告白，瞧见欧阳越走越远直到消失不见了踪影。
　　“再也不见吗...那是不可能的。”
　　疲惫的笑容显露出少许自信，布莱姆勾着嘴角吃力地笑了笑，独自一个人自言自语地感叹道：
　　“既然接受了我的血液，那就一辈子都不能离开我了。”



第61章 第六十二章：来自隗家少爷的夜间霹雳
　　独自一人站在隗田雨面前的欧阳，瞧见对方板着一张扑克脸，一脸嫌弃地盯着前方。
　　“怎么又是你？”
　　就算身材和样貌短时间发生变化也不会认错血族少女上身短小的卫衣就是刚才的血族萝莉。
　　也许是刚才那个小不点在危机关头吸食同伴血液得到从海浪里逃生的力量，特意出现在这里向他报仇。
　　不过血族竟然会出现在荒无人烟，没有任何吸引力的隗家光伏电站就有很大的问题。
　　血族不会落单。
　　他们搬进零区也有很长一段时间，很少与人类接触。
　　隗家也绝对不可能会有血族这类仇人的存在。
　　察觉事情不太对劲，隗田雨像是联想到更加有趣的事情。
　　带着一丝好奇心，随口问道：
　　“我们这是第一次见面吧。”
　　结合近期隗家所密谋的事情，隗田雨瞧见血族少女嫉恶如仇的目光，微微眯着双眼，得出一种答案。
　　他们目标就是为了光伏电站而来，并且肯定是受到晓墨的指示。
　　漆黑的眼眸带着一丝杀意与期待，他已经迫不及待想要抓到眼前的血族少女进行言行逼供，强行逼迫说出她的来历，决定当着北区所有市民面前，揭露晓墨暗地与莫斯特尔人进行交易。
　　不仅如此，他要让这座城市所有人都知道，和莫斯特尔人私通的下场是多么凄惨。
　　只要把这名血族少女抓回去，比起父亲的计划，他更能快速让晓墨身败名裂。
　　信心十足站在原地的隗田雨，瞧见血族少女赤手空拳地站在前方，打算利用血族独特能力对人施展精神控制。
　　熟知血族基本能力的隗田雨毫不压力，如今时间就是金钱。
　　为了赶回家早点休息，明天继续前往学校目视将来的未婚妻。决定采取速战速决的隗田雨，面对未知能力的血族绝不心慈手软，高举双手立刻呼唤出比向前还要强大数十倍的落雷出现在上空。
　　不给对方脚下留出丝毫空隙，隗田雨瞄准目标，朝着前方大喊道：
　　“雷霆万钧！”
　　耳旁清晰地传来噼里啪啦地声响，数道游走于高空的雷电迅速垂落而下，宛如植物的根茎错落在地面每一个角落，眼看一道刺眼又像是粗壮蟒蛇张开大口直接扑向欧阳被一道猩红色的屏障所阻挡。
　　欧阳诧异地盯着面前像是蛋壳薄膜的红色屏障，化解袭来的数道雷击。
　　向血液许下的愿望果真实现了。
　　隗田雨气愤地啧了一声，瞧见浮想在血族少女面前的屏障化解了多道雷击。
　　滴水石穿，一道雷的作用力不够，不够等时间长了自然就会破了她的壳。
　　在此之前，必须要转移对方的注意里，随便聊天话题才行。
　　“你是晓墨派来的？”
　　“不是。”
　　不能让对方产生怀疑，欧阳毫不犹豫回答。
　　“哼，就算你不说。等把你抓回去，有的方法让你说出来。”
　　欧阳勾着嘴角，毫不畏惧地笑道：
　　“好巧，我也一样。”
　　选择站在这里，就已经做好绝对要把隗田雨抓回晓墨的觉悟。
　　绝不能因为隗家与晓墨之间的暗斗而波及整个北区的居民，在无人问津的角落还有很多贫困的家庭用水用电十分困难，想要阻止隗家的阴谋诡计，把隗家大少爷当做人质同隗纽谈判是最好的方法。
　　既然对方也想要把她抓回隗家，欧阳兴奋地盯着目标，心里无比期待这场较量。
　　她没有像隗田雨那种可以毁天灭地，把活人直接劈成焦炭的必杀技。
　　如今光是有个屏障化解对方的雷击，已经算是幸运加持。
　　想要将隗田雨视线转移与她双目相对不得不采取非常手段。
　　这可是在强大的血族亲王面前都未曾施展出来的力量。
　　若是成功，皆大欢喜。
　　若是失败，直接社会性尬死。
　　欧阳紧张地深呼吸一口气让自己保持冷静。
　　清了清嗓子，让自己表现出像是一名柔弱的少女，发出甜美又娇柔的话语声，朝着对方卖萌道：
　　“你和我对视一眼，我就解开这道屏障怎么样？”
　　落雷仍然不断，欧阳望着前方扑克脸冷漠的表情，对她丝毫不感兴趣，第一种方法直接让欧阳原地暴毙。
　　坚决不会认输的她，丝毫不会放过任何一个机会，她迅速指着隗田雨身后，惊讶地大喊道：
　　“诶？那不是向家大小姐吗！？“
　　“什么——！”
　　隗田雨听见自己的心动对象竟然出现在身后，迅速将能力隐藏起来的隗田雨，着急往后一看空荡荡什么也没有，
　　“你竟敢骗我！果真你是晓墨派来的..."
　　意识到被血族少女欺骗的隗田雨，愤怒地直视前方袭来的血族少女，两人双目对视，听见血族少女冷冷地命令道：
　　“不准动！不准使用任何能力，把嘴巴闭上！”
　　瞧见对方就像是木头人静止在了原地，成功制服隗田雨的欧阳，瞧见对方一动不动的模样，心里极为美滋滋。
　　要是有笔在身上，真想要在对方脸上涂鸦一只王八。
　　“别以为这样就能困得住我...”
　　忽然在欧阳脑海里回荡着隗田雨无比愤怒的话语声，周围的空气也逐渐发生了变化。
　　潮湿又沉闷的空气就像即将要迎来一场特大暴雨，欧阳不安地望着夜晚的上空乌云密布，云层的积压让人快要喘不过气。
　　身体无法动弹的隗田雨，正在强行解除血族的精神束缚。
　　闷雷作响得一刹那，上空闪烁一道白得发亮的雷光，就在这一瞬间，欧阳突然注意到隗田雨的影子多出一对奇怪的东西。
　　平视前方，欧阳紧张地望见隗田雨的脑袋两侧冒出一对像是弯月的牛角，从尾椎骨延伸出一条厚重又坚硬的尾巴拍打在地面，完全不再以人类的姿态出现在欧阳面前的隗田雨，爆发出增加强大的精神直接解除束缚。
　　一道雷击再次垂直而下，直接击穿地面的沥青还擦出绚烂的火花。
　　看到地面窜出来的小火苗，欧阳胆怯地哽咽了一下，不由自主往后挪动一小步，身后的一道落雷直接让她退无可退。
　　“这一次，我能绝对击穿你的破蛋壳了。”



第62章 第六十三章：来自血族的生死交易
　　隗田雨不断用落雷拦住欧阳后退路线，露出邪恶的目光，朝着前方伸出手，打算直接把欧阳这样抓回隗家。
　　“不...”
　　绝对不能被对方抓回去。
　　完全没有办法逃脱的欧阳，面前出现一只有力的又坚硬手掌牢牢抓住她的手腕。
　　欧阳惊恐地注意到对方身上一股强大的电流缠绕在隗田雨全身顺着手臂朝她袭来。
　　隗田雨欣喜地盯着血族少女，就像得到给予晓墨致命一击的武器。
　　“终于，抓到你了。”
　　“终于...还是被你抓到了。”
　　内心带着不安与惶恐情绪的欧阳说完，逐渐恢复平静，内心早已期待这一刻到来。
　　若是在第一次见面就表现出想要接近隗田雨的想法，对方肯定会保持高度警惕不让任何人靠近。
　　趁着对方无法动弹的时候，欧阳从裤兜里面拿出一瓶特殊注/射剂藏在手里，主动走向隗田雨面前，瞄准对方肩膀内测狠狠扎了下去。
　　这可是从克劳迪手里得到，专门调制用来麻醉莫斯特尔人的药剂。一共有三支，药效威力十分强大，百分之八十管用。
　　担心再次遇见像是力量强大的狼族，或者喜欢动手到处乱摸的血族亲王，欧阳特意戴在身上防身，竟然在这里派上了用场。
　　就算隗田雨松手想要推开她，欧阳反手紧紧抓住对方，就算被拳打脚踢，忍着疼痛也绝对不会松手。
　　比起古堡所经历的遭遇，现在的疼痛根本算不上什么。
　　直到麻醉剂一滴不剩全部注入隗田雨的体内，见到对方带着怨恨与不甘渐渐合上双眼，挣扎的力气逐渐减弱直到昏迷，欧阳一松手，听见面前噗通一声，疲惫地望着地面的家伙，心情十分复杂。
　　这到底又是个什么东西...
　　拿出手机打开屏幕完全没有任何信号，刚才的雷击直接将这里彻底变成了信号无人区。
　　打开手机拍照功能，先将隗田雨狼狈的丑照存在手机里。
　　就算发布在网络平台也会被当做P图一笑而过，能认出这张照片背后真相的人只有一人。
　　等到平安无事离开这里，欧阳决定把这张照片寄给隗家，已经迫不及待想要看到隗纽怒气冲冲又无可奈何答应她要求的表情。
　　想要在隗田雨体内麻醉剂消除之前把对方转移到另一个目的地，光是靠着虚弱的布莱姆肯定不行。
　　就像是有人一直在无人注意的角落一直关注着这场胜负。
　　直到隗田雨倒下，暗中观察的两人终于露出了身影。
　　欧阳听见阴暗又无灯光的角落传来脚步声，肩膀扛着一把持有消音器的狙击枪，扎着茶色中短发，穿着深棕色皮夹克的青年带着一名身材娇小，穿着牛仔小短裤和浅色休闲外套的金色卷长发萝莉出现在欧阳的面前。
　　瞧见萝莉脖颈戴着与欧阳相似的金属装置，一双空洞又凄冷的蓝色眼眸紧跟在青年身旁，顿时察觉到两人不寻常关系的欧阳，十分不情愿期待了队友的到来。
　　“身为饲养员还戴着宠物的项圈跑去和隗田雨决斗的场面实在是太有趣，忍不住想要躲在角落再多多观察一段时间，真是抱歉。”
　　听见扎着低马尾的青年一点也不真诚的道歉，欧阳冷漠地盯着对方递来示好的右手。
　　“尧墨的刘天机，请多指教。”
　　不打算接过对方提来的手，气愤地盯着刘天机手里的狙击枪，欧阳冷漠地问道
　　“你们就是来这里看热闹的？”
　　“不能暴露尧墨的存在，是组织行动的宗旨。我们只是负责监视隗田雨的动向，除掉他不是我们的任务。”
　　欧阳仔细打量刘天机手里这把狙击枪，只是观察到它的磨损程度就能看出对方十分爱惜甚至常年陪伴在身旁，对方的能力绝对不一般。
　　“若是你真被隗田雨带回去，我就会破例对你出手相救。”
　　刘天机瞧见眼前的血族少女一脸不情愿接受他的道歉，立刻安慰对方并决定为对方解决现在的难题。
　　“既然隗田雨已经躺地，让他回去肯定更加危险，必须要找个地方藏起来，比如藏在尧墨里面”
　　这也是欧阳正在考虑的矛盾点，藏在晓墨禁闭室肯定不行，听到刘天机提到的地方，十分具有可行性。
　　“那就拜托你了。”
　　“这家伙到底是什么莫斯特尔人？”
　　“不知道。”
　　两人共同望着地面拥有一对牛角的隗田雨，不太清楚对方来历，刘天机随口猜了猜，似笑非笑地感叹道：
　　“估计是牛头人成精了吧？”
　　“那也太可怕了。就不怕吃进胃里的牛头人兄弟们出来报复？”
　　“哈哈哈...”
　　露出一脸傻乎乎笑容的刘天机把隗田雨扶起身，准备离开港口的两人，忽然见到自己的小宠物正在拉扯他的衣袖，似乎注意到不寻常的气息，正在提醒着他们。
　　“等一下...忘记那个家伙还在原地，我必须把他捡回来。”
　　“那我们在这里等你十分钟，十分钟不回来，我们就先回去。”
　　无法说明气息来源的小宠物，紧张地望着周围，不安地盯着四周。
　　“不用等了。你要说布莱姆的话，他就在这里。”
　　直到一名沉稳的中年男子声音出现在欧阳身后，从对方干脆利落的话语声里提到熟悉的名字。
　　幽暗又寂静的夜晚，五双猩红色的双眼呈现出别致的色彩出现在三人的面前。
　　“怎么？血族来到港口开宴会？”
　　不得不放下手里的隗田雨，迅速将狙击枪拿在手里的刘天机，紧张又兴奋地盯着前方五名强大的血族。
　　站在眼前的血族体内拥有比布莱姆还要纯的血统，连他们出现在这里的意义都十分清楚。
　　“知道布莱姆为什么不愿意离开尧墨吗？”
　　刘天机脸上的笑容逐渐僵硬，“背叛血族的下场只有死路一条，布莱姆就在他们的通缉名单里。”
　　瞧见昏迷不醒的布莱姆正在他们的手里，站在四名血族最前方，头戴黑色巴拿马帽，脖颈围绕着一条黑色长条围巾，身穿黑色风衣的中年男子，身为他们的领导者，朝着前方友好示意道：
　　“我们来进行一场交易吧。”



第63章 第六十四章：来自血族杀手的不情之请
　　就算刘天机拿起的狙击枪分别朝着五名血族每人一发子弹，可能下一个躺在地面没多久，上一个就会很快爬起来。
　　面对来历不明、能力未知，突然出现在港口的血族杀手，刘天机获胜的概率连百分之三十都不到。
　　只要布莱姆还在他们手里，作为饲养员的血族少女逐渐心神不宁，局势有些棘手。
　　轻轻踢了一脚躺在地面的隗田雨，刘天机试探性问道：
　　“你们想要找个家伙？”
　　“我们以人类的性命作为筹码，只要你肯把身旁血族少女和地面的莫斯特尔人交给我们，就平安无事放你们离开。”
　　刘天机裂开嘴角，面庞露出狰狞又可怕的笑容。
　　果真同血族就不存在正经交易，若是不答应他们，意味着直接除掉当场见过他们的所有人类。
　　实在是有趣。
　　饲养一名尧墨的宠物大约需要五到六年的时间，可是想要抹杀掉一个人的性命，只需要一瞬间。
　　今天目睹一切都是意外，也是在计划之外的事情。
　　不过刘天机还有一个办法。
　　盯着自己的小宠物，刘天机想到一个主意，朝着欧阳悄悄说道：
　　“我家宠物的能力是可以创造一个维持半小时的虚幻空间，只要把他们困在类似迷宫的虚拟空间，我们还是能够有机会脱困。”
　　望着被挟持的布拉姆，刘天机已经放弃救援的打算。
　　“只要我们带着隗田雨回去，你也可以成为布莱姆的替代品。你的能力和资质都要比那家伙优秀，至于其他经验，都是可以靠实战和资料弥补的。”
　　“布莱姆不是替代品，我也不是尧墨的宠物。”
　　从两人见面开始，欧阳就相当不爽刘天机的各方面言辞态度，短暂的相处时间就很让她极为反感，不想和对方再多说一句话。
　　不仅不尊重欧阳的身份，甚至把莫斯特尔人当做工具，没有价值就寻找下一个目标。
　　“你的身份已经决定好的下半辈子的生活。”刘天机舔了舔嘴角，一脸期待地盯着身旁的血族少女，“我也不介意多养一只宠物。”
　　冷冷瞪向刘天机一眼，完全不想打理对方，欧阳朝着前方迈出一步，“胆小鬼就逃跑吧，我会把隗田雨和布莱姆都带回来。”
　　“那就最好不过。”
　　放下戒备的刘天机，欣喜地盯着前方的血族少女，“我也想看看，作为龙哥从小饲养在身旁的家伙究竟有多大能耐。”
　　轻轻吐出一口气，刘天机举起双手，不再犹豫地说道：
　　“我答应你们的交易。”
　　刘天机带着自己的小宠物逐步往后退直到消失在了原地连气息都感受不到，欧阳表情写满了不愉快。
　　“你们要把布莱姆带去哪里？”
　　“除掉这个叛徒之前，我们还有很多事情需要向他了解，比如尧墨的事情。”
　　作为领导者的血族杀手朝着身后两名助手使了个眼色，冷漠地警告道：
　　“若是他不配合，我们也只能麻烦你受些委屈了。”
　　“你们...”
　　欧阳保持警惕逐步向后退，他们是真不知道布莱姆真实身份是的血族亲王还是在逢场作戏。
　　瞧见他们逐步向前靠近，欧阳不断往后退，最坏的打算就是被他们带回零区，就算言行逼供也绝对不会说出尧墨的信息。
　　一脸着急地望着昏迷不醒的布莱姆，这下可是摊上大麻烦了。
　　比谁都还要了解北区的路线，就算被他们捂住双眼也能通过周围散发的气息和街市的声音，辨识被带到什么地方。
　　两名血族杀手出现在欧阳面前并迅速抓住她的双臂，控制她的行动。紧张地瞧见其中一名血族拿出早已准备好的白色棉布，瞄准她面庞而来。
　　“不...”
　　就算用力挣扎也无法制止血族杀手的行动，有毒无味的毛病捂住她口鼻一瞬间，从前方视线渐渐模糊的画面中忽然瞧见一名面庞戴着熟悉墨镜的血族青年的身影。
　　“麻了....”
　　是她中计了。
　　带着挣扎与反抗的强大精神提前从药效惊醒，脑子还有些昏沉沉的欧阳望着自己双手并未被手铐束缚，从舒适的红棕色皮质沙发起身，双脚踩踏在棕色的毛毯，房间四周墙面采用复古又华丽的墙纸装置，格调十分暗雅也非常温馨。
　　和第一次被带去亲王的房间不太一样，欧阳注意到卧室正中央有一场舒适豪华的黑色双人床，四根黑棕色典雅木桩搭着几块黑纱，里面睡着一名熟悉的身影。
　　瞧见在床头柜旁边放着两颗熟悉的药丸和一袋血浆，欧阳踮着脚尖，悄悄来到卧室房门口，试图偷溜出去。
　　无论怎样转动门把手都无法出去，轻轻敲着卧室房门外面也没有人回应。
　　把人带到陌生的地方又锁在同一间屋子，洞房花烛夜未免也太早了。
　　完全不想结婚的欧阳立刻拍打卧室的大门，心里逐渐开始紧张甚至着急朝外呼喊道：
　　“果真这是你们一开始就预谋的事情吗？快放我出去！”
　　“眼下让贫弱的布莱姆大人待在你身旁实在太危险，还望欧阳小姐能放下仇恨，将血浆注入到布莱姆大人体内让对方恢复成原来的模样。”
　　果真门外有人把守，听到门外的解说，欧阳小脸一红，毫不犹豫拒绝对方的提议。
　　“你们直接用输液的方法，把血输进体内不就可以了吗？
　　“我们已经尝试输液的方法被布莱姆大人直接排斥出来，现在只能拜托欧阳小姐了。”
　　欧阳双手抓着自己毛发，难以想象意识在极度清醒的情况，主动凑到布莱姆面前进行投怀送抱。
　　“做不到，绝对做不到。”
　　“那么，还请欧阳小姐什么时候做到这一步再出来吧。”听见脚步声离开的声响，回荡在门外凄冷又无情的话语声。
　　“不然，一辈子也别离开这里。”
　　欧阳表情写满了忧伤，气愤地掀开窗帘，望着躺着床铺正中央的布莱姆。
　　轻轻拍打对方冰凉的脸颊，完全一动不动。
　　血族体温冰凉甚至也不会有心跳，除了感受到布莱姆有微弱的呼吸，就连面色也比平时差了许多。
　　“喂...起来啦。再装死装睡装昏迷，我真要不管你咯。”
　　就算这样警告布莱姆，也没有得到任何回应。
　　“你...”
　　眉头紧锁的欧阳咬紧嘴唇，心情复杂地盯着布莱姆帅气又霸道的面庞。
　　眼神忽然闪烁一丝跃跃欲试，又想要杀了对方的冲动。
　　欧阳咬牙切齿地盯着躺在床上装死的布莱姆，朝着对方发出紧张又难为情的话语声。
　　“这可是你逼我的...”
　　——
　　感谢：
　　轻功大师赫鲁晓夫 人生就像旅游 远古大能 锋鑫 DerStille 的月票+火券支持
　　晚点还有一更~



第64章 第六十五章：来自布莱姆的将计就计（火券加更）
　　欧阳拿起放在床头柜的血浆包，面对接下来要做的事情，心里还是有些忐忑。
　　盯着前方一动不动的布莱姆，让对方变成现在这幅惨样，欧阳也有一部分原因。
　　要是布莱姆一直以虚弱的状态躺在床上成为植物人好像也不错。
　　布莱姆醒不来，欧阳也出不去。
　　望着四周完全封闭连个窗户和利器都不存在的卧室，想要逃出去就只有一条路选择，就是从正门走出去。
　　隗田雨还在血族们的手里，更加担心隗纽会把隗田雨失踪的事情算计在龙哥身上。为了不耽误时间，必须要赶紧从这里出去才行。
　　下意识将右手轻轻贴在自己柔软又冰薄的樱桃小嘴前，曾经好几次都从这里反复尝到甘甜的味道。
　　欧样晃了晃脑袋让自己保持冷静，这次只是为了救人，绝对不是为了占布莱姆的小便宜。
　　将三分之一的血浆吞进嘴里没有咽下去的欧阳，小心翼翼凑到布莱姆面庞前，内心异常抗拒做这样的事情。
　　把眼前这名青年当做溺水，必须要进行人工呼吸才能活得过来。或者把对方当成萝卜白菜，怎么顺眼怎么来。
　　将血浆缓缓推送进入对方的口腔，欧阳伸出右手轻轻抬着对方的后颈让血液尽可能咽进胃里。
　　“这样就行了吧...”
　　擦了擦嘴角的血迹，欧阳望着一动不动的布莱姆，见到对方没有一点起色。
　　瞧见对方没有半点反应，缺乏血族知识的她，疑惑地盯着剩下三分之二的血包，非常不愿重复同样的工作。
　　看来喂血的方法完全行不通，皙白的小脸微微泛红，脑子乱成一团麻绳，胡言乱语道：
　　“刚才我只是为了救你，不要以为我是为了主动qin...”
　　后半句完全说不出口的欧阳，慌乱地捂着羞红的面颊。
　　反正布莱姆什么也听不到什么也感受不到，就算救助方法错误，对方也不知道，这就足够了。
　　寻思另一位血族提到的内容，所提到‘注入’并不是嘴对嘴，欧阳认真盯着布莱姆皙白又结实的脖颈，饥渴地哽咽了一下。
　　只明白如何吸食血液，不知道如何像血族亲王那样注入进去。
　　拎着来历不明，只剩三分之二的血浆包，带着怀疑也只能一饮而尽的欧阳，在咽下腹部一瞬间感受到一团内火从胃里徐徐而上漫步到全身。
　　这种感觉让她熟悉到难以忘怀，再也不想品尝到的血液，竟然被她主动咽进了胃里。
　　“可恶...”
　　全身十分难受肌肤也逐渐泛红，身体每个部位都扩大了敏感度，就连嗅觉也一样。
　　贴近布莱姆面庞的欧阳，清晰嗅到对方脖颈前传来甘甜般的气息。
　　体内燃烧的血液与眼前青年互相吸引，忍住想要主动扑上去的欲望，欧阳微微张开嘴角，毫无意识凑了上去。
　　就在下一秒，欧阳注意到布莱姆嘴角出现细微的变化，瞧见对方嘴角上扬的动作，欧阳冷漠地瞪向对方，内心愤怒的抱怨道。
　　该死...这家伙，是故意的。
　　“醒着就不要装死...！”
　　“装死能捡便宜。”
　　睁开猩红色双眼的布莱姆舔了舔嘴角，仔细回味刚才的滋味。
　　“虽然有些暴力，但你是主动送来，我勉强接受了。”
　　“滚...”
　　力气胜过一筹的布莱姆说着，直接将全身软弱无力的欧阳反扑压倒在床前，只是随意摸到任意一个部位也能让她表现出可爱诱人的表情。
　　“你给我等着...”
　　“放心，我等着你实在是无法忍受那一刻，主动让我来帮你。”
　　“你根本就没生病！”
　　这家伙果真十分讨厌。
　　寻找在港口控制体内的感觉，紧张又痛苦地合上双眼让心情保持平静，绝对不能被布莱姆挑衅。
　　欧阳集中精力，想要努力控制体内血液的力量，可是面前这家伙似乎并不想让她这样做。
　　感受到一颗草莓味的糖粒喂进她的嘴里，这颗又圆又小的糖果有些熟悉，直到咽进肚子里，欧阳猛地睁开双眼瞧见床头柜旁边的虚化药丸少了一颗。
　　“你...！”
　　瞧见布莱姆欣喜又期待接下来的变化，欧阳感觉全身就像是踩着热锅上面的蚂蚁疯狂四处爬动，体内又有一股寒风肆意。
　　绝对不能屈服于当下的欧阳，眼眶里包着痛苦的泪水，双手紧紧抓住对方的手臂，抓出极深的两道血印，脑袋一头栽进对方胸前，大口喘气，脑子直接迷迷糊糊，什么也都辨识不清。
　　不想冲动到什么也无法忍受，面对布莱姆接二连三的攻击已经让欧阳的坚持力到达了极限。
　　面颊忽然感觉到温软的物体正轻轻舔舐留有余热又湿咸的泪水，冰凉又挺拔的鼻尖顺滑到脖颈前，感受到来自外力的刺痛，体内的两股热气正在逐渐退散。
　　这家伙竟然把她的身体当做调和血液和药剂的容器直接服用，省下一大部分用来感受痛苦的过程。
　　“我恨你...”
　　补充完体力的布莱姆，将变成小萝莉的欧阳依偎在怀里，轻轻抚摸对方柔软的毛发。
　　“我这都是为了你好。”
　　“一点都不好！”
　　听到布莱姆温柔的关怀，光是感受身心折磨的欧阳，悲愤的嚷嚷道。
　　“你仔细想想，当初我劝你逃跑，你偏要回去抓住隗家的大少爷，所以我只能把我力量借给你。对于你和血族有联系的事情又不能刘天机发现...”
　　从出现在港口，布莱姆就注意到有人在监视隗田雨的动静，盯着面庞一脸委屈又不服气的欧阳，一脸无辜地哀怨道：
　　“造成现在这种情况，难道不是你的原因吗？”
　　完全没有任何理由反驳的欧阳只能轻声啜泣，听到对方认真说道：
　　“所以，下次你必须要听我的。再说，我又会吃了你。”
　　已经被吃透透的欧阳，摇了摇头，气愤地拒绝道：
　　“我才不想听你的...”
　　“要是不听，下次你还有苦头吃。”
　　不想再次体验今晚的遭遇，听到布莱姆认真的告诫，欧阳一脸委屈地眨了眨眼，带着哭红的小眼圈抬头望着布莱姆。
　　“呜呜呜...听你的有什么好处吗？”



第65章 第六十六章：来自血族萝莉的顾虑
　　“好处？”
　　布莱姆眉头一挑，轻轻擦拭欧阳眼角的泪水，仔细欣赏怀里娇小又脆弱的模样，细细品味道：
　　“那就可多了。”
　　“比如...至少会让你感觉很快乐。”
　　“快乐？”
　　欧阳疑惑地眨了眨眼，听着布莱姆继续解释道：
　　“不要抗拒现在的身份和性别，乖乖成为我的妻子。等我们回到零区，每天恩恩**。你还要学得内容有很多，比如等我们的血族宝宝生...”
　　像这样老老实实当个弱气小萝莉，不去干涉外界所发生的一切事情，布莱姆或许会更加轻松。
　　“生血族宝宝？我才不要！”
　　只想了解关于布莱姆接下来的行动计划，越听越不对劲的欧阳，顿时止住泪水，小脸一红的她向前伸出短小的双手，使劲推开布莱姆。
　　“我才不要当你的妻子。就算变成萝莉我也绝对不会嫁给你！”
　　“你想嫁给谁？”
　　听到布莱姆质问的话语声夹杂着少许醋意，口吻显得较为生硬。
　　紧紧被对方再次抱在怀里的欧阳，感觉耳轮传来少许刺痛，这次力度要比平时都要重几倍，来自布莱姆的惩罚让她意识到自己说错了话。
　　耳旁传来一股温热的气息，一阵酥麻传遍全身，清晰听见身旁邪恶又真实的话语。
　　“你身体的每一处都弥漫着我的气息，莫斯特尔人不敢随意靠近你。”
　　布莱姆微微勾着嘴角，瞧见小家伙胆怯的面庞，似乎知道自己犯了错误。
　　为了让对方认清事实真相，布莱姆进一步提示道：
　　“他们接近你，目的也只是想为了报复我而把你当做人质。就像这一次莫斯特尔人选择与隗家合作也只是朝你而来。”
　　瞧见欧阳面色逐渐难看，甚至不敢相信他提到的事实。
　　“你知道吗？你待在人类的地盘越久越是危险。这份危险不仅是你，还有你的同伴。”
　　像是布莱姆不小心说漏了嘴，无意听见真相的欧阳，心里充满一丝凉意与不安。
　　“你真以为凭你自己的力量能打得过隗家的大少爷？”
　　“我...”
　　被布莱姆数落一通的欧阳心情更加难受。
　　出现这里的血族亲王，只是坐在头等席看热闹的魂淡，隗家与晓墨家之间的矛盾跟他没有一点关系。
　　布莱姆说得一点也没错。
　　垂头丧气的欧阳郁闷地承认道：
　　“我不太行。”
　　“是完全不行。”
　　一双冰凉的手掌轻轻抚摸她的毛发，听见布莱姆温柔地关心道：
　　“等着解决藏在隗家莫斯特尔人，就跟我回去。”
　　陷入短暂沉思的欧阳，心里十分苦恼。
　　如今待在晓墨会给大家带来麻烦，跟着布莱姆离开会是一种明智的选择。
　　答应布莱姆的要求，意义深刻...
　　在一切没有得到证实之前，不敢下此定论。
　　“你让我考虑考虑...”
　　察觉到机会来到的布莱姆，悄悄在里面进行火上浇油。
　　“在人类面前不敢公开身份的你，他们只会把你当做武器，别玩自欺欺人的游戏了。”
　　装死的布莱姆在港口听到欧阳与刘天机之间的对话才说出这样的结论。
　　眉头微皱的欧阳坚信他们不会这样做，立刻反驳布莱姆的话语。
　　“龙哥和小秋妹不会这样做，克劳迪也不会，晓墨的大家...”
　　想起刘天机提到的内容，她忽然开始不确信大家对她的看法都一样。
　　“其实向星龙早就知道你与我有联系，他只是在利用你。”
　　欧阳立刻捂住耳朵，不想听到布莱姆的胡言乱语。
　　眼见为实，耳听为虚。
　　除非龙哥亲口承认，欧阳绝对不会相信布莱姆提到的虚情。
　　“我想不听！你别说了。”
　　欧阳立刻伸手堵住布莱姆讨厌的嘴，气愤地嚷嚷道：
　　“你再说龙哥坏话，我就会以宠物不听管教，让克劳迪把你关进禁闭室接受处罚。”
　　心情逐渐恢复平静的欧阳，气愤地盯着布莱姆，不苟言笑地警告对方。
　　“你别忘记，现在你的身份可是尧墨的一员。作为你的饲养员。刚才食物已经喂过了，我们互不相欠。”
　　为了向刘天机证明事实，欧阳必须要把布莱姆和隗田雨带回去。
　　就在两人关系僵持一瞬间，欧阳忽然感觉床铺轻微晃动，就连放在床头柜的药丸也直接滚落到了地面。
　　“地震？”
　　“是那家伙醒过来了。”
　　布莱姆提到的家伙只有一个人，寻望四周，欧阳好奇地问道：
　　“这到底是什么地方？”
　　“十二星座咖啡馆，我们的秘密基地。”
　　两人同时望着动静的方向，布莱姆一脸期待地说道：
　　“人既然醒来了，我们就过去看看吧。”
　　整理好衣冠不整的着装，一同站在卧室门前。
　　“时间会证实，你的决定和信仰是错误的。”
　　打理领口的布莱姆，一脸愉快盯着变成小萝莉的欧阳。
　　“这一次，我不会帮你了。”
　　“不帮就不帮...谁稀罕...”
　　将视线气愤转向别处，欧阳嘟着小嘴气愤地嚷嚷道。
　　“最后好心提醒一句，萝莉就要有萝莉模样，软萌可爱易推倒，可别暴露....”
　　“闭嘴！我知道啦...”
　　小脸一红的欧阳，带着娇柔又稚嫩的话语音朝着布莱姆奶凶奶凶地嚷嚷道。
　　两人走到卧室门前，瞧见布莱姆轻松自如地打开房门，欧阳瞪大双眼，呆楞在原地。
　　“其实你是可以从这扇门离开的。”
　　来自布莱姆的提醒，恍然大悟顿时欧阳，
　　这扇门的机制和古堡的大门一样。
　　立刻捂着面颊，一时无言以对的欧阳，内心忽然想狠狠臭骂自己一顿却被布莱姆抢了过去。
　　“真是个小笨蛋。”
　　十二星座咖啡馆木牌后方是咖啡馆员工们的休息室，刚才两人所处的卧室是为了血族亲王特意打造的房间。
　　“动静这么大，不会引起这栋楼其他住户的注意？”
　　前往隗田雨关押目的地，越是靠近目标，动静就越明显。
　　“不会。”
　　十二星座咖啡馆以木牌为界限施加血族固有双层结界，外界是无法察觉这层楼面的动静。
　　隐藏在隗家身后的那群人反侦查手段受过专业训练，就连血族情报网也无法找到他们的蛛丝马迹。
　　隗田雨也肯定不会主动说出背地合作的莫斯特人的身份。
　　绝对不能让隗田雨落入尧墨的手里，是因为...



第66章 第六十七章：来自布莱姆的霸王条件
　　正要向欧阳说明隗田雨来历，耳旁一直传来咚咚得敲打声，让布莱姆实在是没有办法把话接着说下去。
　　“吵死了，再撞结界就把你直接压回零区，你叫爹来救你都没用！”
　　来自布莱姆的威胁立刻让隗田雨瞬间安静。
　　紧跟在布莱姆身上的欧阳，探着小脑袋，惊讶地盯着前方怪异的景象。
　　前不久在港口所见到其中三名血族杀手共同站在一间干净整洁又宽敞的休息室。
　　以三角形的站队施展出两层金黄色光芒的屏障将隗田雨牢牢在里面。
　　映入眼帘的竟然是一头变异的牛头人。
　　从未见过上身是苍青色，肚脐内部是米白色的牛。
　　牛的脑袋后方布满坚硬如何蜥蜴形状的鳞片，鳞片在泛着淡淡金黄色光芒的结界中显得光生靓丽。
　　后尾拖着一条像是鳄鱼的尾巴，没有前肢，只有两条像是牛蹄形状的后腿，奇迹般站立在原地。
　　从未见过如此奇怪的物种。
　　欧阳目瞪口呆地盯着隗田雨的真实姿态，脑子里面打满无数个问号，疑惑地盯着前方。
　　“这是...牛头人...？”
　　隗田雨面目表情凶神恶煞，朝着周围所有人威胁道：
　　“我爹可是掌管北区所有居民用电，等到父亲发现我失踪，你们晓墨就等着替北区所有市民收尸吧！”
　　隗田雨气势汹汹，态度十分强硬，就算被囚禁在这里也毫不畏惧。
　　想要代表晓墨上前理论的欧阳，刚走向前一步就被布莱姆伸出手挡在前方并把她护在身后。
　　意识到不能在这里暴露身份的她，只能站在原地静候布莱姆的动向。
　　“你找晓墨理论之前，先你擦亮你的双眼，看清楚周围站着的是什么人。”
　　就算是布莱姆的善意提醒，隗田雨也丝毫不把他的话放在心里，不屑地抱怨道：
　　“不就是血族...”
　　凶狠地瞪向周围红眼睛的莫斯特尔人，心里充满怨恨与不甘心。
　　“要不是我父亲有恶疾在身，还轮不到你们血族来统治零区。”
　　脑子还是晕乎乎，力量没有彻底恢复的隗田雨，醒来第一时间注意到自己被囚禁在血族的固有结界之中，不顾一切想要撞碎眼前的封印，尝试多次都无法突围。
　　血族与人类绝对不可能合作，以这群家伙的立场来看，想要从他身上获得有利情报。
　　隗田雨迅速恢复成人类的模样，冷漠地盯着前方，如实回答道：
　　“涅因不在我这里，寻找涅因的家伙们一直在和我父亲联络，我不认识他们。”
　　“噢？是吗？”
　　布莱姆微微勾着嘴角，优雅地笑了笑，目光淡定地扫过站在右下角的一名血族。
　　对方可以通过自身特殊能力判断隗田雨是否说谎，布莱姆瞧见部下点了点头，隗田雨是真得什么也不知道。
　　“与其怀疑我，不如多盯着你身后的小家伙。”
　　就算变成萝莉化成灰烬也绝对不会认错，隗田雨咬牙切齿地盯着布莱姆身后的血族萝莉，对麻醉剂的事情一直怀恨在心。
　　要是能从结界出去，隗田雨所受到的痛苦绝对要让对方加倍奉还。
　　来自隗田雨的敌意让欧阳情不自禁打了个寒颤，探出去观望的小脑袋往后缩了缩，心里少许忐忑。
　　隗田雨不会发现她真实身份了吧...
　　“忘记给您介绍，我的名字是布莱姆·梅尔，这位是我的未婚妻，伊莎贝拉·梅尔。”
　　听到布莱姆的自我介绍也是胡编乱造，心里瞬间来气的欧阳悄悄掐着对方后大腿，用尽全身力量狠狠报复对方。
　　又不能在隗田雨面前暴露真实身份的欧阳，只能默默隐忍眼前离谱又虚假的事实。
　　对于布莱姆而言，短暂又愉快的假扮未婚夫妇的时光从此刻拉开序幕。
　　“未婚妻？”
　　隗田雨一脸疑惑打量两人并不和睦的关系。
　　尤其从布莱姆露出一脸苦笑的面庞看出对方正在忍受什么痛苦。
　　隐约察觉布莱姆有什么事情瞒着隗田雨，微微眯着眼睛，冷漠地质疑两人不同寻常的关系。
　　“我不信，你身后小家伙绝对是晓墨家的人。”
　　布莱姆用余光朝欧阳试了个神色，他说过不会再为对方打掩护，想要化解眼前紧张局势，只能靠她自己。
　　就算内心极为抗拒也不得不出此下策的欧阳，生硬地抱着布莱姆的大腿，面庞故作害怕地盯着一脸严肃的隗田雨。
　　“亲爱的...他好凶嗷...”
　　缺少几分蛮狠又不讲理的态度，就连脾气也被磨没了。
　　带着一丝柔弱的欧阳胆怯地抬头望着隗田雨，悄悄抚摸布莱姆掐疼的大腿肉，带着奶萌奶萌的话语音，吐出两个字。
　　“我怕....”
　　“放心，由我在，他绝对不敢伤害你。”
　　布莱姆心满意足将欧阳轻松抱在怀里，喜笑颜开地盯着怀里软萌的小家伙。
　　“亲我一个。”
　　你别得寸进尺...！
　　欧阳愤怒地瞪大双眼盯着面前讨打的家伙，两人大眼瞪小眼，瞧见布莱姆一脸期待的表情，真想给对方一巴掌彻底打消对方的夜日梦。
　　此时不亲，隗田雨刚放下去的疑心瞬间就会再次产生怀疑。
　　“一下...就亲一小下...”
　　欧阳嘴唇微微颤抖，心里十分紧张。
　　当着血族杀手们和隗田雨的面前做出这样的事情实在是太羞耻了。
　　放下少年的姿态，欧阳紧张地合上双眼，轻轻凑到对方的面颊，只是贴了一小下立刻收了回来，与对方保持距离。
　　感受到面颊微微发烫，欧阳迅速将脑袋埋得很低。
　　“你还有什么疑问吗？”
　　两人关系都亲密到这一步，早在两人亲吻的过程中隗田雨就将他的视线转向别处，暂时抛开对血族萝莉的怀疑。
　　“怀疑我的未婚妻身份，也是最我的不尊重。”
　　布莱姆顿时提高几分威严，严肃又愤怒地盯着隗田雨。
　　“你必须为此付出相应代价。”
　　“对不起...我不是....”
　　“一句道歉就能弥补我未婚妻内心所受到的伤害！？”
　　当隗田雨意识到自己掉进眼前这名金发血族青年埋下的陷阱，已经来不及了。
　　“那你想要我怎么样？”
　　“转告你父亲降低北区电价，免除驻扎在北区血族商户们的电费。”
　　布莱姆微微眯着眼睛，已经想好处治隗家大少爷的方法，腹黑又不失优雅地威胁道：
　　“不然...”



第67章 第六十八掌：来自隗家的步步紧逼
　　“我答应你。”
　　已经猜到布莱姆下一步要说什么，隗田雨严肃地盯着对方得意的目光，毫不犹豫地答应道。
　　反正北区拥有商户的血族几乎屈指可数，比起被他们遣送到零区，这点电费钱根本不算什么。
　　“把结界打开。”
　　来自布莱姆的命令，围绕在隗田雨周围的结界迅速消失。
　　布莱姆察觉到下方的衣领动了动，瞧见怀里的小家伙露出不安的面庞，抓着他的领口，紧张盯着前方。
　　“放心，他是不逃出去的。”
　　布莱姆说着，亲自来到隗田雨面前交给对方一部手机向对方交代，“用语音留言给你父亲报个平安，顺便把你答应我的事情转告给对方。”
　　“解决电费，你们也该放我回去了吧？”
　　按照布莱姆吩咐做完的隗田雨，气势汹汹地询问对方下一步安排。
　　看样子，就算免除电费，布莱姆并不想让他从这里离开。
　　“不行。直到你父亲答应终止与莫斯特尔人的合作，你就得留在这里。”
　　“这条件是绝对不可能的实现的，除非...”
　　隗田雨相当清楚，想要击败晓墨就不得不接触莫斯特尔人的力量。
　　就算把他囚禁于此，父亲的计划也不会终止。
　　不出意外，今夜就能让北区发生翻天覆地的变化。
　　长时间站在这里感到腿酸，继续恢复气势高傲的富家公子姿态，朝着前方愤怒地抱怨道：
　　“你们想让我长时间待在这里，好歹也给我安排一张舒适的沙发，提供点心零食还有游戏机用来打发时间吧？”
　　“没问题，我们先去给你挑选点心，半个小时之后回来看你。”
　　全程忍气吞声目睹一切的欧阳憋了很久的气，要是把隗田雨关押回晓墨的禁闭室，首先进行严刑拷打，就算不说也不会给他安排舒适的牢房。
　　同样都是大少爷，从小养尊处优的隗田雨，无论做什么事情，就连说完态度都是富家大少爷的模样。和从小寄人篱下，无论做什么事情都要察言观色的欧阳完全不一样。
　　北区商户们对欧阳特别喜爱，做事踏实又让他们感到安心。
　　曾经欧阳身旁也有几名小跟班陪伴过她一段时间，把欧阳照顾得服服帖帖，走到哪里跟到哪里，说一不二，完全没有自己的想法。
　　时间一久，欧阳实在不习惯这样的日子便把他们全部都撤了下去，之后她便带着小秋妹在闲暇时间，处理晓墨家务事。
　　回想当初，若不是龙哥把欧阳带回晓墨，可能早就饿死在街角哪条巷道。
　　无论将晓墨商户打理多么井井有条都无以回报龙哥这些年对她的照顾，欧阳心里决定，无论付出多大代价，也要平息晓墨的危机。
　　欧阳忽然感受到一双温暖的手掌轻轻抚摸她的毛发，听见脑袋上方传来温柔地关怀。
　　“我会一直疼爱你，绝对不会让你受半点委屈。”
　　等到离开隗田雨的视线，摘下伪装的欧阳，气愤地盯着温柔可亲的布莱姆，享受两人假扮夫妻的过程。
　　“我才不要你的疼爱...”
　　“你的眼神分明写着想要被关爱，我看出来了。”
　　没有对比就没有伤害，欧阳迅速将自己的小心思收了回去，气愤地嘟囔道：
　　“你就知道占我便宜....”
　　从隗田雨爽快答应布莱姆提出的条件，欧阳就一直忍着小火山喷发，凭什么好事全被这家伙拿走，实在是过分。
　　“不能说是占便宜，这分明是资源共享。”
　　布莱姆欣喜地抚摸怀里小家伙的毛发，认真提醒道：“不要忘记，现在你的身份可是我的未婚妻。”
　　“未婚妻也只是你胡乱编造的身份罢了，把我放下来。”
　　多一刻都不想待在布莱姆的怀里，迅速离开对方站在地面的欧阳简单整理着装，听到来自身后像是诅咒一样的话语声。
　　“现在不是，将来有一天你迟早会是我的。”
　　“我不是你的所有物。”
　　果断拒绝对方的欧阳突然停下步伐，冷静地站在原地，眼神异常坚定地盯着布莱姆，她对眼前的金发青年没有半点性/趣，发自内心讨厌对方。
　　想要独自气冲冲离开十二星座咖啡馆的欧阳，忽然想起与刘天机的约定，愤怒地紧握住拳头，内心告诉自己绝对不能意气用事，不能把布莱姆和隗田雨丢在血族的秘密基地。
　　既然布莱姆想要解决隐藏在隗家的莫斯特尔人，不如就利用这个机会。
　　现在欧阳所要做的事情，就是在找到合适时机把布莱姆和隗田雨带出十二星座咖啡馆，想办法与晓墨的人回合。
　　深呼吸一口气，主动转身回到布莱姆身旁，“我会配合你的行动，就这一次。勉强演一下你的未婚妻。”
　　态度突然转变的欧阳让布莱姆眉头一挑，察觉隐约有些不太对劲。
　　瞧见对方面庞不太情愿的模样，布莱姆微微勾着嘴角，对方的小心思实在是太好猜了。
　　替隗田雨找来舒适的沙发、掌机游戏还有零食，再次来到这间休息室的欧阳注意到隗田雨的目光时不时望着墙壁古老的圆形时钟指向24点整，似乎在等待着什么。
　　等到零点钟声敲响，隗田雨向大家一脸期待地邀请道：
　　“你们不妨打开新闻看看夜间的重磅大消息。等到我父亲拿下晓墨，他就会终止与莫斯特尔人的合作，我也可以平安回家了。”
　　布莱姆提醒过欧阳，无论晓墨发生什么事情，都绝对不能表现过于明显的激动。
　　金牛路的商贩和顾客购买到到大批量来自晓墨生产的假酒，受害者已经超过十人以上，消息一时间无法快速封锁，向星龙被相关机构人员带去调查。
　　龙哥离开晓墨的这段时间，就是隗家动手的最好时机。
　　真是卑鄙无耻...
　　欧阳站在布莱姆心里默默臭骂对方。
　　坐在舒适红棕色沙发前的隗田雨，翘着二郎腿，一脸自豪地说道：
　　“晓墨已经无力回天了。”
　　———
　　感谢 samy0956 祈酱辣 那座岛屿 的月票支持！
　　呼～
　　终于得到来之不易的推荐位...
　　在此感谢大家对血族少女的支持和喜爱～
　　推荐期间，继续还债以外，新增1000收藏多加一更，若能在五月份之前收藏满额达到九千，小小期待一下...
　　奉上私藏血族亲王与欧阳的福利番外三章，诶嘿嘿...
　　学生党点赞收藏评论区加加油就好，火券看书不易，最近收到不少大家的鼓励，十分开心~
　　感谢大家多多支持和陪伴，言洛带着小欧阳给大家磕头了，嘣嘣嘣..




第68章 第六十九章：来自布莱姆的好意
　　欧阳握紧拳头，忍住内心急切想要反驳隗田雨的冲动，完全不相信眼前新闻内容提到的事实。
　　不可能...绝对不可能。
　　晓墨经营烟酒生意很长一时间，绝对不会生产假酒。一定是有人栽赃陷害。
　　再次阅读这份讨厌又碍眼的新闻，事发地点是在金牛区，欧阳猜测一定是在干部牛出事期间，有人趁乱动了手脚。
　　欧阳冷漠盯着前方得意又高傲的隗田雨，心里怀揣无比的愤怒与焦躁。
　　担心发生现在这种状况。
　　隗纽特意保护儿子人身安全，将计划全部向对方保密，真是一个好父亲。
　　实在无法忍受此时隗田雨幸灾乐祸的姿态，欧阳又不能代表晓墨对坐在沙发前的家伙打击报复，气得没有地方发泄，实在是太窝囊了。
　　“等过了今晚，你们就会看见晓墨两栋大楼前方挂着一张巨大的红色横幅，上面写着一个巨大的隗字。”
　　只要提到晓墨的事情，隗田雨的视线都会集中在欧阳身上。
　　刚才她与布莱姆之间的暧昧氛围只是让隗田雨稍稍减轻怀疑，注意到对方目光时不时盯着她，对她的血族未婚妻身份还处于观察期。
　　“劝你们现在就把我放回去，这样一来，还能给你们一个机会加入我们隗家的烟酒生意。”
　　欧阳心里不屑地哼一声，就算隗家得到晓墨也无法驱使北区的商户。
　　有些老客户可是从零跟着龙哥打拼到现在，就算隗田雨已经设想隗家蓝图，也是无法轻易实现的。
　　只因为金牛路出现的假酒事件就能撼动晓墨至今的地位，实在是异想天开。
　　新闻虽然上了热搜，但是评论区下方大多数都是来自其他街道商户和当地居民的声援，甚至商户们开始写联名信，请求相关机构仔细调查这件事真伪。
　　“你们肯定在心里开始认为，就算得到晓墨也无法代替向星龙的地位...”
　　没错，欧阳心里一直认为是这样并且也肯定他们做不到。
　　瞧见隗田雨十指交叉放在膝盖前，趾高气昂地盯着眼前的银发萝莉，双方交手那时的场景再次让他认定对方的身份绝对是晓墨家的人。
　　对方手里拿着的麻醉剂，可是人类过去对莫斯特尔人发动战争所留下的武器，血族根本不会拥有。
　　“晓墨里面养着一条十分忠诚的猎犬。”
　　隗田雨已经迫不及待明天的到来，盯着前方银发萝莉愉悦地笑道：
　　“等得到晓墨，我们会把向星龙永远放逐出这座城市，我会让向星秋成为我的妻子，欧阳清淡成为我们统治晓墨的傀儡。”
　　反正狗换了主人，时间一久，也照样会给新的主人效忠。
　　“白天为我办事，晚上我会让他求生不得求死不能。”
　　只要敢反抗，他会亲眼目睹重要的亲人向星秋是如何被隗田雨折磨到疯狂。
　　让向家也亲自体会失去至亲是什么样的滋味。
　　隗田雨面目狰狞，越想越兴奋，朝着银发萝莉腹黑地笑道：
　　“欧阳清淡那家伙绝对不想看到向星秋被我羞辱的一幕吧，哈哈哈哈....”
　　恶心令欧阳感到厌恶的笑声回荡在欧阳的耳旁，现在她能更加肯定，隗田雨就是个疯子。
　　抛开对自身的嘲讽，尤其是提到龙哥和小秋妹，欧阳早就想要走向前给对方一拳头。
　　来自身旁的拍手声让欧阳不耐烦地望着一旁的布莱姆，听到对方愉快地感叹道：
　　“不愧是隗家大少爷，远见和其他人就是不一样。”
　　布莱姆轻轻拍了拍手，猩红色的双眼不夹杂任何情感盯着前方，“你提到的设想，和我们血族又有什么关系呢？”
　　想要拉拢血族合作是绝对不可能的事。
　　布莱姆停下手中的动手，眯着双眼，愉快地讨论他至今只关心一个问题。
　　“我记得你说过，涅因在晓墨的手里。你的父亲若是得到晓墨把涅因交给合作的莫斯特尔人，也就是我们的敌人了。”
　　不带任何杀意说着恐吓隗田雨的话语，盯着隗田雨得意又自满的笑容逐渐略显僵硬，同样向往明天到来的布莱姆毫不客气地说道：
　　“等到隗家坐上向星龙的位置，我一定会提着你的牛脑袋为你父亲祝福。”
　　空气突然安静，欧阳紧张盯着隗田雨已经绷不住的笑容，翘着的二郎腿也开始紧张地颤抖。
　　不可思议地望着身旁的布莱姆，欧阳忽然意识到，对方刚才是在帮她出气？
　　没有提到晓墨和欧阳，只是站在自己的立场给予隗田雨致命打击。
　　这家伙...
　　明明说着不会再帮她却能让隗田雨害怕到如此地步。
　　疑惑地盯着身旁又在想要占她便宜的家伙。
　　对她这么好，一定是错觉。
　　欧阳余光忽然注意到卫衣兜里的手机屏幕发出微弱的亮光，悄悄躲在布莱姆身后，欧阳打开手机瞧见克劳迪发来的短信。
　　原以为是因为晓墨出事，急于把她召回本部。
　　「隗家已派人前往咖啡馆，注意安全。若是看到此条信息记得回复收到。」
　　欧阳心情复杂地盯着手机屏幕，来自克劳迪的关心是好事也是坏事。
　　若是刘天机把她和布莱姆被血族抓到这里的消息告诉克劳迪就再好不过。
　　只要后颈芯片还在那里一刻，就算金属项圈失灵也无法让欧阳彻底安心。
　　欧阳向克劳迪回复「收到」，将手机不安地放回兜里。
　　突然啪得一声，整间屋子陷入黑暗。
　　“停电？”
　　欧阳紧张地寻望四周，仔细观察周围可疑的动静。
　　休息室内都是血族，处在全黑的环境对他们没有一点影响。
　　其中一名血族杀手淡定地开启咖啡馆的备用电源，盯着前方隗田雨紧张又期待的面庞。
　　布莱姆勾着嘴角，面带微笑地盯着前方。
　　“你的小伙伴来接你了。”
　　根本不是来接，分明就是来抢人的。
　　欧阳气愤地盯着前方，担心一眨眼隗田雨就消失在眼前。
　　既然是血族的秘密基地，这个地方肯定易守难攻，问题不大。
　　就在这时，欧阳忽然嗅到空气中散发出一股烧焦味，听到留守在屋外的血族杀手冷静的话语中显露出一丝紧张。
　　“布莱姆大人，咖啡馆着火了。”



第69章 第七十章：来自北区风向的逆转（月票加更）
　　特意制造火灾让咖啡馆里面的所有人慌乱成一团，造成场面失控的情况让他们不得不转移隗田雨的看守地点。
　　“不用担心。”
　　布莱姆淡定自如地站在原地，对这家咖啡馆的构造非常了解，安全消防可是比任何一家餐饮店都要做得相当到位。
　　十二星座咖啡馆里喝酒闹事的莫斯特尔客人有不少，一言不合就极其容易造成扰民甚至发生爆炸性又极其容易误伤的能力。
　　火势烟雾弥漫到天花板立刻触发烟感报警器，每块天花板的花洒喷出强力的水雾，不到五分钟之内就将咖啡馆内的火势全部扑灭。
　　如今咖啡馆的大门可是施加血族结界，没有得到血族许可，任何莫斯特尔人和人类都无法闯入内部。
　　火势问题得到解决，欧阳盯着黑暗中丝毫不慌的隗田雨并不示弱，似乎还有其他方法离开这个地方。
　　安静的休息室突然屋外咖啡馆玻璃大门破碎的声响引起所有人的注意。
　　“结界破了。”
　　控制大门结界的血族杀手对于眼前的情况感到十分意外，能做到这种事情的人只有同族。
　　“嗯？居然是他...”
　　听到布莱姆的自言自语透露出一丝不安，欧阳紧张望着休息室外面，听见脚步声越来越近，出现在所有人面前的是一位戴着灰色礼帽的青年。
　　黑发赤瞳，面庞尖圆看起来就像是一副黑心商贩的嘴脸，年龄看起来大约有二十七八岁左右，身穿黑白格子相间的悠闲西装搭着黑色的皮鞋，优雅地扶着休息室的门框仔细打量屋里的身影。
　　“我看你们挂着停业，还以为亲王出现在这里了呢。”
　　“【战车】大人...”
　　站在角落的血族杀手们很快认出熟悉的身影，面庞统一显露出诧异的神情，唯独布拉姆显得沉默，似乎并不像看到【战车】的出现。
　　血族不会以真名互相称呼，得到亲王赐予的称号是至高无上的成就，直接连假名都不想拥有。
　　“咦？这家伙...”
　　瞧见隗田雨面前的金发青年，【战车】立马站直了身体，迅速走到目标面前。
　　连杀意都未曾提起，欧阳瞪大双眼，感受温热又熟悉的血液扫过她的面颊，几滴直接落在卫衣上。
　　谁也来不及阻止，就连周围的血族杀手也不敢吭声，眼睁睁瞧见布莱姆胸前出现一个大洞。
　　面目狰狞的【战车】毫不犹豫掏出布莱姆的心脏，紧紧捏在手里。
　　“血族的叛徒不该出现在这里。”
　　【战车】裂开嘴角，露出洁白又整齐的鲨鱼齿，说着立刻让手里的心脏瞬间爆裂。
　　“等一下..！”
　　瞧见周围血族杀手们面庞十分胆怯，没有人敢阻止【战车】的行动，眼睁睁看着他们的血族亲王死在面前。
　　“无名小辈，我让你吭声了吗？”
　　强大又熟悉的威压，不用直视双目直接被对方震慑在了对方。
　　“臭小鬼，你要知道，亲王要是出现在这里，也会这样做。”
　　【战车】弯下腰，冷漠又严肃地伸出右手狠狠插住血族萝莉的面颊，自从来到休息室就能闻到熟悉又讨厌的味道。
　　凑近眼前的小鬼，【战车】仔细打量眼前拥有亲王气息的小鬼。
　　不知道对方什么来历，也未曾见过亲王身边带着伴侣。
　　绝对不能碰触亲王所有物，【战车】还是明白这个道理。
　　“他...不...会....！”
　　凭借自己的毅力，勉强挤出三个字的欧阳，目光转向一动不动的布莱姆，坚信就算缺少不会跳动的心脏，布莱姆也不会死亡的，一定是这样。
　　“这家伙可是半人半血族，身体机能大部分可是有血有肉的人类，没有心脏就是一具尸体。”
　　【战车】迅速松开眼前的血族萝莉，轻松往身后的尸体一拍，噗通一声直接倒在地面，再也没有动弹。
　　“看吧...他已经不在了。 ”
　　“你...！”
　　感受到血族萝莉微弱的杀气，【战车】也毫不示弱，微微挣开猩红色的双眼，“莫非你对叛徒产生感情了？”
　　“我...”
　　欧阳心里的怒火消去一半，盯着地面的尸体，心里顿时有些复杂，难受地吐露道：
　　“没有。”
　　“人类的时间十分宝贵，解决掉叛徒，接下来...”
　　【战车】瞧见血族萝莉心情复杂的表情，就算有也不敢承认的表情，察觉对方似乎有什么在瞒着他。
　　“隗..田雨是吧？我是来带你离开的。”
　　眼前血族杀手们不敢违抗【战车】的命令，阻止对方只有欧阳一人。
　　盯着地面的尸体，毫无站立的欧阳什么也做不到。
　　“走之前，把她一起带走。”
　　重获自由的隗田雨始终坚信眼前血族萝莉和晓墨之间有一定联系，只能带回隗家用特殊手段言行逼供出情报。
　　“称呼我为【战车】就好，这位可爱的小姐该如何称呼呢？”
　　想要从封闭的休息室逃离，只有外门这一条套路，面对身旁同时站着【战车】和会变成牛头人的隗田雨，完全没有任何机会，只能老实巴交站在原地。
　　“伊莎贝拉·梅尔。”
　　“不想被我强制搜身，就把所有东西全部放在这里。”
　　隗田雨盯着伊莎贝拉脖颈可疑的金属项圈，“还有把这个东西也拆下来。”
　　要是能拆，欧阳早就拿下来了。
　　按照对方指示，欧阳将兜里的麻醉药剂和手机还有房门钥匙全部放在地面，摸着脖颈前环绕的金属项圈，郁闷地嘟囔道：
　　“我取不下来...”
　　“我可以帮你，我的能力是提高双手热量，可以融化任何物质。”
　　随着【战车】悠闲的话语声，轻松取下欧阳脖颈的项圈。
　　欧阳紧张地哽咽了一下，把笨重的金属项圈取下来，全身忽然轻松了不少。
　　“刚才你就是拿这个东西扎我的？”
　　隗田雨捡起地面其中一根麻醉剂朝着欧阳逐步走向欧阳。
　　“你要做什么...”
　　见到对方手里熟悉的物体，欧阳面目惊恐，逐步朝后退，想要逃出休息室，刚后退一步就被隗田雨抓住了手臂。
　　瞧见对方冰冷又邪恶的目光，毫不犹豫将手里拿着的麻醉剂狠狠扎向目标。
　　意识逐渐模糊的欧阳，耳旁传来冷漠的警告。
　　“我说过，我会加倍奉还。”
　　——
　　三更啦~
　　看在这么努力，来点打赏叭~
　　感谢 
　　张轶钦 相安南 FFF之焰 的月票支持~




第70章 第七十一章：来自隗家的严刑逼供
　　“亲爱的，该起床了，再不起床的话...”
　　耳旁传来熟悉又亲切的呼唤声，让欧阳错认为布莱姆还在身旁。
　　意识还未彻底清醒，欧阳吃力地睁开猩红色的双眼，望着面前刺眼的白光还以为被丢到太阳下方暴晒。
　　忽然想起现在只是以半个人类模样的银发血族萝莉，等到视线能彻底适应光照，翻起身坐在干燥又平坦的冰凉地面，周围的景象发生翻天覆地的变化。
　　麻醉药效还未消散，欧阳忽然感觉口腔里弥漫着一股酒气，晃了晃昏沉沉的脑袋，看样子昏迷期间不仅被他们搬运到这里，还对她身体动了手脚。
　　轻轻抬起短小的双臂，欧阳紧张地瞧见肌肤分别被扎上四根细小的针管，就连两条小腿和腰间扎着一样的东西，它们沿着数条像是电线导管的物体同时连接身后一台大型电流设备。
　　欧阳立刻着急伸出右手想要将针管拔/出肌肤，刚碰触到一瞬间，就像是被扎了一下，强烈的电击直接让她将手指迅速缩了回去。
　　屋子的主人察觉到欧阳的苏醒，宽敞又安静的房间忽然发出机械启动的声音，来自针管释放在肌肤间微弱的电流让她肌肤感到酥麻，随着电流的加强，全身逐渐麻痹到只是轻微动弹感到异常吃力。
　　就像是被当成充电宝，不断网她身体补充电量，让欧阳由肌肤到体内都感到极为痛苦。
　　“感觉怎么样？”
　　欧阳狠狠瞪向前方大门前启动电流设备的隗田雨，此时她的嘴里就像是吃了花椒，麻得说不出话。
　　注意到对方手里的录音笔和一把水枪还有一桶纯净水，欧阳瞧见对方逐步走到面前，向她冷漠地质问道：
　　“你是晓墨家养的血族吧。”
　　“不...”
　　欧阳只是努力说出一个不字，冰凉又笔直的水枪冲击直接朝扎着针管的肌肤，电流和袭来的水柱产生得剧烈反应，酥麻的全身就像是遭到鞭子得刺激，就算痛也只能咬紧酥麻的嘴唇，不敢轻哼一声。
　　小脸微微泛红的欧阳，心里知道发出来声音绝对很奇怪。
　　肌肤所带来的敏感与刺痛让她迅速想要擦干肌肤再次被电流反弹，只能忍着疼痛，狠狠瞪向前方一脸得意又高傲的隗田雨。
　　另一手上的录音笔的时间正在一分一秒得流逝，没有等到满意的答案，对方是绝对不会罢休。
　　“赶紧承认...不然让你尝尝浸湿全身的滋味。”
　　隗田雨冷漠地踢了一脚身旁的水桶，溅出来的水花让欧阳内心打了个寒颤，意识到这桶水全淋身上肯定会由内心到外非常痛苦。
　　欧阳心里知道，此时承认自己的身份等同于让还在守护晓墨的大家遭遇前所未有的灾难，绝对不能这样做。
　　被酒精冲昏头脑的欧阳抓住内心最后的稻草，稳住坚强的精神，紧紧环抱着双手，摇了摇头。
　　“我...不是。”
　　随着欧阳的回答，侵入肌肤的电流再次加强一倍。身体越来越麻木，脑袋从电流漫步在全身开始就一直嗡嗡作响，身体就不像是自己的一样。
　　到底还有多久才能结束...
　　一桶冰凉的水从脑袋上方倾盆而下，意识开始逐渐恍惚的欧阳，全身带来的刺痛被突然而来的刺激再次惊醒。
　　微微张开口，猩红色的双眼略显空洞，抬头望着上空刺眼的光芒，脑袋里面顿时空空的，白茫茫一片什么都看不见。
　　“这家伙该不会是电傻了吧....”
　　耳旁传来嗡鸣声让隗田雨的话语声都变得嗡里嗡气，欧阳望着隗田雨一脸惊愣的面庞，很想知道现在的她是什么样的表情，肯定很狼狈吧。
　　吃力地勾着嘴角，面庞露出生硬的笑容。
　　至少，她做到保守秘密了。
　　全身已经麻痹到感受不到痛觉，肢体也无法动弹，想要说话也无法做到。
　　要是人类可能早就承受不住电流带来的身体麻痹和刺激，没过多久就可能死在这里。
　　“隗少爷，还是让我来跟她谈谈吧。”
　　“你怎么还没走？”
　　听到隗田雨不耐烦的话语声，从欧阳模糊的视线出现另一道人影，熟悉的礼帽影子让欧阳意识到【战车】出现在了这里。
　　“同为血族的我，肯定会更能问出话。”
　　没有正面回答隗田雨的内容，接过隗田雨手里递来的录音笔，【战车】走进欧阳面前，单膝跪地，轻轻擦拭面庞像是泪珠的水渍。
　　“伊莎贝拉小姐，让您受苦了。”
　　亲切的话语声带着一丝悲悯，【战车】似乎对他晚一步出现在这间屋子而感到懊悔。
　　兔死狐悲，欧阳不会忘记【战车】亲手杀死布莱姆的画面，也不稀罕对方的假同情。
　　“只有我能理解你所受到的痛苦，布莱姆·梅尔只是在利用你，身为晓墨一员的他，让你假扮未婚夫妇的关系，得到咖啡馆里面的人员信任。”
　　骗子...欧阳不相信【战车】所提到的内容。
　　耳旁嗡嗡声夹杂着【战车】狡猾又真诚的话语，“是你被他欺骗了。”
　　【战车】说着将右手放在自己的胸前，表现极为优雅的绅士风范，温柔地关心道：
　　“放心，我相信我们亲王会宽恕你的所作所为。只要你向我们承认，你只是被布莱姆利用，我马上放你回到咖啡馆。”
　　“wo...”
　　声带被刚才的电流刺激，嘶哑到无法正常发出原来的声音，欧阳只能随着【战车】的话语勉强点了点头。
　　话的意思说得相当清楚，【战车】杀死的布莱姆才是这件事罪魁祸首，想要隗田雨解除疑心只能找到替死鬼。
　　隗田雨疑惑地盯着【战车】，“你的意思，我抓错人了？”
　　“没错。这位伊莎贝拉小姐是无辜的。”
　　蹲在原地的【战车】微微眯着双眼，“当时站在你面前的金发青年才是晓墨的人，布莱姆·梅尔曾经协助人类消灭我们数名血族然后下落不明。”
　　“为什么不在那个时候告诉我！”
　　立刻冒出一对尖锐的牛角发出耀眼的电光，隗田雨愤怒地走到【战车】面前，瞧见对方丝毫不慌张的态度。
　　“你父亲交给我的任务只是把你带回去，除掉血族的叛徒是我该做的事情。”
　　“你...”
　　无法反驳【战车】的话语，隗田雨气愤地盯着对方将外套披在对方身上，直接将血族萝莉抱在怀里。
　　“既然真相我也说出来，也该带她回去了。”
　　“等一下...！她还不能离开。”
　　直觉告诉隗田雨，两人之间存在什么猫腻，绝对不能放血族萝莉离开隗家的拷问室。
　　“我怀里的小家伙可是亲王的配偶，以你的固执想让你父亲与我们血族为敌吗？”
　　——
　　感谢
　　中原哲林 哦了了了了 DerStille 的月票+火券支持



第71章 第七十二章：来自血族萝莉的期盼对象
　　隗田雨威风凛凛姿态逐渐消失，担惊受怕地盯着【战车】怀里的小家伙。
　　若真如【战车】所言，银发血族少女被布莱姆所欺骗甚至瞒过所有人，那么隗田雨这次可摊上大事了。
　　既然配偶出现在这里，亲王也一定会出现在北区。
　　“等一下，【战车】...”
　　隗田雨再次拦住【战车】的离去，隗田雨吞吞吐吐地说道，“能不能帮我在亲王那里说句好话...”
　　微微眯着眼睛的【战车】，愉快地望着面色发白的隗田雨，时刻保持狡诈的笑容，耸了耸肩，如实回答，“我也做不了主。”
　　视线转向别处，对于今日所发生的事情，【战车】悠闲地感慨道，“有些时候，疑心病太重，往往会害了自己，我只能祝你好运咯。”
　　直到离开让人感到烦闷的隗家拷问室，【战车】低头望着怀里昏迷不醒的小家伙，心情颇感无奈。
　　绕了很大一圈才找到这只小家伙已经为时已晚，若是在隗田雨面前说出自己的血族身份就能轻松解决一切问题，也没有必要受苦受难。
　　【战车】真是不明白亲王是哪里对她不好，才会如此抗拒对方。
　　血族里面的女性想要成为亲王伴侣的人数可以绕着北区一个圈，数也数不过来。
　　真是身在福中不知福，死要面子活受罪。
　　忽然感受到怀里小家伙眼皮动了动，【战车】一脸欣喜向对方打招呼，却注意到对方的情况有些糟糕。
　　瞧见对方眼神空洞，张开干裂的嘴唇却无法正常发出声音。似乎因为刚才的电流刺激让身体出现各方面的故障。
　　“这就麻烦了..”
　　【战车】眉头微皱，表情十分凝重地盯着怀里的小家伙，只能加快步伐回到咖啡馆，让专业的血族医务人员检查对方的身体究出现了什么问题。
　　直到目前为止，隗家和晓墨家之间双方仍然按兵不动。
　　隗家以检修为由局部暂时切断北区电力供应，等到晓墨断电隗家才会发起总进攻。
　　留给晓墨准备的时间还绰绰有余，【战车】按照隗家的委托成功将隗田雨救了回去，在这过程中双方发生激烈战斗，布莱姆·梅尔当场死亡。
　　随着布莱姆·梅尔的退场，伊莎贝拉被隗家抓回拷问室进行严刑逼供再然后被血族成功救了出来安排到秘密地点进行疗伤。
　　直到目前位置，剧本都按照【战车】和亲王所布置计划的顺利进行。
　　盯着怀里的小家伙，【战车】明白，现在施加在她身上的痛苦只是一时，等恢复血族少女的姿态，一切都会好起来的。
　　全身受到强烈电流麻痹很长一段时间，就连听觉和视觉甚至行动都受到影响。
　　欧阳眼前一面模糊，嗡嗡作响的脑袋只能迷迷糊糊听见【战车】的话语声，不知道被隗田雨灌了多少酒，酥麻的身体让胃感觉像是火烧一样的难受。
　　想要快速恢复身体原来的模样，就得先恢复原来血族少女的姿态。
　　可是...
　　想到布莱姆已经不在人世，第一条路就被【战车】活活堵死，完全猜不透眼前像狐狸一样狡猾的血族青年究竟有什么目的。
　　杀死布莱姆，放走隗田雨让欧阳答应刘天机的事情彻底落空，还被隗田雨抓回去当做人质，从对方手里卑微地逃脱。
　　酒精上头的欧阳放大对周围事情的感触，尤其对布莱姆的意外离世，欧阳心里十分自责。
　　此时待在杀手凶手怀里一点也高兴不起来的欧阳，就连挣脱对方也无法做到。
　　那个骗子....
　　欧阳好不容易下定决心陪对方饰演未婚妻，说好会照顾她一辈子，说好会疼爱她，现在人却不见了。
　　把她转化为血族，还对她做这么多过分的事情，什么招呼也不打就离开了。
　　亲手解决那个家伙的人应该欧阳，如今却被【战车】抢先一步，心里相当气愤又难过。
　　此时欧阳的内心有一股从未有过的复杂情绪正在悄悄生根发芽，悄然成长。
　　回到咖啡馆亲王卧室里面的欧阳，感受到【战车】将她平方在熟悉的床铺，请来咖啡馆内的血族医务人员，完全无法听到两人的交流，就连面色也看不见。
　　躺在床铺前的欧阳就像变成植物人，比植物人要好一点就是拥有清晰的意识。
　　从模糊的视线里瞧见【战车】手里拿着一样熟悉的电子产品正在编辑内容，把她的物品全部放在放床头柜便离开了卧室。
　　【战车】的举动让欧阳忽然心里开始紧张，对方不会是拿着她手机在给克劳迪编辑短信。
　　十分好奇对方编辑的内容，躺在这里什么也做不了，就连外面的情况也什么都不知道。
　　有的人死了他还活着，有人的活着他却跟死了一样。如今生不如死的欧阳，心里盼着身体状况能自然恢复成原来的模样。
　　绝对不能放弃。
　　无时无刻盼望着谁能来解救她的欧阳，无论是谁，只能要能让她身体恢复活动，答应对方什么条件都可以。
　　“是盼望着谁来救你吗？”
　　才没有...
　　嗡嗡作响的脑袋忽然听到熟悉又讨厌的话语声让欧阳内心下意识变扭回答对方的提问。
　　因为她知道，答应绝对没有好事。
　　不对...
　　欧阳激动又紧张地寻望四周，寻找声音的来源都未找到金发青年的身影。
　　如今只有一种可能性，那家伙...
　　心里忽然由生不能说出的喜悦与愤怒，欧阳忽然感觉脑袋上方的枕头塌陷小小一块领地。
　　“果真，还是这个样子比较习惯。”小煤球静坐在枕头上方朝欧阳舒适地感叹道。
　　“二十五年前，我的部下们担心我遭遇不幸，利用我的细胞和基因诞生出不少我的劣质复制体，布莱姆·梅尔就是其中一位。我可以随时控制他们的精神，把他们当做我的身躯，随着复制体死亡，我便回到了本体。”
　　血族亲王潜入布莱姆·梅尔的身躯，获取得到尧墨内部的秘密也得到关于隗家更加有趣的内幕。等到情报全部吸收完毕，便让【战车】当着隗田雨的面把复制体处理掉，也让欧阳彻底摆脱对方的怀疑并提醒隗家，正主要登场了。
　　“想要身体恢复原来的模样？”
　　小煤球微微睁开猩红色的双眼，盯着一动不动没有办法回答的欧阳，欣喜地舔了舔嘴角，迫不及待体验酥麻酥麻的小家伙是什么样的滋味。
　　——
　　感谢 
　　纵横天下69 星际客 的火券+月票支持
　　明天继续加更



第72章 第七十三章：来自血族少女的迷失【已修】
　　欧阳紧张地哽咽了一下，忽然感觉脑袋上方重量消失，模糊地盯着眼前熟悉又难忘的人影。
　　无法正常发出声音，四肢也无法动弹的欧阳，对于眼前的情况感觉似曾相识却又不同。
　　如今唯一能像她的主治医生治疗全身麻痹问题，也只有血族亲王本人了。
　　虽然这个人待在欧阳身边感到很安心，至少遇到各种危险都能迎刃而解，但是喜欢动手动手这个毛病让欧阳感到极为不习惯甚至讨厌。
　　【省略1000字】
　　令她上头的酒精放大眼前青年身上独有的气息，熟悉又帅气的面庞缓慢凑近欧阳面前，毫无知觉的脖颈就连被四颗獠牙扎下去的刺痛也感受不到。
　　来自亲王的血液缓慢注/入欧阳体内让体内任何地方全部活性化，受伤的器官得到迅速修复。
　　狡猾又邪恶的家伙肯定不会放过这次机会，二次分泌出让人着迷的多巴胺，沉沦在体内的舒适令她感到罪恶十足。
　　“还想要...”
　　被自身欲望冲昏头脑才会说出如此罪恶的话，如今火辣辣的胃想要填充冰凉又舒适的物质，只有眼前这个人能满足她内心的需求。
　　“不着急...”
　　嗅到小家伙令人上头的酒气，血族亲王埋头盯着对方饥渴的小眼神，这一次竟然相当配合治疗，就连曾经讨厌的物质放入体内也毫不挣扎甚至酒醒过后也什么都不会记得。
　　血族亲王埋着埋着脑袋，凑到对方右耳旁，轻轻咬住对方的耳轮，听见面前产来轻柔又动听的呻吟声，向对方愉快地试问道：
　　“你想要什么...”
　　“我想要....你吃掉我....”
　　只用两人才能听到，极其微弱的细语勇敢地说出自己内心的想法。
　　“那么...”
　　血族亲王微微眯着眼睛，欣喜地坏笑道：
　　“我满足你的要求，你也答应我一个要求好不好？”
　　“要求？”欧阳呆萌地眨了眨眼睛，晕乎乎的脑袋完全没有经过半点犹豫爽快地答应道：
　　“没问题，什么要求都答应。”
　　清澈又兴奋的猩红色双眼，一脸期待地盯着前方能给他带来救赎的血族亲王。
　　“哪怕让我怀上你的小宝宝，永远和你在一起，我都愿意。”
　　“哈哈哈...真想把你这番话录音给醒来之后你反复听，当成铃声就更好了。”
　　不知道血族亲王自言自语说着什么，欧阳感受到一股熟悉又美味的甘甜滋味侵入口腔，熟悉的味道让她感受到极为舒心。
　　疼中带甜的滋味第一次让她觉得被拥有是一种快乐，被男人所爱会是如此幸福的感觉。
　　不知道睡了多久，迷迷糊糊醒来的欧阳，脑袋就像是炸裂一样疼痛，吃力又疲惫地睁开眼睛，胃里十分不舒服，想要扶着什么东西起身，忽然摸到旁边冰凉又柔软的物体，晕乎乎地转头盯着一头金毛的青年。
　　意识到再次迎来与血族亲王共处一宿，欧阳惊恐埋着脑袋盯着空无一物的景象，皙白的面庞突然红到耳根，冷静应对眼前的复杂事态。
　　望着熟悉的咖啡馆里吗的亲王休息室，【战车】把她从隗家救了回来，紧接着像是片段式拼图的记忆逐渐在欧阳脑袋里复原，彻底放飞自我，主动投入血族亲王怀抱的状态让欧阳简直不相信那是本人能做出的事情。
　　只是贴近肌肤，随心所动的想法越来越明显，欧阳迅速将手收回胸口，要是有心跳，她一定会小鹿乱撞吧。
　　迅速晃了晃脑袋，想要忘记昨夜发生的事情，身体却不允许她这样做。
　　“你不会忘记我们的约定吧？”
　　“酒后胡言乱语都信？把手松开。”
　　只是被对方拉住手臂，身体都会觉得快乐，实在太奇怪了。
　　故意掩盖微红的面颊，欧阳背对血族亲王气愤地嘟囔道：
　　“不就是陪你回零区，去就去。”
　　不知道血族亲王又在打什么鬼主意，反正只是待短短七天时间，问题不大。
　　担心晓墨情况也担心【战车】编辑内容，迅速起身拿着手机的欧阳，打开看见有两条短信克劳迪凌晨发来的短信并且还是已读状态。
　　欧阳狠狠瞪向身后不经过允许就随意翻看秘密的家伙，见到对方悠闲地打了个呵欠，似乎精力疲惫没有睡够准备继续补眠。
　　第一件事，龙哥安全，只是去机构做了笔录很快就回来，金牛路出现的假酒也被送往相关机构进行采样，一周后出结果。
　　第二件事，克劳迪对布莱姆去世的消息表示节哀，尧墨也安排新的人员进去培训，欧阳成功幸免于难。
　　第三件事，隗家突然取消作战行动，原因未知。
　　“因为你出现在北区的消息让全城开始戒备？”欧阳盯着手机屏幕淡定地说道，没记错【战车】似乎向隗田雨探明她的身份。
　　“没错。”
　　众所周知，就算血族亲王拥有龙印也不会前往其他区，如今竟然离开了零区，出现在北区，不得不让各种组织提高警惕。
　　尤其伤害亲王配偶的隗家，血族亲王定不会放过他们。
　　如此推算，晓墨反击隗家的机会就出现了。
　　紧接着，欧阳打开第二条短信，正如她猜想的那样，晓墨对隗家反击战准备开始了。
　　——
　　感谢
　　祈酱辣 SKT终于输了 星际客 纵横天下69 宫羽白桑 晓梦鸢的火券+月票支持！
　　五一加更嗷！打赏莫多莫多~



第73章 第七十四章：来自血族亲王的临时拜访
　　就在欧阳熟睡期间，隗家立刻恢复北区电量供应，第一时间将北区血族所有商户的电费全部免除。
　　血族亲王也已经得到隗家递来的协议，凌晨隗纽特意带着隗田雨登门拜访，向他亲自道歉。
　　肯定不会利用陪伴自己配偶睡觉时间，血族亲王果断拒绝接见对方并派人通知隗家把家门守好，千万别漏风。
　　“欺负我的人，肯定要让他们付出代价。”
　　血族亲王的这间咖啡馆一共有十二名血族杀手，平日只是一位普通的咖啡师。他们称呼根据性格分别对应十二星座的代号相称。只有私下交情甚好的情况，才会将名字告诉给对方。
　　在十二名咖啡师中，其中五名能力等级为A，两名为B，其余为C，分别对应的能力负责张开结界，精神控制、物理输出等等。
　　想要铲除隗家对血族而言轻而易举，可是他们不能干涉人类的生活范围，只能通过别的方法悄然行动。
　　血族亲王起身换上一旁准备好的纯白色休闲衬衫，外搭一件昂贵的黑色西服，极为庄重地站在原地，他也特意为欧阳挑选好了一身黑色短巧腰身带着网纱，裙摆系着深红色蕾丝边的齐肩小洋裙，以及一双黑丝袜和高跟鞋。
　　“既然是官方露面，作为妻子，肯定要同我打着一把遮阳伞，身后跟着我们的部下，愉快走在街上散步。”
　　“我不是你的妻子，我也不要和你一起穿着小裙子走在街上，实在是羞死人了...”
　　欧阳气愤地盯着床铺前紧身短巧齐肩黑色晚礼服，坚决不愿意穿上这身衣裙在大街上同着血族亲王秀恩爱。
　　“绝对不要！”
　　欧阳气愤地重新缩进被窝，坚决不穿血族亲王为她准备的齐肩小短裙。
　　就在这时，欧阳见到手机屏幕亮出一道白光，打开克劳迪发来的信息，上面提到：
　　「你们准备好了就过来。」
　　准备？
　　欧阳疑惑地盯着短信内容。
　　过哪里去？不会让欧阳以血族少女身份回晓墨！？
　　不会吧不会吧...明明对莫斯特尔人恨之入骨的克劳迪竟然答应见血族亲王！？
　　内心异常慌乱的欧阳迅速翻起身，气愤地望着整装待发的血族亲王，
　　“你是不是用手机给克劳迪发过短信，还把编辑内容给删除掉了！？”
　　“没错。”
　　血族亲王丝毫不慌张，一本正经回答欧阳的提问，亲自拿起手里的小洋裙朝对方晃悠，友好地邀请道：
　　“亲爱的，该出门了。”
　　“我才不是你亲爱的，我也不会出门！”
　　盯着血族亲王手里的小裙子，欧阳瞪直了双眼，内心相当抗拒。
　　“穿不穿？不穿我来帮你穿。”
　　紧紧抓住被条的欧阳，紧张地盯着血族亲王的靠近，不想同对方近距离接触。
　　欧阳一脸羞涩地伸出右手，将视线转向别处，实在是不好意思开口说出下一句话。
　　“让我自己来。”
　　同上次女仆服穿在身上的感觉一样，凸显女性身材的部位显得紧绷绷让欧阳感觉难受以外，光是走起来路来都显得非常费力。
　　除了衣裙以外，还特意为她准备一双熟悉又极度抗拒的黑色高跟鞋。
　　瞧见血族亲王单膝跪地，早已将其中一只黑色高跟鞋拿在手心，非常乐意为她换上新装。
　　穿上血族亲王特意挑选的高跟鞋，瞧见对方特意带着一双白色的手套保持与她的亲密接触，欧阳一脸难为情地盯着前方递来的右手。
　　“一起出门吧，亲爱的。”
　　一脸不耐烦地接过血族亲王递来的手，两人走上街头没多久就引起不少街民们的瞩目。
　　“要是觉得和我在一起紧张，你可以继续把我当做布莱姆相处。”
　　两人搭着一把黑色的遮阳伞，愉快地走在前往晓墨的街道上，旁若无人的品味两人的蜜月时光。
　　“红色的眼睛...那是血族？”
　　“好久都没有见到血族，难道北区发生什么危险的事情了吗？”
　　不是紧张，欧阳烦闷地走在血族亲王身旁，对方光是出现在大街就引起不少人的恐慌。
　　两人身后还紧跟着从咖啡馆内挑选出来两名B级血族杀手作为护卫，欧阳相当不习惯如此具有压迫感的氛围。
　　来自独特的异国风情与可爱迷人的银发赤瞳血族少女身份引来不少人的欢喜，她心里可是一点都高兴不起来。
　　“好久不见，亲王。”
　　“好久不见，克劳迪女士，您还是和以前一样如此美丽动人。”
　　向星龙不在的晓墨，全权由克劳迪负责。率先召集街道所有干部齐聚晓墨一层，目的为了迎接亲王的大驾光临。
　　第一次穿着小洋裙以血族少女身份出现在大家面前，瞧见其他干部们异样的眼神，欧阳紧张地埋下了脑袋，不敢多看他们一眼。
　　尤其与血族亲王同时出现在这里，不敢去想象他们会看待自己。
　　“放心好了，他们知道，你是我的人。”
　　这句话忽然让欧阳感觉自己脸颊少许发烫又不敢明目张胆表现出紧张，特别想找个树洞躲起来。
　　“这位可爱的血族小姐，我个小问题想要咨询你一下...”
　　晓墨的干部们邀请血族亲王前往会议室的途中，走在半路的克劳迪特意将欧阳拉到无人的角落，用只有两人才能听清的对话，克劳迪露出一副好奇的目光盯着欧阳的小肚子，悄声问道：
　　“什么时候有小宝宝？”
　　“....？”
　　欧阳愣了几秒，眨了眨眼，忽然反应过来，惊慌地解释道：
　　“没有！也不会有！你胡说八道些什么啊！？”
　　“第一次见亲王，是不是觉得他很帅？”
　　盯着前方正在与街道的干部们正经交流的模样，欧阳小脸一红，立刻把脑袋望向别处，气呼呼地嘟囔道：
　　“才没有呢。”
　　对于克劳迪而言，这算是血族亲王与欧阳的第一次会面，完全没有暴露两人之前也碰见过几次的经历，实在危险。
　　“要是我，就答应跟他走。”
　　克劳迪没有说谎，她是发自内心把欧阳当做自己的徒弟养大，虽然各方面的训练都让她不满意，欧阳却也能尽最大努力完成任务。
　　既然能找到一个安心可靠又强大的男性过下半辈子，换做其他女性，毫不犹豫答应跟着去了。
　　血族将困在隗家的欧阳救了回来，克劳迪向对方表示感激，对方甚至提出愿意共同铲除隗家这件事让克劳迪再三犹豫，最终还是答应了下来。
　　时代变了，自从前往世界各地旅游，常年在呔国生活的克劳迪心境也和原来大不一样。
　　要是向星龙在这里，绝对不会利用血族这层关系网去向隗家反击。
　　她和向星龙不一样，一切需要以大局为重。
　　该用上的关系必须要用上，无论对方是什么样的身份，只要能达成目的，她会选择不择手段。
　　“现在的晓墨很强大，你可以追寻自己的生活，用不着...”
　　“我会按照你的要求完成所有训练。”
　　率先打断克劳迪的发言，早已下定决心留在晓墨的欧阳，不会做忘恩负义的人。
　　如今血族亲王对她如此体贴目的只有一个，那就想要延续血族的命脉，欧阳的人生全凭自己做主，绝对不会如对方所愿的。
　　“哼...”
　　克劳迪轻轻哼一声，望着快要结束讨论的会议桌，“痛下杀手就趁现在，否则日/久生情，可就没机会了。”
　　望着克劳迪的离去， 只剩下欧阳一人待在原地，静静望着前方街道的每位干部都抱着敬畏的态度与血族亲王交流，心情复杂又闷闷不乐地自言自语道：
　　“这家伙到底跑到这里来做什么的呀？”



第74章 第七十五章：来自血族少女的意外相遇
　　欧阳独自一人站在安静人少的楼道，这身血族少女的装扮无论走到哪里，只是稍微动一下就会引起周围人的注视。
　　就像是被当成观赏稀有动物一样，让她感觉特别不习惯。
　　除了围绕在血族亲王周围干部知道欧阳真实来历以外，其他人一律不知，甚至对她的来历也感到好奇。
　　真想找点离开令她感到压抑的地方，欧阳烦闷地叹了口气。
　　“小姐一个人？”
　　“需不需要让我们带您在晓墨逛逛？介绍一下这里的特色？”
　　突然走向欧阳搭话的黑发青年，面带图谋不轨的伪善笑容，出现在她的面前。
　　没有记错的话，眼前两名胆肥的小伙子正是刚回到晓墨第一天，故意捉弄她的家伙。
　　油嘴滑舌的两名负责客户接待青年虽然讨厌，但是他们却能从顾客的着装打扮和谈吐，摸清对方底细，为晓墨带来不少的财富。
　　欧阳内心烦躁地叹了口气。
　　比任何人都清楚这里环境构造，气愤地盯着会议室内的血族亲王，欧阳冷漠地拒绝对方。
　　“不是，也不需要。”
　　“您说话可真好听，要是待着无聊，我们来陪陪你？”
　　无法使用伪音的欧阳，就算话中带着情绪也只能让他们认为是在撒娇，细腻又动听的声带，很难不让异性感到欢喜。
　　“大宝、二宝！你们又在捉弄顾客了是不是？！”
　　熟悉又亲切的少女声让欧阳后背充满一丝凉意，欧阳瞧见两人胆怯地面庞，余光瞥见即将走来的身影，立刻闪退老远。
　　“快走，小恶魔来了。”
　　“小姐，只能下次见啦。”
　　身穿白色衬衫搭着黑色紧身西服，扎着黑马尾的向星秋出现在欧阳面前。
　　平日欧阳带着小秋妹以晓墨的身份，走在北区街道巡视才会穿着眼前这身打扮。
　　“这位顾客，实在不好意思让您受惊了。”
　　“....”
　　不敢开口，害怕一开口就暴露。
　　盯着眼前一脸为难的小秋妹，欧阳也不敢暴露出心里的惊慌，直接楞在了原地，连话都不敢说一句。
　　如今欧阳和龙哥都不在小秋妹的身边，目前待在晓墨和克劳迪的身边是最安全的。
　　“您...没事吧？”
　　“没事...刚才谢谢你了。”
　　完全把她当做未曾谋面的陌生人，友好进行交流，欧阳抿了抿嘴角，想要关心对方很多事情。
　　现在站在这里什么都做不到的欧阳，紧握住自己的拳头，心里异常焦躁。
　　想要进一步交流，只能揭开当前身份，告诉对方，现在站在这里的人，就是欧阳。
　　“小...”
　　刚想要说出口，欧阳突然瞧见小秋妹身后走来一名熟悉又讨厌的家伙正向她招手。
　　“亲爱的，我事情办完，我们该回去了。”
　　欧阳逐渐感到焦急，要是现在坦白，不仅承认她现在变成血族少女，血族亲王肯定会在中间介绍两人未婚夫妇的关系，绝对会在小秋妹心里留下阴影。
　　没有正面回答，欧阳主动走到血族亲王面前被对方勾着手臂，准备离开晓墨的两人突然被身后一声呼唤叫了下来。
　　“请问...！”
　　小秋妹也自然从眼前两人不同寻常的暧昧氛围体会到两人关系特殊，从见到血族少女开始，心里就有一个重要的疑问。
　　简短两个字带着一丝焦急也让欧阳心里咯噔了一下，就像是一颗石头悬在半空，心里十分慌乱。
　　“你们有没有见过和你们拥有一样红色眼眸，黑色短发，身高要比我高一个脑袋，皮肤有些白，身材有些瘦的男孩子，他的名字叫欧阳清淡。”
　　瞧见小秋妹焦急又担心的目光，欧阳紧紧抓住血族亲王的手臂，将头转向另一侧，不想让对方见到她痛苦又复杂的情绪。
　　“要是在什么地方看见的话，我会替你转告让他找点回家。”血族亲王朝着小秋妹面带微笑地说着，“告辞了。”
　　“谢谢您。”
　　目送两人的离去，站在原地的小秋妹望着血族少女的背影，总觉得有些熟悉却又不敢确定。
　　离开晓墨的欧阳，心里忽然像是放下重担，离开大楼感觉浑身轻松。
　　刚才站在楼道，欧阳听到会议室里的谈话关于捕捉到莫斯特尔人遣送回零区的事情，交给血族处理。
　　血族亲王顺便还向各个街道的干部们咨询售卖的酒类问题，似乎寻找一款比较特别又容易上头的酒。
　　“接下来要去哪里？”
　　“好久都没有像现在这样，”
　　没有提目的地，只是悠闲地走在街上，打着遮阳伞感受和平的市景氛围，对于血族亲王来说是另一种独特的享受。
　　至少有城市在手，不然街上市民见到血族亲王可都要躲着走。
　　“你没有发现，我们走在街上，任何人都会把我们当做是一对甜蜜的情侣。所以，你也试着依靠我，把我当做你的恋爱对象，彻底迷恋上我。”
　　“闭嘴，吵死了。”
　　来自血族亲王的霸道条例让欧阳烦躁地回绝道。
　　“你还在把自己当做是男孩子吗？”
　　“没有。”
　　刚从晓墨出来，欧阳还停留在遇见小秋妹的事情，心情感到一时烦闷。
　　耳旁不停传来血族亲王喋喋不休的话语，
　　想要凭借一己之力把对方踹出身旁让对方在太阳底下暴晒，凭如今娇小的身材完全踢不动讨厌的家伙。
　　欧阳也不打算自欺欺人。
　　如今只是走在血族亲王身旁，淤积在体内的物质就能与对方互相呼应，潜藏在内心深处的渴望想要占为己有。
　　就算两人互相勾着对方手臂，来自身体所带来的舒适感与欢喜，欧阳已经默默意识到，她好像离不开身边的这个人了。
　　经过这么几次，欧阳心情沉重地盯着下方的小馒头也逐渐越来越大，宛如玉露美人的真实沉淀感只有她自己的才能领会。
　　从未把身旁这家伙当做恋爱对象的欧阳，身体却又想要依赖对方。
　　就像是受到无法摆脱的诅咒让她深陷其中，时间一久，迫使血族亲王一点一滴侵入她的内心到最后一点都不剩，彻底沉沦于对方怀里。
　　想想都觉得可怕的欧阳立刻晃了晃脑袋，轻微地呼吸。
　　尤其靠近血族亲王身旁时一定要集中注意力，绝对不能在发生向昨晚的意外情况。



第75章 第七十六章：来自北区的特殊管理局
　　欧阳陪同血族亲王走了很长很远的一段路，几乎走到北区郊外，初次来到眼前一栋从未见过的白色五层楼高的建筑。
　　看起来朴素又显有别具一栋的独特，四周的商铺墙面都写着拆的字样，只有它能安然无恙，安静地屹立在原地。
　　工整又加粗的黑色字体写着【零区出入境管理局】几个黑金大字表面还积了不少灰，像是很长时间没有人打理，就连前方白色推拉门内也没有一人走动，就像是要停业了一样。
　　欧阳只是听说过每个区域都有这个管理机构存在，除了专门抓捕潜逃在外的莫斯特尔人以外，丢进零区之前率先要在这里进行户口登记。
　　没有按照规定，私自停留在其他区域的莫斯特尔人被抓捕回零区之前都会肌肤打上特殊的标记，绝对不能再离开零区。
　　血族亲王瞧见欧阳像是抗拒进医院打针的小宠物一样，畏畏缩缩地站在原地，脸上写着绝对不愿意进去。
　　欧阳紧张地站在门口，以现在的血族少女身份非常抗拒进入眼前这扇白色的推拉门。
　　“觉得我是带你来上户口的？”
　　“我不进去，站在门口等你好了...”
　　没有正面回答对方的提问，欧阳故作淡定地回答，她也不想知道结果，只知道站在门口是最安全的。
　　“我是来提取关押在晓墨里拷问室里家伙的资料。”
　　血族亲王瞧见欧阳不安的面色恢复少许平静，微微勾着嘴角，不怀好意地笑了笑。
　　“一起进去看看，就当涨涨知识。”
　　从克劳迪得到的消息，就算用吐真剂也无法让抓到的莫斯特尔人说出实情，只能采用其他方法得到可靠信息。
　　两人一同走进【零区出入境管理局】的大门，没人接待也没有迎接，氛围死气沉沉，过道安静只能听见脚步声，欧阳紧张又好奇地四处观察，就连作战办公室里面也空空如也，桌面布满灰尘，给她的感觉每间办公室都形同虚设。
　　“这里人不在只有两种情况。一种情况是前方北区某个角落缉拿某个重要又危险的潜逃莫斯特尔人。另一种是在执行缉拿任务不幸离开人世。”
　　十分熟悉管理局动向的血族亲王瞧见欧阳好奇又不安的目光，回忆当初管理局热闹的时候，办公人员忙不完的输送莫斯特尔人的工作，几乎不熬上数天数夜都无法彻底结束这里的工作。
　　近些年莫斯特人几乎全部送往零区，管理局的工作量大幅度减少，以周为计算偶尔输送数量为零。
　　“北区的血族都不用回去的吗？”
　　“凡是拥有百分之十人类血统的莫斯特尔人，自然可以留在人类的区域，至于你就跟潜逃在零区以外的莫斯特尔人一样，是特别的存在...”
　　欧阳不安地抬头望着血族亲王一脸邪恶的笑容，心里逐渐开始有些小紧张，望见对方勾着嘴角，一脸愉快地说道：
　　“需要标记我的专属记号，关回零区才行呢。”
　　“你想得美！不可能！”
　　果真是这样...
　　明明说好只是来提资料，现在又开始打她的小主意，想要把欧阳一辈子关在零区，绝对不可能。
　　欧阳故作淡定地停下脚步，脸色难看地转身，找个理由随口说道：
　　“我肚子有些不舒服...先回去了。”
　　危言耸听的一些话语比不过放在公寓卧室里面的龙印，等到把重要物品拿在手里一切都安全了 。
　　“别急，我们已经到了。”
　　欧阳转身抬头望见右旁的白色木门斜上方挂着档案管理室的字样，血族亲王主动走向前，带着欢快的频率敲了门板三声，两人同时听见屋内传来稚嫩又甜美的邀请声。
　　“请进。”
　　屋里十分整洁与朴素，米白色的墙纸悬挂着来自管理局各种战勋与奖状还有办公室人员的合照，地面铺着暗红色镶着金色条纹的地毯，空气弥漫着清香优雅的红茶拿铁气息，正对前方有一张复古的棕色的办公桌和一张人工按摩椅。
　　欧阳疑惑地瞧见办公桌后方有一根细长的黑色呆毛来回晃动，欧阳逐渐往办公室内走进一看，坐在按摩椅前的是一位身材大约只有一米五，身穿黑色洛丽塔，黑色微卷长发的小萝莉，身高完全够不上办公桌，直接在另旁搭建一张白色圆形茶几，桌面摆放着茶具，黑发小萝莉正坐在按摩椅前细细品茶。
　　“好久不见，亲王。”
　　“好久不见，萝丝·特蕾莎小姐。”
　　稀疏的空气刘海所遮挡住暗淡的金色眼眸闪烁出一丝光芒，用犀利的目光仔细打量亲王身旁这位从未见过的血族少女，“这是你带来登记的吗？”
　　登记二字直接让欧阳心弦紧绷，迅速抬头瞪向身旁这个骗子。
　　“不是。”
　　一脸保持淡定的血族亲王，率先向萝丝友好地说明，“她是我的未婚妻也是龙印的持有者，我是溜出来的。”
　　“未婚妻...？溜出来的？”
　　无法理解血族亲王非正常操作的萝丝，放下手里的茶杯，认真听对方说道。
　　“零区的石门存在漏洞，有莫斯特尔人从里面溜了出来，特意想请你们调查这件事。”
　　血族亲王说着将晓墨抓到的莫斯特尔人的照片递给萝丝，见到对方一脸紧张地盯着面前蜥蜴人的照片陷入沉思。
　　“萝丝·特蕾莎小姐的大脑里面装有零区的数据库档案，每当她对着人物照片发呆意味着她在搜索资料，一会儿就出结果。”
　　听到血族亲王的解释，欧阳不可思议地盯着前方的萝丝，就算是人类也做不了将零区所有人员资料全部储存在大脑。
　　欧阳忽然注意到对方额头右上角有一块细小的金色鳞片时，欧阳紧拉着血族亲王的衣袖，一脸惊讶地望着前方。
　　“她是被龙族遗弃在管理局门口的孩子。”
　　第一次出现在管理局门口的萝丝奄奄一息，身受重伤，嘴边一直叨叨要报仇。
　　经过漫长时间的抢救，萝丝醒来之后，对于发生在自己身上的事情什么也不记得，就连她为什么会出现在管理局也不知道。
　　康复期间，管理局局长发现萝丝的记忆力过于常人，便特批安排进入管理局做资料管理室人员，也便于对方迟早一天可以恢复记忆。
　　“搜索完毕。非常感谢您提供的照片，我也联络另外三名姐妹确认，都没有这位莫斯特尔人的信息。”
　　回过神的萝丝，暗淡的金色眼眸忽然燃起一丝斗志，认真向两人说道：
　　“毫无疑问，这位莫斯特尔人是遗漏人员，必须立即交给我们接受登记并遣送前往零区。”
　　“可是..”
　　血族亲王立刻打算萝丝的话语，将从欧阳手机里面保存的隗田雨的牛角照递给对方，“他还有同伙，不止一位。”
　　欧阳注意到萝丝面庞表情出现细微变化，对眼前突然出现的事态感到棘手。
　　“事情是这样的....”
　　——
　　首先感谢四月份姥爷们的支持才得到来之不易的推荐位，虽然推荐结束，证实咱是个扑街QAQ，还是非常谢谢大家。
　　顺便5月15日爆更十章，上半月的人气和月票对五月最后一次推荐位很重要。
　　球球姥爷们这个月再多多支持一下，再次带着小欧阳给姥爷们磕头，嘣嘣嘣。



第76章 第七十七章：来自血族少女的极限忍耐
　　近一个月，管理局都没有抓捕需要遣送前往零区的莫斯特尔人。
　　从上到下，坐在办公室的工作人员们都快闲得长蘑菇。
　　于是局长便宣布轮流一人值班，其余全部休假直到现在还未回来。
　　萝丝心存疑虑地盯着面前的两名血族。
　　若是照片里的蜥蜴人真有同伙，按照规定就必须要把他们全部一网打尽。
　　若不是...
　　作为管理者的萝丝间接交给血族在北区放肆的权利，万一真事她也肯定会受到相当严重的处罚。
　　拿出放在办公桌右上角第一层抽屉里面的《莫斯特尔人能力使用许可证明》和莫斯特尔人的逮捕令，盯着手里的两件物品，萝莉一脸凝重再三考虑是否决定交给对方。
　　血族亲王得到这两件物品意味着可以自由施展能力。
　　亲自来到管理局上报潜藏在当地的莫斯特尔人，实在让萝丝感到怀疑。
　　一双柔软又短小的双手趴在桌前，好奇地盯着来路不明的血族亲王。
　　若不是局长跟对方私下有交情，得到不少莫斯特尔人的情报。自从成立管理局过后，全年无休，不想打扰同班们的休假时间，萝丝将手里两件物品递了出去。
　　“时限是48小时，没有把莫斯特尔人和逮捕令交换回来...”
　　“请特蕾莎小姐放心。我向您保证，一定会目标们低调送到您面前。”
　　还未等萝丝说完，来自血族亲王极为肯定的话语让她心里充满少许期待，一本正经地望着两人。
　　“等待你们的好消息。”
　　得到逮捕令和能力使用使用证书，血族就可以正大光明前往隗家送温暖。
　　走在离开管理局的路上，刻意与血族亲王保持距离的欧阳，由于长时间待在身旁的缘故，来自身体对血液眷念已经到达极限。
　　欧阳小心翼翼地喘息，努力克制自己内心的欲望。
　　只是待在身旁，越是忍耐，越是无法克制身体想要主动贴近对方怀里，补填内心所渴望的部分。
　　血族亲王从管理局得到许可证下一步行动肯定和隗家有关。
　　行动之前，欧阳只想换下身上的衣裙，回屋冲凉水澡痛快冷静。
　　“怎么了？”
　　下意识回过神，瞧见血族亲王露出好奇的目光越凑越近，想要恢复以往平静的欧阳已经来不及掩饰内心的情绪。
　　“原来如此...”
　　像是发现欧阳不寻常的症状，血族亲王一脸欣喜地期待道：
　　“这才是我的第二次注入，等到下一次，我一定会让你由内而外发自内心得到快乐，再也离不开我...”
　　听见血族亲王不怀好意的说辞，欧阳一脸惊慌地后退数步，晃了晃脑袋，果断拒绝道：
　　“还有下一次！？我不要，坚决不要！赶紧把这一次给吸出来...”
　　两人距离接近越是能嗅到血族亲王肌肤散发出诱人的气息，欧阳饥渴难耐地哽咽一小下，咕噜声却能听得十分清晰。
　　情不自禁微微张开嘴角，露出洁白又尖锐的小獠牙，欧阳逐渐凑向对方皙白的脖颈，微微踮着脚尖，贴近对方一刹那意识到绝对不能这样做。
　　立刻伸出右手狠狠掐着自己的大腿保持清醒，欧阳迅速后退数步直到闻不到气息与血族亲王保持一定距离。
　　“你别过来...”
　　就算警告，感受到熟悉又甘甜的气息越来越近甚至越来越浓烈。
　　感受到面颊微微发烫的欧阳，眼下她的表情肯定很奇怪。
　　可是对于血族亲王而言，一定是相当具有诱惑力的神情，像是在主动告诉对方，请吃掉她一样。
　　想要脱离眼前困境，欧阳紧张地望着管理局的出口，安耐住内心的小情绪，一本正经地走向另一头。
　　“和你的角色扮演已经结束，我要回去了。”
　　“你是回不去的。”
　　血族亲王盯着小家伙气呼呼又可爱的模样，自信地笑了笑。
　　“只要我还在北区一天，你就要以血族亲王未婚妻的身份待在我身旁。”
　　男装全部丢在公寓，以血族少女的身份独自走上街头，走到哪里都会引人注意。
　　如今留给血族落脚的地方也只有咖啡馆，现在的处境就像脖颈系着一条无形的项圈，将锁链拿在手里的另一方正是万恶的血族亲王。
　　欧阳愤怒地瞪向无形之中就计算好一切的魂淡。
　　“赶紧给我消失！”
　　“就算离开，北区的人类也要亲眼看着血族亲王和他的配偶回到零区才安心。”
　　“你...！”
　　肩膀微微颤抖，紧握双拳想要狠狠揍一顿血族亲王的欧阳已经愤怒到忍无可忍又没有办法对付的地步。
　　最终只能咬牙切齿默不吭声像一只全身毛都竖起来的猫，凶狠地瞪着前方。
　　“既然得到你想要的东西，那就赶紧走吧！”
　　早点把隗家父子和其他莫斯特尔人抓进管理局登记遣送回零区，也了却她内心的不安。
　　“其实，比起手里两件物品，我心里最想要得到的...就是你。”
　　“坚决不给！”
　　隐忍着内心所需，陪同血族亲王再次来到港口的欧阳，极其不愿意再次来到这里。
　　隗家的办公大楼建立在港口离光伏电站五百米远处，像是厂房建筑物改造而成。
　　四周的窗户和大门全部紧闭，完全不漏风，甚至就算拥有视线穿透物体的能力也无法看清里面到底有什么人在里面。
　　“就连屏蔽血族透视能力都准备好了，看来他们已经做好与血族为敌的准备。”
　　欣喜地盯着前方的景象，血族亲王一脸期待地感叹道，“不错，这才有意思。”
　　“一点意思也没有...”
　　欧阳站在一旁气愤地嘟囔道。
　　“隗家为了对付血族，特意在这座办公楼设置虚幻结界，想必里面放着很多克制血族的武器和道具，比如银制武器、圣水、大蒜等等”
　　“大蒜...！？”
　　自从古堡被狼族灌蒜水，欧阳对这类物质产生强烈抗拒，内心突然打了退堂鼓。
　　前方的隗家办公大楼就像是一座坚不可摧的城堡，想要把隗家父子从里面揪出来，必须要突破眼前像是海市蜃楼一样的磁场。
　　“与血族亲王为敌，是一种勇气。”
　　血族亲王欣喜地望着前方未知的光景，“让我们赐予他们至高无上的奖励吧。”



第77章 第七十八章：来自血族亲王的威压
　　对血族亲王提到的内容丝毫不感兴趣。
　　欧阳一脸冷漠望着前方，远处观望隗家的办公大楼没有什么异样，甚至以人类肉眼观察根本看不出什么问题，对他们而言只是一座海市蜃楼。
　　想要像之前那样看穿前方的建筑物内的场景，往前一看，它前方是一片蔚蓝大海。
　　“你是等我出来，还是和我一起进去？”
　　前往港口的路上，血族亲王注意到身旁小家伙脸上一直闷闷不乐，忍着想要吸血又抗拒的表情颇为精彩。
　　微微勾着嘴角，凑到对方耳旁，邪恶地诱惑道：“当然，你也可以等我们回去让我进去。”
　　皙白的面颊瞬间泛红，慌张又气愤十足全身力气想要将讨厌的血族亲王踹出遮阳伞内，怎么推也推不动。
　　“你给一边晒死去！我要亲自逮捕隗家人，把里面的家伙全部丢进零区....”
　　被血族亲王的玩笑话冲昏头脑再次冷静下来的欧阳内心不再犹豫。
　　现在不消灭躲在隗家办公大楼内的莫斯特尔人，等到血族亲王回到零区，躲在里面的家伙们就会卷土重来。
　　不能让任何人伤害晓墨。
　　两人同时踏入隗家所布置的结界，前脚一进门，熟悉又无法忘却的气息让欧阳突然反胃，就算是第一时间捂住口鼻也没用。
　　空气中弥漫着浓浓的蒜味让欧阳的肌肤出现不自然反应。
　　全身逐渐泛红，双臂逐渐冒出豆大的小红点的过敏反应，想要再前进一步十分困难。
　　“我...”
　　现在可不是打退堂鼓的时候。
　　欧阳悄悄咬紧嘴唇，决定瞒着身旁的血族亲王，继续往前走。
　　刚走一步，欧阳忽然感受到上身多了一件衣物，转头瞧见肩头披着一件轻薄的黑色西服外套，弥漫在四周的蒜味逐渐消失，肌肤表面的小红点也渐渐消退直到无。
　　“我在外套施加特殊屏障能够屏蔽周围的气息。”
　　差点顺口就把‘谢谢’说出来的欧阳下意识吞了回去。
　　难为情地埋下脑袋，自带血族亲王气息的外套与欧阳隐忍的渴求相互呼应，从她的内心忽然涌现出来的冲动，想要把衣物再凑近一点。
　　随着想法，不知不觉就将外套袖口凑到鼻尖，轻轻嗅了嗅熟悉又令她感到安心的气息。
　　“你在引诱我？”
　　来自耳旁的提醒让欧阳猛然回过神，打了个寒颤，一脸惊慌地解释道：
　　“我没有！”
　　迅速将袖口放回原处，视线盯着其他方向，果断否定并为刚才的举动随便编了个理由辩解道，“我只是对你的能力感到好奇...”
　　“想学就交学费。”
　　“不交！我也不学！”
　　提到学费不得不让欧阳翻开黑历史的小册子，浅谈永生难忘的几夜。
　　每次只好血族亲王提出扩展血族能力都能绝对没有好事。
　　就算想学，也坚决不会主动说出口。
　　早已猜到回答的血族亲王，瞧见欧阳面庞着急又羞涩的表情。
　　“你应该也知道，人类饲养的血族无论过去多少年，他们从文献资料和战斗数据都无法赶上我们的步伐。”
　　欧阳紧张地环抱着双手，用余光瞥见血族亲王的方向，面庞抱有少许期待，紧张又细声的嘟囔道：
　　“只要你发誓不对我动手动脚，我也不可以考虑一下...”
　　“示范教学，只有这一次。”
　　血族亲王吩咐部下们留守结界门口待命，同时吩咐他们在外围施加两层牢固的血族结界。
　　一方面，无论里面发生什么动静外面都无法感知，另一方面，单纯不让里面的家伙全部逃出去。
　　血族亲王以布莱姆身份待在尧墨期间，【战车】也同时潜伏在隗家当打手。
　　很少与隗纽正面接触，对方也只是把【战车】当做应付血族的应急武器。
　　根据【战车】调查，隗家所招募其余五名莫斯特尔人都是执行过很多高危险任务的暗杀高手。
　　他们行动主要目的是为了夺走潜藏在晓墨的‘涅因’。
　　没有真名，以扑克牌里面的符号为代号互称。
　　其中【方块】的能力是制造特殊点虚幻空间屏蔽血族视觉能力。
　　被晓墨捕捉的【梅花】双手可以变化出任何武器。
　　暗中潜伏的【黑桃】是可以在结界之中制造特殊的气息，凡事吃下对应的食物就能扩散相应气体。
　　【红桃】体内会分泌出特殊汗液，凡事被对方碰触到肌肤会让人产生不同程度的混乱。
　　另一人至今都未见到人影，属于前面四人的领头人，也是隗纽主要合作对象。
　　站在虚幻的仓库门口，血族亲王可是亲自带着他们所要找的’涅因’登门拜访都没有丝毫表示，只能说明两种情况。
　　他们只知道‘涅因’存在，不知道目标到底是谁。
　　第二种情况，他们在等待下手时机。
　　特意使用屏蔽气息能力，也将体内的热量反应也遮掩得天衣无缝。
　　前往看似厂房的隗家办公大楼，笔直又空旷的路面，特意邀请他们往里走。
　　“血族亲王进来了。”
　　负责构造眼前虚幻空间，行动代号为【方块】的蜥蜴人特意制造一间假的隗家办公大楼引起血族亲王的注意。
　　隐藏另外两名莫斯特尔人的身形和气息，静候血族们的到来。
　　“哦哟？还带着他的小跟班。”
　　“那是血族亲王的配偶，跟班全在外面呢。”
　　血族踏入结界至今，【红桃】关注点全在血族少女身上。注意到对方脸庞微妙又复杂的表情，【红桃】注意到很有趣的地方，似乎是一个绝妙的攻击点。
　　“我们的敌人可是血族亲王，别大意了。”
　　【方块】瞧见身旁两人悠哉悠哉地看热闹，严肃提醒时刻保持警惕。
　　“亲王算个什么？还不是照样被人类关进鸟不拉屎的零区。”
　　盯着前方除了眼睛是猩红色以外和人类样貌完全相似，外表看起来弱不禁风，弱点一大堆的家伙，【黑桃】手里端着一碗吃得特别干净，蒜味特别重的凉面，气愤地嘟囔道：
　　“这天下可不是姓血族的。”
　　“哦？”
　　来自大脑内部传来陌生又沉稳的青年音让三人突然愣在原地同时盯着目标。
　　【方块】神色紧张地盯着前方的血族亲王，像是注意到他们三人的存在，疑惑地喃喃道：
　　“你们谁见过血族亲王出招吗？”
　　“没有...”
　　别说出招，在场的每一位就连血族亲王样貌都没见过，这还是第一次见到本人。
　　“反正遇到血族，不要盯着眼睛就对了。”
　　【黑桃】忽然意识到蒜味对两名血族毫无任何威胁，决定展开下一轮新的攻击。
　　转身准备去拿新的食物，【黑桃】突然发现自己的身体完全无法挪动一步。
　　静候在血族亲王身旁的欧阳对眼前的场面相当熟悉。
　　强大的威压让三人立刻暴露出原型。
　　血族亲王眯着双眼，毫无压力地盯着三名长相怪异，体型庞大的莫斯特尔人愉快地命令道：
　　“带我去见你们家的老板吧。”
　　———
　　在此感谢评论区老板们的打赏支持！



第78章 第七十九章：来自血族少女的克制（月票加更
　　“臭鼬？黄鼬？蜥蜴？”
　　紧跟在血族亲王身旁的欧阳，好奇地盯着前方从左到右分别是【黑桃】、【红桃】、【方块】三名莫斯特尔人的样貌，凭着对方大致特征，下意识说出三种动物的名字。
　　来自【战车】得来的情报，拥有让人产生幻觉能力的【红桃】证实站在中间身高大约一米四左右，身穿米白色短袖外搭一件牛仔背带裤的茶色微卷短发的小萝莉。
　　脑袋毛发上方乖巧地竖着一对深棕色半圆耳朵，在她身后臀部位置垂落着一条椭圆又长的毛茸茸的尾巴，精致又可爱的娃娃面庞，棕色又犀利的眼眸带着强烈的敌意瞪向前方。
　　紧跟在【红桃】身旁着是一位身穿黑色蕾丝吊带背心搭着一条白色超短平角裤的小萝莉，黑色毛发中央有着两丝白色的挑染，腰间后方垂落着一条黑白相间的尾巴，在她的脚下还有不少剥皮的大蒜。
　　意识到身份暴露的【黑桃】，面色惊慌地站在原地。
　　那天夜晚与隗田雨共同站在港口的蜥蜴人正是制造眼前虚幻空间的【方块】，对方拥有一颗布满光滑深绿色鳞片的蜥蜴脑袋，身高大约一米八左右强壮男子，身穿苍青色短袖搭着休闲牛仔裤，严肃又冷静地盯着前方。
　　一高两矮，就像是爹带着两名孩子出门的场面。
　　此时三名莫斯特尔人被血族亲王限制行动，禁锢原地也拼命挣扎，试图靠着毅力突破对方的精神控制。
　　血族对任何物种的精神控制可以强大到无需借助任何吐真剂或者拷问的方式就能得到想要的情报。
　　不得不让【方块】回忆起曾经发生过数起真实又可怕的案例，血族对目标施展精神控制让同伴互相残杀，甚至无需脏了自己手，控制目标解决麻烦。
　　三名莫斯特尔人所在的组织已经做好与血族为敌的觉悟，针对负责夺取‘涅因’行动的每一位成员都施加了诅咒。
　　凡是提到关键人名，必死无疑。
　　作为在场拥有最强精气神的【方块】使出浑身力气都无法挣脱血族亲王的精神控制，随着停留时间越久，潜藏在内心的惊慌与不安逐渐涌上心头。
　　无法猜测对方下一步行动。
　　三人的性命完全掌握在血族亲王的手里，就像是随时可能被对方捏死的蚂蚁。
　　凡是提到关键问题，其中一人如实作答就能索取大家的性命。
　　随着血族亲王的指令，三人的身体突然不受控制地行动，四肢就像是紧系丝线的人偶，朝着隗家地下室机械式地移动。
　　只能眼神交流，无法说话的莫斯特尔人们带领血族亲王和欧阳前往隗家父子真正躲藏地。
　　一路实在是太过于轻松，无论遇到怎样的困难都能被血族亲王所化解。
　　欧阳疑惑地盯着前方，注意到三人焦急的眼神透露出一丝期待，突然意识到情况不太对劲。
　　仔细观察四周，从上到下寻找可疑点的欧阳埋头注意到【红桃】脚踝牵引着一条透明又细长的鱼线一直往前移动，丝线突然发出啪得一声，像是与连接处断开的声响，在场所有人同时听到身后不远处传来奇怪的声响。
　　鱼，上钩了。
　　得知敌人是血族亲王，留守在隗家的三名莫斯特尔人就要充分万无一失的作战准备。
　　无论是对血族展开物理攻击还是精神控制防御等方面。
　　计划一定要采取精密布置，做好万无一失。
　　从负责监视血族与晓墨动静的内线得到的情报，血族前往晓墨对抓捕【梅花】采取转移进入零区，更加确定血族亲王肯定会到访港口抓捕剩下几人。
　　决定利用【红桃】的能力，提取让人产生幻觉的汗液，涂抹细小的针头装置在特殊的仪器，布置在办公大楼隐蔽位置。
　　等到鱼线释放到尽头，隐藏在区域内部的机关突然启动，它们会自动瞄准血族亲王展开攻击。
　　“小心——！”
　　血族亲王并没有察觉到身后的危机。
　　欧阳什么也没考虑，身体要比大脑反应迅速，一瞬间出现血族亲王的身后，袭来的针头狠狠扎进她的右臂。
　　体内毒素快速弥漫全身，就连对外界的反应也逐渐扩大，仅有的理智，一点一滴被毒素吞噬殆尽，直到一点也不剩。
　　仅用最后一丝毅力去克制自己内心疯狂的占有欲。
　　时刻无法忘记眼前最重要的事情是抓住隗家父子，将面前三名莫斯特尔人全部待会管理局进行登记。
　　心里默念无数遍当前还未完成的事情，对于血液的渴望已经到达临界值。
　　当着所有人的面做出超乎想象的举动，欧阳完全做不到。
　　“你别过来...！”
　　甘甜的气息冲昏头脑，欧阳捂着疼痛快要炸裂的大脑，立刻制止血族亲王的前进。
　　想要阻止眼前方法只有一个。
　　欧阳艰难地抬起右臂，微微张开嘴角，对准眼前皙白又柔软的肌肤毫不犹豫咬了上去。
　　短暂又强烈的刺痛只能让她暂时保持意识清醒。
　　欧阳闭住呼吸，不能再摄入更多诱人的气息。
　　“你先走...”
　　没有听到血族亲王的回复，只是嗅到附近出现一股甘甜又诱人的气息极为浓烈。
　　受伤的手臂被人轻轻抬起，隐忍身体的难受，欧阳吃力地睁开双眼，瞧见突然出现在眼前的血族亲王将她的手臂握在手里，轻轻舔舐受伤的部位。
　　温和又酥麻的真实体验让欧阳下意识咬紧嘴唇，就算觉得舒适也绝对不能发出一点可疑动静。
　　面颊热乎乎的欧阳，背对着身后三名莫斯特尔人悄悄喘着粗气，绝对不能让任何外人看到眼前如此狼狈又羞涩的神情。
　　“等我回来。”
　　猩红色的双眼带着从未见过的强烈杀意。
　　内心深处感到战栗的欧阳，意识到以全力战斗的血族亲王可能这一辈子都赢不了。
　　哪怕来自【红桃】所布置无意识的攻击，可能也会在血族亲王未知的能力下得到巧妙化解。
　　独自一人静静待在原地，脑子逐渐冷却下来的欧阳忽然意识到刚才的自己实在是太傻了。
　　———
　　再次感谢评论区姥爷们的支持！



第79章 第八十章：来自血族少女的真实幻觉
　　“欧阳哥？身体不太舒服的话，就不去参加开会了吧。”
　　耳旁竟然听到小秋妹熟悉又亲切的呼唤声。
　　明明刚才还在港口的虚幻空间与血族亲王告别，欧阳猛然睁开双眼，身旁竟然出现身穿黑色西服的小秋妹露出担心的目光盯着前方。
　　耳旁传来熟悉的喧闹声，嗅到桌前香喷喷的食物气息，诧异地盯着眼前只吃到一半的阳春面。
　　“这里是...”
　　清晰听见以纯正又沉稳的少年音，欧阳埋头注意到自己身上竟然穿着黑色的西装，双手恢复成小麦色的肤色，顺着将手放在胸前还能感受到真实的心跳声。
　　欧阳变回少年的模样，是不可能的。
　　迅速拿出手机打开屏幕望见上面时间显示为2077年3月18日13：00
　　欧阳记得这个时间刚好是前往零区的前一天，顺便狠狠掐住自己的大腿，来自肌肤真实的疼痛让欧阳确信没有做梦。
　　解开右臂的袖口，欧阳瞧见亲自用獠牙咬伤手臂的一处竟然还留着四个小洞。
　　无法判断眼前到底时光倒流是因为毒素所造成的真实幻觉。
　　既然是上天重新赐予欧阳重新做回人类的机会，若是不去参加干部会议，就不会发生变成血族少女的事情，更不会知道咖啡馆里面的秘密，也不会遇见血族亲王。
　　珍惜当下每一天，欧阳迅速将半碗阳春面吃得干干净净，“嗯，待会我向龙哥请个假，就不去参加干部会议。”
　　“好耶~待会欧阳想去哪里？”
　　“去港口。”
　　欧阳没有记错的话，这一天和小秋妹离开拷问室，潜入晓墨内部的莫司尔特尔人已经夺走干部的资料。
　　从这一天开始，隗家就已经开始制定报复晓墨的计划。
　　两人走出面馆，许久未站在阳光下，体验舒适又温暖的光照让欧阳感觉一切都显得如此新鲜。
　　偷偷回到晓墨的欧阳准备些**以及预防触电的道具等等，顺便呼叫一趟计程车前往港口。
　　“港口可是隗家的地盘，我哥一直叮嘱我们，没有什么事情就不要跑港口瞎逛。”
　　坐在车上的小秋妹盯着身旁欧阳哥心事重重的神情，“你猜测审问室里偷资料的人，是隗家派来的？”
　　见到欧阳哥没有回答，提到隗家让小秋妹想到一件很久远的事情。
　　“自从隗家和晓墨家赌局输掉过后，搬到港口就再也没有有过消息。”
　　“以前他们住在市区？”
　　隗家资料并未提及隗家父子过去在城区居住，意外得来的情报让欧阳感到新奇。
　　“嗯，欧阳哥还没来到我们家之前。隗家和晓墨家关系还是挺不错的，当时他们还在城区有车有房，隗家带着兄妹两人来到晓墨谈生意。”
　　“兄妹？”
　　第一次听说隗田雨有个妹妹，欧阳对小秋妹的话语产生浓厚的兴趣。
　　“隗田雨有个妹妹，名字叫隗晓渔，和我一样大。”
　　提到隗晓渔，小秋妹表情显得略微苦恼，过去来到晓墨家玩耍的隗田雨一直把小秋妹当做妹妹一样照顾，隗晓渔和向星秋同龄又都是女孩子，两人有很多愉快的话题，三人相处融洽。
　　可是，向星龙和隗纽的关系就不一样，两人每次见面都是吵架一拍而散，并且每次来都是越吵越凶。
　　隗田雨盯着向星龙的眼神有些时候都让小秋妹感到害怕。
　　只是过去闲谈，小秋妹望见欧阳哥听得如此认真，便将事情全部说了出来。
　　“我是无意看见隗纽叔叔和我哥在会议室内吵了起来。从那天起，便再也没有见到他们来晓墨甚至隗家城区房子和车全部抵押，隗纽叔叔也只是带着隗田雨一人离开市区。”
　　之后，再次听到消息就是隗家父子两人前往港口白手起家创造光伏电站，接连吞并市区零散电站，成为北区最大的电老虎。
　　“谢谢你，小秋妹。”
　　只是闲聊一些往事，瞧见欧阳心里像是放下心中的疑虑。
　　隗田雨转到小秋妹学校便是隗家实施报复晓墨计划的开始。
　　小秋妹也只是过去见到隗田雨，除了就是对隗田雨的举动感到气愤以外，根本无法将两件事联系在一起。
　　得到来之不易的情报，想要彻底明白隗家要将晓墨逼到死地的原因也知道隗纽和龙哥才知道。
　　抵达港口附近，两人同时望见隗家办公大楼窗户和大门紧闭，和谐的场景被眼前不和谐的办公大楼所破灭。
　　“隗家的大门一直都是这样关闭的吗？”
　　“办公厅的行政人员搭乘公务车来到这里上班，肯定不会关得连只苍蝇都飞不进去。”
　　夏天要是保持这样的营业模式，工作人员肯定会被闷死在里面的。
　　“你在这里等我。”
　　如果眼前这一切都是梦，欧阳很想一辈子活在还是少年时代的梦里，可惜它并不是。
　　“不行！”
　　小秋妹立刻拉住欧阳的手腕，阻止对方进一步靠前。
　　常年跟随在哥哥身旁，大风大浪都能感受过的小秋妹，有相当强烈的预感，欧阳哥来到这里目的肯定不简单，甚至很危险。
　　“放心，我不会给龙哥添麻烦的。若是我一个小时以内没有出现，你自己回去，不要告诉任何人我们来过这里。”
　　“就连小秋妹都不能知道的秘密吗？”
　　心里不安的小秋妹瞧见欧阳哥转身抬起手摸了摸她的毛发，听见对方温柔地约定道：
　　“等我回来，就将一切全部告诉你。”
　　背着黑色斜挎包的欧阳独自悄然接近隗家办公大楼。
　　毕竟这栋办公厅是由厂房改建而成，两旁竖排窗户都由黑色遮光布帘所遮挡，欧阳与目的地保持一百米远的距离，远处绕了一圈观察前方建筑物除了前后两个大门以外就没有其他进出入口。
　　冷静望着手臂还未恢复的伤口，如今失去血族恢复能力，身为人类而战斗的欧阳，必须要提前阻止隗家人的行动。
　　找到一扇窗帘没有拉紧的窗户，欧阳率先观察里面的情况，若是里面没人，就采取破窗入内。
　　欧阳静悄悄地靠近窗户旁，透过窗帘缝隙瞧见两名熟悉的身影站在办公大厅的中央。
　　像是已经在里面待了很长一段时间，快要待不下去的隗田雨气愤地抱怨道：
　　“父亲，我们没有必要怂成这样，一直躲着血族亲王不出去吧....？”



第80章 第八十一章：来自隗家的攻防战
　　隗纽带着儿子回老家办事为由，学校办理休学手续，等到办完事才回学校上课。
　　将一切后续事情全部安排井井有条，隗纽让隗家全体工作人员连同保安加环卫工人带薪休假，彻底放空隗家办公大楼。
　　前后大门一关，两侧窗户紧闭，窗帘一拉，囤好一个月左右的粮食，等得到血族亲王离开的消息才出来。
　　完全像是吃牢狱饭的生活让隗田雨无法忍受，虽然连一周时间都不到，隗田雨坚信以父子两人的实力绝对能打败任何莫斯特尔人。
　　“只要父亲发挥出真正实力，无论晓墨家，就连整座城市都全在我们手里。”
　　瞧见父亲相当能沉得住气，隗田雨来到对方劝说一句，刚一说完见到父亲面色刷得一下十分严肃地警告道：
　　“你想暴露自己的身份然后被管理局抓进零区吗？”
　　“不想。”
　　就是不能暴露隗家人的身份才特意聘请莫斯特尔人合作。
　　隗田保持镇定，换上一身青苍色带着公牛纹的西服，坐在舒适的黑色皮革椅前，漫长等待时间的过去。
　　血族亲王突然出现在北区也是意料之外的情况，【战车】把隗田雨带回家就失去联络，估计直接跟着主人跑了。
　　越是安静的环境，越是能听见周围的动静，隗田雨还在一旁怒气冲冲并未注意到周围的情况，隗纽独自一人默默盯着窗外的动静。
　　如今隗家父子所处的位置是以【方块】打造出来的虚幻空间，在利用【红桃】幻视，结合两种能力才能将真正的隗家办公大楼隐藏在谁也找不到的地方。
　　幻境里面竟然出现第三人的存在，血族不会像人类一样观察内部动静，直接视线穿透便得知里面的情况。
　　就隗纽对屋外的家伙身份感到好奇时，对方竟然率先行动，两人同时听见未遮掩完的窗帘方向突然传出玻璃龟裂和消音器的声响。
　　“是谁！？”
　　隗田雨立刻转身望着窗外一名人影突然消失，迅速走到窗户察看屋外动静，刚到达窗户边缘，听到身后传来父亲制止声。
　　“小心，别过去。”
　　隗纽刚一说完，第二发攻击随着隗田雨所发出声音的方向，击中他的脚尖一毫米的为止，吓得对方不敢再动弹一步。
　　安静退后数步，隗田雨不敢再靠近任何一扇窗户，也不敢再发出任何响动。
　　刚才幸好退后一步，不然脚直接废在原地。
　　敌人意图十分明显，就是为了解决隗家父子出现在了这里。
　　父子两人相互对望眼神示意，由隗纽负责发出动静，隗田雨负责发起对屋外的进攻。
　　两人同时准备行动，数发子弹的声响打断他们的行动计划。
　　只是瞄准一面窗户凭空乱/射数发子弹将窗户拆了下来，从窗帘外滚落进屋内四颗催泪瓦斯烟雾弹让两人立刻捂住口鼻，共同意识到一件事就是必须原地撤离。
　　意识到屋外的杀手是有备而来，并且行动速度相当精炼。对方不仅丢出催泪瓦斯，下一秒直接将燃烧瓶丢了进屋。
　　堵住隗家父子两人逃亡的出入口，活活烧死在里面。
　　静候在屋外的欧阳望着前方隗家办公大楼火势逐渐蔓延到整栋区域，将狙击枪抗在肩头，轻轻吐出一口气，等待隗家下一步行动。
　　数年前欧阳曾率领过晓墨的部下们端掉各类抢酒生意的组织，对于如何将憋在屋内打死都不出来的家伙让他们痛快的离开，还特意锻炼一段时间的枪法。
　　由于长时间不干这类活路和变成血族少女连枪都摸不到的缘故，就连技术也逐渐生疏。要是换在几年前，肯定能一枪准确废掉隗田雨的右脚。
　　误打误撞潜入隗家父子真正所在地，虽然毒素蔓延全身确实感到痛苦，能够恢复安心又稳定的少年模样，这点痛还算值得。
　　想到隗家父子的真实身份并不会被眼前火势所消灭，休息片刻的欧阳趴在地面，用带着八倍镜的狙击枪瞄准破烂的窗户，认真观察里面的动静。
　　有备而来的欧阳内穿一件可以自带水上漂浮的导电服出现隗家父子面前，抬头望着上空乌云密布，该来的还是来了。
　　乌云密布的上空瞬间下起倾盆大雨熄灭隗家办公大楼的火势，上空的落雷垂直而下，丝毫不放过任何一个角落。
　　早已在四周放置避雷针，搭着一间躲雨小帐篷的欧阳，雷打不动继续蹲守在原地。
　　瓢泼大雨仍旧下个不停，也没见屋内屋外任何动静。
　　好奇外面动静的隗田雨只是举着一个挡板往窗户门口移动到一半，来自屋外的攻击直接让它挡板冒烟。
　　只是稍稍挪动窗帘也会被敌人察觉，对方毫不放过任何一个攻击角落甚至弹药充足。
　　隗家拥有的能力已经被屋外的敌人了如指掌，敌人的出现算是给隗田雨增添不愉快的乐趣，也能打发无聊的时间。
　　“父亲...”
　　隗田雨握紧拳头，肩膀微微颤抖，耐心已经到达了极限。
　　敌人都已经打到家门口，还要当缩头乌龟实在是让隗田雨实在难受，不顾父亲反对，隗田雨带着怒火迅速化为头顶一对牛角，上身铺满鳞片的牛形。
　　“我去了...”
　　将鳞片硬化到子弹都无法击穿的程度，走到漂泊大雨的屋外，四处寻找敌人的踪迹。
　　“缩头牛终于出现了...”
　　八倍镜内出现脑袋两侧长着一对牛角，全身布满坚硬鳞片的隗田雨，欧阳淡定地注意到对方似乎正在寻找攻击方位。
　　提前知道尧墨所在地，欧阳让小秋妹打掩护，独自前往尧墨实验室，望着各种神奇又强大的武器，不得不称赞尧墨真是个好地方，没有你得不到，只要你想不到的东西存在，里面应有尽有。
　　欧阳将手里的狙击枪换位一把特质的银色便携式手枪，内部填装不是子弹，而是能让莫斯特尔人一击毙命的药剂。
　　就在今日，欧阳决定一枪一发牛头人。
　　隗田雨似乎注意到东南方向两百米远处奇怪的存在，逐步朝着目标走了过去，步伐越走越快，直到注意到可疑帐篷的避雷针，欣喜地发现目标。
　　“被发现了...”
　　就算隗田雨全身硬化也有薄弱的地方，欧阳瞄准对方的右眼，冷静地盯着前方。
　　等到一定距离，欧阳毫不犹豫朝着目标射击。
　　呯得一声枪响，突然闪现在隗田雨面前的隗纽拦住欧阳的攻击。
　　“啧...”
　　立刻拿出早已准备在身后的烟雾弹丢向前方，想要找机会迅速撤离，可是已经来不及了。
　　突然袭来的电流宛如灵活的雷蛇缠绕在欧阳的双臂，暂时禁锢在原地。
　　“游戏，似乎有点玩过头了。”



第81章 第八十二章：来自北区的大灾害
　　“终于出现了...”
　　灰蒙蒙的天空，豆大的雨点接连打落在欧阳所搭建的小帐篷上方发出啪嗒得声响。
　　欧阳提高警惕，认真盯着前方身穿青苍色西服的中年男子，拥有一头天然银灰色的短发，额头留着数道无法遮掩的皱纹，一双充满着历尽沧桑的深棕色眼眸，只是站在原地就给人带来一种强大的威压。
　　与血族亲王的威压不一样，隗纽所带来的威压就像是腐朽多年又利器，迟钝无法完全给予目标致命一击。
　　从对方淡然的眼神透露出一种完全不把眼前袭击当回事，老年人目不转睛盯着小帐篷内的动静，似乎已经察觉敌人的身份。
　　四肢被电流麻痹无法动弹， 放下手中特制的银色手枪，欧阳认真盯着前方隗家父子的一举一动，周围落雷声不断，眼前暴雨仍未停止，两人继续走向小帐篷，紧握手里一颗炸弹起爆器的按钮，等待两人接近掀开帐篷一瞬间启动开关。
　　早已在这片地面埋下防水炸弹的欧阳，已经做好最坏的打算。
　　不抱着杀死敌人的觉悟，死的人绝对是自己。
　　“我是不会让你们接近晓墨的。”
　　瞧见隗家父子离帐篷只剩下最后一步，欧阳使出全身力气，强行扭动麻痹的大拇指将黑色的按钮吃力地压了下去。
　　嘣得一声，地面接连产生的爆炸转移隗家父子的注意力，爆炸震飞地面的帐篷，一时分心的隗纽不小心解除对敌人的束缚，只是转身数秒再次回到瞧见机敏的小家伙竟然消失在了原地。
　　隗纽僵硬的面庞微微勾着嘴角，洋溢出生硬的笑容，看起来十分诡异。
　　“父亲？”
　　上次看见父亲这样笑容的隗田雨，还是在数年前与晓墨家的向星龙最后一次见面的时候。
　　“这里可是幻境，动静闹得再大也不会有人注意。”
　　眼前的对手是无法通过小打小闹就能解决。
　　不能再次失去重要的人，隗纽望着前方像只兔子一样再次藏在隐秘地点没有出现的小家伙。
　　“这一次，让我来。”
　　地面随着隗纽突然爆发出强大的气息产生剧烈震动，穿在身上的西服瞬间被隗纽用外力撑破。只用一条像是牛蹄的脚站立在原地，上身布满坚硬青苍色鳞片，下身腹部为米白色，后尾拥有一条宛如东方龙的尾巴，身形逐渐变大到百米高。
　　深棕色的双目俯视地面，不到数秒就找到目标的身影，微微眯着双眼，立刻朝着天空发出一声刺耳的嗡鸣声。
　　云层逐渐加厚，就连击落在地面的落雷都要比刚才还要强大数倍，霹雳一闪直接直接击穿地面打出一个凹槽，搁置在地面的避雷针全被震毁。
　　眉头紧锁的欧阳，抬头望着眼前的庞然大物，张开嘴角顿时哑口无言，望着前方牛头龙尾的异兽，超乎认知的物种出现在面前。
　　从天而降的暴雨越下越大，港口的海水倒灌侵入地面，随着席卷而来的海浪，无情将港口一切全部吞噬进了里面。
　　连续吃了数口海水，拼命挣扎从海里冒出个头，呛到接连咳嗽的欧阳，四处寻找落脚点，除了身上穿着的防护服，其余装备全被冲走。
　　就在这时，突然瞧见西面五十米远漂浮着一名熟悉的人影，小秋妹表情十分痛苦地浮在海面，不停挣扎。
　　“小秋妹——！”
　　随着欧阳一声着急的大喊并迅速游到小秋妹面前，确认对方没有受伤，率先将身上的防护服换给小秋妹穿上，带着对方游到制高点休息片刻。
　　只是被海水呛到几口并无大碍的小秋妹，更加关心眼前出现的异兽。
　　“欧阳哥...那个是什么...？”
　　“我也不知道。”
　　欧阳心情复杂地盯着前方的隗纽。
　　眼前宛如真实的幻境已经让欧阳快要分辨不出虚实，只要欧阳还是少年，眼前一切都是不成立的存在。
　　正因为不成立，隗纽才敢原形毕露，打算结束欧阳的性命。
　　海水逐渐侵入港口的街道朝着市区蔓延，暴雨也逐渐朝着城市移动，像是打算将北区全部淹没，彻底成为一座海上城市。
　　早有准备将手机放在防水口袋，欧阳打开信息注意到十二名街道干部迅速部署抗海救灾行动。
　　沿着港口街道突然出现一道透明的淡蓝色屏障抵挡海水的入侵。
　　既然得不到，那就全部毁掉。
　　身处幻境的隗纽已经模拟无数次摧毁北区的方法，经过反复多次实验，终于找到破除屏障的方法。
　　“果真，晓渔还在晓墨...”
　　就算让北区消失，也无法弥补失去女儿，失去平静生活的伤痛。
　　眼睛布满血丝的隗纽愤怒地盯着前方的屏障，青苍色的屏障是隗家才能使用的独特能力。
　　数年前，隗纽带着自己的儿女前往金牛区购物，一栋楼上的花盆无意间脱落险些直接砸伤隗晓渔，趁着没人注意，隗晓渔悄悄使用能力制造出一块屏障，下意识往前挪动，躲避了伤害。
　　恰好这一幕被向星龙所瞧见，从那一天起，隗纽便认识晓墨的向星龙。
　　欣赏隗晓渔特殊能力的向星龙多次邀请隗晓渔加入晓墨都被身为父亲隗纽数次拒绝。
　　自从拒绝向星龙的邀请，隗纽的生活被晓墨所监视，家电维修生意也处处受到阻碍，已经逼到隗纽忍无可忍的地步。
　　隗纽前往晓墨与向星龙进行一次漫长而又危险的赌注。
　　只要隗纽赢得胜利，向星龙答应撤掉监视，绝对不会打扰他的生活。
　　屏障启动权限都在十二干部手里，隗纽袭击金牛区夺取其中一个街道屏障控制权，
　　自从晓墨抓走【梅花】，隗家父子注意到饲养在向星龙身旁的狗也消失不见了踪影。
　　“不愧是你，竟然能找到这个地方。”
　　由于父亲一只脚行动不方便，化为牛头身形的隗田雨亲自来到对方面前亲切的问候道。
　　隗田雨带着强烈的杀意，逐步走进目标，迫不及待想要将欧阳分尸，提着对方的脑袋交给向星龙。
　　“虽然不知道你是怎样溜进这里的...”
　　护在小秋妹身前的欧阳，紧张地盯着隗田雨手心击中强烈的电流，面庞挂着邪恶又愉悦的笑容，逐步接近...



第82章 第八十三章：来自与过去告别的血族少女
　　“内心所渴望的事物都会在幻境里实现。”
　　逐渐走进欧阳的隗田雨，愤怒地盯着暧昧不清的两人。
　　自从转到向星秋所在的学校，隗田雨便听周围同学提到前些日子有位长得十分帅气平时话又少的少年经常来接送她上下学，关系不寻常。
　　作为向星龙从小带大的忠犬，自然不敢违抗主人的命令。无论遇到什么样的危险，都会第一时间保护向家人的安全。
　　欧阳迅速伸出双手紧紧抓住隗田雨袭来的右臂，阻挡对方进一步的攻击，埋头注意到强烈的电流汇聚在手心汇聚成圆形的小球体停留在原地，完全没有见过的招式，给欧阳一种不安的预感。
　　耳旁传来隗田雨愤怒的话语声，带着一丝嘲讽，阴险地盯着前方。
　　“不愧是一条有教养的狗。站在你身后的向星秋只是幻影，不存在的人，你还如此护着对方...”
　　隗田雨心生嫉妒，盯着欧阳毫不动摇的表情，“你是喜欢向星秋？还是她的恋人？你觉得向星龙会把她后半辈子幸福交给你？”
　　“我们不是恋人。”
　　只是把小秋妹当做自己亲妹妹关心与守护，给予龙哥因工作忙碌无法陪伴到对方的那段时光，仅此而已。
　　隗田雨说得没错，无论是如今站在身后的小秋妹还是现在少年的模样，都是欧阳梦寐以求的生活，甚至希望平静的日子能永远保持下去。
　　梦，终究会醒来。
　　一颗缠绕着密集电流的光球笔直朝向欧阳的胸口，没有闪躲，随着胸前真实的疼痛，余光瞥见身后的幻影逐渐消失。
　　欧阳彻底履行晓墨家忠犬的职责，直到最后一刻都未闪躲，隗田雨不屑地瞪向眼神空洞，身体逐渐冰凉的欧阳，决定转身离去却无法脱身。
　　无法理解死人竟然还有如此大的力气，就像是心有不甘，欧阳仍然紧紧抓着他的手臂不松手。
　　身体无法动弹，意识却异常清晰。
　　欧阳逐渐理解隗家父子对北区对晓墨的痛恨已经恨不得将一切都毁灭的原因。
　　这是晓墨家与隗家过去的恩怨，是龙哥与隗纽的私事，完全无法干涉。
　　以现在的实力，欧阳也根本无法阻止隗家父子的复仇。
　　按照欧阳对龙哥的了解，对方从来不会参与没有把握的赌注。
　　站在龙哥的角度思考，竟然能爽快答应隗纽发起的赌约，势必能百分之百得到想要的目标。
　　身份既然是莫斯特尔人的话，极有可能出现在尧墨的可能性会更大。
　　要是早一点知道隗家父子的目标是隗晓渔，欧阳肯定会率先帮忙核实对方是否还平安无事，哪怕像是用布莱姆的假死方案将隗晓渔救出来。
　　若是真活下来，隗晓渔年龄肯定和小秋妹一样大。
　　瞧见隗家父子的处境，欧阳更进一步体会到龙哥对莫斯特尔人的憎恨。
　　无论听到多少龙哥所做一切都是为了保护北区，让欧阳今后能够拥有安稳平静，再也不受到血族亲王打扰的生活。
　　隗晓渔的命运让欧阳意识到，人类和莫斯特尔人和平共处一天永远不会到来。
　　小龙哥的下场让欧阳直到，违背龙哥的命令肯定会受到残忍的责罚。
　　无论是作为人类还是血族，欧阳都不会忘记龙哥的恩情。
　　心里下定决心，欧阳只是以自己的方式守护北区的稳定，无论如何都不能让隗家父子将晓墨所创造出来的一切毁于一旦。
　　身处被电流弹击穿，一具无法动弹穿躯壳的欧阳，望着前方迫切想要挣脱束缚的隗田雨，对方迅速抽出放在欧阳大腿外侧的匕首，迅速朝着欧阳的双手划过一道白光，攻击突然停在半空中。
　　“你不是死了吗！？”
　　突然诈尸的欧阳，就连身高和身材也逐渐发生变化，隗田雨诧异地瞪大双眼，惊恐地望着前方，心里有着强烈的不安预感。
　　“没错...我死过了。”
　　眼前见到一切皆为幻觉，身为少年的欧阳清淡已经死了。
　　少年音逐渐转化成为细腻又甜美的少女音，直到现在都无法适应少女身份的欧阳，反手紧紧抓住袭来的匕首，胸前的伤口逐渐愈合，恢复一身黑色的衣裙的欧阳站在原地。
　　趁着隗田雨还对眼前所发生的状况而惊愣在原地，欧阳迅速躲过对方手里的匕首抵在隗田雨脖颈前，不想多做解释，不耐烦地嚷嚷道：
　　“休战吧，我不想再打下去了。”
　　“你？欧阳？血族少女？幻觉！”
　　一直保持冷漠扑克脸的隗田雨不再淡定，面庞逐渐扭曲，已经无法判断眼前出现到底是真实还是幻觉。
　　“无论是真实还是幻觉，我会在二十四小时之内把隗晓渔带到你身边，不过我有条件。”
　　紧握匕首的欧阳抵在隗田雨脖颈前划过一道红色的血痕，冷漠地盯着惊慌失措的隗田雨，“无论对方情况如何，哪怕只剩下一具尸体，你们都要滚到零区，不准接近晓墨。”
　　“我答应你。”
　　暴雨骤停，雷暴天气也随着回应也消失得无影无踪，用乌云遮住上空的阳光，只身一人站在原地的隗纽毫不犹豫答应前方血族少女的要求。
　　“一言为定，决不食言。”
　　远处观望两人对话与战斗的隗纽，亲眼目睹少年恢复成血族少女身份，对方微妙又特殊的存在让隗纽坚定了信念。
　　手里的匕首也跟着脑补的幻觉消失，欧阳握紧双拳，肩膀微微颤抖，朝着空旷又无人的四周，气愤地嘟囔道：
　　“老不死的家伙，热闹看够就给我滚出来！”
　　欧阳清楚记得陷入幻境之前，血族亲王可是舔了她肌肤残余的毒血，绝对也跟着偷溜了进来。
　　“想要体验一次英雄救美，对方不给机会，只有等下一次咯。”
　　“啧...”
　　听见空旷地面传来无奈的哀叹，落实一切便出现身影的血族亲王，面带愉快的笑容让欧阳心里超级不愉快。
　　“放心，您的女儿还活着。”
　　血族亲王抬头望着单脚站在地面，数百米高的异兽。眷念着人间烟火，终究还是被绚丽的小火花所伤害。
　　“隗老，换到零区收缴电费也是一项不错的工作。”
　　——
　　再次感谢评论区的打赏支持，再求求月票票支持！！



第83章 第八十四章：来自隗田雨的道歉
　　感谢评论区书友们的月票+火券支持，同时非常感谢纵横天下69老板的大力支持，言洛只能用暴力带质量的更新来偿还了。
　　——
　　提到零区，隗纽记忆中零区永远都是被大雾包围，淡然俯视下方的血族亲王，拒绝对方邀请。
　　“那地方常年晒不到太阳，不喜欢。”
　　瞧见对方不慌不忙拿出两件熟悉的物品，顿时眯着双眼，显露出苦闷神情。
　　这家伙...是有备而来。
　　朝着隗纽展示《莫斯特尔人能力使用许可证明》和莫斯特尔人逮捕令，犹如两证在手，天下我有的威风霸气气势朝着对方示意。
　　劝说要是有用，【零区出入境管理局】就用不着熬更守夜加班了。
　　眉头微皱的隗纽疑惑盯着两份竟然出现在这里的文件，随口感叹道：
　　“连亲王也落魄到替人打杂的地步了吗？”
　　亲王咳嗽一声，一本正经说道：
　　“按规矩办事，不必产生多余的麻烦。外面我已经控制，眼下就剩你们两人...”
　　话语还未说完，听见高空传来轰隆一声，乌云再次闷雷滚动，似乎新一轮的暴风雨即将来临。
　　耳旁传来海浪得拍打声，欧阳紧张地盯着港口方向，遮天盖日的海浪朝着血族亲王和隗纽两人共同所站的位置逐步靠近，肆意吞噬着周围一切。
　　血族亲王猩红色的眼眸在阴沉的天色显得格外引人瞩目，深深吸引欧阳注意。
　　对方淡定地站在原地，没有挪动一步。
　　忽然听见上空闷雷声响逐渐减弱到无，海浪行迹也突然停滞在原地，周围景象悄然发生着前所未有的变化。
　　乌云散去，白天瞬间变成黑夜，一轮猩红色的血月挂在高空。
　　“夜晚，可是属于血族活动的时间。”
　　无法再次聚集雷云，也不能掀起海浪，一切自然的声音全部戛然而止，世间万物全掌握地面金发青年的手中。
　　隗纽微微眯着双眼，俯视下方陷入深思。
　　眼前所见，究竟是真实还是虚幻。
　　就在这时，隗纽忽然感觉身上传来传来一阵撕裂的疼痛。
　　全身鳞片一块接着一块不断脱落掉在地面，就像是沾着鲜血的青苍色雪花，奇特又诡异的景象显得迷人又可怕。
　　“父亲——！”
　　隗田雨瞧见父亲状况不妙，赶到面前肯定来不及，不如抓住身旁的血族少女作为人质威胁对方。
　　“教训还没有吃够？”
　　没有见到血族亲王张口，隗田雨脑子里忽然传来对方的严肃的话语声。
　　隗田雨瞪大双眼，惊恐地盯着血族亲王，明明对方根本没有注意他的动向，却能知晓下一步行动。
　　眼睁睁盯着自己父亲鳞片被剥落，遭受血族亲王折磨，绝对无法做到。
　　从记事起，隗田雨听父亲提到，过去父亲光有一身蛮力到处惹是生非，顽皮不听话被人打断了腿，力量被大幅度削弱，只能呼风唤雨，吓唬吓唬人。
　　四条腿只剩一条腿的生活十分困难，直到遇见善良又美丽的母亲照顾才有隗田雨和隗晓雨兄妹两人。
　　父亲讲述过去的经历主要目的告诉隗田雨，无论拥有多么强大的力量，也要学会低调做人做事，不要惹是生非。
　　“我错了，我认错，无论你说什么我都答应你...”
　　痛苦地盯着父亲的鳞片被剥落，让对方遭受到惩罚的原因都是因为招惹到血族。
　　“没有必要道歉，这不是你的错。”
　　过去断三条腿都能忍受，对隗纽而言这点小伤算不上什么。
　　虽然这一切是血族亲王所制造出的幻觉，但是这样残酷又真实的体验，宁愿发生在自己身上也不愿意儿子遭受折磨。
　　“噢？”
　　血族亲王眯着猩红色的眼眸，一脸期待地盯着隗纽最后一条腿，突然有了新的想法。
　　“既然如此倔强，不如就让你一辈子无法站立。”
　　第一次道歉得不到血族亲王原谅，隗纽早已做好心里准备。仅剩的这条腿算是给儿子赔罪，静静合上双眼，显露出略微痛苦的表情，透露对仅剩一条腿的不舍。
　　“想要留住这条腿，我只有一个要求。”
　　委婉做出一步退让的血族亲王心情愉快地望着右上方数百米高的建筑物楼顶站着的两名身影。
　　“让你儿子向她跪下磕头道歉。”
　　随着血族亲王的要求让在场隗家父子目光同时转向欧阳，隗纽流露出苦涩的表情并不希望儿子这样做。
　　已经来不及阻止，听见面前传来噗通一声让欧阳受到小小惊吓，一脸不知所措盯着前方隗田雨的举动。
　　隗田雨毫不犹豫跪在地面，双手紧贴在地面，狠狠将额头朝下方砸了下去。
　　什么也没有考虑，只要能救父亲，就算牺牲他这条命也愿意。
　　“我对伤害过你的事情感到十分抱歉。对不起，请你放过我的父亲。”
　　面对隗田雨的举动，内心受到小小震撼的欧阳，一脸难为地盯着磕头认错的隗田雨。
　　“我...”
　　早已坚定内心信念的欧阳，对待眼前的隗家父子还是那句老话，“只要你们答应离开北区，我就原谅你们。”
　　“我可以答应你离开北区，但是绝对不会前往零区就是了。”
　　听到作为一家之主的隗纽答应欧阳的提议，隗田雨心里也落下一块石头。
　　反正已经抓到三名莫斯特尔人回管理局交差，至于隗家和晓墨家的事情，血族亲王对此一点也不感兴趣。
　　隗田雨起身，目光时不时转向身旁的血族少女，心里一直惦记着一件事。
　　“你真得是...”
　　“不是。那是你的幻觉，我不是欧阳。”
　　果断否定隗田雨内心的想法，安耐内心羞涩情绪的欧阳，率先离开原地，面对前方的血族亲王，内心忽然多出一丝说不出来的情绪。
　　眼前矛盾得到化解，想要恢复原来姿态的隗纽，转头俯视还在若有所思的儿子身上。
　　“儿子，替我去办公室里面找件衣服，顺便再泡壶茶，招待一下客人..."
　　“父亲，办公楼里面的东西不是被大火烧得干干净净，就是全部打湿了...”
　　“茶就不用泡，待会我就走。”
　　与其品茶，血族亲王已经迫不及待想要品尝身旁小家伙的滋味。
　　露出一副娇柔动人的小眼神，想要感谢却又不好意思说出口的模样实在是诱人可爱。
　　“刚才，你说我女儿还活着...？”
　　“想得到涅因的家伙是鬼族，对吗？”
　　隗纽和血族亲王互相盯着彼此，两人同时提出自己想要的情报，眼神顿时擦出一丝充满杀意的火花。
　　心里冷冷啧了一声。
　　只要碍事的隗纽的事情没有得到彻底解决，血族亲王就不能得到眼前所需，实在是令他火气十足。
　　望着隗纽面庞复杂，看来也是施加不能说出来的诅咒，实在是太有趣了。




第84章 第八十五章：来自晓墨内部的排挤
　　隗纽面部复杂的表情已经得到血族亲王想要的答案。
　　鬼族的首领以鬼王自称，同样也是被关押在了零区。
　　不习惯地面生活，不到一周时间在零区地底开凿出比零区面积少二分之一的地域，享受着无人打搅地底洞人生活。
　　零区的管理者对生活在里面的莫斯特尔人没有约束，只要不逃出去，力量决定地位，强者决定一切。
　　血族与鬼族相同点都不是活人，鬼族却能正常活动在白天，只要伪装做得好，没有人会注意到他们的存在。
　　此外，额头竖着一对尖角是他们的特征，大多数样貌与人类相似，能控制尸体为他们效力。
　　最麻烦的能力就是像目标施加说出真相就会自尽的诅咒。
　　当然这点能力对血族而言毫无作用。
　　血族亲王也是最近才发现，鬼族打造出来的地下街区所挖出来的地洞正好连接北区。
　　如此一来...不知道会有多少鬼族偷偷钻进这里，想想画面都觉得刺激。
　　“没什么事，就先回去了。”
　　眼下晓墨事情得到解决，欧阳就该回尧墨寻找隗晓渔的下落。
　　得到布莱姆记忆的血族亲王也证实见过对方。
　　“行动之前，先要想好对策。”
　　听到血族亲王善意的提醒，望着对方眼神流露出担心的神情，就像等事情结束，盼着她回到身旁。
　　欧阳迅速撇过头，小脸微微泛红，内心忽然产生少有的慌乱，细声朝着对方嘟囔道：
　　“我知道了。”
　　“要想从向星龙手里抢东西，不是一件容易的事情。”
　　血族亲王眼神示意，话里有话。
　　想要眼前对家窝仍然保持眷念的小家伙彻底断了归家念头，血族亲王不会阻止对方这次行动。
　　相反，这一次他坚信，一定会得到想要的答复。
　　傍晚血族亲王将欧阳送回住宅，就前往【零区出入境管理局】上交抓捕到的莫斯特尔人。
　　欧阳盯着眼前这身男装，拿起手里的黑色短发，心存芥蒂。
　　以血族少女真实身份出现在晓墨，回想起干部们的眼色，心里不安的预感越来越强烈。
　　终究人不可能一辈子以伪装，可是要让干部们接受十分艰难。
　　带着复杂心情回到晓墨，欧阳率先看到小秋妹平安无事，向对方招了招手。
　　“欧阳哥回来了...”
　　见到欧阳哥平安无事，小秋妹心里也安心不少。
　　瞥见周围人异常的眼光，以少年打扮的欧阳再次出现在干部们面前，听到来自周围的窃窃私语。
　　“这家伙还有脸回来？和血族的关系你们也看到了吧...”
　　“好歹是龙哥捡回来养到这么大，狗是不会背叛主人的。”
　　“都已经变血族，还算什么二把手...”
　　“小点声，别对方听见就不好了。”
　　处境随着身份改变，处在会议室的干部们就连看待欧阳眼神也逐渐产生变化。
　　欧阳心里也知道，晓墨里面的干部们对莫斯特尔人抱着极大的憎恨，眼里容不下一只的存在。
　　听到会议室内对她的负面评价越来越多，甚至开始议论血族亲王和她之间的感情事。
　　只是站在原地，感觉就像是有东西压在肩膀让欧阳喘不过气。
　　不就是一个身份改变...
　　就像是把欧阳当做小白鼠摆在实验桌前公开议论，毫不尊重她的尊严和人格。
　　欧阳握紧拳头，对会议室里面的内容已经听不下去了。
　　“欧阳哥看起来脸色不太好，太累就休息一会儿吧。”
　　小秋妹只是注意到会议室内干部们脸色难看，听不见谈论内容。
　　“不用了...在这里等我，我想进去和他们谈谈。”
　　欧阳合上双眼，深呼吸一口气，一脸严肃走进会议室。
　　砰得一声，笨重的推门声打破会议室内的喧闹。
　　欧阳相当冷静推开会议室的大门，望着前方十名干部都在场。
　　“你们对我有意见就当面说，我又没有做过什么对不起你们的事。你们规定的任务我也按时完成，要解决的目标我也杀了。”
　　原本想要好好与他们交流，欧阳心里越说越气愤。
　　“只是改变身份，又不是连记忆也消除了...”
　　盯着一旁站在角落闷不吭声的小马哥，全程没有参与他们的对话。
　　“我记得小时候小马哥经常带我去江边钓鱼，小蛇姐教会我骑摩托车，小羊妹经常给我们带蔬菜沙拉...这些我都记在心里。”
　　不愿意离开晓墨，想要守护这里的原因就是因为太舍不得大家。
　　除了龙哥的陪伴还有来自大家的温暖。
　　“欧阳...我们对你现在的身份，接受需要时间...”
　　一声轻柔又脆弱的中年女子话语音，打破安静的氛围。
　　就算春季也穿着高领长袖，一头亚麻色棕色的卷裹着面颊，羊妹难为情地提了提衣领，说着将视线转向其他地方。
　　“从把你捡回晓墨，龙哥把你带在身边就时常跟我们提及，与莫斯特尔人的战争已经结束，晓墨应该迎来新的时代。”
　　小蛇姐一眼严肃，优先站出来，态度十分强硬。
　　将身上短小的黑色皮衣褪下，露出后背一块绣着眼镜蛇的刺青，向欧阳展示刺青背后伤疤的来历。
　　“过去莫斯特尔人还在北区那些年，站在这里的所有人身上都受到过不同程度重伤，他们因为莫斯特尔人的存在，失去最重要的家人...”
　　小蛇姐提到那些年艰难生活就十分气愤。
　　“虽然身体得到莫斯特尔人的基因救治，但是我们从得到这份力量开始就下定决心不能放过任何一位莫斯特尔人。”
　　小蛇姐认真盯着欧阳，代表在场同样想法的干部们，没有任何退让余地。
　　“想要我们把你当做例外，你必须用你的觉悟和行动向我们证明。”
　　“我...”
　　只是停顿一秒，欧阳盯着小蛇姐冰冷的目光，迅速穿上外套，冷漠地说道：
　　“从你迟疑下一秒就已经说明一切。”
　　“怎么了怎么了？你们干部欺负弱小？是不是有点过分了！”
　　刚一走进会议室，克劳迪一眼察觉里面情况不对，随便找了个理由拍散当前不愉快的氛围。
　　如同向星龙所担心，让欧阳独自一人留在晓墨会受到干部们的排挤。
　　为了阻止眼前的情况发生，克劳迪盯着面前态度坚决又强硬的干部们也绝不退让。
　　她提高嗓门，朝着前方的干部们严肃呵斥道：



第85章 第八十六章：来自血族少女的决意（月票加更）
　　“你们以为，欧阳自己愿意变成这样吗？！”
　　克劳迪把欧阳往干部们的面前一堆，理直气壮地说得大家无言以对。
　　“一群老大不小的人，做生意已经傻到不讲人情世故了吧？”
　　克劳迪气势汹汹朝面前所有干部嚷嚷道：
　　“换位思考，欧阳要是想叛变，就不会站在这里听你们瞎叨叨！”
　　不少路过会议室门外部下们面色发青，都不敢正视里面残忍的场面。
　　龙哥发脾气都是挎着长脸，绝对不会再说一句话让部下自己承认错误。
　　克劳迪训斥起来，完全就像是要把会议室吵翻天。
　　喋喋不休一顿呵斥结束之后，迎来鸦雀无声的会议室。
　　克劳迪瞧见干部们面庞十分难看，没有一人敢站出来反驳，“等到欧阳完成训练，会用行动向你们证实一切。”
　　克劳迪拍了拍欧阳的右肩，信心十足地说道：
　　“这位小姑娘一定能出色完成任务！”
　　瞧见前方干部们眼神忽然露出一丝期待，经过克劳迪一顿痛批过后，勉为其难接受欧阳身份，统一等待她的回答。
　　氛围十分凝重，干部们眼神里充斥着杀意，只有欧阳一人才能做到的事情，那就是刺杀血族亲王。
　　欧阳确实很讨厌血族亲王，讨厌对方改变她的生活，讨厌对方动手动脚，讨厌很多地方。
　　可是，无论遇到什么样的危险都能第一时间赶到，待在身旁能给人一种绝对的安全感。
　　经过这些日子和血族亲王的相处，欧阳挠了挠头，发自内心如实说道：
　　“其实那家伙也没有大家想象那么坏...”
　　话语一出，前方干部们的面色刷得一下变得更加难看，再次纷纷露出诧异与憎恨的目光盯着欧阳。
　　才控制好的局面被欧阳一句胡话给打破，克劳迪立刻把欧阳抓回身旁，瞪直了双眼，不敢相信刚才听到的话语。
　　“欧阳，你知道说这话意味着什么吗...”
　　绝对不能同情任何一位莫斯特尔人，是成为晓墨杀手的准侧。
　　“如果对方像古堡三名狼人一样胡作非为，我一定会毫不犹豫杀掉他。”
　　话一说话，欧阳被克劳迪紧紧抓住肩膀，瞧见对方诧异又紧张的面庞，两人背对着干部们窃窃私语道：
　　“你这才和对方相处一天，就被那家伙洗脑了？！今天我在楼道和你说得只是玩笑话，你当真要跟他走！？”
　　克劳迪特别想要知道，欧阳与血族亲王相处短短一天时间内到底经历些什么。
　　欧阳竟然会帮着亲王说好话，实在是太奇怪甚至觉得一切都来得疯狂。
　　“我不会跟他走...”
　　瞧见克劳迪激动的目光，对于这群人来说，他们只是第一次相遇。对于欧阳来说，两人可不止一次碰面。
　　经过今日战斗，欧阳心里比谁都明白，没有人能真正制裁拥有强大又未知力量的血族亲王。
　　“我只是认清事实。就算我再怎么挣扎也回不到过去，与其这样，不如继续往前走...”
　　作为血族少女时刻监督血族亲王的动向，等到有一天对方突然暴露想要灭绝全人类的想法， 到那时欧阳会毫不犹豫，亲手除掉血族亲王。
　　“我的小欧阳终于长大了...”
　　克劳迪一脸欣慰地盯着欧阳认清自己血族少女身份的事实，内心充满复杂的激动。
　　就像龙哥把欧阳带回晓墨，给她一个温暖的家，无法割舍这里的一切，拼尽全力也想要保护这里。
　　血族亲王只是想要繁衍后代，才把她性命看得如此珍贵，无论是对她的呵护还是爱意，如同泡沫般虚幻也让内心感到害怕。
　　只要身体还残留着对方的气息，永生都只能与血族亲王紧密联系在一起，无法割舍。
　　欧阳暂时还未想到能彻底甩脱血族亲王的方法，但是她也绝对不会如对方所愿的。
　　“我会尊重你的决定。”
　　欧阳回过神瞧见克劳迪放心的神情，也是目前唯一一位认可她行动的人。
　　无视干部们的态度和意见，作为行使与向星龙同等权利的克劳迪。
　　“你自己所选择的这条路，接下来的日子可能会过得很辛苦，不要忘记你的初心，血族亲王若是有什么不寻常的举动，千万不要犹豫....”
　　知道克劳迪担心着什么，欧阳向对方坚定保证道：
　　“我一定不会让血族亲王为所欲为的。”
　　“有你这句话我就安心了。”
　　克劳迪转向干部们面前，拍了下手让所有人集中注意力。
　　“总之，我只强调两件事。第一，欧阳绝对不会背叛晓墨，你们背地不准说对方闲话。第二，现在也不是起内讧的时候，隗家人只是暂停行动，大家不能放松警惕。”
　　瞧见干部们不服气也要服从的目光，克劳迪严肃向他们说道：
　　“今天散会。”
　　等到只剩下欧阳与克劳迪独处在会议室内，欧阳心里始终惦记着一件十分重要的事。
　　“龙哥还没回来？”
　　“假酒检查结果明天出来，人也也是明天才能回来。”
　　克劳迪望着空旷的会议室，暂时坐在向星龙的位置，整天忙碌各式各样的大事小事，实在是不习惯。
　　“放心好了，向星龙没事。”
　　克劳迪说着，两人同时盯着留守在会议室门前，焦急等候欧阳回家的小秋妹。
　　“赶紧回去吧，别让家人等急了。”
　　“你也早点休息...”
　　走到会议室门口，紧握门把手的欧阳，突然停在了门口。
　　“克劳迪...师父...”
　　“嗯？怎么了？”
　　第一次听到欧阳称呼师父的克劳迪，意外地盯着会议室门口，瞧见欧阳迟疑地盯着门把手，似乎有话要说。
　　“隗家所做出一切，真是为了夺取晓墨的生意吗？”
　　欧阳余光瞥见克劳迪闪过一丝别样的眼神，
　　“你知道你最大的缺点是什么吗？”
　　“不会隐藏情绪。”
　　欧阳紧张地哽咽一下，余光瞥见克劳迪面不改色站在原地。
　　提到隗家，对方就已经知道欧阳想要说的内容。
　　内心不再犹豫，欧阳松开门把手，转身再次面对克劳迪，向对方坦诚说道：
　　“我与隗家父子做了约定。”




第86章 第八十七章：来自交界处的佩特咖啡馆
　　如实告诉克劳迪事情经过，面不改色的克劳迪突然眉头微皱，抿了抿嘴，没有否认。
　　隗家对北区展开局部断电，目的就是为了寻找隗晓渔的下落。
　　向星龙赢下赌注，得到隗晓渔第一时间便把对方带进尧墨内部进行能力开发。对方除了拥有制造坚硬透明的屏障，全身自带强烈的电流，相当于一台人形发电机，供应两栋晓墨大楼的电量。
　　欧阳带走隗晓渔意味切断两栋大楼电源，行动会立刻暴露，到时处境危险的就是欧阳本人。
　　风险太大，克劳迪不允许对方冒险。
　　救出隗晓渔意味着不仅与尧墨为敌，反抗向星龙的命令。
　　作为亲眼目睹这些年晓墨风雨的克劳迪，向欧阳谈论起过去的往事。
　　零区刚建立的那些年，驻扎在北区【零区出入境管理局】里里外外忙得不可开交，大批量抓捕逃亡的莫斯特尔人，其中还是会有漏网之鱼潜藏在北区捣乱。
　　北区每周都会有数百栋房屋重新修建，维护当地治安，安抚当地居民精神状况还有慰问费，时间一长，晓墨家经营的生意一直动荡不安，不断亏损面临破产。
　　克劳迪说着，回想起数年前艰辛的日子，表情带着一丝愤怒与苦闷。
　　求人不如求己。
　　管理局不会回收尸体，晓墨决定采用强硬又粗暴的方法，获取莫斯特尔人的身躯将它们拥有的异能转移武器或者设备身上。
　　安静搁置在尧墨内部的莫斯特尔人的标本和武器，全部都是晓墨换来稳定的写照。
　　克劳迪盯着欧阳紧张又难以置信的面庞，当年得到真相的克劳迪也是这副表情。
　　那时，还未接受改造手术的克劳迪伪装成各种模样，潜入莫斯特尔人所在的场所获取情报。
　　白的进去，红的出来。活下来，是克劳迪唯一的准则。
　　四区各大组织联手将莫斯特尔人们全部关进零区，终于得到克劳迪期待的光明。
　　北区逐渐平静，向星龙和克劳迪共同决定关掉尧墨将它封闭在大楼内部不久，克劳迪却得到尧墨重启的消息。
　　“一切都已经结束...尧墨已经封闭，莫斯特尔人也被关进零区，你又启动尧墨做什么！？听说你还抓了人回来？”
　　“是的。”
　　站在窗台前的向星龙眺望被浓雾包裹的零区，双眼布满血丝，痛恨前方碍眼的景象，“只要莫斯特尔人没有全部消失，一切都没有结束。”
　　向星龙永远无法忘记，卑鄙无耻的莫斯特尔人抓走他的家人威逼对方交出晓墨家的权利和财产。
　　不想成为向星龙做抉择的阻碍，作为人质的向家人在莫斯特尔人内部集体反抗，全被反杀。
　　向星龙不仅是为了复仇，只要合上眼耳旁传来北区商户们和街道居民们的求救声与痛苦的呼喊声。
　　他发誓，一定让莫斯特尔人血债血偿。
　　晓墨对待莫斯特尔人的事实就是如此残酷与不近人情。
　　仇恨所带来的杀戮，埋藏在向星龙体内复仇之火永远无法熄灭。
　　克劳迪无法接受也阻止不了，向星龙隔三差五带一名隐藏在街区的莫斯特尔人进入尧墨实验室，接受不了高强度的能力开发，堆积成山的尸体停留在克劳迪的梦里。
　　对今后生活充满困惑与迷茫的克劳迪，决定提出休假出远门旅游。
　　只要克劳迪不在一天，向星龙的改造游戏也就无法继续。
　　听完克劳迪所提到龙哥的过去，欧阳僵直原地没有移动一步，后背冒出的冷汗已经浸湿衣衫。
　　“关押隗晓渔的配电室也不是你想进就能进去的。”
　　说了这么多，精神疲惫的克劳迪拿出一包卡碧，点着一头放在嘴边，将复杂又沉重的心情跟着烟尾淡淡吐出。
　　“配电室需要干部的通行证。想要救出隗晓渔，就让我加入你们的行动。”
　　望着上空一片漆黑的夜景，就跟过去心境一样什么也看不见。
　　过去，她只是想要保护北区的稳定。只要晓墨不倒，人心也不会动摇。
　　到底是从什么时候，她和向星龙两人走上分岔路口，渐行渐远的呢。
　　“谢谢你，师父。”
　　“别谢太早...”
　　克劳迪灭掉烟头，将最后一份文件资料丢在会议室桌前，严肃说道：
　　“兔牌在我手里，只要完成这份任务，向星龙让我把它亲自交给你。”
　　——
　　泰勒·邦迪
　　性别：男
　　工作：佩特咖啡馆的老板
　　....
　　种族：章鱼族
　　——
　　梅杜莎
　　性别：女
　　工作：佩特咖啡馆的老板娘
　　.....
　　种族：蛇族
　　——
　　佩特咖啡馆只有七十平米不到，正厅只有五桌，每天只限时营业两个小时，前往里面消费的客人需要提前十天预订。
　　拿起桌前资料的欧阳仔细阅览， 有过翻车之鉴的欧阳心里大致预料这间咖啡馆肯定有问题。
　　“这次又想要什么，说吧。”
　　“虽然上次成功得到古堡地窖的大量葡萄酒，我很满意但是其他人还是对你的行动有意见和怀疑，所以...”
　　“这次把夫妻双方的脑袋带回来，就可以了吧。”
　　听见欧阳说得如此轻松，克劳迪耸了耸肩，“没错。”
　　注意到这间咖啡馆存在，是偶然间一次抓捕一名小偷，从对方兜里摸出一包不是晓墨生产的香烟。
　　烟味和成分十分奇怪，要是流入北区肯定会影响到行内的生意。物品还未流通进入北区之前，必须阻止。
　　顺藤摸瓜便找到了这家咖啡馆。
　　佩特咖啡馆夫妇持有假的居民证让管理组无法介入，两人神出鬼没，店内生意都交给店员打理，基本很少见到夫妻两人。
　　这间咖啡馆落座在北区与南区的交接处，晓墨没有办法介入，派往咖啡馆侦查的情报员基本有去无回，就连尸体都找不到。
　　前往咖啡馆里面消费的顾客资料都没有办法得到，反侦察能力要比晓墨强大。
　　佩特咖啡馆离职率几乎为零，除非扩招。克劳迪派人蹲守这家咖啡馆招募网站很长时间，终于等到了机会便迅速就把欧阳资料递交上去，一周之后咖啡馆接受对方的资料，邀请欧阳参与面试。
　　“什么时候出发？”
　　————
　　继续球票票~~~
　　收藏破万，月票要是有500张奉上女装~~
　　这是一条无法实现的愿望吧哈哈哈哈...



第87章 第八十八章：来自血族少女的告别
　　从晓墨抵达佩特咖啡馆大概需要一天的路程。
　　克劳迪揉了揉鼻尖，透过玻璃门望着苦等在门口一脸疲惫的向星秋，递给欧阳一张房卡，决定回去休息片刻。
　　“给你准备好的东西放在酒店房间里面，明天老时间老地点，不要迟到。”
　　“东西？”
　　欧阳忽然想起另一个箱子里装着一对银灰色的猫耳发夹，奶白色南瓜裤与淡粉色心型花边的奶白色裹胸，还有两对分别穿戴在双手和双脚的猫爪子以及尾巴，顿时心里产生抗拒。
　　“尾巴，可以不...”
　　“不可以。”
　　欧阳还未说完，绝对能听到似曾相识的回答。
　　无奈地拿着房卡离开会议室，默默叹了口气，突然听到前方传来亲切地呼唤声。
　　“结束了吗？”
　　“嗯，让你久等了。”
　　小秋妹揉了揉疲惫的眼眸，稍微打起精神，凑在她的身旁，边走边说道：
　　“没事。刚才我听见里面好吵，干部们的脸色都不太好，肯定是欺负欧阳哥被克劳迪姐姐骂了吧？真是活该。”
　　“也不算欺负...”
　　与干部们之间把话挑明说通也让欧阳心里松了口气，忽然听见小秋妹腹部传来咕咕声响，欧阳愉快地提议道：
　　“肚子肯定饿坏了吧，陪你去吃点什么吧...”
　　“光是看着我吃，有点不太好吧...”
　　“没事，难得有时间陪你...”
　　见到欧阳哥若有所思，像是有心事，小秋妹歪着脑袋，好奇地盯着对方。
　　“欧阳哥不想吃点什么吧？”
　　欧阳摇了摇头，最近发生的事情实在太多，好长时间都没有进食也没有什么胃口。
　　仔细想想，唯一胃进肚里也只有血族亲王的血液，欧阳想到这里就不禁打了个寒颤。
　　“我已经吃过了。”
　　陪同小秋妹吃完晚饭，两人游走在熟悉的湿地公园散步，时间一转眼已经是初夏，躲藏在树林角落的蛐蛐们奏响夜间小曲调。
　　“小秋妹...我有事想跟你说..."
　　“终于要分享你的小秘密了吗？”
　　望着小秋妹好奇又期待的目光，欧阳还未来得及做好交代准备，慌张地说道：
　　“最近事情太多没有能陪伴在你身边，对不起。”
　　“切...原来是说这个。”
　　将双手背在身后，听到不是想要了解的内容，气呼呼地走在前方嫌弃道。
　　“明天开始，我可能要出差很长一段时间才能回来...”
　　欧阳不敢保证要离开多长时间。
　　完成克劳迪布置的任务，紧接着就要营救隗晓渔，再然后就是与血族亲王的约定...
　　想到陪同血族亲王回到零区，欧阳心里瞬间就不高兴，甚至忽然打起退堂鼓。
　　离冬天只剩七个月的时间...
　　短暂的七个月之内，欧阳必须要找到彻底摆脱血族亲王追踪的方法，不然冬天无论藏到哪里都会被对方揪出来啪一顿，未婚先孕，后半辈子就真要嫁人了。
　　在隗家对晓墨家的危机还未彻底解除之前，向星秋暂时住在晓墨的员工宿舍。
　　将小秋妹安全送回目的地，欧阳独自回到克劳迪安排的酒店，抵达房间，进门便看见白色的床铺放着一个熟悉的正方形盒子。
　　一脸嫌弃地打开包裹，望着里面熟悉的N件套，极不情愿将猫耳发夹拿在手里望了又望，心里逐渐忐忑。
　　再次确认，房间内窗户锁死窗帘拉紧，使用透视都没有看见任何像是小煤球东西的存在。
　　欧阳盯着眼前的衣物，紧张地哽咽了一下，心里默默决定道：
　　“还是先试穿一下吧。”



第88章 第八十九章 来自佩特咖啡馆的面试【已修】
　　和女仆服比起来，少了一大半衣物遮挡让欧阳感觉特别不习惯。
　　面颊微微发烫，穿着可爱诱人的喵娘装到处走动，实在是太羞涩了...
　　明明就是一家咖啡馆，穿着竟然如此不正经，实在是奇怪。
　　盯着盒子里面一条毛茸茸的银色猫尾，内心与它正在疯狂进行精神斗争，最后抗拒精神还是被迫妥协了尾巴。
　　银灰色的毛茸茸尖圆耳发箍戴在毛发上方，分别将手脚套上仅剩的猫耳和猫爪子。就像一名鲜活的血族喵娘在房间内四处走动，欧阳来到镜子前仔细打量眼前这身奇怪又不习惯的装扮。
　　尾巴和耳朵完全同化，毛发上方的猫耳朵和脑袋紧紧贴合在一起，就像是真得一样让她感到十分新奇。
　　发自内心不禁赞美眼前软萌的少女竟然如此可爱，差点当场就像是一只温柔可爱的喵娘发出甜美又细腻的喵呜声。
　　欧阳悲痛地紧贴在镜子前，如此残酷又不得不接受的事实竟然发生在自己身上，实在难过。
　　再次巡查四周如此安静，欧阳忽然感到一丝纳闷。
　　每次都会暗访偷袭的血族亲王，竟然没有出现让她觉得不可思议。
　　是不感兴趣，还是有别的事情耽误，还是真不知道...
　　满脑子的疑问让欧阳始终不敢掉以轻心。
　　哼，爱看不看，不看拉倒，反正又不是特意为了穿给对方看....
　　欧阳迅速脱下猫爪子，拍了拍面颊让自己保持清醒，停止刚才呼吸乱想。
　　准备小憩一会儿，刚一坐下床把身后的猫尾巴突然往里一戳，来自身后强烈的不适感吓得欧阳立刻弹跳起身吓了她一跳。
　　坐下还连带反应，实在是可怕。
　　欧阳猛地取下尾巴，随着动作用力毫无意识发出奇怪的呻吟声。伸出双手捂主嘴巴，从尾巴消失之后，身体逐渐变得奇怪起来。
　　欧阳紧张又难为情地盯着床铺的尾巴，小心翼翼又把它捡了回来，再次又把放回原处，内心相当后悔自己愚蠢的想法和举动。
　　无奈带着猫尾侧着身子睡到规定时间起床，顶着沉重的眼袋坐上前往佩特咖啡馆的车辆。
　　由于克劳迪还有留守晓墨，只有欧阳和司机两人
　　路程颠簸，随着车身抖动，想要补眠的欧阳都得不到安宁。
　　只能侧身撅着小臀，紧紧抓住侧门的扶手，咬紧牙关，减缓身体的不适。
　　夜深抵达北区与南区的交界地带，拥有一条范围越八百米左右的街道，地势错终复杂，旧宅废弃写字楼应有尽有，成为无家可归和犯罪者们的栖息地。
　　由于常年无人管理，无论是经济还是治安都是一塌糊涂，也是【零区出入境管理局】最容易抓捕莫斯特尔人的地方。
　　曾经这条街道还因为取名为南北路还是北南路的问题，北区管理者和南区管理者发生过争执，没有得到应有的名字。
　　最终当地人称呼它为自由路。
　　车辆停在一家涂刷着棕色油漆墙面，门前看板用猫爪子作为佩特开头，上面从黑色幼圆字体描绘出【佩特咖啡馆】几个大字。
　　精力过支的欧阳，疲倦地望着眼前这栋挂着暂停营业，决定暂时在周围找个地方休息。
　　欧阳一落地，冷漠的小面包车开着就往回走，完全不再原地多停留一秒。
　　穿着一身露骨的装扮，只是站在咖啡馆前都引人瞩目，眼神一个比一个恶劣，欧阳鼓起勇气敲了敲面前的玻璃门。
　　咚、咚、咚...
　　“您好，我是来参加面试的。”
　　轻轻敲打咖啡馆的房门，望着周围流浪汉逐步朝着欧阳接近，其中一名身穿破烂短袖，油头脏脸的流浪汉一脸嫌弃地盯着眼前咖啡馆。
　　“别敲了，这里已经有十多天没有开门，里面不会有人的。”
　　“是家猫还是野猫，等摸摸看就知道了。”
　　瞧见眼前的两名流浪汉伸出又脏又酸臭的手掌朝她袭来，欧阳心里开始逐渐慌张。
　　很想把他们全部一脚踢走，可是身体一动身后的尾巴也会跟着有反应，实在是让她站立难安。
　　漆黑的屋里突然出现一盏希望的灯光引起流浪汉的注意，他们突然停下手里的动作，逐步往后退回原来的位置。
　　似乎对屋里的家伙产生畏惧，就连头也不敢抬一下。
　　一名同样身穿喵娘服装打扮的橘色短发，拥有一张精致的娃娃脸，手里举着一盏蜡烛轻轻将门打开，对方默默埋着头，示意邀请欧阳入内。
　　没有说出邀请，只是将门打开保持沉默站在原地，就像一名会依照主人吩咐做出相应命令的人偶。
　　听坐落在屋外的流浪汉们提到，已经有十多天没有营业的佩特咖啡馆，走进屋内欧阳，注意到周围五张桌子和沙发椅都一层不染，十分赶紧。
　　七十平米不到的圆形空间，墙面雕刻着金色淡雅的数根条纹聚集在天花板，给屋里营造出一种身在笼子的幻觉。
　　欧阳歪着脑袋好奇地望着前方像是鸟笼出入口的房门，紧跟在橘发喵娘身后，走进去发现是一条笔直通往地下台阶。
　　全程橘发喵娘就没有说过一句话，欧阳就算跟她打招呼也不理睬。
　　再次开启新的一扇门，昏黄色的灯光下方有一座刚好能容纳一米六以下身高的银制铁笼。
　　瞧见情况不妙，还未来得及转身，欧阳听见身后传来吱嘎的声响，站在门口的橘发喵娘竟然把门反锁了。
　　走投无路的欧阳，冷静地盯着前方的动静，听见两侧传来的脚步声。
　　银色的发尾轻盈晃动在腰间，身后竖立着一条毛茸茸的银色尾巴。
　　随着独有的猫步一摇一晃，带着另外两名喵娘出现在面前。
　　“面试开始喵～”



第89章 第九十章：来自咖啡馆的面试结果
　　根据克劳迪提到资料所提到，【佩特咖啡馆】大多数时间都是由店员打理。
　　正厅五桌分明对应咖啡馆五名店员，在场只有四位说明其中她们出现了空缺。
　　话尾音带喵的银发喵萝，双手叉腰，睁大清澈的水蓝色双眸仔细打量参加面试的小伙伴。
　　“面试只有简单的几个题目，达成就可以成功办理入职喵。”
　　银发喵萝说着，走向欧阳面前，“首先身为一只喵娘，没有得到主人许可，喵喵们是不能用两只脚站立走路的喵。”
　　迅速将双手撑在地面，就像做俯卧撑，第一个要求对于欧阳来说不是问题。
　　“然后呢？”
　　“没有主人的允许是不能开口说话的喵。就算说，也只能用喵喵语。”
　　“喵喵语是什么？”
　　银发喵萝转头盯身后外表看起来特别温柔的黑色长发喵娘，“黑布林演示给她看一遍。”
　　“喵。”
　　听到前方发出一声充满磁性的喵声，紧接着银发喵萝向对方指示道：
　　银发喵萝：“被抚摸时候的喵？”
　　黑布林：“喵呜~”
　　银发喵萝：“想要被喂食时候的喵？”
　　黑布林：“喵喵喵~”
　　银发喵萝：“生气时候的喵？”
　　黑布林：“喵——！”
　　“听明白了喵？”
　　来自银发喵萝的质问，让欧阳顿时陷入沉思。
　　emmmm....
　　眉头紧皱，欧阳心情复杂地张开嘴角，停顿数秒，艰难地开口道：
　　“喵...”
　　“这声喵像是受了委屈一样喵，声音不对喵，重新再来一次喵。”
　　喵一声就已经让欧阳内心疯狂挣扎，竟然还要重复第二次，实在是无法叫出口。
　　“若是不肯喵的话...”
　　面试就会失败，迫于无奈之下，欧阳再次张开口，郁闷地吐出了喵喵二字。
　　“勉勉强强喵...接着，进窝里去喝水喵。”
　　银发喵萝打开身后特意为新的入职伙伴准备的喵笼，里面放着一个白色碗里装着清水，还有一张舒适又柔软的床垫。
　　刚要爬起身的欧阳被银发喵萝立刻制止道，“喵可是用四肢脚走路的，爬进去。”
　　艰难爬进笼子，抵达目的地欧阳望着面前一碗清水，转头再望向时刻盯着她行动的银发喵萝。
　　眼前所做的一切都是为了潜入【佩特咖啡馆】。
　　忍了又忍眼前不寻常举动的欧阳谨慎盯着面前的清水，绝对不能用双手端着喝。
　　稍稍埋下头，小心翼翼舔舐碗里的水。
　　“恭喜你通过面试喵。”
　　新同伴来到这里之前，银发喵萝就仔细阅读过对方的简历。
　　仔细打量眼前这位新伙伴有相当优秀佩特天赋。
　　面试过程除了对喵喵语抱有疑惑，全程没有丝毫反抗。
　　顺从级别：A
　　驯化级别：D
　　外观欣赏值：S
　　简历介绍对方拥有百分之二十的血族血统，银发赤瞳，比任何一只喵娘外观看上去要独特许多，甚至让银发喵萝内心感到无比羡慕。
　　“欢迎加入我们的【佩特咖啡馆】，首先授予我们的仪式喵。”
　　想要稍稍休息的欧阳，忽然瞧见银发喵萝伸出右手贴近她的毛发，脑袋顿时嗡嗡作响，强烈的刺痛就像是脑袋毛发上方的猫耳正在紧紧镶嵌进入体内。
　　就连手脚也传来一阵酥麻的刺痛，身后猫尾带来不自然反应让欧阳想要挣脱对方的控制。
　　“你在做什么...赶紧把手拿开！”
　　想要反抗的欧阳，双臂迅速分别被橘发喵娘和黑布林紧紧抓住，无法挣脱对方的控制。
　　“仪式过程会很痛，睡醒之后就会慢慢习惯这副躯体了喵。”
　　“躯体？你要做什么？”
　　银发喵萝望着眼前如此可爱又调皮的银发喵娘，清澈的蓝色眼眸显露出一丝恶意的期待。
　　没有正面回答欧阳的提问，盯着对方脑袋毛发上方的一对毛茸茸的银灰色尖圆耳嵌入毛发内，自然轻轻抖动了一下，欣喜地说道：
　　“你会成为一位优秀又合格的喵娘哒哟~”



第90章 第九十一章：来自血族少女的局部变异
　　来自全身的剧痛让欧阳包着泪水，咬紧嘴唇，坚决不会哼哼唧唧一下。
　　脑子里面从传来的嗡鸣声让欧阳感觉全身力气像是被抽空，软弱无力又晕乎乎的，直接晕倒在原地。
　　心有不甘地合上双眼，最后所见到银发喵萝面怀一脸恶意的期待。
　　身体蜷缩一张舒适又柔软的物体上方，柔软像是棉花糖的床垫让欧阳十分中意想要多眷念一会儿。
　　忽然感觉身后有一条毛茸茸又柔软的尾巴正在轻轻摇晃，时不时拍打在她皙白又柔嫩的大腿外侧感到痒痒。
　　欧阳轻轻抓住捣蛋的小家伙，朝目标一伸手，猛地一抓全身传来一股电流酥麻感让她立刻惊醒。
　　躺在柔软床垫上方的欧阳，紧张盯着四周无人的房间。
　　前方牢笼的大门已经关闭并上了锁，眼下只剩欧阳独自一人留在原地。
　　身体残留的痛觉让欧阳心里感到极为不安，迅速摘下戴在双手的猫爪子，望见自己双手手指的指甲壳忽然变得稍微有些尖锐。
　　潜藏内心不安的预感越来越明显。
　　一脸惊恐地望着身后突然能自然竖立的尾巴甚至不受控制地自由晃动，身体已经感受不到猫尾所带来的不适。
　　内心拔凉拔凉的欧阳举起双手，缓缓接近猫耳上方一对毛茸茸的耳朵，心里越来越忐忑。
　　只是轻柔脑袋上方一对毛茸茸的银灰色尖圆耳，忽然全身就像是触电一样，让她身体变得异常敏感甚至全身体力就像是被抽空软乏无力。
　　不仅尾巴，就连耳朵也是真实。
　　只是被银发喵萝碰触竟然直接变成真实喵娘的模样。
　　无助又绝望地瘫倒在地面，还没见到【佩特咖啡馆】的夫妇，自己的身体居然遭到如此迫害，实在丢人。
　　就在欧阳醒来没多久，留意到整间屋子的灯光逐渐变暗。
　　灯一黑，牢笼四面突然被白色画布所包围。
　　周围布置的投影屏内出现四名面戴各式各样奇怪面具的富家子弟，少妇以及高级官员的打扮，他们纷纷露出新奇又期待的目光打量笼子里面的喵娘喵萝们。
　　不仅欧阳单独被关在笼子里，注意到屏幕右下角竟然还有相同三枚铁笼关押着两名喵娘与一名喵萝，特别安分，似乎已经习惯咖啡馆的营业模式。
　　氛围极其安静，投影屏内的所有人保持沉默，手里分别紧握橘色、黑色、银色以及白色的木牌。
　　“预订明日【佩特咖啡馆】的客人们，让你们久等了喵。”
　　一声来自银发喵萝作为会场主持的发言打破眼前的沉寂，愉快又期待介绍接下来的游戏内容。
　　“请各位客人们拿起你们手中的号码牌，为你们心爱的店员投票。加注最多，就可以提前得到心仪的喵喵侍奉哟。”
　　想要质问眼前所发生的一切，欧阳气愤地冲到前方，双手紧紧抓住铁笼的栏杆，刚一开口直接发出一声娇气又细腻的喵声引起在场所有人员注意。
　　欧阳立刻捂住自己的嘴，意识到不能再说下去。
　　情况不对劲...
　　昏迷之前，回想起银发喵萝施加在她身上的能力。
　　欧阳不安地皱着眉头，意识到一件严肃的事情。
　　她突然不会说人话了...




第91章 第九十二章：来自被章鱼料理的血族少女
　　只是一声异响并未引起周围人的注意。
　　随着银发喵萝的讲解，四名顾客分别举起橘色与黑色的号码牌，加注的方式以手里的数字号码牌的倍数。
　　投影屏的四名顾客同时选择橘色短发的喵娘和黑发长发的喵娘，对卷缩在铁笼角落的灰色长发喵萝丝毫不感兴趣。
　　“今日【佩特咖啡馆】喜迎新的小伙伴，佩特名为草莓。等到带训结束，银色木牌就会发放到大家手里，尽情的期待喵。”
　　投影屏的倒计时结束，戴着白色无脸人面具，身穿黑色的西服的黑发青年以十的倍数率先得到与黑发喵娘的享有权。
　　营业时间从早上十点开始到傍晚六点结束，依照四名客人分别给出的价格依次进行时间排序，结束这次通话。
　　幸运躲过这次危机的欧阳，望见橘色微卷短发喵娘和黑布林仍然面不改色站在原地，
　　咖啡馆公布完明天安排，结束投影屏的视频通话，房间再次恢复明亮。
　　听到门外传来熟悉又厌恶的脚步声，欧阳冷漠地瞪向出现牢笼外围的银发喵萝。
　　想要让对方将她变回原来的模样，一张口只会说喵语也只能暂时闭嘴不谈，咬牙切齿瞪向对方。
　　现在终于明白，带她前往咖啡馆内的橘发喵娘和黑发喵娘不能说话的原因和欧阳一样，都是被眼前小家伙限制说话。
　　独自出现在欧阳面前的银发喵萝，打开铁笼，将手里两条只有10厘米长的红丝扎成蝴蝶结捆绑在欧阳的手腕和脚腕，束缚她的活动距离。
　　欧阳狠狠瞪向对方，心里知道闹腾也没用。
　　不知道对方到底是施加诅咒还是特殊能力，想要当场威胁对方解除诅咒，也要找到代替她说话的家伙才行。
　　就在刚才，再次被银发喵萝触碰右手却无事发生，欧阳心里突然咯噔一下，逐渐开始慌了起来。
　　不会变不回去了吧....
　　羞耻地望着竖立在身后毛绒绒的银色尾巴，自然地摇晃。
　　如今身躯离人类姿态越来越远，让欧阳内心充满十足的凉意。
　　眼下大局为重，等完成任务再把蓝莓带回晓墨，无论如何欧阳也要找到恢复原样的方法。
　　“【佩特咖啡馆】的喵娘喵萝都会拥有属于自己的佩特名，我的佩特名为蓝莓，请多关照喵。”
　　系上蝴蝶结，蓝莓拿出一粒早已准备好的红色糖果，“想要从窝里出来，就必须服下它喵。”
　　埋头盯着来历不明的糖果，欧阳心里知道对方手里的东西绝对有毒。
　　与其一直关在笼子减缓活动时限，欧阳犹豫数秒，最终决定服下对方递来的糖果。
　　“草莓真乖喵。”
　　见到对方乖巧又听话咽下糖果，露出一脸期待，欣喜地解释道：
　　“草莓的驯化能力所有欠缺，为了弥补这方面的天赋，特意为你准备好提高这方面能力的药物。”
　　欧阳疑惑又不安地盯着蓝莓的话语，不太理解对方的话语。
　　“这枚糖果的能力就像是磁铁，只要为客人服下，你就会与对方身身相吸，完全服从对方。”
　　听到蓝莓解释，刚把药丸咽进胃里的欧阳，想要吐出来已经来不及了。
　　“作为【佩特咖啡馆】一员，首先要学会奉献，接下来你一生都会作为佩特待在这里。”
　　勉强答应蓝莓的要求，只要找到机会见到咖啡馆的夫妇，欧阳一定会毫不犹豫杀死对方离开这里。
　　“主人离开咖啡馆前，把带训工具放在我这里。只要完成训练，你就能见到我们的主人，他们会为草莓亲自颁发奖励。”
　　好久没有见到主人，心里盼望与对方相遇的蓝莓，坚信新伙伴一定能完成主人规定的带训任务。
　　蓝莓说着，离开笼子再次将它锁上。
　　过了数秒，地板忽然发出轻微震动，欧阳紧张地盯着地面，似乎有什么东西正在缓缓上升。
　　就像一扇推拉门，地面突然打开，欧阳目瞪口呆地望见一头水淋淋又滑腻的巨大八爪章鱼出现在眼前，双方互相盯着彼此。过了数秒，听到笼子外传来蓝莓的命令。
　　“训练开始喵。”
　　意识到情况不妙，欧阳迅速往后大腿一步，忘记脚踝被丝带捆绑，噗通一声直接滑到在原地。
　　前方的八爪章鱼丝毫不给欧阳逃跑的机会，对方立刻伸出滑腻而细长的触手紧紧抓住她的脚踝将她踹到跟前。
　　四肢突然被滑腻的触手向藤蔓环绕，吸盘紧贴在肌肤来回收缩，奇怪的触感让她自然发出酥柔又脆弱的喵呜声。
　　奇怪的声音让欧阳瞬间面颊微微发烫，越是挣扎束缚越紧，随着不适，内侧竟然也顺着滑落，眉头紧锁的欧阳痛苦地咬紧嘴唇，默默忍受着一切。
　　想要保持冷静，面对肌肤间四处游走的触手无法让她彻底静下来。
　　讨厌的生物竟然停留在绝对不能碰触的地带跃跃欲试，恨不得把对方大切八块做成章鱼小丸子。
　　“怎么就一声，刚才的声音至少要来五遍才行喵。”
　　蹲守在铁笼外围的蓝莓一脸无趣地盯着里面的景象，“要是喵得不好听，让客人不高兴引起投诉就不好了喵。”
　　理解蓝莓话语含义的欧阳面颊迅速红到耳根，要是不叫出声，八爪章鱼的折腾就不会结束。
　　来自肌肤不适和蓝莓的威逼，隐忍在欧阳内心深处的谋道防线被一脚踢破。
　　“喵呜...”
　　“喵喵喵...”
　　“喵～”
　　接连酥软又动听的喵呜声响彻在牢笼，直到第五声，八爪章鱼停下手里的动作将滑腻的喵娘放回地面，再次开启升降梯回到地下。
　　小口喘气，意识混沌的欧阳，迷迷糊糊地盯着上方朦胧的天花板，耳旁还回荡着诱人又动听的喵呜声，仅剩的少年尊严再次被一点一滴剥夺。
　　声音持续得越久，干渴又嘶哑的嗓门让欧阳清楚认知那是自己的声音。
　　刚才的声音无法掩盖内心所产生未知又危险的情绪和体态。
　　面颊划过一道无声的泪痕，欧阳深刻体会到这间咖啡馆的训练比古堡和镜子迷宫还要可怕数倍。
　　吱嘎一声，蓝莓打开牢笼，冷漠丢给对方一件全新的喵娘服装。
　　“先去喵喵澡堂洗干净再进行下一个训练喵。”
　　.....



第92章 第九十三章：来自血族喵娘的不屈不挠
　　双手涂抹沐浴露冲洗猫尾和猫耳，只是轻轻碰触就能让她想起响彻在牢笼内甜美动听的喵呜声。
　　不敢再回想那时的场景，欧阳迅速停下手里的动作，一脸委屈地盯着满是泡沫的地面，眉头微皱，痛苦又无助地闭上双眼。
　　坚强又沉稳的欧阳清淡被外界各方面奇怪的接触和经历逐渐吞噬。
　　身体的反应越来越奇怪，害怕身为少年的欧阳从此消失不见踪影。
　　来到【佩特咖啡馆】是她选择的道路，等熬过训练，一切都会好起来的。
　　晃了晃脑袋，欧阳立刻打消不安的念头，将心中的顾虑随着地面的泡沫全部冲进下水道。
　　换上一身崭新衣物，手腕与脚腕再次系上丝绳，欧阳再次回到原来的牢笼。
　　黏糊糊的地面已经冲刷干净，里面也布置崭新的喵窝和喵碗。
　　听见地面再次发出机械的嗡鸣声，牢笼地面突然出现数条细长的黑蛇。
　　“放心好了喵，这群蛇都是老板娘亲自喂养的蛇宝宝...”
　　将解药拿在左手，右手拿着一对装置电流的银白色的蝴蝶结夹子。
　　蓝莓将饰物递向前方，认真讲解接下来的要求。
　　“接下来你要把这对夹在耳朵上，抚摸自己的尾巴，期间按照要求发出喵喵声持续时间为一个小时。不然...”
　　欧阳面色难看地转头望着铁笼地面爬行细长的黑蛇，不安的预感越来越强烈。
　　“蛇宝宝们就会对你采取攻击的喵。”
　　刚才见到八爪章鱼是主人饲养在咖啡馆用来检测和开发佩特肌肤敏感度。
　　从刚才的测试了解到，草莓天生柔软水嫩的肌肤，就像是天生自带绒布球的体质。
　　甜美又细腻的声线夹杂着抗拒与不敢外露的享受。
　　虽然表情不承认，时间一久，遇到的客人越多，自然就会习惯了。
　　草莓的体质和个性，绝对不是一天就能培养出的天赋。
　　蓝莓猜测对方肯定说被哪家主人遗弃，无家可归才来到了这里。
　　游走在牢笼里面的蛇宝宝们是由夫人饲养，专门用来惩戒不听话的佩特们。
　　被它们咬伤或者缠绕时间过久，会分泌出石化的毒素，身体会麻痹直到无法动弹。
　　无法完成培训的佩特，毒素会蔓延到全身直到变成石像丢到阴冷潮湿黑暗的小黑屋，禁闭一周才得到释放。
　　想要解除毒素，只有用夫人特殊调制的解毒剂才能解除石化。
　　心里充满不安的欧阳接过蓝莓递来的白色蕾丝蝴蝶结发夹，按照对方要求夹在毛绒绒的猫耳朵边缘，气愤又无奈地走进铁笼再次被关了起来。
　　“请听题喵，被抚摸时候的喵声？”
　　“喵？”
　　“不对喵。”
　　蓝莓让黑布林示范教学，竟然变成训练题目。
　　“喵喵喵...”
　　想要解释却只能说喵语，欧阳慌张地盯着前方数条黑蛇的靠近。
　　仔细想想那时黑布林到底说了什么...
　　欧阳紧张哽咽一下，盯着前方恶人脸的蓝莓。
　　颤抖地张开嘴角，发出一声脆弱又动听的喵呜声。
　　眼前黑蛇停下了行动，虚惊一场的欧阳默默叹了口气。
　　“草莓亲还漏掉一个动作喵，抚摸尾巴喵。”
　　敏感又脆弱的耳朵被发夹所带来的刺痛，全身软弱无力，随着蓝莓的提问只能发出虚弱无力的喵喵语。
　　欧阳小心翼翼伸出双手，抓紧柔软又毛绒绒的尾巴，轻轻来回抚摸数下，身体逐渐开始变得异常奇怪。
　　软弱无力，抑制内心渴望被抚摸的想法，集中精力克服眼前的危机。
　　内心羞耻感不断扩大，似乎快要忘记自己是人类，仅仅只是作为一只喵娘生活在这里。
　　但凡回答错误，带着毒素的黑蛇就会迅速缠绕爬上手腕麻痹局部，等麻痹到全身就再也无法逃脱咖啡馆，甚至连咖啡馆的夫妇都见不到。
　　待在【佩特咖啡馆】越久，无论是身体还是精神变得越是奇怪，甚至还会面临接客。
　　绝对不能允许事态更进一步恶化的欧阳，打起精神专心应对眼前蓝莓所提出的问题。
　　咖啡馆的训练目的就是为了想要欧阳抛弃人类的话语和认知，彻底变成【佩特咖啡馆】内的一员，今后永远作为一只喵娘生活永久待在这里。
　　绝对不能迷失自我，无论发生什么都不能被眼前的困难所屈服。
　　欧阳认真并准确回答蓝莓提出的问题，见到黑蛇宝宝们顺着升降梯回到地下。
　　仍旧绷紧神经的欧阳，轻轻小口喘气，面色红润地盯着前方，只要蓝莓发话，手里的动作就不能停止下来。
　　草莓的适应能力完全超乎蓝莓预期。
　　这次训练主要目的是满足顾客所需，自然回应客人们所想要听到的喵喵声，是佩特必须所要做到的。
　　佩特还需要随时让自己保持心情舒畅的状态，时刻把握自身尾巴的敏感值，迎接顾客的时候能达到最高状态。
　　“训练结束，进行下一个训练。”
　　终于能停下手里动作，欧阳精神疲惫地望着前方蓝莓正在打开铁笼，想要擦拭后背的冷汗，只是轻轻碰触肌肤都可能会发出轻柔又脆弱的喵呜声。
　　长时间折磨下去，仅剩一半的抑制力无法坚持到最后。
　　训练还要持续多久才能见到【佩特咖啡馆】里面的夫妇，很想问蓝莓却又无法说话。
　　按照对方要求，欧阳紧跟在蓝莓身后，从昏暗又狭小的房间出来继续往里行走大约一百米左右的距离停下了脚步。
　　【佩特咖啡馆】的地下面积已经超过晓墨所提供的图纸信息，疑惑地盯着笔直通道两侧紧闭的数间房门，直觉告诉她，里面一定藏着很多不得了的大秘密。
　　“草莓亲从进来到现在都没有彻底打开心扉，这样做是无法让客人满意的喵。”
　　忘记人还处在训练阶段的欧阳，听到蓝莓失落的话语声注意到对方邪恶地打开眼前一道只能容纳一名爬行动物经过的房门。
　　“为了让佩特们认清自己，主人特意我们制造这间屋子...只要待在房间里坚持到最后，草莓亲就能见到我们的主人了喵。”
　　嗅到里面传来淡淡薄荷的气息，按照蓝莓的邀请，欧阳独自一人进入不足十平米的小房间内。
　　屋内点缀着幽紫色的灯光，柔软又凹凸不平的墙面除了有几个奇怪的出气孔以外，里面空空如也。
　　过了一阵，欧阳忽然嗅到密闭不通气的房间里薄荷气息逐渐浓烈，吸入体内的气息让她脑子瞬间感到晕乎乎的....



第93章 第九十四章：来自血族喵娘的错乱与迷失
　　只是吸入一小口气息就能让体内的细胞突然活跃，极其想要抛开一切，放飞自我的冲动立刻被欧阳狠狠压制下来。
　　努力抑住内心躁动不安的心情。
　　欧阳迅速捂住口鼻，紧张又着急地寻找四周，试图从密闭空间找到通风的地方。
　　前门被蓝莓锁死，就连天花板也没有逃生的排风通道，已经足足憋二分钟以上的气即将达到极限。
　　不敢想象将弥漫在四周毒气吸入体内会发生什么样可怕的事情。
　　可是...
　　她真得已经憋不住了。
　　深呼吸一口气，沁人心脾的气息覆盖大脑，吸入体内的气息越多，眷念房间里的味道。
　　面颊和肌肤微微泛红，无法抑制内心自然踊跃出来的亢奋，身为人类的自我意识正在被眼前的未知的气息渐渐封印，情迷房间里的气息。
　　双手一伸一缩踩踏在凹凸不平像是棉花糖一样柔软的地面，连同身心都会感觉到异常舒适。
　　双臂自然挺直，微微翘起小臀，愉快地晃动着身后毛茸茸的尾巴，草莓微微张开嘴角，自然发出一声带着磁性又软绵绵的喵呜声。
　　原来她也能发出如此诱人又让人心动的喵喵音，一声还不够，狭小密闭的房间内传来数声甜美的喵呜声，就像是渴望被人抚摸想要得到人类的赞赏。
　　全身软弱无力却十分精神，四肢轻柔踩踏在软绵绵的地板，草莓欣喜地走到薄荷气息的来源地，想要让气息包裹全身，冰凉的肌肤紧贴堵住墙面排气孔，将身体环绕一圈充分得到气体的灌溉，舒适又刺激的混乱错觉就像是estrus的小母猫，不是从声带散发出弱气又软绵绵的喵呜声，渴望被雄性的关爱。
　　完全没有一丝羞耻心态，草莓忽然意识到...
　　从出生到现在，她就是一只喵娘。
　　“晓墨派来的家伙，现在情况怎么样？”
　　听到沉稳又亲切的话语声，蓝莓愉快又欣喜地晃动尾巴，一脸期待又温柔地转头望着通道尽头走来一名身穿白大褂，内搭一件白色衬衫，红棕色短发的中年男子。
　　从得到名为克劳迪递来的简历，邦迪就开始深度挖掘喵娘的来历，得到令人满意的答案。
　　听见薄荷房间内接连散发出酥软又甜美的喵呜声，似乎已经抛弃人格和尊严，彻底沦为一直【佩特咖啡馆】的喵娘。
　　邦迪裂开嘴角，阴险又邪恶地盯着关押草莓的房间。
　　既然晓墨送来如此完美的商品，一定要好好利用对方的价值为咖啡馆带来金钱，等把对方彻底榨干到一滴不剩，以尸体的形式还给晓墨。
　　邦迪警告晓墨，不要将手伸向不该出现的地方。
　　“草莓亲的精神已经得到控制，考虑到后期会挣脱控制，需要每天定时回到薄荷房间注入气体喵。”
　　按照过去前三名喵娘和喵萝的经验，接受前两项训练就能安分接客，草莓的精神抗拒要比前面三只还要强大。
　　不关心过程中，邦迪弯下腰凑到蓝莓软萌的猫耳面前，轻轻吹了一口热气，右手顺着滑向猫尾下方的小Backyard。
　　一脸坏笑地盯着蓝莓泛红的面颊，对方眼神露出相当强烈的渴望被抚摸，小腿微微颤抖，差点滑坐在地面。
　　“里面小家伙什么时候才能为我赚钱呢？”
　　享受来自主人的溺爱，蓝莓用酥软又娇羞的话语，认真说道：“.....”



第94章 第九十五章：来自咖啡馆的加急订单
　　“喵呜...”
　　蜷缩在墙角排气孔附近旁的草莓，听见前方前传来吱嘎的声响，紧闭的房门被人打开了。
　　“草莓亲，可以出来了喵。”
　　房间内依旧残留着薄荷的香气，不愿意离开温馨又舒适的小窝，朝着前方保持高度警惕与敌视。
　　察觉站在蓝莓身旁男子危险的气息，草莓竖直尾巴，身躯稍稍弯曲，朝着前方发出呵斥声，坚决不愿意离开。
　　“看来是薄荷吸入过量了喵...”
　　一脸为难地盯着躲在屋内不愿意出来的草莓，朝着对方伸出右手，亲切地劝说道：
　　“草莓不是一直想见到主人吗？主人就在外面喵。”
　　主人?
　　眉头紧锁，草莓疑惑地盯着屋外，试图回忆过去的事情却什么也想不起来，只知道从最开始她就一直待在这间小窝里。
　　直觉告诉草莓，她并没有主人。
　　“喵喵喵....！”
　　“没事，我有办法。”
　　邦迪轻轻抚摸蓝莓的毛发，拿出一根放在白大褂衣兜里面的逗猫棒，朝着门口轻轻晃动。
　　既然是一只喵，是无法抗拒眼前的诱惑。
　　保持高度警惕的草莓忽然看见前方可疑又新奇像是狗尾巴草一样的小玩具在门口晃动。
　　内心忽然由生出想要抓住前方的狗尾巴草，草莓不由自主地爬向门口，紧随着逗猫棒的移动，再次回到原来铁笼。
　　抓住手里一动不动的狗尾巴草，抬头望见眼前不再是温馨又舒适的小窝，空寂而又冰冷的铁笼不是她所待的地方，草莓想要回到刚才的小窝。
　　迅速丢掉手里的狗尾巴草，右手迅速抓住铁笼的栏杆，左手伸向前方的两名可疑又讨厌的家伙，草莓同时发出愤怒地喵喵声。
　　无论喵多少下，人类也不会理解她的想法。
　　想要回到刚才的小窝，想要吸入更多薄荷的气息，无论做什么事情都愿意。
　　愤怒的喵喵声逐渐减弱变为哀求的喵呜声，一脸难过地盯着把她关押进铁笼里的讨厌家伙。
　　“小草莓只要听话，就让你回到刚才的薄荷房间里。”
　　双手揣在兜里的邦迪眯着双眼，露出一脸温柔又虚假的笑容，埋头盯着铁笼里可怜的小家伙。
　　彻底忘记自己的身份和来到【佩特咖啡馆】的目的，只是提出小小的要求就能让铁笼里的草莓逐渐安分，邦迪见到对方老实跪坐在原地，腹黑地坏笑道：
　　“明日我会在预约的顾客名单中特意为你加开一桌，只要你的服务让顾客满意并得到额外的服务费，我就让你回到薄荷房间里面。”
　　“喵~”
　　欣喜的回应邦迪的要求，草莓保证让顾客满意。
　　打开预约客人名单和资料，邦迪特意挑选身份特殊，身价不凡，想要拥有血族基因的喵娘服侍的三名青年。
　　能支付的价格远比三名喵娘还要高处数倍，正好解决邦迪目前遇到的困难。
　　【佩特咖啡馆】内为顾客和佩特们服用的红色糖果需要特殊的材料才能制造，价格高昂。
　　除了咖啡馆正常支出，邦迪正在扩展经营另一条生意，就是制造新品种的香烟。
　　这桩生意需要大量钱财和人脉还有时间进行漫长经营。
　　来到【佩特咖啡馆】消费的顾客都不是普通人，邦迪已经在人脉方面打好基础，顺便已经让手里的少部分试作品逐步流向北区和南区，直接引起经营这块生意的晓墨注意。
　　听来到这里的顾客说，最近晓墨动荡不安，家族里干部出事，二把手不知所踪，对于邦迪是下手的最好时机。
　　晓墨派出不少侦查员来到【佩特咖啡馆】附近转悠，都被夫人的能力化成石像砸成粉碎。
　　无人管制的自由路，就算有人死了都不会发现。
　　现在邦迪所需要大量的金钱进购材料。望着眼前听话的小草莓，邦迪一脸邪恶地勾着嘴角。
　　这群小可爱们是她的摇钱树，他需要靠着饲养的喵娘喵萝获取财富。
　　若是有顾客愿意像上次一样买走一只喵萝，邦迪又可以愉快闭店一段时间，专心研究他的新生意。
　　邦迪成功取得三名青年的联系，房间里面的光线再次变暗，投影屏再次打开。
　　和上次不一样，三名青年分别处在黑暗，屏幕前的灯光反衬他们脸上分别戴着白色的假面将面部轮廓遮得严严实实。
　　一名青年额头顶着一对长五厘米的尖角，戴着一张看起来无比惊恐的鬼怪面具，身穿一身古朴藏青色着装，正儿八经坐在原地。
　　另外两名青年分别拥有一对尖耳，猩红色的双眼，一位穿着绅士的青年拥有一头金色蓬松的短发，另一位头戴灰色礼帽，庄重又淡定地坐在原地。
　　头戴灰色礼帽的青年，悠闲地坐在舒适的靠椅前，静候加注的开始。
　　另一位金发青年翘腿，右手托着下颌，露出冰冷的目光，一脸冷漠地盯着铁笼里面的喵娘。
　　草莓紧张地盯着三名面具和身份可疑的青年，直觉告诉自己，这其中一人是她要面对的顾客。
　　为了回到温馨舒适的小窝，草莓不得不接受讨厌家伙提出的要求。
　　只是...
　　草莓胆怯地盯着屏幕内的金色蓬松的青年，内心深处畏惧逐渐上升。
　　明明看不见对方的面庞，只是盯着对方猩红色的眼眸，就让草莓感到错乱。
　　举起双手，草莓捂着刺痛的大脑，想要思考却被薄荷的气息所中断思考。
　　晃了晃脑袋，这一切肯定是错觉，草莓一定没有见过对方。
　　邦迪和蓝莓同时也戴上花里胡哨的小丑面具，邦迪作为这次主持人，带着自己的小喵萝朝着投影屏三位老板鞠躬。
　　“欢迎光临【佩特咖啡馆】。实在抱歉，花费很长一段时间，按照三位顾客提出的要求，找到合适的佩特，草莓。”
　　随着邦迪右手的响指，突然出现的三道暗黄色的聚光灯聚集在草莓身上。
　　不能看....
　　不准看...
　　不要再看下去了...
　　就算目光不与对视，草莓也能感受到一双猩红色双眼目不转睛地盯着自己。
　　油然而生出来的畏惧和慌张让草莓不由自主往后缩了几步，埋着脑袋，内心突然再次涌现出羞耻感让她悄悄往后缩退数步，想要躲在金发青年看不见的角落。
　　见到草莓一脸畏惧和羞怯地埋着脑袋，和第一次出现在投影屏的反应完全不一样，蓝莓轻轻扯动主人的衣角，担心地问道：
　　“主人..草莓亲好像有点不太对劲喵...”
　　.....
　　——
　　再次感谢评论区的打赏支持。
　　牛头人，不存在.JPG



第95章 第九十六章：来自三名大佬的无限加注
　　邦迪余光瞥见身后，小草莓露出胆怯又害怕的表现十分正常。
　　毕竟血族嫌弃血液混杂的血族，尤其还待在这种地方拉低自己身份的咖啡馆成为佩特是血族的耻辱。
　　顾客与草莓的相处方式，不同于另外两名喵娘待遇。
　　因为是加急订单，无法满足所有顾客需求，投影屏内的三名老板只有一人满足享受权。
　　根据这一次招待，无法判定后续草莓精神状态，下一次开启时间未定。
　　邦迪向三位老板介绍游戏规则，再次抬头望着前方的投影屏，两名血族，一名鬼族，瞧见三人纷纷拿起手里的木牌和号码牌开始游戏。
　　每人手里共有十块数字牌，对应一到十。
　　加注开始，头戴灰色礼帽的血族青年率先不按套路出牌，决定速战速决，朝着桌面摆放‘十’的数字，想要十倍率先获得血族喵娘的拥有权。
　　游戏方式并不简单。
　　额头顶着一对尖角的鬼族青年冷静顶着桌面的数字，将‘三’和‘十’摆放在一起，形成三十倍的数额。
　　灰色礼帽的血族青年微微瞪大猩红色的双眼，面对鬼族给出的价格和变化方式感到惊讶。
　　第一轮只剩下孤傲又冷静的金发血族青年没有挪动牌子，冷漠地盯着无聊的数字，沉思片刻。
　　根本不在乎倍数多少，金发青年微微眯着猩红色双眼，似乎想到比加注更愉快的游戏方式。
　　一脸愉悦地盯着囚禁在牢笼内的血族喵娘，瞧见对方竟然露出无助又胆怯的目光。
　　似乎想要逃避却又无处可逃，欣赏到不一样的风景线。
　　金发青年微微勾着嘴角，用戴着纯白丝滑手套的指尖轻轻挪动三个数字。
　　‘二’、‘三’、‘三’...
　　最后出手的金发青年竟然摆出233的倍数，邦迪目瞪口呆地望着投影屏内的数字。
　　233倍出价已经算是目前【佩特咖啡馆】开店至今以来最高数额，见到两旁丝毫不慌张的面庞，邦迪也紧跟着故作淡定。
　　难道...还会有更高！？
　　邦迪心情激动地盯着鬼族青年丝毫不慌张坐在原地，对于眼前的局面，似乎已经做好下一轮的对战准备。
　　作为开场最佳，成为开局吃瘪。
　　灰色礼帽的血族青年，眼神流露出一丝苦闷，紧张又疑惑地盯着金发青年给出的数字，对于眼前的数字进行重组。
　　‘二’、‘五’、‘零’...
　　紧跟的倍数差距不大，但足以让头戴灰色礼帽的血族青年表示他想要对某家伙说得内容。
　　‘三’、‘九’、‘八’...
　　250的倍数又翻到398倍，见到眼前的倍数对决，邦迪脑袋上方已经开始漂浮着下不完的金钱雨。
　　内心不断呼喊着加倍，抑制内心激动的情绪，邦迪目光转向能将眼前的局面再次发生奇迹转变的金发青年。
　　金发青年瞧见铁笼里的小家伙瑟瑟发抖，对刚才提到的数字无动于衷。
　　微微皱着眉头，有点开始担心里面的状况，要是变成傻喵就坏了。
　　心里早已决定好三个数字，金发血族青年挪动手指，整齐摆放出‘五’、‘二’、‘零’三个数字。
　　520倍！？



第96章 第九十七章：来自血族亲王屮血族喵娘
　　差点惊呼出声的邦迪立刻捂住嘴。
　　面对眼前倍数高昂的数字，不敢相信眼前的真实。
　　静坐在原地的鬼族青年，面庞遮得严严实实，无论是从眼神还是嘴角都无法看清对方的真实表情。
　　鬼族青年忽然意识到一件可疑又重要的事实。
　　从金发血族青年手里多出一张‘三’时，鬼族青年就已经彻底输掉这场比赛。
　　投影屏内的房间虽然不同，眼前两名血族青年却处在同一屋檐下。
　　盯着铁笼里的小家伙，心里十分不舍，明明这么好的机会却被可恶的血族们所阻拦。
　　若是没有两人的捣乱，就能将‘涅因’带回零区。
　　鬼族青年淡定地握紧拳头，率先关掉视频，退出当前竞争。
　　头戴灰色礼帽的血族青年与金发青年两人互相眼神对视，前者也跟着退出竞争。
　　邦迪与金发血族青年约定的时间是傍晚19点，通话结束，房间内的灯光逐渐明亮，邦迪转身瞧见草莓仍然蜷缩在铁笼角落瑟瑟发抖。
　　邦迪眉头微皱，如今草莓的状态实在不适合接待客人，必须想办法要让她把思绪调整回来。
　　不想待在这里...
　　不想见到刚才的金发青年...
　　想要回到舒适没有任何烦恼的温馨小窝。
　　蜷缩在阴暗的铁笼角落，草莓面色惊恐地盯着地面，只要回想起金发血族青年冰冷的面庞，脑袋就开始隐隐作痛。
　　体内与肌肤残留所残留无形的痕迹与投影屏中的金发青年相呼应，瞧见对方露出厌恶又嫌弃的冰冷目光让草莓发自内心感到害怕。
　　“待会接待顾客还是这副模样就难看了，把她关进薄荷房再熏一会儿吧。”
　　“好的喵。”
　　“草莓亲，可以回去了喵。”
　　听到铁笼再次被打开的声响，回过神的草莓不想多一分一秒待在这里，快速跟在蓝莓身后。
　　到达目的地钻进薄荷屋，嗅到空气弥漫着安心又舒适的气息让草莓不安又惶恐的心情逐渐安分。
　　“草莓亲不要害怕，客人们对喵娘都会很温柔的...”
　　不想听见外界的任何声音，想要忘记金发青年冰冷的眼眸，不想再见到明天的生活。
　　当一只不用思考也不用感到烦恼的喵娘就好了...
　　不见天日的时间，只是听见薄荷屋的开门声， 困倦的草莓揉了揉睡眼惺忪的双眼，模模糊糊地盯着前方的蓝莓。
　　熏了一夜，就连肌肤都散发出清香的薄荷气息，不用紧贴的墙壁，轻轻揉蹭自己的肌肤就能感到无比快乐。
　　“出来迎接客人喵...”
　　“喵呜？”
　　完全不记得昨天事情的草莓，歪着脑袋疑惑盯着前方，乖巧钻出薄荷屋，紧跟在对方身后来到咖啡馆的正厅。
　　不知不觉已经到了深夜，瞧见身旁两名和草莓身份相似的同伴，皙白柔软的肌肤多出几道红色的印记，面颊余热还未褪去，就连内侧还残留着白色污渍。
　　抛开烦恼和思考的草莓不太理解她们遭遇什么，突然听到一旁蓝莓吩咐道：
　　“轮到草莓亲喵，客人已经在房间里面等着啦~”
　　“喵呜？”
　　再次提到接待客人，草莓完全没有任何印象。
　　只是按照蓝莓的要求走到一张竖立红色立牌的圆桌前，只是按下隐藏在圆桌中央的隐藏开关，桌椅忽然产生轻微晃动。
　　“坐好不动喵...待会无论客人要求做什么都要绝对服从，不能惹对方生气喵。”
　　“喵...”
　　答应蓝莓的要求，随着升降梯潜入地下的草莓，好奇望着四周奇特的景象。
　　独自站在一间五十平米的温馨又舒适的房间内，周边摆放着各种鲜美可口自助餐饮，中间摆放着一张意义不明的圆形柔软还不停轻微震动的黑色大床。
　　空气中弥漫着食物的香气，诱人又可口的食物夹杂着一丝甘甜又熟悉的气息。
　　猩红色的瞳眸随着甘甜诱人的气息呼暗呼明，草莓贪婪地哽咽了一下，抬起右手擦了擦嘴角差点流出来的口水。
　　内心深处本能反应让草莓产生渴望吸食血液的冲动。
　　悄然靠近前方的客人，望向对方高大有结实的背影，一头飒爽又蓬松的金发，对方挽起左手的衣袖，拿着餐桌旁边的刀具划上一道小口子，血液顺着伤口缓缓滑下，一点一滴滴落右手拿着的高脚杯内。
　　长时间没有进食，离血液距离越近，越是想要扑向对方，瞄准对方的大动脉将对方扎得一滴不剩。
　　又渴又饿地走进目标，完全不顾客人身份和蓝莓的叮嘱，只想要满足内心的欲望。
　　“怎么？连我都认不出来？”
　　听到熟悉又亲切的话语声，草莓突然停留在原地。
　　眼角的泪水划过面庞滴落在灰白色的地毯，气氛突然安静。
　　微微张开嘴角，想要呼喊出对方的名字，一声喵停留在嘴边又将它咽了回去。
　　“才几天不见，就感动成这样？想我？”
　　听到金发血族青年的疑问，草莓迅速擦干眼角的泪水，嗅到肌肤的薄荷气息，脑袋再次开始隐隐作痛。
　　脑海重重迷雾所包围，前方出现一位熟悉又难以忘却的金发青年的背影。
　　心中突然涌出各种百感交集的情绪，越是靠近对方越是害怕。
　　复杂的情绪之中却又夹杂着一丝期待。
　　试图想要朝着对方大喊，希望眼前这名金发青年能够将她救出去。
　　“果真不太对劲...”
　　还处在朦胧意识的草莓，金发血族青年的突然接近让她猛地回过神，双人目不转睛地盯着彼此。
　　瞧见对方直接抓着她的胳膊仔细嗅了嗅，身体就会变得比以往更加敏感，不知不觉就发出一声低唔。
　　“mia...o...”
　　颤抖又微弱地发出一声呜咽声，草莓羞涩又胆怯地埋着头，不敢再次抬头正视对方。
　　“你...”
　　金发血族青年想要说点什么却欲言又止。
　　站在眼前的欧阳让血族亲王感到熟悉又陌生，一直以来都是咬牙切齿，抗拒完全不服从傲娇的态度。
　　从来不会露出如此柔弱又胆怯的表情....
　　嗅到小家伙身上散发出来的特殊薄荷气息，金发血族青年眉头紧皱，忽然意识到什么。
　　暂时将问题抛在脑后，优先解决眼前主食。
　　既然彻底忘记了，那就让她从身体残留的记忆中慢慢回忆两人的关系。
　　金发血族青年微微眯着猩红色的双眼，一脸期待地盯着瑟瑟发抖的小喵娘。
　　心里早已迫不及待想要尝尝屮喵娘的滋味。
　　不过，在这之前...



第97章 第九十八章：来自血族喵娘小小的欣喜【修】
　　“我不喜欢你身上的味道...”
　　注意到这间温馨的小包间竟然还提供白色的浴池。
　　金发青年直接拎着眼前的小喵娘朝着卫生间走去，优哉游哉地说道：
　　“我们来边洗边屮也不错...”
　　金发青年话语一出，丝毫不给草莓反抗和挣扎的机会。
　　率先将她全身衣物丢进垃圾桶，接着抱在怀里走进卫生间把浴池放满水。
　　“自己洗？还是我来？”
　　想要说出自己洗却只会喵喵语的草莓，害羞地埋着脑袋不敢吭声，忽然听见对方主动说道：
　　“我来吧。”
　　金发青年注意到浴池旁放置一瓶泡沫型沐浴露和无硅油洗发水，率先将洗发水涂抹在手里，一脸好奇地盯着脑袋毛发上方多出一对毛茸茸银灰色的尖圆耳。
　　“耳朵是真的？”
　　草莓咬紧嘴唇，默不作声地点了点头。
　　非常担心自己只会喵语的情况被对方所察觉。
　　自从金发青年的出现，身体忽然产生一种强烈的依赖感。
　　不敢在对方面前暴露想要被抚摸的想法。
　　来自内心的抗拒与冲动不断挣扎，双方打得十分火热，彼此不分胜负。
　　感受到毛绒绒的猫耳传来轻微的刺痛，草莓下意识发出一声细腻又酥软的喵呜声。
　　全身忽然没有气力，整个身子软了下来。
　　立刻捂住小嘴，感受到自己的面颊微微发烫，内心竟然非常喜欢这个人的抚摸。
　　“真可爱的喵声...”
　　被对方抚摸任何一处内心竟然感到极为舒适，甚至逐渐眷念对方的温柔想要近距离贴近金发青年的身旁。
　　“尾巴也是？”
　　惊恐地转头望见金发青年将她的尾巴紧握在手里仔细观察，还未来得及阻止金发对方的举动。
　　金发青年忽然一用力让草莓喵呜声更加柔软，又不愿意暴露她内心的亢奋。
　　金发青年比草莓自身还要熟悉她的弱点。
　　每次都能做到精准触击让她内心感到无措又兴奋。
　　来自身体的主动服从让草莓对金发青年产生一种可能性....
　　莫非，他就是草莓的主人？！
　　金发青年为草莓冲洗完全身，紧盯着眼前放满水的浴池。
　　讨厌全身被水打湿的感觉，草莓晃了晃脑袋，往后缩了一步，对眼前水池十分抗拒。
　　“是我抱着你进去？还是你自己跳...”
　　金发青年还未说完，草莓鼓起勇气，立刻迈进浴池只露出个脑袋浮在水面咕噜咕噜地吐着泡泡，冲散刚才所看见可怕又逼真的景象。
　　两人安静地处在浴池里，无论游动在浴池任意一个角落，金发青年就会主动跟在身旁，草莓想要与对方保持距离。
　　金发青年散发出来的气息简直比薄荷屋里的味道还要上头，只是待在对方身旁让草莓逐渐入迷。
　　晃了晃脑袋，眼前的家伙只是一名客人，只要完成蓝莓和讨厌家伙规定的任务，她就可以回去了。
　　“从见面就没有说话，在生我气？”
　　草莓晃了晃脑袋，只是单纯不会说话也不敢发出喵喵声。
　　对方只是待在身旁，草莓心里总有一种说不出来的滋味....



第98章 第九十九章：来自被血族亲王屮醒的血族喵娘
　　【已修】
　　草莓晃了晃脑袋，只想与金发青年保持距离，不敢多说一句话。
　　胆怯地注意到金发青年将手再次伸向湿漉漉的尾巴，软弱无力地依靠在怀里。
　　熟悉又难以割舍的气息，草莓害羞地仰着脑袋，紧紧抓住对方的双臂，尖锐的小爪子直接挠出一道血红色的痕迹。
　　顺着伤口所扩散出来的血液在狭小又密闭的浴池忽然散发出一股熟悉诱人的气息，味道就像刚才滴落在高酒杯里面的食物，想要细细品尝它的滋味。
　　只是一小口，眉头紧皱的草莓忽然感觉到胃里忽然火辣辣的特别难受，心里却有忽然有一种说不出来的舒适。
　　从对方清澈的瞳眸映衬出自己渴望又期待的神情，能被眼前熟悉又怀念的金发青年抚摸是一件特别愉快的事。作为一只喵娘的草莓，能得到如此疼爱，这是她一直以来的愿望。
　　狭窄又密闭的浴室内接连回荡着动听又酥软的喵呜声....
　　“就这样当一辈子的喵娘也不错...”
　　耳朵传来一股温软的热气让草莓打个哆嗦，朦胧的意识里产生出曾经也有过类似的事情。
　　血族亲王淡然地盯着眼前已经迷失自我的欧阳喵喵，心里有着说不出的滋味。
　　【佩特咖啡馆】的薄荷里面含有大量的特殊成分，麻痹了她的神经，彻底认为自己从出生到现在就是一只喵娘。
　　就算怀里拥有如此可爱诱人的欧阳喵喵，自己家的所有物也轮不到外人来管教。
　　从隗家出现鬼族的踪影，潜伏在咖啡馆内的血族亲王就开始调查鬼族的下落。
　　得到的情报让人感到十分意外，不下十名鬼族已经潜入到北区并得知欧阳清淡拥有涅因，展开秘密行动。
　　眼下只有一种方法能让怀里小家伙清醒。
　　虽然欧阳喵喵挺有意思的，但是血族亲王还是期待对方意识清醒，能主动回应一天的到来。
　　血族亲王盯着怀里亢奋的小家伙，就算是轻轻嗅着对方的脖颈，对方也能自然发出亲密的喵呜声。
　　微微张开嘴角，露出四颗洁白尖锐锋利的獠牙狠狠扎进对方皙白又细腻的脖颈，血液顺着血管缓缓流入体内。
　　冰凉的浴池冒出徐徐上升的白烟，利用新鲜的血液将体内的毒素全部蒸发殆尽。
　　感受到背后再次传来刺痛，血族亲王眉头都不带皱一下继续排出对方体内的毒素，直到对方再也不挣扎也闻不到薄荷气息便将对昂老老实实松开。
　　“喵....”
　　迷迷糊糊醒来的欧阳，忽然觉得脑子逐渐清醒。
　　脑海里的迷雾逐渐散去，想要对金发青年说出自己还想要更多时，朦胧的视线忽然出现一道熟悉的人影。
　　迷迷糊糊清醒的欧阳，感觉自己全身又热又疼，抬头直面熟悉又令人怀念的面庞，两人互相盯着彼此。
　　安静的浴室内只能听到水珠得滴答声，意识苏醒的欧阳，喵的尾音似乎还回荡在刚才脑海里，小脸已经红到熟透甚至冒着烟气。
　　意识到一件残酷而又严重的事情。
　　这脸...彻底丢大发了。
　　欧阳将脑袋沉入水里咕噜咕噜吐出泡泡，不敢正视对方的眼神，想要说什么也说不出来，心里十分郁闷。
　　余光瞥见血族亲王肌肤的数道猫爪子字印正在逐渐愈合，心里更加惭愧。
　　想要表达只有内容除了感谢，也可以向对方保证再也不会有下次冒险行为了。
　　小脸的余热还未散去，欧阳内心异常慌乱，想要做的就是能够正常说人话。
　　“先抓到把你变成喵娘的家伙，把你回复成原样再说吧...”
　　听到血族亲王提议，欧阳一脸想欣喜地望着对方，不用说话就能理解实在是太棒了。
　　浴巾搭在毛发上方，擦干再吹干，全程紧跟在血族亲王身后，身穿白色丝滑的睡衣，一同来到床铺前坐下。
　　“这糖果气味和颜色...”
　　血族亲王微微眯着双眼，仔细打量手里的红色糖果，“怎么看起来有点眼熟？”
　　“他们应该喂你吃过了...”
　　欧阳含蓄地点了点头，对方似乎知道糖果作用特意吞进胃里。
　　紧张地盯着血族亲王，不敢猜测对方下一步行动。
　　“想要让我对你做什么吗？如果我命令主动躺上去....”
　　血族亲王紧握欧阳的双臂将她压倒柔软又产生轻微震动的床铺，瞧见对方面色惊慌的表情，微微勾着嘴角，腹黑地坏笑道：
　　“这糖果就是零区酒店和酒吧贩卖的糖果，对于血族而言没有任何作用。毕竟我们可是拥有比糖果还要管用的物质...”
　　听着血族亲王自豪说着，欧阳忽然感受到脑袋毛发上方的猫耳传来一阵酥麻的刺痛。
　　全身逐渐软弱无力，身后尾巴rua在手里力道越来越重。
　　“刚才浴室内的喵声，再喵几下就放过你怎么样？”
　　完全没有任何印象，欧阳面庞微微发烫，抬起双臂遮挡自己羞涩的面庞，不自然发出数声喵呜声。
　　“不要独自承担一切，你有我在，变成这副模样，完全就是你咎由自取。”
　　依偎在血族亲王怀里的欧阳，听见对方的关怀心里忽然由生出一丝小小触，下一秒瞬间失去同情心。
　　眼角还挂着委屈的泪水，蜷缩在血族亲王怀里，听到上方传来温柔的问候。
　　“让你受委屈了。等一切都结束，我们就回家吧。”
　　早已想要离开诡异和神秘的【佩特咖啡馆】，面对眼前这副狼狈不堪的模样，欧阳难过地点了点头。
　　内心深处早已盼望着有人能把她从这里带出去，面对自己的弱小和敌人的狡诈让欧阳已经逐渐疲惫。
　　她也很清楚意识到，想要与莫斯特尔人战斗，凭着人类所拥有的战斗技巧无法解决任何问题。
　　“我想要听你回答。”
　　“喵喵...”
　　“哈哈...真是可爱。”
　　血族亲王将银色柔软的毛发胡乱搓成一团，只是轻轻抓住毛茸茸的尖圆耳就能听到甜美的喵呜声。
　　自由路可是充满杀戮和无法地带，就算有人消失也不会引起多大注意。
　　血族亲王轻轻挠着欧阳下颌，望见像一只喵特别享受极为舒心，顺着稍稍低下头向怀里小家伙献上睡前的吻别。
　　“就让我们将咖啡馆彻底埋葬于此吧。”



第99章 第一百章：来自血族的交响乐
　　暗黄的夜空逐渐变化出另一种昏红的色调。
　　座落于高空猩红色的血月引起自由路所有居民的注意。
　　扎着羊角辫的五岁孩童新奇地指着高空，紧紧拉住麻麻的右手，好奇地说道：
　　“麻麻...看呐，红色的月亮...！”
　　“嘘...”
　　中年妇女立刻将自己孩子依偎在怀里，不安地抬头望着上空不详的存在。
　　凡是实际年龄大于25岁以上的人类都不会忘记血月意味着死亡的降临。
　　“是血族...血族来了...！”
　　曾受到莫斯特尔人欺凌，只剩下一只胳膊的流浪汉，只是瞧见天边暗红色的夜空，朝着外围发出害怕的大喊声，瞬间消失在了原地。
　　中年妇女微微眯着双眼，寂静又广阔的夜空浮现出数团暗红色的黑点逐渐靠近自由路。
　　数千只饥肠辘辘的蝙蝠张开黑色翅膀发出噗嗤得声响，随着响动声越来越近，它们纷纷露出尖锐的獠牙，盯着地面的异类呼啸而去。
　　惊恐声与求救声相互交错，无人管辖的街道宛如人间地狱，就算发出求救声大家也只顾着自己安全。
　　砰得一声枪响，一只个头大约25cm长的蝙蝠栽倒在地。
　　身穿破旧黑色教徒服，满脸胡渣的大叔拿着一发旧式狙击枪，解决掉一只朝着周围惶恐居民们大喊道：
　　“大家不要慌张...！赶紧躲进屋子，不要出来...！”
　　还未说完，胡渣大叔低头瞧见心脏扎进一把留有余热的匕首，痛苦又愤怒地抬头远望暗红色的夜空建筑物制高点站着一位头戴灰色礼帽的青年，渐渐合上双眼。
　　人类的生命极为脆弱。
　　眯着双眼的【战车】，听见地面的惨叫，心情无比愉悦。
　　二十五年前没有管制的城市，无论走到哪里都是这样的景象。
　　空气逐渐散发出诱人又鲜美的铜臭味，【战车】深呼吸一口气，聆听地面愉悦又令他亢奋的交响曲。
　　余光瞥见躲在水井下方和蝙蝠注意不到的角落的莫斯特尔人与罪犯者们，他们面庞流露出冷漠又愤怒地盯着高空的独裁者。
　　交界区没有正义可言，正因如此，他们也绝对不会伸出援助之手。
　　直到交响乐逐渐减弱，街道弥漫着浓烈的血腥味，尸横遍野的自由路，无一人生还。
　　安静的街道忽然传出铁器在地面摩擦滋滋声响，【战车】率先召回吃饱的蝙蝠们，宽阔又无人打扰的街道出现一名活着的莫斯特尔人。
　　身穿一身藏青色的古朴装扮，留有一头黑色的短发，面庞戴着鬼怪面具，右手紧握着一把钢制铁锤停落在地面。
　　额头前一对只有5cm长的尖角引起【战车】的注意。
　　手握铁锤的青年与【战车】保持一百米远的距离。
　　极为安静的街道，没有任何风吹草动。
　　【战车】余光瞥见右下角落横躺在地面尸体指尖轻微动了动，感受到前方一百米青年所站的地方散发出一丝诡异力量。
　　头顶两尖角的青年，双手高举手里的钢制铁锤，朝着锤心聚集奇特的力量，朝着前方淡定地说道。
　　“起。”
　　轰得一声，铁锤狠狠砸向地面传出惊人的声响。
　　【战车】冷静盯着前方龟裂的地面，听到四周凄惨得呜咽声，心脏骤停的尸体们随着青年的命令，毫无意识地诈尸而起。
　　【战车】微微挣开双眼，欣喜又期待地盯着前方带着妖怪面具的青年，咧嘴一笑道：
　　“终于出现了，鬼族。”



第100章 第101章：来自【战车】的绝对克制
　　血族亲王预料鬼族就算输掉加注，也会来到自由路强行夺取涅因。
　　【战车】欣喜又激动地望着接连诈尸的街道居民。
　　反正都会死。
　　与其活着被对方掌控在手里生不如死，不如死去什么都感受不到更加划算。
　　【战车】的能力产生高温融化任何物质。
　　想要接近一百米远的鬼族青年，停落在高空的【战车】拳头聚集热量朝着目标俯冲而下。
　　鬼族青年淡定往后挪动一步，一道炙热气流呈弧形贴近对方瞬间擦身而过。鬼族青年轻轻抬起右脚，膝盖弯曲瞄准袭来的【战车】轻轻一踢，两者贴近一刹那形成强大的气场将【战车】迅速弹飞。
　　鬼族的蛮力根据额头一对角的长度决定自身实力。
　　有意思，实在是有意思。
　　【战车】立刻脱掉外套，解开领子上方两颗纽扣，微微睁开猩红色的双眼直视前方的目标，前方路面被死尸牢牢包围，这点困难对他来说根本不算什么。
　　“全力以赴让我热血沸腾吧，崽种。”
　　夜间冷空气突然被数道强烈热气流所吹散，靠近【战车】的死尸们瞬间化为灰烬。
　　街道的温度逐渐身高让人有一种身处高温油锅，【战车】只是站在原地，两旁建筑物，金属融化，水流蒸发，燃气爆炸，两旁建筑物燃起熊熊大火。
　　鬼族青年双手紧握手里的铁锤，心里十分清楚，想要接近【佩特咖啡馆】必须要消灭眼前的麻烦。
　　瞧见街道两旁熊熊燃烧的大火，鬼族青年握紧手里的铁锤，丝毫不动摇。
　　眼前头戴灰色礼帽的血族青年的实力绝对是干部级别，至于是二十二位干部中的那一位就不得而知。
　　莫斯特尔人被全部关进零区之前，血族亲王特意留下六名干部留守四个街区。
　　当然，留下来的干部们都是人类与血族生下来的孩子，他们从祖辈开始就听命于血族亲王，相当忠诚。
　　鬼族青年冷静盯着地面，高举铁锤狠狠砸向地面，再次龟裂出一道巨大的裂缝。
　　无论处于哪一块地区，每一块土地深处都埋藏着无数因战争留下的尸体。
　　根据裂缝程度，所能召唤出来的级别也就不一样。
　　鬼族青年冷漠盯着地面开裂程度是刚才的五倍，意味着可以召唤出莫斯特尔人级别的死尸。
　　希望这一次能唤醒与血族干部匹敌的家伙。
　　【战车】瞧见鬼族青年用锤子再次砸向地面，对方除了拥有一身蛮力，关键能力在于对方手里的锤子。
　　感受到地面微微颤抖，拥有一对巨钳的螃蟹和只剩下尸骨的巨熊和全身布满尸斑的狼族出现在原地。
　　“就这？”
　　【战车】丝毫不讲眼前的尸骨放在眼里，来一只融一只，来一对他融一双。
　　“克服当前困境，无论经历任何战役，你一定能为我们带来胜利。赐予你【战车】的职位，留守北区。”
　　将礼帽放在胸前，【战车】单膝跪地埋下头，荣获至高无上的称号表示内心异常喜悦。
　　从能力觉醒那一刻，他就为了得到干部职位而努力锻炼自己。
　　血族与圣教骑士团的厮杀，葬送几乎一大半血族亲兄弟，就连【战车】的家人们也不幸死在其中。
　　为了向可恶的圣教骑士团复仇，【战车】无时无刻都在锻炼自己的能力，伪装自己的身份，替血族亲王完成每一项任务。
　　得到称号一是为了证明自己的实力，二是为了完成与家人们的约定。
　　【战车】越是接近鬼族青年，直接融化对方的衣物，从脚到腿再到腰身再到头部。
　　只剩一条黑色西服长裤的【战车】来到快要化为灰烬的鬼族青年面前，抬起右手擦拭鼻尖，没有爽到尽兴。
　　无论召唤出什么死尸都能迎刃而解，能力克制摆在面前。
　　【战车】，战无不胜。
　　“还没有结束..."
　　只剩下半个身躯的鬼族青年，随着高温融化，脸上的面具忽然裂开一半，他淡定地勾着嘴角，自始至终都异常淡定。
　　他没有情感，鬼族从出生开始就没有情感。
　　拥有意识起，鬼族青年只明白一个道理，无论做什么都听命于鬼王。
　　鬼王对鬼族子民们说，想要获得情感，就必须将‘涅因’带到鬼城。
　　鬼族通过召唤出来的尸体们得知，有人见过蝙蝠印记的孩子，那个人就在北区。
　　得到方位的鬼族便在地下开凿出一条通往北区的通道。
　　得到晓墨的名单，从而找到一名欧阳清淡的少年。
　　计划进行不是特别顺利...
　　但是，没有关系。
　　毫不畏惧死亡的鬼族青年，淡定地说道：
　　“这一切才刚刚开始...”
　　随着鬼族青年的话语声，地面再次出现剧烈晃动。
　　【战车】忽然嗅到空气中弥漫着一股难闻的气息，就像是腐烂多年无人打理的腥臭味。
　　【战车】痛苦地捂着鼻子，转头望着气味的方向。
　　熟悉又难闻的气味不得不让【战车】想起当年鬼族派出一头臭臭怪前往南区的其中一条街道，对生态环境造成相当严重的污染。人类花费整整一周时间才将它清除赶紧。
　　完全不想用高温融化的能力碰触即将出现的家伙，【战车】决定暂时撤退，直接丢给跑到咖啡馆里享受的血族亲王处理。
　　与此同时，【佩特咖啡馆】的私人小窝内。
　　如今越来越习惯，只是待在血族亲王身旁就能睡得安稳的欧阳，经过几经折腾，疲倦感上头睡得十分舒适。
　　一觉睡到自然醒的欧阳，揉了揉睡眼惺忪的眼眸，忽然感觉前方空荡荡的。
　　睁眼醒来，一直将她依偎在怀里的血族亲王突然不知所踪。
　　欧阳不安地爬起身，疲倦地望着狭小的房间，周围十分安静也没见到对方身影。
　　掀开被条也没见到变成小煤球的形状缩在里面。
　　欧阳狠狠掐着自己的大腿，不是错觉，对方确实出现过。
　　明明答应要带她回去，不会吃完又把她丢在这里了。
　　心里感到少许焦急的欧阳，抬起手挠了挠毛发，忽然听见脑袋上方传来嘎擦一声....



第101章 上架感言
　　2021年3月17-2021年5月14日，言洛紧张地上架了！
　　希望接下来的日子，清淡的饭食里终于可以加个鸡蛋，恰到更多肉肉就好了。
　　首先，感谢读者姥爷们的疼爱关照，一路陪伴和鼓励还有打赏支持才有现在的成绩。
　　第一次拥有如此多的收藏和月票还有打赏以及群人数，对于言洛来说，实在是太有纪念意义了。
　　由衷感谢：菠萝包轻小说、晗之编辑、以及诸位粉丝榜内的亲爱的读者们。
　　这里，一定要感谢一下自己的编辑给予很大的推荐位支持，稳定日更输出，当个勤快的低保户。
　　没有火券的读者姥爷们可以通过每次签到领取代币还是可以继续看付费章节。
　　面对留下来继续看书老板们，除了约定达成目标的女装或者再来十章爆更以外，只能带着欧阳和未来的小小欧阳给你们磕个头，嘣嘣嘣。
　　希望多来点订阅和月票，给未来的孩子准备点奶粉钱。
　　重点：
　　1.欧阳清淡，正努力提升智商中‎！
　　2.主角会改名
　　3.关于接下来的走向，就不多做剧透，纯爱纯糖，1V1，无刀无牛，尽可能满足各位XP。
　　4.言洛不是司机不是司机不是司机，当司机是没有前途的（认真脸
　　爱你们，么么啾~
　　关于故事名字和称号的题外话：
　　布莱姆·梅尔，取自《德古拉》作者布莱姆·斯托克与《暮光之城》作者斯蒂芬妮·梅尔的组合名。
　　伊莎贝拉·梅尔，取自《暮光之城》女主名字。
　　隗纽，取自夔牛，夔状如牛，一只脚，头上没有角，青苍色。有风雨，吼叫声如同雷鸣，且伴有日月般的光芒。
　　【战车】，取自塔罗牌，代表克服障碍、获得胜利的卡牌。
　　刘天机，出自南斗六星。其中，还有天府星、天梁星、天机星、天同星、天相星、七杀星
　　晓墨街道干部：十二生肖
　　前景回顾：
　　欧阳：好紧张好紧张...
　　血族亲王：有什么好紧张的？
　　欧阳：看到评论区问得最多竟然是我们两人竟然‘一开始就那个过吗？’、‘是什么时候那个的时候’，好羞耻啊啊啊....
　　血族亲王：放心好了，我可以向大家保证，今后我们还会很多次机会的。毕竟这次回零区可是我的主场，一定会好好‘疼爱’你的。
　　欧阳：不要，绝对不要...！
　　血族亲王：没有什么好害怕的，习惯就好...
　　欧阳：一点也不习惯，过去作为一名有血有肉，目标是继承晓墨干部的我却变成血族少女，换做谁都无法接受突如其来的变化...尤其是身上突然多出一对馒头，想要品尝正常的食物都还要变成萝莉...
　　血族亲王：嗯...那时候你可恨死我了呢，还不是服软...
　　欧阳：当然恨你了！谁叫你一言不合就把我眼睛捂住，狠狠羞辱了我一顿！恨得想要杀死你！
　　血族亲王：现在也恨我吗？
　　欧阳：.....
　　血族亲王：比起慢慢来，我比较喜欢快节奏的占有...
　　欧阳：啊啊啊..你在胡说八道些什么呀！
　　血族亲王：没事，只是真希望冬天赶紧到来呀~
　　——
　　OVER



第102章 第一百零三章：来自血族少女新的抉择
　　一对银灰色毛茸茸喵耳发箍掉落在床铺，愣了数秒的欧阳，下意识再摸了摸自己的毛发。
　　没有了，终于没有了...
　　内心喜极而涕的欧阳，施加在她身上的喵娘诅咒终于解除。
　　紧张地微微张开嘴角，试图说出一句话。
　　“喵啊...”
　　还未适应恢复正常的欧阳，只是清了清嗓子。
　　既然能发出‘啊’的人声，也算是松了一口气。
　　欧阳猜测，熟睡期间，血族亲王带蓝莓来到房间命令对方解开身上喵娘诅咒。
　　那么...他人又会去哪里了呢？
　　不安转头盯着身后的猫尾，欧阳伸出右手，越是靠近不想再触摸的物体，指尖随着内心的恐惧，微微颤抖。
　　摆在面前的两个选择。
　　取还是不取...
　　现在取下来肯定会让她感到难受。
　　可是不取，长时间保持这样姿态实在是太羞耻。
　　“呜....”
　　一脸委屈地盯着身后讨厌又碍眼的猫尾巴，还是将它紧紧抓在手里。
　　绝对不能再受到尾巴的控制。
　　不再犹豫的欧阳，决定心狠手辣痛快结束这段不愉快又糟心的经历。
　　血族身体能够快速愈合。
　　只是挺过这一阵痛苦，一切都会恢复原样。
　　欧阳咬紧牙关，隐忍Backyard不适，额头冒着虚汗，轻喘着粗气。
　　心里默默发誓，绝对不会再碰这讨厌的玩意一次！
　　后劲彻底消失，欧阳冲了个凉水澡，心情舒适地躺在轻微晃动地大床。
　　就当是躺在按摩椅放松身心，过了一会儿房间忽然传来剧烈的晃动。
　　持续时间只有数秒，更像是外面出现什么动静。
　　眉头紧皱的欧阳，自言自语道：
　　“地震...喵？”
　　虽然人话会说，还未彻底调整过来的欧阳立刻拍了拍自己的面颊，时刻提醒自己绝对不能带喵字。
　　衣物被血族亲王丢进垃圾桶，只能穿着宽松又丝滑的睡衣，搂紧自己轻微抖动的小馒头，挂着空挡出门了。
　　率先来到正厅，欧阳不安地望着咖啡厅外面暗红色的夜景。
　　疲倦又带着困意的欧阳，最后只听到‘屠杀’两字。
　　不寻常的夜色一定与血族有关，想要了解当前情况，只有找到当事人的所在地。
　　按照记忆中的路线，前往铁笼的所在地，没有发现喵娘喵萝还有邦迪和血族亲王的踪影。
　　他们到底会去哪里...
　　眼下只剩一种可能性。
　　眉头紧皱的欧阳顺着薄荷屋方向继续往通道里前进，越是往前心里越是觉得不安。
　　嗅到通道散发着一股浓浓的血腥味，两侧摆放着各式各样用纸箱装好的杂物，纸箱上面血迹斑斑。
　　欧阳昏睡期间，这里发生过一场激烈的斗争。
　　其中一人所拥有超强无敌的力量，获得压倒性的胜利。
　　映入眼帘的是数根红棕色的章鱼触手，就像是遭遇到物理暴击，大切八块被丢弃在原地。
　　紧张地环抱双手，欧阳难为情地盯着地面一动不动的触须，内心产生一丝凉意和畏惧。
　　就在前不久被对方折腾的家伙，竟然轻而易举死在这里。
　　能做出这一切的人，欧阳心里已经落实。
　　通道的尽头是一扇涂满血液的厚重铁门，像是不愿被人打扰，特意将房门紧闭。
　　毫不犹豫用力推开，只是细微露出一丝缝隙，嗅到里面散发出更加浓烈又难闻的血腥味。
　　就像是血液里混杂着其他物质，令人感到作呕。
　　眼前的缝隙无法通过，欧阳使出全身力气使劲往里一推。
　　吱嘎一声，铁门打开了....
　　前方高大又宽敞密闭空间弥漫着一股浓烈又无法散去的血腥味。
　　邦迪精心栽培的植物大部分不是腐烂就是石化碎成块状，全部消失一干二净。
　　欧阳难以置信地抬头望见一头几乎快要撑破五百米高屋顶的八爪章鱼变成坚硬无比的石头被分割成两半，其中一条触须尽头墙面站着一名已经没有气息的黑色卷发女子。
　　宛如经历过一次激烈的战斗，彼此两败俱伤。
　　“不想打扰到你休息...”
　　熟悉又温柔的话语声，眼前就算出现惨烈的景象，血族亲王身穿一身干净西服，滴血不染地站在原地。
　　不知所措地望着眼前景象，血族亲王仔细回忆道，
　　这家咖啡馆原来是为了抵御莫斯特尔人的攻击，特意制造的躲避场所，邦迪以高价收购改造成为他的私人住宅。
　　余光瞥见地面变成石头的草本植物，只是轻轻压在上面，就能轻而易举将它踩得粉碎。
　　“你吸入薄荷里面掺杂这类让人导致精神错乱的植物，会变成...”
　　见到欧阳羞涩将目光转向另一旁，恢复成原来模样，血族亲王便没有打算继续说下去了。
　　邦迪的样品里所含有的成分对人体有一定依赖性，流通到哪里都不是一件好事。
　　趁着把身边笨蛋从这里带出去，也算是做了一件造福全人类的好事。
　　所以，一切都已经结束了。
　　“你让他们自相残杀的？”
　　望着眼前的惨景，血族亲王否定欧阳的说辞。
　　他什么也没有做，只是让两人回味了一段过去的相遇也让彼此听到内心的真实想法。
　　二十五年前梅杜莎带着蓝莓游走在城市各个街头卖艺。
　　只是拥有一对猫耳发箍就能将人变成喵的模样，积攒不少资金。
　　梦想在阴暗潮湿又无人打扰的地方搭建一套小别墅的梅杜莎，其中一次街头卖艺与泰勒·邦迪认识。
　　两人浅谈，梅杜莎感受到对方拥有与她相似的梦想和目标。
　　于是，两人相知也相爱了。
　　泰勒·邦迪为减轻梅杜莎街头卖艺的劳累，将对方手里工作全部接了过来。
　　战争结束，前往自由路的三人，承包下一间小店铺，做着生意清淡的咖啡馆生意。
　　邦迪利用蓝莓的能力，特意招募单身多年流浪在外的少女们，包吃包住，对她们进行精神方面的控制。
　　名为橙子和黑布林两只喵娘，邦迪对两名少女过去关爱友佳，咖啡馆开业没多久便将她们变成喵娘安排在他的身旁。
　　面对邦迪所安排训练内容，没有任何反抗和疑问，她们甚至非常享受与顾客相处的过程。
　　梅杜莎招募进来的椰子和火龙果就不一样，火龙果吸食大量薄荷，接待客人过程中身受对方满意，直接将她买走再也没有回来。
　　得知【佩特咖啡馆】不是一家普通咖啡馆的椰子，想要辞职却无力反抗，渐渐迷失自我的同时，面对走投无路的绝望，失去接待顾客的能力。
　　邦迪享受被喵娘和喵萝包围的日子，是一名喵控。
　　从认识梅杜莎起，他心中所在意的永远都是咖啡馆里的喵娘喵萝们。
　　“原来你一直都在利用我..对我不是真心的...”
　　面对血族突袭，想要与邦迪共同应对眼前困境，梅杜莎无意听见身旁丈夫决定抛下她，带着喵萝喵娘离开的心里话。
　　甚至听见邦迪嫌弃她的各种不适，比起天天和冰凉的蛇同床共枕，不如与毛茸茸又可爱的蓝莓处在一块。
　　当初是为了接近蓝莓，才选择和梅杜莎结婚等等大实话...
　　如此一来也能理解，夫妻之间已经相处二十五年，两人没有过一次同床，每次和邦迪提及孩子的事情，都已工作全部推辞。
　　血族亲王只是告诉他们内心真实想法，顺便料理邦迪饲养的宠物。
　　真正杀死他们的人，是彼此的信任。
　　两人的激斗，想要冲向前阻止的蓝莓，因为保护其中一方被双方所杀害，夫妻之间反目成仇，丧命于此。
　　最终形成眼前残酷又真实的光景。
　　听完血族亲王的描述，欧阳埋着脑袋，心情复杂地盯着地面。
　　面对一次又一次将她从危难之中解救出来的血族亲王，若不是对方出现，她可能会一辈子都会待在【佩特咖啡馆】，迷失在薄荷气息里面永远成为一只喵娘。
　　一直以来抗拒又排斥的内心，忽然产生一丝动摇。
　　“谢谢你...喵...”
　　一声喵字打破眼前的沉寂。
　　还未彻底恢复原来状态的欧阳，迅速双手堵住自己的嘴巴，心里十分慌张，不敢抬头正视对方。
　　“我答应你..和你回零区，但是孩子的事情需要...考虑一下下喵..”
　　说话声音随着勇气越来越小，始终无法面对接下来的事情。
　　虽然血族少女的身份，以女性的身份接受身孕，对于她目前来说还是困难。
　　“...你是答应嫁给我？”
　　“不...”
　　“难道你想要未婚先孕？”
　　来自血族亲王的直球，吓得欧阳毫不犹豫立刻否定道：
　　“不是...！”
　　“那是什么？”
　　“我想要...”
　　欧阳心里越说越慌张，内心相当羞涩，不敢正面多看对方一眼，吞吞吐吐说道：
　　“想要....对你有比较正面不官方的了解。”
　　过去作为人类的欧阳，对于莫斯特尔人都是充满厌恶与憎恨。
　　尤其对于将她身体变成血族少女，改变她一切生活，还将她命运栓得死死的血族亲王，
　　做人要讲究知恩图报，若是人真得不错，也不是不可以不帮助他，满足一下他小小的心愿。
　　心里不停绕着圈子的欧阳，突然听到前方传来一声亲切地呼唤。
　　“亲爱的，抬头，看着我。”
　　“嗯？”
　　欧阳稍稍抬起小脑袋，面对突然凑向面前的血族亲王，唇/瓣间忽然感受到与以往不同的甘甜。
　　摘下手套的血族亲王，肌肤之间感受到对方手指的冰凉又熟悉。
　　欧阳努力抑制体内想要回应对方的情绪，她知道，这一切都是对方所残留的物质在隐隐作祟。
　　面对真实内心，两人相拥的画面眼前竟然是如此血腥又美妙的景象。
　　紧握住血族亲王的右手，耳旁传来对方亲切又温柔的话语声：
　　“我们回家吧。”



第103章 第一百零四章：来自血族少女的主动吻别
　　间接完成克劳迪所规定的任务，欧阳联系对方收拾残局便同血族亲王离开咖啡馆。
　　刚一走出门，嗅到屋外散发出奇怪的味道，浓烈的血腥味里惨杂着器材烧糊的味道，两种互相交错的气味还弥漫着难闻下水道的气息。
　　欧阳立刻捂住口鼻，一脸嫌弃地盯着没有打算呼吸，准备直接采取空间瞬间撤离的血族亲王。
　　“你修下水道的功夫好像不怎么样....喵。”
　　“噢？那你要不要再试试？”
　　两人互相盯着彼此，大眼瞪小眼，互不相让。
　　欧阳默默哼了一声，瞧见地面躺着不少只蝙蝠，立刻转移话题。
　　“外面肯定是你做的吧？”
　　等到血族和鬼族战斗分出胜负，其中一方彻底离去，躲在屋内和井盖下方的街民们悲凉地走上街道。
　　月色恢复成原来的模样，暗淡又不明亮的街道，街道传出不少街民们凄惨的哭声与苦闷的叹气声。
　　鬼族派来的臭臭怪已经潜入下水道内，随时等待下一轮的进攻。
　　只要‘涅因’没有到手，鬼族是绝对不会善罢甘休。
　　“鬼族得到你拥有‘涅因’的信息，率先派了一名鬼族来到咖啡馆准备把你回去，我让【战车】处理掉了。”
　　欧阳不安地伸手摸着右肩小小的蝙蝠印记位置。
　　如今面临的危险，一切都是为了‘涅因’而来。
　　它除了会成为血族亲王软肋以外，欧阳已经想不到更多鬼族想要夺得‘涅因’的理由。
　　眼下发生莫斯特尔人引起的暴力冲突，过不了几日就会分别引起两区【零区出入境管理局】的注意。
　　欧阳抬头望着一脸平和的血族亲王，心里充满少许疑惑与不安。
　　以对方莫斯特尔人的身份和资历，绝对不会做出帮助两区处境友好往来，共同管辖自由路达成统一的良好时机。
　　望着前方一片凄惨的景象，作为人类一方却以莫斯特尔人的身份站在这里的欧阳，心里由生出一丝凉意。
　　让街道居民回忆起残酷又风雨飘摇的过去，也让欧阳看到人类与莫斯特尔人绝对不会和平共处的光景。
　　回到克劳迪预订的酒店房间内，欧阳对身旁这位图谋不轨的家伙保持高度警惕。
　　血族亲王只是悠闲地坐在舒适的沙发，翘着腿，默不吭声地坐在原地，欣赏对方一举一动。
　　虽然两人看来看去已经不下多次，但是被血族亲王一直盯着，实在是另一种羞涩又复杂的心情。
　　“不打算再休息一会儿？”
　　事情没有做完，心里惦记也无法好好休息，欧阳换好男装打扮，顺口拒绝道：
　　“睡饱，吃饱，不困...”
　　自从主动答应回到零区的要求，血族亲王心情异常愉快。
　　像是现在不着急，回去还可以慢慢享受。
　　习惯都是要求白天睡觉，晚间活动的血族亲王正精神抖擞坐在沙发前，期盼欧阳现在能好好躺在舒适柔软的床铺前睡上一觉。
　　这样一来...
　　彼此互相对方，欧阳冷冷地盯向图谋不轨的血族亲王。
　　仔细思考，现在休息肯定没有好事。
　　刚一解下睡衣，身体率先感应血族亲王突然出现在了身后，冰凉的手指贴近肌肤，环绕在她的腰间。
　　保持警觉不敢动弹一步的欧阳，忽然听见对反温柔地说道：
　　“注意安全，我等你回来。不过，在你离开之前，吻我。”
　　不想引起多余的动静，按照对方的要求，欧阳羞涩地转身，轻轻踮着脚尖，微微仰着头，随着内心深处的渴望朝着血族亲王面庞靠拢。
　　嗅到对方身上所散发出诱人又难以抗拒的气息让欧阳难以割舍。
　　从变成喵娘迷失自我过后，似乎扩大内心对于情欲的渴望，只要是喜欢的味道，
　　手机的短信声让欧阳猛地回过神，迅速保持冷静与对方保持距离。
　　危险，实在是危险....
　　“十二个小时。”
　　温柔的话语消失，血族亲王认真说道。
　　“十二个小时，你若是没有回到十二星座咖啡馆，我会亲自拆掉碍眼的两栋大楼，接你回家。”
　　听到对方霸道条件，欧阳小脸一红，注视对方眼神没有说谎。
　　无论是与隗家还是【佩特咖啡馆】，欧阳心里相当明白，只要是血族亲王想做的，他一定会做到。
　　欧阳也不是吃素的。
　　深呼吸一口气，保持冷静，一脸认真又严肃盯着对方，“乖乖在家等我回来。”
　　“嗯哼~”
　　血族亲王眉头一挑，一声怪腔语调瞬间让欧阳小脸再次微微发烫。
　　好不容易树立起来的威信，瞬间被对方打破。
　　“你嗯哼个鬼啊！”
　　打开手机，望见克劳迪发来的短信内容是恭喜欧阳完成所有的培训，让她前往晓墨会议室零区兔牌。
　　只要得到兔牌，潜入隗晓渔所在地将她带出来，一切就已经结束了。
　　等一切结束，盯着眼前假发，等前往零区，这身装扮也再也用不上了。
　　心情沉重地叹了口气，换上男装的欧阳，准备离开房间门，听到血族亲王语重心长的嘱咐。
　　“小心向星龙。”
　　一切都进行得太顺利，曾与向星龙的祖辈交过手，向家的诡计不是眼前的小笨蛋所能应付的。
　　“龙哥他...”
　　提到龙哥，自从听到克劳迪讲述对方的过去，欧阳显露出苦闷的表情。
　　龙哥陷入复仇的泥沼，越陷越深，几乎淹没在其中。
　　为了保护北区的居民，为了守护最好的晓墨，龙哥背负重担。
　　龙哥将他最正直最优秀最出色的一面展现给欧阳，想要塑造一个过去没有被仇恨埋没的自己。
　　作为晓墨家的二把手，欧阳相当清楚龙哥的用意。
　　“如果见到龙哥，我会和他好好谈一谈。”
　　欧阳合上房门，血族亲王听到脚步声越来越远，默默叹了口气，无奈地摇了摇头，心里感叹数字。
　　真是单纯。
　　独自一人回到晓墨，透过会议室的玻璃门，欧阳望见克劳迪一人站在屋内。
　　敲了敲会议室的玻璃门，听到‘请进’二字，欧阳走进会议室，只有克劳迪一人站在这里。
　　“晓墨的干部们得知你捣毁泰勒·邦迪的咖啡馆，对你的行动表示赞赏有加也认可你的身份，全票赞同将兔牌交付与你。”
　　接过意义和分量沉重的兔牌，欧阳毫不犹豫，眼神坚定地说道：
　　“我一定不负众望。”
　　“龙哥...回来了吗？”
　　“回来没多久，去私人医院探望干部‘牛’。说是等你回来，就去医院找他。”
　　牛所在的私人医院离晓墨大约有1.5公里的路途，隗家人安分，干部们也回家休息，尧墨的成员也忙于其他任务没有待在大楼内，克劳迪尽最大努力将大楼放空，给欧阳争取机会。
　　两人眼神示意，解救隗晓渔的行动时间就在今晚。



第104章 第105章：来自两人过去的约定
　　欧阳记住地图路线很快抵达隗晓渔的所在地，
　　就在欧阳前往【佩特咖啡馆】期间，克劳迪私下联系隗纽，协商救援计划。
　　长时间断电会引起夜间巡逻保安们和大楼酒店和娱乐区的顾客们的不安
　　两人达成共识，加急搭建数条通往晓墨的电缆，等到隗晓渔救出，晓墨两栋大楼会同时断电，就在这个时间迅速切换晓墨的电源。
　　站在配电室的门口用兔牌启动配电室的大门，在克劳迪的帮助下，一路十分顺利。
　　宛如实验室的气密自动门从两侧打开，地面铺设数条电缆通向一个巨大的容器，身穿白色实验服的青苍色长发的少女，肌肤扎着数根带着电流的针头，安静漂浮在里面。
　　一点都不意外地盯着容器前结实又强大的背影。
　　欧阳不动声色地走进前方，向前方身穿黑色西服的中年男子打招呼。
　　“龙哥回来了。”
　　对于欧阳会出现在这里一点也不意外。
　　“捣毁泰勒·邦迪的咖啡馆，交给你，我很放心。”
　　“多谢龙哥赞赏。”
　　站在原地的欧阳保持冷静，丝毫不敢提及自己来到这里目的是为了夺走隗晓渔。
　　不过...
　　欧阳面庞露出苦笑。
　　两人分别不约而同出现在这个地方，目的已经很明确。
　　没有等欧阳接话，龙哥抬头望着摆放在这里长大数年的容器。
　　“成为干部第一件事就是违抗我的指令吗？”
　　听到龙哥沉稳的话语声带着一丝怒气，欧阳果断否定道：
　　“不是。”
　　欧阳握紧拳头，认真盯着前方，就算龙哥挡在前方也要将隗晓渔带出去。
　　“我是为了保护晓墨。”
　　容器里面的少女不会说话，眼下只有龙哥和欧阳独处在配电室内。
　　从隗纽来到晓墨谈合作龙哥便知道对方目的明确，根本不把对方放在眼里，任由对方胡闹。
　　“现在晓墨很强大，不需要你的保护。只要他的女儿还在我的手里，他也不敢轻举妄动。”
　　龙哥立刻否定欧阳的做法，不屑地笑道：
　　“毕竟北区还有偌大一座【零区出入境管理局】，他们可不是一群睁眼瞎。”
　　龙哥话语相当明确，就是不让欧阳带走隗晓渔。
　　话已至此，欧阳冷静逐步走向龙哥，无论接下来要接受惩罚还是降级，都心甘情愿。
　　欧阳刚走一步，后颈突然传出一阵剧烈的刺痛让她迅速捂着疼痛的位置，摸到里面有一块小小的硬物。
　　“龙哥..你...”
　　痛苦地抬头望着龙哥手里紧握像是遥控器一样的按钮，瞧见对方转身，眼神异常冰冷。
　　“就是担心你被莫斯特尔人迷惑，让你清醒用的。”
　　龙哥逐步走向欧阳面前，两人保持一米远的距离。
　　“你还记得答应过我什么？”
　　“杀掉零区的老大...”
　　欧阳不会忘记与龙哥的约定，也不会对隗纽食言。她更不想看到海水淹没整个北区的场景。
　　“隗家人没有做过坏事，他们和血族又没有联系，一直低调生活在北区...”
　　只是为隗家人说一句好话，陷入后颈的芯片刺激突然加剧。
　　欧阳抬头望见龙哥手里拿着一灌让莫斯特尔人狂化的药剂，试图吓唬道：
　　“变成莫斯特尔人以后就连人也变笨了不少，需不需要帮你的脑子钻个洞让你清醒一下？”
　　“不用，我相当清醒。”
　　欧阳深呼吸一口气，后背和额头已经出了不少汗水，抬头望着龙哥异样的目光。
　　只是提到莫斯特尔人，龙哥就像变了一个人似的，让欧阳感到陌生又不安。
　　“我听克劳迪说了，龙哥的家人被莫斯特尔人杀害，你痛恨他们...”
　　“没错，我恨不得让他们全部消失。”
　　“包括我也一样吗？”
　　欧阳很多事情都藏在心里，没有说出来，不代表她不知道。
　　望着龙哥憎恨目光产生一丝动摇，欧阳掐紧后颈芯片的位置，将指尖狠狠掐了进去。
　　“我不是你复仇的工具....我只想以我自己的方式，保护好晓墨，保护我最喜欢的北区。”
　　欧阳忍住疼痛，毫不犹豫迅速将它取出来，指尖带着新鲜的血液，滴落在交错复杂的管道表层。
　　就算再痛也没哼一声。
　　伤口渐渐愈合，欧阳将芯片丢在地面，望着闷不做声的龙哥，面庞徒增几分焦虑。
　　“我要带隗晓渔离开这里。”
　　“你不是欧阳清淡，我的弟弟不敢不听我的话！”
　　“龙哥，你听我说..”
　　瞧见龙哥面部狰狞，露出无比惶恐的面色，行为举止十分奇怪。
　　出于担心，欧阳率先走向龙哥面前，走向前询问对方。
　　“不要叫我龙哥...！”
　　向星龙的一声怒吼，迅速按下手里遥控器另一个键位。
　　欧阳所站的地方出现一个巨大黑色通道，就像是特意布置好的陷阱，立刻掉了下去。
　　“我的弟弟已经死在3月18日...”
　　直到人彻底消失不见踪影，向星龙冷漠盯着欧阳消失的地方，自言自语感叹道。
　　配电室下方可是专门用来关押和惩治莫斯特尔人的牢笼，空间所采用特殊屏蔽装置消除莫斯特尔人的所有能力，包括连血族治愈能力也无法施展。
　　是向星龙为莫斯特尔人特意制造出的屠宰场。
　　由于零区建立，已经抓不到狂暴的莫斯特尔人，为此用来饲养世界各地带回来的最凶猛的野兽。
　　向星龙转身抬头望向浸泡在透明容器内肌肤散发出的青苍色光芒的少女，双眼布满血丝，憎恨着一切。
　　"放心好了，欧阳。我一定会为你的报仇的。"
　　此时静坐在十二星座咖啡馆舒适靠椅沙发前的血族亲王，小憩时间与欧阳的共视突然中断让他微微睁开猩红色的双眼。
　　饲养在身旁的宠物，不听话就只有被向星龙抛弃的命运。
　　可怜的小家伙为向星龙付出这么多，只是和向星龙目的不同，终究还是被对方遗弃了。
　　屠宰场的装置对于血族亲王来说比较刺手，他相信小笨蛋绝对能通过自己本事逃出去。
　　血族亲王苦闷地勾着嘴角，利用透视能力看到北区郊外的山崖一处比较奇特的景象....



第105章 第106章：来自鬼族们的行动
　　“【壬】死了。”
　　额头长着一对长七厘米的尖角，面庞带着红棕色的天狗面具，身高一米六五的少年，穿着藏青色的狩衣，右手拿着已逝同伴的铁锤。
　　“【壬】大凶，忌出门，会面临血光之灾。遇到血族【战车】也算是时运不济。”
　　身穿藏红色狩衣的鬼族少女，额头留着五厘米的尖角，站在同伴身旁的鬼族少女【戊】淡定翻阅【壬】战死当天的日历冷漠阅读道。
　　【戊】无论走到哪里都喜欢抱着一本日历，她能百分之八十预判一天的行动。
　　【丙】等到血族离去，特意前往【壬】所在地回收铁锤。
　　铁锤可是鬼族的鬼器，根据持有者自身实力和当地环境条件，呼唤沉睡在地底的亡骸。
　　【丙】双手握紧铁锤，将全身的鬼气聚集在铁锤中，听到身旁【戊】翻出今天的日历。
　　“【丙】中吉，易动土，忌开工。”
　　听到【戊】说完，【丙】高举聚集鬼气的铁锤，朝着眼前的地面单淡定呼喊道：
　　“沉眠黑暗中强者，化为混沌之暗，寄宿于吾仆之身。鬼之化身，在此降临！出来吧，真红眼黑魔龙！”
　　唯一拥有血族和龙族基因的龙族，与人类战争被残忍杀害，根据【丙】调查，它的尸骨埋藏北区东南方向郊区的密林中。
　　【丙】将铁锤奋力砸向地面一刹那擦出电光火花，眼前地面龟裂出硕大的巨龙图案。
　　地面晃动越来越明显，树干连根拔起，地下传来刺耳的嗡鸣声。
　　一头布满尸斑，布满黑色坚硬鳞片，拥有一对猩红色空洞眼眸的巨龙，率先张开威猛无比的举爪奋力钻出地面，朝着上空爆发出刺耳的龙鸣，愤怒咆哮紧接着是炙热的黒炎将周围一切吞噬殆尽。
　　“动静太大，小心引起人类察觉...”
　　震耳欲聋的咆哮声让整片密林地动山摇，张开布满尸斑的巨翼，随着羽翼扑哧刮起巨大的风浪，奋力一起铺天盖日，很难不引起人类的注意。
　　“动静大就对了。”
　　如今可不是剑与魔法的时代，也没有超人或者奥特曼。
　　【丙】望着飞向北区真红眼黑魔龙，血族饲养的龙现身只能将错误归咎在血族亲王的头上。
　　盯着远方遥远两栋高大的白色建筑物，等到血族亲王被人类驱逐回零区。
　　这样一来，‘涅因’就归鬼族所有。
　　【戊】额头尖角突然收到来自同伴们的电波，朝着【丙】叮嘱道：
　　“臭臭怪已经进入北区供水局和北区大坝。”
　　刚一说完，前方传来轰得一声。
　　两人同时望着高空，一道炙热的火球瞄准真红眼黑魔龙从天而降，一击将它压倒在密林中。
　　“果真【战车】是最大的阻碍，最需要除掉的目标。”
　　铺展巨翼的真红眼黑魔龙还未飞出密林就被一道炽热又强大的力量击落，接连发出悲愤的龙鸣声。
　　【戊】迅速阅览日历，迫切想要知道打倒【战车】的方法。
　　“【战车】小吉，易入宅，忌开工。”
　　合上日历的【戊】多出一丝信心，“这次，我们能战胜对方。”
　　“死去的宠物就别再从土里钻出来呀。”
　　【战车】站在真红眼黑魔龙的身躯上方，就算受到灼伤还能继续挣扎，看来需要加大热力彻底将它焚毁。
　　见到真红眼黑魔龙还在痛苦挣扎，放下铁锤的【丙】摘下鸦天狗的面具，从他身躯迅速涌出惊人的寒气瞬间将周围变成冰天雪地，迅速奔向【战车】，尽最大能力阻止对方的行动。
　　“我只能占时拖延对方行动...”
　　鬼族除了拥有鬼器和强大的体力，他们摘下面具拥有操控自然的力量。
　　“【戊】要帮助【丙】。”
　　小时候见到图画上面能绽放笑容的女孩子，【戊】就算照着图画上面的学习，也无法做到像她们那样真心展露笑容。
　　笑容到底是什么，鬼王说过，等得到‘涅因’一切就能真相大白了。
　　放下手里的日历本，摘下面具的【戊】和【丙】共同站在一起，面对准备将真红眼黑魔龙焚毁殆尽的【战车】，他们绝对不允许对方这样做。
　　晴朗的天空忽然阴云密布，两名鬼族迅速抓住【战车】的双臂，用尽全身力量将对方封印特殊的寒冰，让真红眼黑魔龙再次飞翔高空。
　　走在街头的市民们，望着晴朗的天空忽然阴云密布，一片白茫茫如同鹅毛的小雪花纷纷飘落，
　　“下雪了？”
　　天气突然骤变，初夏变成冬天，谁也不知道发生什么情况。气温骤降，游走在街上的市民纷纷决定回家加件衣服。
　　“亲王，外面下雪了。”
　　透过咖啡馆窗户瞧见街道的鹅毛大雪，过不了一夜，全城就会变成白茫茫的景象。
　　“率先限制战车的行动，是明智的举动。”
　　血族亲王静坐在沙发，思考鬼族接下来的行动。
　　真红眼黑龙魔龙进城就会引起轰动。
　　但凡知晓血族亲王出现的人，肯定会第一时间出现在十二星座咖啡馆门口和【零区出入境管理局】门口抗议和驱逐。
　　“臭臭怪，潜入了北区大坝。”
　　血族亲王眉头一挑，忽然想到一个更绝的办法。
　　既然鬼族从中作乱，不如让它乱上加乱。
　　“联系隗纽，等到全城冰封让他进行全区断电。”
　　晓墨大楼再次迎来鸡飞狗跳的一天，克劳迪尾随在向星龙的身后，不停朝对方喋喋不休。
　　“向星龙，你把欧阳丢进屠宰场，是想要她死吗！？”
　　“她不是欧阳...”
　　无论克劳迪骂的再难听，向星龙表情毅然冷漠无情。
　　“她要不是欧阳，就不会参与黑皮书的计划！”
　　“你这招对我没用。”
　　向星龙停下脚步，转向气势汹汹的克劳迪，表情十分严肃。
　　“隗晓渔的所在地，只有我们两人知道，让她做出这样的蠢事不是你的吗。”
　　一时无言的克劳迪被气得哑口无言，咬紧嘴唇，坚决反对向星龙的举动。
　　“那孩子做得没错，她找到一个不用杀戮就能化解矛盾的方法。”
　　向星龙见到对方气愤又无奈的表情，冷漠转身，“我不会原谅帮着莫斯特尔人做事的人。”
　　“你们看，外面下雪了！”
　　听到周围的呼喊声，向星龙和克劳迪同时望着窗外下起了鹅毛大雪，更让他们值得注意的是一头全身布满尸斑的真红眼黑魔龙朝向他们飞来。
　　二十多年没有出现的异兽竟然出现在城镇中，向星龙立刻拨打【零区出入境管理局】的电话，发现无法接通。
　　“都是群废物！”
　　向星龙立刻挂掉电话，对眼前局势紧急部署。
　　“吩咐晓墨全体上下采取紧急戒备，将客户和员工带到安全区，召回尧墨，消灭魔龙！”




第106章 第107章：来自欧阳清淡的觉悟
　　听不到外面任何动静。
　　如今欧阳被抛弃在大约八十平米的密闭空间内，灰白色的墙面血迹斑斑，地面堆积着野兽们腐烂的尸骨和排泄物，味道极其难闻。
　　就算不使用空间透视能力，欧阳也知道自己被龙哥丢弃在了什么地方。
　　注意到周围的踩狼虎豹，饲养在这里的野兽都是为了让人消失而准备的。
　　欧阳瞥见角落小龙哥的尸骨，被老虎啃食只剩半张脸和一条腿。
　　再过不久，欧阳的下场也会落到如此地步。
　　“原来我也被龙哥抛弃了...”
　　仰望白茫茫又灰暗的天花板，前额的刘海遮住眼眸，回忆起当时龙哥看待她的眼神，冰冷而愤怒又如此陌生，欧阳皙白的面颊静静划过一丝透明的泪水，话语声中带着一丝微弱的哭腔。
　　养育多年的恩情，多年的信任，仅仅只是因为想法不同而全部破灭。
　　龙哥的态度，就跟当时街道干部们眼神一样，变成莫斯特尔人以后，一切都在悄然发生改变。
　　欧阳所做出的决定绝对不会有错，抬起右手擦干眼角的泪水，现在可不是哭鼻子伤心的时候。
　　迅速起身，望着围绕在她附近的野兽们就像是好长时间没有进食，虎视眈眈盯着自己。
　　“你们是想要吃掉我吗？”
　　血族的精神控制起不了作用，这些年只身一人陷入困境不下多次。
　　绝对不能死在这里....
　　血族的能力被彻底封印，那家伙也绝对不可能发现她在这里。
　　与对方还有约定。
　　欧阳完全不想看到显眼又高大的两栋白色建筑被血族亲王化为平底。
　　这可是晓墨的象征，证明着它的强大。
　　克劳迪的预判已经成为现实。
　　若真是遇见龙哥阻拦，对方肯定会把你丢到屠宰场。
　　两人心里共同得出结论，想要把深陷复仇泥潭的龙哥，拉回岸上，光是白话劝解是不太可能的。
　　克劳迪也一直等待着一个时机。
　　面对捡回来的欧阳变成莫斯特尔人，还与向星龙走向不同道路，对方是否会考虑减缓内心的仇恨。
　　被向星龙遗弃在屠宰场的欧阳，已经得到对方的答案。
　　早已做好准备，欧阳右手拿着匕首，左手拿着便携式手枪，冷静观望四周，眼下朝着它们示威绝对是在挑衅，甚至一枪还不一定能打死。
　　身临其境的感觉十分熟悉，让欧阳回忆起龙哥第一次带她狩猎的情景。
　　不是一群野兽，而是面对一只个头巨大，威猛无比的棕熊。
　　接过龙哥递来的便携式手枪和一把匕首，对方只是站在身后很远的距离观望。
　　面对皮糙肉厚的家伙，绝对不可能用手里的武器让对方一击致命。
　　“现在你的眼前只是站着一头熊，今后你所要面对的是比熊还要更加可怕的生物，他们会对你撒谎，会拥有比人类更加强大的能力。”
　　与欧阳保持距离的龙哥，仔细叮嘱道：
　　“今后你不仅要学会判断是非，还要学会创造风向战胜一切困难，你要时刻谨记。”
　　“明白了。”
　　将精神转化为力量，集中精力的欧阳忽然瞧见前方大棕熊的肩部出现一个白色的光点，就像特意提示瞄准白点位置射击。
　　那时欧阳以为是龙哥在棕熊身上留下的记号，没想到早在过去，欧阳就拥有特殊的能力。
　　虽然血族治愈和控制能力被封印，站在屠宰场的欧阳却能看清野兽们的致命打击点。
　　连续数发射击将子弹用完的欧阳，紧握手里的匕首，解决掉最后一头野兽。
　　身体不如以前的欧阳，站在原地大口又疲惫地喘着粗气。
　　与大型动物们的厮杀忽然让她脑子相当清醒，好久没有如此痛快过了。
　　把近些日子被莫斯特尔人遭受的虐待，**部们因为身份不同的排斥，全部当场发泄，心情顺畅许多。
　　欧阳轻轻擦拭脸颊边缘的血迹，舔了一小嘴立刻吐了出来。
　　“呸呸呸，难吃死了，还没那家伙的...”
　　提到血族亲王，欧阳心情渐渐沉闷下来。
　　曾经弟兄们闲谈提到，太过于依赖，会使人变得软弱。
　　彻底冷静下来之后的欧阳，仔细寻思，辍学之后，欧阳跟着龙哥经历枪林弹雨，风吹雨打都不怕的日子。
　　按道理，作为人类水平线上来说，应该算是很强。
　　可自从第一次见到非人类的家伙存在，第一次被血族亲王初拥为血族少女，还被对方给XXOO等等经历，彻底打乱原有的生活，无法接受现状的日子让欧阳的人生充满着混沌与抗拒。
　　除了想要报仇以外，不想考虑任何事情。
　　兴许当初回到北区，被仇恨埋没的欧阳，让龙哥一时找到共性，也是她率先背叛了对方。
　　欧阳挠了挠头，再次望着上方紧闭的通道，想明白很多事情之后，心里也放松了不少。
　　想要和龙哥再次好好谈谈，先道歉，再谈话。
　　毕竟老年人，需要耐着性子，好好交流。
　　从克劳迪那里得到屠宰场的秘密出口，欧阳将匕首收回，原路返回到达隗晓渔的所在地。
　　离开屠宰场，伤势也在逐渐恢复。
　　不愧提前吸食亲王级别血液赶赴战场，威力就是不一样。
　　抵达配电室，龙哥已经不在原来的位置逗留。
　　眼下可以顺利将隗晓渔带出去的欧阳，率先要与外界取得对应联系。
　　率先联系拥有共视，随时监视欧阳一举一动的血族亲王，欧阳朝着空气气愤地自言自语道：
　　“喂， 听得到我说话吧。我已经在隗晓渔面前，你们什么时候切换电源？”
　　隔空说话喂了数下都不见有人回应。
　　站在原地的欧阳忽然感觉到整栋大楼正在轻微晃动，情况不妙。
　　“不对，这都还未到十二小时，怎么就开始拆大楼了？”
　　欧阳紧张护住眼前的容器，利用视线穿透查看外面的景象，内心受到极大的震撼。
　　瞧见外面一片白茫茫的景象，天空下起鹅毛大雪，不敢相信眼前的光景，心里捏着一把冷汗。
　　“卧槽....不对！？这，怎么就冬天了啊？”



第107章 第108章：来自尧墨的守护
　　欧阳仔细擦亮双眼，不敢相信眼前大雪纷飞的景象。
　　夏天突然变为冬天的雪景。
　　更令人感到夸张的是，眼前竟然突然出现一头全身布满尸斑的黑色巨龙。威猛无比，朝着晓墨大楼，喷射出高浓度的烈焰，呼啸而来。
　　隗晓渔的能力为街道铺上一层坚硬的屏障，保护街区房屋不受到巨龙的焚毁。
　　面对危机却不能挺身而出的欧阳，心里异常焦急。她也相信，只要龙哥在，一切都是安全的。
　　对龙哥的部署相当了解，他会首先安排街道干部留守与安定北区居民们的不安的情绪，时刻应对灾难。
　　欧阳抬头瞧见晓墨两栋大楼顶端分别已经站着五名尧墨的核心成员。
　　身穿棕色羽绒服，扎着茶色短马尾的刘天机，肩膀扛着心爱的狙击枪，瞄准前方的魔龙，兴奋瞄准前方袭来的魔龙发出砰得语气词。
　　很显然，单凭一把枪是无法解决前方比硕大无比的魔龙。
　　刘天机率先派出他的小宠物制造幻影结界将魔龙困入幻境，暂时保护晓墨两栋大楼的安全。
　　可是，这样的方法并不是长久之计。
　　随着小宠物体力的消耗，魔龙迟早会逃出幻境，经过接连撞击屏障，最终结果会危机到整个北区。
　　“真红眼黑魔龙，同时拥有血族和龙族的血统，会不会和血族亲王有关系？”
　　对血族了解的的布莱姆已经不在人世。
　　根据克劳迪所掌握的资料，瞧见眼前魔龙拥有一双猩红色的双眼，对比过去留下的图片与眼前的魔王完全相符合。
　　向星龙闷不做声地望着困入幻境里的魔龙，若是血族亲王派来的真红眼黑魔龙，一定是与欧阳有关。
　　血族亲王肯定预料欧阳出事，特意制造眼前这场混乱，趁机将欧阳带出晓墨。
　　向星龙绝对不会如血族亲王所愿，冷静地望着前方，愤怒地说道：
　　“我不管它跟谁有关系，我们所要做得就是，消灭它。”
　　将晓墨的街道干部派往各自所负责的街道看守。向星龙召集尧墨所有成员，除了一名还在带训，一名被关禁闭，眼下只来了刘天机、林天梁还有陈天府三人。
　　站在刘天机身旁，穿着一声黑色风衣，裹着棕色围巾，乌黑柔顺的长发自然垂落在腰间，面庞涂抹着淡妆，名为林天梁的中年女子，望着前方惊人的景象。
　　回想起上次看到庞然大物的异兽还是在她小时候，人类与莫斯特尔人交战的年代。
　　“麻麻，我阔不阔以把它恰掉？”
　　紧跟在林天梁身旁是一位身穿粉色羽绒服，头戴一对白色毛茸茸兔子的护耳帽的黑发小萝莉。
　　对方欣喜地望着眼前的巨龙，轻轻扯动她的衣角，指向幻境里面的巨龙，一脸期待地问道。
　　“不可以哟，小宝贝。”
　　林天梁望着全身鳞片布满尸斑，就像是从地底爬出来的真红眼黑魔龙，耐心又温柔告知自己饲养的小可爱。
　　“那个是过期食品，吃了会拉肚子的。”
　　黑发小萝莉一脸不舍地望着前方的大家伙，委屈地答应道：
　　“那好叭...”
　　刘天机余光瞥见身为饲养员的林天梁竟然与宠物保持亲密母子关系，实在不是尧墨一员所该做的事情。
　　对于饲养员而言，一定要时刻保持与宠物的界限。
　　作为第一代饲养员的刘天机，看到不少饲养员与宠物产生感情，导致丢了宠物也丢掉身为饲养员的身价。
　　林天梁与刘天机为同一代饲养员，心里时不时羡慕又嫉妒，两人竟然能保持亲密关系很长一段时间。
　　与刘天机饲养的宠物完全不同。
　　两人的主仆关系从开始一直保持到现在，从未变过。
　　“天梁家的崽，还是一如既然爱乱吃东西，吃了这么多也没见长身高...”
　　林天梁朝刘天机翻了一个白眼，“你还是多多关注你家的小宠物吧，面色看起来快撑不住了。”
　　“怎么样？你们找到血族亲王的下落了吗？或者有没有看到其他可疑人员的踪影？”
　　留守在屋顶安全区域，身穿灰色羽绒服，扎着黑色马尾，戴着圆框眼睛，看起来极为斯文的少女吴天同，带着自己的搭档寻找血族亲王的下落。
　　紧张又认真地望着面前分别身穿黑色与白色风衣，头戴黑白相间的耳帽，脖颈为裹着围巾，姐妹两人互相牵着手，合上双眼便能从北区各个出现平静水面或者镜子的方位寻找相应人目标的下落。
　　陈天府所饲养的双胞胎姐妹能力主要是负责侦查，对于眼前的实战派不上任何作用。
　　根据克劳迪递来的资料，陈天府分析，绝对是有人特意召唤出来，
　　“唉，要是七杀兄在这里就好了...”
　　“别吧，七杀不是还在禁闭室里没有出来。”
　　听林天梁提到七杀，刘天机面色极为不好，“千万别把那个怪物放出来，几条人命都不够。”
　　“天相人去哪里了？不是刚跟天府妹一起来的嘛？”
　　“天相哥身体不好，一变天身体就出岔子。现突然又变成冬天，他的老寒腿连路都走不动，缩办公室里了。”
　　陈天府说着，难为情地笑了笑。
　　“呵呵，天相那家伙是时候该退休得了...”
　　林天梁气愤地撅着小嘴，望着前方关押魔龙的环境忽然震荡出了涟漪。
　　“怎么，不会尧墨一个能打的都没有？不对，能打的家伙已经被关禁闭了。”
　　“害，说得你能打一样！”
　　刘天机和林天梁两人互相斗嘴，朝着彼此不服气哼了一声。
　　望着在场的人数，刘天机总觉得差了点什么，好奇地问道：
　　“那只把自己变成宠物的血族去哪里了？”
　　真是哪壶不开提哪壶。
　　克劳迪严肃咳嗽一声，朝着刘天机眼神示意，不要再提及这件事。
　　忽然察觉到空气中弥漫着一股浓烈的火药味，刘天机转头望着龙哥可怕的面庞，立刻闭上了嘴。
　　“主人..我不行了。”
　　刘天机家的小宠物，面色惨白，体力虚弱无法支撑眼前的结界。从兜里拿出一枚特殊子弹，率先站在大家面前。
　　“在场各位谁愿意当第一位屠龙勇士？” 
　　说完没多久，幻境随着小宠物跪坐在地面迅速解除，黑龙发出悲愤地咆哮，冲向晓墨大楼。
　　“都没有人吭声的话，那就...我先来咯。”
　　狙击枪填装一颗专门用来对付不死族的子弹，弹壳填充数百倍的剂量，足以放倒眼前的巨型生物。
　　刘天机瞄准前方袭来的魔龙，毫不犹豫瞄准巨龙腐烂的头部，银色子弹自己贯穿对方的前额，从头到尾开始融化直到消失不见踪影。
　　轻轻擦拭鼻尖，刘天机冷漠地俯视坠落地面直到不见踪影的异兽。
　　“不要小看尧墨的实力呀，混蛋。”



第108章 第109章：来自北区的大混乱
　　瞧见上空危机解除，欧阳也稍稍松了口气。
　　没有得到血族亲王回复的欧阳，转身望着容器内隗晓渔，决定将她私自带走，忽然听到龙哥接到一个紧急电话。
　　“雪势太大，供电局的机器出问题让北区断电了？！”
　　欧阳立刻停下步伐，着急地望着龙哥所在方向。
　　如今眼前雪势越来越大，每家每户都需要依靠暖炉或者空调，需要耗费更多的电量抵御冷空气。
　　不仅断电，就连供水局和北区大坝水质受到污染，一时间难以排除隐患，用水也变得异常困难。
　　北区居民用水用电变得十分苦难，瞧见大楼顶部焦急的大家，欧阳握紧拳头，心里也十分着急。
　　还未等到大家撤离，望见龙哥眼神异常坚定的目光。
　　“与莫斯特尔人的战争都能化险为安，眼前危机根本算不上什么。”
　　龙哥一句话安定在场的所有人，面对眼前的危机，丝毫不慌乱。
　　寻思过去所见到的魔龙和刚才所见到的一头，体积和形状虽然相似，总有一些不太对劲的地方。
　　“最近北区大坝有什么动静吗？”
　　向星龙与街道干部通话过程中，克劳迪也迅速联系派往北区大坝的晓墨调查员发回来的情报。
　　大坝值班人员称，夜间看见有一头巨大的黑影潜入水里。最开始还以为是幻觉，没太注意，第二天水质就出现问题。
　　“见到黑影的人多吗？”
　　“二十名左右...”
　　克劳迪严肃提到，派往北区大坝的调查员，沿路询问当地村民和街民，说是闻到难闻的气息，他们田地里种的蔬菜也被气息污染。街民们晾晒的衣物也有难闻的气味，无法祛除上面的味道等等情况。
　　“尽头来源地在什么位置？”
　　克劳迪神情略微严肃，正是无人管辖的区域，“自由路。”
　　向星龙眉头紧皱，回想起一起可怕的案例。
　　过去，鬼族与南区人类混战，鬼族放出他们的一只巨臭无比的宠物污染水环境长大一周时间。
　　无论是采用科学净化水还是采用换水的方法，都无法祛除水的气味。
　　实在忍不住的居民迫切用水饮水，体内染上味道之后，不到数日内直接去世。
　　“先通知大坝和供水局，停止水源供应。克劳迪多带几名弟兄前往自由路调查，陈天府继续观察北区可疑人员的下落，不仅要盯着血族亲王...”
　　回想起欧阳提到，向星龙前往零区开会期间，有不死族前往北区盗窃资料一事。
　　向星龙微微眯着双眼，毫不犹豫肯定道：
　　“我怀疑零区漏风，鬼族闯进来了。”
　　井井有条布置完后续工作，对于供电，眉头紧锁的向星龙转身想要去往一个地方，边走边向大家叮嘱道：
　　“天相身体不舒服也别给我闲着。就算躺着，也要给我打爆【零区出入境管理局】的电话。”
　　“明白！”
　　数人准备撤离屋顶，欧阳瞧见龙哥若有所思地盯着隗晓渔所在的方位，眼神透露出另有打算。
　　刘天机刚一转身，忽然嗅到一丝海风的气息，视线转向港口，目瞪口呆望着前方铺天盖日的海浪朝着北区内陆袭来。
　　“你们等一下！港口出事了！”
　　刘天机一声惊讶的大喊，所有人同时回头望见另一头异兽随着上空闷雷滚滚显现在众人面前。
　　宛如幻境里面经历即将发现在现实。
　　卷席海浪而来的上方出现一头八百米高的庞然大物，一只强劲结实的牛蹄毅力海浪中，全身布满坚硬无比的青苍色鳞片，猛地晃动身后宛如巨龙一样结实的尾巴瞬间将海浪分流成两半，淹没整个北区。
　　阴云面积逐渐加厚，上空逐渐变成弹珠似的冰雹砸向大地。
　　屏障无法抵御大自然的力量，不少车窗被砸烂，就算搭着雨伞也无法抵御冰雹所带来的伤害。
　　隗纽愤怒地盯着前方两栋白色的大楼，将脑袋上方的一对牛角朝向上空，发出悠长的嗡鸣声。
　　过了数秒，雷声大作，数发肉眼清晰可见的落雷垂直劈向地面，道路不少车辆发出嘀嘀声响和爆炸声。
　　“隗纽...你不守信用！”
　　站在配电室的欧阳狠狠朝着隗家父子臭骂一顿，见到眼前惨景，十分气愤。
　　海浪卷席到一半突然停下了下来，隗纽与向星龙两人冷漠对视，彼此夹杂着一丝愤怒。
　　“是我让欧阳潜入晓墨帮我带回女儿，一切都跟她没有关系。”
　　没有正面回答隗纽的问题，向星龙不屑地哼了一声。
　　“原形毕露...你是已经准备好最后的厮杀了吧。”
　　向星龙的态度还是一如既往强行，隗纽无奈地瘪嘴，苦闷地盯着对方，无奈感叹道：
　　“反正北区水质都已经被臭臭怪搅和，不如给你们换成海水使用也挺好的。”
　　向星龙与隗纽眼神逐渐聚集起愤怒，彼此擦出火花。
　　坚决不会做出一丝退让的向星龙，转身打算回到晓墨大楼内部，朝着身旁吴天同叮嘱道：
　　“吴天同交给你了，上古异兽的味道，你家小家伙肯定喜欢。”
　　“可以恰饭了吗！”
　　“可以。”
　　得到麻麻许可，
　　早已饥肠辘辘的黑发小萝莉迅速跑到大楼尽头，兴奋跳跃到高空，瞬间爆发出强大黑气，全身被一股黑色不详的气息所包裹，映入眼帘是一只脑袋上方盯着一对羊角的异兽。
　　一双黝黑的双眼欣喜盯着眼前两名主食，擦了擦嘴角的口水，欣喜地笑道：
　　“我开动啦~”
　　一对羊角中央聚集强大又神秘的黑气，瞄准隗纽所在位置迅速发射。
　　隗纽瞬间提高海浪高度，黑弹立刻击穿海浪形成一个大洞。
　　“父亲腿脚不便，我来对付她。”
　　见黑发萝莉使用的黑弹似曾相识，隗纽微微眯着双眼，朝着儿子认真叮嘱道，“对方是四凶的崽，别大意了。”
　　“放心好了，父亲。”
　　随着隗田雨向父亲保证，立刻幻化出原型，手里紧握一把用电流打造出来的长戬，三百六十度挥舞在空中，再次瞄准前方的黑发小萝莉，热血沸腾地站在原地。
　　“这一次，我绝不会输。”
　　就在双方进行对峙，晓墨屋顶后门突然被内部人员打开，朝着大家慌张地大喊道：
　　“龙哥，大事不好，晓墨停电了！”



第109章 第110章：来自血族少女最后的告别
　　一句停电，引起在场所有人注意。
　　眉头紧锁的向星龙，愤怒地盯着从容淡定的隗纽，意味着关押在配电室的隗晓渔被谁给带走了。
　　“是欧阳....”
　　向星龙明明亲手把对方丢进屠宰场，绝对不可能出来，转头愤怒瞪向一脸无辜的克劳迪露出一脸复杂的笑容。
　　毕竟臭小子可是他一手培养长大，无论战斗方法和格斗技巧都在人类当中算是数一数二的存在。
　　只要找到秘密通道，也能轻而易举离开，也算是对得起从小至今的栽培。
　　“停电？屏障解除了？”
　　隗田雨立刻抵挡黑发萝莉的攻击，紧握手里的长戟迅速刺向对方右臂聚集强烈的电流让对方感受全身麻痹的痛苦。
　　不想和黑发萝莉纠缠的隗田雨，迅速来到屋顶楼道门口，面庞洋溢出无比喜悦。
　　“果真是你，欧阳清淡。”
　　想要阻止隗纽的攻击，欧阳只想到一个方法。
　　听到楼道通往屋顶的脚步声越来越近，欧阳带着意识昏迷的隗晓渔出现在大家面前。
　　第一次听到龙哥一本正经称呼自己名字，欧阳心里忽然咯噔一下，她知道无论说什么龙哥都不会听进去的。
　　忍住内心的伤痛，欧阳将匕首抵在隗晓渔的脖颈前，冷静望着眼前恶化的事态。
　　欧阳愤怒盯着隗纽，气愤地嚷嚷道：
　　“隗纽...你不守信用！”
　　“我是来给向星龙送海水，顺便救你出去的。”
　　“我才不信的话！”
　　“既然你已经没事....”
　　隗纽无奈地耸耸肩，立刻将海水回流让街道恢复原样，雷声逐渐减弱，大雪仍旧不断，北区的危机还未结束。
　　克劳迪突然接到蹲守在北区大坝部下们的消息，“鬼族的臭臭怪出现，离市区还有十分钟左右的时间。”
　　提到鬼族，欧阳心里知道，臭臭怪的目标肯定是朝着她而来。
　　眼前的危机和麻烦都是她带到这里。只要存在北区一天，麻烦就会永远存在。
　　“隗田雨，交给你了。”
　　将昏迷不醒的隗晓渔交给隗田雨的欧阳，听到对方真诚地谢意。
　　“谢谢你，欧阳。”
　　“没事，赶紧走吧...”
　　再不走，可不是欧阳能做决定的事情了。
　　心情复杂地盯着前方，欧阳瞧见龙哥一双布满血丝充斥强烈想要杀人的愤怒，目光没有移动一步。
　　“第一次看到如此可怕的龙哥...”
　　“我也是...”
　　“他们之间是吵架了吗？”
　　尧墨的成员悄悄蜷缩在角落，盯着眼前凝重的氛围，谁也不敢多说一句话。
　　“你还是做到了。”
　　“不，我没有做到。”
　　就连眼前的龙哥也无法拯救，欧阳心情沉重地盯着龙哥。
　　走在通往晓墨大楼屋顶的楼道，欧阳心里就已经开始酝酿想要对龙哥所说的话语。
　　每走一步，都能回想起来两人相处的点点滴滴。
　　第一次带欧阳吃自助大餐，带着小秋妹和欧阳两人前往游乐园。
　　有时街边看见实用又合适欧阳的物品，毫不犹豫带回家。哪怕只是胳膊小小擦伤，都会仔细检查欧阳伤势，担心感染。
　　和街道干部们相处的时间，私下龙哥还会让欧阳多多学习他们的长处。
　　欧阳所拥有的一切，都是晓墨的大家带来的。
　　“对不起，龙哥...”
　　“我不接受你的道歉。”
　　“.....”
　　预料龙哥肯定会这样的说，欧阳面庞露出无奈的苦笑。
　　空气中散发出难闻的下水道气息，引起大家的注意。
　　“臭臭怪出现了...”
　　克劳迪神情严肃地盯着西南方向，从北区大坝而来的庞然大物。
　　就像是一坨又软又臭的小山包，将吞噬进胃里的东西全部都染上它的气息。
　　“好臭...肯定不好恰，绝对不恰！”
　　黑发小萝莉立刻捂住鼻子，迅速躲在吴天同身后，拒绝前往作战。
　　“这东西...就是一坨会移动的山泥巴！？”
　　刘天机望见远处的臭臭怪拥有自主意识的穿透力，会选择性将物品吞进肚子里，就算使用子弹也无法穿透的能力。
　　“让我去吧。”
　　欧阳握紧匕首，面对眼前的危机，能阻止臭臭怪的只有她一人才能做到。
　　“屏障是我解除的，我也能看清那家伙的弱点所在。”
　　不过在走之前，需要做最后的告别才行。
　　无论对方是否能听得进去，欧阳还是想要把心里的话语，全部告诉那人才行。
　　噗通一声，所有人的目光集中在欧阳面前。
　　身穿男装的欧阳，双膝跪地，将额头紧贴冰凉又潮湿的对面。
　　面对当年向欧阳伸出手的龙哥，她发过誓，今后这条命都是对方的。
　　将她欧阳带回晓墨，教会她为人处世，龙哥将自己最好的一面全部交给欧阳。
　　平头两旁留着白色鬓角，额头出现两道抬头纹，面对街道干部，一向都是充满威严和冷酷，身后确实一名爱家爱着晓墨爱着北区的向星龙。
　　“感谢龙哥这些年的栽培，欧阳这条命都是您捡回来的，我非常喜欢晓墨的大家。”
　　欧阳握紧拳头，肩膀微微颤抖，深呼吸一一口气。
　　依旧没有得到龙哥回答，欧阳继续向大家保证道：
　　“我欧阳愿性命去守护，我最爱的北区。”
　　欧阳起身，抬起手擦了擦面庞被雪花打湿的水渍，听到隗纽友好邀请道：
　　“我可以带你一程...”
　　“多谢....隗老？”
　　听到血族亲王称呼隗纽的称呼，隗纽想了想，平和地笑了笑。
　　“嗯...好像这样叫法也不错，赶紧走吧。”
　　欧阳朝着屋顶边缘走去，忽然听到身后传来语重心长又冷漠的话语声。
　　“凭你手里那把武器是无法斩断对方的核心....”
　　耳旁听见一道刀刃划过的风声，欧阳右手迅速接过抛向面前的匕首。
　　刀柄连同刀刃都是全黑的匕首出现在面前。
　　欧阳激动地望着背对自己的龙哥，紧握手里的匕首，在隗纽的带领下，前往臭臭怪的所在地。
　　克劳迪望着欧阳越来越远的身影，鼻子一酸，轻轻拍了拍向星龙的肩背，带着微弱的哭腔，心里难受地嚷嚷道：
　　“你多说一句，常回家看看会死吗！？”
　　向星龙深呼吸一口气，仰望着阴郁的天空，白花花的雪打湿他的面颊，静静吐露道：
　　“闭嘴，吵死了。”



第110章 第111章：来自血族少女VS臭臭怪
　　“隗老，放我到这里就好了。”
　　两人来到里臭臭怪五百米远的位置，离街区还有一定距离。
　　“接下来你们准备去哪里呢？”
　　供电局已经交还给城市管理者重新规划新的负责人接手，隗纽已经做好前往下一个目的地打算。
　　“趁着管理局的人还没有回来，小女身体需要调养，我们准备撤离了。”
　　“是去...”
　　“肯定不会前往连太阳都晒不到的零区。”
　　隗纽面带微笑，毫不犹豫果断回答。
　　欧阳处境也一样，如今北区的晓墨已经无法容纳和接受她的存在，她也有属于自己的容身之所。
　　“零区莫斯特尔人混杂，竟然选择亲王，就好好待在对方身旁，成为一名贤惠又可爱的妻子。”
　　刚一摘下假发的欧阳，听到隗纽的调侃，立刻埋着脑袋，面颊微微发烫，羞涩又气愤地嘟囔道：
　　“隗老别开玩笑了...”
　　“你不爱他吗？”
　　“我....”
　　“爱一个人不会轻易说出口，我懂了。”
　　还未等欧阳说出口，隗纽率先把话接了过去，面带祥和的微笑，衷心祝福两人。
　　“希望你们能办两场婚宴，我不想去零区参加...”
　　“隗老！你再乱说，我就要生气了！”
　　听到欧阳气呼呼的话语声，隗纽其实对她所说的每一句话都极为认真。
　　仔细打量欧阳手里的武器，隗纽微微眯着双眼，如果没有记错，这是一把能够斩杀任何莫斯特尔人的利刃。
　　“向星龙交给你的武器，一定要好好爱惜。”
　　埋头盯着龙哥送来具有意义的送别礼物，虽然对方什么也没说，一切尽在不言中。
　　“我会的。”
　　送走隗纽，独自一人面对宛如像座高数百米山庞大的臭臭怪。
　　对方像是注意到欧阳的存在，吞噬太多物品的臭臭怪缓慢移动自己的行径，朝着较小又显目的银发赤瞳少女而去。
　　“果真来了...”
　　已经做好今晚回家用光一瓶沐浴露和洗发水洗澡的欧阳，迅速被对方吞噬进入胃里。
　　抓捕目标，完成任务的臭臭怪放弃对北区街道的侵袭，向着自由路原路返回。
　　黑暗又混沌臭臭怪内部，耳旁传来数之不尽绝望、哭喊、求救、愤怒等等话语声。
　　欧阳紧握手里全黑的匕首，身处的感觉就像是困在又黏又臭的空间。
　　痛苦地挣开猩红色的眼眸，找到一颗散发灰暗光芒的球体，想要伸手抓住目标，混沌杂糅的恶臭空间突然多出数根丝滑又细长的藤蔓紧紧缠绕她的双腿，阻止她的前进。
　　欧阳愤怒又焦急埋头盯着脚下的藤蔓顺着脚踝爬到小腿，逐步往上蔓延到危险地带。
　　你休想——！
　　欧阳双手分别紧握黑色刀柄和刀鞘，利刃出鞘，两道黑刃迅速斩断束缚在双脚的藤蔓。
　　被黑刃所伤的臭臭怪像是受到刺激，全身发出剧烈的晃动，周围藤蔓逐渐增多，试图缠绕在欧阳全身，安分离开北区回到主人的所在地。
　　黑刃所隐藏的特性让臭臭怪造成致命伤害，斩断越多，欧阳紧紧抓住散落在四周的藤蔓迅速来到光球的位置。
　　毫不犹豫刺向臭臭怪体内的光球，龟裂的球体浮现出一名肌肤黝黑，额头长着一对七厘米的尖角，面戴半截白色红边妖狐面具，身穿白色狩衣的少年。
　　察觉情况不妙，想要迅速退后的欧阳已经来不及了。
　　她的手臂紧紧被面戴妖狐面具的少年紧紧抓住，无法挣脱。
　　耳旁传来温柔又沉稳的话语声，亲切呼唤一个特殊的称号。
　　“终于抓到你了，涅因。”
　　欧阳疑惑又愤怒地瞧见对方勾着嘴角，愉快地邀请道：
　　“跟我回去吧，那里才是你真正的家。”
　　“我真正的家，是北区的晓墨。”
　　无视妖狐少年提到的话语，欧阳右手稍稍放松让匕首自然脱落，落在另一手前，迅速抬起左手劈向对方的面具。
　　一刀将妖狐面具一分为二，瞧见妖狐少年面部的血迹由红变黑，异常的刺痛让他捂住面庞，发出痛苦的嘶喊声。
　　“可恶可恶可恶...可恶的涅因！”
　　少年立刻从衣兜拿出一颗像是臭臭怪核心的灰暗光球，冷漠地逼近欧阳。
　　“看来只有把你变成没有意识的生物，拴上鬼族的特制牵引绳带你回去了。”
　　“涅因到底是什么？”
　　“涅因就是你，它可以为我们鬼族带来情感。”
　　无法理解鬼族少年所说的话语，听鬼族少年继续解释道：
　　“只要你来到鬼城，献上你的一切，我们鬼族就可以得到新一轮的进化。”
　　不想再听到鬼族少年的胡言乱语，就算消灭核心，臭臭怪也没有消失，就算直视对方双眼也没有任何作用。
　　欧阳微微眯着猩红色的双眼，忽然见到鬼族少年胸前发出炙热的光芒，意识到臭臭怪真正的核心竟然在对方身上。
　　“你的名字叫欧阳清淡，你的父亲工地事故意外死亡。我们召回他的尸骨..."
　　提到自己本名和父亲的事情，欧阳微微皱着眉头，不可思议地盯着眼前面庞逐渐腐烂的鬼族少年。
　　见到对方抬起右手，主要邀请道：
　　“你想要见到你的亲人吗？”
　　“我父亲...在鬼城？”
　　鬼族少年突然瞧见欧阳内心产生一丝动摇，趁着对方分神，立刻伸出右手抓住对方的手臂将她拉拢到面前。
　　瞄准对方的柔嫩又可爱的唇/瓣，将手里的臭臭怪光球准备喂入对方嘴里。
　　忽然感觉胸前的核心传来一阵刺痛，鬼族少年愤怒地盯着面庞淡定的血族少女。
　　明明只差三毫米的位置，眼看就要得手，这家伙为什么知道自己的弱点....
　　“可恶...！”
　　“谢谢你告诉我父亲所在地，我也不会原谅任何伤害我亲人的家伙。”
　　欧阳故意让鬼族少年抓住把柄，靠近对方一刹那，怒下狠手。
　　宛如数百米山高的臭臭怪逐渐变成一滩泥巴，全身裹满臭臭黑泥的欧阳，盯着地面腐烂的鬼族少年，心情十分复杂。
　　现在她只想找个地方好好冲刷身上的污泥，其次...
　　抬头望着布满阴云大雪纷飞的高空，血族的肌肤无法感受到寒冷，对于眼前错乱的季节必须要让它恢复原样才行。
　　不然...



第111章 第112章：来自血族少女的投怀送抱
　　雪越下越大，穿着全身裹满黑泥，像黑白相见的小花猫站在雪地的欧阳，找不到原路返回的交通工具。
　　晓墨已经将臭臭怪的行径路线周边的居民全部转移到安全地区。
　　雪天路滑，欧阳瞥见停放在角落的共享单车，骑回去实在危险，可眼下光是走回咖啡馆也需要一个小时以上的时间。
　　现在要是拥有像是血族亲王的空间传送能力就好了。
　　仔细想想，血族亲王提到血族能力存在多元化，无非就是专精哪一项的问题。
　　如此一来，按照欧阳的理解能力若是分为学习、掌握、精通，ABCD四个阶段，血族亲王所拥有的每一项能力肌几乎都是A并且能达到精通。
　　既然注入过亲王级的血液，定会有十分强大的力量。
　　欧阳回想起像布莱姆一样的能力，对于接触过的物体进行一定距离传送，试图进行转移到其他方位。
　　晓墨肯定是回不去了...
　　欧阳深呼吸一口气，冷静地合上双眼，脑子里只想立刻离开这个地方。
　　仔细回想能传送能抵达的位置，凡是她碰触过的地方，都有可能会成为目标。
　　酒店房间？酒店的房卡已经退了，现在要是传送过去，万一住着人把对方吓到可就不好了...
　　欧阳仔细想了想，不禁脸颊微微泛红。
　　忽然想到肢体接触最多竟然是血族亲王的怀抱...！
　　就在这一瞬间，欧阳的肌肤不再感受到雪花飘落的湿凉，嗅到一股甘甜而又熟悉的气息。
　　后背依靠在柔软的衣物上方，欧阳迷迷糊糊睁开眼睛，望见眼前镶嵌着金边花纹的红棕色墙纸，幽暗又淡雅的格调，空气中还散发着一股咖啡的气息。
　　“你身上的打扮和味道有些独特...就像是才从臭水沟里面爬出来...”
　　血族亲王眉头一挑，深呼吸一口气不敢再吸二道气，盯着突然闪现在怀里脏兮兮的小花猫。
　　“是吗？”欧阳故作淡定地眨了眨眼，“我怎么没有闻到...？”
　　欧阳凑近双臂嗅了嗅，似乎只有本人才闻不到的臭气，抬头瞥见周围站着十二星座咖啡馆内的数名血族们都面色难看地保持微笑。
　　安耐住内心学会空间转移的激动，欧阳紧张地哽咽一下。
　　此刻丝毫不敢动弹的欧阳，静坐在血族亲王大腿上方，对方正面带微笑，亲切又期待地坐在舒适的沙发上。
　　完全没有询问为什么她会凭空出现在这里的原因，全身裹着臭臭淤泥还直接黏在对方干净又崭新的衣物，对方竟然还一点也不嫌弃。
　　“真是...巧呀...”
　　欧阳内心巨怂地盯着血族亲王眯着双眼，面庞显露出和蔼可亲的笑容，不禁打了个寒颤。
　　“主动投怀送抱的小笨蛋，你还是第一个。”
　　听到血族亲王话语带着一丝期待，欧阳心里委屈又苦闷，其实她也不想呀。
　　余光瞥见角落时间为上午九点，按照规定时间，十二小时内平安回到咖啡馆内。
　　稍稍松了一口气的欧阳，转头注意到放在沙发红棕色复古圆桌前的数本《轻松备孕三个月》、《不可不知的1000个备孕宜忌》、《备孕那些事儿》不禁让她内心再次咯噔一下。
　　想要脱离眼前的怀抱，忽然间感觉到肩膀被对方摁得死死的，无法挣扎。
　　就像外面发生外星人侵略地球，世界毁灭都与对方毫无关系。
　　眼前血族亲王只想做得只有一件事...
　　见对方微微张开嘴角，嘴型像是要提到关键词时，突然说道：
　　“干净的衣物已经给你准备好了，自己去洗个澡把它换上。”
　　想要对血族亲王说些什么，欧阳抬着小脑袋，双目对视，想到这几个小时之内所遇到的事情，心情有些复杂。面对与亲人的离别甚至有些小小感伤。
　　“能哭的地方，只有家人和丈夫的怀抱...就在我怀里尽情哭泣吧。”
　　“哭你个鬼...我才不想哭呢...”
　　欧阳难过又羞涩地埋下头，气愤地嘟囔道。
　　见到一旁的血族们憋住呼吸，面色逐渐发紫到快不能呼吸，似乎已经忍不住空气里弥漫着的气息。
　　欧阳一连难为情地，实在不好意思待在这里，迅速起身，吞吞吐吐地边说边挥了挥手。
　　“我先去洗个澡，有什么事情，我待会再给你说...”
　　见到对方平安无事回到咖啡馆，心里多少也松了口气。
　　直到小笨蛋背影离去，血族亲王一脸认真地转向窗外无法停息的大雪。
　　血族亲王坐在沙发，利用唯他一人独有的共视能力，时刻关注对方的行动。
　　不敢再向上一次，无法及时赶到对方面前。
　　就在小笨蛋被丢进【佩特咖啡馆】的当日，血族亲王被另一件重要的事情跘住了手脚。
　　从零区潜入到北区的血族亲王就紧密关注鬼族潜伏在北区的动向，血族地下情报网得到的消息称。
　　鬼族派出一个特别又隐秘名为【十二地支】的组织，共十二人分别潜伏在北区各个角落准备展开对涅因抓捕的行动。
　　将咖啡馆内的血族杀手连同【战车】全部派出搜查，也无法找到任何蛛丝马迹。
　　直到遇见隗纽，得知对方与鬼族间的合作，终于推动调查的前进。
　　无法从嘴里吐露出来的真名，隗纽将幕后合作人的名字写在纸上，统治【十二地支】的头目名为，奥斯卡。
　　血族亲王微微眯着双眼，认真盯着纸上的名字，至今见过无数拥有强大实力的莫斯特尔人，陌生的名字竟然跃然纸上。
　　暂时转移对小笨蛋的跟踪，利用共视，血族亲王精力集中在所有血族所能看见到的范围对鬼族全区进行搜捕，也只率先找到八名十二地支的下落，等解决掉目标，再次回到小笨蛋的跟踪却发现意料之外又危机的情况.....
　　视线转向圆桌，光是几本书就能把欧阳吓得瑟瑟发抖。
　　血族亲王单手托腮，心情沉闷又无奈地盯着几本书，眼神夹杂少许焦急。
　　洗完擦干，血族亲王在衣物方面也没有故意刁难和捉弄欧阳，没有准备小裙子而是一条黑色紧身的五分裤，心里松了一口气。
　　回想起那名鬼族少年提到的话语里提到涅因，欧阳不安地转向身后，眉头一紧注意到，印记竟然消失了...



第112章 第113章：来自血族少女VS血族亲王（第二轮）
　　消失了？
　　欧阳将左手伸向后背仔细摸了又摸，光滑无痕的右肩，什么也不存在。
　　平时也没太注意，就连什么时候消失也不知道。
　　当初明明试图用清水或者酒精棉清除，甚至用匕首将印记抹去都无法让它消失的蝙蝠印记竟然奇迹般的消失了。
　　涅因的消失意味，从此欧阳再也不用受到血族亲王约束，彻底自由...
　　自由...
　　欧阳紧紧环抱着双手，身躯轻轻依靠在湿凉的墙壁，湿哒哒的银色发丝垂落在肩膀，难过地埋下脑袋，盯着眼前皙白又柔软的少女身躯，身体每一处都残留着血族亲王所留下的气息。
　　她心里十分明白，无论走到哪里，对方视线都会时刻盯着，完全没有任何自由。
　　为了将涅因占位极有，一步步侵蚀她坚强又不屈的心灵。强硬无法使欧阳屈服，对方也会趁机抓住空荡，在危机时刻出现在身边帮助她，一次又一次，软硬兼施让她内心忽然产生小小的悸动。
　　至今欧阳都不敢往更深处猜想....
　　血族亲王的呵护，终究是为了得到涅因。若不是，两人根本就不会遇见。
　　身边没有人能为她出谋划策，眼下近距离待在血族亲王，欧阳只能用心冷静观察对方所作所为，一定要保护好自己，绝对不能白给。
　　猜想究竟是或者不是，一切只有亲自听到对方说明才行了。
　　欧阳鼓起勇气，决定向血族亲王说出身体的变化，自己已经不再是对方所要寻找的涅因。
　　将血族亲王特意准备的衣物穿搭上身的欧阳，皙白的面庞微微泛红，不知所措地盯着眼前这身打扮。
　　下身搭着一条过膝加棉的黑丝袜，上身穿着一件米白色的高领毛衣，中间一字型开口，恰到好处流露出一丝春光的装扮让欧阳极为羞涩。
　　毛衣紧贴腰身呈现出完美妖娆的曲线，就像是一位清纯又温柔的少女站在原地让人感到动心。
　　怀揣着忐忑不安的小心情再次出现在血族亲王所在的房间，欧阳敲了敲房门无人回应，悄悄走进屋子的欧阳，瞧见血族亲王托腮，依靠在舒适沙发前，合上双眼静静休息。
　　被她弄脏的衣物也焕然一新，白天是血族休息的时间。
　　欧阳也遇见过数次白天处于休眠的血族亲王，雷打不动地叫不醒。
　　眉头微皱，就像是睡着也在思考欧阳所不知道的事情。
　　血族亲王对于周围所发生的一切，就连欧阳出生到现在的经历都了如指掌，她却一点也不知道对方一切。
　　知己知彼才能百战百胜，了解对方的弱点才能压倒对方。
　　过去作为讨厌和憎恨血族亲王，一点也没有明白这个道理。
　　处于对方蛮狠不讲理，每次都啪她一顿的恶劣行为。
　　欧阳趁着血族亲王熟睡期间，决定进行展开新一轮的私下报复。
　　瞥见桌前一只黑色的马克笔，欧阳悄悄将它拿在手里，悄然出现在血族亲王面前，露出一脸腹黑的笑容。
　　无声打开笔盖，欧阳瞄准血族亲王右脸颊准备侧旁图画一个‘正’字。
　　若是是再不醒，就接着给对方面庞分别画上三道胡须，决定让他醒来喵喵叫。
　　哼哼...想想就觉得刺激的欧阳，决定开始报复行动，肢体离对方肌肤就差两毫米左右的距离，右手无法再向前挪动一步。
　　欧阳忽然见到对方眉头一挑，气愤地瞪向闭眼装睡的血族亲王，愤怒又焦急地嚷嚷道。
　　“你居然敢装睡！赶紧把我解开！我...”
　　“你？刚才想写什么？”
　　手里的马克笔被血族亲王夺走，无法动弹的欧阳，只能大眼瞪小眼，一脸无措又心慌地盯着对方接下来一举一动。
　　血族亲王特意为小笨蛋特意挑选了一件可爱诱人的毛衣，前方一字型开头出隐约透露一丝饱满又含蓄的景象，嘴角微微上扬，毫不犹豫将马克笔朝着目标轻微写着一横一竖再一横，随着每一笔的行径前方轻微抖动，对方咬紧嘴唇忍受着别样的对待。
　　将最后两笔写完，血族亲王听见小笨蛋发出呜咽又气愤的话语音。
　　“你给我记住...！”
　　“继续画？”
　　“不画了不画了不画了...”
　　听到小笨蛋立刻求饶，血族亲王立刻解除对方控制，疲倦地打了个呵欠，注意到对方一脸心事重重地站在原地，像是特意为了说什么而来到这里。
　　“有事？”
　　“有...”
　　欧阳不再犹豫，冷静盯着血族和蔼的面庞，不想被对方捉弄也决定不再瞒着对方，如实说道：
　　“你所要找的‘涅因’从我身上消失了。”
　　没有开玩笑，欧阳一脸严肃又紧张盯着血族亲王还未睡醒的面庞。
　　对方选择留下，陪同前往零区就一定不会说谎。
　　稍稍五分精神的血族亲王，双手十指交叉，胳膊肘轻放在靠椅前，同样认真盯着身旁的小笨蛋。
　　瞧见对方面庞不安又着急的神色，不喜欢拐弯抹角的血族亲王，顺从对方内心想法试探道：
　　“你是担心，涅因不在你身上之后我就会把你抛弃？”
　　眼下抛弃就是离开血族亲王身旁最好的方法，可是...
　　想到不愿意面对的结果，欧阳握紧拳头，心里咽不下这口闷气。
　　若选择后者，血族亲王真就是不折不扣的大混蛋。
　　“我的血脉里施加着一种无法解除的诅咒，已经缠绕我数千年...”
　　提到诅咒，血族亲王深邃的猩红色眼眸陷入久远而古老的回忆。
　　这个世界唯有不会经历生老病死的种族就是血族和鬼族，他们在得到不死力量之前，曾经向神明许下愿望并付出代价。
　　鬼族得到不死力量的代价是失去了情感，血族则是失去繁衍后代能力，随着血统越来越不纯净，可能会面临被莫斯特尔人和人类夹击导致灭族的危机。
　　涅因可以解除其中一方的诅咒，这就是鬼族不惜一切想要得到小笨蛋的原因。
　　“如今鬼族势力越来越庞大，在你帮助晓墨完成任务期间也有不少捣乱的鬼族，只是暂时被我的部下们压制住了。”
　　终于理解一切来由的欧阳，似乎参与进入一场关乎种族存亡的斗争当中。



第113章 第114章：来自血族少女对他的轻言细语
　　随着血族亲王所提到的前因，欧阳转头注意到宽敞房间右方摆放着一张长方形黑色木桌。
　　这段时间，血族所收集鬼族和晓墨家族的资料零散摆放在桌面。
　　一切都在血族亲王计划中慢条斯理有序进行。
　　如今十二星座咖啡馆从血族亲王来到这里起，就挂着停业的告示牌，咖啡馆内所有血族杀手已经前往北区各地寻找鬼族的下落。
　　自从鬼族和涅因的出现，里里外外忙碌的血族亲王，欧阳第一次看见对方面庞流露出少许疲惫的神情。
　　不易在旁人面前显露出的表情，欧阳内心感到少许意外。
　　原来这家伙，也会有觉得劳累的时候...
　　真是辛苦了...
　　不经意差点说出来的五个字被欧阳立刻吞进肚子里。
　　欧阳望着闭眼休息的血族亲王，将脑袋转向窗户旁，吞吞吐吐说道：
　　“一直以来把你当个hentai，真是不好意思...”
　　不断在身上栽培对她的爱意，也一直在身后默默保护着她的安全。
　　面对眼前出现的身体状况，欧阳无奈地感叹道：
　　“只可惜，现在涅因并不在我身上，是不是意味着你们之间的争夺就可以结束了？”
　　“你放心，涅因一生只有一名宿主，绝对不会出现第二位。”
　　血族亲王已经知道小笨蛋顾虑的问题，依靠在沙发后背，思考这些日子两人相处的方式确实比起普通又正常的情侣模式不太一样。
　　面对完全不肯接受现状的小家伙，血族亲王只能强行让她身体记住和思考将来所要面对的关系。
　　过去有不少人类和莫斯特尔人孕育出来的孩子，想要保持现状与人类相处，就算被欺凌，也因为条例限制不敢还手，大多数都是畏手畏脚生活在城市，有些甚至不敢抛头露面。
　　对于遗弃在城市内的半莫斯特尔人的生活完全不知情的欧阳，只是怀揣对他的怨恨去相信唯一的亲人向星龙所安排的一切。
　　想要欧阳服软让对方认清晓墨对待莫斯特尔人的现状，只能让欧阳亲自去感悟这一切。
　　虽然吃了不少苦头，但是欧阳也成功与人类划清界限，当事人已经出现在了身旁，目的已经达到了。
　　“涅因消失并不意味着不再是我的配偶。”
　　早已料到小笨蛋会说出这样的话，血族亲王毫不惊讶。
　　为了彻底解除欧阳心里的疑虑，血族亲王稍稍打起最后一丝精神，朝着对方解释涅因消失的原因。
　　回答结果也让对方心里忽然感到莫名的安心。虽然嘴上没说，坦然的表情似乎已经说明了一切。
　　前不久亲王向小笨蛋提到，欲望过盛的血族春夏秋三个季度怎么折腾都不会有影响，涅因也会季节更替肆无忌惮浮想在右肩，可是冬天就不一样了。
　　“等到冬天接近，涅因会随着季节寒冷，主动潜伏到宿主体内，作为食物等待另一方的享用。”
　　“享用？”
　　欧阳紧张地眨了眨眼，忽然明白话语意义。
　　内心油然而生一丝胆怯，逐渐往后退，与血族亲王保持一定安全距离。
　　“等一下，我只是答应陪你前往零区，我不是你的食物，我也不想被你吃掉...”
　　欧阳一连串拒绝让闭眼休息的血族亲王嘴角微微上扬，就像是故意戏弄才说出这样的话。
　　可恶...
　　“血族备孕期间，有一个很重要的仪式。伴侣之间的感情会对将来孩子的性格发育造成一定影响。”
　　血族亲王曾见过给伴侣注入过多让对方感到快乐物质所诞生出来的小家伙，性格会极度一边化。
　　备孕期间异常危险，为了保证配偶各项安全，血族亲王精心布置漫长计划，强化血族的情报机构，私下寻找涅因期间也顺便夺取零区统治权。
　　如今人已经找到，只要安心待在身旁，双方之间情感进行漫长培养，留给两人的时间还很长....
　　面对如今所出现的危机，血族亲王决定想要彻底消灭碍眼的鬼族，接下来才能得到和平又安宁的日子。
　　还有好多想要对小笨蛋讲述的事情，已经困到不行的血族亲王，说着说着，安然入睡了。
　　“两人之间的感情....”
　　盯着已经陷入熟睡的血族亲王，眉头微皱的欧阳，心里感到少许迷茫。
　　欧阳望着窗外鹅毛大雪的景象，只要一直保持不对血族亲王心动的想法，那么冬天就永远不会到来。
　　要想离开亲王管辖的视线也不想参与鬼族与血族的斗争，试图摆脱一切的欧阳逐步走到长桌前，埋头盯着鬼族们的资料，凡是已经消灭的鬼族，他们的照片都会画着红色的叉，眼下只剩下四名鬼族还未找到。
　　关于解除北区天气变换的方法，血族亲王也在资料前挂着一张照片，只要找到图上的鬼族，北区就会能恢复成初夏的景象。
　　派出去的血族杀手们至今未归，就连【战车】的身影也不知所踪，北区危机还未得到解除。
　　只是看着熟悉又亲切，像是战前准备的场景，让欧阳忽然怀念与街道干部一同消灭某个与晓墨为敌的组织。
　　小马哥，牛大哥等等前辈们都站在桌前，紧张又兴奋纷纷讨论作战计划。
　　如今欧阳身旁再也没有一名熟悉的前辈，没有朋友，没有家人，只有她一人。
　　收回内心的伤感，已经回不到过去的欧阳，认真望着眼前的北区地图，寻找打破僵局的突破口。
　　一切都是因为鬼族得知，拥有涅因的欧阳清淡待在北区才发生眼前的现状。
　　想要保护自己最爱的区域，想要恢复到五月初夏，欧阳盯着一处还未被血族杀手和亲王注意到的区域，游乐园。
　　若是等到晚上行动，大雪会彻底冰封整个北区。
　　如今面临用水用电困难的北区，再加上冰封就不是晓墨能解决的问题了。
　　临走之前，欧阳再次拿起黑色马克笔朝着血族面颊分别画上三道胡须也没有醒来，看来已经困到不行，捉弄了一番。
　　“谁叫你老是欺负我...”
　　盯着长着猫胡须的血族亲王，欧阳欣喜地打量面前得意之作，气愤又细声嘟囔道。
　　“大笨蛋，要是我打不过，醒来之后记得来接我嗷。”



第114章 第115章：来自血族少女的逃跑计划
　　外穿一件黑色风衣，搭着一双黑色的马丁靴，欧阳率先前往目的地并不是游乐园。
　　街道铲雪工作还在紧张有序进行，上班族不会因为天气突然变化而停下工作，北区市民们的生活节奏不会受到大雪的影响。
　　欧阳特意选择一家晓墨与十二星座咖啡馆中间段距离，找到一家隐蔽又温馨的地下酒吧。
　　早上时间，基本没有人会选择来到酒吧喝酒，进屋走到隐僻又无人打扰的角落，出现欧阳想要见到的身影。
　　将灰色羽绒服放在靠椅一旁，身穿白色高领毛衣，亲切朝着欧阳招手的克劳迪让欧阳心里十分紧张又欣喜。
　　“季节变化找到解决方法了吗？”
　　“找到了。”
　　“那就好，天气越来越冷，衣物也没有带够，我快要冻死了。”
　　夏季转冬季，气温骤降让克劳迪猝不及防。
　　等到臭臭怪彻底消失，街道局部恢复营业后，她迅速跑到百货商场买了几件冬天风衣和羽绒服外加保暖内衣和雪地靴防寒。
　　初夏迎来反常季节，克劳迪逛了好几条商业街才将物资采购齐全。
　　克劳迪仔细打量眼前就算不用粉底、眼影以及唇釉特意打扮，也能衬托出眼前血族少女精致又细腻的外表。
　　羞涩又难为情地埋着脑袋，突显出斯文又可爱的模样。
　　欧阳光是安静坐在这里，已经引起酒吧柜台前的调酒师们的注意。
　　收到欧阳发来的短信，克劳迪内心感到十分意外。
　　毫不犹豫按照对方约定地点，提前十分钟到达目的地。
　　一杯柠檬水摆放在桌前，欧阳紧张地盯着，杯子水面的涟漪，心情同样无法彻底安静下来。
　　能见到克劳迪出现在这里，欧阳心里十分紧张，也很难过。
　　她特别想要知道现在晓墨是否安全，大家是否平安无事。
　　自从欧阳离开，也担心鬼族有没有再去打扰大家的生活。
　　隗家人走了之后，晓墨两栋大楼已经搭建起外部电力供应，大楼成功电力是否恢复正常。
　　想要了解好多好多事情的欧阳，一句也不敢开口。
　　对于晓墨的不舍和怀念，面对再也回不去的家，作为外人，欧阳再也没有资格询问。
　　“向星龙告诉晓墨家族里面的所有人，是你消灭了臭臭怪，英勇牺牲。”
　　以这样的方式离开晓墨，对于留守在街道的干部和躲在大楼安全区的工作人员，是一件好事。
　　“谢谢...”
　　“没事...”
　　克劳迪瞧见欧阳面庞始终流露着歉意，认真向对方保证道：
　　“不要多想，向星龙没有生你气，我也不会把你当做外人。”
　　克劳迪晃动着手里的搅拌棒，“还是那句老话。无论你做什么，我都支持你。”
　　“谢谢...”
　　除了对眼前的人说谢谢表示感恩以外，找不到其他说辞。
　　欧阳心里十分感激，克劳迪偷偷瞒着晓墨所有人出现在她的面前。
　　“叫我来这里，肯定不是为了和我叙旧的吧？”
　　拜托克劳迪亲自来到这里肯定是有很重要的原因。
　　晓墨得到情报往往都比血族要半很多，克劳迪带人前往自由路发现一条可以不用经过石门就可以通往北区的地道。
　　率先带人连夜将洞口封堵并且安排轮流值守。
　　天相成功打爆【零区出入境管理局】的执勤电话，将北区出现鬼族的事情反应给他们，
　　就算血族和人类不出手，再过不久也会葬送在管理局的手中。
　　想要克劳迪帮忙准备两件东西，一件是消灭鬼族的装备。另一件是，欧阳认真盯着克劳迪，好奇地问道：
　　“安置在屠宰场内屏蔽莫斯特尔人能力的装置，能不能做一个迷你版，相当于可以戴在身上的饰物给我？”
　　“可是可以...你要它做什么？”
　　克劳迪一脸疑问地盯着欧阳，不太理解对方要这东西的目的。
　　对于莫斯特尔人来说，消除能力并不是一件好事。
　　欧阳合上双眼，感受不到周围出现莫斯特尔的气息，悄悄凑到克劳迪耳旁，认真说出几个字。
　　“用来防身。”
　　血族亲王所拥有的共视能力，无时无刻都在监视着欧阳一举一动。
　　想要逃离对方摆布，欧阳就只有两种方法。
　　一是变得比血族亲王要强，陪同对方前方零区，待在身边这段期间将能力全部学过来。
　　第二种情况，实在是学不会一直被血族亲王压榨，欧阳决定悄悄离家出走，藏到一个对方找不到的地方。
　　既然自身无法解决，那就依靠科学和莫斯特尔人能力结合的力量，一定能逃脱对方的视线。
　　克劳迪对欧阳的想法突然提起一丝兴趣，“可是可以...但是你要给我一点时间。”
　　“做出来需要多久？”
　　欧阳一脸焦急地盯着克劳迪，瞧见对方比划出三根手指头，认真说道：
　　“三天。”
　　原本预计需要七天时间。
　　听到对方话语里夹杂着一丝着急，克劳迪决定就算是通宵也要将欧阳想要的东西，完全交付给对方。
　　细细品味杯中苦涩带着少许甜味的咖啡，心头感到少许难过。
　　“欧阳清淡已经成为大家心目中的英雄，眼前的你又是谁呢？”
　　“我...”
　　北区是不能留下，过去身为晓墨的欧阳已经消失了。
　　欧阳心里也知道，若是再用本名，不仅会引起鬼族前来找麻烦，也会引起晓墨内部人员的注意。
　　“要是亲王欺负你，你就逃给看看看，我们晓墨家的人，可不是好欺负的。”
　　几乎拥有一半莫斯特尔人血统的家伙们都待在西区，特别适合隐藏。
　　“嗯！谢谢师父...”
　　“师父吗....”
　　当初一直骂她死人妖，不给好脸色的欧阳，对于这声温柔又感激师父，克劳迪心里忽然感到暖滋滋的。
　　“剩下就交给我吧，你要的武器装备，两个小时以后我给你放在酒店房间里面，你取走之后顺便把房卡交还给前台就好了。”
　　两人站在咖啡馆门口，克劳迪见到欧阳闷闷不乐的表情，似乎还惦记着晓墨里面的事情。
　　轻轻拍了拍欧阳的肩背，示意对方打起精神来。
　　“向星龙就是那个脾气，你也别太放心上...”
　　克劳迪朝着欧阳竖起大拇指朝向白花花与雪天场景同化的两栋大楼，“晓墨是你永远的家。”




第115章 第116章：来自血族少女的胡思乱想
　　两个小时之后，欧阳如约来到克劳迪所提到的酒店。
　　打开房间门，清楚见到前方茶几前上方放着一个银色的保险箱。
　　还能见到克劳迪欧阳心里十分高兴。
　　经过两人短暂闲谈，对于心里一直挂念和担心的事情，就像是一块悬在半空的石头，终于落了下去。
　　克劳迪毫不犹豫答应欧阳的请求，也提供给欧阳新的去处，十分感激对方的好意。
　　陪同血族亲王前往零区的日子充满未知与艰险。
　　万一生活不如意，过得比现在更加凄惨甚至被对方监禁在那里，不生孩子就不能离开。
　　担心受到血族亲王欺负，欧阳也做好逃跑的准备。
　　如今所做一切都是未雨绸缪。
　　或许是受到血族亲王所注入的特殊物质的影响，面对两人之间的情感，欧阳始终抱有不安。
　　自从两人真正处在同一屋檐下开始，欧阳就在思考，血族亲王对她的好意，也许都是为了得到涅因才对她特别照顾。
　　无论欧阳陷入什么样的困境，都能出现在欧阳身边解决任何麻烦。
　　面对与血族亲王的关系，欧阳一直充满着迷惑与不确定。
　　从小欧阳就一心想要多学习打理晓墨的外务，恋爱完全不沾一点边。
　　哪怕周围有女生邀请她吃饭或者唱KTV，都是以接送小秋妹为由，全部拒绝掉了对方。
　　也没有正面听到身旁弟兄们分享自己的恋爱经历。
　　彻彻底底恋爱经验为零的欧阳，从未想过血族亲王竟然会以特别的方式成为她的初恋。
　　无论是作为人类的少年还是身为血族的少女，欧阳不知道真正爱上一个人是怎么样的感觉。
　　迷恋血族亲王身上的气息，亲不自禁想要贴近对方，一切都是血族亲王残留在欧阳体内的特殊物质在作祟。
　　明明当初欧阳恨不得想要把血族亲王大切八块。
　　随着两人的共事和共处却逐渐开始软下心，担心涅因的消失而将她抛弃，心里还竟然还有一丝顾虑与气愤。
　　对血族亲王的情感，持有疑虑与不安的欧阳，好似脑袋上方分别悬浮着一只小天使和小恶魔。
　　双方分别站着不同的观念，愤愤不平朝着当事人理论好长一段时间。
　　小天使朝着欧阳振振有词地说道：“血族亲王对你这么好，你该遵循内心的想法，从了对方。”
　　恶魔一脚踢开天使，朝着欧阳斥责道：“你别忘记了，是血族亲王改变了你的现状。明明你可以继续过着普通人的生活，由于血族亲的出现，夺走了你的一切，你不该对他好！”
　　听见脑袋上方的小天使和小恶魔一直喋喋不休，扭打成一团。
　　心情一度烦躁的欧阳，就像是拍蚊子，立刻驱散脑袋上方闹腾的争执。
　　陷入苦恼的欧阳，如今越来越不能理解...
　　爱一个人，到底是什么滋味。
　　就在此时，依靠在沙发小憩的血族亲王，托着腮帮的右手不轻易间歪了一下，忽然昏昏沉沉睁开双眼。
　　迷迷糊糊盯着四周无人，也察觉不到小笨蛋的气息。
　　只有一种情况，欧阳偷偷溜出去了。
　　瞥见长桌资料有过被移动的痕迹，似乎再次打算凭借一己之力挑战数名鬼族。
　　小笨蛋看来还是没是没有吃够教训。
　　血族亲王对小笨蛋的行动不是很理解。
　　明明这么强大又具有安全感，莫斯特尔人最强战力就待在身旁，为什么就不能多依赖一下呢。
　　摸着下颌，陷入短暂沉思的血族亲王，仔细回想过去，他都是不能正面帮助对方度过危机。
　　现在不一样，无论是身份和处境都彻底发生变化，血族亲王决定正面出击，空间移动到对方面前问个究竟。
　　哪怕再困，也不能看见小笨蛋做蠢事。
　　很快找到对方所在地。
　　血族亲王握紧拳头，嘴角微微上扬。
　　激动地轻轻吐出一口气，想要亲自出现在对方面前问清楚原因的血族亲王，正要传送到对方面前时，忽然瞧见欧阳面庞挂着苦闷的表情。
　　自从离开晓墨，小笨蛋时不时就露出这样闷闷不乐的小眼神。
　　血族亲王猜测，多半是离开晓墨，占时还不习惯这边的生活。
　　换成蓄电模式的血族亲王立刻转移到欧阳身旁，趁着对方正在专心研究手里的武器，微微张开嘴角发出一声雄性的猫叫声。
　　“嗷呜，你的大猫猫来找你了...”
　　“这哪里是猫叫，分明是小老虎叫吧...”
　　脑袋上方奇怪声响分散欧阳注意力。
　　突然感觉到脑袋毛发出现一丝沉甸甸的重量，欧阳抬头余光瞥见熟悉的小家伙竟然出现再熟悉的地方。
　　“你不是在睡觉吗？怎么跑到我这里来了...？”
　　疲倦地打了呵欠，小煤球困倦眨了眨眼，轻声喃喃道：
　　“没有你在身旁，我睡着不踏实。”
　　轻轻在小笨蛋毛发里蹭了蹭，栖息在熟悉的位置让小煤球感到极为舒适和安心。
　　微微睁开双眼，小煤球见到欧阳面前拥有晓墨家标志对不死族专用武器和装备，同时也注意到小笨蛋闷闷不乐的表情。
　　“你想家了？”
　　“没有...”
　　为了给足对方相当充足的安全感，小煤球温柔地关心道：
　　“以后的日子有我在，我会一直陪伴着你，不会让你感到寂寞和孤单。”
　　“你少来...我不信。”
　　听到对方的关心，欧阳心里忽然产生小小的好奇。
　　像血族亲王人又长得帅气，能力又强，身份又高贵的家伙，除了嘴上偶尔跑火车，疏通水管专业户，肯定是一位技艺高超的情场达人。
　　“你谈过恋爱吗？”
　　“过去没有，现在有了。”
　　过去血族亲王的部下们试图塞不少年轻貌美的女子在他身旁。
　　甚至还有冒充拥有涅因的女性试图接近血族亲王身旁都被他一一拒绝。
　　虽然恋爱经验为零，但丝毫不影响血族亲王与自己爱人相处。
　　见到小家伙面颊微红泛着余热，一脸羞涩地埋着小脑袋没有说话。
　　微微眯着猩红色的双眼，血族亲王内心忽然充满一丝别样的期待。
　　小笨蛋该不会...



第116章 第117章：来自血族少女与他的约法三章
　　栖息在小笨蛋的脑袋毛发中央的血族亲王，认真寻思对方提出问题。
　　思考下来的结果只有一个。
　　难道...对方终于想要结婚了吗？
　　想到这里，小煤球微微睁大欣喜的双目，埋藏在毛茸茸黑色短毛内的小小兄弟异常兴奋，十分想要变回原来的身形，两人私下进一步交流。
　　准备商量结婚时间，忽然见到小笨蛋露出一脸得意，沾沾自喜地说道：
　　“轻车熟路还以为你是一位老司机，没想到和我一样，也是一名恋爱小白呀...”
　　难怪血族亲王每次都想趁机借用吸食血液的时间来获得一定占有权。
　　欧阳回忆起两人相拥的感觉，吸食到对方的血液让她冲昏头脑甚至得到从未有过的快乐，差点迷失真实的自己的场面。
　　那时的自己只是被内心情欲所左右，就连彼此真心也感受不到，这样的滋味实在是不想让她再经历多次。
　　来自欧阳的冷嘲热讽，激动差点膨胀的小小兄弟逐渐缩了回去。
　　微微眯着双眼，小煤球一脸不服气地盯着脑袋下方得意洋洋的小笨蛋。
　　关于得到欧阳清淡人际关系资料里提到，心仪欧阳的女性有不少却并未产生过交际，小煤球便忽略掉这个事情。
　　想要将种子栽培成为一朵美丽而诱人的花朵，就需要细心呵护，随着照料成长为想拥有的模样。
　　栽培过程遇到阻碍，若是拿现实举例，晓墨和向星龙就像是害虫啃坏花苗枝叶，没有得到良好发育，逐渐成长为奇怪的形状。
　　血族亲王明白，站在这里的小笨蛋只是为了表达救命恩情才答应陪同前往零区。
　　以喂食血液和注入特殊物质让小笨蛋彻底喜欢上自己的方法，只会让对方沉沦与另一种情欲之中无法自拔，最终堕落。
　　真正的爱意并未传递在对方心里。
　　小煤球与欧阳两人互相对视，彼此眯着猩红色的双眼，想要得到小笨蛋真心，光是靠着物质注入解决不了任何问题。
　　“你想要怎么做？”
　　“只要你不要再对我做出那些事情，我也可以尝试着去正面了解你...”
　　就像是故意挖了个坑让血族亲王往下跳，欧阳的话语宛如晴天霹雳，直接断掉他的欲望。
　　陪同血族亲王回到零区，欧阳能预料到与对方相处的日子肯定无法平静。
　　面对孕育子嗣绝对不会甘休的血族亲王，肯定搅得欧阳日夜不得安宁。
　　不能让身心被血族亲王掌控，欧阳绝对不能再让对方注入特殊物质...
　　在前往目的地之前，欧阳要与欲望过盛的家伙做好约定才行。
　　欧阳没有谈过恋爱是真，不想被啪也是真，想要重新认识和了解血族亲王也是真。
　　如此真挚又感人条件，欧阳抬头瞥见小煤球面如死灰地栖息在脑袋上方。
　　欧阳一脸委屈地眨了眨眼，带着细腻又甜美的话语音，朝着对方再次提到。
　　“刚才我提到的要求，你就考虑一下呗...？”
　　从打击中稍稍恢复过神的血族亲王，面对小笨蛋提出的禁欲要求，沉思数秒答应道。
　　“没问题。”
　　小笨蛋似乎忘记一件很很重要的事情，每个月涅因会自动散发出引诱莫斯特尔人味道的气息。
　　微微眯着双眼，小煤球露出一脸邪恶的目光。
　　到时候可别求着我来救你...
　　检查完装备，收拾东西带着小煤球前往游乐园的欧阳，呼叫一辆计程车直接抵达目的地。
　　北区游乐园面积巨大，占地面积1000多亩，游乐设施近五十项，引进世界各地的游乐设备，过山车、摩天轮、海盗船等等应有尽有，里面还搭建小型海洋馆。
　　只需要一票就可以玩通全部，项目过多，里面还有温泉和酒店提供给游客休息。
　　站在北区游乐园门口的欧阳，望见巨大的五字招牌被大雪所覆盖，就连检票口也没有执勤工作人员，没有游客，里面一切游乐设施照常运行。
　　“实在太古怪了...”
　　盯着前方奇怪的景象，欧阳轻声喃喃道。
　　“能独自勇闯鬼门关的你也很古怪...”
　　小煤球只是在北区游乐园位置标记着两个红色问号和红色星号意味着危险，小笨蛋却自作主张前往游乐园挑战眼下最难解决的两名鬼族。
　　咖啡馆里面的四名血族杀手前往调查游乐园已经不知所踪，就算用共视也无法寻找他们的踪影。
　　同时被两名鬼族困入冰晶的【战车】也消失不在密林。
　　认真盯着前方隐约覆盖着一层透明又暗红色的屏障，小煤球不得不保持高度警惕。
　　如今存活在北区的四名鬼族，身后和能力可是最阴险和强大的存在。
　　特意将游乐园作为占时驻扎地，里面一定肯定十分危险。
　　就因如此，小煤球不放心欧阳独自一人来到这里。
　　欧阳望着前方被大雪覆盖的游乐园动物看板，这里拥有儿时快乐的回忆。
　　龙哥第一次带着欧阳和小秋妹来到游乐园玩耍。
　　第一次见到新奇又刺激的项目，乘坐完过山车，下来就吐个不停龙哥，一旁拿着矿泉水，拍着龙哥后背，露出一脸担心的小秋妹。
　　三人前往鬼屋玩耍，小秋妹吓得直接躲在欧阳身后，闭着双眼走完全程。
　　夜晚三人住在游乐园酒店，欣赏游乐园夜间演出...
　　只是站在门口，脑海里涌现出儿时温馨的回忆，顿时有些怀念过去的欧阳，忽然听见对方问道：
　　“游乐园有来过吗？”
　　“小时候跟着龙哥和小秋妹来玩过...”
　　欧阳边走边说着，忽然听到上方传来一阵羡慕的话语声。
　　“真好...我也想和你拥有快乐又美好的回忆。”
　　与血族亲王的回忆，欧阳粗略想想，两人都是在经历生与死，当然都是由血族亲王替欧阳死而复生。
　　“趁着里面营业，我们把每个项目乘坐一遍怎么样？”
　　“无聊...”
　　听到小煤球提议，欧阳小脸微红，气呼呼迅速走到检票口前，再三确认里面没有检票人。
　　前脚刚一踏进游乐园，眼前视线突然发生奇怪的变化。
　　——
　　上架不到一周，把VIP章节能发成免费章节的笨蛋，就我一个吧。
　　嗯，我是笨蛋...




第117章 第118章：来自血族喵萝和少年的游园之行
　　前脚踏入游乐园，就像是踩空阶梯，差点摔了一脚，立刻站稳的欧阳见到前方景象忽然发生翻天覆地的变化。
　　原本与身旁检票机器保持平视的欧阳，只能抬头望着熟悉的器材，周围一切景象都被放大数倍让她感到十分奇怪。
　　“不太对劲喵...”
　　一声甜美又稚嫩的喵语声，欧阳下意识捂住自己小嘴，望着自己双手也缩小成儿童的大小。
　　“怎么又变成喵娘了喵！？”
　　软萌的话语声夹杂着一丝焦急，就连穿在身上的衣物也突然变大，毛衣变成过膝卫衣，腿袜和靴子完全不合身。
　　尤其身后毛衣内包裹成一团尾巴，欧阳惊恐地转头看见灵活在衣物里活动，让她打了个哆嗦。
　　“不是喵娘，是喵萝...”
　　听到身后传来熟悉又略显清爽的少年音。
　　欧阳疑惑地看着身后的血族亲王似乎也发生了变化。
　　穿着宽松又不合身的西裤，就连上身西服也将双手遮挡着严严实实。
　　缩水成为一米六五的血族亲王，以少年的样貌一脸苦笑地站在原地。
　　无论是什么人，内心总有自己无法面对的模样，这就是北区游乐园结界里的能力。
　　瞧见欧阳毛发上方出现一对逼真又毛茸茸的银色猫耳朵，从少女变成软萌又较小的萝莉姿态。
　　埋头见到手缩进了衣袖，血族亲王微微扬起嘴角，大概知道他变成什么模样。
　　想要摸着下颌的血族亲王，只是把衣袖放在下巴前，沉思片刻。
　　鬼族的能力同时影响两人的身体变化，不仅如此，血族亲王感受到自身能力随着身体变化而大幅度减弱，往后离开检票机又再次出现到原地，出口完全被封闭。
　　和隗家布置的结界完全不一样，不是幻术，是影响人体质和能力的物质空间。
　　微微眯着猩红色的双眼，血族亲王判断，躲藏在游乐园内的鬼族应该不止一只，并且拥有强大控制精神系能力，其中另一名鬼族负责制造结界将所有人囚禁在游乐园。
　　能破解血族亲王的小煤球状态，实在是几百年都没有遇到让他提起几分兴趣的家伙了。
　　最有利的条件，进入游乐园已经过了三分钟的时间也没有惊动里面的鬼族，肯定没有发现他们的存在。
　　找到鬼族所在地之前，望着自身这件宽松又不合身的西服，使用视线穿透能力，找到游乐园的员工休息室，决定先换身衣服再考虑接下来的行动。
　　趁着捉鬼游戏还没开始，血族亲王瞧见欧阳一脸苦闷的表情夹杂着一丝担心的目光，好奇问道：
　　“怎么了？有什么奇怪的吗？”
　　瞧见面前缩水版的血族亲王，与当时所见到的布拉姆对比，少年时期血族亲王站在原地，冷酷外表又多了一丝狂傲，随着时间推移逐渐看淡看明了许多，与现今形成天然反差。
　　变装数次的欧阳，曾经被迫变成萝莉或者喵娘，只要消灭罪魁祸首就能恢复原样。
　　心里十分过意不去的欧阳，埋着脑袋，难为情地吐露道：
　　“让你受委屈了喵...”
　　“没事，迟早都会来到这里，就当是提前了吧。”
　　就算身体缩小也不影响血族亲王rua面前的小喵萝，血族亲王立刻挽起袖子，带着一丝期待伸向毛绒绒的猫耳朵。
　　听到一声酥脆又柔软的喵呜声，站在面前的欧阳小脸泛红，朝着他气愤嚷嚷道：
　　“喵呜...你再捏耳朵我就要生气了喵！”
　　感受到一双冰凉又结实的手掌轻轻抚摸她的毛发，顺手捏住她的柔软的猫耳，让她全身逐渐软了下来。
　　想要把喵的尾音取掉的欧阳，不知不觉又把它带在嘴边，实在是让她感到气愤。
　　保持镇定，欧阳迅速抬起有气无力的小手抓住血族亲王的手臂，紧握着对方手臂，听到对方温柔的叮嘱。
　　“这里特别危险，一定要牵紧我，不要再到处乱跑。”
　　微红的小脸就像是熟透的苹果，微微散发着少许热气，难为情地左顾右盼，想要立刻松开血族亲王却被对方紧紧抓住不肯松手。
　　欧阳将脑袋埋得很低，羞涩地盯着地面，想要说出一声‘好的’却会发出喵语，朝着血族亲王默默点了点头。
　　按照血族亲王的计划，他打算将游乐园的局面交给【零区出入境管理局】的人处理，如今被欧阳拉进加班，不得不提前解决这里的问题。
　　发生在游乐园里的事情，外界浑然不知，就算放着也不会打草惊蛇。
　　听到四面八方传来求救声，血族亲王利用透视瞧见被困在各种娱乐项目里面游客们纷纷露出焦急又恐慌的神色，想要脱困的人纷纷已经成为尸体躺在原地。
　　“你是不是也听到声音了....”
　　欧阳担心地望着四周，听到周围传来的求救声，顺着声音的方向，打算探探究竟，立刻被血族亲王拎着毛衣，揪了回来。
　　“现在不能过去。”
　　没有找到鬼族所在位置，现在绝对不能跑到人多的地方暴露身份。
　　“把人救出来之后，你有考虑过怎么从这里出去吗？”
　　“没有...”
　　血族亲王冷静地站在原地，找遍附近区域都没有看到血族杀手们和【战车】踪影，很难保证他们还平安无事活着。
　　只要其中一名血族没有受到结界影响，就能从内部扭转战局。
　　“现在鬼族都没有发现我们，只是占据一部分有利条件。”
　　想要稳赢，就先要知道敌人的真正能力。
　　“一直以来就有这种感觉，我觉得你比晓墨任何人都要厉害喵...”
　　血族亲王瞧见拎在手里的欧阳露出一脸崇拜的目光，冷冷地嫌弃道：
　　“那不是废话...”
　　得到一件北区游乐园工作服，欧阳注意到对方无论穿上什么衣物都无法阻挡与生俱来的帅气和领导者的姿态。
　　静静站在原地，脑子里忽然多出一个疑问。
　　隐约感觉进入结界变成喵萝的原因是畏惧这副模样，盯着眼前年龄就像是只有十六岁的血族亲王。
　　对方又经历了什么呢....
　　——
　　第115剧情已做局部修改，刷新一下就好。




第118章 第119章：来自被rua的血族喵萝
　　从检票口前往员工休息室的路上，血族亲王注意到欧阳脸上的神奇变化多端。
　　呆愣的目光带着一丝苦闷，面对变成少年时期的模样，欧阳心中始终是抱有歉意。
　　和欧阳最初的计划形成偏离，导致两人同时困在了里面。
　　明明血族亲王都已经说了不会在意，欧阳心里就是过意不去，决定朝着小家伙威胁道：
　　“要是觉得不好意思，就老老实实让我啪一顿就原谅你...”
　　话语一说，欧阳小脸一红瞬间老实又乖巧地紧跟在身旁，再也不想考虑欠不欠的问题。
　　抵达更衣室，血族亲王更换员工服的过程中望见欧阳身后的毛茸茸又细长的小尾巴来回欢快地晃动。
　　对血族亲王变成少年时期模样，欧阳脸上大大写着好奇。
　　迫不及待想要知道，又不好意思主动问出口。
　　血族亲王永远不会忘记那一天，在他十六岁那年，亲手杀死上一代亲王，继承对方的能力和席位的过去。
　　当然，对于血族亲王来说，这也是他很久很久以前的黑历史了。
　　“我在十六岁那年，亲手杀死上一代亲王...”
　　“血族不是不允许...”
　　就像是提到他的伤心事，欧阳瞧见血族亲王面庞显露少许忧伤，很快又将他收了回去，面带无奈地说道：
　　“没错，同族之间不能互相残杀，是我继承亲王之后订下来的规矩。”
　　上一代亲王离去注定面临派别更替，少部分血族肯定会对继承的新亲王表示不满。
　　面对血族人口数量大大减少，互相残杀不是一件好事。
　　上一代血族亲王被圣教骑士团施加残忍的诅咒，就算得到涅因也无法繁衍下一代。
　　双重诅咒缠身的上一代，想要拯救血族的未来，想要脱离诅咒的束缚，将一切交给新一代亲王。
　　“接下来就拜托你了...”
　　血族亲王永远不会忘记上代安详化为灰烬消散于日初时的场景和遗言。
　　“好了，我已经将变成这副模样的原因告诉你了，还有什么疑问吗？”
　　换好工作服装的血族亲王走到欧阳面前，拿着缝纫剪刀对着尾巴部位的毛衣剪了个洞。
　　由于欧阳的身材缩小成喵萝，仅剩一件毛衣穿在身上，猫尾又是从毛衣末端出现让血族亲王感到十分担心。
　　欧阳一直保持不愉快的心情，垂落着尾巴那倒没事。一旦高兴起来，尾巴一翘，那就彻底坏事了。
　　血族亲王绝对不会让任何人见到自己家喵萝又圆又嫩的可爱光景。
　　欣喜并十分放心地盯着眼前杰作的血族亲王，下意识抓住眼前晃动地尾巴。
　　很少碰触宠物的血族亲王，面对眼前毛茸茸柔软又舒适的尾巴，爱不释手甚至多rua了好几下。
　　耳旁传来酥软又细腻的喵呜声，rua得起劲的血族亲王并未注意到一旁身子骨已经软得不行，全身无力的欧阳，对方小脸通红轻轻喘着小粗气，气愤又无奈地盯着他手里的猫尾巴。
　　上次前往咖啡馆，身上堆积事情太多，血族亲王里里外外都忙得不可开交，根本无法彻底观察和研究眼前真实的猫耳朵和猫尾巴。
　　既然有好心人给了他一次机会，血族亲王肯定就要一rua到底，直到对方求饶，绝不罢休。
　　“你把手给我放开喵...！”
　　有气无力地说出一段气到不行话语，旁人听起来就跟撒娇一样，完全没有任何威胁力。
　　对方越是抚摸，欧阳内心越是兴奋。
　　欧阳握紧弱小又无力的双拳，羞涩地埋着脑袋，眼眶里包着泪水不停打着转转，不知不觉就会发出一声喵呜的委屈声。
　　果真身体越来越奇怪了，欧阳隐忍内心的渴望，带着微弱又细腻的哭腔，朝着万恶的血族亲王，细声求饶道：
　　“别再摸喵喵的尾巴喵...难受死了喵...再摸就生气不理你了喵呜呜...”
　　接连数秒喵语，欧阳忽然感受到尾巴力度逐渐减轻，一双搓热乎的手掌紧贴在她的毛发。
　　变成喵萝之后，欧阳的心态也不知不觉中逐渐喵化。
　　面对血族亲王的抚摸，就算舒适也绝对不会说出口的欧阳，咬紧嘴唇，轻微啜泣。
　　“真想再屮一次喵娘...”
　　欧阳一听，立刻从舒适区猛地醒来，睁大猩红色的双眼，提高警惕并严肃喵道：
　　“不许屮喵！”
　　话语一出，毛发上方的动作忽然停了下来。此时欧阳听见耳旁传来温柔又渴求的话语声。
　　“等我消灭游乐园的鬼族，把北区恢复正常，欧阳喵喵给我一个奖励好不好呀...”
　　“....”
　　眼角还挂着泪水，欧阳微微抬头，露出哭红的小眼圈盯着期望得到回应的血族亲王。
　　“....奖励除了屮以外的东西都可...”
　　听到欧阳的回应，血族亲王欣喜地笑道：
　　“真好。这样一来，捉鬼游戏就有干劲了。”
　　站得越高，看得越远。血族亲王不了解游乐园的地势，眼下需要解决一个问题。
　　“若能在游乐园内找到最高并能一览全景的地方，那么抓鬼就更方便了...”
　　“我能帮你找到这样一处地方。”
　　此时趴在地面的欧阳，将自己的双臂放在嘴边，还未恢复过气力，支支吾吾地说道。
　　极其不愿意带着血族亲王前往欧阳所提到的地点，来到游乐园北面二十四小时都不停转动的摩天轮。
　　欧阳记得小时候就是坐着摩天轮看到游乐园的全景。
　　鬼族没有血族这么好的视力，两人一同坐上摩天轮，共同处在狭小又安静像是南瓜形状的小圆球内缓缓上升。
　　还未原谅血族亲王刚才rua尾巴的事情，欧阳一脸气愤地转向窗外看着冬日雪景冷静心情。
　　就算坐在摩天轮，欧阳余光瞥见万恶的家伙只对眼前的人感兴趣。
　　虽说想要对血族亲王有个正面了解，但是她完全不知道从哪一步开始谈起。
　　“想好要取什么名了吗？”
　　“取名？”
　　欧阳疑惑地眨了眨眼，不明白血族亲王话语的意义，瞧见对方一直目不转睛盯着她的小肚子，小脸一红，气愤地嚷嚷道：
　　“你你...你这么快就想要孩子的名字了喵！？”
　　“不，我是说你的名字....”
　　血族亲王内心默默叹了口气，瞧见对方气呼呼又可爱的小表情。
　　这家伙脑子里到底装了些什么呢...



第119章 第120章：来自血族喵萝与他之间的情感面对
　　“诶....我的名字吗？”
　　意外听到取名，欧阳瞧见血族亲王露出一副无奈又好笑的目光，迅速埋着脑袋，面对自己胡思乱想感到异常羞愧。
　　“你不是过，拥有真名会很危险吗？”
　　“没错，对于转化而来的血族没有影响，为此你是独特的存在。”
　　听到血族亲王这么一说，面对早已准备，一直不敢提到的新名也稍稍安下了心。
　　“接下来让我该称呼你什么好呢？”
　　耳旁传来血族亲王温柔又期待的询问，心情紧张的欧阳，微微张开嘴角，细声吐露道：
　　“绯特...改变命运的意思，绯是代表着血族瞳眸颜色的绯...”
　　“绯特吗...我喜欢。”
　　听到从血族亲王嘴里温柔说出来的名字，绯特小脸微微发热，目光紧张又羞涩地盯着地面，默不吭声。
　　忽然感受到座椅轻微摇晃，余光瞥见血族亲王离她越来越近，将她涌入怀中，字里行间和举动包含着他无比的喜悦。
　　迫不及待来到绯特面前的血族亲王，将对方紧紧抱在怀里，非常喜欢对方的新名。
　　想问又不好意思开口的绯特，气愤地嘟着小嘴，就算被对方夸赞和拥抱也高兴不起来。
　　直到现在血族亲王的名字都是秘密。
　　出于保护绯特安全，不想对方知道甚至下半辈子也不知道。
　　与一个连名字都不知道的男性相处很长一段时间，就跟吃干净就跑掉的坏家伙一样，让绯特没有安全感。
　　“不想被我天天喂喂喂，我也不想称呼你为亲王，让我给你取个外号不过分吧？”
　　“想说小煤球对吧？”
　　“你怎么知道？”
　　白天化为毛茸茸蝙蝠栖息沙发的血族亲王，闭上双眼缩成一团毛茸茸的黑球，几乎可以与煤堆同化成一块。
　　只是小憩并未彻底睡着的血族亲王，偶尔能听到来自身旁关于‘小煤球’的抱怨。
　　“....”
　　毛茸茸的猫耳朵忽然感觉到一丝温软的热气，听到血族亲王说出自己真名，绯特微微睁大猩红色的双眼，想要说点什么，来自血族亲王冰凉的食指轻触在她冰凉轻薄的唇瓣前，听到对方温柔又认真地叮嘱道：
　　“一定要保护好自己。”
　　“我知道了...”
　　“继承亲王席位之前，其实我也有一个属于自己的名字，弗莱德·S·布拉姆。”
　　“不是布莱姆？”
　　绯特想到关押在尧墨里血族亲王的分身，样貌虽然相似，还是本尊更胜一筹。
　　“布莱姆的名字就是我取的...”
　　弗莱德在布莱姆潜意识里留下的名字，将过去一部分性格也送给了对方。
　　“血族中间的S字母代表着能力？”
　　听到血族亲王过去的名字让绯特不由联想起中间拥有同样字幕，只剩一颗脑袋的伯里斯也带着英文字母。
　　“没错，我的能力是精神系。纯种血族中间都会带着英文，想要了解他们的属于什么能力，就得看中间的字母是什么。”
　　“这样太难了吧...”
　　轻轻抚摸绯特的毛发，弗莱德一脸无奈地苦笑道：
　　“要是简单，血族早就被全灭了不是嘛，我的小笨蛋。”
　　绯特所要学习和掌握的内容还有很多，既然已经安心回到身边，一切都可以慢慢教学。
　　面对如今毫无进展的情感关系，弗莱德心里还是有些着急。
　　为了安抚从少年变成血族少女的情绪，弗莱德尽最大程度满足对方要求，无论做什么都不会阻止。
　　人类和莫斯特尔人种族之间拥有无法跨越的仇恨，弗莱德也在尽可能修复两人之间存在的隔阂。
　　如今只是陪伴在身边，并不能满足弗莱德的需求。他真正想要得到是，来自对方情感的回应。
　　如今处在充满未知与危险的游乐园，弗莱德露出一脸苦笑，“将你卷入我们与鬼族这场纷争，我向你道歉。”
　　“没有什么好道歉的。”
　　若是没有血族亲王的出现，面对鬼族或许会是晓墨。
　　一切都会来临，只是事情提前发生了而已。
　　面对强行接受这份突如其来的情感和命运，对于绯特而言就像是一种约束让她感到排斥和厌恶。
　　外表任何一处都不再是男性的特征，成为货真价实的女性。
　　过去认为喜欢男性是怎么都不可能的事情，随着两人的相处，绯特的内心也渐渐开始发生微妙的变化。
　　心情极为复杂的绯特，真得能抛弃过去身为男性数十年的回忆，作为女性，作为对方未来的伴侣，一直陪伴在对方身旁吗...
　　带着犹豫与不安，无法揣测弗莱德真心的绯特，真心接受变成血族少女的自己吗...
　　“面对自己对象是男性的事情，还在感到苦恼吗？”
　　就像是将问题全部写在脸上，弗莱德知道绯特内心考虑着什么，想要一个简洁明了知道一个小答案的方法。
　　“吻是不会说谎的...”
　　若绯特至今都把弗莱德当做同性对待，肯定会起生理与心理上的不适反应。
　　若不是，弗莱德就能得到他想要的答案。
　　弗莱德松开怀里的绯特，朝着对方单膝跪地闭上双眼，主动提议道：
　　“不妨你主动吻我一次，就能知道你心中答案到底什么？你要是觉得恶心，我再也不会碰你一下。”
　　二十分钟的摩天轮时间，说短又短，说长又长。
　　面对弗莱德提出的要求，小脸通红的绯特紧张地靠近对方。
　　明明经历过多次的场面，脑海里无法忘记的回忆，绯特轻轻靠近对方柔软又冰凉的唇瓣，只是轻轻贴在一起数秒便迅速收回来，紧张又羞涩地站在原地。
　　“怎么样？”
　　第一时间睁开双眼的弗莱德吓了绯特一跳，羞耻又紧张到真想找个角落躲起来。
　　捂着自己微微发烫的脸颊，哪里会有人问吻过之后，吻的感觉是怎么样的笨蛋。
　　这种事情怎么可能当面说出喜欢...
　　余光瞥见身后弗莱德继续露出期待又温柔的目光，原地等待她的回复。
　　“并不讨厌....”
　　趁着两人乘坐着小南瓜还未到达摩天轮的顶端，
　　得到绯特回答，弗莱德欣喜贴近对方面庞，细细品味对着轻微又温热的鼻息，微微张开嘴角朝着对方靠拢，欣喜地笑道：
　　“吻，要这样做才会更加甜蜜...”



第120章 第121章：来自血族喵萝与他的
　　就在两人抵达摩天轮顶端，弗莱德才舍得将怀里的绯特松开。
　　短暂的五分钟，绯特樱桃小嘴红得跟小腊肠一样，有气无力地瘫倒在座椅上。
　　“你..你欺人太甚喵！”
　　绯特疲惫地盯着精神抖擞的弗莱德，就像是尝到比蜜桃还要甜的滋味，心情极为愉快。
　　毕竟这可是绯特主动吻向他并且也不讨厌，哪怕只是前进一小步，心里也特别高兴。
　　“这里的风景真不错，要不要起来看看？”
　　“不想..一点都不想动了喵..."
　　绯特双臂遮挡酥麻酥麻的小腊肠嘴，将喵脑袋气愤地扭在一旁，支支吾吾地说着。
　　心里恨死又后悔刚才的举动，果真白给就没有好事。
　　舒适观望游乐园的景象，里面的情况几乎和弗莱德预测几乎一样。
　　每项娱乐项目长时间保持长时间运行，就像不远处过山车，凡是想要下车的游客几乎不是摔死就是昏迷在座椅内。
　　对身体变化感到慌张，想要离开娱乐项目的求救声，亲人死去的哭喊声，各种声音复杂交错在游乐园欢乐的背景音乐之中。
　　给弗莱德带来一种仿佛回到人类与莫斯特尔人还在战斗时的错觉，从摩天轮上方俯瞰大地，游乐园就像是人间地狱。
　　只是让他感到好奇，比较容易逃跑的娱乐项目像是划船、旋转木马等等，几乎都看不见人类的踪影。
　　决定利用透视寻找其他游客们的下落，望了一圈终于在鬼屋发现他们的踪影。
　　微微眯着猩红色的眼睛，想要一探究竟的弗莱德，见到鬼屋地面挖出一个巨坑连同着自由路的方向，实在是有意思。
　　“下面好像有什么动静，你听见了喵...”
　　还未从麻麻感觉恢复过来的绯特，疲惫地坐起身，面对如此悠哉又安全的娱乐项目，只有两人独享实在是太奇怪了。
　　敏锐的喵耳朵率先听到不是周围凄惨的求救声，而是来自下方窸窸窣窣的动静。
　　“是鬼族饲养的小鬼...”
　　弗莱德淡然地埋下头望着下方坐等着二十名以上，身高大约一米五左右，身穿简陋又粗糙的布衣，戴着白色的面具，额头顶着一对两厘米长的尖角的小鬼们，他们手里拿着各种管制刀具迎接上方的食物。
　　由零区打通自由路又连接游乐园的通道，将小鬼们送进游乐园。
　　鬼族们的行动可不是要抓捕涅因，弗莱德稍加思索，对方进行着比抓捕涅因还要有意思的事情。
　　瞧见下方小鬼越来越多，弗莱德瞥见恢复正常绯特，好奇问道：
　　“你包里有没有可以对付上百名小鬼的武器？”
　　“百！？”
　　绯特一听数量，吓得立刻起身望着下方黑压压一片，就等着他们落地。
　　“这么多？！”
　　“是你身上的味道吸引了他们的注意。”
　　“味道？”
　　弗莱德瞧见绯特眨了眨眼，似乎已经忘记她身体存在每个月都会散发引诱莫斯特尔人的独特气息。
　　若不排除体外，气味会随着时间越来越浓。
　　“没想到竟然会在这个时间发作...”
　　眉头紧锁地绯特不安盯着下方，想要离开只能杀出重围。
　　就在这时，身旁的弗莱德眉头一挑，带着一丝亲切地坏笑，愉快提议道：
　　“怎么样，你要不要考虑一下，只要你改变主意让我对你做那些事，我们就可以一起离开这里。”
　　似曾相识的话语让绯特突然血压上身，气呼呼地说道：
　　“你是知道发作时间，也知道他们会出现才故意来到这里的吧？！”
　　“只答对了一半，我让你老实待在家别乱跑，你不听...”
　　“你...！”
　　见到外围的景象逐渐向下移动，里地面的小鬼越来越近，被误会的弗莱德一脸委屈地耸了耸肩。
　　“现在我提的要求，考虑一下呗？不然我们两个都会出不去。”
　　咬牙切齿地盯着万恶的弗莱德，绯特知道对方想要的是她体内储存的血液。
　　一旦吸食血液，相当于好不容易得到的力量又再次被收了回去。
　　一切都在万恶的弗莱德算计之中，实在可恶！
　　可惜，克劳迪所给的装备，只能对付两只而不是下方一群小鬼。
　　亲自向弗莱德定下的规矩竟然被自己亲手打破，绯特再次在心里的小黑账内记上一笔，绝对不会善罢甘休。
　　“我答应你行了叭...！”
　　苦闷又复杂的心情，从未想到，绯特竟然也会成为吸血包的一天。
　　脖颈传来针扎一样的刺痛，随着血液不断流失，身体也逐渐显得有气无力，渐渐虚弱。
　　得到力量的弗莱德立刻使用空间转移率先回到员工休息室。
　　弗莱德将绯特紧紧依偎在怀里，见到对方情况有些奇怪。
　　“好冷喵...”
　　眼下绯特近似人类状态的喵萝确实更显得弱不禁风。
　　将遗留在休息室内的西服外套给绯特披在胸前，弗莱德咬破自己嘴唇，强行将血液灌进对方口腔。
　　就像是吸食到甘甜温暖爽口的饮品，绯特毫不客气大口往下咽，体寒状态才逐渐减轻。
　　真是的..
　　身体明明主动希望，嘴上却不停倔强。
　　真希望个性能改一改，坦率点，弗莱德的日子也会过得更开心。
　　“我是不是拖累你了...”
　　蜷缩在弗莱德怀里，意识模模糊糊的绯特，晕乎乎地嘟囔道。
　　都怪她执意前往游乐园，也不会发生现在的局面。
　　“才没有呢，小笨蛋。多亏有你在，我们才能从那个地方逃出来。”
　　“是吗...那就太好了。”
　　绯特回想起过去处在晓墨什么也不会的时候，总是被人嫌弃是累赘。
　　他们又是看在龙哥捡回来的份上，又不敢说出口。
　　不想成为别人的负担，比晓墨任何人都要努力，辛苦过着每一天。
　　“我向你提出要求是因为，第一次认识你就很讨厌你，谁叫你对我做那些事...”
　　“嗯，我知道。”
　　“第二次，虽然你救了我，但是我还是讨厌你...”
　　“第三次，虽然你帮了我，虽然讨厌你，但是发现你其实不是那么坏...”
　　“.....”
　　迷迷糊糊回忆着两人的相遇，次次都是弗莱德出现在身旁度过难关。
　　想到这里，绯特微微勾着嘴角，疲惫地笑了笑，“这一次，是我救了你，可要好好谢谢喵....”
　　“嗯，我会的...”
　　还未说完，弗莱德见绯特困倦地合上双眼，朝着额头轻轻贴了上去数秒，轻声又温柔地说道：
　　“就好好休息吧，等醒来一切都会结束的。”
　　就在这时，弗莱德忽然听到门外传来敲门声...




第121章 第122章：来自血族少年对她的守护
　　恢复力量的弗莱德保持少年姿态，抱着三成的希望率先与潜伏在游乐园内的血族杀手们取得联系。
　　听到门口传来清脆又富有节奏的三声响动，弗莱德嘴角微微上扬，见到门自然打开，出现三名熟悉的身影。
　　朝着屋内走来的人分别是狮子座、天蝎座以及水瓶座三名等级为A的血族杀手。
　　面对从过去到现在人生也没有任何后悔将一切都奉献给血族亲王，无论是心态还是能力都训练有素的血族杀手们，游乐园的幻术对他们而言没有任何影响。
　　弗莱德埋头望着怀里安分熟睡的小家伙，轻轻抚摸对方毛发，真想时间永远停留在这一刻。
　　“【战车】找到了吗？
　　“找到了，和雪女一同关押在鬼屋地下。除了【战车】大人以外，大约有两千名游客都被施加特殊的诅咒，作为人质囚禁在那里。”
　　丙与戊献祭自己的生命，召唤出扰乱四季变化的强大鬼族——极冬雪女。
　　天蝎座想要接近雪女拯救【战车】异常艰难。
　　雪女不仅让天气变化成冬季，直到【战车】精疲力竭为止，会不听制造出寒冰控制对方的行动。
　　被抓进鬼屋里的两千名游客都是没有受到幻境影响的人类。
　　经过鬼族精心挑选，年龄选择在十八岁到三十二岁左右的成年人，抓紧去的男性负责对鬼族的情感教学。
　　鬼族会在女性体内埋下一颗种子，进行后代培育。
　　对方未来和什么人在一起不重要，只要拥有结晶，必定头上会长着一对尖角，成为鬼族的一部分。
　　鬼族封锁游乐园目的就是为了扩大现有鬼族人口数量。
　　就算管理局抵达现场消灭鬼族，他们所培育下来的孩子是人类与鬼族的混血，管理局是绝对不会伤害他们。
　　比起同族繁殖与诞生出不死者，鬼族创建出另一种延续情感的方法。
　　“他们变聪明了...”
　　抓捕涅因只是鬼族计划一部分。
　　得不到涅因也要采用其他方法打破施加在鬼族的诅咒，强行改变将来的命运。
　　只可惜，鬼族的聪明要是放在零区建立之前这样做，肯定成功。
　　时代变了，【零区出入境管理局】也不是吃素的。
　　“走吧。”
　　弗莱德将熟睡在怀里的小家伙靠着后背，准备带着血族杀手们一同前往鬼屋解救【战车】。
　　见到三名血族杀手不知所措地望着眼前举动，露出担心的目光。
　　“怀里的...？”
　　“没事，我背着。只有待在身边，我才安心。”
　　迷迷糊糊醒来的绯特，嗅到周围散发出一股熟悉又甘甜的气息，就像是偶尔品尝过的血液让她觉得特别好闻。
　　感受到后背有些沉重却给绯特带来十足的温暖，也不影响对气息的喜爱，忍不住多吸了几次。
　　“醒了？”
　　一句熟悉又担心的话语声让绯特猛地意识到，自己竟然趴在弗莱德后背睡着了。
　　立刻保持清醒注意到，嗅到甜美的味道竟然来自对方的外套。
　　皙白的小脸紧张得微微泛红，非常担心刚才的举动被对方察觉，绯特心里十分紧张。
　　“放心好了，刚才你闻我外套的事情，只有我...”
　　“闭嘴，不能再嗦下去了！你什么也没看到喵！”
　　刚松下一口气，前方提到关键词让绯特泛红的小脸显得更加红润，立刻伸出细嫩的小手堵住对方继续说下去的话。
　　只是放在前面下一秒就感觉到一丝小小的刺痛，绯特迅速将双手缩回来望着手指潜潜的小牙印，气愤嚷嚷道：
　　“你属狗吗！？”
　　“主动送上门来的食物，当然要愉快享用咯。”
　　“我才不是你食物喵！”
　　不服输的绯特再次朝着前方伸出双手狠狠掐住对方的脸颊，想要给对方一个教训。
　　抓住一瞬间，绯特忽然感觉到猫尾根部传来酥麻的刺痛，情不自禁发出细腻又脆弱的喵呜声。
　　下意识松开双手，着急又委屈地嘟囔道：
　　“你别抓我尾巴..我怕疼喵...”
　　对于自己的喵声喵气，绯特已经彻底放弃挣扎，只有等到出去才能彻底恢复原状，真想早些离开这里。
　　“关于你体内散发出来的气息，我已经帮你解决掉了...”
　　“...！？”
　　面颊的余热还未散去，趴在弗莱德背上的绯特，细声又羞涩嘟囔道：
　　“就在我睡着的时候？”
　　“嗯，就在你睡着的时候...”
　　“没有做其他的叭....？
　　“你似乎在期待着什么...."
　　“才没有....！”
　　听到弗莱德的疑问，绯特小脸一红，因为身体虚脱，睡得太死，小心翼翼摸着脖颈慢慢消除的印记，没有吭声。
　　瞥见两旁景象有些熟悉，似乎来到鬼屋附近。
　　鬼族没有派出任何人看守，似乎觉得不会有敌人闯入，直到走进对方开凿的地下都没有多余鬼族的出现。
　　随着绯特体内诱人的气息消失，鬼族的小鬼们也没能注意他们的存在。
　　正大光明走进敌人大本营，耳旁迎来嘈杂又悲惨的哭喊声，要比游乐园的声音还要凄惨，似乎遭遇到不可挽回的局面，哭声越来越近。
　　绯特将小脑袋伸出外套，注意到土堆角落面庞痛苦的女性们，干裂的嘴一直在重复相似的话语。
　　“....我不想帮助她们生下奇怪的孩子。”
　　“我还单身，我不想恋爱，为什么这种事情要沦落到我的头上....”
　　望着地面的尸体，听到弗莱德解释道：
　　“她们身上寄宿着鬼族的种子，无论和谁在一起，生下来的孩子注定拥有鬼族的血脉。”
　　“你要是独自闯入游乐园，极大可能会被鬼族抓到这里，体内埋下鬼种子，等日后生下来的孩子，很有可能惨杂着血族与鬼族的基因....”
　　提到最坏情况的弗莱德也只是吓唬对方，瞧见身后的小家伙脑袋再次往里面缩了缩，直接把外套当成壳躲在里面不出来，就连尾巴也垂落，不敢动弹一下。
　　在过去弱肉强食的时代，还有比绯特眼前所看见景象更加残酷的事情发生。
　　充满正义的救世主也无法拯救身边每一人。
　　能做到的，只有阻止根源进一步恶化。
　　为了不让灾害扩大，消灭藏在鬼屋里面播撒种子的坏家伙。
　　耳旁不停传来周围痛苦又无力反抗的哭喊声，绯特胆怯地问道：
　　“有什么方法能将她们体内的鬼种子取出来吗？”




第122章 第123章：来自冬季的消融
　　“方法不用我说，答案都在你心里了不是吗？”
　　北区可是拥有无比憎恨莫斯特尔人的晓墨存在。
　　他们会用尽一切方法，解救游乐园受到鬼族诅咒的人类。
　　既然都已经研制出让不死族必死的子弹，面对埋藏在女性体内的鬼种子自然也有解除的办法。
　　手法或许会残忍了点，但是晓墨绝对会医治好每一人。
　　“嗯，我相信龙哥一定会保护好北区的大家...”
　　趴在弗莱德身后的绯特，握紧小拳头，心里坚信以尧墨的技术，一定能解决一切问题。
　　“唉...一口一声龙哥叫得真亲密，什么时候也能叫我一声亲爱的或者老公或者丈夫什么的就好了。”
　　听到前方传来一声难过的哀叹，绯特印象中从未称呼过对方名字也没主动说声亲王，唯一一次‘亲爱的’称呼还是在扮演夫妻的情况。
　　弗莱德提到三种绝对是不可能的。
　　微微张开冰薄又可爱的樱桃小嘴，绯特贴近对方后背，羞涩又紧张地细声嘟囔道：
　　“臭弗弗...”
　　“嗯？”
　　哼哼，没想到对方竟然还答应了...
　　绯特嘴角微微上扬，内心黯然欣喜。
　　“小绯绯？”
　　“嗯！？魂淡！不准给我外号！臭弗弗！坏死了喵！”
　　绯特气愤地抬起手中的小拳头，就立刻朝着弗莱德脑袋瓜敲了数下，制止对方这样的称呼。
　　处在宽敞又黑暗地道小打小闹的两人，血族杀手们看来就像是未婚夫妇之间秀恩爱，实在是令他们感到赏心悦目。
　　绯特小姐一方，面色红润看起来恶气十足，稚嫩又甜美的话语音就连骂起来也像是在撒娇，完全听不出两人不愉快。
　　脚下传来像是冰块碎裂的声响，引起在场所有血族们的重视。
　　两旁尸体和活着的人类越来越少，直到看见一名冻成冰块的成年男子横躺在地面，离目的地就快接近了。
　　往前走已经有大约十分钟的时间，身为半人类的萝莉形态的绯特唯独能感受周围的寒气，顺着最冷的方向，来到一处奇特的地方。
　　开凿出来地洞周围逐渐结满了冰晶，弗莱德察觉到不寻常的动静，窸窸窣窣脚步声离他们越来越就能，
　　“把你包里面的装备，除了黑色匕首以外全部留给他们，我们继续往前走。”
　　绯特从弗莱德后背缩在地面，将克劳迪准备的装备交给三名血族杀手，只留下一把特制黑色短刀拿在手里。
　　余光瞥见弗莱德欣喜又激动地盯着手里的武器，就像是看到嫁妆一样兴奋让绯特心里十分不爽。
　　“又不是给你的，你高兴做什么！不许高兴喵！”
　　“这是向星龙送你的礼物，我当然高兴啦。”
　　毕竟这玩意可是无价之宝，市面上只有一把，无比珍贵的存在。
　　“你又监视我！”
　　“这是担心，怎么能叫监视呢？你一直陪在我身边也不用老是盯着你看了...”
　　“说实话，这些日子你到底看了些什么呀...”
　　“该看得看完了，不该看得也看了...”
　　弗莱德话语一出，气得绯特小脸瞬间泛红，真想拿着手里的刀子狠狠扎上几次。
　　“你个hentai！”
　　“这样说，我可是很受伤的...”
　　弗莱德一脸苦笑，决定将绯特对他的负面看法一点一滴纠正回来
　　决定从现在开始，要在亲爱的小绯绯面前竖立良好形象。
　　“这把刀无论是对你还是对莫斯特尔人，一定要谨慎使用。”
　　正准备将刀尖戳向弗莱德，给予对方小小教训时，瞧见对方一脸严肃的表情，对这把匕首的来历非常了解。
　　绯特停下手里的动作，疑惑地盯着对方，好奇道：
　　“为什么？”
　　“待会你就知道了。”
　　担心绯特双脚走在地面被冻伤，弗莱德将对方拥抱在怀中，两人来到一名身穿雪白布衣，身形包裹着数百米高的洞窟中央。
　　“血族亲王...”
　　听到前方传来一名女子高冷又充满威严的呼喊声。
　　带着相当强烈的恨意，女子的怒火让宽敞又凄冷的空间刮起威猛无比的暴风雪。
　　“真是好久不见，极冬雪女。”
　　就像是鬼族特意为极冬雪女打造出来的房间，弗莱德淡然又欣喜地望着极冬雪女下方困住的【战车】。
　　“很喜欢你创造出来的冬天，对于人类来说还是太残酷了些。”
　　“闭嘴——！”
　　极冬雪女已经将亲王的部下封印在寒冰之中长达二十四小时以上，对方依靠顽强的毅力和强大的能力不断融化她所制造出来的封锁圈。
　　瞧见变成小矮子困在鬼族结界的血族亲王，极冬雪女丝毫不将对方放在眼里。
　　“你们认识？”
　　绯特紧拥在弗莱德怀里，将脑袋缩在外套，紧张地望着前方威力强大的暴风雪。
　　“认识。手下败将，不足挂齿。”
　　过去零区争夺统治权的时候，弗莱德与极冬雪女碰巧切磋了一下。
　　极冬雪女无法辨识弗莱德所创造出来的幻境，就算将零区变成冰天雪地也迅速融化，将冬天笼罩在炙热滚烫的岩浆之中，无法彻底变成对方所想要的模样，不到一小时就彻底败下。
　　“坚持了24小时以上，辛苦了。”
　　将黑色匕首拿在手里的弗莱德，丝毫不畏惧前方的暴风雪，紧抱着怀里的所有物，逐步朝向目标。
　　盯着坚持不懈想要逃脱的【战车】，弗莱德向对方信心十足地说道：
　　“接下来就交给我们吧。”
　　极冬雪女气愤地盯着面前秀恩爱的情侣，加大暴风雪的力度，朝着前方愤怒咆哮道：
　　“亲王...这一次我要你不得好死！我绝对能打败你！”
　　极冬雪女左手抑制住疯狂挣扎的【战车】，右手聚集强大的寒气吹向两人让他们彻底冻死在冰块里。
　　等到冰块凝固，极冬雪女注意到血族亲王并没有停留在原地。
　　就在这时，极冬雪女忽然感觉到眉间传来少许刺痛，体内的寒气正在逐渐消散。
　　立刻将视线转向正中央，她紧张地望见一把短小的黑色匕首正中她的眉心，也是她的要害。
　　“你能看到我的命门...”
　　这个能力绝对不是血族亲王能够做到的。
　　弗莱德只是借力，真正发挥作用的是对方怀里不起眼的小不点。
　　“可恶的涅因...！”
　　见到眼前的极冬雪女身形逐渐消散，将绯特紧紧护在怀里，弗莱德自豪地称赞道：
　　“我说过，只要我们两人联手，就是天下无敌。”



第123章 第124章：来自血族亲王对她的占有欲
　　“天下无敌个...阿嚏！”
　　话说了一半，就算被弗莱德紧抱在怀里，也无法长时间接受待在极寒的空间。
　　失去唯一暖和的外套，绯特迅速埋着脑袋，小心翼翼打了个喷嚏。
　　极冬雪女似乎并未注意到两人的计划。
　　弗莱德将披在绯特身上的外套自然往极冬雪女面前一丢，制造出站在原地的假象引起对方注意，利用空间传送的能力靠近对方给予致命伤害。
　　捡回遗落在地面的黑色匕首，对于莫斯特尔人来说是不详的存在，只要能找到命门所在，一定能将目标置于死地。
　　从极冬雪女手下化解危机的【战车】大口喘气，面对自己被困到鬼族设置的陷阱，还让亲王特意来救他实在是感到羞愧。
　　愧对于亲王所赐予的称号，【战车】朝着血族亲王单膝下跪，还未说出口率先听到对方愉快地说道：
　　“战胜极冬雪女的荣耀也有你一半，应该感到高兴才是。”
　　多亏【战车】长时间反抗到底，消耗一大部分极冬雪女的鬼力，弗莱德才不用与对方纠缠，在绯特的帮助下轻而易举获得胜利。
　　“这是大家的功劳。”
　　刚一说完，弗莱德察觉到一丝熟悉而又危险的气息，就像是给困在游乐园的游客们带来生存下去的希望。
　　弗莱德吩咐血族杀手们同余下的鬼族们只是拖延时间，保存逃跑的体力和能力，随时竭尽全力消失在游乐园中。
　　血族可不是人类的救世主，就算救下眼前所有人功劳也会奖励在即将出现的故人们身上。
　　毫无兴趣和鬼族们进行持久战，三人一同来到鬼屋门口，抬头望见上空厚重的乌云逐渐乍现数道刺眼而又温暖的光芒。
　　对于血族可望而不可及的天空，大雪逐渐停止，天下所飘落的鹅毛大雪，也只剩下洁白靓丽的鹅毛没有雪。
　　绯特望着上空就像是天界使者光临人间的景象，好奇地伸出小手，想要去触碰从天而降的羽毛，立刻被弗莱德制止并感叹道：
　　“从天上掉落洁白的羽毛可都是有剧毒的，千万别碰。”
　　瞧见笼罩在游乐园内的蛋壳忽然龟裂，两人的身体逐渐恢复成原来的模样。
　　猫耳朵和猫尾巴消失不见了踪影，绯特内心异常欣喜，埋着脑袋盯着下方美好的风景线，面红到耳根，迅速拉紧毛衣尾端，尽最大努力将它变成小号卫衣。
　　将绯特紧紧拥护在怀里的弗莱德，身上的缩小员工服即将快被撑破，熟悉又危险的气息越来越近，直到乌云之中显露出一对可疑又纯白的羽翼，迅速朝着游乐园内所有血族们传达命令。
　　“管理局的人来了，撤退吧。”
　　一眨眼回到熟悉的血族亲王卧室的绯特，心里瞬间松了口气。
　　慌张地心情还未得到平复，身体还未站稳就直接被弗莱德压倒在身后舒适的床铺。
　　感受到一双结实有力的手环绕在腰间，丝毫不松开甚至力度越来越大。
　　对于弗莱德突如其来的反应，不知所措的绯特，紧张地盯着怀里的家伙露出一脸喜悦，就像是长时间忍耐的情感突然爆发让对方终于得到两人安静共处的时机。
　　待在游乐园内的弗莱德一直忍耐着内心的喜悦，得到新名字，听到真心话，尤其将对方抱在怀里很长一段时间，得到从未有过的新鲜感让弗莱德十分兴奋。
　　“绯特，嫁给我吧。等回零区，我们就举办婚礼。”
　　“结婚！？会不会太早了...”
　　突如其来的邀请让绯特心里顿时慌了起来，“只是答应陪你回到零区，并没有答应你要结婚...”
　　“你不是答应过我除了啪以外的条件，都能答应吗？”
　　依偎在绯特怀里的弗莱德，愉快享受着两人的甜蜜时刻，微微勾着嘴角坏笑道：
　　“以结婚作为条件，是不是太过分了？”
　　“你知道还问我！就是过分！”
　　小脸通红越说越力气的绯特，想要推开弗莱德却被对方抱得死死的，就像是一块磁铁，完全没有松开的打算。
　　“那你想要什么时候？还是想等未婚先孕？”
　　“不是...!我也没想怀孩子....”
　　“你的身体已经填满的我物质，再也装不下任何人。你的一切都是属于我的，一辈子都只能待在我身边。”
　　绯特一切解释都是无用，弗莱德说得一点也没错。
　　一切排斥都是绯特的假想，如今对方身上每处都留着他所标记的痕迹，无法再属于第二人。
　　就像是被拴上枷锁，一辈子都只有和血族亲王在一起，从初拥成血族少女那一刻命运就已经发生改变。
　　绯特忽然感觉到耳旁传来一股温热的气息，来自弗莱德温柔又善意的提醒让她打了个寒颤。
　　“如果你想要从我身边逃跑，我会对你执行第三次注入。”
　　提到第三次，弗莱德瞧见绯特就像是受到惊吓，楞在原地不动的模样，看来是十分害怕这种滋味。
　　“等到第三次，你就会老老实实待在我身边，在一百米以内都能感受我到气息，只要离开一百米你就会感到浑身难受，你想不想试试看？”
　　鼻息顺着耳根到脖颈位置缓缓下滑，弗莱德细细品尝小家伙甜美又柔嫩的味道。
　　“我向你保证，你会永远喜欢这种感觉，永远离不开我。”
　　“我...”
　　面颊泛红的绯特皱紧眉头，咬紧嘴唇，内心发誓绝对不允许对方这样做。
　　“哪有人在床上求婚的...”
　　安耐住不安又慌张的心情，面庞羞涩的绯特稍稍挪动小脑袋，避开与对方的视线接触。
　　“这不是求婚，是逼婚。”
　　随着弗莱德说完，绯特忽然听见旁边床头柜突然动了动。
　　露出好奇的小眼神，注意到弗莱德手里的玫红色小礼盒，像是特意为她准备的逼婚礼物。
　　弗莱德打开玫红色的礼盒，里面装着一枚精美又别致镶嵌着蔷薇花纹的耳饰，中央还镶嵌着一颗猩红色的水晶。
　　重来没有打算戴上任何饰物的绯特，不安地瞧见弗莱德将耳饰朝向她的左尖耳，想要伸手阻止已经来不及了。
　　“等一下...”
　　忽然感觉到耳轮传来小小的刺痛，弗莱德竟然将耳饰扎进她的左耳轮。
　　只是轻轻碰触一下，全身就像比原来敏感数倍让绯特感到全身难受。
　　从耳饰涌来的奇怪又不安的力量忽然窜遍全身每一处，可疑的力量来源于猩红色的水晶，就像是放大体内的特殊物质，对于弗莱德抚摸毫不反抗甚至相当配合对方的行动，无论做什么都不会反抗让对方随心所欲。
　　“我不要这东西！把它取下来....！”
　　绯特着急抬起左手试图将耳饰取下来，碰触到那一刻就像是被一道屏障所阻挡，完全无法凭借自己的力量强行取下。
　　“我不喜欢这礼物！”
　　“不要着急，你会慢慢喜欢上的。”
　　等回到零区，绯特身上除了拥有弗莱德的气息让其他莫斯特尔人不敢靠近以外，左耳饰也是一项证明她是血族亲王的所有物。
　　左耳饰施加弗莱德的特有能力，任何人无论使用什么样的方法都无法取下来。
　　红色水晶注入了弗莱德的特殊物质，随着他的能力可以自由操控耳饰上面的强度，不再担心小家伙抗拒的问题。
　　求婚？命中注定的两人不需要这个过程。
　　要让小家伙彻底明白，放弃反抗和逃跑想法，就算挣扎也毫无用处。
　　见到耳饰毫无缝隙贴在耳轮，彻底融为一体，弗莱德温柔地品尝对方不甘的泪水，他要让对方清楚知道，这一辈子都逃不掉。
　　刚想要安抚绯特不稳定情绪的弗莱德，就在这时，门口传来碍事的敲门声。
　　“【零区出入境管理局】的局长请您过去一趟，顺便...”
　　“我知道了。”
　　还未等门外的血族杀手说完，弗莱德已经知道管理局局长找他想要拿回《莫斯特尔人能力使用许可证明》和莫斯特尔人的逮捕令。
　　消灭鬼族残余是【零区出入境管理局】的义务，管理局局长只是让他接受调查，一口茶的功夫就能平安回到这里。
　　起身瞧见小家伙咬紧嘴唇坚决不哼一声固执的模样，湿润又通红的眼圈就像是小白兔，泪水不停在眼眶内打着转转，微红的面颊划过两道泪痕，就算哭也不会擦一下。
　　“乖乖在家等我回来，别再到处乱跑了...”
　　就算抚摸对方的前额的毛发也没有半点反应，弗莱德临走前轻轻摸着耳饰，逐渐加强猩红色水晶的力量，听到对方发出轻微的呜咽声。
　　“要是我回来发现你不在咖啡馆内...”
　　听到弗莱德的忠告，绯特慌张地摇了摇脑袋，带着脆弱又细腻的哭腔，吞吞吐吐保证道：
　　“不...我不会到处乱跑的。”
　　等到弗莱德换上一身新衣离开卧室，绯特听到脚步声的远去，只剩一个人安静留在卧室里的绯特，心里涌现出说不出来的难过。
　　似乎已经看到未来日子会是什么样的绯特内心忽然产生出一丝恐惧。
　　弗莱德所想要的是乖巧听话，情感方面无论做什么都不能说‘不’的绯特。
　　再次尝试触摸耳饰就被屏障所弹开，无法将饰物摘下，绯特迷茫地望着上方米白色的天花板，心中有种说不出来的滋味....



第124章 第125章：来自血族少女对他的乖巧妥协
　　....是做得太过了吗？
　　站在【零区出入境管理局】的门口，迟迟没有进门的弗莱德，站在原地陷入沉思。
　　弗莱德脑海里一直无法忘记绯特抗拒又忍着不哭的表情。
　　上次看见这副表情还是在古堡床上，与过去不同的是，这次只哭不闹，对方似乎也明白，闹也没用。
　　弗莱德太想要尝到对方滋味，从游乐园一直忍到回家。
　　不对，他想要占有绯特的情感是从自由路回来就一直压制在体内。
　　等到全部事情结束，对于绯特的渴望彻底爆发才导致刚才的局面。
　　为绯特精心准备好的礼物也是在与隗家人对峙那段期间就定制做好放在卧室床头柜的抽屉里。
　　血族想要在身体某个部位进行所有物的标记实在是太难了。
　　项圈小巧可爱又引人瞩目，如今不需要男装打扮的绯特，项圈也不方便注入食物，弗莱德也就放弃这打算。
　　上次送给绯特的项圈总是被人取下来让弗莱德心里特别不高兴，特意准备就算洗澡都不用取下来的耳饰。
　　过去身为少年时期也没见过对方身上穿戴什么饰物，眼下作为少女应该是对于突如其来的准备又些不太适应。
　　眉头紧锁的弗莱德，又想到另一种可能性。
　　绯特不喜欢这份礼物。
　　面对绯特难过的表情，弗莱德心里总是觉得不自在。
　　如今绯特已经选择待在他的身旁，两人的处境也从过去敌对关系也在慢慢发生改变。
　　从未有过的顾虑忽然涌入心头。
　　弗莱德心里明白，现在前往管理局喝茶，是绝对不明智的选择。
　　不应该让自己女人露出如此抗拒的表情，站在管理区门口的弗莱德决定以大局为重，迅速消失在原地。
　　——
　　与此同时，躺在舒适床铺发呆的绯特，还在思考刚才那件事。
　　如果作为一名货真价实的少女，接受男性精心挑选送来的礼物，一定是一件很开心的事情。
　　回想起弗莱德提到“一切都属于我”让绯特心里感到极为不安。
　　这是对方一个警告。
　　绯特担心她要求克劳迪制造的装置已经被弗莱德察觉才将耳饰交给她。
　　如今绯特被弗莱德禁足在咖啡馆，想必到零区的生活也会是这样。
　　只要绯特乖乖听话，成为一名合格优秀得贤妻，弗莱德再也不用担心她潜入危险，将羊送虎口的任务当中，自然而然也就能放松警惕。
　　想到与对方相处才刚刚开始就要面临逼婚，绯特心情复杂地挠了挠顺滑的银发。
　　不想被关在屋子，望着一旁储物柜里的衣物，决定先洗个澡换身新衣服在咖啡馆里透透风。
　　刚脱下破了洞的高领毛衣，嗅到身后传来熟悉又可怕的气息，绯特将手里的动作顿时停了下来。
　　“你这么快就完事了？”
　　“我没进去。刚走到门口就回来了。”
　　绯特一脸惊慌地盯着弗莱德，明明才走没多久就回来，是多不放心她一个人待在这里。
　　还未从刚才不安的心情回过神，绯特紧张地盯着弗莱德，出现的时间真是巧合...
　　绯特下意识用衣物遮挡两道亮丽的风景线，小脸一红，气愤地嘟囔道：
　　“你是故意出现在这个时候的吧！你个hentai！”
　　“我不是。”
　　听到弗莱德一本正经又理直气壮的回答，仍然保持戒备的绯特，就像是被主人伤害的猫咪不敢靠近。
　　“你不是去管理局办事了吗？回来做什么...”
　　“你刚才的表情实在是太在意了，我放心不下。”
　　两人的关系就在短短不到一小时，忽然变得疏远。
　　果真，弗莱德过度渴望在不知不觉之中伤害到了对方。
　　弗莱德盯着绯特的耳饰向对方伸出右手，想要化解两人不愉快的关系。
　　“你要是不喜欢，我就帮你取下来。”
　　听到弗莱德的担心，绯特渐渐放下心里的戒备。
　　得知对方回来的理由，似乎认识到自己的错误又没有直接说明，真是个笨蛋。
　　“哪有送人礼物还要回收的道理...不用了。”
　　紧紧抱着怀里充满熟悉又甘甜味道的毛衣，绯特泛红的小脸显得更加红润，将视线转向其他地方，难为情地嘟囔道：
　　“既然是你精心挑选的礼物，我就勉为其难地收下了...”
　　要是把饰物还给弗莱德，对方肯定会找到其他代替耳饰的礼物，绯特宁愿保持现状。
　　慢慢接受对方的好意也不是不可以，方式虽然有些奇怪，绯特鼓起勇气将自己憋在心里的想法告诉对方。
　　“下次想要做什么之前，先让我有个心理准备...”
　　羞涩地埋着脑袋，吞吞吐吐细声嘟囔道：
　　“你的强硬让我感到有些害怕，能不能....”
　　“我答应你。”
　　还未等绯特说完，弗莱德认真盯着前方，就像是说出绯特的心里话，
　　“我尊求你的意见，不会再逼你做不想做的事情。”
　　弗莱德瞧见对方猩红色眼眸闪过一丝激动，趁着对方高兴，主动走到对方面前。
　　“出门之前，我想要一个临走时的吻，小绯绯能不能满足我一下这个小小的要求呀？”
　　“你...！”
　　听到弗莱德不羞不臊说出一段肉麻的话语，绯特面颊红到耳根，瞧见对方露出一脸期待的目光，实在是难以找到台阶下。
　　“要是不愿意，也不勉强...”
　　瞧见弗莱德流露出少许失落，只是一个吻别而言，对于两人超乎朋友之间来回吻过数次的关系，绯特吞吞吐吐，一脸羞涩地嘟囔道：
　　“满足你一下下不是不可以...”
　　绯特走向弗莱德面前，只是靠近对方就能嗅到甘甜的气息让她心里感到特别舒适。
　　两人保持不到三厘米的距离，绯特紧张地仰着小脑袋，踮着脚尖凑向弗莱德的面颊，轻轻贴近对方冰凉的肌肤。
　　随着绯特紧张的心情，感受到耳饰微微发热，像是想要与对方保持更加亲密的动作，立刻被她压制下去。
　　“好了...！路上小心...”
　　熟悉又温软的唇贴近绯特的额头，望着弗莱德温柔又亲切的目光，心里忽然出现一丝悸动。
　　不知道这种心情是什么样的滋味，绯特感觉怪怪的。
　　“那我走了。”
　　“嗯，路上注意安全。”
　　就像是在家里送别小秋妹和龙哥，绯特不经意间说出来熟悉的话语让她心里感到十分怀念。
　　也许，在她心目中也逐渐容纳着弗莱德所做的一切，尝试把对方当做另一种关系对待。
　　也许，只是也许...
　　再次只剩下绯特独自一人待在卧室，懵懵懂懂地挠了挠脑袋，面庞洋溢着复杂的笑容走向了浴室。
　　——
　　化解心里矛盾的弗莱德心满意足抵达管理局，走进局长办公室，前脚刚踏入里面就感受到一股奇怪的能力封印他所有的力量。
　　无论是共视透视幻觉制造都用不了，眼前宽敞的一百平米房间内，四周角落种植着绿色植被，墙面装置着投影屏二十四小时不间断播放着蓝天白云，中央摆放着简朴又结白的长桌和靠椅。
　　地面铺着一层黑色坚硬的晶石，似乎就是它的原因导致弗莱德的能力受到限制。
　　感觉如同晓墨的屠宰场相似，眼前的空间封印弗莱德的能力让他无法感受到外间的一切情况。
　　十分熟悉两者之间的构造，利用已经灭亡的狐族的研究开发出来消灭莫斯特尔人的能力。
　　地面铺设的黑色晶石就是它们的研究成果。
　　弗莱德的视线随着白色舒适的靠椅转动，瞧见长桌前方坐着一名高冷的女子。
　　年龄和样貌永远保持在女性最貌美的时候，头顶一圈金色光环，将华丽又洁白的六翼收缩在后背，柔顺又显目的红色大波浪披散在腰间。
　　身穿镶嵌着金边的白色紧身制服，宛如显眼两座巨峰S搭配着修长又完美的身躯，光是坐在原地，就给人一种咄咄逼人的威压和成熟的魅力。
　　细长又结实的双臂依靠在大腿，一双金色又充满魄力的眼眸笔直盯着前方，无论什么动静都无法逃脱对方的视线。
　　坐在靠椅前的女子正是【零区出入境管理局】的局长，米迦勒。
　　弗莱德走到长桌面前安分交出《莫斯特尔人能力使用许可证明》和莫斯特尔人的逮捕令，心情舒适地盯着眼前面色严肃的米迦勒。
　　“物归原主。”
　　“还有一样东西你没有交给我，涅因。”
　　安静又宽敞的空间只听见一声高冷严肃的女性嗓音。
　　米迦勒得知北区近期发生的事件，隗家人的逃跑已经派管理局的人前去追踪，自由路存在的零区通往自由路的漏洞已经封堵，剩余鬼族也在抓捕。
　　一切都在【零区出入境管理局】局长布置下井然有序进行。
　　“她不是东西。”
　　待在这里的时间越久越是让弗莱德感到浑身不自在。
　　就是因为讨厌的天使族分别作为四区的管理者也让人类取得胜利占有很大的优势。
　　“涅因是决定你们莫斯特尔人战局扭转的关键武器，必须要交给【零区出入境管理局】看管。”
　　米迦勒不动声色也不近情面，微微抬头望见血族亲王面色已经给足她面子。
　　两人私下虽然有过交际，但是收回涅因的命令可是上级决定的，米迦勒只是奉命行事朝她发脾气也没用。
　　提到东西一词，弗莱德接下来的话语带着一丝咄咄逼人的杀意，严肃警告对方。
　　“再说一遍，她不是东西。我不会把她交给你们的。”
　　知道血族亲王绝对不会轻易交出涅因，米迦勒微微勾着嘴角，得意笑道：
　　“从你踏入我的办公室，就是回收涅因计划的开始，我已经派部下们前往十二星座咖啡馆，捣毁你们的聚集地。”



第125章 第126章：来自狐族的复仇
　　管理局将两证收回，就算血族亲王赶往十二星座咖啡馆也力不从心无法干预眼前的局势。
　　除了零区以外，不再有莫斯特尔人能够放肆的地方。
　　米迦勒与血族亲王两人充满敌意的对视，彼此不会做出任何一步退让。
　　她也已经够给足对方面子，派出去的部下基本全是拥有能制服能力为A级的血族，想要早点解决工作，就要快准狠抓到涅因。
　　只是拆掉十二星座咖啡馆夺取涅因，她也不会伤害任何人。
　　反正咖啡馆消失了，血族残余会重新选择无人问津的角落再开一家其他门店，一直以来都是这样。
　　“说完了吗？说完我就回去了。”
　　“自便。”
　　处在所有能力被封闭的空间，多说无用，弗莱德带着强大的杀意迅速转身迅速离开。
　　迎面向他走来两名身穿白色紧身制服的青年，对方手持能对血族造成致命伤害的银剑，举起手里的武器，迅速朝着目标划向两道光白没有听到任何响动。
　　猩红色的瞳眸带着强烈的杀意，恨不得将眼前碍事又挡路的两只臭虫化为灰烬。
　　弗莱德轻松接过两旁袭来的刀刃，无论对方使出多大气力都无法突破弗莱德的防御。
　　瞧见刀刃划破手掌被银剑所灼伤冒出徐徐白色的烟气，眉头紧锁的两名青年，内心欣喜万分，就像是看到战胜的希望。
　　他们相信，只要限制血族亲王的行动一定能够想到办法置对方于死地。
　　就在这时，两名青年忽然感受到剑刃一端受重力度逐渐加大，逐渐让两名青年双脚离地，不受到他们控制。
　　地面的附加能力都无法压制血族亲王与生俱来的力量。
　　两名青年不想错失消灭血族亲王的最佳机会，见到局势倒戈，他们决定迅速松开剑刃，准备拿出腰间的银色匕首刺向对方胸口。
　　落在地面一瞬间，血族亲王丝毫不给他们下一步机会，两名青年的脖颈被沾满血的双手紧紧锁住，身体迅速飞向两侧投影屏砸出巨大的凹槽。
　　投影屏播放着蓝天白云迅速变成黑影，弗莱德头也不回直接离开办公室。
　　“呀嘞呀嘞...那个男人，第一次看到他这么生气。”
　　过去血族亲王无论面对什么事情都不回暴露出焦急又不安的目光，瞧见对方的消失，米迦勒心情烦闷地自言自语说着，心中带着少许醋意。
　　可惜，血族亲王就算赶回去，也来不及了。
　　踏出局长办公室的大门，想要立刻回到绯特身边的弗莱德，利用共视能力却感应不到对方所在位置，就连血族杀手们视线里也没有绯特踪影。
　　想要空间转送也无法抵达对方身旁，弗莱德握紧拳头，心理万般焦急，绯特肯定出事了。
　　“啧，该死...”
　　率先想到绯特最后出现的地方，迅速转移到对方所处的房间。
　　此时卧室已经被大火包围，凶猛的火势几乎吞并整栋写字楼连，三楼的事务所和一楼的花店也未能幸免于难。
　　消防车的声响离咖啡馆越来越近，弗莱德来到十二名血族杀手们的面前，眼前局势和人员活动全被管理局控制，不准任何人离开。
　　管理局分为两堆，一旁正在清点离开写字楼的人数，另一旁正在寻找绯特的下落。
　　“我让绯特小姐从卧室暗道逃跑了。”
　　身穿酒保服的天蝎座率先来到血族亲王身旁，悄悄汇报这段时间的遭遇。
　　绯特洗完澡没有多久，咖啡馆就遭到管理局以搜查可疑物品的形式对咖啡馆进行强制闯入，派出A级和B级的血族杀手阻止管理局人员的进一步接近咖啡馆内部，也迅速通知绯特小姐从暗道撤退。
　　拖延战持续很长一段时间，为了制造场面混乱，血族杀手引爆咖啡馆的炸弹。
　　“绯特不见了。”
　　再次用共视能力也无法找到绯特身影。
　　就在两人吻别过后，弗莱德瞧见对方朝着浴室走了过去，一澡洗完将残留在对方身上的痕迹全部洗得干干净净。
　　找不到绯特只有一种可能性，就是有人在她身上安装类似屏蔽能力的装置。
　　想到这里，弗莱德只有一种判断，偷听管理局人员的谈话，他们也联络晓墨并未抓捕血族少女。
　　管理局清点完人数发现了可疑点，弗莱德认真关注一名身穿白色制服的青年手里的人员名单。
　　从写字楼撤离到安全区域的所有人当中，只有一人消失不见了踪影。
　　“「新隆事务所」的所长提着一个特大号的黑色行李箱，搭乘计程车离开了。”
　　黑色行李箱？
　　负责制定这次行动的金发青年和弗莱德同时注意到这次关键点。
　　「新隆事务所」是在十二星座咖啡馆营业三个月之后才搬进来的，弗莱德曾经调查过所长来历并没有值得注意的地方。
　　“水瓶座，等到散场了。再次调查「新隆事务所」所长的来历。”
　　“明白。”
　　站在阴凉处的弗莱德仔细观察管理局的动向，他们似乎也注意到黑色行李箱的问题。
　　“赶紧调出片区监控，查到计程车的车牌号，立刻追踪计程车方向。”
　　不出意外管理局会在半小时之内找到计程车的方向。
　　除了十二星座咖啡馆以外，弗莱德还有【战车】可以协助追踪管理局的动向。
　　弗莱德冷漠地盯着前方的金发青年，样貌有些眼熟。
　　留着一头蓬松的金发，英俊又精致的面庞看上去只有二十五岁左右，五官轮廓和弗莱德有些相似却拥有一双清澈的蓝色眼眸，光是站在原地，与众不同的领袖气质深受周围部下们的信服。
　　没有见过的新人...
　　这一刻，弗莱德到是有些期望，绯特不要被找到。
　　“终于见到你了，血族亲王。”
　　金发青年注意到血族亲王的目光时不时望着他们，主动来到对方面前表示问候。
　　“我们老大可是你的头号粉丝，不惜将我战损的面貌整容成你的模样，想要天天看着你。”
　　“我没有什么好看的。”
　　“不不不...她盯着你目的是为了找到你的致命弱点，想要彻底杀了你。”
　　金发青年画风一转，似乎对于自己面庞变成这副模样也感到意外不愉快，带着少许憎恨盯着眼前的血族亲王。
　　过去，米迦勒大人和血族亲王一战，米迦勒大人战败之后态度发生截然变化。
　　比谁都憎恨莫斯特尔人憎恨的米迦勒大人是不是对着外面发呆，偶尔嘴里念叨着血族两个字，甚至不惜让部下整容成对方的模样。
　　“我一定会比你找到涅因的。”
　　等找到涅因之后，金发青年一定要把身上所受到的折磨转嫁到涅因身上，录成视频转交给血族亲王让对方也感受一下痛苦的滋味。
　　瞧见血族亲王仍然保持淡定的目光，冷漠地说道：
　　“拭目以待。”
　　——
　　从十二星座咖啡馆出发的计程车在北区和零区的交界处停了下来。
　　将身上所有钱财交给司机，从计程车上走下来一名带着棕色礼貌，带着黑色口罩，身穿春款深棕色风衣搭着黑色马丁靴的中年男子。
　　将镶嵌着特大号的黑色水晶行李箱轻放在地面，等到计程车的离去才关掉手里的信号屏蔽器。
　　从十二星座咖啡馆出来就屏蔽车辆行驶的路径，安全抵达零区大门前。
　　望着前方被巨大浓雾包围的零区，中年男子从衣兜里拿出一张怀念的照片，瞧见照片内身穿白大褂的实验服的狐娘们的合影，心理顿时少许伤感。
　　数年前没有被大雾笼罩的零区是狐族的天下。
　　作为零区的最高负责人九尾天狐拥有强大又前卫的科学技术，为人类和莫斯特尔人制造出很多便民便利的用品。
　　狐族答应人类制定的条例搬去零区，数年之后九尾天狐遭受血族们杀害，并将整个狐族全部消灭退出历史的舞台。
　　与狐族保持亲密联系，身为狐族同伴的中年男子，对没能拯救他们一人感到愧疚和痛心。
　　这份残念一直埋藏在心里长达数年，中年男子一直惦记在心中。
　　将仇恨埋藏在心中的他，一直等待着复仇的时机。
　　中年男子以解决街道居民纠纷为目的，在十二星座咖啡馆楼上开办「新隆事务所」。一方面是为了监视血族行动，另一方面得知血族所寻找涅因的内容。
　　从另一个衣兜里拿出一颗像是弹珠一样又小又圆的黑色石头。
　　只要把这枚受到狐族诅咒的石头放进对方体内，诅咒就会缠绕在目标身上，改换对方面貌和身份，彻底成为血族们排斥和憎恶，巴不得你去死的对象。
　　轻轻拉开装置着黑晶石的行李箱，中年青年冷漠地望着蜷缩在里面熟睡的血族少女。
　　中年男子瞧见管理局出现，时刻注意着咖啡馆的动静。
　　直到见到一名身穿黑色短衫搭着黑色紧身牛仔裤，穿着一双帆布鞋的银发血族少女出现在无人察觉的阴暗巷道内，手持**的中年男子欣喜地盯着对方，毫不犹豫集中目标。
　　复仇的机会来了...
　　就算作为血族亲王的挚爱，走在零区街上，他们都只会把你当做一只小妖狐。
　　你身上的狐骚味也屏蔽你的血族气息，他们都会嫌弃你身上的味道与你保持距离。
　　盯着行李箱里血族亲王的挚爱，中年男子毫不犹豫将石头送进对方的口腔，再次将行李箱合上，逐步走向被大雾笼罩的零区。
　　带着狐族的诅咒，痛苦活下去吧。




第126章 第127章：来自零区最后一只狐娘
　　提到零区，给所有人的统一印象是，这是个有去无回的区域。
　　行李箱在地面发出吱嘎吱嘎地滑动声响，面戴黑色口罩的中年男人行走在被大雾笼罩的街道。
　　新隆事务所的名称是由中年男子的全名万新隆，今年三十岁，已婚，他的妻子是一名贤惠的狐娘。
　　零区里面也居住不少想要与莫斯特尔人和平相处的人类，虽然占少数，向新隆就是其中一位。
　　由于零区的成立，还未来得及拥有两人的结晶，进行长达数年的异地恋。
　　万新隆已经委托狐族的朋友在零区购买一条不足八十平米的公寓，想着日后与妻子和狐族朋友们永远定居在零区。
　　不仅如此，想要更近了解莫斯特尔人的生活和信息，万新隆还报名了一所零区的成人大学，随时可以进去就读。
　　噩耗来得如此之快，约好相见的两人，向新隆突然得知狐族被血族灭族，其中也包括他的妻子。
　　零区由血族接管，为了方便血族生活，特意用大雾遮挡整片区域，以暴制暴，强者占有街道的行使权，完全和狐族相反治理方案让每条街道日夜不得安宁。
　　留在零区的人类成为莫斯特尔人的食物，随着时间推移，平安活下来的人类几乎不存在。
　　万新隆盯着身旁的黑色行李箱，把小家伙带到零区目的就是为了报复血族亲王。
　　与其丢在熟悉地势和人脉复杂的北区，不出三天小家伙就会暴露原来的身份。
　　趁着血族亲王还在北区，把对方随便丢在零区某个地方放生，怎么活下去就靠她自己本事了。
　　狐族对血族拥有相当强大的怨念，光是碰见血族就能发生排斥效应，想要解除诅咒化解狐族心头怨念只有一种方法。
　　那就是除掉血族亲王。
　　万新隆已经开始期待，血族亲王不仅不认识自己的挚爱，就算认识也不能与对方相拥的场面。
　　这比轻松解决掉小家伙性命还要值得期待。
　　越是让血族亲王痛苦，万新隆越是高兴，他一定要眼睁睁看着血族亲王嫌弃变成狐娘的血族少女，亲眼目睹对方被唾弃，被折磨甚至再次经历狐族的命运。
　　事事不如意，万新隆进来不到十分钟就注意到有莫斯特尔人跟在身后，似乎是嗅到食物的味道，紧跟着他不放。
　　万新隆兜里只剩一把匕首和能力无效化的便携式手枪，只要不是遇见体格巨大的家伙，应该不成问题。
　　拥有强大嗅觉能力，紧跟在身后的家伙偏偏是个头高大，身材强壮的狼族。
　　加快步伐继续往前走的万新隆，心理逐渐紧张起来。
　　如今零区治安与过去不同，人类走在街道就是行走的食物，根本没有任何情面
　　面对狼族拥有强大的硬化能力，手里的武器完全对他们没有任何办法。
　　对方似乎知道被万新隆察觉，从小心翼翼跟在身后变成加快补发跑动。
　　一边推动手里的行李箱，加快步伐逃跑的万新隆打算丢掉手里碍事的物品独自逃跑。
　　右手刚一松开行李箱，忽然感受到脖颈传来一丝冰凉，没有一丝痛觉，原地传来噗通一声，身体和脑袋分家，一只黑色的不明物品将双脚化为刀刃割掉万新隆的脑袋迅速拎走消失在浓雾之中。
　　“啧，没想到盯着这家伙不止我们...”
　　好久没有感受到鲜活的人类的狼族兄弟，原本想要先捉弄一番再好好享用，两兄弟无奈盯着地面逐渐冷却的尸体，共同注意到身旁的行李箱。
　　从进来就小心翼翼护在身旁，里面一定有好吃的。
　　其中一名灰太郎率先走到可以容纳特大号行李箱面前，里面容量完全可以容纳一名大约一米六五以下，身材纤细的的家伙。
　　只是拉开一个微小的缝隙，狼族兄弟下意识捏住自己鼻尖，眉头紧皱，两人同时发出一个疑问。
　　“这...应该不能吃。”
　　灰太狼彻底打开行李箱里面的景象竟然算蜷缩着一只熟睡的银发狐娘。
　　顺滑靓丽的银色发丝静落在腰间，随着轻微鼻息，脑袋毛发上方顶着一对银色的尖圆耳轻微动了动，内部还有一小团毛茸茸小球，看起来特别可爱。
　　身穿黑色短衫，身后尾椎部位露出一条蓬松又柔软的大尾巴，就像是夏被轻轻遮挡在腰间，整个身子蜷缩成一团，完全不受外界动静影响。
　　“这不是狐族...?”
　　灰太狼疑惑地盯着行李箱里的不明生物，狐族和狼族的区别在于尾巴更显得蓬松，比狼族尾巴更加毛茸茸。
　　“是狐族....”
　　红太狼埋头盯着行李箱里面熟睡的银发狐娘，想到过去的往事，疑惑地感叹道：
　　“狐族不是在血族统治零区的时候被全灭了，难不成这家伙是人类偷渡来这里的？”
　　“偷渡回来也没用，就算把这家伙当成商品卖掉也没人敢收呀...”
　　狼族兄弟不约而同叹了口气，他们心里非常清楚，和狐族扯上关系肯定没有好事，最好就当没有看见，迅速离开原地。
　　过了数分钟，忽然感受到一道白色光亮的绯特，缓缓睁开双眼。
　　对待莫斯特尔人的麻药逐渐消散，长时间保持一个动作蜷缩在狭小空间让她感到浑身难受。
　　艰难地起身望着四周白茫茫大雾的景象，街道发生翻天覆地的变化让绯特感到有些熟悉又感到陌生。
　　不知道是哪个龟孙子偷袭将她麻痹之后关进什么能力都用不了的行李箱里。
　　疑惑地挠了挠毛发，右手忽然摸到脑袋一团毛茸茸的物体，似乎要比喵耳朵大了一些，触感和它几乎一致。
　　该不会....
　　余光瞥见面前一条比喵尾吧还要突出的毛茸茸又蓬松的银色尾巴在面前轻轻晃悠。
　　眼前的变化让绯特一时难以接受，不像是喵娘的模样，更像是狐狸...?
　　担心昏睡途中遇到像蓝莓一样的能力，把她突然变成狐娘的姿态。
　　正想找当事人麻烦，忽然注意到一旁横躺着一具没有脑袋的尸体，微微睁大猩红色的双眼，惊恐地瞧见对方的右手放在行李箱边缘。
　　从死亡现场来看，似乎就是尸体把绯特带到奇怪的地方并且变成狐娘的模样。
　　如今这家伙死了，岂不是永远就变不回去了吗！
　　不对....
　　努力让自己心情平静的绯特，先要了解周围到底发生什么变化。
　　弗莱德送得耳饰还挂在左耳，说明这副躯体货真价实是自己的没错。
　　大雾笼罩的街道，就连两旁的高楼大厦处在云里雾里之中，无法看清虚实。
　　直到见到身后一座巨大的石门，绯特面色发黑，背后凉凉。
　　若这是梦的话，无论眼前的狐娘姿态还是所处的区域，绯特都希望能马上醒来。
　　下意识伸手摸到挂在左耳的耳饰，就算狠狠掐着脸颊也能感到真实的痛觉，这不是梦。
　　哪怕回到刚才的咖啡馆都愿意，可是空间转移能力似乎被这副狐娘姿态封印，无法使用任何能力。
　　绯特气愤地盯着身旁少了个脑袋的尸体，望着对方穿着风大衣，里面肯定有她想要寻找的秘密。
　　好奇无头尸体的来历，绯特蹲在对方面前从兜里摸到一张名为万新隆的身份证，空空如也的钱包，一把钥匙和小纸片上面写着住址还有一张照片。
　　照片里面是一堆狐娘狐萝愉快站在一起，能确凿就是这具无头尸体将她带到零区。
　　名为万新隆的家伙出门也不带个手机让绯特感到十分苦恼。
　　望着纸片上面的地址，她对零区的街道完全不熟就算有地址也没用。
　　绯特决定在周围找个莫斯特尔人问路，无论走到哪里，他们就像是见了鬼一样纷纷躲着她。
　　耳旁传来关于绯特这身狐娘姿态的流言蜚语，狐族已经全部消失，不可能出现在这里。
　　无奈转了很大一圈，绯特终于碰见红眼睛的家伙们。
　　就像是看到救星，绯特正准备主动凑上前跟他们打招呼，忽然感受到尾巴传来就像是被电触击的刺痛，全身一软差点跪在原地。
　　绯特立刻站稳脚跟，迅速握紧拳头想要朝着身后讨厌家伙揍上去却被对方结实有力的手掌紧握，突然听对方轻佻的话语声甚至觉得有些熟悉。
　　“第一次见到想要主动上去送死的小狐狸，是不是想不开？”
　　“你才想不开...！等一下，你是...”
　　双方碰触带来的静电让绯特立刻收回拳头，抬头望见面前一名身穿黑色夹克内搭一件灰色短袖，下搭深色牛仔裤的金发青年，戴着黝黑的圆框墨镜，五官轮廓和眼神几乎都与那个人相似...
　　“你是弗莱德？还是布莱姆？”
　　奇怪的称呼让金发青年不愉快地皱着眉头，似乎对被人认错已经见怪不怪。
　　“虽然我总给我的学生们一种血族亲王的错觉，但是我认为你最需要做的，就是去医院看看...”
　　就算狐族想要复仇也没见过正大光明走到面前送死的，刚阻止对方行动没有多久，转身就把他当做其他人，实在是病得不轻。
　　“比起去医院...我刚好在找一个地方，希望你能告诉我。”
　　终于找到一个能和绯特说上话的家伙。
　　无视金发青年闷闷不乐的面庞，绯特毫不客气拿出兜里的纸条，指着上面的地址，“你能告诉这个地方是哪里。”
　　认真盯着对方不耐烦的目光，绯特连续追问道：
　　“还有，你知道血族亲王的电话是多少吗？”



第127章 第128章：来自‘他’对血族狐娘的秘密（加更）
　　“不知道。”
　　金发青年冷淡回答三个字让银发狐娘显露出少许忧伤。
　　眼前银发狐娘的举动和问题实在是奇怪，就像丝毫不了解狐族和血族过去所发生的历史甚至还想要血族亲王的电话实在是奇怪。
　　仔细打量对方身上也没有携带像是炸弹杀伤力巨极大的可疑武器。
　　金发青年一脸不耐烦又嫌弃地盯着狐娘手里的地址。
　　心里默默叹了口气。
　　如今好人做到底，金发青年指着对方纸条里面的信息，冷淡说道：
　　“不过，你手里的地址我可以带你去。”
　　“真的吗！实在是太感谢了！话说你真不是弗莱德或者布莱姆或者血族亲王...？”
　　“再胡说八道我就把你一个人丢在这里自生自灭。”
　　绯特瞧见墨镜下的猩红色眼眸所露出凶恶的表情，立刻把脑子里面的疑问全部收了回去。
　　“不说了我不说了。”
　　金发青年的冷言冷语确实不像hentai弗莱德发言。
　　英俊的外表少了一丝绅士，表情和嘴上嫌弃还是挺愿意帮忙。
　　绯特隐约感觉到金发青年并不喜欢把本人与血族亲王拿来比较。
　　听到对方提到学生，对方应该是当地学校的老师，自然和血族亲王没有什么联系。
　　“....要是血族亲王在这你早就没命了。”
　　“为什么？”
　　绯特疑惑地眨了眨眼，抬头望着高一个脑袋的金发青年。
　　“狐族被血族全部清理干净，一个也没有留下。”
　　“我的名字是绯特，你呢？”
　　“好心的路人A，就这么称呼吧...”
　　一听就是敷衍的名字，不愿意说也不勉强。
　　两人走到纸条提到一栋二十层楼的红棕色公寓，乘坐电梯来到五楼，一层楼刚好有四户，两人同时打开房门。
　　绯特转头盯着金发青年顺畅的动作，“原来你住这？”
　　“没错。”
　　眼前究竟是巧合还是无意，绯特抬头目不转睛望着好心的路人A，想要更近一步确认对方的身份，主动提议道：
　　“今晚我能去你家蹭饭吗？”
　　戴着墨镜的金发青年冷漠地盯着银发狐娘毛发上方的一对毛茸茸的尖圆耳，尤其是左耳显目的耳饰，思考数秒开口道：
　　“.....”
　　就在绯特与路人A相遇的两个小时之前...
　　北区转悠一圈的【战车】手持黑色西式棺木出现在血族亲王和杀手们的面前。
　　管理局在没有找到涅因之前，会想尽办法拖延血族们的行动，绝对不会让血族亲王离开他们的视线。
　　既然【战车】出现，关于绯特的踪迹一定得到令人期待的进展。
　　【战车】抬着黑色棺木走到弗莱德身旁，用旁人都听不到的话语自言自语道：
　　“一个小时之前，北区石门出现动静。冥王街出现一具人类的无头尸体，黑色行李箱已经被打开，里面什么也不存在。”
　　事务所的中年男子名字是万新隆，从过去至今的经历干干净净，就像是刻意制造出来的一样，实在不正常。
　　经过深挖，【战车】托朋友从其中一名街坊邻居口中得知，万新隆的妻子是一名狐娘时让【战车】彻底明白对方目的是为了报复血族而抓走绯特。
　　他也肯定不会把绯特以血族身份抓进零区。
　　调查到此，【战车】悄声汇报自己侦查情况，余光时不时瞥向管理局负责人，瞧见金发青年样貌有些熟悉，与身旁的血族亲王对照竟然有些相似，若有所思道：
　　“那人是你粉丝？”
　　“米迦勒给他整容的。”
　　“你和米迦勒有过节？”
　　“没有。”
　　弗莱德冷漠地瞥见【战车】好奇的目光，认为两人之前存在什么不可告人的关系，一脸无语地说道：
　　“作为从过去战无不胜的管理局局长，与我对决输掉过后觉醒了奇怪的属性，有什么问题吗？”
　　“没有问题。”
　　“没有问题我就进去休息了。”
　　弗莱德打开黑色棺木，安稳地趟在里面，寻找存在零区的复制体进行意识切换。
　　过去，就像亲王会制造出复制体保护血族一样。
　　曾经狐族为了扩大狐群规模，制造出可以改变体内基因的药剂，无论是什么样的物种都能变成狐族。
　　这种药剂做成像是黑色玻璃珠的形状，量产到零区各个街道。
　　自从九尾天狐得到零区统治权，计划将所有种族都变成狐族的血脉，这样一来就不会再出现种族纷争，所有莫斯特尔人都能和平共处。
　　以血族亲王为首率先提出抗议并阻止九尾天狐的计划，经过一番苦战成功夺得零区统治权。
　　黑色行李箱出现在零区是一件好事，至少弗莱德知道绯特所在地心里也感到踏实了。
　　万新隆的计划很明显，对方是要诱导血族亲王回到零区，与狐族保持亲密联系会动摇血族在零区是统治权。
　　绝对不能让对方计谋得逞。
　　如今，弗莱德所要做的就是要找到绯特并确认对方平安无事是最关键的。
　　其次，就是要找到把绯特身体恢复原样的方法。
　　弗莱德为了找到狐族所藏在宙斯成人大学里面的研究材料，不惜将自己的复制体以教授的身份潜入大学数年都未曾找到研究材料。
　　样貌与他几乎相似导致很多人误以为是血族亲王的孪生兄弟或者亲戚的存在，为此特意将对方的性格进行大改造成与弗莱德相反的存在。
　　经过弗莱德官方承认与复制体毫无关联过后，在宙斯学校任职的复制体迷之人气大增也无法行动便暂缓了寻找材料的计划。
　　成功切入复制体内的弗莱德，迫切想要找到绯特的下落。
　　送给绯特独一无二，无法取下来的耳饰是最能证明身份的方法，哪怕变成狐娘或者狐萝的身份也能认出对方。
　　狐族无论走到哪里莫斯特尔人都不敢亲近，手机和黑刃都没有带在身上的小家伙，肯定会在零区迷路。
　　再仔细想想，按照对方脑回路肯定会首先到处问路，真要变成狐娘或者狐萝然后跑到血族问路肯定会有危险。
　　果真，瞧见一名银发狐娘竟然傻里傻气地走向几名血族的方向，弗莱德立刻走过去抓住对方毛茸茸又蓬松的大尾巴。
　　手感...意外觉得不错...




第128章 第129章：来自血族狐娘对他的请求
　　“今晚我能去你家蹭饭吗？”
　　两人互相对视数秒，金发青年的墨镜下方流露出一丝犹豫，他很想答应绯特的请求，可是...
　　就在这时，两人同时听见电梯门打开的声响。
　　绯特转头注意到迎面走来两名身穿黑色制服狸猫族学生。
　　一路有说有笑的少年少女，忽然嗅到空气中散发出一股难闻的狐臭味，同时盯着前方的银发狐娘脸色瞬间黑了下来。
　　身穿黑色制服搭着黑色百合裙的金色卷发少女，脑袋竖着一对毛绒绒的圆耳，圆润的脸蛋涂抹厚厚的粉底遮挡面部的粉刺。
　　她捏着鼻子，一双棕黄色的眼眸嫌弃地盯着眼前银发狐娘。
　　仔细打量肌肤皙白又水嫩的银发狐娘拥有独特的魅力。
　　无论从样貌和气质都比狸猫少女可爱，也就肌肤散发出难以言喻的气息。
　　“这里怎么会有狐族？”
　　赤瞳是血族的标志。
　　狸猫少年一脸疑惑并惊讶地望着眼前的银发狐娘，对方竟然拥有一双猩红色的眼眸，实在是少见。
　　偶尔来到教授家做客的两人从未见到狐族出现，实在是稀客。
　　“真臭...！这么臭的气味，熏到我们德弗教授怎么办！邻居竟然是狐族真是晦气！”
　　从醒来到现在，耳旁一直传来对于绯特身份的嫌弃和不满。
　　又不是她想要变成这模样...
　　越想越气甚至气到肚子痛的绯特余光瞥见路人A的身影，淡定地走向两名学生们的面前。
　　“不好意思，今天有约了。”
　　什么！？
　　听到狸猫少女提及路人A的名字为德弗教授，绯特转头一脸惊讶地盯着对方自言自语道：
　　“有约...”
　　不愧是路人A...
　　就连名字也不肯说，还理直气壮说自己有约！？
　　见到路人A和两名狸猫族走向电梯，不知道为什么绯特心里怨气越来越重。
　　不管你是叫德弗还是弗莱德还是什么血族亲王...我绝对让你露出马脚，揭穿你的真实身份！
　　我们走着瞧...！
　　绯特眉头一皱，气愤地捂着肚子，瞧见电梯门逐渐合上，心里有着说不出来的怨气。
　　真是..气死我了！
　　拿着万新隆的钥匙打开门，屋内家具样样齐全并用白色的布帘遮挡，少了些生活用品以外，占时成为绯特的避难所。
　　绯特拿着拖把和抹布将家里打扫得干干净净，将所有房间都逛了遍，绯特发现作为屋子的主人万新隆，购买这套单身公寓就完全没有住过，一切电子设备就连床铺都超级干净，跟新的一样。
　　做完家务活的绯特感觉身体要比平时还要更加劳累，尤其是腹部疼痛越来越明显。
　　从早到现在也没进食，肚子可能是饿痛的。
　　可是...
　　想到身无分文，待在连食物都没有的家里，难过的心情随着尾巴和耳朵也跟着垂落下来，横躺在沙发，疲惫又难过的绯特抱着自己毛茸茸又蓬松的大尾巴睡着了。
　　“欧阳哥，睡沙发容易着凉，起来会屋里睡。”
　　耳旁传来小秋妹亲切的关心声，熟悉又令人难忘，真想就这样躺在梦里醒不来该多好。
　　“待会还要出去办事，我就小憩一会儿。”
　　“要是睡感冒就什么事情都办不好。”
　　听见小秋妹温柔的关心，就像是还生活在北区一样。
　　“一个人在外面，要学会照顾自己...”
　　绯特迷迷糊糊睁开双眼，随着梦里的话语，不自觉伸向前方早已不是过去少年结实又熟悉的手臂。
　　来自身体再次变化让绯特心里越来越感到不安。
　　好不容易接受自己的血族身份，却迎来变成血族狐娘的局面。
　　总算和弗莱德有一场新的开始，又遭遇两人分离的变故。
　　如今血族能力被封印，无法使用空间传送能力...
　　不对，绯特仔细想了想，回想当时游乐园的经历。
　　要怪就怪弗莱德将力量全部吸食回去才导致她变成这副惨样。
　　要是见着对方，绯特一定要狠狠锤死那个家伙。
　　绯特努力让自己打起精神，哪怕变成狐娘也要像男人一样坚强。
　　接下来所要做的事情还很多，绝对不能被眼前困难打败。
　　首先要了解发生在自己身上的情况，尤其是血族和狐族之间的矛盾。
　　目前零区唯一能与绯特说上话的人只有一个家伙，那就是连名字也不告诉她的小气又绝情的路人A。
　　绯特捂着疼痛的肚子，一摇一晃地走到玄关将门打开，走到隔壁房门蹲坐下来，不知不觉再次睡着了。
　　德弗除了在大学里面当讲师，也外面当辅导老师。
　　专门为想要考进宙斯成人大学的学生们做培训。
　　自己手下的学生们也多，也越便于他在大学寻找狐族研究材料的行动。
　　零区命令禁止与狐族打交道，血族和狐族要是发生亲密接触，当事人会被抓到惩罚室关禁闭，不利于弗莱德接下来的行动。
　　弗莱德就算胆子再大也不敢当着其他莫斯特尔人的面和绯特相认。
　　辅导完狸猫族的两名学生们的功课。
　　德弗回到家的路上走进一家大型超市采购一套洗漱用品、女性睡衣等等，边买边思考一个严肃的问题。
　　他该以什么样的名义将这些物品交给绯特，对方会不会收下也是一个问题。
　　住在不认识的人家里弗莱德也不放心，可他又要以什么样关系将她接进自己家里。
　　如今血族亲王受到管理局监视无法正常行动，也希望绯特能够配合，不要暴露他现在的身份。
　　边走边陷入焦虑思考的德弗回到公寓楼，走出电梯没过多久，忽然瞧见一坨银色毛茸茸的物体蜷缩在他的门口，将门口堵得死死的。
　　“怎么了？”
　　德弗忽然瞧见蹲在家门口的小家伙面庞气色有些不太对，迅速放下手里的大包小包物件，率先赶到对方面前。
　　弗莱德将一切顾虑全部抛在脑后，十分担心对方身体安全，不停呼唤对方名字。
　　痛到昏迷的绯特，忽然听到隔壁邻居的话语声。
　　绯特吃力抬起头，终于等到目标出现，这一次绝对不会放跑对方。
　　嘴唇逐渐发白，绯特疲惫地扯住德弗的裤脚，虚弱地嚷嚷道：
　　“现在我身上一分火券也没有...等我赚到钱一定还给你..”
　　已经兜不住来势汹涌的DYM，绯特放下一切顾虑和颜面弱气地喃喃道：
　　“所以，能不能先欠着...帮我买包姨妈巾回来...”



第129章 第130章：来自同居屋檐下的坦诚相待（加更）
　　过了不知多久，绯特忽然感觉到疲惫又虚弱的身体忽然感觉暖暖的，特别舒适。尤其是身上嗅到甘甜又熟悉的味道，就像是弗莱德的气息让绯特感觉到特别安心。
　　最近这段时间过得浑浑噩噩也没注意到每月相遇的大姨妈竟然在今日悄然而至。
　　她大意了...
　　如今身体就像是躺在柔软又舒适的棉花糖，丝毫不想挪动一下。
　　可是...体内再次感受到一股洪荒之力让她丝毫不敢懈怠，猛得睁眼醒来望见上方灰白色的天花板，眼前景象出现微妙的变化。
　　绯特忽然意识到一件欣喜的事情，她成功进来了！
　　嗅到空气中散发着一股淡淡的红糖姜茶的气息，绯特躺在柔软又舒适的灰黑色床铺，余光瞥见身旁棕色靠椅前坐着一名戴着绝缘手套的金发男子正拖着腮帮，合上双眼，安静小憩。
　　随身携带的墨镜被德弗放在身旁的黑色木桌上方，一旁还有一本关于狐族的历史起源。
　　除了气质比弗莱德看起来更加冷淡，五官轮廓几乎没有什么区别。怪不得一天戴个墨镜，生怕谁知道对方就是本尊一样。
　　金发青年眉头一挑，微微睁开猩红色的双眼，像是察觉到绯特醒来也不打算休息了。
　　“你觉得我原谅你吗...”
　　“听完我的解释，你肯定会原谅我。”
　　理直气壮的开场白让绯特坚信坐在靠椅前的家伙就是弗莱德。
　　同样的套路，绯特是绝对不会吃第二次！
　　拳打脚踢赢不过，体力得到少许恢复的绯特翻了个身走到弗莱德面前率先张开嘴巴，露出四颗尖锐的小獠牙咬在对方手臂一刹那就像被电触击一样迅速与对方保持距离。
　　“怎么回事...！？”
　　眉头紧锁的绯特疑惑盯着眼前的现状，她记得两人第一次见面时，她的尾巴被弗莱德紧紧抓住那一阵也是出现被电触击的现象。
　　“我是戴着绝缘手套给你换的睡衣和....”
　　瞧见弗莱德展示自己双手的绝缘手套的同时，对方的目光盯着绯特神秘三角地带。
　　绯特埋头盯着身上加大号版的男式睡衣，忽然感受到里面的面包夹片，皙白的面颊逐渐泛红，一时无话可说。
　　“消气了吗？”
　　“哼...！”
　　绯特环抱着双手，轻轻哼了一声将头转向一旁，气愤地嘟囔道：
　　“没有！”
　　绯特也很想保持冷静。
　　可是，一旦想起刚才讨厌的家伙和两名狸猫族的学生离开，抛下她一个人的场景，心里特别不是滋味。
　　弗莱德瞥见绯特一脸小情绪，眼下只有一种可能性。
　　“...亲爱的吃醋了？”
　　“你才吃醋了！我怎么可能会吃醋！我一点也不羡慕你和臭狸猫们离开，把我一个人丢在原地...过分！”
　　明明不想说出来的话语，心里就是憋不住全部宣泄出来，绯特气愤地瞧见弗莱德嘴角微微扬起，对自己的行为一点也不自责就更加气愤。
　　隐隐作痛的腹部让绯特再次独坐在床边，埋着脑袋，一点也不想看见对方。
　　还不到一会儿，绯特忽然见到面前出现一碗留有余温的红糖姜茶，听见对方温柔地关心道：
　　“趁热先把姜茶喝了吧。这里面放入零区血族特地调制的食材，不会对它感到反胃。”
　　绯特记得上次也是这家伙亲自送来的红糖姜茶。
　　明明血族的身体对除了血意外的食物会产生抗拒，对眼前这碗红糖姜茶一点也不反感。
　　“喝完再睡一觉，等身体好些了，你想问什么我都会告诉你。”
　　棕色厚实的遮光窗帘将窗户遮挡严严实实，除了床头柜上面的时间显示为凌晨一点，确实到了绯特休息时间。
　　面对两人接下来的生活，弗莱德朝着绯特率先解释一部分。
　　“德弗是我复制体的名字，你可以在外人面前称呼这个，家里面随你怎么叫，要是叫老公或者亲爱的是最好不过的...”
　　绯特咕噜咕噜迅速喝完红糖姜茶，听到对方的介绍，毫不犹豫顺手抓着身旁的枕头朝着前方目标狠狠砸了个过去，气愤地嚷嚷道：
　　“你个臭弗弗！”
　　顺手接过绯特砸来的枕头，弗莱德面带柔和的笑容朝对方表示愉快地感激道：
　　“谢谢老婆，老婆最好了。”
　　“滚滚滚...!”
　　原本想要与绯特同床的弗莱德清楚意识到，但凡双方进行肢体放面的解除总会产生静电排斥，出于对方安全，只能暂时先忍一忍自己想要占有绯特的欲望。
　　一想到这里，弗莱德心里就充满大大的感伤。
　　因为他真得好久没有尝到绯特的味道了...
　　“你的本体没事吧？”
　　既然弗莱德出现在这里，多半肯定是担心绯特的安全。
　　绯特也很担心北区管理局那边会不会为难弗莱德。
　　“放心好了，你永远都是我的。无论是谁，我都不会让他们伤害你。”
　　像是表白的一样的话语，绯特微微泛红的面颊逐渐红到耳根，将杯子递给对方，吞吞吐吐嘟囔道：
　　“废话少说，赶紧睡觉...”
　　弗莱德本地仍然受到管理局监视，他们似乎并不知道绯特被人类带进了零区。
　　在没有找到解除绯特狐娘化期间，本体就算回到零区也起不到任何作用。
　　弗莱德已经让【战车】寻找十二名血族杀手们新的隐蔽点，这段时间弗莱德继续潜入学校里面寻找当年狐族遗留下来的研究材料。
　　接过枕头的弗莱德打了个呵欠，朝着绯特说晚安。
　　“明天早上我还有讲课，先去睡了。”
　　提到睡觉，绯特眨了眨眼睛，面对刚才听到的话语表示难以置信。
　　盯着弗莱德抱着枕头走向客厅，长大约两米的黑色沙发已经铺好棉被，弗莱德安心躺在沙发，双眼一闭就睡着了。
　　难得共处一室的两人，这家伙竟然没有见色起意，绯特认为实在难得，应该夸奖对方一下下。
　　静悄悄观察弗莱德的动静，对方举动实在反常，绯特心理默默猜想，不会是因为讨厌狐族的原因才不愿意碰触她。
　　刚这样怀疑，绯特忽然听见客厅传来苦闷的感叹。
　　“你别沾沾自喜太早，等我找到方法解除狐族施加在你身上的哔哩哔哩，我要加倍尝...”
　　弗莱德话未说完，绯特忽然听见安静的屋子忽然传出呲溜的声响，决定立刻关进卧室的房门，什么也不想也跟着入睡了。
　　这一晚，绯特她彻底失眠了！



第130章 第131章：来自他并不想对血族狐娘的妥协
　　弗莱德的睡衣和弗莱德的床铺都散发出诱人又甘甜的气息，就像是可口的食物，张嘴又尝不到味道，吊着胃口实在是难受。
　　尤其是越闻越饿，绯特烦躁地睁开双眼，空空又饥饿的肚子只想做一件事。
　　她饿了。
　　眼下能吃的食物只有一种。
　　绯特睡不着，他也别想睡！
　　悄悄起身，安静地打开卧室房门，踮着脚尖，绯特走向了客厅。
　　一片漆黑的客厅，唯有一对明亮的猩红色光点朝着沙发靠近，站在对方面前，寻思如何料理对方时，绯特意外瞧见弗莱德眉头轻佻。也在装睡。
　　“等你身体养好再说。”
　　“饿了...”
　　两人肌肤触碰就会产生像电流一样的酥麻排斥反应。
　　耳旁传来一声气呼呼又细腻的话语声，弗莱德微微睁开猩红色的双眼，瞧见对方气愤的面庞流露出一丝不同寻常的神情。
　　绯特似乎对床铺和睡衣残留着他的气息导致身体特殊物质忽然起了反应。
　　弗莱德抬起右手指着厨房冰箱，早已给绯特准备了食物。
　　“冰箱里面有血族专用的吸血包，加热再喝。”
　　“我不要那个，就要你的...”
　　弗莱德嘴上说是睡觉，只是躺在沙发合上双眼假睡，主要不想打扰绯特休息。
　　见到对方丝毫没有撤退打算，弗莱德勾着嘴角，露出一丝邪恶的笑容。
　　“就这么想体验刺激是吧...？待会要是哭了可别找我闹哟。”
　　绯特右手紧紧抓住身上的男款睡衣，将视线转向其他地方，气愤地嘟囔道：
　　“才不会哭呢，都怪臭弗弗身上味道太难闻让我睡不着...”
　　弗莱德掀开被条正坐沙发，拍了拍自己的大腿，朝着跃跃欲试的小家伙友善提醒道：
　　“碰触的过程不要太快，慢慢来就反应就不会太激烈。”
　　从把绯特搬进屋内的弗莱德刚才可是被电麻到补充两份血包才勉强恢复。
　　按照弗莱德步骤，绯特缓缓贴近对方面前，排斥反应确实没有刚才激烈，轻微酥麻的电流绯特勉强还能接受。
　　嗅到血液气味最浓烈的部位，绯特紧张地哽咽了一下，微微张开嘴角，洁白又尖锐的小獠牙轻轻贴近柔软又冰凉的肌肤，扎进去瞬间耳旁传来对方的唔咽声，像是忍受电流带来的刺激。
　　绯特无视对方的疼痛，畅饮新鲜的甘露，猩红色清澈的眼眸在夜晚显得更加通红明亮，此时安静客厅除了听见急促的呼吸声以外咕噜咕噜下咽声。
　　面对不知适可而止又贪婪的小绯特，布莱德将手缓缓伸向身后正晃动欢快的蓬松银色大尾巴，随着手劲缓缓加重对方也终于停下行动，身体软趴趴靠在他的怀里。
　　“你耍赖...！”
　　来自尾巴的酥麻与刺痛让绯特全身无力瘫倒在弗莱德怀里，完全无法起身。
　　“只是让你尝个味道，你还真把我当食物榨干不成？”
　　“哼...”
　　听到对方的抱怨，绯特气愤准备将脑袋扭向一旁，迎面而来甘甜又舍不得抛弃的味道让她瞬间停下了动作。
　　面对小家伙的主动袭击，弗莱德也无法抑制内心激动的心情。
　　真正的休息也是在上完两节早课过后。夜晚，可是血族的活动时间。
　　“唔唔唔...”
　　全身酥麻及酥软，左耳饰猩红色的水晶随着血族狐娘内心的情感散发出呼暗呼明的光芒。
　　一双细长又皙白的双手环绕在布莱德的脖颈，仔细享受甜美又刺激的夜晚。
　　.....
　　蜷缩在沙发里的绯特揉了揉睡眼惺忪的双眼，全身还是酥麻酥麻的感觉，想要等到彻底恢复再起床的绯特望见茶几留着的小纸条上写着吸血包加热后饮用，以及不要出门。
　　零区拥有为血族提供一切便利设备，比如贴着保质期的吸血包、只要给食材撒上特制调料血族就能完全食用的便利用品，由于常年被大雾包围，屋内提供衣物烘干功能等等。
　　解决完一碗热腾腾的红枣小米粥，走到厨房忽然瞥见滚筒洗衣机上方晾晒着两套女性睡衣以及内衣和三套换洗的衣物还有一条崭新的橘色格子小围裙。
　　见到眼前温馨的小公寓，绯特心里忽然感觉怪怪的。
　　抬头盯着碍眼的橘色格子小围裙，似乎能想象到未来日子就像是在家里将饭菜做好，随时等着丈夫回家的家庭主妇，开始度过两人甜蜜的同居生活...
　　不不不，绯特迅速打消脑海里的胡思乱想，眼下只是为了解除狐化才短暂留宿在这里。
　　忽然回想起昨晚看到一本关于狐族的书，绯特率先前往卧室发现书籍不在原位便前往书房的书架前也没找到。
　　满目琳琅的书籍都是北区不曾见过的内容，绯特随手翻开一本关于零区事件记录手册，上面讲述零区第一代统治者九尾天狐十七年前去世，今年血族亲王才提出正式接任零区。
　　上面还有详细记录，书里提到由于狐族制造名为‘狐化丸’的药剂准备将整个零区变成狐族，遭受绝大多数莫斯特尔人反对。
　　血族亲王率先搭建‘雾化系统’让整个零区无法接收日晒，正式向狐族发起宣战。
　　花了整整八年时间血族销毁所有‘狐化丸’的同时，摧毁与狐族相关的书籍和实验室将整个狐族清除干干净净。
　　等到狐族消灭，血族亲王花了整整五年对零区重新分化区域街道制定新的规章条例。
　　余下四年，鬼族利用狐族的尸首东山再起，血族亲王率领血族干部与鬼族正面厮杀，重创鬼王，宣布就任零区。
　　.....
　　当初绯特也只知道他是需要延续血族命脉的hentai，第一次了解弗莱德的过去事迹，内心忽然出现小小的新奇。
　　坐在零区最高统治者的位置，那个人身后有很多无法向人类说出的故事，身上也拥有数不完的战勋。
　　终于知道，如今遭遇在她身上的变化，完全出自于狐族对血族亲王的报复。
　　绯特忽然注意到书籍一旁还有对‘狐化丸’的解读，凡是付下狐化丸可以改变任何物种身体构造变成狐族的模样。解除方法：无解。
　　晃悠在身后的尾巴逐渐垂落，绯特瞧见弗莱德亲手写下的结果，心里忽然有些小小伤感。
　　或许就是因为找不到解除方法，弗莱德才临时打算以德弗身份，隐姓埋名与她悄悄生活在这里。
　　就在绯特心里忽然感到特别不是滋味的同时，忽然听到屋外的开门声，耳旁传来熟悉又亲切的话语声。
　　“我给你买了臭鼬族研发的香水，只要往身上一喷，可以遮挡24小时的气味，这样一来她们就不会以味道判断你是狐族...”
　　弗莱德还未说完，迎面而来的拥抱让他忽然感到有些触不及防，就算被电流触击，对方似乎也不愿意放手。
　　瞧见绯特湿润的眼角，弗莱德心理更加焦急，十分担心对方家里是不是遇到什么事情了。
　　“怎么了？”
　　“我是不是连累你了...”
　　“以后不要说这样的话。”
　　弗莱德瞧见对方书里拿着的书籍，对方肯定看到无法解除狐化的内容，温柔安慰道：
　　“解决方法还是有的。”
　　趁着绯特熟睡期间，弗莱德前往隔壁房屋找到令人意外的线索。
　　“把你带到这里来的万新隆，他的妻子是一名狐娘，曾经参与过‘狐化丸’的研究项目。”
　　以人类的名义购买单身公寓成为血族疏漏的情报，弗莱德从里面找到一份大学入学通知书，时间还是无期限。
　　“我也想帮忙找到解除...”
　　“想帮忙就把今天的晚饭做了。”
　　还没让绯特说完，弗莱德率先将围裙系在绯特腰间堵住对方想要跃跃欲试的想法。
　　“就不怕我饭碗投毒闹死你...”
　　“早就中了你的毒，并且无药可解了不是吗？”
　　绯特羞涩地埋着脑袋，气愤嘟囔道：
　　“臭弗弗，晚饭想吃什么？”
　　“冰箱里面的瓜果蔬菜还有鲜肉任你发挥，想要买的告诉我给你买回来就好。”
　　弗莱德考虑绯特安全，打消对方想要外跑的念头。
　　“在没有找到解除狐化的方法之前，待在家是最安全的。”
　　“你找这么久都没有找到，就没有想过狐族隐藏在大学里面的研究材料是只有狐族才能发现的东西？”
　　弗莱德望着绯特身后大尾巴愉快又期待地晃动着，猜到常年在外奔波的小家伙，在家肯定待不住。
　　当然他也想过绯特提到的因素，给万新隆颁发入学证明的人还在大学内与血族的关系还特别差。
　　就算如此，弗莱德也绝对不会答应绯特的要求。
　　“我不喜欢看到你和其他学生或者老师相处，无论是男的还是女的，都不行。”
　　“可是像这样拖着，你的本体也回不到零区，对吧？”
　　面对弗莱德三番两次的拒绝，绯特决定采取诱惑手段。
　　“哪怕我们想要牵个手也只能戴上绝缘手套，就连想要吸血也十分艰难。时间久了...”
　　绯特一脸羞涩地眨了眨眼睛，委婉地说道：
　　“我怕你会乱来...”
　　“你...！”
　　听到绯特将话都说道这份上了，弗莱德微微眯着双眼，坚定不移的内心忽然出现一丝小小的动摇...



第131章 第132章：来自两人未来的打算
　　眉头微皱的弗莱德，一想到狐化丸封印着血族气息让他无法用共视查看绯特的位置，无法确保对方处境安全，瞬间将动摇的内心瞬间压了回去。
　　如今作为零区唯一一名狐娘，绯特待在莫斯特尔人越多的地方越是危险，光是走在冥王街到处问路就已经引起不小动静。
　　狐族的出现，对于当今血族统治的街区是百害而无一利的存在。
　　若是血族注意到她的存在，他们会想尽办法除掉眼前的后患。要是遇到狼族或者鬼族，他们肯定会想方设法拉拢绯特进行新一轮的零区夺权斗争。
　　弗莱德坚决不能让两种情况发生。
　　瞧见对方正在高兴的劲头，弗莱德便没有向对方提起这事，因为他已经想到更好的解决办法。
　　只要不以狐娘的面貌出现在零区，以当地条件还是能实现。
　　弗莱德早课结束过后就前往商业街采购便于绯特遮掩耳目的物品，望着袋子里面的物件，随手拿出一瓶上面写着‘化形药水’的红色试剂瓶。
　　过去兽耳族们为了方便在人类街道活动，研究出可以遮掩尾巴和耳朵的药剂。
　　“只要涂抹在耳朵和尾巴，所有人都不会发现你的真实身份。”
　　弗莱德介绍完‘化形药水’的功能，就像是哆啦A梦的百宝袋再另外拿出一瓶上面标注着‘幻觉药水’，伪装性别的橘色试剂瓶，功效是24小时，外人看来也只是一位留着长发的可爱男孩子，只要不肢体触碰，不会有人发现绯特的真实性别。
　　盯着手里的物品，弗莱德心里很不愿意将这瓶药水交给对方，就在他犹豫过程中突然被对方一声惊呼吓了一跳。
　　“卧槽，你居然这么好的药水，你为什么不一开始就拿给我！？”
　　弗莱德一脸疑惑盯着绯特焦急又气愤的面庞，“一开始？”
　　绯特的提示让弗莱德想到两人第一次通话时闹着回北区，“当初可是你自己说‘原来我是什么模样过来的，就要什么模样回去’男装和假发也是你让我准备的。”
　　弗莱德耸了耸肩，“这锅我不背。”
　　“你个臭弗弗——！”
　　听到绯特气愤地嚷嚷声，弗莱德淡定接过对方袭来的小拳头，
　　“这药水并没有你想象那么管用。只是外表看起来像是可爱的男孩子，发色和长短不会有任何变化。”
　　绯特接过弗莱德递来的香水、化形和幻觉药水。
　　将未来对策全部准备好，面对弗莱德为她所准备的一切，她心里特别感激。
　　想要对弗莱德表示谢意的绯特，忽然瞧见对方右手比了个‘七’的数字。
　　“七天，我只给你七天的时间。这七天时间没有找到线索，你就老老实实待在家，不要到处乱跑。”
　　“一定完成任务，老板。”
　　绯特晃动着手里的小药瓶准备抹在自己身上时，面对弗莱德的身份，绯特内心一直有个小小的疑问。
　　“对了老板， 小弟心里有件事不明白很久....”
　　过去听龙哥提到血族亲王作为零区统治者，绯特对血族亲王第一印象就是忙得不可开交的高大上人物。
　　平时不务正业，坐在沙发悠闲追妻的血族亲王，实在是无法与零区统治者这个称号相联系。
　　“晓墨在北区负责烟酒经营的，血族在零区又是负责什么的？”
　　“血族地位和晓墨完全不同，晓墨只是负责北区生意上的来往，而我们是负责管理整个零区。”
　　血族作为零区最高统治者，大事小事一切都在他们的掌控之中。
　　拥有得力又能干的部下才能让领导者过得舒心，作为零区区长的血族亲王，下属共有二十二名，除了【战车】驻守北区以外，还有另外三明干部负责看守西东南三个区域。
　　余下留在零区的干部们负责管理与监督零区各个部门的正常运行运转，保证让血族亲王不多操一分心安心把妻追回家了再说后面的工作。
　　“既然你都是零区老大，怎么还自己调查跑到学校里调查研究材料这件事？不如交给你部下或者把这所学校征收，翻个底朝天不就好了吗？”
　　“体察民情，关注民生。处在即将踏入社会的大学里面，耳旁总是能听到学生们对新零区的看法和理解，当初不仅是为了寻找研究材料还在找涅因。”
　　弗莱德一本正经回答绯特的疑问，依靠在沙发前的他细细回忆过去前往宙斯成为大学一部分原因是为了寻找狐族的研究材料，另一部分原因是为了寻找涅因所在。
　　“未来是属于年轻一代莫斯特尔人，老年人迟早退休回家带小宝宝...”
　　提到孩子，绯特皙白的面颊微微翻红，气愤又着急地嘟囔道：
　　“你这才上任多久就想要退休了...对了，我听龙哥说有其他区的人伪造涅因送往零区...”
　　“是的。那群人想要得到不是钱，而是零区的地位。”
　　只要成为血族亲王的妻子相当于跨区联姻，从而得到两块区域的管辖权。
　　“最后她们是不是都...”
　　“过去的事情就让它过去吧，我已经找到了你，他们自然也不会再把假的涅因往零区送了。”
　　绯特隐约感觉到弗莱德寻找涅因的过程，在那身后隐藏着不可告人的秘密...
　　检验涅因真伪不是由血族亲王做决定。
　　涅因只有一个特殊的能力，就是能看见任何物种的命门。
　　他们会将送来的涅因关押在一个阴森又危险的地方，至今送来的涅因都未能够成功活下来。
　　绯特算是意外之中的一个奇迹。
　　过去出去在零区周边的不死族原本是由血族干部带着杀手处理，赶到现场却已经被一名来历不明的少年给消灭了。
　　既然弗莱德不想提，那么绯特也就放下好奇心，面对下一步行动指向隔壁，大概猜到弗莱德肯定已经调查过一次。
　　“万新隆的住所肯定已经搜过一次了吧？找到什么线索了吗？”
　　“除了一份入学通知书以外没有其他东西。”
　　“东西会不会被他们藏起来了？”
　　“我用透视能力找过，没有。”
　　德弗所拥有的能力几乎和血族亲王一致，利用透视能力并没有发现屋子里有多余值得在意的物件。
　　“血族能力去找狐族的东西肯定找不到。”
　　就像弗莱德不知道绯特被带进零区一样。
　　两族之间既然存在仇恨，狐族肯定会用自己的方法将秘密藏起来。
　　“万新隆的妻子是狐化丸的研究人员，我猜....东西肯定还藏在里面并且用黑晶石的力量遮挡起来。”
　　“不如我们再去看看？”
　　两人互相对视，彼此拥有同样的想法。
　　“要是我比你先找到，你就得答应我一个条件。”
　　“除了不结婚不生娃以外的约定都可以。”
　　弗莱德瞧见绯特燃起小小的斗志，嘴角微微上扬就如对方所愿。
　　“一言为定。”
　　再次来到万新隆住所的两人展开更加细致的搜查。
　　绯特敢于提出条件说明她已经相当有把握找到屋里的秘密。
　　进屋率先摸着墙面朝着里面走，墙面没有经过任何涂鸦或者改装，轻轻敲击厚实的墙面没有听到任何异响，就连抽屉背面也没有装置特殊的暗门。
　　过去晓墨敌对势力也有不少，敌方将大量值钱的财物都会藏在特殊又隐蔽的地方，对于绯特来说，敌人藏钱的技术就像是玩躲猫猫。
　　只要认定东西还在屋里就肯定能找到。
　　弗莱德找东西的常识仅限于抽屉或者盒子里，尤其只瞄准黑色的物体细看，搜寻一圈下来还是没有什么发现。
　　检查完墙壁，绯特也检查过橱柜衣柜的内壁，挂画夹层还有马桶储水槽以及沙发底部等等能藏东西的地方都找了一遍，只剩下最后一处没有翻找。
　　再次来到主卧，绯特趴在地面慢慢缩进只能容纳一名纤细少女身材的床底，拿着手机电筒照了一圈，终于得到意外发现。
　　“哼哼， 看来是我赢了~”
　　手机电筒所照亮的右下角床沿内侧有一个扁平的黑晶石储存盒，绯特将它取下来，欣喜地来到弗莱德面前。
　　两人共同打开黑晶石的储存盒，望见里面有一块长宽约五厘米的黑色方块水晶，就像是钥匙一样的启动装置，可以镶嵌到某件物品或者门的凹槽。
　　盯着这枚像是钥匙的物件，弗莱德忽然想起不愉快的回忆。
　　“面对狐族的处罚结果也只有两个种族提出抗议，他们至今都对血族怀恨在心...”
　　对弗莱德提到的内容感到好奇的绯特，想要追问对方的同时，忽然察觉到窗边强烈的杀意。
　　以防盗门作为保护装置，两人迅速撤离万新隆的住宅，下一秒屋内传来一声巨响。
　　“反应够快的呀，不错不错。”
　　听到弗莱德的夸赞，绯特内心沾沾自喜，得意笑道：
　　“哼，小爷我可是实战练过哒。”
　　过去可是跟着晓墨弟兄们闯过无数起鬼门关，眼前爆炸袭击根本算不上什么。
　　“你觉得会是谁敢这样闹出这么大的动静？”
　　“不知道。”
　　利用透视也无法找到敌人的踪影，弗莱德若有所思地盯着屋内的爆炸已经将里面销毁得一干二净。
　　就像是警告血族，继续调查下去的下场只有一个，那就是死。



第132章 第133章：来自两人的下一步计划
　　当初弗莱德选择这栋公寓的理由只有一个。
　　曾经这里居住过不少狐族的研究人员，相当于一栋凶宅。
　　经过派装修工人重新粉刷和装修以低价的形式出售逐渐引来不少莫斯特尔人的入住。
　　唯独这栋楼只有一间住户保持原有的模样，感到不可思议和好奇的弗莱德特意搬到对方隔壁户入住。
　　如今得到钥匙，找到万新隆藏在里面的秘密，存在多年的好奇心终于画上了句号。
　　眼前的敌人很擅长隐藏气息，悄无声息出现在万新隆住宅附近，弗莱德无法确定对方目的是为了消灭狐族还是为了夺得手里的黑色方块水晶。
　　要是想要杀死绯特，最佳动手时机是应该是昨晚，等两人将黑晶石储存盒找到，看到方块水晶落到弗莱德手里才制造眼前的爆炸。
　　没有听到丝毫声响，只是察觉到危险的气息，家里的每件电器突然出现爆炸。
　　弗莱德猜测对方的能力可能是爆炸，并且只会对有插座电器起到爆炸的效果...
　　埋头盯着自己手里的黑水晶方块，两人只是成功躲过第一次袭击，对方肯定还会再来，不得不搁置对于绯特的家庭小主妇的培养，真是让他感到烦闷。
　　弗莱德很想拜托血族干部保护绯特的安全，这就等同将多年以来隐藏的秘密身份揭穿。
　　这样一来，弗莱德划水的日子就会结束，无时无刻都会被按在数不完的资料堆里面工作，耳旁不停传来部下们叽叽喳喳的念叨声。
　　弗莱德绝对不会让任何人打扰他和绯特的愉快又甜蜜的情感饲养生活，无论是血族和敌人都不可以。
　　眼前的事故惊动楼上楼下的邻居纷纷前来查看究竟，听到楼道和电梯里的谈话都是关于狐族不安的谈论声，脚步声离他们越来越近，弗莱德连忙带着绯特进屋，联系一个搬家公司，准备搬回德弗真正的住所。
　　弗莱德将方块晶石揣进自己裤兜，期待与敌人的第二次相遇。
　　冥王街道不是战斗的绝佳地点。
　　零区共有九条街道呈圆环朝着中心包围，越往里走里面的莫斯特尔人越是强大，无论是从治安和管理方面都比冥王街道更有效率。
　　弗莱德已经打电话联系公寓安保人员、消防和冥王街道管理局，会在两个小时之后抵达现场，接下来就交给他们负责调查。
　　“这就走了？”
　　“嗯，对方竟然想要方块晶石，肯定会跟着我们移动，这里不是决战的最佳地点。”
　　弗莱德回答绯特的关心，拿起手里刚买回来到‘化形药水’走向对方面前。
　　“药水我的用法我来教你...”
　　瞧见弗莱德边说边把药水涂抹在双手，绯特微微睁大惊恐的双眼，逐步往后到退无可退一屁股坐在松软沙发。
　　“不，等一下！我会！我自己来...”
　　不就是给自己耳朵和尾巴涂抹一层滑腻腻的化形药水，不用教都会的事情，根本不用劳烦弗莱德。
　　“就像耳背和尾巴你很难抹均匀，你看不见的地方我来帮忙。”
　　我真是谢谢你啊...
　　“不要啊...”
　　面对如今即将被碰触身体最敏感又脆弱的部位，吃饱喝足的绯特一点都不想体验酥麻的感觉了。
　　“诶，别浪费。这药水可是很贵的。火券在零区可是一点都不流通，等同于废纸。零区只有金圆和银圆的币种，一百银圆等于一金圆，光是这瓶药水都已经花了三百金圆，老贵了。”
　　身无分文的绯特，面对弗莱德的好意又不好意思拒绝。
　　药水不涂在身上就很难在零区活动，瞧见对方逐步走进，微微张开樱桃小嘴，内心由生出少许胆怯。
　　“那你轻点....唔噫~~！”
　　屋外嘈杂的邻居声响掩盖里面暧昧又说不清的奇怪氛围。
　　弗莱德将双手轻轻触碰毛茸茸又舒适的尖圆耳，形状要比喵耳稍大，只是轻轻挑动耳轮内的白色毛球，就能听到对方细腻又甜美的唔咽声。
　　“小绯绯的耳朵真软呀...”
　　“讨厌...”
　　咬紧嘴唇，绯特握紧柔软又无力的小拳头，憋屈又难受躺在沙发。
　　皙白的小脸越来越红，全身软弱无力，敏感又酥酥麻麻的感觉让绯特差点发出奇怪的声响，立刻又憋了回去。
　　“耳朵擦完药水，该尾巴了。”
　　绯特轻轻喘着粗气，晃了晃迷糊的脑袋，全身已经软到不行，一阵像是轻微电流触击的刺痛从尾根传到尾尖突然让她保持惊醒。
　　就像是节奏大师富有规律和舒适的触感让她不自然发出比刚才还要奇怪的声线。
　　享受被对方抚摸的同时，尾巴随着手轻轻律动让她感觉十分奇怪。
　　“不擦了不擦了，我不擦了...”
　　带着难以忍受又脆弱的哭腔，随着对方手里的动作突然停下，尾巴忽然还有些不太适应，似乎还觉得不太尽兴。
　　人尾分离，尾巴跟着手的主人跑了，实在是过分。
　　“不哭不哭，我已经擦完了。”
　　弗莱德轻轻抚摸绯特柔软的毛发，温柔安慰对方道。
　　“莫斯特尔人和人类不一样，拥有各种乱七八糟的药剂，他们能够自然变装，隐藏自己能力，除掉目标能做到天衣无缝。”
　　不要用人类的战斗技巧和标准去衡量怪物，零区的家伙们可都不是普通人。
　　乱成一团浆糊的脑子已经听不清弗莱德再嘟囔些什么，全身酥酥麻麻，脑子嗡嗡作响，意识混沌好长一段时间才回过神，绯特瞧见弗莱德已经将家里的行李打包差不多了。
　　“已经结束了吗...”
　　“嗯，收拾完了。”
　　听到小家伙迷迷糊糊又细腻的声线，弗莱德将另一瓶幻觉药水交给对方。
　　“我们的住所位于墨丘利街道，位于零区正中心离宙斯成人大学也比较近，敌人对方块黑晶感兴趣的话也还会再次出现。”
　　血族可是弗莱德的地盘，抓到对方可比现在容易多了。
　　“墨丘利街道...？又是什么地方。”
　　完全没有听说过的街道名字，对于零区一点都不了解的绯特，听弗莱德自豪介绍道：
　　“血族管辖的街道，也是我们将来的家。”



第133章 第134章：来自两人的新家
　　“什么？血族管辖的街道？不去！”
　　听到血族管辖和家的关键词语，绯特猛然惊醒，不管对方说什么，拒绝了再说。
　　“哈哈哈哈...其实我也不想去...”
　　弗莱德瞧见绯特抗拒的模样，一脸苦笑道。
　　总有血族会把德弗错认为血族亲王，德弗为了和血族保持距离，特意选择墨丘利隔壁条街维纳斯街道。
　　“你你你你...！又吓唬我！过分！”
　　“好了好了，你自己看看，现在尾巴和耳朵都不见了。”
　　“这不就是隐形药水的功能吗？”
　　涂抹在身上的化形药水发挥功效，绯特欣喜地转身见到自己的尾巴和耳朵不见踪影，唯有自己才能看见他们的存在。
　　晓墨曾经也开发过类似隐藏身影的药水，只是时效很短。
　　提到晓墨，绯特忽然心里有着小小的感伤。能找到黑晶石储藏盒和察觉到房间内的危机都是从龙哥和干部们那里学到的。
　　想到这里，心里朝着过去的自己说了一声谢谢。
　　“离开之前，把这瓶幻觉药水服下，每天服用30ml可以伪装24小时身份。”
　　如今纯正血统的血族只剩下血族亲王一位，无论是部下还是住在零区的血族们，他们祖辈都多少混杂其他种族的血族，目的都是为了延续家族的下一代子嗣。
　　由此一来，零区混杂着一部分拥有一部分血族基因的莫斯特尔人存在。
　　将幻觉药水递给绯特，隐藏绯特真实性别主要原因，担心对方被其他男性莫斯特尔人所盯上。
　　欲望过盛的血族同时也用有强大的占有欲，他们会将自己的所有物标记属于自己的印记。赠予方式不同，有的是戒指，有的是项圈，有的则是会在体内留下气息。
　　一旦进行标记，血族是不会对别人的目标产生欲望。
　　如今弗莱德已经伪装好绯特的狐娘身份，作为少女待在身旁也肯定会引起血族干部们的注意。
　　就算狐族已经消除绯特的血族能力，体内散发出来的气味也会引起血族们的察觉。
　　索性血族干部不会游手好闲跑到学校里面找茬，弗莱德自然不用担心这一点。
　　让绯特装扮成可爱的男孩子，待在学校也不用担心绯特被男性纠缠。
　　“你不喜欢你待在家里？”
　　听到绯特好奇的疑问，弗莱德猩红色的眼眸显露出一丝孤寂。
　　“一个人待在那个地方，会孤独。”
　　墨丘利街道很凄冷甚至也很无趣，很少有血族愿意待在舒适区。
　　采用特殊屏障遮挡白天的光芒，将墨丘利街道变成二十四小时都是永夜红月的景象。
　　那里宽敞的黑色柏油路两旁静置高大整齐的黑色豪华小别墅，唯有正中央拥有一栋黑色鸟笼形状的大厦，唯独属于血族亲王一人的空间。
　　站在最高处的弗莱德总能前到前方繁华的景象。
　　维纳斯街道一千米以上的高空笼罩着一层透明的屏障，里面拥有人工太阳和月亮，无论走到哪里都被绿色植被所覆盖，完全不受到大雾影响，也是零区最繁华和莫斯特尔人精英者们的聚集地。
　　零区每条街道都拥有自己的特色，朴素单调没有什么特色的冥王街道也属于他们的特色之一。
　　大雾所笼罩的路面能见度只有200米以下，乘坐搬家公司的大货车经过特殊处理防火防弹防滑，保持以每小时60公里的速度前往弗莱德所提到目的地，维纳斯街道。
　　全程保持警惕的弗莱德余光瞥见身旁的绯特一脸好奇又欣喜地盯着周围景象变化。
　　对于从未了解过零区构造，也不感到讨厌让弗莱德心中忽然感到少许踏实。
　　零区九条街道确实拥有各自不同的独特魅力，根据居住的莫斯特尔人的生活习惯和需要的物质条件，创造出不同的街道特色。
　　有的像是爱丽丝梦游仙境般梦幻，有的像所处在极寒冬天将周围一切建筑都冻成冰雕般寒冷，还有像是用笨重钢铁所搭建的大楼，不计其数的霓虹灯将街道点缀出五颜六色，甚至还有长时间无人打理，笼罩在大雾之中的废弃街道。
　　绯特瞧见面前眼花缭乱的街道，和无论走到哪里都是一样景色的北区完全不同。
　　这么漂亮的街道从用大雾遮挡实在是可惜了...
　　就在绯特内心感到淡淡忧伤，迎面而来刺眼阳关让肌肤丝毫不敢到疼痛。
　　“人工太阳，目前也只是在里面四个街道进行试点作业，若是可行，就直接替换到所有街区，替换大雾。”
　　随着弗莱德的话语，周围的浓雾逐渐退散，将绯特车旁的窗户降到最底部，空气中散发出潮湿的青草湿气。
　　“我们到了。”
　　维纳斯街道迎来春天的气息，映入眼帘的是碧蓝色的瀑布和繁华热闹的景象。
　　穿着各异的莫斯特尔人面庞洋溢着笑容和自由生活在这里，他们不用再遮掩自己的面貌，正大光明走在街上。
　　这里的一切对于绯特来说都是那么新奇和不可思议。
　　搬家公司大货车停靠在维纳斯街道一栋有五十层楼高的最豪华最亮眼的公寓楼下。
　　工作人员将大件小件全部搬到四十四层楼，将物件全部搬到制定地点，绯特只是站在原地就引来不少路人的围观，纷纷羡慕有钱的大户人家能住上如此豪华又舒适的公寓。
　　“从今天起，这就是我们的家。”
　　弗莱德转头望着露出好奇又胆怯的目光，似乎对眼前拥有的一切都感到不可思议。
　　为了给双方更近一步饲养情感营造出更加舒适又温馨的空间，眼前这套公寓是弗莱德为自己的配偶很久之前就准备好的住所。
　　“家...”
　　听到弗莱德温柔的话语声，从此作为莫斯特尔人生活在维纳斯街道，望着弗莱德一脸柔和又期待的笑容向她伸出右手。
　　只是稍稍触碰指尖就会出现轻微酥麻的电流，彼此互相望着对方不约而同地笑了笑。
　　皙白的脸颊微微翻红，绯特迅速羞涩地埋着脑袋，内心忽然流露出一丝不同寻常的喜悦。
　　“我们还是向进去看看吧。”
　　两人正要走进豪华公寓内，身后传来一声细腻又俏皮的少女音，立刻拦住两人的前进的步伐。
　　“血族亲王二号，终于找到你了！”



第134章 第135章：来自血族狐娘对他的主动提及
　　出现在两人身后的麻烦少女让弗莱德一脸不愉快地停留在原地。
　　绯特好奇地抬头望见弗莱德郁闷的表情，稍稍转身，瞧见不远处的红色长发少女，光是站在原地就引起周围不少人的瞩目，露出敬仰的目光盯着面前的目标。
　　脑袋两侧斜上方竖立着一对黑色短小的尖角，一头鲜红色的长发自然随着春风轻轻摇晃，明媚的阳光下宛如鲜红小辣椒一样活力满满。
　　身高大约在一米六五左右的少女肩头两侧镶嵌着红金色的条纹，身穿米白色的紧身夏季短袖衬衫修饰着纤细的腰身，露出皙白诱人的小肚脐。
　　下半身搭着一条黑色的短巧小皮裤与一双黑棕色带跟的长筒靴，气势汹汹地站在原地。
　　仔细瞧见对方精致的面庞涂抹着淡红色眼影与唇釉，拥有一双清澈的猩红色双眼，就像是能洞察一切不寻常的事迹和看穿人物虚实，光是与红发少女对视都让绯特感到少许紧张。
　　露出犀利的目光，绝对不会放过出现在豪华公寓楼下的主要目标，血族亲王二号。
　　红发少女见到德弗教授第一眼开始就认准这家伙的身份绝对是血族亲王用来划水偷懒的复制体。
　　打着沉迷寻找狐族研究材料，抛下高贵血族身份，跑到冥王街道一栋过去全是狐族的住宅居住很长一段时间，学校与家两点一线，红发少女没有抓到对方把柄。
　　虽然双方同时公开承认没有任何关系已经减少大部分的猜疑，但是红发少女是绝对不会相信糊弄人的鬼话。
　　得知一辆从冥王街道开往维纳斯街道的搬家公司车辆，红发少女怀揣着一丝期待，等待搬家公司车辆停放到指定地点，下车的人物果真在她的预料之中。
　　弗莱德默默吐出一口气让烦闷的心情平静下来，柔和地介绍眼前的大人物。
　　“专门负责管理和督查以及镇压街道暴乱的血族亲王直属干部，【女教主】俗称火爆小辣椒。”
　　“废话少说，亲王二号！外面潇洒够也该回来上班了！”
　　前不久血族亲王偷偷潜入北区寻找涅因，这是干部才知道的秘密。
　　血族亲王离开时间越长越是让潜入在暗处的逆反者们有机可乘，尤其是就在近日竟然还公开自爆家门说自己和未婚妻出现在了北区！
　　找到未婚妻是一件事好事，血族人民上下喜极而涕。
　　就在血族亲王公开行程当日，【女教主】率领血族部队镇压与重创数波鬼族的反击。
　　血族亲王回来的时间未知，为了平息零区存在的不安动荡，【女教主】不得不采用唯一也是最后的方法。
　　没有给德弗教授回答是或者不是的机会，【女教主】迅速走向对方面前，抬起右手指向目标命令道：
　　“就算你不是真正的血族亲王也要给我伪装成血族亲王二号的模样，告诉零区那帮企图制造动乱的大煞笔们，血族亲王回来了！”
　　【女教主】气愤地盯着前方戴着墨镜，表情一脸冷漠的德弗教授。
　　气质和性格相反的两人，只会对着血族方面事情说‘不’的男人，【女教主】瞧见对方微微张开嘴角，嘴型已经变成一个字的模样，余光瞥见一名异样的存在。
　　站在德弗教授身后的银发血族少年给【女教主】第一印象还以为是学生一样的存在。
　　朴素又单调的白色扎头绳紧系着银色的长发，匀称又偏瘦的脸蛋露出一双像是小白兔的猩红色双眼，好奇又胆怯地偷听两人的对话。
　　上身穿着灰白色的格子衬衫搭着一条黑色紧身牛仔裤和淡蓝色的帆布鞋，面庞没有妆容，站姿也很不女孩子的模样。
　　【女教主】第一次眼以为是少女，细看对方没有一马平川的胸膛便让她的幻觉回到了现实。
　　“学生？”
　　【女教主】将手收了回来，目光集中在德弗教授身后的血族少年方向。
　　既然是血族也没有标记，【女教主】微微眯着双眼，在零区实在是稀有的存在，想要一探究竟继续问道：
　　“你有配偶了吗？”
　　想要确认血族少年真实身份，没有找到身上的标记便打算确认对方气息时，【女教主】刚往前走一步就被德弗教授拦在了面前。
　　“有配偶，对象是我，有问题？”
　　“什么！？”
　　得到答案的【女教主】面色刷得一下变得相当难看，怪不得平日对女性学生们淡漠不关心，原来德弗教授醒脾与常人不同，实在是令她感到意外。
　　错怪这些年把德弗教授拿来与血族亲王做比较，【女教主】立刻反省自己的不是...不对！
　　微微眯着猩红色的双眼，面对眼前从未见过的血族少年，【女教主】想要再次确认血族少年的身份，眼前有一堵巨墙就是不让她通过。
　　“东西别找了，赶紧跟我回去伪装成亲王！”
　　“东西的话，我已经有线索了。”
　　弗莱德将数小时前的遭遇告知给【女教主】，“我被盯上了，对方似乎打算取走我的性命...”
　　没有提到方块水晶的事情，弗莱德只是提醒【女教主】危险即将来临。
　　“被盯？这就是你回到维纳斯街道的原因的话就再好不过了。”
　　面对有莫斯特尔人敢正大光明袭击血族，给予他们警告的家伙一律严惩不贷。
　　“哪怕是一只苍蝇，我也会把它恁死！”
　　“噢，那就真是谢谢了。”
　　听到【女教主】斗志高昂的保证，弗莱德面带和谐的假笑朝着【女教主】表示感激便带着绯特多一分都不想待在这里，转身离开了原地。
　　“反正你的事情我不答应，就这样，我们回去了。”
　　“喂！你给我再考虑考虑呀！”
　　等到两人走远之后，【女教主】逐渐面色严肃，利用自己独有的能力盯着德弗教授身旁的银发少年。
　　猩红色的双眼忽明忽暗，在她的右眼出现类似魔法阵的存在，锁定所要调查的目标，【女教主】嘴角微微上扬，发现比较有趣的事情。
　　【女教主】的右眼俗称‘真实之眼’可以看穿任何虚实和幻想，无法受到任何精神系力量和药物的阻碍，看穿一切存在。
　　德弗教授竟然带着一只血族狐娘进入眼前的公寓。
　　【女教主】无法判断德弗教授接下来的打算，竟然精心伪装血族狐娘又在找研究材料，肯定里面有不可告人的秘密。
　　既然对方不愿意说，【女教主】决定自己私下调查。
　　等到目标彻底消失，【女教主】拿出兜里的红色迷你手机拨通亲友的电话。
　　“这段时间你有空吗？我想让你帮我监视一个人。”
　　眼前这栋五十层楼高的豪华公寓，一层只有一户人家，楼上楼下动静再大就算开办聚会也听不到任何声响。
　　无论是内外都拥有强大又高级的莫斯特尔人安保系统和厚实坚硬的屏障，无需担心地震或者庞大物体的撞击。
　　绯特紧跟在弗莱德身旁，第一次来到如此豪华的公寓。
　　迎面而来宽敞又舒适的客厅连接着透明厨房和阳台，站在四十四层高的阳台可以一栏维纳斯的夜景和日出。
　　卧室和书房都在二层，一间主卧，两间次卧，其中一间次卧是留给即将出生的孩子们准备的。
　　“书房除了有电脑以外，书架上面摆放着关于零区所有的资料，有什么不懂的问题你问我也可以。”
　　踩踏着熟悉的木地板，就连房间和客厅的装修也显得比较现代简约化，没有丝毫西方豪华格调。
　　房间布局也是按照所见到绯特原来的住址进行改良，带着对方参观完所有房间，两人回到客厅，弗莱德注意到全程小家伙就没有说过一句话。
　　幻觉药水只是给人的视觉产生性别影响，肢体接触完全还是少女的模样。
　　面对两人迎来新的生活，应该是值得高兴的事情。
　　此刻弗莱德想要触碰绯特却又害怕因为电流的刺激而受伤，忍住想要拥抱对方的冲动，只能用言语关心道：
　　“以后再也没有什么任务需要你去做。希望你能把这里当作自己的家，自由又舒心的生活。”
　　“我...”
　　参观完新家的绯特心里特别激动，第一次住进这么大又豪华的房子里，甚至还有些不太适应。
　　面对弗莱德对他一次又一次的贴心照顾，就算说无数个谢谢也是无法还得清的。
　　这就是幸福吗...
　　绯特紧张地握紧拳头，扪心自问道。
　　面对过去从未有过的待遇，绯特紧张抬头望着面庞温和又帅气的弗莱德。
　　绯特紧张地抿了抿嘴，对于弗莱德所给予的现在，好奇地问道。
　　“接下来我能为你做点什么呢？”
　　“希望今后你能主动点。”
　　弗莱德决定不再主动向绯特提及结婚和养育孩子的问题，两人的感情需要温和又漫长的培养，才能朝着想要的方向进行。
　　“主动什么...？”
　　主动和弗莱德贴贴？
　　想到弗莱德想要做的事情可能只有这一个，绯特脑海里忽然浮现出违和的画面，逐渐让她小脸微微泛红，想要再次埋着脑袋，忽然耳旁传来一股温热的气息阻止了她的动作。
　　“我想要你主动....”



第135章 第136章：来自他对血族狐娘的扑倒
　　弗莱德的主动要求让绯特心里忽然有点小紧张。
　　刚才提到的话语就像是给自己挖坑往里面跳，行为实在是愚蠢。
　　就像是一场国王游戏，输掉的玩家要主动听从国王的任何命令。
　　绯特紧张又胆怯地盯着弗莱德面庞愉悦的目光，第一次迎来两人的新家，对方肯定要做点什么奇怪的事情。
　　明明是想要答谢对方近日以来的照顾，好像变成奇妙的展开。绯特紧盯着对方张开嘴角，愉快命令道：
　　“我要你主动换个称呼，称呼我一声‘亲爱的’。”
　　“诶...就这！？”
　　绯特眨了眨眼，差点以为对方会做出什么刺激又危险的普雷，和她预想完全相反。
　　没有记错的话，弗莱德执着于不肯称呼‘亲爱的’已经有一段时间。
　　彼此拥有甜蜜的称呼对于恋人来说并不算太难。
　　面对眼前的男性，要是能说出口她就早就称呼了。
　　可是这三个字挂在嘴边就是蹦不出口。
　　如今两人床也滚过，嘴也亲过，恋人该做的事情基本都滚过一遍...
　　关于‘达令’的称呼，仅仅只属于弗莱德一人。
　　眉头紧皱的绯特深呼吸一口气，紧张地握紧拳头，再次抬头认真盯着一脸期待的弗莱德，羞涩地准备道：
　　“那我...叫了...”
　　“嗯，我听着。”
　　在脑子里将自己的思想工作彻底做通以后，粉嫩的樱桃小嘴微微颤抖，用谁也听不到的语气，绯特紧张又细声嘟囔道：
　　“（darling...）”
　　只能嘴上动作对准弗莱德提到的称呼，空气一时安静，绯特迅速转身捂着通红的脸颊蹲在原地，不停晃了晃脑袋，支支吾吾说道：
　　“不行不行不行..太难了太难了...”
　　达令的声音小到完全听不清，弗莱德见绯特面色通红，背对半蹲的可爱模样，勉勉强强还是说了出来，努力一下还是能够做到。
　　“天天称呼就会习惯了。”
　　想要绯特百依百顺，无论说什么都愿意做的办法就是注入特殊物质。
　　长时间待在零区就会遇见其他拥有配偶的血族，他们会给自己的配偶系上项圈，正大光明走在街道向众人展示自己的所有物，无论对方说什么都唯命是从，就连孩子也成为莫斯特尔人为了提高种族强大，还未出生就成为被预定的工具。
　　弗莱德绝不允许这样的事情发生在自己的配偶身上。
　　得到涅因之后，有部下提议按照以往的做法，强行植入特殊物质让涅因成为繁育的工具立刻被弗莱德否决了。
　　弗莱德想要看到一个更加鲜活，会自己挣扎和反抗，拥有自己想法和真正爱上自己的绯特。
　　面对态度表里不一的小家伙，弗莱德也从对方身上看到一种与众不同的鲜活感，想要将这样的氛围继续保持下去。
　　“怎么习惯得了呐....”
　　听到弗莱德理直气壮的发言，绯特内心一半喜一半忧，委屈又气愤地嘟囔道。
　　“称呼可以慢慢变，刚才我提到的主动，还没结束...”
　　“什么？还有！？”
　　顿时停止内心的伤感，绯特苦恼地转头瞧见弗莱德一本正经站在原地理了理自己的衣领，露出一脸期待又灿烂的笑容提着自己下一个要求。
　　“你要学会主动帮你丈夫更换衣服。”
　　提到丈夫二字，绯特握紧拳头，默默鄙视身后未来的一家之主。
　　绯特相当后悔自己提到‘主动’那句话。
　　她彻底看清，眼下的同居生活也是未来的夫妻生活。
　　弗莱德让绯特提前进入由对方亲手教导的家庭小主妇模式。
　　绯特终于明白，天下没有白吃的午餐！
　　“换就换...看我电不死你！臭弗弗...”
　　绯特气愤嘀嘀咕咕地起身来到弗莱德面前，两人互相盯着彼此，大眼瞪小眼，像是察觉到绯特的小心思，换衣服之前弗莱德特意叮嘱道：
　　“你要是敢故意电我的话，待会受委屈的可不是我...”
　　“换衣服难免会产生肢体接触，怎么能说是我故意的呢，对吧？”
　　特意委屈地眨了眨眼，紧张地抬起双手伸向弗莱德面前。
　　绯特疑惑地盯着眼前的纽扣，第一次帮人更衣一时紧张，不知道是从上往下解开，还是从下往上解开。
　　仔细想想，两者根本就没有什么区别...
　　绯特鼓起勇气，尽量不与对方肢体接触，小心翼翼解开衬衣每一颗纽扣，从下往上逐渐展露出对方结实又匀称的肌肉，从内散发出熟悉又香甜的气息与体内的特殊物质相呼应。
　　默默吐出一口气，面对诱人的气息，绯特努力让自己保持清醒，绝对不能主动自己扑上去。
　　“要是下一步你能主动拥抱我就更好了...”
　　“就这么想被电吗，抖M的臭弗弗...”
　　听到弗莱德期待的话语声，绯特冷冷回答并拒绝弗莱德的期望，越是主动越得寸进尺。
　　“都说让你换个称呼了...再不改口，我就扑过来咯。"
　　听到弗莱德稍稍苦闷又小小失落的话语声，绯特给对方换好睡衣与对方保持一定距离。
　　“我才不想被电呢..."
　　绯特气呼呼地嘟囔道。面对现在弗拉德提出的内容，比起过去那些要求不算太过分。
　　过去明明只要一个命令的事情，就能完全眼前所有事情，哪怕是亲爱的，也能在对方要求下强行说出口。
　　绯特内心忽然涌现出小小的欣喜，弗莱德也在为了她而改变。
　　不像过去那样强人所难，逼迫她做不愿意做的事情。
　　你情我愿享受平静又幸福的时光，好像也不错。
　　绯特刚这么一想，忽然听到面前弗莱德一脸忧郁的嚷嚷道：
　　“啊..面对绯特如此主动，真想现在就把你吃掉..."
　　“哈...不准恰！”
　　绯特一举一动对于弗莱德都是显得如此夺目和诱人。
　　听到亲爱的绯特主动提议，弗莱德肯定要打起十万分精神，享受被疼爱的滋味才行。
　　弗莱德后期主动计划还有很多没有完成，除了改称呼，替他换衣服以外，以后还要让小家伙学会主动睡前早起一个吻，主动暖床，穿着果体围裙厨房料理，不仅如此家里衣柜还未绯特准备了各种可爱诱人的小裙裙，每天换着穿在身上。
　　从早上坚持到现在，弗莱德已经相当疲倦，打了个呵欠，困倦地说道：
　　“我先休息一会儿...晚上我们再..."
　　话还未说完，弗莱德合上沉重的眼皮，身体渐渐往前倾斜，没有任何预先说明直接栽倒在绯特怀里，噗通一声，两人同时栽倒在木地板。
　　“喂，要睡回床睡，别压着我睡。”
　　又痛又麻的触感，尤其是里弗莱德保持相当近的距离嗅到对方身上诱人的气息让绯特忽然起不适反应。
　　这种感觉就像是诱惑她犯罪！
　　绯特痛苦地瞧见完全没有动静的弗莱德，想要挪开对方，来自尾巴的刺痛让她瞧见对方紧紧抓住一团透明的物体。
　　化形药水对弗莱德而言形同虚设，对方能准确找到尾巴或者耳朵的位置并抓住抚摸，随着力度加重让绯特全身无力甚至连身都翻不起。
　　“呜噫...！你给我松手！你是不是装睡！赶紧给我醒来！”
　　就算激动大声嚷嚷也丝毫吵不醒对方，绯特着急地伸向尾巴方向，忍住酥麻又敏感的刺痛，将弗莱德的手从尾巴拿来。
　　轻轻喘着粗气，被对方压在身上越久，不适的感觉越来越明显，尤其是尾巴只是贴在弗莱德肌肤就会感觉十分舒适。
　　“啊啊啊啊...狐族诅咒什么的，真是麻烦死了。”
　　瞧见主动送上来的柔软诱人脖颈，绯特微微张开嘴角，露出尖锐的小獠牙跃跃欲试，贴到肌肤一瞬间又立刻收了回来。
　　压制内心的渴望，绯特紧张地哽咽了一下，忍住内外夹击，集中精力将压倒在身上的弗莱德试图翻了个身却发现下方的不寻常的异样。
　　瞧见裤裆前凸起的小山包，微微瞪大猩红色的双眼，绯特内心感到极为震惊，趁着事态还未复杂化之前，立刻推开眼前的麻烦。
　　就像是磁铁黏在一起的两人，废了好大的力气才保持一定距离。
　　后背都是汗水，绯特轻轻吐了口气，想着让对方睡地板也不太好，等到恢复力气找来一双绝缘手套将弗莱德拖上了宽敞又舒适的米白色沙发。
　　忍着全身酥酥麻麻的痛觉，轻轻为对方盖上被条，绯特全身软弱无力地瘫倒在冰凉的木地板，绯特望着心情愉快保持熟睡的弗莱德，心里一点也不觉得劳累。
　　想要找到快速解除狐娘的方法，望着无时无刻为了她奔波的弗莱德，绯特趴在沙发前，嘴角微微上扬。
　　“今后的日子，请多多关照，亲爱的弗莱德。”
　　放正对方也听不到，绯特心中的悸动越来越强烈，盯着对方好看又迷人的嘴唇，奇怪的感觉让绯特忽然打了个寒颤，绝对不能暴露自己的可怕的想法，绯特立刻奔进卫生间。
　　....
　　还好没有让弗莱德见到刚才的模样，不然对方会满怀期待，就算身体拥有电流加持也绝对会把她啃得干干净净。
　　难以言喻的绯特，忧伤地叹了口气。
　　还好撤退及时，不然差点就要成为绒布球了...



第136章 137章：【求订阅，求月票】先吃我，还是先吃饭
　　绯特环抱双手，心感不安地站在卫生间内。
　　如今身体各个部位不仅越来越敏感也越来越奇怪。
　　绯特迅速抬起右手摸着冰凉的额头，自从身体变成血族就再也没有生过什么大病，刚才的反应也不是渴血症状。
　　异样的原因只有一种可能性。
　　走出卫生间，紧张地望着静躺在沙发上休息的弗莱德，只要与对方保持近距离接触就会眷念对方的气息和怀抱。
　　想要了解这方面原因，绯特想起弗莱德提到书房里面拥有零区的所有资料。
　　离弗莱德醒来还有五个小时，绯特推开米白色的木门，里面散发出一股淡雅的清香，明亮的灯光点缀着前方三面墙壁高大的棕色书架，地面铺着一层褐黄色的地毯，书房中央除了摆放着三张舒适的靠椅和一张圆桌用来看书和茶。
　　绯特盯着面前两高一矮的靠椅，似乎能看见夫妻带着孩子悠闲来到里面读书的未来光景。
　　刚才参观每间房屋绯特就注意到每个角落都留着为孩子准备的物件，弗莱德早已做好了打算，不得不让还未考虑后半辈子的绯特感到紧张。
　　回想处在晓墨那段时间，周围的弟兄们都是被家里催婚，到她这里突然变成催生。任何经验都是零，难以想象孩子在自己体内成长会是怎么样的感觉。
　　绯特紧张地哽咽了一下，晃了晃脑袋，抛开杂念，走到书架面前找到一本绯特来到书房寻找到一本关于血族的资料，翻开第一页关于配偶之间相处方式的露骨内容，皙白的面颊微微泛红。
　　一旦想到这类事情即将发生在自己身上就难以言喻。
　　书上提到，血族各种欲望都非常强烈，尤其是占有欲和情欲方面，吸食血液能让他们感到快乐，越是强大的物种体内就像是
　　他们恨不得化身成为永动机，只要伴侣不劳累，可以二十四小时无休榨汁，毅力惊人。
　　曾听弗莱德提到，对于像绯特初拥成为血族一员，从年龄发育属于血族新生孩童阶段，看见书上提到，产生异样的原因是由于自身欲望的体现。
　　面对眼前强大的血族百科全书，肯定会有压制欲望的方法，查找书本目录，找到关键内容，上面只有简单一行字。
　　「学会释放自己的欲望，不要压抑自己，真心对待。」
　　“册那——！”
　　压制欲望方面，书上提到的内容似乎有些道理也有一些无理取闹。
　　紧接着关于血族注入的特殊物质也有解释，但凡注入三次以上就会对宿主百般依顺。
　　紧张捂着自己的脖颈，露出一丝担忧的目光，弗莱德提的内容并不是吓唬绯特。
　　翻阅完血族书籍，精神疲惫地坐在靠椅前，缓缓合上双眼，
　　曾经晓墨训练打手期间，聘请过一名得道高僧，也从对方那里学到一些技巧。
　　绯特盘腿而坐，静静合上双眼让自己心无杂念，没过多久眼前就浮现出与弗莱德相处的一切。
　　此时脑袋上方再次浮现出为弗莱德说好话的小天使和站在绯特身上的小恶魔。
　　就在绯特静心修心的期间，小天使来到绯特耳旁耐心讲解道：
　　“今后只要你顺着弗莱德的心思，配合对方的行动，你会发现做这些是很开心很幸福的事情。”
　　小天使话一说完就被一旁的恶魔一脚回旋踢到另一边，气愤又严肃地告诫道：
　　“弗莱德就是馋你身子！他让你抛弃过去的自己，彻底成为一名温柔贤惠的家庭主妇，方便以后带孩子！”
　　耳旁传来小天使与小恶魔喋喋不休的话语让绯特无心思考，正想要一巴掌拍散讨厌的小家伙们，就在这时，天使对恶魔立刻采用禁锢魔法，封锁对方的行动和戴上口王求将小恶魔拎在手里。
　　小天使来到绯特面前，温柔地盯着前方，愉快鼓励道：
　　“两人都已经同居，未尝不试试看，享受两人的幸福生活呢？”
　　“幸福...”
　　“毕竟你永远只属于他一个人。”
　　小天使说完便带着小恶魔消散在半空，小天使的话语在绯特心里留下了疑问。
　　那我该为他做些什么好呢...
　　绯特挠了挠头，心理十分苦恼。
　　既然答应与弗莱德一起生活，成为受照顾一方让绯特心里不太好受。
　　搬家公司将大件小件摆放得整整齐齐，根本不用自己收拾，再加上她也没有什么贵重物品也不用整理。
　　想要送给对方什么礼物作为报答，她身上也没有一分钱。
　　从书房来到厨房，打开空空如也的冰箱，就连想做几道菜来感激对方的照顾好像也不太行。
　　兜里没钱，就连黑卡和龙印还有龙哥送的匕首都丢在了北区，寄存在北区银行里面的火券在零区也起不到任何作用。
　　实在不行就给对方一个意想不到的惊喜。
　　已经是女孩子的绯特，就应该要表现出女孩子温柔又体贴的个性。
　　客厅墙面的电子时间离弗莱德醒来的时间逐渐接近，绯特紧张地坐在沙发，瞧见对方微微张开双眼，两人互相望着彼此。
　　“亲亲...爱的，晚上好。你你...你是选择先吃晚饭，还是先吃我呢...？”
　　此时此刻绯特内心是无比慌乱和超级紧张。
　　为了主动向弗莱德说出这句话，她可是在弗莱德睡眠期间，前往卧室朝着大约一米高的黑色大白兔毛绒布偶模拟成为弗莱德的模样，念叨不下五十遍才把它勇敢说出来。
　　空气一时沉默，不敢直视弗莱德的表情，也不知道对方听到这句话后是什么样的心情。
　　既然话已经放了出去，就要为自己的行为付出代价。
　　只见弗莱德慢慢靠近，将面庞贴近对方，绯特闭住呼吸，缓缓合上双眼，做好被料理的准备时，忽然听见对方温柔地说道：
　　“最美味的甜食要留在晚餐后，等接触狐娘化再慢慢品尝小绯特的味道。”
　　听到小家伙费劲心思想到的话语，弗莱德心里可是相当高兴。
　　随着弗莱德的话语让绯特皙白的面颊微微泛红，将脑袋埋得更低，羞涩地嘟囔道：
　　“讨厌...”



第137章 138.【求月票求订阅】耐人寻味的约会
　　绯特将准备已久的话语说出口，内心终于舒坦了不少，也松了一口气。
　　瞧见恢复精气神的弗莱德欣喜地凑到她身旁，愉快地问道：
　　“晚上想吃点什么？我带你逛夜市，等吃完饭我们再去超市买些蔬菜和生活用品。”
　　休息期间也没有到处乱跑甚至还主动说出诱人的话语，瞧见绯特害羞的面庞，弗莱德真希望彼此关系能在这基础上更进一步推进。
　　由于狐化丸的功效让弗莱德无法与绯特保持亲密接触，早已想到解决对策，特意从零区京西购物网站买到神奇的物件。
　　抬头望着墙面电子时间已经到傍晚17点整，听见门铃响起，随着门外的语音提示道，“德弗教授，您的京西快递到了。”
　　“出门之前，我先取个包裹。”
　　“包裹？”
　　绯特一脸好奇地瞧见弗莱德走向门外拿进来一个棕色纸箱，欣喜地拆开纸箱，里面装着三套黑色休闲服和裤子，能在暗处发出不一样的色泽，似乎经过特殊处理。
　　弗莱德特意拜托朋友订制的绝缘体服饰，只要穿在身上就可以防止电流的触击，相当管用。
　　弗莱德迅速穿上为他量身订制的绝缘服饰，一身黑色的宽松圆领短袖搭着黑色休闲裤，精致又英俊的面庞再戴着一副黑色墨镜，少几分正儿八经的绅士，增添几分高冷让外人无法靠近的独特魅力。
　　只是站在原地就自带霸气的气场，让绯特羡慕嫉妒恨。
　　眼前这男人无论穿什么都很帅真是可恶！
　　解决与绯特碰触就会产生电流的问题，弗莱德欣喜地走向前方朝着对方愉快地伸出右手邀请道：
　　“一起出门吧。”
　　夕阳的颜色遮挡绯特羞涩的面颊，触碰到对方冰凉的右手，丝毫感觉不到疼痛到是有些紧张。
　　过去都是紧跟在龙哥身后的绯特，不太习惯与人肩并肩走在路上，像是意识到这一点，听到弗莱德主动提道：
　　“你要记住，我们之间的关系是恋人。”
　　“喔....”
　　不知道弗莱德是否有听到绯特微弱又细声的回答。
　　绯特娇羞地埋着脑袋，第一次紧牵着双手穿梭在人群中让她感到极为紧张。
　　毕竟第一次和男孩子牵手走在上，对于街上的路人而言，两人的关系就像一对甜蜜的情侣。
　　过去也有过两人独处的经历，那时的绯特可是相当讨厌身旁的家伙甚至怀着相当强烈的恨意。
　　弗莱德想尽办法消除两人的矛盾，甚至想要磨掉她的利爪，亲自拆掉绯特内心坚不可摧的防线。
　　像这样两人安静地走在街道，被弗莱德所爱上的感觉真是不可思议。
　　“有什么忌口的食物吗？”
　　听到弗莱德温柔的关心让绯特立刻回过神，淡定又老实的回答道。
　　“没有...”
　　绯特小时候家里穷，能有吃得就算不错的。被龙哥带回家，也被小秋妹问过类似的问题，绯特也是同样的回答。
　　“你有什么特别想吃的东西吗？阳春面我也给你复刻回来了，要不要去尝尝？”
　　提到阳春面，绯特猩红色的双眼流露出一丝光芒，就算感到欣喜也只敢藏在内心里。
　　“你不会把老板也带回来了吧？！”
　　带着一丝怀疑盯着弗莱德苦笑的面庞，“放心好了，我不会把老板带回来的。”
　　“哼...”
　　提到阳春面，安耐不住内心的喜悦，绯特勉为其难地答应道：
　　“那就去尝尝吧。”
　　弗莱德注意到绯特自从来到零区，一直保持着一种小心翼翼观察着周围一切的态度。
　　过去作为人类来到莫斯特尔人生活的地方，拥有一种从未有过的新奇感和紧张感。
　　想要让对方彻底放开心扉，弗莱德必须要找点什么乐子才行。
　　在弗莱德带领下，两人来到一家鸽家面馆的复刻版门前，就连装修和招牌都一模一样让绯特差点以为自己回到了零区。
　　弗莱德找到一名拥有料理复制的厨师长，只是尝过一遍就能准确复刻出完美的料理。
　　过去生活在人类所在的区域荣获过很多奖项，至今都未丢掉自己的技艺。
　　血族专门研制出特殊调料售卖到各个餐饮店和街边摊贩，方便与正常人一样享受街边或者餐厅美食。
　　两人将面吃得干干净净，绯特从头到尾听不到老板亲切的招呼声，也没有清淡可口的玩笑话，
　　绯特尝到阳春面的味道确实与北区味道一模一样，内心悄悄感到窃喜却始终无法真正感到满意。
　　“是不好吃吗？”
　　弗莱德瞧见绯特露出难过的面庞，担心问道：“还是这碗阳春面让你想家了？”
　　就算想家，北区也是绯特再也回不去的地方。
　　不想让弗莱德再为她感到担心，绯特摇了摇头将自己的小情绪收了回去，打起精神回答道：
　　“没事，接下来我们去哪里？”
　　弗莱德想要带绯特去的地方还有很多，离开面馆的两人，悠闲地走在河道旁。
　　夜幕降临，维纳斯街道逐渐星光璀璨，拥有另一番不同的美色。
　　沿着河道前走，绯特望着前方宽阔的河面连接着另外一个街区，错综复杂的高架桥上方传来机动车的嗡鸣声。
　　绯特抬头一脸羡慕地望着上方的飙车族，过去她和晓墨的干部们也会去夜晚飙车然后宵夜烧烤。
　　面前所见到种种事情总是能够让绯特回想起过去令人怀念的经历。
　　与过去不同的是，现在的身份和性别都发生极大的变化，再也回不到过去愉快又令她怀念的时光。
　　“走，我带你兜风。”
　　离高架桥不远处摆放着数量提供租借的黑色摩托车，弗莱德瞧见绯特的想法全写在脸上，立刻走到一排黑色摩托车旁，挑选一辆油量充足的摩托车忽然听到身后好奇的问话。
　　“你会骑车？”
　　从认识弗莱德开始，对方向来都是使用空间移动的能力解决问题，很少见到对方使用交通工具。
　　“当然，我什么都会。”
　　率先乘上黑色摩托的弗莱德检查各项机械，确认没有任何问题，信心十足地说道：
　　“哪怕不会，我也可以为了你学会。”
　　“你少来...”
　　绯特相信弗莱德说得话，也讨厌对方臭不要脸的自信心，气愤地嘟囔道：
　　“真不知道你些鬼话到底是跟谁学的。”
　　“这叫无师自通...”
　　弗莱德瞧见绯特气愤的面庞夹杂着一丝小小的期待，勾着嘴角，指着后座顺着对方意思说道：
　　“快上车，你老公带你飙车。”
　　——
　　感谢评论区各位书友们月票和打赏支持，祝大家六一儿童节快乐，言洛爱你们，mua~



第138章 139.【求月票求订阅】胜负的终点是...
　　听见弗莱德主动邀请，绯特不屑地环抱双手，站在原地不肯挪动一步，她才不愿意坐上自以为是自称老公家伙的后座。
　　论驾驶技术，绯特也是一名合格的老司机。
　　余光瞥见另一辆的黑色摩托，绯特朝对方反问道：
　　“不如你坐我后面好了。”
　　我坐后面把你豆腐吃得干干净净，待会你一激动生气直接掉河里就危险了。
　　听见对方言之有理又无可反驳的发言，绯特眉头一挑，决定自己坐上一辆黑色摩托，朝着对方不屑地冷言冷语道：
　　“我们就来比试比试看谁先到尽头怎么样？”
　　与其坐在弗莱德身后悠哉悠哉吹着晚风，绯特更愿意享受胜负带来快乐。
　　“这路你不熟，担心你翻沟我还是带你走一次。”
　　面对绯特小小的固执，弗莱德耐心又愉快地邀请道：
　　“你要是喜欢飙车竞速，我们也可以天天来。”
　　“才不想和你一起来到这里。”
　　绯特气呼呼说着将头盔戴在脑袋上，果断拒绝对方的邀请。
　　刚一说完，瞧见一对情侣朝着前方走来，似乎与弗莱德有联系，站在高个子胖其中一名少女向对方友好问候道：
　　“咦？这不是弗莱德教授？晚上好～”
　　听见身后传来一声亲切又甜美的呼唤。
　　朝高架桥走来两名一高一矮的小情侣，自带头盔和摩托车，似乎是这里的常客。
　　一位用红色小樱桃发圈扎着黑色双马尾的少女，小麦色又圆润的面庞经过细致涂抹打扮，右耳戴着像铁锤一样的耳钉，上身穿着白色紧身露脐衬衫外搭一件黑色的夹克，下身搭着一条黑色的百合边折叠短裙与黑色马丁靴。
　　柔软的手臂紧紧勾着身旁一位金发深蓝色眼眸的健壮青年，对方身穿黑色宽松的圆衫露出迷人又结实的锁骨，戴着一条系着铁锤的银项链，穿着黑色紧身皮裤与牛皮靴。
　　黑色墨镜遮挡住他深蓝色又严肃的眼眸，金发青年望着前方熟悉的大人物与陌生的小鬼，愉快地问候道：
　　“难得见到德弗教授的夜生活，真是令我感到意外。”
　　两位墨镜互相盯着对方，弗莱德从对方轻佻的口气听出对方似乎并不打算就此结束。
　　“光是均速行驶没意思，不如我们来个比赛怎么样？我赢了就让我翘课一周，不扣学分的那种。”
　　弗莱德瞥见绯特执意想要自己骑一辆比赛，不如让对方见证真正的生死时速或许会更加有意思。
　　“我答应你的邀请，你要是输了，就给我打扫一周班级教室和收作业。”
　　“哼，我们家小托托绝对能赢！”
　　绯特疑惑地盯着眼前人高马大的小托托，好奇他们和弗莱德存在某种像是学生和教师之间的关系。
　　弗莱德握紧拳头与金发青年的拳头互相碰撞达成愉快又刺激的交易。
　　面对即将进行的比赛，绯特心里也十分好奇过程，耳旁传来弗莱德温柔又期待的邀请。
　　“要是你不在我身边，这场比赛我很难赢下。中途能给我加油的话，或许我能更快...”
　　“你少来，我才不会给你加油呢。”
　　听见弗莱德期待的话语声，还在气头上的绯特立刻堵住对方的嘴，瞧见金发青年带着黑发双马尾少女率先前往高架桥入口处。
　　“他们是你学生？”
　　“没错，还是很不听话喜欢搞事情的学生。”
　　随着弗莱德的回答，他取下墨镜戴上头盔，时刻准备加入这场休闲的对战。
　　面对眼前错中复杂的高架桥，不熟悉高架桥路况的绯特，以目前掌握的时速确实没有比赛竞速来得刺激。
　　她也不想站在这里等待着比赛结局，望着弗莱德愉快眼神示意，气愤又无奈地坐在对方身后，紧张地盯着对方后腰部位。
　　眼前情况等同让绯特主动抱紧弗莱德的腰身，绯特紧张地哽咽一下，胆怯地伸出双手轻轻环抱在腰间。
　　以女孩子的身份坐在异性身份，奇怪又不适应的姿势让绯特内心拥有说不来的感觉。
　　第一次主动拥抱这个男人，竟然是在这种休闲又无聊的时刻。
　　绯特感受到后座轻微抖动，心情紧张地出现在金发青年和黑发双马尾少女面前。
　　瞧见少女心情舒适又愉快地抱着自己对象，随着轰鸣声越来越大，对方抱得越来越紧。
　　瞧见眼前暧昧又令绯特感到胆怯的景象，心里知道，要是不抱更紧一些很有可能会被车速甩出去。
　　绯特身上幻觉药水的能给外人产生不是女孩子的错觉，把她当做只是一名普通的血族少年看待，从见面开始到现在就一直保持沉默，两人对她的身份没有怀疑。
　　维纳斯街道呈环形，大部分是以高端优雅的商业街道为主，沿着一条人流和车流量较少的高架桥路面，夜晚成为飙车族最喜欢的地方。
　　耳旁引擎的轰鸣声响越来越大，随着以“道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪”的最后一个字为比赛开始的口令，猛踩油门的两辆摩托车飞速向前出发。
　　银色的发丝随着强劲的风速自由舞动，随着速度越快，绯特内心越激动。
　　金发青年搭载的摩托车属于自己改装，从性能和速度都远比租借的摩托车要快很多。
　　绯特着急地望着离目标距离越差越远，就像是弗莱德担心她安全，刻意保持一定较快速度行驶。
　　绯特紧张地张开嘴角，将怀里弗莱德抱得更紧，试图朝着前方大喊道：
　　“亲爱的，加油冲呀！”
　　弗莱德就像是等着这句话，眼神忽然多出一丝认真和更多干劲。
　　“抓紧，我们该加速了。”
　　业余想要超过专业，弗莱德知道目前以同样的时速是无法追赶前方的步伐。
　　瞥见下一个转弯路口是右下坡道，望着右方栅栏连接的道路，他心理有一个大胆的想法。
　　弗莱德踩着油门奔向栅栏突破向下飞跃的举动让在场所有人露出震惊的面庞，落地一瞬间及时踩住刹车以一百八十度弧线转弯立刻超越金发青年变成第一位。
　　“不愧是德弗教授，完全不按照常理出牌。”
　　机械随着主人斗志高昂的语气再次发出激烈的声响。
　　“那么我们也不客气了，洛吉交给你了。”
　　“明白～”
　　绯特不安地望着身后，瞧见黑发双马尾少女的手里拿着一把黑色细长的权杖。 
　　随着少女嘴角的挪动，夜空突然出现数道引人瞩目的火球，统一瞄准目标射击。
　　“爆炎弹吗...”
　　余光瞥见身后的光亮，弗莱德预料到对方会使用这一招。
　　零区没有治安管理局，莫斯特尔人可以自由使用自己的能力。
　　眼看离终点还有一千米远的距离，还剩下两个螺旋向下的赛道。
　　“亲爱的，抱紧我坐稳了！”
　　既然是娱乐赛道，租借摩托肯定会有相应安全装置，弗莱德望着面前黑白灰三个紧急按钮。
　　面对袭来的爆炎弹，弗莱德丝毫不慌迅速按下黑色按钮，就在这时摩托迅速幻化出一个透明的红色屏障用来防御车辆不受外力作用损坏。
　　接二连三的爆炎弹让路面出现数个大坑，弗莱德提前预测爆炎弹袭来的方位及时躲避危机。
　　动静闹得越大，周围的机车爱好者们纷纷停在原地为双方呐喊助威。
　　随着周围振奋人心的加油声让绯特也越是想要赢下这场比赛。
　　“绝对不会让你们到达终点的。”
　　不知道德弗教授用了什么方法竟然让租借摩托跑出如此惊人的速度，难得对方答应不计学分的逃课，金发青年无论用什么样的方法也要取得这次胜利。
　　“我们一定要拿下这次胜利，血族亲王的战斗从未有失败！”
　　听到弗莱德全身心投入这场胜负之中，就连自己的本尊也大喊出来，同样燃气了斗志。
　　可惜对方并不想让他们痛快赢得这场胜利。
　　绯特转头紧张地盯着金发青年正在单手驾驶摩托，另一手扯下系在脖前的乌黑的铁锤逐渐变大，锤柄紧握在手里。
　　乌黑的铁锤聚集着强烈的电流漫步在地面朝着前方曼延，强烈的攻击就算全速前进也无法躲过。
　　难道真要输在这里了吗....
　　绯特紧张地瞧见上空和地面的攻击同时朝着前方逼来已经无路可躲，忽然听到弗莱德提道：
　　“要是我赢了这场比赛，小绯绯可以主动吻我吗？”
　　“前提你要赢才行呐！”
　　“我这就赢给你看。”
　　就在这时，弗莱德同时启动租借摩托另外两个按钮。
　　租借摩托两罐气弹同时喷射直接让车身腾空直接朝着终点逼近，见到离谱的赢法，越过终点的一刹那，两人共同大喊道：
　　“我们赢了——！”
　　绯特紧紧抱住弗莱德，来自心中的激动与周围的兴奋的欢呼声甚至有些忘我。
　　回过神的绯特已经不知不觉抱着弗莱德兴奋好长一段时间，忽然意识到自己有些失态。
　　“这样就好，你高兴我也高兴。”
　　弗莱德将绯特紧紧抱在怀里，同样也无法掩盖内心的兴奋。
　　此刻他就想要看到绯特打开心扉，真心感到喜悦的一幕。
　　两人同时摘下头盔，绯特瞧见弗莱德深邃又迷人的猩红色眼眸。
　　不禁看得入神，如此帅气又英勇的青年竟然深爱着自己，实在是太幸福的一件事。
　　绯特内心涌现出从未有过的心动，好像她真爱上眼前这个男人也说不定...



第139章 第140章：自爆身份的笨蛋情侣
　　“小托托这个笨蛋！连我们的必杀技都没有展示出来就输掉了！”
　　“这是给德弗教授在爱人面前表现的机会，就算是输也值得。”
　　金发青年带着洛吉一路打闹，放慢速度来到德弗教授面前，随着两辆摩托到达终点，被爆炎弹所砸坏的赛道也自动愈合成原来的模样。
　　金发青年摘下头盔，目光锁定德弗教授身后从未见过的血族。
　　对于小家伙真实性别，金发青年忽然有了新的猜想。
　　刚才比赛过程中，金发青年清楚听见嘈杂机械声响夹杂着一股激动人心又甜美的呐喊，尤其是‘亲爱的’三个字极为明显，瞧见两人不可告人的关系便打算无意放了把水。
　　根据金发青年观察，平日在学校无论对女性和男性学生都漠不关心的德弗教授竟然会因为一声‘亲爱的’提起斗志实在是有问题。
　　与德弗教授对视一瞬间，金发青年瞧见对方瞬间收回欣喜的目光，果真两人有什么不可告人的秘密。
　　“德弗教授不介绍一下你的朋友？”
　　这家伙绝对是故意的。
　　戴回墨镜的弗莱德一脸无语地鄙视无理取闹的托托尔。
　　对方似乎已经察觉到绯特的性别不是男性的问题，特意来到面前让他自爆两人关系。
　　弗莱德盯着面庞同样恢复平静的绯特，也注意到问题所在便保持沉默没有开口自我介绍。
　　对方肯定是听到赛道那声‘亲爱的’才来证实绯特的真实身份，面对托托尔的行为，弗莱德无奈地叹了口气。
　　弗莱德知道绝对不能说出‘朋友’或者‘熟人的朋友’自己出轨自己这样愚蠢的话语。
　　眉头紧锁的他紧盯期待回答的托托尔，决定让对方误以为他是基佬也绝对不会让绯特伤心。
　　“是我老...”
　　“算了，德弗教授半天都介绍不出来，还不如让你朋友亲自说明。”
　　金发青年立刻打断德弗教授即将提到的关系，面对已经得到两人超乎朋友间的称呼，对方把那位疑似血族少女的小家伙当做一块珍宝藏在窝里不舍得拿出来。
　　越是藏着掖着越是想要挖掘里面秘密的金发青年主动走向绯特，热情自我介绍道：
　　“我是托托尔，这位是我的爱人洛吉，我们今年大四，都是德弗教授的学生，你呢？”
　　绯特提高警惕地盯着面带伪善笑容的托托尔，肯定是见到两人亲密的举动怀疑她的真实身份。
　　眼下只要一开口就绝对暴露她的真实性别，就算身上施加幻觉药水也没有任何作用。
　　托托尔那双深蓝色的眼眸在夜晚略显幽暗，就像是沉入海底的蓝色玛瑙石让人目光无法移动。
　　绯特见到对方微微扬起嘴角，露出一丝好奇的目光，再次追问道：
　　“你和德弗教授是恋人？”
　　提到恋人两个字，托托尔就来劲了。
　　“宙斯成人大学里面暗恋德弗教授的女性可多了，一双手都数不过来并且每一个都比你优秀和可爱....”
　　那又怎么样...
　　绯特冷漠地盯着托托尔，察觉对方的用意就是想要让她开口说话，甚至她也能想象到托托尔被一群真正的女孩子们包围团团转的画面。
　　弗莱德确实很帅气，无论从气质还是气势都十分出众。
　　真要是作为一名女孩子，得不到高高在上的血族亲王，得到一个低配版的血族亲王也是一件特别开心的事情。
　　想到一群女性围绕在弗莱德身边的画面，绯特心里忽然感觉毛躁躁的。
　　面对此时用幻觉药水隐藏起来的身份和两人之间不可告人的关系，绯特恨不得当场公开承认无论是血族亲王和德弗教授都是她的。
　　越想越气愤的绯特抬头盯着想要以基佬公开自己关系的笨蛋。
　　原本担心中途会遇见什么特殊情况导致无法按时服用幻觉药水就将它随身携带在身上。
　　根据幻觉药水使用说明，药效期间再次服用幻觉就会消失。
　　当着大家的面拿出幻觉药水的绯特，按照说明再次服用让幻觉消失，冷漠又气愤地望着托托尔一脸期待又兴奋的目光，仅用真实身份证实了一切。
　　托托尔欣喜地盯着前方的银发血族少女，精致又柔嫩的脸颊看起来楚楚动人，不用任何粉饰打扮也能格外美丽，光是静置在原地就给人一种像是昂贵人偶不敢触碰。
　　白色衬衫突出她纤细又完美的腰身，搭着一条紧身黑色牛仔裤和帆布鞋，不愉快的面庞在外人眼中就像是撒娇显得特别可爱。
　　托托尔过去曾听血族挚友提到，没有伴侣或者不想结婚生子的血族女性会用幻觉药水伪装自己的真实性别，她们不会与任何种族来往或者保持亲密关系。
　　从比赛开始前就注意到两人超乎朋友的关系，那位银色长发的少年就算用幻觉药水也无法掩盖自己的女子力。
　　托托尔一脸欣喜地盯着面前没有任何标记的银发血族少女身上散发出独特又危险的气息。
　　余光瞥见德弗教授墨镜下方强烈又冰凉的杀意，托托尔迅速将目光移动回到自己的爱人身旁。
　　只能远观，不能沉迷。
　　再多盯几秒，托托尔绝对会看不见维纳斯街道的太阳。
　　“真不好意思，把你精心准备的计划打乱了。”
　　不想隐瞒两人关系的绯特，没有得到弗莱德允许的条件下，擅自解除幻觉。不敢直视弗莱德脸上的表情，绯特猜想此时对方肯定很生气。
　　生气就生气吧，绯特也不想被人误会自己是男孩子的身份和身旁的笨蛋谈恋爱。
　　“没事。”
　　听到弗莱德并不温柔的两个字让绯特分分钟想要离开原地。刚才所谓的爱上也只是她自作多情，一切都还是和过去那样，按照血族亲王的话语行动。
　　想要逃离眼前尴尬又难过的氛围，绯特刚挪开一步手臂就被对方紧紧抓住无法移动。
　　“德弗教授的夜生活真是精彩，精彩到让人感到害怕...”
　　托托尔不会忘记血族少女肌肤散发出来的危险气息，就连洛吉都感到一丝畏惧。
　　默默吐出一口气让内心的激动恢复平静，一脸严肃地盯着德弗教授。
　　“为什么血族亲王的人会出现在这里？”
　　面戴墨镜的两人相互对视，车道的灯光闪过托托尔面庞一瞬间，弗莱德瞧见对方露出一脸难以言喻又激动的神情。
　　“为什么我会特意来到高架桥附近，你觉得呢？”



第140章 141.亲爱的小心思不好猜
　　“你果真是...”
　　托托尔微微睁大双眼，正想要呼喊出对方的称谓立刻被教授打断。
　　“嘘...”
　　弗莱德严肃地盯着两人，关于身份的事情不能再继续透露下去。
　　托托尔和洛吉的人脉算是大学里面最广，无论什么风吹草动都能知道。
　　弗莱德主动拿出兜里的方块黑水晶向两人严肃地问道：
　　“你们在学校有没有见过类似可以把它放进去的地方？”
　　“我见过！伽莉莉老师的办公室抽屉里面就有一颗相似的方块黑水晶凹槽。”就像身在课堂，洛吉迅速举手回答道。
　　“你翻老师办公室抽屉干嘛？”
　　托托尔对洛吉行动表示不理解，甚至有些担心。
　　毕竟是血族亲王潜入大学寻找的东西，一定非常危险。
　　“当时我的作业被同学拿错到伽莉莉老师那里去了，趁着没人就翻了翻，结果还被骂了一顿。”
　　“果真是她...”
　　确认对方身份，弗莱德表情陷入深思。
　　伽莉莉就是给万新隆颁发入学通知书和狐族有来往的人。
　　“伽莉莉老师的地心说能力十分强大，并且她就住在自己办公室，想要调查这件事...”
　　根据托托尔对伽莉莉老师的了解，“个人觉得人员需要配合。”
　　戴着墨镜的两人再次互相大眼瞪小眼，经过一场复杂的眼神交流，弗莱德一脸愉快并满怀期待的盯着对方。
　　“明天学校见。”
　　与托托尔和洛吉分别，绕着维纳斯街道另一端往住宅走的两人全程没有说一句话。
　　绯特闷闷不乐地走在最前方，试图调整自己的情绪，想把刚才自爆身份的记忆全部丢掉可是就是忘不了。
　　想到对方的温柔都是为了保护她，绯特努力让自己情绪恢复到什么都没发生状态。
　　绝对是自己原因，不是弗莱德的错。
　　只是一件微小的事情将两人关系突然回到了原点，绯特忽然觉得恋爱真是一件复杂又苦闷的事情。
　　弗莱德紧跟在绯特身后，瞧见对方独自走在不理不睬，举止十分奇怪便率先凑上前主动问道：
　　“接下来你想去...”
　　还未等弗莱德说完，听到前方带着一丝沙哑的语调地冷静说道：
　　“我想回家。”
　　看似淡定的话语声让弗莱德察觉到绯特情况不太对劲。
　　望着绯特平静背影越走越快似乎想要逃离这里，弗莱德微微眯着猩红色的双眼，迅速跟了上去。
　　绯特知道弗莱德这样做目的是为了保护自己，可是她心里就是无法平息内心的不愉快。
　　她病了，无论是身体还是心灵都病了。
　　听见后面传来急促的脚步声，不想看见身旁碍眼又讨厌的存在，继续加快前进的步伐。
　　“你生气了。”
　　“没有生气...”
　　听语气就不对劲，弗莱德望着绯特一脸难受的表情，果真是生气了。
　　“你是在意刚才托托尔说得那些话吗？”弗莱德观察对方表情，提到刚才二字，脸上生气的表情似乎更加明显。
　　“没有。”
　　“你别理，他就是为了吓唬你。”
　　“我不是为了这件事。”
　　“不是？”
　　看来真是生气了...
　　眉头紧皱的弗莱德仔细想了又想，追溯刚才的经过，明明赢了比赛期间还很兴奋，到底是哪个环节出了问题。
　　“不是...？”
　　弗莱德瞧见绯特没有使用幻觉药水遮掩身份，立刻安抚对方的小情绪。
　　“我刚才是不是冷落你了？幻觉药水不用就不用了，你也不要太在意这个...”
　　“都说我没有生气啦...”
　　“我刚才对你话语是不是太重了些？”
　　“...”
　　面对弗莱德不饶人的追问让绯特心里越来越烦躁。
　　她怎么变成像一个女孩子一样和男人开始斤斤计较起来，真是烦死了。
　　“是不是在为我们现在的关系而感到烦恼？”
　　“啊啊啊啊，你真是烦死了。”
　　终于接近一丝答案的弗莱德，激动地瞧见绯特气愤又复杂的面庞。
　　“你能为我们的事情而生气，我很高兴。”
　　“为这种事情高兴都是笨蛋，笨蛋笨蛋大笨蛋！”
　　绯特明明越不想在意的事情却偏偏还是再往心里去，越是不好受。
　　前方被路面被弗莱德所阻拦，一双结实又熟悉的双臂将她搂在怀里不打算放手。
　　被弗莱德紧紧抱在怀里的绯特心里特别难受，尤其是听到对方道歉的口吻，更加不好意思。
　　“如果是在意我们之间的关系，无论你想用什么方式介绍我们的关系我都接受。”
　　“不想和你有任何关系。”绯特不想直视对方的面庞，烦躁地待在弗莱德的怀里，冷冷说道。
　　“那你为什么生气呢？”
　　听到弗莱德温柔又熟悉的关怀声，绯特气愤地嘟囔道：
　　“就不告诉笨蛋。”
　　“那我是笨蛋的话，绯特自己亲口告诉我们之间的关系好不好？”
　　面对弗莱德一步又一步逼问，试图再次踏入绯特的心房，羞涩又细声地嘟囔道：
　　“是....”
　　绯特只说出前面一个字，感受到下颌被冰凉的手掌微微抬起，感受到温软的嘴唇凑到面前，是熟悉又无法割舍的味道，一点也不讨厌对方的拥抱，心中的难过逐渐化为乌有。
　　回想起高架桥上紧抱着弗莱德的场景，绯特轻轻踮着脚尖，双手不自觉伸向对方的后背，感受对方冰凉又安心的温度，拥抱得更加紧密。
　　眼前的男人只属于自己一个人，绝对不会让任何女性占有。
　　当然这些话只能默默憋在心里不敢对任何人说出口。
　　夜色覆盖绯特微微泛红的面颊，弗莱德欣喜地盯着所爱之人羞涩的目光，愉快地提议道：
　　“刚才那碗阳春面我还没吃饱，家里冰箱还是空的，亲爱的陪我去趟超市呗...”
　　弗莱德轻轻凑到绯特隐藏的狐狸耳朵旁，期待已久怀里可口诱人的食物。
　　“实在是不行，我把你当食物也是可以的...”
　　毕竟绯特在他起床的时候出动邀约‘吃饭还是吃我’的问题，弗莱德绝对不会错过主动得到的滋味。
　　弗莱德的绝缘服装无法屏蔽肌肤更深层次的接触，嘴唇还在酥酥麻麻的绯特迅速推开讨厌的家伙，就像是吃了花椒一样，支支吾吾地嘟囔道：
　　“你去吃shi吧！”



第141章 142.属于自己的标记
　　绯特以为所有的大型超市都长一个样，带着这样单纯的想法和弗莱德一同来到维纳斯街区中段，一栋大约五层楼的维纳斯超市挂着炫彩的霓虹灯矗立在眼前。
　　一楼为零食区，二楼为生活用品区....分门别类摆放整整齐齐。
　　“你还差什么东西，早点买完早点回去。”
　　“毕竟是新家，差得东西就可多了。”
　　弗莱德买来就未曾住过的屋子，从进门开始数着，“除了油盐酱醋和瓜果蔬菜以外，像什么情侣拖鞋，情侣毛巾和情侣牙刷还有...”
　　“等一下等一下...”
　　绯特听到弗莱德从头到尾离不开双人用品，越说越让她心里感到激动和紧张。
　　毕竟过去住在龙哥家里，什么东西都是对方已经准备好，家里还有贤惠又懂事的小秋妹，完全不用让绯特操心任何事情。
　　弗莱德所要买的东西，完全就是绯特未曾考虑过的。
　　说得越多越让她意识到，眼前的两人生活，一切都需要自己做决定，不仅如此还要考虑到自己的另一半。
　　“你买这么多东西，带的回去吗？”
　　“维纳斯超市提供免费配送服务，选完打包好直接到家门口查收就好了。”
　　听到弗莱德理所当然的说着，“想买什么就尽管装进购物车，不要担心钱不够用的问题。”
　　走进超市率先从最顶层往下走，绯特望着满目琳琅的货架商品，大多数都是北区从未见过奇奇怪怪的特色。
　　比如五楼服装区两条触手吸附在腰间带着软绵绵的吸附式地盘就能把排泄物转化为其他物质的短裤。由水母族制造的轻柔内衣，不用手动操作就能两颗馒头随着型号为力度活动，甚至还有在天上自由飞舞的三角裤，上面打着的广告语竟然是‘主动翘起你的臀’。
　　奇奇怪怪的衣物功能让绯特暂时放弃购买打算，来到睡衣摆放的货架，随便拿起一件查看也发现它们并不简单。
　　带着紫色纱网的吊带裙，只用细长的丝带遮住关键区域，见到模特上身效果丝带能随着关键部位的大小产生相应变化束缚更紧致了。
　　绯特放弃睡裙打算来到睡衣睡裤的区域瞧见，只是穿在身上就能散发出诱人的香气，给宿主提供安眠的效果。
　　这哪里算是安眠，绯特面色从白到黑，对莫斯特尔人的脑洞和创造才能感到深深敬佩。
　　“这里就没有正常一件能穿的衣服吗？”
　　“那是因为你逛错区域了。”
　　弗莱德见到绯特露出小小的好奇心朝着‘与恋人更加亲密的相处方式’专栏货架奔了过去就没有拦住她。
　　毕竟他早就在家中衣柜里面偷偷准备了几套没与对方说罢了。
　　“那你不早说！”
　　“我看你好奇，就不舍得打扰你。”
　　“你...!”
　　听见弗莱德无辜的说辞，绯特面色发红，气得握紧小拳头狠狠锤向对方的腰间，就算痛也不敢哼一下的弗莱德指向右方的睡衣和内衣区域，淡定地说道：
　　“你要的东西，在那边。”
　　随着弗莱德所指的方位，绯特望着普通又让人感到安心的睡衣。
　　揪着弗莱德的衣角，望着显眼的黑白款小熊睡衣，露出一丝小小的渴望的目光。
　　过去小秋妹都是自己买自己的睡衣，龙哥买睡衣也会连带将绯特的买回来。
　　绯特心里一直就有个普通而又单纯的愿望。
　　她想拥有和家人同样款式的睡衣，可又不好意思当面给弗莱德说出来，随口提道：
　　“你有什么想要买的衣物之内的吗？”
　　此时此刻绯特真不想听到弗莱德回答‘不需要’之类的话语，心里十分紧张又羞涩地盯着对方望着前方微微张开嘴角。
　　“两个人的生活肯定要充满情调...”
　　弗莱德瞧见绯特露出小小期待盯着前方的黑白熊款情侣睡衣，脸上已经说出‘想要’的想法却又不好意思说出口，微微扬起嘴角，愉快地感叹道：
　　“我也正想换一套属于我们之间的情侣睡衣。”
　　“我才不想和你穿情侣睡衣...”
　　听到绯特气呼呼的嘟囔声，弗莱德瞧见绯特将视线转向另旁挑选其他睡衣，故意使坏道：
　　“不想的话就看点别的款式吧。”
　　弗莱德随口一说，瞧见绯特脸上气呼呼的小表情看起来更加明显，心里苦恼地叹了口气。
　　什么时候才能把这口嫌体正直的习惯改掉就好了...
　　将绯特看中的这套情侣睡衣拿在手里，凑到对方耳旁，像是恶魔的低语，愉快地挑逗道：
　　“就算你不想，等回去我也会让你乖乖穿上的。”
　　气呼呼的神情夹杂着一丝激动又难以言喻的目光，迅速将其他衣物装进购物车内便继续往下一层前进。
　　采购完一大半，绯特来到两排摆放着五颜六色不同味道的糖果，其中就有服用能让血族享受人类生活的糖果，还有由血族制造让目标服下就能唯命是从的糖果，甚至也有服下可以直接变成毛茸茸的小动物的糖果。
　　绯特将变小动物的糖果拿在手里，心里默默决定要是弗莱德在家里欺负她的话，决定将糖果塞进对方嘴里让他变成小动物嗷嗷叫，画面肯定会超级有趣。
　　从第五层逛到第一层的两人，自从绯特换回女性身份过后就感觉到奇怪的视线在窥视自己。
　　无论走到哪层都会那种单身血族眼神着身上没有任何标记的银发血族少女。
　　绯特无奈地抬头望着自己藏起来的耳饰，想要给自己一个安心，不再被其他血族盯上忽然想到一个独特的方法。
　　两人抵达超市结账收银台，将购买的物件打包好以后，绯特望见身后还有不少单身男性血族虎视眈眈地望着前方。
　　紧紧抓住弗莱德的臂膀，还未等到绯特示意就率先听到对方提到：
　　“放心，有我在。他们也只敢盯着，绝对不会靠近的。”
　　既然没有标记，那么就创造标记。完全不想成为血族眼中钉的绯特，盯着超市对面的珠宝店，主动提议道：
　　“借我点钱。”
　　“我们之间属于共同财产，没有借的道理，你要用给你就是了。”
　　暂时不知道怎么打工赚钱的绯特先给弗莱德打了一张欠条。
　　“不行。这个钱我一定要还给你不然我就不借了。”
　　弗莱德同样也想要排除紧跟在身后碍眼的存在。
　　虽然不知道绯特借钱目的，带着一丝好奇心答应对方的请求。
　　“走，跟我去珠宝店。”
　　弗莱德虽然说不用还，但是这是绯特亲自送给对方的礼物，这钱是一定要自己出才有意义。
　　得到许可，绯特毫不犹豫拉着弗莱德进入珠宝店，望着柜台前精美又小巧的钻戒，心情有些小紧张。
　　毕竟这是她第一次送男孩子礼物。
　　一开始绯特也不知道送给弗莱德什么物品比较合适。要是主动询问弗莱德，绯特已经猜到对方肯定会说送什么都喜欢。
　　今天所阅览的血族书上提到血族对自己的所有物会有一个特殊的标记，关于整个特殊标记也举例了不少比如体内留下某种特殊气息、某处夹环、耳饰、鼻饰、项圈、戒指等等。
　　为了不再成为其他单身血族的眼中钉，绯特决定自己给自己打上标记。
　　寻望一圈终于找到一对朴素又简约黑金戒指，绯特向着柜台小姐姐激动又羞涩地说道：
　　“我要这对。”
　　深呼吸一口气，将买好的情侣对戒紧张地拿在手里。
　　曾听弟兄们说，无名指表示结婚，中指表示热恋。
　　迟早会戴在手上的物件，绯特心情忐忑地抓着弗莱德冰凉又熟悉的左手，缓缓嵌入对方的中指正好合适。
　　“这是我送你的礼物，希望你能喜欢。”
　　不敢直视弗莱德是什么样的表情，绯特忽然被对方再次拥入怀里，耳旁传来温柔又欣喜的话语声。
　　“绯特送的礼物我特别喜欢，等结婚我再送你个更大的。”
　　双方互戴戒指一瞬间让不详又碍眼的气息渐渐消失，回到两人所住的公寓，将购买的物品整理完已经到了凌晨1点。
　　身心疲惫的绯特依靠在沙发前休息，刚刚合上双眼忽然感受到一阵挤压。
　　夜晚可是夜行动物兴奋的时间，绯特疲倦地喃喃道：
　　“今天忙碌一天，好累。我要休息了。”
　　晚上可是绯特的休眠时间，不想再动弹一下的她忽然感受到温软的鼻息凑到脖颈让她不禁打了个寒颤。
　　绯特疲倦地睁开双眼瞧见弗莱德已经张开嘴角露出尖锐的獠牙想要扎下去的动作，立刻往旁边一缩成功避开对方的进攻。
　　“今天你给予我太多惊喜...”
　　弗莱德将绯特紧紧抱在怀里舍不得松手，已经好久没有尝到对方的味道，甚至期待着怀里的狐娘滋味。
　　虽然双方都会有酥麻酥麻的痛感，但丝毫不影响进食。
　　“不是才买回来吸血包？饿了就去喝它。”
　　稍稍打起半分精神的绯特，伸手捂住自己脖颈，回想起那晚艰辛又麻麻酥酥吸食过程，心情复杂地嘟囔道：
　　“狐狸血...不好喝...”
　　弗莱德微微眯着猩红色的双眼，露出一脸期待的笑容。
　　“等狐化解除过后，亲爱的再让我主动尝尝味道，好不好呀？”
　　没有听到正面回答，弗莱德见绯特闷不做声像小鸡啄米一样点了点头便轻轻吻着对方的额头。
　　就在两人享受甜蜜一刻，门铃突然响了起来...
　　——
　　最近都没有什么吐槽，是不是已经没有人看了？
　　我凉了！



第142章 143.错把水当啤酒喝
　　绯特瞥见墙面上的时间已经是凌晨1点，目光再转向弗莱德一脸不想被打扰的表情，此刻她的心情也是一样。
　　面对突如其来的客人让两人同时感到少许意外，就像知道屋子主人回到了家，随着门铃声不断弗莱德的脸色也越来越差，
　　吵闹的铃声也让绯特难以入睡，挠了挠头，好奇感叹道：
　　“能在深夜登门拜访，肯定是有事找你。”
　　毕竟零区可是弗莱德的老家，绯特一个熟人也没有，听到对方一脸烦闷的抱怨道：
　　“我看对方是特意来找不自在的。”
　　弗莱德转头第一时间就注意到连接一楼大门小正方形屏幕内的红发少女的身影。
　　清楚地看见重新换上一身休闲又清爽的打扮，手里提着小龙虾与烤串还有血族特制啤酒，站在一楼不断按着门铃等着屋子主人开门。
　　随着弗莱德烦躁的视线，绯特也瞧见一楼熟悉的身影和手里的物体，稍稍打起一丝精神，好奇地喃喃道：
　　“这个时间还有人约你吃宵夜？怎么没见你在北区有这习惯？”
　　“我们就装作不在家好了。”
　　没有得到回应，来自系统滴三声自动留言里面播放道：
　　“得知血族亲王二号搬新家，特意提着当地特色来为你庆祝，冷掉就不好吃啦。”
　　【女教主】说着拿着手里的烤串和小龙虾在视频里面晃悠，“我不是来抓你回去加班的，就放我进来吧，别躲了，我知道你们在家。”
　　提到最后一句话，弗莱德和绯特两人互相对视，略显无奈地摇了摇头。
　　【女教主】就像时刻蹲守在公寓门口关注着弗莱德一举一动，算准两人回家时间，特意买好烧烤出现在这里。
　　当听到【女教主】手里提着当地特色宵夜，绯特忽然心里一馋，朝着弗莱德的腰间戳了戳，提出自己小小的建议。
　　“看在吃的份上，不如就让她进来呗。”
　　弗莱德沉思数秒，面对【女教主】的行动只猜到一种可能性。对方肯定用‘真实之眼’的能力看破绯特的伪装，只是想要证实另一件事特意来到这里。
　　乘坐公寓电梯很快就抵达弗莱德的住户，推门引来一声甜美又阳光的问候。
　　“两位晚上好，欢迎住在美丽的维纳斯街道~”
　　眼前身穿黑色露脐短衫搭着黑色短小的牛仔裤的【女教主】提着两袋大礼，换上准备好的凉拖鞋欣喜走向了客厅。
　　见到坐在血族亲王二号身旁的陌生小血族主动揭开自己一层伪装，不可思议地盯着两人手里的黑金戒指，微微眯着猩红色的双眼，微微扬起嘴角，暗暗自喜。
　　看来两人只是短暂不到一天的出游，似乎期间发生了有趣的事情。
　　将烤串和啤酒放在茶几，盯着眼前从未见过的银发血族少女，率先自我介绍道：
　　“我是负责管理和督查以及镇压街道暴乱的血族亲王直属干部【女教主】，名字是库丽斯·蒂娜，叫我库丽斯就好了。”
　　“曝出本名真的好吗？”
　　听到血族亲王二号冷漠又不欢迎的提示声，库丽斯瞧见血族亲王二号将手搭在血族少女的肩膀，紧紧依靠在身旁，就像是护着一块珍贵的宝贝绝对不允许对方碰一下。
　　“曝出真名是我对眼前小血族的诚意，待会你们可以把我当空气无视，或者红色亮眼的电灯泡渲染你们暧昧的气氛都没问题。”
　　弗莱德面对库丽斯无论走到哪里都自来熟的个性实在没招。
　　先将手里的烤串和小龙虾与罐装啤酒放在茶几，只是拆开保温盒一个小小的缝隙，里面一股诱人的香气就飘散在整个客厅。
　　香喷喷的烤串味道让绯特眼前一亮，好久都未尝到宵夜是什么味道的她欣喜地盯着眼前小龙虾，就在库丽斯打开小龙虾保温盒的一瞬间，面色瞬间阴沉下来。
　　北区的小龙虾不是麻辣就是蒜蓉或者十三香，零区的小龙虾竟然使用血浸泡在里面。
　　虽然是同一种气味，但是实物简直相差太远甚至让她难以下咽。
　　绯特故作淡定地瞧见两人分别拿着其中一只剥完壳甚至还带蘸酱吃得津津有味，毫无任何抗拒，淡定吃进肚子里。
　　“味道不错，手艺没变。”
　　“对吧。来到维纳斯街道身为血族务必品尝的宵夜之一，血淋淋的小龙虾。既可以补充体内血液所需，也可以尝到好吃的小龙虾，一举两得，实在是美味。”
　　听到血族亲王二号的夸赞，库丽斯对面前的小龙虾进行一番点评，注意到面色难看的银发血族少女对眼前的美食丝毫不感兴趣。
　　对方就像是第一次见到眼前的食物，库丽斯主动拿起一只小龙虾剥完壳递给对方。
　　“可好吃了，尝尝看！”
　　库丽斯凑到面前一瞬间，瞧见对方阴暗的面色对眼前食物产生一丝畏惧。
　　“你该不会还没吸食过其他人的血吧？”
　　库丽斯一句话直接戳中绯特心窝，除了弗莱德喂食以外绯特还从未主动进食过其他血液。
　　莫斯特尔人喜欢的食物和人类比起来还是有较大的区别，盯着对方递来的食物，绯特耳旁传来弗莱德亲切的关怀声。
　　“不想吃就不必勉强自己。”
　　随着话语，绯特拿起一旁看起来正常的羊肉串，委婉拒绝对方道：
　　“我随便吃点就好。”
　　库丽斯将剥好的小龙虾吞进自己嘴里，紧接着打开啤酒倒入杯中举向前方的两人，“亲王二号陪我喝点呗？”
　　“少喝点，吃完就赶紧回家睡觉。”
　　“放心好了，这点又不会醉。”
　　奔波一天过后的畅饮让库丽斯感到特别痛快，望着一脸不耐烦以教授身份享受两人世界的血族亲王，库丽斯神情稍微严肃，主动提起一件让对方感兴趣的事。
　　“其实我今晚来到这里是为了想和你交换一下情报。”
　　根据血族亲王提到的冥王街道发生的袭击案件，库丽斯迅速展开调查果真得到意外发现。
　　炸毁万新隆住所的人正是狸猫家族的一对兄妹。
　　这对兄妹正在为了考上宙斯成人大学在德弗教授家里补课，其实是为了监视万新隆屋子的动静和德弗教授的举动。
　　狐娘和万新隆钥匙出现在公寓是狸猫兄妹行动的暗号，他们也试图从血族亲王手里强行抢走黑水晶，可惜计划失败。
　　狸猫家族最擅长的能力是伪装身份，得知凶手是狸猫兄妹，库丽斯便带人前往狸猫家族的本部却发现他们已经溜走了。
　　“反正...零区也就那么大，三天之内肯定能找到他们。”
　　“辛苦你了。”
　　“啊嘞嘞...”
　　和血族亲王碰撞酒杯，再次爽饮一口的库丽斯，露出腹黑的笑容试探性问道：
　　“刚才这句‘辛苦’可不像德弗教授的发言哟~”
　　库丽斯望着心情复杂的血族亲王，没有听到对方回答，自言自语道：“我们也知道你的难处，干部们心里都有数，都不想拆穿你。”
　　大家都知道血族亲王是为了监视宙斯成人大学内的狐族同党和寻找遗留在校园内的资料而潜伏在里面。
　　将手里的啤酒杯痛快畅饮的库丽斯，晃了晃手里空荡荡的杯子，得意地笑了笑，“别以为你这点小计量能骗过我这双眼睛，毕竟这能力可是你赐予给我的，还有一个人我也要谢谢他...”
　　出生在贫困又落魄的家庭的库丽斯，从小得知她是家里唯一一位拥有血族血统的人，纯净度不高也能卖上一个好价钱，于是家里人便以商品的形式卖给了血族。
　　孤苦伶仃待在血族，让库丽斯对血族拥有像家一样感觉的人是【战车】。
　　“【战车】他...还好吗？”
　　提到【战车】，库丽斯面庞流露出少许温柔的神情，两人之间似乎有着不可告人的暧昧秘密。
　　【战车】奉命留守北区与库丽斯已经有很长时间没有联系。
　　库丽斯没有像血族亲王的共视能力，两人相距一堵高墙的距离，无法通过书信保持联络。
　　【战车】因为自己的能力破废掉不下十部以上的手机，便不爱把物品随身携带在身上，就连自己家钥匙也只是藏在只有自己知道的地方。
　　【战车】的帽子是库丽斯送给对方的礼物也是两人的约定。
　　想要见到【战车】，连续干了几瓶啤酒的库丽斯面带红晕趴在茶几前和血族亲王回忆过去干部们愉快的往事。
　　瞧见弗莱德和库丽斯两人谈论过去的事情，错把水当啤酒咕噜咕噜了几口发现味道不太对劲的绯特，朦朦胧的幻觉中忽然发现两人开始有说有笑，氛围不太对劲。
　　不就是真正比她可爱的女孩子，还有就是早认识一段时间，就这样把她孤立在一旁实在是太过分了。
　　绯特体内解酒功能很差的，过去出去应酬，都知道她不会喝酒，谈生意都是喝茶。
　　和弟兄们撸串都是喝完酒直接开房间睡觉，现在酒店没有了也不想待在原地的绯特晕乎乎的起身，感觉身体就像是灌了铅一样沉重，站在原地摇摇晃晃的。
　　与其待在这里感到尴尬，不如赶紧缩到一个听不见谈话的地方。
　　耳旁声音略显嘈杂，甚至完全不想再听进去，尤其是见到库丽斯脸上的笑容让绯特心里感到烦躁。
　　“我...有些困，先去睡了...”
　　软绵绵又无力的话语音朝着弗莱德告别，绯特心里也想不明白。
　　真是的，为什么作为一个男孩子的我会去吃一个女人的醋...
　　不对，我可是女孩子...
　　盯着前方面色红晕的库丽斯，绯特心里越来越气愤，默默决定。
　　我绝对不能让碍眼的女人夺走我的男人！



第143章 144.我们会一直在一起
　　写在最前面的话：
　　143章节不小心把啤酒和水弄反了，果咩内（对不起）！言洛的屁屁已经撅好了，你们忍心就轻点打，呜呜呜...感谢评论区书友们的月票支持~
　　爱你们！贴贴~
　　——
　　绯特摇摇晃晃地起身，带着一脸怨气盯着脸蛋红晕的库丽斯。
　　此刻要是回房休息，不就留下库丽斯和弗莱德独处时间了吗！？
　　绯特绝对不允许这种画面发生，迅速打起十二分精神，轻轻哼了一声，往弗莱德身旁挪了一步靠得更近，肌肤紧连在一块，特意制造出‘弗莱德是我的’的暧昧画面。
　　就像与许久未见的朋友见面的弗莱德，简单了解零区各个街道发展情况，时间一久忙着工作不小心忽略掉身旁绯特嫉妒的小心思。
　　听到身旁噗通一声，弗莱德一脸担心地转头望见绯特通红的面颊，与自己银色的发色形成鲜明的对比。
　　“你怎么把我的杯子拿过去了？”
　　弗莱德瞧见自己杯子早已不在旁边，忽然嗅到绯特肌肤散发着一股清淡的啤酒味，露出少许惊讶的目光盯着对方。
　　“你喝酒了！？”
　　“没有！”绯特一脸淡定地坐在身旁，自信回答道。
　　绯特淡定望着自己刚才所坐的茶几前方，两个杯子影子层层叠叠互相交错成为一个，轻轻咳嗽一声。
　　“我刚才只是喝了水，不知道为什么有点发热，肯定是水的问题。”
　　弗莱德明明看到绯特将他杯子里面的啤酒少了三分之一并与水杯放在一起，这小家伙一口上头，已经彻底迷糊了。
　　为了让绯特认清水和啤酒的杯子，弗莱德特意将啤酒杯拿到面前，认真叮嘱道：
　　“这是两个杯子，身体不舒服就回房去睡觉，待会过来陪你。”
　　听到弗莱德竟然想要催促她去睡觉，见到另旁碍眼的红发女人，绯特心里更加不乐意了。
　　绯特微微勾着嘴角，为了向碍眼的库丽斯证明两人特别的关系，伸出双臂紧紧勾着弗莱德的臂膀，通红的面颊贴在对方衣袖，余光瞥见露出惊讶面庞的库丽斯，绯特发出娇羞又甜美的语气，微微抬头，露出委屈的小眼神盯着弗莱德。
　　“就是想和你间接接吻，不行？”
　　弗莱德稍稍埋着脑袋盯着绯特一脸小委屈，毫不犹豫果断回答一个字。
　　“行！”
　　酒后小家伙的性格和态度和以往完全不太一样，竟然主动坐到他的身旁，面前的动作和话语声甚至超乎弗莱德的预料。
　　弗莱德黯淡的猩红色眼眸闪过一丝异样的光芒。
　　若是没有化形药水遮掩，弗莱德可能会看见绯特身后一条毛茸茸手感又好的大尾巴正在欢快晃动。
　　动听的话语再附赠贴合的动作，已经让弗莱德把持不住内心猛兽的冲动。
　　就在下一秒，弗莱德察觉到不太对劲的地方。
　　瞧见绯特的目光时不时瞟向库丽斯的方向，就像是在宣誓自己所有权。
　　心里第一反应就是，这家伙竟然是在吃醋！？
　　仔细想想，两人相处这段时间，弗莱德身旁没有出现女性朋友，很难不让弗莱德往吃醋方面考虑。
　　为了得到内心这份让弗莱德感到激动的答案，下意识凑到绯特耳旁，主动询问道：
　　“亲爱的...你是觉得我和库丽斯之间存在不可告人的关系？”
　　抱在绯特手里的臂膀突然感受到一阵刺痛，弗莱德眉头一皱，话锋一转突然提道：
　　“库丽斯的老公是【战车】，两人还未升为干部就在一起了。”
　　“啊——！”
　　预料并不是绯特所想的那样，迅速松开掐着弗莱德胳膊，瞧见前方的红色电灯泡散发出愉快的光芒，面对眼前这出又打又闹的戏幕，手里剥着小龙虾，观赏得津津有味。
　　是绯特误会了...
　　绯特感受到自己红晕的面颊微微发烫，埋着脑袋，耳旁忽然听到前方传来愉快的话语声。
　　“继续呀？你们别停下来~”
　　难得看见血族亲王也有被人收拾的一天，如此珍贵又稀有的画面真想录下来分享给其他干部们看看。
　　眼前夫妻之间小打小闹的场面今后也会多见便放弃当前想法。
　　库丽斯甚至显目两人的关系，望着零区尽头方向，猩红色的目光忽然显露出一丝孤寂。
　　不仅是库丽斯见不到【战车】，还有很多妻离子散的莫斯特尔人与家人相隔两地，无法见到对方。
　　“库丽斯，不好意思...”
　　耳旁传来小血族的歉意让库丽斯回过神重新拾回阳光的笑容，晃了晃手里最后的一口啤酒，腹黑地坏笑道：
　　“道歉可是要拿出诚意的哟。”
　　“没问题，我的名字是绯特。和这家伙的关系嘛...”
　　绯特话说到一半，盯着库丽斯一脸期待的笑容，难为情地笑了笑。
　　拿着眼前的酒杯，耳旁传来弗莱德的关怀声。
　　“你酒量太大，我替你来吧...”
　　“不用，我自己来。”
　　按照绯特过去能接受的分量，三杯必醉的绯特面对眼前的啤酒杯根本不算什么，大不了就闷头大睡。
　　不仅人变了，就连酒量也变小了。
　　过去身为男孩子的绯特让自家男人挡酒，就失去以酒交友的意义所在了。
　　面对绯特的固执，弗莱德也有不讲道理的时候。
　　尤其是面对还未告别生理期的绯特，更不能让她放肆。
　　弗莱德迅速夺过绯特手里的酒杯，冷静又认真地说道：
　　“下次你想陪她喝多少都不阻止你，啤酒是凉的，对你身体不好...”
　　误饮一小口啤酒的绯特心里所有情感忽然被放大。
　　来自弗莱德温馨的叮嘱，转头望着对方帅气又温柔的面庞，忽然觉得格外亮眼和心动。
　　“血族亲王都已经这样说了，那么就下次再约吧~”
　　库丽斯带来的啤酒已经全部清空，三人一同将茶几收拾干净，一转眼就到了凌晨三点。
　　饭钱不谈工作，库丽斯打了个呵欠，临走前交给弗莱德一张从狸猫兄妹家里搜出来的图纸便离开了。
　　宙斯成人大学是贫弱莫斯特尔人的安全区，就连血族干部也不能干预里面的一切，这也是当年狐族消亡前留下的唯一遗言。
　　无论喝多少酒都不会醉的弗莱德认真盯着手里的图纸，陷入复杂的沉思。
　　狸猫兄妹监视德弗教授举动是弗莱德意料之外的事情。
　　将手里的图纸抓得越来越紧，狸猫兄妹的行动让弗莱德心里感到少许痛心。
　　他不知道自己哪里做得没有过去九尾天狐要好，导致还是有人企图推翻血族亲王管辖的零区。
　　当年九尾天狐到底给了狸猫兄妹什么样的好处才不惜为对方如此卖命。
　　名誉？财富？地位？还是其他什么东西？
　　“我们去睡觉了？”
　　已经困到不行的绯特，没有听见弗莱德回应，迷迷糊糊地盯着弗莱德背影和平时看起来不太对劲，就像是肩膀压着一座山快要喘不过气，看起来十分痛苦。
　　这样的背影很难不让绯特想起龙哥当年为了解决北区生意上的内忧外患，偶尔独自站在会议室内叹气。
　　既然拥有比龙哥还要高的管辖权，身上所背负的担子肯定要大过于晓墨。
　　不知道能做些什么来鼓励对方，内心想要向对方大声说出‘加油’打气之内的话。
　　仔细想了想，绯特逐步悄声走向独自默默承受一切弗莱德跟前，轻轻贴在后背，双手悄悄环抱在对方腰身，安静地站在原地。
　　“无论发生什么，我们都会一直在一起。”
　　弗莱德听到身后传来温柔又坚定的话语音，微微扬起嘴角，涌上心头的焦躁与不安逐渐下沉，弗莱德绝对不能让居住在零区的绯特拥有一种不适感。
　　维纳斯是爱与美的象征，自从来到这条街道，弗莱德收获很多从未感受过的喜悦。
　　紧紧抓住腰间冰凉又柔嫩的双手，弗莱德像重要之人保证道：
　　“什么也不会发生，我们会永远在一起。”
　　瞧见弗莱德忽然恢复正常，歪着小脑袋盯着对方手里的图纸，好奇道：
　　“库丽斯给了你什么呀？”
　　“藏在狸猫兄妹家里的地图，伽莉莉的办公室构造。”
　　九尾天狐管辖零区期间所修建宙斯成人大学，伽莉莉就在学校建设期间私自改造了自己的办公室。
　　两人回到客厅将图纸放在茶几前摊开，弗莱德向绯特科普完大学建造过后，指着办公室墙面内部的黑色水晶，认真解释道：
　　“办公室四周铺设狐族所制造的黑水晶，这种力量可以消除莫斯特尔人的能力，无法使用任何力量。”
　　想要方块水晶想要接近洛吉提到的凹槽就要想办法将伽莉莉引开办公室，紧接着将它放进凹槽就会出现一道暗门，里面放着重要的资料。
　　伽莉莉上课期间会把办公室门反锁，平时也很少离开办公室一步，也很少与老师或者学生来往。
　　那间屋子就像是她的壳，很难找个理由将她引出来。
　　当初弗莱德宣布销毁狐族所有资料期间将所有内容全部阅览了一遍，唯独没有找到两份特别又重要的资料。
　　一份资料是狐化丸的制作方法，另一份资料就是黑水晶的来源。
　　认定两份资料肯定藏在零区的弗莱德，伪装成教授混入大学内也没有任何线索，如今终于有了眉目。
　　究竟谁去？
　　摆在眼前的关键问题，显然只有一个选择，那就是...



第144章 145.苦涩又难以言喻的味道
　　精神意识还处于酒后迷糊状态绯特听见弗莱德提到的藏宝图，构造和晓墨内部的屠宰场有些类似。
　　究竟谁去偷资料的答案已经显而易见，绯特盯着拿不定主意的弗莱德，率先主动提议道：
　　“我以狐族的身份...”
　　“不行。”
　　还未等绯特说完，弗莱德立刻拒绝对方的提议。
　　“你行吗？”
　　红晕的面颊露出疑惑又得意的目光，绯特信心十足地说道，“小爷我可以经过专业训练，和你这种站桩撸怪的大人物...”
　　绯特边说着边朝弗莱德竖起左手的食指，脑袋也随着左右晃悠，“你更不行。”
　　一句简单的‘不行’让弗莱德面色更加难看，绯特瞧见对方眉头一挑，完全不把对方脸色当回事。
　　“噢？那你很勇哟。”
　　“等一...你...！”
　　完全不给绯特反击的机会，随着弗莱德轻佻的话语，立刻抓住比划‘不行’的手臂将绯特拥入面前平躺在自己大腿前，率先抓住对方毛茸茸的大尾巴让对方身体一软，再熟练解开裤拉链往下一脱，面前皙白又柔嫩的小桃子传来清脆的啪啪声响。
　　瞧见绯特晃悠着脑袋，传来委屈的求饶声。
　　“不行不行不行，我不行了...”
　　随着弗莱德巴掌的动作，体内的大姨妈也兴奋流向小内裤夹着的面包片，不敢造次的绯特立刻改口求饶。
　　“以后不准说自己男人不行这种话，听明白了吗？”
　　“明白了明白了...再也不说你不行这种话了...”
　　“嗯？”
　　耳旁传来弗莱德疑惑的话语声，绯特一脸苦笑改口道：
　　“你听错了，真没什么...”
　　就算喝醉绯特对于答应过的事情记忆可是相当清楚。
　　明明臭弗弗已经答应绯特让她去学校浪七天，现在改口反悔，心里一股怨气还不知道向哪里发泄。
　　“现在狸猫兄妹还未抓到，无论是把你丢在家里还是放在学校，我都不放心。”
　　弗莱德瞧见绯特面庞苦闷的小情绪，他也没有忘记两人的约定。
　　轻轻抚摸对方银色顺滑的毛发，弗莱德不是那个为了达成自己目的而不择手段的向星龙，绝对不让绯特主动深入危险的处境之中。
　　弗莱德从见到这份入取通知书就已经准备好三种行动计划。
　　第一种方案就是弗莱德亲自拿着入取通知书找到伽莉莉询问究竟，对方肯定也不会说出什么内容只会更加保持戒备，只能以疑似和狐族勾结的罪行先抓进审问室，这段空挡就是他行动的最佳时间。
　　第二种方案就是让托托尔和洛吉配合引出伽莉莉，弗莱德前往里面放置黑色水晶方块寻找狐族留下的资料。
　　至于第三种...
　　弗莱德心情复杂又无奈地盯着趴在大腿前的绯特。
　　如果让绯特前往大学报道，教务处肯定会将绯特连同入取通知书的事情向伽莉莉提及。
　　这样一来，伽莉莉就会找到绯特，关于变成血族狐娘的身份，伽莉莉肯定会告诉绯特更多狐族的内幕消息。
　　审问伽莉莉是什么也不会说，就算以特殊用能力逼迫对方说出口，下一秒就有可能自杀。
　　得到狐族留下的两份资料也无法将事情彻底画上句号。
　　弗莱德抚摸着绯特的毛发，陷入短暂思考得到最终结论，眼下只能...
　　“你拿着万新隆的通知书进学校可以免掉考试，报道完之后，他们会对你进行一个能力测试，根据得到的测试数据会分配到相应专业班级，每个班级人数为五十人...”
　　绯特以血族身份进入学校，手里也戴着戒指，学校里面的学生们也不会做出奇怪的事情。
　　“我能帮你去引开伽莉莉呢？”
　　“伽莉莉的能力是控制地表重力，她的能力不受到黑晶石的制约，你不是她的对手。”
　　至今弗莱德都找不到引开伽莉莉的方法，作为一名年龄35岁的女性，心不慈手不软，更不喜欢和周围人打交道，就算弗莱德让伽莉莉最喜欢的学生邀请前往维纳斯街道最豪华的餐厅，吃上对方最喜欢的咖喱蛋包饭也拒绝离开一步办公室。
　　听到弗莱德认真讲解学校里面的构造，字里行间都夹杂着对她的担心，可是绯特也想为自己出一份力。
　　“等进入学校里面之后，我能为你做点什么呢？”
　　趴在弗莱德舒适的大腿前不想起身的绯特，进学校主要目的是为了提前解除身上的狐化效果。
　　想要为对方分担什么，这是绯特第一次拥有这样的想法。
　　过去活着只是为了报答龙哥的收留的恩情，现在她的目标好像有些新的期待。
　　“把学校要做的事情放在一边，我们之间还有未完成的约定。”
　　弗莱德立刻岔开话题，微微扬起嘴角，瞧见绯特一脸迷糊的小表情，“你答应过，我赢了比赛，主动给我什么？”
　　“比赛？什么约定？主动？”
　　绯特仔细想了想，就在高架桥竞速比赛快要到达终点的时候，要是弗莱德赢了比赛，就给对方什么来着？
　　昏沉沉的脑子已经想不起任何东西，随着时间推移，瞌睡也涌上了头，绯特打了个呵欠，索性想要趴在舒适又香喷喷的大腿直接睡觉。
　　“给什么明天再说，现在太困，晚安...”
　　“不行呢，当日的约定要当日偿还...”
　　轻而易举将绯特以公主抱的形式搬到铺着红棕色地毯的卧室，窗户用遮光窗帘抵挡，就算睡到早上也感受不到维纳斯街道的人工太阳。
　　弗莱德将怀里的挚爱之物轻轻放在宽敞又柔软的双人床，许久未碰触到对方柔嫩又香甜的味道。
　　碍事的绝缘服无法让弗莱德得到真正的享受，只是鼻息轻微在香甜的肌肤间游动，瞧见昏睡的小家伙轻轻打个哆嗦，眉头微微一皱，对面前的景象受到少许惊吓。
　　“要不是夹着面包片，真想从下往上品尝你的味道...”
　　“你...!”
　　就像犯罪预告，深处在漆黑房间内，弗莱德猩红色的眼眸异常明亮又邪恶。
　　立刻将轻薄的被条挡在面前，红晕的面颊带着气呼呼的神情朝着面前的讨厌鬼抱怨道：
　　“我要睡觉！”
　　“想睡觉的话，就主动吻我，并说出‘亲爱的晚安’就让你休息。”
　　“不要...”
　　绯特迅速将脑袋转向一旁，余光照样能见到弗莱德一脸期待的目光。
　　随着对方的指令下一秒就差点说出口的绯特，立刻将手臂挡在自己的樱桃小嘴面前，总觉得这样白给肯定没好事。
　　“刚才是谁主动坐在我旁边，勾着我的手臂吃着小醋...”
　　“是我...”
　　“今天又是谁答应我要是赢了比赛，就主动吻我一下？”
　　“是我...”
　　面对弗莱德的追问，绯特的面颊越来越红润，从内心涌上心头兴奋感忽然一脚踢开了她的睡意。
　　“你要学会享受夜晚的生活。血族休眠时间可是在白天...”
　　作为初拥而来的新生小血族终于回到爱人的怀抱，肯定要将过去人类时候的不良习惯进行纠正。
　　首先要改掉对方的生活习性，以后必须要小家伙和他一起白天睡觉。
　　弗莱德轻轻咬破嘴角，凑向绯特的面庞，甘甜又熟悉的血液弥漫在两人的口腔。
　　松开一瞬间，内心就像是产生一个无法填补的空洞，随着内心的渴望，绯特深处双手环绕在食物的脖颈前舍不得放手。
　　香甜可口的热狗摩挲却无法入口，红晕的面颊逐渐发烫，盯着下方，羞涩地注意到隐藏在黑暗中的毛茸茸的尾巴沾上像是牛奶颜色的液体。
　　腹部忽然发出咕噜的声响，好奇和跃跃欲试的想法全写在了脸上。
　　明明才吃完没多久的宵夜竟然又会感到饥饿实在是太奇怪了。
　　时常听到围绕在绯特身边的女性同事们说她们自己有两个胃，一个用来装甜食，另一个胃...
　　已经忘记后半部分内容的绯特，露出跃跃欲试和好奇的目光，微微张开嘴角，随着内心的欲望朝着对方细声地吐露道：
　　“想要...”
　　“第一次尝试，味道可能会不习惯。”
　　瞧见弗莱德右手手指轻轻滑向牛奶逐渐靠近面前....苦涩又难以言喻的味道，好像并不讨厌。
　　一觉睡到自然醒的绯特伸手摸到一旁的床铺空荡荡似乎少了点什么。
　　望着米白色的天花板，绯特陷入短暂沉思，脑子里的记忆就像是碎片一样，想要回想昨天发生的事情需要慢慢拼凑出来。
　　从误把啤酒当成水喝完那一刻就没了印象。
　　遮光窗帘挡住外面的阳光，瞧见床头柜前摆放着电子时间已经是中午12点，绯特猛地睁眼起身找遍屋里各个地方都没有见到弗莱德的身影。
　　化形药水的时效一过，绯特银发上方的毛茸茸耳朵和尾巴完全暴露在外，将家里柜子翻了个遍都没有找到化形药水。
　　绯特握紧拳头，肩膀微微颤抖，心里十分气愤又无奈。
　　那家伙为了不让绯特出门把化形药水也揣着离开家，实在是可恶。
　　等回到家，一定要好好收拾他！
　　随着尾巴晃动，绯特好像注意到自己尾巴沾着什么奇怪的东西，疑惑地抓着它凑到面前，自言自语道：
　　“这是什么..?”
　　——
　　早上还有讲课的弗莱德离开家门，昨晚约好托托尔和洛吉在离宙斯成人大学的五百米远处分岔路口见面，三人如约抵达目的地。
　　“德弗教授气色看起来不错呀，是不是遇到什么好事了？”




第145章 146.有去无回的一人
　　只是半天时间，托托尔见到德弗教授手中多出一枚戒指便知道，一切尽在不言中。
　　当初学校里迎来和血族亲王样貌相似的教授，哪怕是托托尔也肯定会感到好奇。
　　根据托托尔所掌握到的情报了解到，为了帮助血族赢得战争和保护自己的性命，一共制造出七名样貌相似复制体。
　　宿主没有潜入之前，复制体只会按照宿主过去的行为习惯活动。
　　虽然官方澄清两人没有任何关系，对血族干部也是进行保密，但凡见过血族亲王其他复制体，战争遗留下来少部分莫斯特人还是隐约猜到两者的关联。
　　德弗教授和伽莉莉老师两人无论是明面还是私下都没有接触和交流也能说明，伽莉莉老师也在盯防教授的举动。
　　托托尔想不明白，摸着自己下颌，思考这位大人物的行动。
　　“当初教授拜托学生监视或者寻找资料或许比亲自登场效率要高许多不是吗？”
　　“孩子们是莫斯特尔人的花朵....”
　　墨镜下方的猩红色眼眸怀揣着对未来的无限期待，德弗教授回答道：
　　“不能让学生牵扯进未知的危险中。”
　　往往得不到的事物越是羡慕。
　　德弗教授看着眼前莫斯特尔人的孩子们不段长大，过去也曾想拥有自己的血脉，背负着血族诅咒的他，一直不断寻找自己命中注定的对象。
　　漫长而又充满希望的时间终于得来的回报，德弗教授内心感到默默窃喜。
　　“啧啧，我们也是学生和花朵，怎么不见你心疼我们？”
　　“现在你选择退出也来得及。”
　　托托尔听德弗教授丝毫不挽留，立刻主动凑到一旁，难为情笑了笑，将刚才的话语立刻收了回去。
　　“我们快要大学毕业了，即将面临出来找工作的问题，德弗教授能为我们安排那就更好不过。”
　　“你们想找工作还不容易？”
　　德弗教授瞥见托托尔脸上的职业假笑，故意问着两人。
　　选择托托尔和洛吉肯定率先调查清楚两人的来历，托托尔和洛吉隐藏自己的高贵又神秘的身份进入学校，来历并不简单。
　　托托尔的父亲与天使族的首领相匹敌，比九尾天狐和血族亲王甚至其他首领，更适合坐上零区统治者的宝座。
　　托托尔家族规模庞大，内部关系复杂，其中有人故意陷害托托尔的父亲，在与天使族的战斗突然毒发导致占据下风被封印在石门下方。
　　石门是狐族和九尾天狐以及人族共同制造的产物，想要破解石门的秘密就必须得到黑水晶的研究资料，也是托托尔想要接近德弗教授的原因。
　　托托尔和洛吉从小青梅竹马，两人约定等到家族团圆举办婚礼。他们相信血族亲王，愿意与对方合作，必定是有共同目的。
　　“既然都已经下水了，哪有再上岸的道理。”
　　托托尔无法忘记父亲与天使族厮杀时倒下的背影，他再也不是那个只会站在父亲身后的弱者。
　　想要找到解除石门的托托尔，不仅要保护好自己心爱的人，还要承担守护家族的重任。
　　为此来到宙斯成人大学的托托尔和洛吉率先扩展自己的人脉，笼络更多的人际开往，创建自己的情报网络。
　　等毕业之后大家各奔东西，随着职业不同彼此能够互相照应团结协作，互相有个照应。
　　等日后救出父亲，托托尔想要对方看到成长和出色的儿子。
　　“我们认为伽莉莉老师是在盯防德弗教授。”
　　“就算她盯着我也没用。”
　　既然已经找到方块黑水晶放置地点，今后就不需要用到德弗教授的复制体。
　　“我已经写辞职信递交给了学校，这消息肯定会传到伽莉莉耳边...”
　　托托尔和德弗教授想法一致，伽莉莉知道德弗教授离开自然会减轻戒备，到那时找机会潜入对方办公室，计划必须一次成功。
　　北区出现情况的话，【战车】会第一时间叫醒他。
　　搜查不出意外，明天或者后天就会撤回大本营，本体也能回到零区。
　　等两份资料到手，第一时间得到制造出狐化丸的解药解除绯特身上的诅咒。
　　心里满怀期待，他已经迫不及待接受真正能触碰到绯特那一天的到来。
　　“想要偷偷进入伽莉莉老师的办公室，就要引开对方注意力并让全校师生集中在一个地方。”
　　托托尔迫不及待想要看到计划的开始，面对展开的第一步，始终拿不定主意。
　　“让教学楼失火怎么样？”
　　洛吉歪着脑袋，盯着两人愁眉苦脸的表情，率先提议道。
　　“不行，教学楼有烟雾报警器和灭火器。再加上拥有水属性能力的学生们分分钟就把火给灭了。”
　　“血族亲王到访？”
　　“不行。血族亲王一来，伽莉莉老师会更紧张，会直接躲在办公室不出来。”
　　听到这也不行那也不行的，眉头苦皱的洛吉陷入了烦恼。
　　“到底什么才能吸引伽莉莉老师的注意呢？”
　　托托尔的计划是想在伽莉莉老师身上泼水，对方换衣服也绝对不会去女子更衣室，于是放弃这个打算。
　　就在托托尔和洛吉实在想不到方法时，耳旁传来德弗教授轻微咳嗽声，淡定提到，“我这里有伽莉莉颁发的一份无期限的大学入取通知书。”
　　“就是这个！”
　　托托尔和洛吉眼前一亮，同一时间兴奋地说道。
　　问题是谁去做这个诱饵是一个关键问题，这个诱饵必须是伽莉莉老师从来没有见过的对象。
　　托托尔和洛吉两人互相望了一眼，忽然想到了谁同时转向德弗教授面前，还未提议就被对方拒绝了。
　　“不行。”
　　德弗教授瞧见两人期待的眼神，果断拒绝这个提议。
　　为了阻止这个方法出现，德弗教授出门前特意将化形药水也走了。
　　昨天语重心长安抚对方目的就是为特意营造答应绯特前往大学的氛围。
　　“德弗教授...”
　　托托尔迅速凑向德弗教授身旁，一脸严肃分析道：
　　“我们都知道你爱她，爱人是需要肩并肩成长的。”
　　德弗教授盯着托托尔一脸严肃的表情，提到一句很重要的话，“你很强大，但她不是。”
　　托托尔见到德弗教授表情细微变化，似乎感兴趣便继续说道：
　　“今后你需要做得是引导对方变得强大，成为配得上你的女人而不是一味保护着对方。”
　　托托尔说得事情德弗教授也有考虑。
　　过去绯特想要变强目的只是为了有朝一日杀了他，完成向星龙交给她的任务。
　　两人在一起之后，绯特不再提及增加力量这方面对他而言是一种好事。
　　经历过鬼族的袭击和狐族的诅咒，他确实需要往另一方面考虑，绯特需要学会保护自己。
　　“你能保护得了现在，能保护得了一辈子吗？”
　　托托尔知道血族亲王配偶身份特殊，甚至背后也有不少反抗血族的莫斯特尔人企图抓捕涅因威胁亲王。
　　相当能够理解这种感情，就像过去父亲一味保护着他一样，托托尔希望见到他们两人能并肩作战的一天。
　　墨镜下方，猩红色眼眸闪现出一丝从未有过的动摇。
　　“你让我想想...”
　　比起自己的胡思乱想，问问本人意愿来得更准确。绯特就是他的软肋，不准任何人再碰触和伤害她。
　　两人同居才刚刚开始，只是想对方过着安静舒适又快乐的生活，他可以除掉任何障碍。
　　眉头微皱的德弗教授，陷入少许沉思过后又恢复成原来的表情。
　　“明天早上再给你答复...”
　　早课结束约好见面的三人，托托尔和洛吉直接翘课与德弗教授碰面，短暂磋商找到让行动变得更加顺利的方法，只需要德弗教授开口便可执行。
　　本想着回家补瞌睡的德弗教授见眼前两名家伙迟迟不肯离去，面前两人的腹部接连发出咕咕的饥饿声。
　　他们脸上写满想要去家里做客，品尝绯特亲自做的料理，德弗教授脸上同样也写着大大的不愿意。
　　“我家没有吃的。”
　　德弗教授说得是实话，他不知道家里是否有吃以外，小家伙起床没有。
　　想要将人类的生活习惯纠正为血族的生活，还需要几个夜晚
　　此时待在家中的绯特没有化形药水的遮挡，呈现出血族狐娘，德弗教授绝对不会让任何人见到这种形态。
　　见到僵持不休的两人，洛吉瞥见附近的餐馆临时决定道：
　　“唉，算了算了。德弗教授可是血族，白天都是要睡觉的，改成晚上约宵夜呗？”
　　“可以。”
　　约饭是其次，他们主要是想要见到绯特，德弗教授无可奈何答应对方道。
　　“不用等明天，期待你晚上的答复。”
　　托托尔与德弗教授眼神示意，既然方块水晶出现，时间拖得越久越是对他们不利。
　　“那么晚上23点见。”
　　“记得带着你的爱人一起来哟~”
　　“会的。”
　　和托托尔与洛吉分道扬镳，德弗教授内心的想法也不再动摇，走在回公寓的路上，不小心与路人擦肩而过碰撞到肩膀，腹部忽然传来一阵细微的刺痛。
　　“不好意思...”
　　刚一说完，德弗教授微微睁大猩红色的眼眸，察觉到自己体内的力量逐渐流失，埋头望见一把黑水晶制造的匕首...



第146章 147.处理他的伤势
　　“很不巧，方块水晶我没戴身上。”
　　德弗教授紧紧抓住袭击者的臂膀阻止对方动作，瞧见自己右下腹衣衫染红一小片，问题不大就是有点痛。
　　扎在身上的匕首的材质是用狐族的黑水晶锻造，做工精致，不是能在市面上能买到的货色。
　　话一说出，德弗教授听到对方不屑又愤怒地咋舌，试图用力将匕首往前更近一步刺入却动弹。
　　单手被对方紧紧控制住，袭击者左手迅速转向后腰准备拿出另一把武器突然听到身后传来一声呵斥声。
　　“不许动。”
　　冰凉刀刃抵在脖颈，袭击者立刻放弃挣扎，老实站在原地。
　　既然给库丽斯打了招呼对方肯定会派出血族杀手保护德弗教授的安全，回家道路的隐僻角落都有血族蝙蝠监视着一举一动，绝对不会放过任何一个可疑人员。
　　狸猫族擅长化形术，街道已经贴满狸猫兄妹的通缉令照片，两人也会采用其他方法隐藏自己的身形。
　　唯独两名学生知道德弗教授的路径习惯，从学校回家会走一条必经之路。
　　老早就注意到迎面走来一名头戴栗色兜帽身穿卫衣，面庞戴着黑色口罩，两人保持一米远左右的距离，对方便开始改变路径故意撞向目标。
　　血族杀手摘下对方的兜帽和口罩，一双炯炯有神的眼眸怀揣着愤怒盯着前方。
　　完全不曾见过的表情，也从未想过狸猫兄妹两人的其中一人会主动前来暗杀自己。
　　德弗教授第一次遇见两人是在回家路上的书店，只是因为见到德弗教授身上的徽章和未来的憧憬，想要考进宙斯成人大学的下鸭林雅和下鸭森雅两人特意拜托辅导两人的功课。
　　“狐族给了你们什么好处？”
　　德弗教授冷静地盯着对方憎恨的目光，无法忘记狸猫兄妹两人曾提到想要好好学习，为建设零区共享自己的力量。
　　“没有给我们任何好处。”
　　面对还处于懵懂阶段的青少年们，德弗教授无法理解对方究竟恨在了什么方面。
　　狸猫族的首领年事已高，担不起大任也不想惹更多的麻烦，属于相当佛系的一个群体，风往哪边吹，就会率领族人往哪边靠拢，完全不用担心狸猫族会叛变的问题。
　　血族亲王担任零区统治者期间，也没有收到任何莫斯特尔人对自己生活情况产生抱怨。
　　要是真有问题，可能在上任期间就已经收到联名抗议信或者刀片了。
　　“狐族最终目的是想要创建一个没有异能的世界，你阻止了他们伟大的梦想！”
　　狸猫族精通化形，善于伪装。
　　他们没有像狼族威猛无比的力量，也不像龙族会不同属性的元素魔法，更没有鬼族强大的体力和奇怪的法术。
　　力量弱小的他们难以在血族管辖的街道存活下去，走到哪里都会受到其他种族群体的欺负。
　　就算街头卖艺或者企业工作，也会面临卖艺的钱被其他莫斯特尔人抢走，自己所拥有的能力也没有出头之地。
　　九尾天狐给未来莫斯特尔人的设想是打造一片没有异能的区域，等狐族研发的黑水晶铺设在整个城市就再也不会出现战争，也不会出现欺凌弱小的局面。
　　林雅和森雅对未来充满了期望，九尾天狐被血族杀害也给他们带来的绝望。他们决定要替九尾天狐实现未完成的愿望，考进学校找到伽莉莉老师，想要化形为狐族，重塑狐族荣光。
　　他们相信还有很多不愿意接受现今血族统治的零区，绝对能够找到和他们志向一致的伙伴。
　　“真是天真。”
　　凡事总有阴暗面，九尾天狐所营造的一切都是假象。
　　面对不知天高地厚的两名小鬼，面对自己崇拜的表面理想，完全不知道九尾天狐私下的行动。
　　莫斯特尔人真因为无能才会被人族欺压，就像是牢笼关在了零区，永远失去自由。建设所谓的没有异能存在的城市，就是折断莫斯特尔人的双手，彻底让他们成为废物。
　　唯有强者才能站起来保护自己，这是血族亲王相信的道理。
　　林雅抬头望着德弗教授墨镜下方冰冷的目光，原形毕露出自己的真实姿态。微微勾着嘴角，不屑地苦笑道：
　　“你要除掉我们吗？就跟你消灭狐族一样，除掉我们整个狸猫族吗？”
　　“不。”
　　取出扎在腹部的匕首，将林雅交给血族杀手关押，淡定走向想要回到的去处，无视心智还不成熟的小家伙，冷漠地说道：
　　“我要把你们交给狸猫族首领，让你爸爸狠狠打你们的屁屁。”
　　——
　　独自一人在家的绯特疑惑盯着自己沾着牛奶渍的尾巴，带着小小的好奇心将尾巴抱在面前嗅了嗅，没有任何气味。
　　奇怪...
　　到底是什么时候沾上白色污渍也不知道。
　　绯特回到卧室整理床铺把被条一掀开面庞瞬间发黑，瞧见床单上面留着同样的白色污渍和数根银色松软的狐狸毛发，从停留的位置和动作大概能想到两人昨晚经历过的画面，一定很刺激。
　　“那家伙...”
　　面对眼前的案发现场，绯特肩膀微微颤抖，握紧拳头，已经憋不住内心的怒火，狠狠想要揍对方一顿。
　　掀开被条似乎有狐狸毛沾在了嘴边，绯特抬起右手带过嘴边瞧见手臂白色的污渍时，很难不让联想就在她毫无意识的过程中，那家伙对她进行了喂食。
　　面庞由黑到红忍无可忍，恨不得想要把对方大切八块。
　　不喝酒了。
　　绯特发誓从今天起，无论是葡萄酒、白酒、果酒还是什么酒，她决定一滴酒也不会沾。
　　就在这时绯特忽然听见门铃声的响起，来到大门前的投影屏瞧见库丽斯正站在门口亲切地打招呼。
　　因为一顿宵夜让她意识空白一晚上，正在气头上的绯特非常不愿意见到对方。
　　决定先拿库丽斯出气的绯特，打开对讲机，气愤地嚷嚷道：
　　“你谁啊？不认识。”
　　“我是女教主呀。”
　　“女教主又是谁呀？”
　　故意找茬的绯特，幸灾乐祸地瞧见女教主气愤的目光。
　　“血族是不能说出真名的，我就是女教主。”
　　不对...
　　绯特醉酒之前，听到女教主向她提到过自己的真名。
　　“你不是女教主。”
　　仔细回想昨晚的记忆，就像是幻灯片逐渐拼凑在了一起。
　　绯特紧张地哽咽了一下，反问对方道：
　　“我是谁？”
　　瞧见屏幕里面的女教主没有吭声，绯特立刻与屏幕保持距离，站在原地的女教主忽然变成男孩子的口音。
　　“原来如此...你们已经相处到这种地步了吗？”
　　绯特立刻关掉屏幕，为了保护自己安全，特意去厨房找到水果刀作为防身。
　　听弗莱德提到过，特意选择这栋公寓是因为有特殊安全装置，没有屋子主人允许是绝对无法进入。
　　可是...
　　绯特心里有种不好的预感，对方可以通过其他住户或者假借公寓住户没有戴钥匙闯入也是行得通的。
　　站在视野宽阔，可以盯着阳台和大门的位置，紧张地盯着两处。
　　没有什么好害怕的，绯特心里安慰自己。
　　这么多危险都经历过，对方只有一人，凭绯特目前实力肯定能赢。
　　蹲守大约快半小时也没见动静，都快要睡着的绯特，刚想要放松戒备的她忽然听见门口传来脚步声。
　　“终于出现了吗...”
　　竖着敏锐的狐狸耳朵倾听门外的动静，猩红色的双眼严肃又认真盯着外门被打开，紧接着出现一丝熟悉的问候。
　　“我回来了。”
　　“不许动——！”
　　绯特严肃的呵斥声立刻让目标站在原地，水果刀指向大门方向，认真询问道：
　　“我叫什么名字？”
　　“嗯？这是在玩对暗号口令的游戏吗？”
　　绯特逐步朝着目标靠近，认真逼问对方。
　　“别废话，赶紧说。”
　　“绯特？怎么了？”
　　听见熟悉的称呼，感到安心的绯特，从身后晃动的大尾巴想起更加气愤的事情。
　　“不行，我还是想要砍死你！昨天晚上你对我做了什么！”
　　“我做什么了？”
　　气势汹汹的绯特盯着弗莱德疑惑的面庞，将手里的刀口对准目标，真想狠狠切上去却发现对方气色也不太对劲，盯着对方衣衫湿红了一小片，绯特将一切不愉快全部抛向脑后迅速检查对方伤势。
　　“你受伤了！严不严重？”
　　第一次见到弗莱德受伤，绯特内心忽然涌现出从未有过的焦急，她迅速拿出家里的医药箱，两人坐在沙发前，立刻为对方检查伤势。
　　掀开衣衫发现刺痛的部位已经干涸却无法治愈，绯特好奇问道：
　　“你遇到什么事情了？”
　　“没什么，小事。看来这刀口有毒，需要将毒血排出来才能使用治愈的能力...”
　　弗莱德盯着自己的伤口，决定实在不行就再给自己划一刀把毒血放出来就可以痊愈了。
　　正当他想要这样做时，忽然瞧见绯特蹲在她的面前，主动提议道：
　　“我帮你。”
　　面对绯特的举动，弗莱德感到一丝小小的惊讶，“你要怎么帮我？”
　　听见弗莱德的疑问，身为血族亲王的他就像是拥有金刚不坏之身甚至习惯一个人处理这样的伤势。
　　绯特什么也没想，毫不犹豫说道：
　　“我帮你把它吸出来。”



第147章 148.好了伤疤忘了疼
　　绯特知道，弗莱德不愿意告诉绯特具体情况的原因是怕她担心。
　　越是保密越会让绯特胡思乱想，绯特心里默默臭骂对方道，真是个笨蛋。
　　“在你回来之前，自称是库丽斯的家伙出现在了楼下。”
　　弗莱德注意到绯特担忧的目光夹杂着少许憋屈，似乎是对他隐瞒受伤真相感到生气。
　　双方既然都已经开始坦诚相待，意识到自己不对的弗莱德将回来路上遇到的事情随口提道：
　　“我在路上遇到狸猫族的袭击，想要问对方一件事，所以才...”
　　“你是笨蛋吗？就算想要了解事情也没必要用这样的方法。”
　　还未等弗莱德说完，绯特打断对方的发言，面对弗莱德愚蠢的举动，冷淡的话语带着少许气愤甚至越说越着急。
　　“万一你..笨蛋！”
　　不敢去想象更加可怕的事情发生。
　　眼前的弗莱德只是作为一名复制体，就算发生意外本体也会无事。一切都是她胡思乱想，作为强大的血族亲王是绝对不会有事的。
　　绯特见过不少晓墨派出去执行特殊任务的同伴，前天两人还在有说有笑，第二天就变成一具冰冷的尸体装进尸袋。
　　耳旁甚至还能听见哭泣声，约定回来结婚的恋人，变成其中一方的失约，绯特害怕经历这样的孤独也不愿意看见人受伤。
　　过去龙哥受过重伤被抬进手术室，小秋妹站在手术室门外哭了数个小时。
　　见到弗莱德的伤势，绯特心里忽然涌现出从未有过的担心与焦急。
　　可能是超乎朋友之间的关系，见到弗莱德伤口，绯特的心头也逐渐开始隐隐作痛。
　　“万一我怎么了？”
　　弗莱德瞧见绯特面庞的复杂情绪，从未流露出的焦躁感引起他的好奇。
　　“没怎么...”
　　试图抛下心中顾虑的绯特，耳旁误打误撞传来弗莱德的猜疑。
　　“是不是担心我回不来了？”
　　“闭上你的乌鸦嘴。”
　　将绯特心里的担忧一说，弗莱德瞧见对方微微抬头狠狠瞪向对方一眼，心里默默窃喜。
　　“下次...不准这样做了，知道了吗？”
　　前方气愤又细声的话语声带着一丝脆弱的哭腔，弗莱德轻轻抚摸对方的毛发，向对方认真又温柔地保证道：
　　“嗯，绝对不会有下次了。”
　　听到弗莱德的保证，绯特心里也稍稍松了口气。
　　小心翼翼解开对方衣衫，拿出医用剪刀划开对方内穿的绝缘服。
　　担心两人触碰会产生电流排斥，弗莱德无时无刻都将它穿在身上。
　　盯着受伤的部位，绯特用嘴唇轻轻贴近对方肌肤，感受到一阵酥麻的刺痛，没有听到上方传来任何疼痛的话语声。
　　只是凑近对方一刹那，嗅到残留在腹肌血液散发出清淡的幽香，想要顺着这里的血液全部咽进自己的肚子。
　　贴近冰凉又熟悉的肌肤，排出毒血的过程感受到腹部随着弗莱德呼吸，急促又没有规律的上下活动，像是紧张又像是在享受被吸血的过程。
　　“就算觉得味道不错也不准吞进肚子。”
　　“唔唔唔呜唔...”
　　顺利将毒血清理干净，绯特见到伤口正在愈合，心里也安心不少。
　　将嘴里包着毒血送入干净的塑料水杯再用饮用水清洁口腔，把刚才支支吾吾的话语向弗莱德气愤重复一遍。
　　“不用你提醒我也不会...”
　　绯特还未说完，她的右臂被弗莱德紧紧一抓往后一拉直接拥入对方怀抱。
　　“你伤还没...”
　　“已经好了。”
　　耳旁传来弗莱德欣喜的话语声，瞧见弗莱德的面庞紧贴她的右肩，大口呼吸让绯特情不自禁打了个寒颤。
　　“你干什么...快把我放开...！”
　　正坐在弗莱德**的绯特感觉极其危险，就在排毒期间就已经注意到对方已经凸成小山包。
　　“亲爱的担心我，很开心。”
　　“我才不是担心你....”
　　就像把绯特当成抱枕，弗莱德的脸扎进绯特后背完全不想起身，听到绯特羞涩又紧张地抱怨道：
　　“你要是毒发身亡把我一个人丢在这里，我会记恨你一辈子...”
　　“恨我一辈子也不错。”
　　“滚呐！快把我放开，好了伤疤忘了疼是吧？早知道就不救你，去死吧！”
　　“我要死了就没有人能帮你解除狐化了。”
　　吸爽绯特味道的弗莱德，抬起面庞望着对方面颊通红，咬牙切齿的下家伙，故意问道：
　　“你舍得吗？”
　　“我...”
　　绝对不能顺着这家伙的话语回答‘舍不得’这种白给话。
　　想要挣脱对方的控制的绯特，腰间环绕着一双结实有力的手，丝毫不打算放开，气愤地抱怨道：
　　“懒得理你！”
　　打闹一阵，绯特见外门还开着，想到一件关键又很重要的事情。
　　“你回来的时候，遇见与库丽斯样貌相似的家伙了吗？”
　　“真正的【女教主】已经抓到森雅，放心。”
　　听到狸猫兄妹顺利落网的消息，绯特对自己解除狐化有了更进一步的期待。
　　“说道这里，关于狐化丸的事情，我想请你帮个忙。”
　　还停留在欣喜阶段的绯特，什么也没想，欣喜地感叹道：
　　“解除狐化是我们两人的事情， 没有什么请不请的。”
　　“你平时有那么主动更好了...”
　　弗莱德一直知道，绯特很想为这件事出自己一份力。
　　面对血族各项能力都平庸的绯特，想要帮忙就要拿出一定实力去面对伽莉莉。
　　“你还记得我给你提到的血族能力和阶段吗？”
　　“记得。”
　　绯特见到弗莱德平和的目光，似乎想要重新启动血族能力教学。
　　“怎么？难不成你想...”
　　清澈的猩红色眼眸闪现过一丝期待，绯特欣喜瞧见弗莱德点了点头。
　　“没错。这次我教你精神控制能力，试着把你的阶段提升到A的水平。”
　　潜入学校与伽莉莉会面，绯特将对方引出办公室再使用精神控制拖延时间，弗莱德潜入办公室盗取资料完全没问题。
　　“我想学，教教我呗？”
　　“还是那句老话，想学是要付出代价的。”弗莱德眉头一挑，瞧见绯特胆怯又期望的目光，露出邪恶的笑容，“你愿意吗？”
　　绯特紧张地哽咽一下，“什么代价...？”
　　想要提高精神控制力，弗莱德有很多方法。盯着绯特身后晃悠的大尾巴，思考片刻道：
　　“比如待会我睡觉的时候rua着你的大尾巴，你全程不能吵醒我，一直保持到我醒来为止肯定能增强精神控制力。”
　　听见弗莱德打着尾巴主意，绯特立刻将它自然垂落，停止摇晃。
　　疑惑盯着弗莱德欣喜的眼神，不仅连人就连尾巴也不想放过，单纯就想把尾巴当成抱枕睡觉。
　　“这是你现想出来的办法吧！”
　　“也可以这样说。”丝毫没有否认，弗莱德一脸严肃回答道。
　　“你这家伙居然还承认了！”
　　弗莱德瞧见绯特气呼呼的面颊，握紧拳头朝面前挥来，率先阻止并解释道：
　　“这样我们可以边睡边增强精神控制能力。”
　　“滚，做你的白日去梦吧！”
　　随着周围所发生的事情和遭遇能在内心产生出绝望、愤怒、情欲甚至想要守护什么等情感。
　　弗莱德也不是天生拥有强大的精神控制能力，他也曾痛苦和痛恨过什么人或者事物。
　　他也可以制造幻境让绯特进入磨炼，稍微把握不准就会堕入黑暗或者陷入更深层次的绝望，弗莱德并不想让绯特经历同样挫折。
　　跟随弗莱德来到卧室的绯特，对方对训练工具进行一番准备。
　　就在弗莱德离开期间，绯特迅速收拾掉案发现场，重新换上一床新的黑色被褥和床单。
　　绯特见到自己的双手和双脚用丝滑的绳索捆绑，就连毛茸茸尾巴也戴上一个黑色又凹凸不平的圆环。
　　弗莱德将绳索捆绑在床头特意与他保持一定距离，见到绯特疑惑地盯着尾巴的装置，好奇道：
　　“这方法你确定管用？”
　　“当然，要知道你老公最懂你想要什么。”
　　“我什么都不想要...”
　　又是绳索又是吸血包，绯特实在不理解对方的举动和精神控制的联系。
　　“噢？那么等下，你要受不了就主动对我说‘老公，我不行了’就结束对你的训练。”
　　血族无时无刻都充满欲望，绯特也想要控制自己内心的欲望。
　　弗莱德打开早已准备好的吸血包，浇淋在绯特肌肤的举动让对方气愤嚷嚷道：
　　“喂！我才换的床单，你就不能爱惜一下吗！？下次再糟蹋...”
　　绯特话一说完，四周散发出淡淡的血液香气让她内心拥有嗜血的渴望。
　　手脚被捆绑无法挣脱，想要吸血就要解开身上的束缚或者...
　　绯特气愤盯着弗莱德愉快的眼神，期待她主动说出喂食的话语。
　　“我将血液涂抹在你肌肤，睡前抚摸着你的尾巴...”
　　绯特闭住呼吸，只要不看不闻，忍住被抚摸的舒适感，尽量不发出任何动静，坚持到最后就算胜利。
　　“就算想要，我也不会给你一滴，直到你求我为止。”
　　偏偏就在这时，体内特殊物质突然开始活跃起来，面对眼前绝对不能得到的血液，试图打算违抗主人的命令。
　　绯特面颊微微泛红，轻轻喘着粗气，转身望着即将睡着的弗莱德，本想等着对方睡着就能减轻负担，没想到尾巴突然传来另样的不适感...
　　——
　　下次，言洛尽量早点或者白+黑更新！



第148章 149.你忍心看着我大肚子吗
　　绯特紧张望见尾巴根部凹凸不平的黑色圆环像波浪轻微转动，随着力度忽大忽小让全身疲软的绯特更加难以适应。
　　随着尾巴不受自己控制的活动，突然诱发内心长时间未出现的特殊物质反应。
　　从未有过的渴望和需求正在内心逐渐扩大，盯着潜睡弗莱德的脖颈，绯特微微张开嘴角，晶莹剔透像糖丝黏在上下两端尖锐的小虎牙，不由自主想要凑到对方面前却被碍事的绳索所阻拦。
　　弗莱德意图明显，就是让绯特得不到渴求的血液，也不允许她和弗莱德产生贴贴行为。
　　过去弗莱德是通过强行喂食提高自身能力，如今情况相反，越是想要越是得不到。
　　绯特心里相当清楚，和过去一样，只是简单说出‘想法’开口向弗莱德提出求助就得意得到一切。
　　像这样做就和过去没有什么不同，完全没有任何意义。
　　绯特再次痛苦地合上双眼，闭住呼吸试图麻痹自己没有尾巴，想怎么活动就怎么活动，只要睡着，就会什么都感受不到了。
　　不到一会儿，夹在尾巴根部的圆环力度逐渐加大。绯特眉头紧锁，悄悄握紧拳头，肩膀轻微颤抖，内心无法抗拒的舒适让她不断滑丝，尤其是当着弗莱德做出如此诱人的行动，实在让她太过于羞耻。
　　眼下要是将弗莱德吵醒或者主动说出“老公，我不行了”的话语，就可以停止眼前的折磨，对方要求的训练也就算失败。
　　绯特主动答应对方的提议，想要学会血族的精神控制能力。现在却想要逃跑，颜面实在过意不去。
　　全身微微泛红的绯特就像是蒸熟的螃蟹，认输也意味着主动接受被对方吃掉。
　　至今都无法理解弗莱德训练要求，无法安然入睡的绯特痛苦地睁开双眼，全身软弱无力，决定随着尾巴的力度身体也跟着晃悠放弃挣扎。
　　就算如此，自己的身体迫切希望血液的补给，已经彻底无法忍受眼前异样的折磨。
　　微微张开嘴角，试图向对方求饶的绯特再次咬紧嘴唇，尖锐的小獠牙不小心将嘴角擦了皮。
　　试图吸食自己的血液也不打算向弗莱德寻求帮助，面对弗莱德熟悉的睡相，绯特嗅到紧闭的卧室散发出血液的清香，耳旁甚至传来幻听。
　　“要是你忍不住就向我求饶，亲切地说出‘老公，我不行了。’的话语...”
　　晃了晃脑袋，绯特将弗莱德的话语抛在脑后，想要控制别人的精神和行动，想要学会稳定自己的情绪和意志。
　　绯特深呼吸一口气，屏住呼吸，随着尾巴自由散漫的活动，内心深处忽然见到一条连接尾巴的银色丝线，迅速将它抓住并切断一瞬间尾巴的触感的瞬间消失。
　　不可思议的感觉，面对这样奇特的能力，光是控制尾巴的行动就让她大汗淋漓，略微恢复一丝神气的绯特，再次顺着刚才的感觉找到嗅觉的丝线，以同样的方法将它切断。
　　好像做到了...？
　　绯特疲惫地眨了眨眼，戴在尾巴根部的圆环无论怎样活动都再也感受不到，就连卧室弥漫着的气息也嗅不到。
　　想要将新奇的发现告知给弗莱德，第一次控制身体两种感知让绯特精神更加疲惫，合上沉重的眼皮，不知不觉就想要好好休息。
　　过去都是选择在晚间训练的弗莱德特意挑在睡觉时间，明摆着是想要扳正血族作息时间。
　　现在睡下去，晚上肯定睡不着。绯特望着前方模糊的人影，等到她把一切都学会，一定要狠狠教训对方。
　　人类的习惯是一觉从天黑睡到天亮，血族完全和人类相反，休息充足的绯特微微睁开双眼，面对用遮光窗帘所挡住的卧室，无法分别黑夜白天。
　　下意识伸了个懒腰注意到手脚的绳索已经被解开，就连床单和睡衣也全部焕然一新。
　　没有出现在床旁的弗莱德让绯特以为自己就像是做一个奇怪的梦。
　　怀揣着好奇心从床起身，推开卧室见到昏黄色的阳光洒在客厅，被大量血液弄脏的床单已经被弗莱德清理干净。
　　“心里一直抱着你会叫我一声老公来着...”
　　弗莱德已经换上一身休闲的装扮坐在沙发看着书，见到卧室的动静期待落空的弗莱德话语间带着小小的伤感。
　　“不过，第一次就能控制如此顺利....”
　　弗莱德将书本合上，抬头望着卧室门缝里面的人影，发自内心地赞赏道：
　　“亲爱的很厉害，有天赋。”
　　得到弗莱德的夸赞，绯特心里忽然涌出莫名其妙的开心，
　　这种感觉要比过去待在晓墨办事回来得到龙哥赞赏还要更加开心。
　　绯特将卧室的大门敞开，主动走向弗莱德面前，瞧见对方已经换上准备出门的着装，温柔地说道：
　　“看到线了吧。”
　　血族的眼眸比任何莫斯特尔人都要特殊，曾被比喻为神所抛下的双眼，拥有不同寻常的特殊力量。就像库丽斯能看穿幻觉，绯特能够看见人体致命的弱点。
　　血族眼里所见到的世界和任何人都不一样，往精神控制力方向精通就能发现每个人身上都有复杂的丝线。但凡能见到并抓住就能够控制对方的行动。
　　还停留在欣喜阶段的绯特闷不做声地点了点头，想要和眼前的人分享获得能力的喜悦。
　　回想起刚才的处境，和身上换新的衣服，实在是让她难以寻味。
　　就在睡死的期间，对方肯定看见自己羞耻的姿态，想到这里的绯特面颊微微泛红又气愤一时无法可说。
　　既然对方没有提及，绯特也决定对刚才所发生的事情进行装傻。
　　“能控制自己的行动，也就能掌控我的举动。”对于绯特得到的新能力，弗莱德充满期待地示意道，“亲爱的想对我的第一个指令是什么呢？”
　　绯特想到的指令肯定是想要刺激的惩罚内容并狠狠羞辱对方，就像是玩国王游戏，抽到奴仆的玩家必须听从国王的命令。
　　绯特深呼吸一口气，集中注意力，两人对视一瞬间，确实看到对方身上的银色丝线，就像是提线木偶，无论指示对方什么动作都能实现。
　　此时她有很多想报复弗莱德的想法，比如让对方光着身子上街溜达。
　　这样太丢血族亲王的体面，想想有些不太好。
　　毕竟是两个人的游戏，绯特也想在对方脖颈系上项圈，要求对方四肢趴在地面，家里不能站着走动，想要恢复自由必须学大猫猫叫。
　　玩法虽然有趣，绯特担心万一哪天失去精神控制能力行动，正主回到面前用同样的方法打击报复在她身上就彻底不好玩了。
　　绯特摇了摇头，盯着无法动弹也没有吭声的弗莱德，不知道用什么方法来证明对方是真控制住还是在欺骗她。
　　想要让弗莱德做一件不寻常让对方彻底猜不到的行为，有点考验绯特的脑力。
　　又搂又抱甚至主动喂食，这些不用命令对方都能主动去做。
　　绯特所要求或者提到的事物对弗莱德毫无压力。
　　就算换个游戏完真心话大冒险，就算绯特主动提问，弗莱德也会主动解答。
　　就在这时，绯特忽然想起从超市带回来的神秘糖果，立刻走向储物柜任意挑选一罐倒出其中一颗拿在手里走向弗莱德面前。
　　绯特将拿在手里的紫色糖果递给弗莱德，认真提到，“把它服下去。”
　　弗莱德没记错的话，绯特手里的紫色糖果是可以变换成小动物的能力。
　　绯特体内还留存着细微弗莱德本体的血液，复制体无法反抗本体行动。
　　随着绯特的指令将糖果拿在手里的弗莱德，什么话也没错就毫不犹豫地吞进肚子，身体逐渐缩小成一只黑色毛茸茸的蝙蝠。
　　“变成这样就麻烦了呢...”
　　弗莱德从衣物里钻了出来，显目的戒指挂在他的细短的左爪，简单打理完蓬松的毛发，原本想要向绯特交代今晚的活动安排，见到绯特露出想要展现自己的新能力便应了对方要求，变成现在这副模样也是自己咎由自取。
　　血族亲王的复制体都是残次品，像上次丢在尧墨里的家伙是近视，德弗教授对药物有很强的依耐性，就算吸食强大莫斯特尔人的血液也无法变回原来的模样。
　　幻觉药水好歹有解药可以消除性别认知，紫色糖果吞进肚子一时半会也无法恢复成原来的姿态。
　　“今晚托托尔和洛吉约你吃宵夜，顺便商量明天的行动计划。托托尔特别喜欢啤酒，号称千杯不醉，待会去宵夜摊肯定会买一堆啤酒把我灌醉。”
　　既然答应了对方就不好拒绝，绯特见到弗莱德脸上露出淡淡的忧伤。想到过去对方对方经常变成小煤球，没有任何影响。
　　“你再变回去不就好了吗？”
　　“像上次我丢在尧墨里的家伙是近视，德弗教授的身体对药物有很强的依耐性，就算把冰箱里的吸血包喝完也不一定能靠自身实力恢复成原来的模样...”
　　小蝙蝠的肚子撑不到酒量，一旦被托托尔抓到灌酒的机会，对方肯定加大力度使劲喝。
　　绯特一脸嫌弃地盯着无辜的弗莱德，见到对方时不时盯着墙面上的电子时间，示意快要到约定时间该出门了。
　　“要是我肚子真被对方撑到不能喝的话...”
　　“我发誓绝对不会滴一滴酒...！”
　　弗莱德栖息在熟悉的脑袋上方向绯特眼神示意，还未说完，听到对方果断拒绝，可怜巴巴地眨了眨眼，委屈地说道，“你忍心看着自己老公大肚子吗？”
　　....



第149章 150.太子换狸猫
　　“既然你都这样说了...先在家里喝饱也是可以的。”
　　面对弗莱德的奇怪发言，绯特立刻将驻扎在脑袋毛发上方的小煤球抓到自己的手心里。
　　右手抓着小煤球，左手拿着葡萄酒杯，面带和善的笑容，亲切地提醒道：
　　“灌酒的事情怎么可能交给外人来做呢？”
　　“等一下...你要做什么？”
　　绯特的话语带着不善，弗莱德试图想要挣脱绯特的束缚，视线随着对方步伐移动来到储物柜拿出一瓶葡萄酒将它打开倒进酒杯。
　　“你别乱来...”
　　见到面前盛满的葡萄酒杯，弗莱德紧张地哽咽一下，已经猜想后面的情景，逐渐将自己的小脑袋缩进对方手心里。
　　“这不是乱来，这是为你的小肚肚着想。”
　　得知弗莱德无法变回去，本体也不在身边，终于迎来短暂翻身之日的绯特，肯定要借此机会骑在对方的脑袋，对弗莱德过去的恶行进行小小的报复。
　　“我不忍心看着你的小肚子被别人搞得又大又圆...当然这种事情亲自操刀或许会更有体面。”
　　等到弗莱德顶着大肚子与托托尔见面，绯特也可以借此机会说对方身体不适，自己也酒精过敏，推脱托托尔的酒局。
　　绯特和蔼可亲地说着，亲自将小煤球固定在餐桌前，瞧见对方一动不动甚至不反抗就像是仿真毛绒玩具静置在原地，似乎毫不畏惧眼前的小游戏。
　　过了数秒，绯特正要亲自操刀将酒灌入小煤球的肚子时瞧见对方猛然睁开眼睛，吓了她一条。
　　“你认真的？”
　　面对自己被固定在餐桌前被壁咚的姿态，弗莱德欣喜地盯着绯特。当下的话语就是在告诫绯特，将葡萄酒灌下去会付出一定代价。
　　无论弗莱德谋划什么，绯特毅然回答，“当然。我要让你知道，以后你还敢让我喝酒...就把你的小肚肚撑破！”
　　弱小又无力的蝙蝠小嘴被强劲又柔软的手指用力扳开，口腔弥漫着甘甜可口的葡萄酒味，随着咕噜咕噜下咽，绯特瞧见小煤球的肚子胀鼓鼓一点都不能再喝，于是放下手里的红酒杯，幸灾乐祸盯着眼前的美妙场景。
　　打了个酒饱嗝的弗莱德，晃了晃脑袋，感觉脑子嗡嗡作响，就算喝不醉，蝙蝠的小肚子也无法承受一杯的酒量，弗莱德眼睁睁见到自己的小腹微微撑起椭圆的形状，疲惫地感叹道：
　　“你这是什么奇怪的普雷，谋杀亲夫也不是这样欺负弱小动物的....”
　　“现在把自己弱小动物？扎我啪我的时候，你怎么没说轻点？”
　　“....”
　　听到绯特理直气壮也有道理的发现，弗莱德主动认错道：
　　“下次我一定轻点。”
　　趴在绯特脑袋毛发上方的弗莱德已经预定了计程车前往托托尔约好的地点，维纳斯的香榭大道，名为诸神黄昏的酒吧。
　　这里的景象和北区见到的高档酒吧完全不同，宽敞又华丽的装修，没有蹦迪项目，就连特殊节目都是在特定时间安排。
　　恰好避开演出项目的绯特见到周围的客人都是大口喝酒大口吃肉，在这里将一天疲劳全部宣泄，每个人脸上都洋溢着笑容。
　　面对人山人海又嘈杂的酒吧，难以在混乱又喧闹的场景找到两人的身影。
　　“这里这里！”
　　听到熟悉又甜美的呼唤声，绯特望见洛吉正朝着她招手便赶了过去。
　　托托尔特意安排宽敞的包间，略微关上门便能减少外面嘈杂的声量。
　　见到黑色平滑的圆桌前摆放着丰盛的美食和啤酒，独自一人坐在原地面对眼前的两名只见过一次面的托托尔和洛吉，绯特心里感到少许不安。
　　“尽情喝，今天我请客，想喝多少酒喝多少，酒足管饱哈哈哈哈。”
　　托托尔说着，率先举起酒杯朝着新到来的客人表示愉快的敬意。
　　听说血族酒量不错，他们更加喜欢将葡萄酒里融入血液品尝，面对始终没有将酒杯举起来的血族少女，托托尔注意到始终不见另一个人的身影。
　　“德弗教授去哪里了？”
　　“德弗教授他...”
　　绯特视线朝向脑袋上方已经躺在那里好长时间没有吭声的弗莱德，胡乱编了个理由解释道：
　　“他有课件还有点没有弄完，可能待会就到吧...”
　　“德弗教授上课从来不用课件，他是不是有什么事情不能来到这里？”
　　绯特随口编造的谎言被托托尔瞬间拆穿，见到对方严肃的表情，似乎讨厌撒谎。
　　“不是...他...”
　　早已准备好的理由现在一个都用不上，绯特故作淡定地盯着托托尔严肃的面庞，眼神带着一丝怒气，不小心触犯到对方的逆鳞，氛围瞬间尴尬。
　　托托尔和洛吉是行动计划的协作者，只是无意一句话就将关系破坏，绯特就是罪魁祸首了。
　　心情郁闷的绯特将自己脑袋毛发上方的小煤球拿在手里晃了晃也没见对方醒来，也向两人德弗教授变成小蝙蝠的情况。
　　“这就是你们德弗教授...”
　　托托尔和洛吉同时盯着绯特手里的仿真小蝙蝠，托托尔将手拍向桌子，气愤地说道：
　　“我一直认定待在那位大人身旁的女人是完美优秀的存在，没想到竟然也是一个骗子！”
　　也？瞧见托托尔面色愤怒，绯特立刻着急辩解道，“我真没有骗你！他真是德弗教授。”
　　氛围越来越凝重，洛吉见情况不妙，立刻凑到绯特面前朝着托托尔抱怨道：
　　“笨蛋托托，你吓到人家了啦...”
　　“我不喜欢有人对我撒谎，这里不欢迎你。若是见到德弗教授，请转告对方，我退...”
　　“不好意思，我在准备明天课件来迟了。”
　　熟悉的话语音不是从手里的小煤球传来而是门外，突然出现的两名主要任务终止眼前紧张而又尴尬的局面。
　　绯特微微睁大猩红色的双眼望着包房外面的两名身影，穿着放在家里沙发上的休闲灰色衬衫和牛仔裤，面庞戴着墨镜，只是站在包房门口就让绯特差点说出‘弗莱德三号’出现的话语。
　　“不好意思，耽误大家聚餐时间了。”
　　见到弗莱德三号身后的讨厌又不敢相信的身影，绯特微微张开嘴角，刚想喊出名字却迎来对方的主动介绍。
　　“奥卡贝·挈瑞特，德弗教授的校外学生，教授是在为我准备明天的课件，耽误你们聚餐时间实在是不好意思。听说这里可以蹭酒喝，我就厚着脸皮跟来了。”
　　奥卡贝将礼帽放在胸前，稍稍埋头向眼前三人表示歉意并与绯特眼神示意对他身份进行保密，毫不客气同弗莱德进入包间就坐。
　　见到托托尔一脸不欢迎甚至想要退出行动计划的神情，既然正主来了，绯特也就没有必要待在这里。
　　刚想起身，绯特就被弗莱德按住大腿，丝毫不让动弹。
　　“早就听说诸神黄昏的啤酒特别好喝，不少喜欢啤酒的莫斯特尔人特意赶到维纳斯街道就是为了这一口酒。”
　　奥卡贝赞美完当地的啤酒，立刻将手里的酒杯举向还在陷入疑惑的托托尔。
　　“这杯向你们表示歉意，不好意思耽误你们聚餐时间了。”
　　“我这杯也表示歉意，我没有向未婚妻说明自己的课件是为了校外学生做的，给你们造成误解，实在抱歉。”
　　眉头紧锁的托托尔见到两人一唱一和举起酒杯，回想不愉快的过去。
　　“我的父亲就是被谎言迷惑而惨遭毒手....她并没有撒谎，是我误解对方，该赔罪的人是我才对。”
　　洛吉瞧见绯特一脸小忧伤的表情也朝着对方举起酒杯，“我家笨蛋托托太神经质了，对不起！”
　　四人共同举起酒杯共同朝向绯特一人，“我...”
　　绯特在众人的注视下，举起面前的酒杯，“大家吃好喝好聊好，不用太在意我...”
　　“这杯我替你喝，待会喝完胀肚子，回去一觉睡到中午错过学校报道时间久不好了。”
　　提到胀肚子一词，绯特内心突然拔凉，更想从这里逃跑。
　　处在半圆形包房，左面已经被托托尔和洛吉堵死，右面情感助推专家奥卡贝是绝对不会让绯特离开的。
　　“德弗教授迟到，自罚一杯。”
　　弗莱德刚夺走完绯特的酒杯，喝完两杯过后，听到托托尔的要求，面带微笑，就当是为顺利回到零区而干杯。
　　面对突然出现的弗莱德三号和【战车】，绯特气愤地瞪向突然出现的两人。
　　明明满怀期待与弗莱德本人相遇的绯特，没想到是以这样的形式突然见面。
　　想要了解情况，只有等待合适时机才能了解两人出现在这里的原因。
　　其实弗莱德出现在这里之前，早已在家里给予绯特小小的暗示。
　　就在两人在家打闹期间，弗莱德被绯特壁咚在餐桌前的那段时间接到【战车】传来的消息，管理局从北区撤离放弃对涅因的抓捕，放松对血族的戒备。
　　回到德弗教授体内的弗莱德还未来得及将好消息告知给绯特，瞧见对方正在报复的兴头便不打算提起这件事。
　　无论绯特怎样捉弄，倒头来吃亏的人还是她自己。
　　弗莱德凑到绯特隐藏起来的狐耳旁，悄悄得意道：
　　“想不到我会这么快回来吧？”
　　两人盯着面前一动不动，肚子胀鼓鼓的小蝙蝠，随着弗莱德的话语，绯特心里越来越感到不安。
　　没想到，报应来得如此之快甚至让她猝不及防....



第150章 151.我要你用嘴喂
　　绯特从未见到如此开心的奥卡贝。
　　像是得到带薪休长假的员工，常年没有回到零区，肆无忌惮将桌前的啤酒一杯接一杯喝得特别畅快，与托托尔和洛吉两人有说有笑，特意给她和弗莱德制造独处的时间。
　　眼前的奥卡贝的自来熟习惯让绯特感觉特别像个人，尤其是动作习惯都像是昨夜来家里吃宵夜的库丽斯。
　　绯特已经能想象到时隔数年的会面，相爱的两人感人的拥抱在一起是如此动人的场景。
　　弗莱德肯定利用共视能力看到这边情况不妙，赶到零区第一时间出现在了这里。
　　该说点什么好呢...
　　光是注意着奥卡贝的举动，如今坐在真正的弗莱德身份，绯特逐渐紧张到说不出来话。
　　绯特目光盯直了眼前肚子鼓鼓的小蝙蝠，内心已经总结不同版本的话术好像都逃不过即将来临的惩罚。
　　等下与弗莱德保持亲切问候，绯特已经准备好装傻版的话语是‘你什么时候回来的？怎么不打声招呼...’的问候，可惜装傻肯定无法欺瞒当前的局面。
　　实在不行就乖巧向对方认怂‘对不起，我不该灌你肚子的....’，这样岂不是主动送到对方面前接受惩罚。
　　不如态度强硬一点，‘如果我不灌你酒，你的本体就不打算出现了是吧！？’，故意不提这事把罪责丢在对方头上...
　　综合考虑，绯特决定态度强硬的装傻让眼前危机慢混过关。
　　弗莱德注意到绯特忏悔又复杂表情，变成小蝙蝠的复制体已经切换到自动休眠状态，见到绯特微微泛红的面颊，从出现在这里就没敢正视他一下。
　　【战车】和弗莱德回到零区之前，率先解决十二星座咖啡馆新住所的问题，在北区咖啡馆留下新的记号就连忙赶回零区。
　　弗莱德见到托托尔与奥卡贝和洛吉三人喝得有说有笑，便也给自己倒了一杯朝着绯特面前的清水杯轻轻碰撞，淡定安抚对方紧张的小情绪。
　　“放轻松，我不会对你做什么的。”
　　这是谎话。
　　绯特心里知道，这个‘不会对你做什么’只限制于当下。
　　回到零区的两人率先回到公寓换了身衣物，带【战车】来诸神黄昏酒吧目的就是让对方转移托托尔的注意，增加与绯特相处的时间。
　　弗莱德将碍眼的啤酒放在小蝙蝠身旁，回想起餐桌前壁咚的画面。
　　“看到你眼前的小可怜了吗？当你决定给对方灌酒的时候，小蝙蝠可是亲自问过你，认真的吗？”
　　自己作下的死，要用身体去偿还。
　　弗莱德将小蝙蝠左爪的戒指取下来戴在自己左手，只是轻轻将手臂搭在绯特身上引来对方一惊一乍。
　　“放轻松，我又不会吃了你。”
　　绯特光是坐在弗莱德身旁就能感受到对方肌肤散发熟悉又甘甜的气息，体内残留的特殊物质眷念着主人的香气，仅仅衣物的碰触就能逐渐加深对眼前男人更近一步的渴望。
　　不敢再外人面前露出羞耻神态的绯特，尽最大努力压制内心的蠢蠢欲动，伸手抓住对方的衣袖，将准备好的台词憋在嘴里，忽然又难以启齿。
　　浓烈又难以抗拒的气息让她逐渐开始轻微喘粗气，不敢暴露内心的渴望忍着没有说出一句话。
　　用化形药水遮掩起来的狐耳传来一股温热的气息，温柔的话语带着一丝邪恶的用意。
　　随着尾巴根部的忽轻忽重的力度，绯特咬紧嘴唇，将脑袋埋得更低，不敢在场发出奇怪的呜咽声。
　　“真想把你又嫩又白的小肚肚喂得饱饱的，看起来像是怀孕一样就更可爱。提前体验当妈妈的滋味好像也不错。”
　　弗莱德的暗示让绯特面颊更加通红，立刻晃了晃脑袋，微微颤抖地张开嘴角，发出细腻又脆弱的话语音。
　　“我错惹....”
　　“想要表现自己道歉的诚意，必须拿出行动来。”
　　瞧见托托尔的目光时不时已经开始注意两人的方向，弗莱德温柔又认真地悄声提醒道：
　　“从现在开始直到回家这段期间必须称呼我为老公。”
　　面对弗莱德提出的要求，不好意思开口叫对方那么亲密的绯特，勉勉强强能够做到。
　　只要说老公就可以既往不咎之前的事情，她还是能够做到的。
　　刚准备答应弗莱德的要求，对方突然补充道：
　　“并且当着所有人的面主动给我喂食，我要你用嘴的。”
　　“你...！别太过分...”
　　想要警告弗莱德的绯特，从她口中发出酥软又细腻的话语声就像是在撒娇。
　　“怎么？”￼￼
　　￼瞧见绯特不屈不挠的态度，弗莱德将手悄悄放在绯特腹部轻轻抚摸，期待道：
　　“等回到家你想体验十月怀胎的感觉，毕竟零区好玩的东西有的是。比如为了让女性对怀孩子过程感到安心，特意制造出体验怀孕的糖果...”
　　“老公公...别说了...”
　　“不对，重新再来一次。”
　　感受到尾巴根部力度逐渐，全身酥软的绯特贴在弗莱德的臂膀，脸颊通红地埋着脑袋，悄悄喘着粗气，难受地嘟囔道：
　　“老公...”
　　“这样才对。”
　　绯特知道弗莱德是在故意威胁，要是不答应兴许某天会真这样做。
　　第一次称呼弗莱德为老公，一声出口还带着口吃，听起来似乎有些奇怪也成功按照对方要求做了。
　　此时绯特内心相当后悔，不作死就不会死，难以忘记这一天感动的会面。
　　早知本体会出现，绯特就不捉弄小煤球到如此地步。
　　“你们唧唧我我久到眼前菜都快凉了，赶紧趁热吃。”
　　与眼前这位校外的奥卡贝喝到心满意足的托托尔，时不时见到德弗教授和他的爱人搂搂抱抱。
　　血族恋人就算在公开场合也能做到通常恋人不敢做到的事情，托托尔见到滴酒不沾的血族少女面颊泛着红晕依靠在德弗教授身旁，还未喝就已经醉倒。
　　“亲爱的你想吃什么？诸神黄昏酒吧里的宵夜基本以肉类为主，比如孜然牛肉粒就不错。”
　　弗莱德的话语是在暗示和提示绯特，喂牛肉粒是最好的选择。
　　感受不到尾巴的疼痛，阴险狡诈的恶魔放开了绯特大尾巴，稍稍恢复力气让自己恢复平静的绯特，盯着前方不远处的孜然牛肉粒，主动拿着眼前的钢叉戳向目标转移到弗莱德面前。
　　“老公...张下嘴....”
　　“喂食要目光盯着对方，这牛肉粒都要被你喂到鼻孔里面去了。”
　　弗莱德盯着望见绯特埋着脑袋，举起叉子的右臂微微地颤抖，始终不敢正视前方。
　　心满意足吃下眼前的牛肉，欣喜又温柔地叮嘱道：
　　“这次可不算。”
　　必须要用嘴喂进嘴里才算达到弗莱德提到的要求。
　　余光瞥见弗莱德优雅的笑容，绯特恨不得拿起手中的钢叉给对方脸上狠狠一叉子。
　　绯特再次用手中的钢叉再次戳中一颗牛肉粒抿在嘴边，紧张地抬起右手将银色撩在耳后，面庞凑近弗莱德面前。
　　“唔唔...!”
　　绯特皱着眉头，着急发出唔唔声示意。
　　对方不仅吃掉眼前的牛肉粒还进一步抹了把蜜，熟悉又甜蜜的味道里夹杂着难以忘怀的想念，情不自禁停留在这一刻甚至舍不得松口时，处在包间的另外三人听见屋外喧闹声越来越大。
　　“小辣椒来了！”
　　听到外面提到小辣椒火气十足正在寻找一位叫【战车】的血族干部，奥卡贝迅速放下手里的酒杯再次向三人表示歉意：
　　“不好意思，我该回家写课题作业，今天玩得很开心，我们下次再聚。”
　　奥卡贝只是【战车】的假名，从小就将库丽斯带在身边的【战车】两人培训出特殊又微妙的感情。
　　觉一起睡，澡一起洗，将自己所学的一切知识都交给了对方，两人的关系算是师父与徒弟一样的存在。
　　相处这些年关系也渐渐开始发生了变化，库丽斯开始在意自己穿着打扮，开始学会战斗技巧以外的技能知识，将【战车】照顾无微不至，任何莫斯特尔女性都不能靠近。
　　五年前【战车】经常与没有标记的血族女性朋友正常来往，五年之后再见面就是见到【战车】拔腿就跑甚至没有一位女性朋友敢靠近【战车】。
　　“我自愿前往北区驻守。”
　　【战车】已经将库丽斯培养成一名优秀强大，能为血族亲王效力的血族少女。
　　面对与库丽斯这段情感，选择逃避的【战车】选择以镇守北区的任务，主动离开零区。
　　站在零区和北区的分岔路口的两人，【战车】盯着库丽斯依依不舍的面庞，眼睛里包着泪水不停打着转转。
　　“我会想你的。”
　　“我也一样。”
　　“不准偷腥哟，也绝对不能...”
　　“我是去执行公务，别多想。”
　　【战车】眯着双眼，欣慰地盯着前方长大成一名性感十足的大姑娘，从一位什么都不懂甚至痛恨血族一切的小不点到阳光活泼人见人爱的红发小辣椒。
　　“好叭...”
　　库丽斯眼角挂着泪水，念念不舍地嘟囔道，“等你回来，我们就结婚生宝宝。”
　　“容我拒绝。”
　　....
　　想到库丽斯过去无法放下的执念，奥卡贝绝对不能让库丽斯找到他，决定走为上策！



第151章 152.命中注定的爱恋
　　第一次看见奥卡贝面色难看，就像是吃坏肚子的模样，对方迅速用纸巾擦干净嘴角，给大家打完招呼迅速消失在小包间没多久，关键人物就出现了。
　　街道巡逻的库丽斯听到【战车】携带黑色棺木的消息， 立刻丢掉手里的所有工作，顺着消息的来源追查到这家酒吧。
　　回到零区第一时间竟然跑去诸神黄昏的酒吧，肯定是受到眷念【战车】的血族小姐姐邀请，库丽斯并不想见到【战车】与其他女性小姐姐又搂又抱的身影。
　　要是真有这种情况，库丽斯绝对无法克制内心的愤怒而暴走将这家酒吧拆了不成。
　　几乎找遍整个大厅未曾见到【战车】的身影，对方绝对是得到风声跑到哪里躲了起来。
　　就在库丽斯仔细搜查包间人影的过程中突然查到了熟人身上，瞧见血族亲王二号正带着绯特和两名学生愉快吃宵夜。
　　“血族亲王二号？不对...”
　　库丽斯注意到面色通红的绯特气愤盯着面前一只肚子圆鼓鼓的小蝙蝠，平躺在餐桌前一动不动就跟毛绒玩具一样奇怪。
　　库丽斯微微眯着猩红色的双眼盯着桌前的物品，很难不让她怀疑眼前装死的小蝙蝠是【战车】故意利用紫色药丸变成这副模样。
　　立刻用真实之眼的能力查看，平躺在桌前的小蝙蝠身份竟然完全超乎她的预料。
　　库丽斯揉了揉猩红色的双眼甚至眨了又眨，完全没有任何伪装，真正的血族亲王就坐在绯特的身旁。
　　习惯想要做出跪拜举动的库丽斯，轻轻弯曲的右膝立刻被库丽斯制止了下来，库丽斯眉头一皱，若是暴露血族亲王出现在诸神黄昏酒吧，绝对会引起更大的动静。
　　库丽斯瞥见血族亲王身旁静坐着两名大人物，意识到这场宵夜并不简单。
　　一名个头高大，身材健壮，样貌英俊，身穿休闲短衫搭着黑色五分牛仔裤的金发平头青年和一位身材娇小，穿着街头风格酷帅打扮的黑发双马尾少女。
　　从金发青年脖子上面的锤子吊饰便认出这位身份是过去与天使一族匹敌的北神一族，托托尔和洛吉。这家名为诸神黄昏酒吧的老板就是托托尔。
　　托托尔和洛吉是德弗教授的学生，结合狐族调查最新进展，出现在这里的情况多半商讨明天的行动计划。
　　既然是本人，库丽斯毫不犹豫走向前，爆发出强大的蛮力一把抓住血族亲王的衣领，瞧见对方稳如磐石坐在原地也使用同等的力气僵持在座位，盯着墨镜下方淡定的猩红色眼眸，似乎告诉女教主，他是绝对不会回去加班甚至提出更加愉快的内容。
　　“不如坐下来和我们一起喝几杯如何？”
　　随着血族亲王的提议，库丽斯见到桌前摆放五个酒杯只有四个人的身影还是成双成对，似乎少了一个人。
　　既然真正的血族亲王坐在这里，库丽斯内心怀揣着小小的期待，故作冷静地问道：
　　“你旁边这家伙去哪里了？”
　　面对能用共视查看所有血族成员动向的血族亲王，就可以节省和【战车】玩捉迷藏的时间。
　　“估计是去为你准备惊喜了。”
　　“别再给我打哑谜。替我转告那家伙，要是明天早上不乖乖滚回家，这辈子都别想见到我。”瞧见一脸无辜的血族亲王，库丽斯怨气十足朝替【战车】打掩护的家伙抱怨道。
　　很久以前，库丽斯听【战车】提到，血族亲王和【战车】是在彼此都还未担任血族干部和亲王的职位就认识，无论是交谈还是相处时间比其他血族干部们还要久远，内部甚至有人传出【战车】是靠着关系担任的职位。
　　不想给血族亲王带来多余的误解和困扰，担任干部没多久的【战车】便很少出现在血族亲王面前甚至主动提出留守北区。
　　库丽斯在【战车】前往北区之前，主动向对方表白被拒绝了，这是一段埋藏在她内心一段小小失恋。
　　表白被拒那天晚上库丽斯哭得超凶，连续数十日都没有出现众人的视线中。
　　血族亲王见无法恢复往常工作状态多日，决定告诉对方关于【战车】一直隐瞒的秘密。
　　至今潜伏在都市内的圣教骑士团将【战车】的家人全部杀害甚至在他的身上施加‘下一次见面就是死亡’的诅咒。
　　不想让任何人甚至库丽斯担心的【战车】，任何能力都有天敌，能给【战车】身上施加诅咒肯定十分强大。
　　心思紊乱的库丽斯只想见到【战车】，憋急了的小情绪心里越想越难过，鼻子一酸，库丽斯眼眶里包着泪水，目光转向对【战车】了解的血族亲王。
　　“你说...他是不是不要我了？”
　　就像还未喝酒就已经醉掉了，见到库丽斯心不在焉的状态，血族亲王咳嗽一声， 他也不知道【战车】这是唱得哪一出。
　　对于情感方面，弗莱德连身旁的绯特还没吃稳，也无暇担心别人的恋爱。
　　弗莱德只能根据【战车】阴晴不定的作风习惯，给予库丽斯小小的帮助，“对方可能是有特殊原因。想要见你的话，自然会主动出现在你面前。”
　　“真是的....跑什么跑，我又不会吃了他。生宝宝的事情不答应也就算了，被拒绝的人可是我啊.....”
　　“可能对方就是因为拒绝了你，就更不知道该如何面对了。”
　　大致了解【女教主】出现在这里原因的洛吉，顺着两人的经历简单感叹道。
　　“不敢面对曾经被自己伤害过的女人，说明心里还是在意。”
　　从洛吉提到‘在意’二字让库丽斯心里更加焦急，短时间静坐在原地让库丽斯大脑得到休息和冷静。
　　打消刚才想要【战车】主动站在面前认错想法的库丽斯，更加迫不及待想要见到对方。
　　有些话，我必须要和他当面说清楚。
　　库丽斯不再是追随在【战车】身后的孩子，她想要和对方并肩作战，无论发生什么样的危险都想陪伴在身旁，一起面对未来。
　　“亲王，我需要你的帮助。”
　　弗莱德瞧见已经做好决定的库丽斯双手合十，真诚拜托道。
　　“就算我告诉你位置，等你抵达目的地，对方也不一定停留在原地，做好这个心理准备。”
　　“我知道。”
　　弗莱德盯着库丽斯极其认真的表情，已经准备好想要对【战车】提到的话语。
　　“他就在你家。”
　　“谢谢亲王！”
　　得到意想不到的答案，库丽斯眼神充满了欣喜和期待，迅速起身朝对方表示感激并迅速离开这里。
　　“奥卡贝真在家？”
　　“没有。”
　　弗莱德利用共视找到【战车】正在街上闲逛，石门建成前后的维纳斯街道已经产生翻天覆地的变化，想要回味当地风情的【战车】迟早会走到该回去的地方。
　　“从小培养起来的爱情，要是解开其中的误解，他们肯定会比现在还要幸福吧。”
　　洛吉一脸羡慕地盯着【女教主】的退场，她与托托尔相遇，虽说是青梅竹马，过程却非同与普通人之间的爱恋。
　　当初洛吉抱着复仇的想法待在托托尔身旁，无时无刻不想方法杀掉对方，面对无论是实力还是各方面都不是托托尔的对手，好几次洛吉都想要放弃，背负着族人杀死托托尔的委任，不断挑战对方的底线。
　　复仇和委任...听起来怎么有点耳熟...
　　绯特听到洛吉感慨过去和托托尔的相遇，微微眯着双眼，寻思这剧情怎么有些熟悉。
　　与弗莱德对视一瞬间，瞧见对方微微扬起嘴角，绯特也尴尬地笑了笑，对于洛吉提到与托托尔的感情史，内心开始慌得一比。
　　托托尔见到洛吉第一面就知道对方意图不明，也没有揭穿对方甚至觉得有趣，面对洛吉展开接连刺杀逐一化解。
　　“与人族大战，因为建筑物坍塌我被埋在废墟，就算再怎么喊也没有人来救我，甚至觉得这是对我的报应。”
　　情况出现意外的转机，冒着生命危险托托尔将洛吉从坍塌的废墟救了出来并主动告诉对方，其实早就知道洛吉的身份并爱上这位调皮的少女。
　　洛吉紧贴在托托尔身旁，细细回味当时被对方公主抱在怀里，抬头望见对方帅气又精致的侧脸，心里由生出异样的情感。
　　“那个时候，我心动了。在爱情面前，仇恨也是可以放下的。”
　　绯特将手放在胸口，寻思着自己内心的情感问题，自言自语地喃喃道，“放下仇恨吗...？”
　　“你们是怎么认识的？”
　　“我们...”
　　面对洛吉的提问，回过神的绯特瞧见对方露出好奇的目光，好奇与血族亲王的爱恋史。
　　“我们才认识没有多久...”
　　“哪里有认识没多久就嘴对嘴喂食的，真是让人酸死了。”
　　绯特一脸为难情地盯着弗莱德，迅速给对方试了个眼神，想要快速跳过这个不能让人感到愉快的话题。
　　她一点都不想让除了弗莱德以外的人知道两人尴尬又羞耻的相遇。
　　就在绯特即将说出真相，忽然感受到一双冰凉又结实的手掌抓着她瘦小的手，耳旁传来弗莱德肯定又帅气的介绍。
　　“我们的相遇是命中注定。”




第152章 153.解释就是掩饰，你就是看过小电视
　　“笨蛋..哪里会有命中注定的说法...”
　　听到弗莱德一本正经介绍两人的相遇，绯特皙白的面颊再次泛起红晕。
　　“有，就在你的面前。”
　　弗莱德盯着绯特埋着脑袋，将视线转移一旁，羞涩盯着其他方向，认真说道：
　　“血族亲王一生只有一位伴侣，并且这位伴侣还是费尽心思拐回来的。”
　　“讨厌...”
　　越说越让绯特难为情，细声嘟囔着，悄悄将手伸向后背涅因的位置。
　　仔细想想，要不是因为这玩意的存在就不会遇见血族亲王，更不会被对方抓到零区变成血族少女。
　　一切都是偶然与必然之间的相遇，绯特微微抬头，紧张望着眼前一生都要为伴的讨厌家伙面庞洋溢着幸福的笑容，下一秒将脑袋扭向另旁。
　　地面已经放着空空的啤酒瓶，桌前的饭菜也所剩无几，宵夜也即将进入尾声。
　　“把这位可爱的血族小姐带到这里就是我的给你的答案。”
　　弗莱德顺手搭在绯特的腰间，将对方紧紧护在怀里，“介绍一下，这位是我的爱人，绯特。她就是涅因的持有者。”
　　提到涅因，坐在包间内的所有人听见啤酒杯碎裂的声响从托托尔手里传出。
　　托托尔目瞪口呆望着眼前文静可爱的血族少女，初次见到传说中能解除血族封印的存在。
　　血族封印解除，他们的力量将会更加强大，喜欢与强壮为伍的托托尔十分期待这一天的到来。
　　“我会将入取通知书交给绯特拿到伽莉莉那里报道。”
　　洛吉盯着绯特纤细又妖娆的身材与银发赤瞳的血族样貌，陷入少许沉思，总觉得有些欠妥。
　　“伽莉莉讨厌血族，以现在血族少女的身份拿着通知书肯定会被逐出来。”
　　再加上宙斯成人大学内的血族几乎少见，血族和其他莫斯特尔人的作息时间不同，他们会有私人家教，家族产业稳定，完全不愁找不到工作，让绯特以血族少女身份潜入学校十分危险。
　　“这个你放心，我会让亲爱的以其他身份进入学校。”
　　“以人类的身份去接近伽莉莉。”
　　根据德弗教授过去的调查资料了解到，伽莉莉从未见过万新隆的样貌，这份入学通知书也是万新隆的妻子藏在公寓楼里面的。
　　“人类的话，要假扮成万新隆的身份的话，穿着男装戴着假发去见对方？”
　　只是用化形药水遮挡住尾巴和狐耳，戴着假发脑袋就会显得更大，再加上眼下这对馒头好像要比之前又增加几厘米，就连重量也沉淀了不少。
　　虽然逐渐习惯这副少女的身躯，每次埋着脑袋就能看见自己的风景线还是让她感到一件羞涩的事情。
　　“用幻觉药水遮掩性别，行动就一天并且必须成功。”
　　弗莱德不想让这件事拖延太久，利用买来的幻觉药水给对方制造一种偏女性化的男孩子错觉。
　　就像是洛吉第一眼瞧见绯特怀疑性别一样，为了让伽莉莉坚信绯特就是万新隆，要给对方在精神打上一针强针剂。
　　这种事情也只有亲身经历过的绯特才能演得出这样的感觉。
　　那就是，与血族为敌。
　　“你只要在伽莉莉面前表现出你非常讨厌血族就可以了。”
　　听到弗莱德的叮嘱，绯特信心十足地竖起大拇指，“讨厌你，我最上手！”
　　话一说完，绯特瞧见弗莱德墨镜下方的冷笑让她不禁打了个寒颤。
　　绯特心里明白，弗莱德不愿意她冒险。
　　洛吉拿出腰包里的一把黑色钥匙欣喜地晃悠道，“我已经复制好了一把一模一样的钥匙，等将她引诱离开办公室，就趁机溜进去。”
　　“事情并未这么简单，你们忘记一样东西。”
　　就算得到钥匙和入取通知书，弗莱德将方块黑水晶拿了出来，墨镜下方显露出一丝担忧。
　　“伽莉莉办公室既然有方块凹槽的存在，就一定知道方块水晶。”
　　弗莱德猜测，不出意外对方也想要得到这件物品。
　　“一定要达成讨厌血族的共识，并想办法告诉伽莉莉方块水晶在我手里，主动要求来盗取水晶得到对方的信任。”
　　弗莱德必须制造出绯特和德弗教授两人并不认识的联系，也要在对方离开学校前，得到盗取水晶的机会。
　　“这个就交给我来处理。”
　　为了给大家创造一个盗取水晶的机会，托托尔想到一个不错的点子。
　　“德弗教授将水晶制造成徽章挂在胸前，我会去申请校内体育馆为你举办送别大会。”
　　只要伽莉莉上钩，托托尔和洛吉便召集学校的师生们前往体育馆开办德弗教授送别大会。将放松戒备的伽莉莉引诱到体育馆，德弗教授就趁机前往伽莉莉办公室偷资料，一切就算结束。
　　“我会为你们提供这家酒吧里面的啤酒和烤肉，舞台就在体育馆，就这样愉快的决定了。”
　　弗莱德点了点头，也觉得这个办法不错，计划得到落实，大家心里也十分安心。
　　“等你得到黑水晶资料以后，我有个请求。”
　　散场的四人来到诸神黄昏酒吧的门口，酒后的托托尔望着这巨大的家族产业，这里是父亲一手打造出来的成就。
　　从街边只有五个座位不到的移动式小酒馆，哪里有比赛或者大型活动，哪里就有诸神小酒车的身影。
　　钱不够赚就扩大产业链，父子两人将啤酒售卖到挨家挨户，渐渐从移动摊位到固定小门面再到眼前高大又火爆的诸神黄昏。
　　都市成立零区过后，为了不让家族产业陷入僵局，托托尔砸锅卖铁贷款重新创立了诸神黄昏酒吧。
　　呆愣地望着眼前亮眼又巨大的招牌，托托尔心里终究放不下一件事。
　　“我知道你要说的事情。”
　　不用等托托尔说出内心的请求，埋藏在弗莱德心中也有一个长远又可怕的计划，
　　同样能理解弗莱德内心所想的托托尔，愉快向前伸出右手，心情舒畅地笑道：
　　“合作愉快。”
　　“合作愉快。”
　　洛吉和绯特两人不愉快地瞧见两人眼神交流，同时环抱着双手，气愤抱怨道：
　　“好家伙，你们搁这打哑谜呢！？”
　　“不不不，你们误会了。”
　　托托尔主动将好消息愉快告诉给洛吉。
　　“亲王答应让我能在血族街道也开一家诸神黄昏酒吧， 到时候我们的酒吧就可以升级为连锁，能赚到更多的钱！”
　　“光知道赚钱！门面不要钱了是不是！？员工还要发工资，进口食材、家具、水电费物业费....”
　　“够的够的，只要赚得越多....”
　　“上个月的财务报表....”
　　绯特听到两人的争吵声越来越远，余光瞥见弗莱德墨镜下方期待的眼神，不像是谈论关于新开店的问题。
　　既然对方不说，也懒得去问，因为绯特心里更加放心不下另一件小事。
　　“库丽斯和奥卡贝两人情况怎么样了？”
　　“既然在意的话就去看看好了，反正计划也是在明天早上才开始执行。”
　　“有点在意...”紧跟在弗莱德身旁的绯特，脑海里始终无法忘记库丽斯难过又着急的表情。
　　可能就算去到两人面前也无济于事，绯特也不想看见因为一方的逃避导致两人不欢而散。
　　过去身在晓墨的绯特参加不少男女双方的订婚典礼，也亲眼目睹双方之间艰难又痛苦的情感追逐过程。
　　没有体会过这样感受的绯特，似乎能理解弗莱德所提到的命中注定。
　　正常人的爱恋都是先苦后天，绯特一直尝到弗莱德对她的甜头，就算苦头也是绯特自己作的。
　　过去尝试想要摆脱眼前所谓的命中注定，弱小的绯特完全失败了...
　　只要绯特一点头，无论是婚礼还是孩子就能实现弗莱德眼下所有的愿望。
　　难以想象自己穿着女性的婚纱嫁给一为强大又无所无能又英俊帅气的血族亲王的场面，绯特晃了晃脑袋，凑到弗莱德身旁，面对库丽斯和奥卡贝两人事情，好奇道:
　　“你有没有撮合过恋人？”
　　“没有。”
　　亲王的话语在血族拥有权威和指令，只是随口提到两人关系密切，引导出来的结果就是两人迅速在一起。
　　拥有的力量越大，责任就越大。除非违背血族亲王定下的规则，弗莱德不会轻易下命令。
　　为了维持和稳定血族内部秩序，亲王将自己的力量分给最信任的二十二名血族干部，其余时间还要忙碌着其他工作。
　　想要过着像现在平静又休闲的生活也只有现在，弗莱德十分珍惜与绯特相处的这些日子。
　　“库丽斯和奥卡贝见面了吗？”
　　“还没有。”
　　弗莱德注意到【战车】站在库丽斯楼下徘徊很长时间，来回走动，脚步十分焦急，就像不知道见到库丽斯之后该说什么。
　　第一次见到对自己种下的情感拿捏不定的挚友，画面实在是有趣，他也想要见到对方狠狠嘲笑一顿。
　　亲王可以利用共视能力查看到所有血族的活动范围，观察不同血族活动习性。共视只能看见周围的场景，听不到任何声音。
　　“岂不是别人在做那种事情，你要是想看，是不是也可以...畅享高清无码还不用收费的在线无声小视频？”
　　一直对弗莱德拥有的共视能力好奇的绯特，想想这种能力就觉得好像很刺激。
　　怪不得经验为零的手法竟然也能如此熟练，把绯特制服妥妥的也有一定道理。
　　听到身旁的弗莱德轻轻咳嗽一声，一脸淡定地辩解道：
　　“我会是那种人？”
　　绯特见到弗莱德皙白的面颊少有的红润，猩红色的眼眸闪过一丝动摇，绯特抓住这次捉弄对方的机会，得意地坏笑。
　　“哼哼~被我说中了！”
　　无法遮掩微微红润的面庞，弗莱德再次咳嗽一声将脑袋转向一旁，再次辩解道：
　　“别误会，我只是酒喝多了有点上头...”
　　“解释就是掩饰~”
　　“再逼逼就回家屮你！”



第153章 绯特人设图（暂定
　　网上找的，侵删。
　　等奶粉钱赚够了，给她画一个。
　　[img=828,1194]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202106/17/825356f6-2cf4-4002-bb6e-c4396c5bd2d2.jpg[/img]





第154章 154.求点赞求月票求订阅
　　154.手牵手，一起走
　　绯特欣喜见到弗莱德与往常不同的一面，想不到对方也会害羞。
　　听见弗莱德的威胁，绯特跃跃欲试凑向对方身旁，露出委屈的小眼神，难过地嘟囔道：
　　“老公真凶，可把我吓到了呢....”
　　绯特紧张盯着手里肚子鼓鼓小蝙蝠，按照对方要求称呼弗莱德为老公，用嘴喂食等举动都完成对方提到的要求。
　　“真是的，原谅你了...”
　　免于责罚的绯特欣喜地紧挨在弗莱德身旁，感受对方肌肤间的冰凉，就像是粘牙糖舍不得分开，随着心里一时激动，细声说道：
　　“嘻嘻...老公真好。”
　　随着对方这份欣喜，弗莱德愉快瞥见紧挨在一旁的绯特，心里突然有了新的想法。
　　弗莱德左手接过绯特手里的小蝙蝠，右手牵着对方冰凉又细嫩的手掌，余光瞥见对方皙白的小脸微微泛着红晕，迅速将视线盯着下方，小心翼翼走在身旁。
　　只是指尖与手掌的轻轻触碰，让绯特内心由生出难以言喻的紧张。
　　贴得越近越想拥有对方的血液。比起冷藏在家里的吸血包，绯特更想尝到身旁新鲜又美味的味道。
　　虽然对方的血液会让她的身体感觉像是怒火中烧，对方也会给她降温从而能得到强大的力量，完全是有利而无害的事情。
　　等回到家，绯特得想办法，趁着这家伙白天熟睡的时候，悄悄放血储存起来。
　　就算埋着脑袋也无法遮掩绯特想要吸血的冲动，弗莱德凑到对方耳朵跟前，欣喜地提到。
　　“等大姨妈与狐化彻底和你说再见，我会尽最程度满足你的需求，到时候你别疼得嗷嗷叫...”
　　弗莱德一句暗示吓得绯特立刻松开对方手保持一定距离，绯特胆怯地盯着对方，气愤又紧张地嘟囔道，“你说过会轻点的...”
　　“这也要靠你配合才行。”
　　比起绯特对血液的渴望，面庞红晕的绯特慌张抬头瞧见弗莱德欣喜地舔了舔嘴角，对方忍耐也到达了极限。
　　这让绯特回想起酒后残缺又羞耻的记忆，狐狸尾巴沾着的白色牛奶渍，防区周围奔跑，跃跃欲试又无法进攻的热狗。
　　此时埋藏在她心中的特殊物质随着弗莱德话语起了反应，内心突然涌现出一丝小小的期待，想要被对方抚摸，想要全身都充斥着甘甜味道的想法被她狠狠镇压下去。
　　面对特殊物质正在暗处作祟，绯特决定努力与体内的特殊物质抗争到底，绝不屈服！
　　弗莱德只是随口一提自己的想法，瞧见保持警惕的绯特就像是炸了毛的猫，不敢再靠近他一步。
　　“再不走，【战车】就要走了。”
　　弗莱德利用共视能力注意到奥卡贝长时间徘徊在库丽斯家门口，最终决定原路返回。
　　库丽斯的住宅位于维纳斯街道和墨丘利街道交界口一处高达三十层的黑色公寓楼的第十三层，附近阴暗的角落栖息着不少过去弗莱德留下指纹记号的老蝙蝠，他可以带着绯特可以瞬间移动到公寓楼下，比库丽斯要提前到达目的地。
　　此时站在库丽斯公寓楼下的奥卡贝焦急来回走动，不习惯随身携带钥匙和手机，正在酝酿两人见面台词。
　　“好久不见，过得还好吗？”
　　奥卡贝亲切对着空气打着招呼，过了一会，寻思这样说出来，库丽斯肯定会说过得不好甚至还会发脾气。
　　“哟，臭丫头，谈恋爱了吗？”
　　以平日相处的模样，得意询问对方生活，要是对方回答已经有对象，奥卡贝心里肯定会第一个破防。库丽斯要是单身，奥贝卡就决定收了这臭丫头。
　　毕竟零区暂时稳定，涅因也找到，留守北区期间寻找多年的圣教骑士团也没有消息。
　　独自站在原地自言自语的奥贝卡时间一久便引起不少居民们的注意，甚至有人已经认出他的身份。
　　“这不是把甩掉【女教主】的【战车】吗？怎么还有脸回来？”
　　“分手那年，【女教主】可是在家里哭得惊天动地，这男人还有脸出现在这里，快滚吧。”
　　“就是就是。”
　　没有一人同情和关心他回来的事情，传到奥卡贝耳旁的议论声越来越恶劣，已经待不下去的战车顺着原路返回刚走一步，前方出现两名熟悉的人影将他拦在原地。
　　奥卡贝刚走一步，撞见面前突然出现两名熟悉的身影，周身沾满稀泥土，看上去像是从泥浆里面走出来。
　　似乎是通过空间转移从某个地方高空坠落，第一次瞧见血族亲王狼狈的模样，奥卡贝不禁噗得笑出声。
　　“下次空间转移能不能确认周围情况在降落...”
　　“为了不让你也跟着我一块陷进去，掉下来第一时间我可是双手接住你了。”
　　听到弗莱德得意的解释，似乎想要得到绯特的夸奖。懒得理睬对方，绯特气愤地嚷嚷道：
　　“我是提醒下次不要这么莽撞，选好地方...！”
　　“你是再担心我？”
　　“担心个鬼！你直接埋进土里别出来了！气死了！”
　　绯特气愤拍了拍裤腿的泥土，索性有弗莱德的肉垫子作为保护，衣物受灾面积不大，尤其是隐藏起来的尾巴没有被弄脏，实在万幸。
　　弗莱德选择的老蝙蝠恰好是停靠在还未干完的水泥地屋檐上方，裹着泥浆艰难走到路面的两人出现在奥卡贝面前，还被对方一顿嘲笑。
　　“你们是来抓我的？”
　　奥卡贝猜测亲王肯定是用共视能力查看他的位置才特意出现在这里。
　　“没错，是来阻止你逃跑的。”
　　离墨丘利街道越近越是凶险，身上越脏越能伪装弗莱德亲王的身份，瞧见四周无人注意两人的存在，弗莱德像眼前的挚友表示亲切的问候。
　　“逃跑？”奥卡贝理了理脑袋上方的灰色礼帽，眯着双眼故作淡定地笑了笑，“误会。我只是碰巧闲逛到这里。”
　　“哼哼，是说谎的味道。”
　　绯特瞧见周围邻居们嫌弃的目光，奥卡贝肯定待在这里很长一段时间都舍不得走，没有钥匙没有手机，寂寞站在这里原地着库丽斯回家...



第155章 155.一吻定情（加更）
　　奥卡贝埋头盯着血族亲王身旁的小不点，微微扬起嘴角，往往就算面带微笑也会给外人一样欺诈感，唯独戴着名为感情的面具却容易别人拆穿。
　　深处各种危险局面并能顺利脱身，脸上所戴着不同的面具自己也分不清究竟是虚假还是真实。
　　逛完维纳斯街道一圈，奥卡贝不知不觉出现在这里是真的。
　　基本没有在零区住过，前往北区之前就得知库丽斯的住址，一直将这个地方记在心理就没忘记过。
　　奥卡贝深刻体会到，就在这次与鬼族的交手，因为能力克制而被封印在冰块内，若是身旁再带着库丽斯，必定两人都不能幸免。
　　感情也就像是一把双刃剑，越是贪恋眼前的幸福越是离自己想要复仇的目标就越远。
　　他还不够强大，面对有朝一日圣教骑士团的出现，他还没有把握能真正战胜对手。
　　爱情，对于现在的他来说只是累赘。
　　“如果没有什么事情的话，我就回家休息了。”
　　血族亲王给干部们每人都赠予一套属于自己的单身小公寓，安置在墨丘利街道，也是无家可归的奥卡贝唯一的去处。
　　“等一下，你别走！”
　　绯特再次拦在奥卡贝面前，面对迟迟未出现的库丽斯，绯特开始有些着急。
　　和弗莱德算好三分钟左右出现，已经到了约定时间也未见身影。
　　不知道是路上有事情耽搁，还是因为遇到什么意外。
　　“我将这路上的红绿灯电路烧断，你想等的人，可能不会来了。”
　　担心库丽斯会乘坐交通工具回到公寓，奥卡贝顺着街道，利用直接熔化的能力切断信号灯造成交通堵塞。
　　"绯特小姐这么喜欢凑热闹...”
　　奥卡贝走向绯特面前，眯着双眼，露出满怀期待的微笑，好奇道：
　　“既然都已经回到零区，下一步该落实和亲王结婚的事情了吧？”
　　“啊这...”
　　绯特刷得一下面色十分难看，心里开始焦虑起来。
　　别人的瓜没吃成，倒是吃到自己头上。
　　“你们相处也有一段时间，迟迟不结婚，你难道不喜欢我们的亲王？”
　　绯特听出来，奥卡贝是故意不给绯特台阶下。
　　两人光顾着解决狐化问题，根本没有考虑什么时候举办婚礼的事情。
　　“不是...”
　　“喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，不是又是什么意思？”
　　绯特的回答让奥卡贝一头雾水，瞧见对方眼神紧张又害羞，心里越是高兴，毕竟捉弄口嫌体正直的小家伙是他擅长的事情。
　　曾经库丽斯小时候也像绯特这样，很多事情憋在心里不肯说出口。
　　没有对库丽斯进行特殊物质注入，也没有进行威胁，顺着对方话语逼问出下一句。
　　两人在一起相处的日子超过师徒之间的恩情。
　　奥卡贝要是早一点注意隐藏在库丽斯内心的秘密就好了。
　　过去对方只是问过他关于特殊物质的事情，也顺带提及了一下被奥卡贝给拒绝掉了。
　　盯着眼前羞涩又不敢说出口的绯特，奥卡贝逐渐开始怀念与库丽斯相处的日子。
　　“我喜欢还不行嘛！？”
　　将喜欢说出口的绯特，面颊微微通红，迅速转移注意力却无意瞥见弗莱德愉悦的目光。
　　“你喜欢谁啊？”
　　偏偏到了这种时候，这家伙也跟着凑热闹。
　　“喜欢...”
　　喜欢后面的话语就是憋着不敢说出口，用谁也听不见的口音，细声嘟囔道：
　　“（你呀...）”
　　“你又是谁？”
　　面对弗莱德的追问，绯特憋红着面颊，握紧拳头狠狠揍向对方腰间，气愤抱怨道：
　　“你再闹我就回家去了！讨厌！”
　　“既然喜欢还不结婚？”
　　左边闹完又轮到右边继续追问，面对孤军奋战的绯特，气得绕开讨厌的两人朝着前方走去。
　　“我错了，我这回家！”
　　望着绯特远去的身影，弗莱德盯着前方，将自己想要说的话告诉给身旁的挚友。
　　“你和我不同，该去追求自己的幸福。”
　　听到亲王主动提起两人的感情事，奥卡贝毫不犹豫地说道，“臭丫头能找到比我更优秀更强大的家伙，我不适合待在她的身旁。”
　　“待在我身旁是什么人，不需要你管....！”
　　抵达现场的库丽斯大口喘着粗气，搭乘的计程车由于信号灯故障堵了很久，最终决定跑到自己家。
　　望着前方习惯穿着两种色调不同搭配衬衫，头戴库丽斯亲手交给对方的礼帽，无时无刻都给外人产生一种狡诈面庞的奥卡贝，让她感到熟悉又绝对不会忘记的男人终于回到的面前。
　　“毁坏交通设施，妨碍道路运输，就算身为血族干部，你也被逮捕了！”
　　库丽斯迅速拿出随身携带的手铐立刻绑在奥卡贝的左手腕，另一边绑在她的右手腕，终于抓到了对方。
　　“你还有什么话想要说的吗？”
　　眉头紧锁的库丽斯一脸严肃地抬头盯着奥卡贝，这一次绝对不会让对方逃掉。
　　“还是被你抓到了呢。”
　　“这次，我不会让你再逃跑了。”
　　奥卡贝微微睁开双眼，露出一脸苦笑盯着快要哭出来的库丽斯，将准备好的台词全部都已经抛在脑后，稍稍歪着脑袋，顺着对方鼻尖划向对方柔软又细腻的唇贴合在了一起。
　　走到半路，绯特见到库丽斯从另一方加快跑步赶来的身影，立刻转身见到两人甜蜜的激吻，好似旁若无人，绯特微微睁大双眼，面颊羞红地盯着眼前刺激的一幕。
　　“好像这里不需要我们，该回去了。”
　　走到弗莱德身旁，绯特难以言喻的感叹道。
　　当前的吻能证明一切，奥卡贝和库丽斯互相有着彼此。
　　绯特下意识悄悄将手放在自己唇上，回想起与弗莱德的吻，有些时候显得强硬，有的时候又是那么温柔，但浸入进去却不是那么讨厌，心里一时有着说不出来的滋味。
　　回到两人公寓楼，弗莱德站在一楼望着一旁的储物柜，突然提到：
　　“奥卡贝说有几样从北区带回的东西放在我们家楼下的储物柜，打开看完想要丢进垃圾桶还是留作纪念自己选择。”
　　“给我的？”
　　“给你的。”
　　随着提示，绯特打开储物柜意外见到里面存放着一把黑色匕首与一块带血的兔牌勋章以及一个黑色的手环。
　　见到三件物品的弗莱德立刻露出不愉快的表情，一脸嫌弃道，“把它们都丢了吧，留着干嘛？”
　　绯特知道，晓墨干部勋章只有一块，绝对不会出现第二块。
　　这枚带血的兔牌能出现在这，绯特心里有不好的预感...



第156章 种草榜要掉了！求月票求点赞！
　　最近菠萝包APP新开了一项专栏名为《种草榜》还望各位月票和点赞周周支持一下！
　　[img=831,1231]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202106/18/236d56e7-9a42-4051-807c-4f710399baf0.jpg[/img]





第157章 156.注入式or吸入式
　　弗莱德欲言又止，内心不愿意再让绯特接触关于过去晓墨方面的事情。
　　尤其见到对方望着眼前这枚兔牌就瞬间心不在焉甚至露出忧伤的神情，恨不得将它们立刻丢进垃圾桶。
　　兔牌和黑刃算是她人类时期最宝贵的回忆。弗莱德也不愿意见到绯特因为把东西丢掉或者藏起来生气或者难过的表情。
　　如今他只能堆积满满的怨念站在身后，等待对方处理这些物品。
　　绯特盯着眼前这枚带血的兔牌，不敢往最坏的一面去考虑。紧张地咬紧嘴唇，好不容易稳定下来的心却出现一丝小小的动摇。
　　她不敢将自己想要回北区确认晓墨情况的想法告诉给弗莱德让对方担心。
　　就算不说，此时站在原地的绯特已经感受到身后散发出强大的压力和怨气。
　　“你想他们了。”
　　身后传来弗莱德冷漠的语气夹杂着一丝醋意，绯特也不想欺瞒对方，如实回答：
　　“只是有一点担心。”
　　“他们不会担心你。”
　　弗莱德的实话立刻堵住绯特想要继续说下去的念想。
　　眼前没有解除狐化，龙印也不知道丢到哪里，就算回去也无法经受太阳的日晒，甚至还会被人类嫌弃...
　　越想越灰心的绯特，逐渐打消内心想要回去的想法。
　　盯着手里这块兔牌，绯特永远不会忘记，成为晓墨的干部是她一直以来的梦想。
　　只可惜梦想刚实现下一秒就被逐出晓墨。
　　就算担心他们有危险，态度强硬又古板的龙哥也绝对不会寻求莫斯特尔人帮忙。
　　绯特心里知道，把这三样物品交给她的人肯定不是龙哥，眼下绯特只想到一个人的身影。
　　将兔牌特意带到这里，克劳迪肯定是有事情想要告诉绯特。
　　感受到身后的怨气越来越重，此地不宜久留，也绝对不能弗莱德再见到这几样东西。
　　绯特迅速把三样东西收到自己怀里，打起精神，转身瞧见弗莱德阴沉的脸色，下意识哄对方开心，愉快说道，“我们回去吧。”
　　想要为明天的行动养精蓄锐的绯特回到家迅速冲了个澡换上黑色睡衣，刚准备爬床就见到客厅茶几前摆放着一些资料。
　　睡了整整一天，随着夜晚也仍然感觉身体疲惫的绯特打了个呵欠，软绵绵地嘟囔道：
　　“有什么事情明天再说，我先睡了。”
　　“明天的行动计划必须一次成功，还有一些事情要向你交代清楚。”
　　弗莱德瞧见绯特揉了揉眼睛，打了个呵欠的动作便主动提议道，“要喝咖啡吗？由血族亲自栽培的咖啡血浆果，味道不错。”
　　听到新奇的饮品，绯特脑袋上方毛茸茸的狐耳朵轻轻抖动，对弗莱德提到的咖啡产生好奇。
　　弗莱德说着，独自走向万能百宝库的储物柜前翻找出一瓶装着深红色细小果实颗粒的罐头。
　　自从来到零区，绯特注意到能吃的食物逐渐多了起来，这样的生活好像还蛮有意思的。
　　过去作为一名少年只要是朋友邀约聚餐，只要手里没有多余任务，会带着小秋妹一起去聚餐。
　　部下们在一旁喝酒，她就在一旁吃肉。
　　绯特不挑食，面对新奇的食物来者不拒，她也吃不胖，内在隐藏着吃货的潜质。
　　绯特打起精神凑到弗莱德身旁，只是揭开密封罐的盖子就能嗅到烘烤过后的焦香味。
　　“闻起来和普通的咖啡豆好像没有区别？”
　　绯特见弗莱德舀了整整三平勺咖啡豆到手摇磨豆机打磨成细细的咖啡粉，再拿出冰箱冷藏起来的吸血包加热倒入细口壶用滤纸冲煮。
　　来到零区就没有吸食所谓的吸血包，绯特拿着手里空空如也的吸血包，凑到跟前嗅了嗅，眼神忽然露出小小的欣喜身后毛茸茸的大尾巴也愉快地晃悠。
　　“这居然有牛奶味！”
　　“血族制造的零脂肪零添加的人工合成的吸血包，有各种不同口味。”
　　弗莱德拿着手里一包牛奶口味的吸血包，自豪介绍道。
　　时代变了，过去血族为了提升自己力量选择去吸食更加强大的莫斯特尔人的血液。如今拘束在像是囚笼，关押着莫斯特人的零区，唯有团结才能使莫斯特尔人更加强大。
　　人工合成的吸血包虽然不能增强血族实际能力，但能维持血族的基本需求。制造出血族调味剂让血族也能尝到正常人能吃到的料理，这些都是弗莱德上任所做的事情。
　　由高温冲煮出来的咖啡散发出牛奶和焦糖融合在一起的清香，色泽要比人类市场所售卖的咖啡看起来黑中带红棕色。
　　弗莱德将热腾腾的咖啡轻轻倒入两人黑白情侣款马克杯中，瞧见带着好奇心的绯特只是轻轻抿了一小口，眼前一亮，就连身后的尾巴也跟着竖立，欣喜又激动地称赞道：
　　“超好喝！比市面上我尝过的咖啡都要好喝！”
　　从回到家就注意到绯特脸上仍然挂着不愉快的面容，瞧见绯特的注意力终于回到两人世界，弗莱德微微扬起嘴角，自信地感叹道：
　　“充满爱意浸泡的咖啡，当然甜美。”
　　马克杯散发出热腾腾的蒸汽掩盖住绯特羞涩的面庞，认真再次细细品尝杯中的美味，不愿忘记这个味道。
　　“你真厉害，又会做饭又会照顾人的...”
　　“毕竟常年一个人生活，多少都要学点基本生活技能。”
　　绯特悄悄紧挨在弗莱德身旁，常年一个人孤独寻找着涅因的下落，微微张开红润的樱桃小嘴，很想告诉对方，我会一直陪伴着你。
　　回想起过去绯特对血族亲王的不理解，对莫斯特尔人的敌视，绯特捂着眼前白色的情侣马克杯，抿了抿嘴角，鼓起勇气向对方表态道：
　　“我们结婚吧...”
　　安静的客厅让绯特这句话显得异常清晰，面庞直接红到耳根，就连毛茸茸的狐耳也显得粉嫩粉嫩的。
　　说完这句话的绯特，从未如此紧张甚至不敢直视弗莱德一脸惊讶的面庞。
　　就像是梦里想要听到的告白出现在了面前。
　　“等狐化解除，我们就结婚。”
　　“在我们结婚之前，我有一件事想要做....”
　　听到弗莱德激动又欣喜的话语音，绯特深呼吸一口气，紧张转头望着弗莱德欣喜的表情， 面颊同样也泛着红润，目光被对方深深所吸引无法转移。
　　“做之前，我可以吻你吗？”
　　话语随着对方的帅气又迷人面庞逐渐靠近，刚喝完少许苦涩的咖啡忽然增加一丝甜蜜，时间就像是静置在这一刻。
　　明明两人已经吻过不下数次，面对这次轻柔而舒适的吻让她想要主动靠近。
　　体内的特殊物质就像是刻意不打扰此刻甜美的场景，没有起任何过激反应。
　　两人松开一瞬间，彼此面颊的余热都还未散去，绯特不知所措地埋着脑袋，将刚吻完的嘴唇又贴近手里的马克杯边缘，继续品尝苦涩又不舍得喝完的咖啡。
　　“能量补充完毕，该做正经事情了。”
　　就在绯特洗澡期间更衣打算睡觉期间，弗莱德将德弗教授收集和整理起来的资料摆放在客厅茶几向绯特介绍。
　　宙斯成人大学是西拉神族创办，坐落于维纳斯街道南侧星尘大道，跨过彩虹桥就可以看见占地约800000平方米的白色建筑群体。
　　两人同时盯着桌前四寸照片的身影，将茶色的前额刘海扎成小辫子挠在身后，留着齐肩短发，头戴一副黑色的遮光护目镜，脸部轮廓偏椭圆形，穿着棕色带着黑色领带的衬衫，无论是什么时候都露出一副生无可恋的表情。
　　伽莉莉为了防止血族对她施展精神特意制造出护目镜遮挡自己的视线，外人看不见伽莉莉的双眼，里面却能看得一清二楚。
　　“你要做的事情就是想办法取得对方信任，取下戴在伽莉莉头上的护目镜并采取精神控制。”
　　根据往年以私人教师所颁发的入学通知书都是存在1v1的教学模式，不会分配到其他专业或者班级。
　　除此之外，弗莱德将对方的能力值做成图表让绯特参考。
　　“伽莉莉的能力是自由操控重力，对学生的惩罚通常都是把他们压制在地面无法脱身。”
　　提到伽莉莉能力，弗莱德担心，万一绯特身份被识破，目前以绯特所掌握的精神控制和空间转移的能力，体内储存的亲王级别血液无法与伽莉莉进行正面较量。
　　想要让绯特承担与伽莉莉能力相匹配的力量，心事重重的弗莱德走到绯特面前，说出自己内心真实想法。
　　“说实话，我还是不想让你参与这次行动。”
　　弗莱德甚至可以找到一个替死鬼拿着入学通知书接近伽莉莉，也比让绯特去冒险更强。
　　“放心，我能保护好我自己。”
　　“每次你这样说完，还不是都是我去救你。”
　　虽然不能出现在对方身旁，弗莱德会用自己的方式保护绯特，不让对方受到任何伤害。
　　“等等等一下...！你要做什么？”
　　“给你喂血。”
　　还未等绯特反应过来，就已经瞧见弗莱德出现在面前，对准她细腻又皙白的脖颈下手。
　　担心喂血期间特殊物质会起反应，立刻制止弗莱德举动的绯特紧抓对方的肩膀，紧张嚷嚷道：
　　“比起注入式，我更喜欢吸入式！”



第158章 157.龙与宝藏
　　“噢？”
　　绯特听到弗莱德期待的疑惑声，同时也减轻进攻的力度，缩回原地。
　　面颊泛着红晕的绯特，激动又紧张地盯着弗莱德愉悦又期待的笑容。
　　盯着眼前身材高大又英俊的男人，绯特微微仰着脑袋，就像是享受与欣赏一幅精美的画面，目光始终无法转移。
　　内心甚至忽然多出不可思议的喜悦，能与对方在一起实在是太好的想法。
　　随着对方坚定的回答，弗莱德悠闲地坐在沙发，稍稍侧着脑袋露出脖颈，顺带拍了拍自己大腿，没有多余的话语，愉悦地盯着对方。
　　黑色宽松睡衣的绯特微微张开八字坐在大腿上方，小心翼翼贴在弗莱德面前，凑得越近越是能感受到对方身上甘甜香气，想要将对方肌肤从头到尾都品尝一边。
　　“你把纽扣解开才方便吸血。”
　　“解开纽扣这种事情，你自己不也可以动手的嘛...”
　　“既然是你主动选择吸血，自然是要从头服侍到尾才行。”
　　弗莱德瞧见绯特主动坐在大腿没多久就已经悄悄露出一丝期待又抗拒内心冲动的小眼神，实在是让他耐人寻味。
　　听见对方又开始闹变扭，弗莱德眉头一挑，主动提议道，“实在是不行，让我再来教你一次？”
　　“不不不，我会的，我自己来，我可以做到，我能行...”
　　上次夜晚是随着特殊物质作祟导致绯特越战越勇，这一次没有特殊物质支持，绯特努力保持自信，话语音越说越小。
　　弗莱德教学模式向来都是把人当剥香蕉皮直接丢床上。
　　正因如此，绯特不敢向弗莱德主动说出大姨妈已经出远门旅游，要下个月才回来。
　　双手紧张地伸向前方，就像刚才玩的国王游戏相似。
　　绯特紧张解开衬衫靠脖颈前的两颗纽扣，见到弗莱德主动侧着脑袋，将诱人的脖颈暴露在外，一副迷人又结实的锁骨让绯特贪婪地哽咽了一下。
　　无法把持眼前的诱惑，绯特将小脑袋凑向弗莱德的脖颈前，轻轻贴在跟前，轻柔的鼻息寻觅着血液最浓烈的地方。
　　微微张开嘴角，露出四颗结实又洁白的小獠牙，扎下去瞬间，就像比酒还要烈的血液涌入全身让她内心由生出一种莫名的兴奋。
　　猩红色的眼眸比以往还要明亮，安静的客厅听见咕噜咕噜吸食的声响，就像跳脱频率的乐曲，弗莱德眉头一皱，准备将对方进行小小的压制。
　　“你温柔一点，又不会有人和你抢。”
　　随着吸食的极快节奏，狠狠压制住眼前调皮的小野兽，听到对方发出甜美又细腻的呻吟，逐渐将节奏放缓下来。
　　猩红色的眼眸散发出别样的光彩，轻轻舔舐残留在嘴角上的血渍，感觉身体再次出现奇怪的异样。
　　她不敢告诉任何人的秘密，无意一次测量自己身高竟然缩小两厘米，不知道是否是受到萝莉药丸的影响导致身体变化，没有调查清楚身体变化之前，绯特绝对要成为一名出色又强大的守门员。
　　想吃完就溜的绯特，双臂被对方牢牢禁锢在了原地。
　　“你的大姨妈出门旅游，要下个月才回来，趁着天色没亮，我给你讲一个睡前故事吧...”
　　随着弗莱德图谋不轨的温柔提醒，绯特面庞瞬间蚌埠住了。对方凑到毛茸茸的狐耳旁，讲述一段惊心动魄的睡前故事。
　　曾经有一头威猛无比的巨龙蜿蜒盘旋在山洞前，兴奋地徘徊在装满金银珠宝的山洞口。
　　宛如蜥蜴嘴巴的前额已经憋满滚烫的烈焰，盯着守护在财宝前方的固执又不肯屈服的血族少女，裂开嘴角，露出洁白又锋利的獠牙，朝着目标喷射出炽热的烈焰试图驱赶眼前的障碍。
　　无法承受出巨龙猛烈进攻的血族少女迅速躲开得下一秒，巨龙铺张着双翼使面前这座大山和地面都产生剧烈的晃动，迅速俯冲进入装满金银珠宝的山洞却卡在狭小的洞口。
　　洞壁两侧过于狭隘无法让它庞大的体型彻底通过，立刻将脑袋抽回来的巨龙，晃了晃脑袋，亢奋又激动盯着洞内片漆黑的景象。
　　庞大又威猛的身躯无法探入眼前的漆黑诱人的山洞就无法带走埋藏在里面的宝藏，巨龙噗嗤着翅膀飞翔高空朝着洞外喷吐着滚烫的烈焰试图熔化岩壁。
　　见到两侧逐渐扩大，巨龙微微眯着猩红色双眼，舔了舔嘴角，瞄准洞内的金银珠宝，张开结实有力的巨翼俯冲向下。
　　巨龙迅速朝着一路漆黑的山洞飞行一段时间，快要抵达尽头时欣喜望着前方闪烁出一道耀眼的光芒，抵达一处神秘又宽敞空间，眼前摆放着数之不尽的金银珠宝，仅是用一张嘴巴肯定带不完。
　　守护着山洞财宝的血族少女已经无力抵抗，巨龙立刻张开宛如蜥蜴的前嘴，肆无忌惮吞噬里面的财宝分好几个来回将它们全部带了出来。
　　巨龙来去自如的飞行，坚硬的巨翼和利爪摩擦着周围的石壁，不间断产生慷慨激昂又振奋人心的交响乐。
　　听完弗莱德亲身实践的《龙与宝藏》的故事，一切都恢复平静，一切都显得不是那么重要...
　　此时全身酥软的绯特，面色通红的喘着粗气，香汗淋漓地趴在弗莱德怀里，脑子浑浑噩噩，耳旁依然回旋着甜美又动听的曲调。
　　“只要将依附在你身上的电流化解，完全不需要担心碰触会产生麻痹的问题。”
　　“你是算好的...混..”
　　弗莱德轻轻抚摸垂落绯特尾椎身后已经奄奄一息的大尾巴，舔了舔嘴角，露出一副吃饱喝足的得意神情。
　　瞥见客厅阳台泛出一丝晨光，终于迎来弗莱德所期待解除狐化的一天。
　　一整晚没有合上眼的绯特，迎来昼夜颠倒的一天。
　　多亏血族亲王的血液补给支持，就算折腾一整晚也精神十足的绯特，一脸苦闷地望着的爱心荷包蛋。
　　拿着手里的钢叉将它狠狠戳进荷包蛋中心让它裂开，绯特内心随着眼前的图案也显得有些崩溃。
　　决定做守门员不到一天，防线就让对方给踢破了。
　　还以为《龙与宝藏》的故事讲完就可以安心睡一觉的绯特，没想到还要继续为明天与伽莉莉见面的事情进行模拟演练。
　　绯特不是一名合格的表情管理者，若是在对方面前表现异常神情造成对方怀疑，就等同于把羊往老虎嘴巴的里面送。
　　一切都是为解除狐化而做出的培训，再次冲了个澡，喝了杯弗莱德特调的咖啡，精神抖擞坐在弗莱德面前，将对方提到的关键点全部记在脑子里。
　　第一次看见弗莱德如此认真的讲解让绯特不禁有些走神，主要是看得太过于入迷。
　　私人培训课程一晃就到了出发时间。
　　解决完早饭，将化形药水和幻觉药水已经涂抹在身上的绯特也换上弗莱德精心准备的校园装扮。
　　丝滑柔顺的长发垂落在腰间，身穿米蓝色的衬衫，搭着一件面料舒适的白色的V领毛衣，下身搭着黑色休闲裤和棕色圆头皮鞋，文质彬彬地站在原地。
　　猩红色的眼眸用蓝色的美瞳遮掩，站在面前紧紧只是一位银发蓝瞳的普通少年。
　　“咳咳...啊...声线不对..”
　　清了清嗓子，试图将自己的嗓音压得最低成少年音。每次一张口就能回想起凌晨悦耳动听，回荡在客厅的嗷嗷声。
　　随着昨晚发生的事情，绯特微微抬头，悄悄盯着自己在门框用灰色马克笔做好的标记，和上次画的实线对比，惊恐地见到自己身高又下降了两厘米。
　　“放心，你的身体会随着我的滋润会越来越接近血族真实年龄。”
　　身后突然出现碍眼的家伙吓了她一跳，立刻转身迅速遮掩自己留下的标记好像不太可能。
　　随着弗莱德提到的内容，绯特抬头疑惑地盯着对方。
　　“真实年龄？”
　　“没错。”
　　早就注意到绯特留下标记的弗莱德依靠在门框前，算了算对方血族年龄，认真回答道，“直接变成小萝莉。”
　　“我才不要变萝莉！”
　　“既然你都已经接受少女身份，缩小成萝莉也不差。”
　　弗莱德脑海里已经浮现出来的画面感，穿着面料柔润的黑色带红蕾丝边孕妇装，腹部挺着像一个又圆又可爱足球的孕肚的小萝莉坐在松软又舒适的沙发前抚摸自己的小肚肚。
　　绯特迅速一脚踹开弗莱德的脑内妄想，面颊带着红晕气愤又羞涩地抱怨道：
　　“不准胡思乱想，滚呐——！”
　　整理完着装的两人，抵达宙斯成人大学后边开始分头执行计划。
　　记住校园内的路线图，准确抵达伽莉莉办公室的绯特，手里拿着用密封袋装好的入学通知书，深呼吸一口气，调整好自己的情绪站在伽莉莉办公室门口。
　　见到伽莉莉，绯特第一件事就是自我介绍是万新隆的朋友，也是北区晓墨的干部，欧阳清淡。
　　过去的名字里面包含着对血族亲王的怨恨，对莫斯特尔人的恨意。为了证明自己的身份，绯特还特意将克劳迪留给她的兔牌带在身上。
　　站在伽莉莉办公室门口，重复敲了三次棕色厚重的门板，终于听到屋内传来清脆的脚步声。
　　门，打开了...




第159章 158.碟中谍
　　打开办公室门的是一位身高大约一米六左右的茶色短发少女，和照片所见到的模样完全相似。
　　黑色的橡皮筋扎着前额的刘海，头戴黑色护目镜遮掩着双眼，身穿米白色的毛衣衬衫搭着短巧的藏青色水手服短裙，纯白色丝袜搭着深棕色的马丁靴。
　　只能用嘴部动作查看对方喜怒哀乐，绯特见到对方嘴部动作保持‘一’字型，不打算向外人透露任何情感。
　　盯着眼前未曾谋面的少女，一直保持沉默的伽莉莉忽然注意到对方主动拿出密封袋里面的入学通知书，指着上面的签名，亲切又礼貌地解释道：
　　“我是来报道的。”
　　绯特瞧见伽莉莉稍稍埋着脑袋，护目镜随着视线的移动，盯着上面的字迹直接敞开大门站在侧旁，淡定邀请道：
　　“进来坐。”
　　通讯工具很容易引起外来人员进行监听或者监视，伽莉莉就连办公室内都不配备电脑，身上也不带手机，出门付钱都是用圆币来付款。
　　“想喝什么？红茶拿铁还是咖啡或者水？”
　　“喝水就可以了，谢谢。”
　　“不客气。”
　　绯特保持平常心坐在办公室生硬的皮质沙发，将入学通知书和晓墨干部证明的兔牌一同放在茶几前。
　　双手礼貌接过伽莉莉提来的温水杯，寻望四周发现这里密闭不通风，前方摆放着一张棕色的办公桌和靠椅，中央摆放着用来接待客人用的茶几与沙发就没有任何引人瞩目的特别饰品。
　　四十平方米左侧墙面摆放着整齐的数排棕色红木书架，下方是储物柜，中间是抽屉，上方就是用来堆放书籍，摆放得整整齐齐。
　　弗莱德提到伽莉莉的办公室就是单身公寓，除了吃饭要去食堂，上厕所出门右转三百米，几乎连睡觉都是在办公室里面度过的。
　　保持沉默，悄悄四处张望的绯特决定采取你问我答的策略。
　　看似与普通教师办公室相似的房间，其实隐藏着特别的机关甚至还拥有隐蔽房间。
　　想要在今天太阳落山之前欺瞒伽莉莉对这间办公室进行搜捕，难度系数相当大。
　　弗莱德叮嘱绯特不要主动提及黑水晶方块和万新隆的事情，若是主动告诉伽莉莉这两件事，对方就知道绯特肯定是为了狐族资料出现在这里。
　　弗莱德为绯特制定的计划，把每一种会出现的好与坏的情况都考虑下一步该如何去做，就连伽莉莉不会率先提问绯特来历的事情也考虑其中。
　　伽莉莉在接水这段期间保持沉默也是在试探眼前样貌清秀，坐姿斯文的银色长发少年。
　　见到对方手中入学通知书那一刻，伽莉莉心里早已做好准备。
　　无论是谁拿到这份入学通知书出现在伽莉莉面前，哪怕是血族，她已经做好最坏的打算。
　　不相信任何人的自我介绍，只想凭借自己观察研究对方的来历的伽莉莉，瞧见入学通知书一旁的兔牌，内心受到小小的震惊。
　　唯有在北区才能出现的物件...
　　伽莉莉没有记错的话，茶几前的兔牌是北区晓墨干部才会有的物品。
　　提到北区让伽莉莉不得不想到同样也在北区生活的万新隆，眼前的银发少年是从北区来的。
　　埋藏在伽莉莉内心深处怀疑对方是血族派来的卧底的想法渐渐消失了一半。
　　自从狐族出事之后，伽莉莉无时无刻都在盼望，就连做梦也想见到拿着宙斯成人大学入学通知书的人出现在她的面前。
　　有的时候，她还梦见这份入学通知书落入血族的手里，对她进行严刑逼供。
　　多次从噩梦中醒来的伽莉莉，终于见到入学通知书出现时，悬着的心只是放下了一半。
　　驻扎在北区的晓墨是最憎恨莫斯特尔人的家族，坐在沙发前的银发少年拿着晓墨干部的物件，亲自出现在这里肯定有特别的目的。
　　明明准备很多想要询问内容的伽莉莉，见到眼前的少年却不知道该如何说起。
　　万一对方出现在这里目的是为了狐族资料，现在提起万新隆和黑水晶方块的事情，就是在自寻死路。
　　伽莉莉双手食指紧扣，悄悄放在水手服短裙裙摆前，不想让对方瞧见埋藏在她内心的迟疑。
　　越是保持沉默，越是让氛围显得尴尬。
　　“该怎样称呼呢？”
　　从冷淡又清脆的少女嗓音里终于迎来了关键词。
　　黑色护目镜掩盖伽莉莉的眼神，对方也不会对来历不明的人保持亲切的微笑，始终保持‘一’字型的冷漠表情。
　　注意到伽莉莉试图打破眼前僵局，绯特认真盯着前方护目镜，礼貌自我介绍道：
　　“我的名字是欧阳清淡，从北区的晓墨来到零区，万新隆特意委托让我带着入学通知书找到你。”
　　提到熟悉的人名，伽莉莉停止双手食指绕圈圈的动作，内心出现小小的动摇。
　　伽莉莉顺着对方话语猜想，万新隆肯定是遇到什么危险的事情，才特意委托欧阳出现在学校。
　　想到这里，伽莉莉又开始担心，万一是对方编造的谎言故意引诱她上当。
　　伽莉莉不安地盯着茶几前的兔牌，不得不怀疑这物件也有可能是造假的。
　　不能完全相信对方的表述，伽莉莉顺着对方话语关心道：
　　“万新隆还好吗？”
　　提到万新隆，绯特眉头苦皱地摇了摇头，痛苦地回忆道：
　　“我们刚一进零区，身上的人类气息吸引不少凶恶的莫斯特尔人注意，万新隆为了掩护我撤离...”
　　绯特边说边注意着伽莉莉的嘴唇变化，就算一直保持淡定手里的动作也瞒不住对方内心的焦急。
　　伽莉莉的双手紧紧抓住裙摆，特别想要知道后面的事情，绯特顺着对方的意思继续编造道：
　　“我们躲进下水道，用臭味遮掩肌肤的味道，可是万哥身受重伤行动不便，特意将他家地址告诉我...”
　　弗莱德调查过伽莉莉的生活情况，伽莉莉担心被人跟踪，不会使用任何现代化科技，几乎与外界隔绝的她，绝对不知道外界的消息。
　　正因为如此，弗莱德才放心大胆给绯特编造出现在伽莉莉面前的理由。
　　如果绯特要是提到万新隆就千万别在伽莉莉面前说他已经死了，因为鬼族拥有可是召唤死者的能力。
　　弗莱德担心伽莉莉会跟鬼族的学生接触召唤出鬼化版的万新隆，到时候一问就全部暴露了。
　　将预料到的过程全部告诉给绯特，弗莱德心里的难题也只有一个。
　　由于伽莉莉的办公室封锁莫斯特尔人的能力，无法利用透视查看伽莉莉的狐族资料到底隐藏在了什么位置。
　　根据过去的图纸构造对比判断，伽莉莉几乎私藏大约有七十米平方米左右的未知空间。
　　弗莱德也听学生们说，伽莉莉每次去食堂打饭，都要多带一份回去，给大家的理由都是晚上加班。
　　当初猜测伽莉莉是不是在她的暗房里面藏着什么人，弗莱德也没有瞧见伽莉莉购买除自己以外的衣物。
　　出于担心绯特会面对1V2的局面，弗莱德将自己的血液分享给对方作为防身。
　　绯特难过地说着，将最能证明她与万新隆之间联系的证物拿了出来，摆在伽莉莉面前是一张万新隆与狐娘的合照。
　　终于见到伽莉莉‘一’字型的樱桃小嘴发生奇迹的变化，绯特哽咽了一下，继续说道：
　　“他说，把这个东西交给你，对方就会明白。”
　　按照弗莱德准备好的故事说了出来，比起伪装成万新隆本人更加减轻对绯特的怀疑。
　　绯特将自己来历说完，不可思议见到，伽莉莉所戴的护目镜下方忽然滑落两道温暖又湿咸的泪水。
　　伽莉莉肩膀微微颤抖，迅速拿起抽纸盒的纸巾，轻轻擦拭面庞的泪痕
　　“血族亲王的复制体潜入学校监/视我的行动，对方甚至为了引我离开办公室，不惜利用与校长的关系让我搬迁，让我最喜欢的学生们请我去校外吃咖喱...”
　　只要身为德弗教授的血族亲王待在校内一天，伽莉莉就不敢暴露自己的行动计划和未来想法。
　　面对欧阳同学的出现，就像是时运逆转为伽莉莉带来新的好运。
　　昨日伽莉莉听到德弗教授辞职的消息，就知道她的翻身之日来临了。
　　伽莉莉双手握紧拳头放在裙摆前，微微张开嘴角，想要主动告诉这个孩子关于她未来的设想。
　　“万新隆有没有跟你说其他的？”
　　“说了。”
　　瞧见伽莉莉身体前倾，想要更加了解后续情况便将黑盒子摆放在茶几面前。
　　打开望着里面空空如也，绯特难过地说道：
　　“我去晚了，里面的东西已经被人拿走了。”
　　“是他....”
　　血族的寿命比任何种族都要长久，就算对方现在得不到，也可以等到伽莉莉死后也能拿到藏在办公室内部的资料。
　　伽莉莉绝对不会让这样的事情发生，严肃又焦急地说道：
　　“我们必须要在德弗教授走之前，想办法偷走对方身上的方块水晶...”
　　“德弗教授？”
　　伽莉莉正要向绯特解释德弗教授的来历和待在学校的目的时...
　　门，厚重的木门再次传来清脆的敲门声..



第160章 159.吃醋的进化
　　伽莉莉立刻终止当前的对话，两人同时转头注意另旁木门的声响。
　　加装的木门有隔音效果，无法听清里面和外面的谈话声，伽莉莉冷静盯着面前的欧阳同学，对方似乎并不害怕外人的到访。
　　终于迎来新同伴的伽莉莉，刚才一时忘记自己周围还埋伏着敌人的事情。
　　“你坐着别动，让我来。”
　　从来到学校起，伽莉莉就对外人宣称自己不喜欢被打扰，她也绝对单独私下辅导学生功课，没有特别重要的事情，就不会有师生来打扰她。
　　走向门口的伽莉莉将木门打开小小的缝隙，出现在门外的身影让她内心稍稍松了一口气。
　　见到笑脸相迎出现在门口的洛吉，听对方友好又亲切地邀请道：
　　“今日中午12点30的午休时间，学校体育馆内举办德弗教授的送别宴，里面摆满丰盛的小吃与啤酒，特地来邀请伽莉莉老师...”
　　“我讨厌血族，不去。”
　　短暂的一句话，毫不留情拒绝洛吉的邀请。
　　伽莉莉正要把门关上，听到前方传来一声疼痛的制止声，伽莉莉停下手里的动作，埋头瞧见洛吉将自己的脚夹在门缝，想要为了这件事再补充几句。
　　德弗教授既然都已经得到黑水晶方块，伽莉莉不用思考就已经知道，举办所谓送别宴肯定是德弗教授的设计让她离开办公室的阴谋。
　　直到德弗教授彻底滚出校园为止，伽莉莉绝对不会离开办公室一步。
　　“大家都知道你讨厌血族，德弗教授可是整天昼夜颠倒跑到我们学校上课。”
　　洛吉忍着疼痛，盯着伽莉莉冷漠的表情，继续劝说道，“伽莉莉老师也知道血族和莫斯特尔人生活习性不同，拥有自己的私立学校...”
　　“那又如何？”
　　德弗教授是血族亲王的复制体，对方接近这所学校目的是为夺走伽莉莉藏在办公室里面的资料，才不会为了教书而特地跑到这里。
　　同情牌完全不可取，洛吉咬紧牙关只能使出血族亲王准备的最后杀手锏。
　　“送别宴会有一个游戏，赢家拿走德弗教授身上任何东西，无论是吻或者胖次或者物件等等...”
　　洛吉瞧见伽莉莉老师仍然一副雷打不动的表情，仍然漠不关心。
　　顺着这个活动，洛吉倒是听见里面传来一阵像是被水呛到的咳嗽声。
　　“原来伽莉莉老师有客人？”
　　好奇说着，试图将脑袋探进去查看的洛吉被伽莉莉老师阻拦下来。
　　“还有事情吗？”
　　“没...”
　　“没事就请回吧，我是不会去体育馆的。”
　　还未等洛吉说完，眼前厚重的木门被伽莉莉老师迅速合上。
　　被拒之门外的洛吉默默吐出一口气，一切都在血族亲王的计划之中，接下来就看各自的本事了。
　　坐在办公室内的绯特听到洛吉提到的游戏，内心逐渐慌乱。
　　完全没有听到弗莱德提及举办宴会还有游戏活动。
　　就凭借弗莱德英俊又迷人的样貌，肯定会有很多女性学生参与到这场游戏当中。
　　难怪弗莱德拒绝绯特来到学校，对方一定是不想让她见到与女性学生亲吻的一幕。
　　绯特内心隐忍，绝对不能让让任何人赢得这场胜利，必须要让伽莉莉带着她一同参与到弗莱德所制定的游戏环节当中。
　　听见伽莉莉把门一关，绯特立刻恢复淡定又温和的表情，望着对方再次坐在沙发前。
　　“最后一个提问，身为人类的你，和万新隆来到这里有什么目的？”
　　“我的一位人类朋友，也就是我的搭档误食狐化丸变成狐娘，我想要得到解除狐化丸的方法就跟着万哥一起来到这里了。”
　　“零区只进不出，就算你得到解药，你也无法离开这里。”
　　顺着伽莉莉施加的难题，绯特将右手移动到裤兜，拿出最后一样关键物件。
　　为了向伽莉莉证明能从这里离开的方法，出现在对方面前的物件让伽莉莉微微张开樱桃小嘴。
　　“龙哥将他的龙印交给了我，等得到解药我就离开。”
　　伽莉莉双臂微微颤抖，面对眼前有备而来的欧阳同学，伽莉莉彻底消除内心的怀疑。
　　“其实...”
　　伽莉莉将缠手地双手放在自己护目镜位置，抿了抿嘴，心里十分紧张，从未向任何人提及护目镜里面的秘密，主动向眼前的欧阳同学摘了下来。
　　“我和你朋友一样，我被九尾天狐强行服用狐化丸，后背施加天狐咒印封印在了学校。”
　　绯特见到对方拥有一双清澈的金色锐利眼眸，犹如黄金般却失去亮泽。
　　“我使用化形药水遮掩自己的耳朵和尾巴，平时尽最大可能不与外人接触，就是饭量有点大，两份超大量伙食只有三分饱...”
　　伽莉莉一脸难为情向绯特主动说出自己丢人的故事。
　　伽莉莉原本是在龙族所在的街道教书，就在血族与狐族发生争端那些年，站在血族一方的龙族首领也就是伽莉莉的父亲接受九尾天狐的挑战，双方大战数回合最终龙族战败。
　　九尾天狐向伽莉莉父亲提出一个霸道又残忍的条件，对方点名伽莉莉服下狐化丸，接着把她带到宙斯成人大学看守九尾天狐所遗留的秘密。
　　要求对方在一份来历不明像是契约的入学通知书上面签字，直到见到这份通知书，不准任何人接近这间办公室，尤其是血族。
　　学校里面有电脑室，衣物都可以通过某宝购买，便利超市也可以解决生活所需。
　　无时无刻期盼着万新隆的到来，她也不知道九尾天狐到底在这间办公室里面留下了什么秘密。
　　伽莉莉转稍稍转身给欧阳同学展示后背一道红色狐狸的标记向对方说明道：
　　“学校里面施加着九尾天狐的结界，拥有这道无法从这里离开。”
　　“你可以向其他人寻求帮助...”
　　听到伽莉莉的苦衷，绯特望见对方痛苦的表情，心里充满矛盾，不知道对方是故意装出来，还是真实经历。
　　不会忘记弗莱德的教导，伽莉莉提到的一切，哪怕是由真实故事改变，你也绝对不要相信。
　　“我该怎么寻...周围的学生们不认识万新隆也不知道万新隆的住址...”
　　伽莉莉痛苦地皱着眉头，黯淡的金色眼眸显露出一丝焦急。
　　她无法忘记九尾天狐临走前提到的话语。
　　“就算我死了，终有一天会卷土重来，你要是向外界寻求帮助，敢背叛与我的誓言，你就做好当一辈子狐娘的准备吧。”
　　伽莉莉埋着脑袋，埋藏在内心多年的痛苦终于说出了出来。
　　“我们一起寻找解除狐化的方法吧！”
　　听完伽莉莉的经历，绯特一激动差点用出甜美的女声线，咳嗽数声压制内心情绪，提到一个不错的方法。
　　“既然德弗教授已经得到方块水晶，我们就通过体育馆内的游戏将它拿回来。”
　　“这个主意不错...”
　　将护目镜戴回脑袋的伽莉莉，和欧阳同学的想法相似。
　　听洛吉提到游戏奖励，就像是陷阱故意让伽莉莉往里面跳进去。
　　目前她也只有这一种方法，在不违反九尾天狐的契约下，得到德弗教授手里的方块水晶。
　　伽莉莉带着欧阳同学来到体育馆，还未踏入馆内就听到两旁哭哭啼啼的闹声。
　　就像是不舍得分别，绯特一脸嫌弃又醋意浓浓盯着周围的女孩子们哭哭啼啼的景象。
　　绯特两只拳头已经握紧，弗莱德绝对想不到她会出现在这里。
　　要是进门见到那家伙与其他女孩子搂搂抱抱，绯特绝对饶不了他，哪只手接触到对方的肌肤就回家拿着刀把它给切下来，就算是对方主动也不允许弗莱德这样做。
　　一直以来都是两人的生活，见到弗莱德如此受到女性学生们的欢迎，绯特内心超级不是滋味。
　　反正血族亲王治愈能力极为强大，摸一下就砍一次，摸两下就砍两次...反正，绯特绝对不允许弗莱德和任何女性有亲密接触！
　　两人进入体育馆场，绯特见到托托尔两人互相使了个眼神便立刻各做各的事情。
　　“德弗教授长什么样？”
　　寻望一周都没见到弗莱德的身影，装作第一次来到校园谁也不认识的绯特，主动向伽莉莉寻求帮助。
　　“人见人爱，花见花开，车见了都...”
　　“伽莉莉老师...！”
　　瞧见伽莉莉出现的身影，随着洛吉兴奋的呼喊朝着一旁欣喜的招手带着托托尔一同赶了过来。
　　“等到游戏开始我们再回合。”
　　“好。”
　　不想让人注意到欧阳同学存在的伽莉莉，朝着对方悄声说完，两人立刻分头行动。
　　绯特与洛吉擦肩而过，听对方提到一个关键词‘办公室’便得知弗莱德已经开始自己的行动计划。
　　绯特负责放松伽莉莉的戒备，洛吉负责引诱伽莉莉来到体育馆再由绯特向伽莉莉进行一波助推，成功达成第一阶段计划。
　　与此同时，距离洛吉提到的游戏环节还有十分钟左右的时间。
　　弗莱德在体育馆后台已经做好空间移动的标记，拿着洛吉复制的钥匙抵达伽莉莉的办公室。
　　正大光明来到空无一人的房间，弗莱德目光转向左侧面的墙壁整齐摆放着的五排书架，随着洛吉提到的位置，拉开中间第三层抽屉果真有一个黑方块水晶的凹槽。
　　将物品准确无误放进槽孔内，弗莱德甚至觉得这行动有些太过于顺利。
　　放置黑方块水晶过后的下一秒，从左数第二个储物柜突然发出滋滋得移动声响。
　　随着声音的出现，弗莱德意外地瞧见办公室门口的门把手自然地转动，有人拿着钥匙从外面打开，即将走了进来...



第161章 160.暗藏杀机
　　此时处在无法使用异能的办公室，谨慎盯着即将被推开的木门。
　　将满怀爱意的黑色短刃拿在手里的弗莱德，认真观察门口的动静。
　　绯特不想再看到弗莱德肌肤出现任何一道划痕，特意将黑色短刃交给对方。
　　无论大小场面都经历过的弗莱德，男人受点伤根本不算什么。
　　这句话刚一说完，绯特立刻踮起脚尖，伸出右手食指堵住对方的嘴，气愤又固执地命令道：
　　“就算有伤，也只准我留下的。”
　　话都说道这份上，弗莱德哪有拒绝的道理。
　　紧握住绯特的右手，直接将食指送进嘴巴，轻轻咬破对方皮层，品尝甜美的味道不到数秒，来自绯特充满爱意的一脚让他离开松开对方并被翻了个白眼。
　　好久没有经历过惊心动魄又刺激的场面。
　　无论是谁，哪怕是伽莉莉亲自出现在这里，弗莱德也准备撕破脸皮和对方斗争到底，杀掉对方的准备。
　　推开门的人不是伽莉莉，瞧见前方率先出现的银色发梢，弗莱德立刻将黑刃放回腰间。
　　“你不是去体育馆了吗？”
　　弗莱德时刻关注着绯特的一举一动，进入办公室之后共视能力就突然切断。
　　这段时间他内心充满焦急与不安，直到再次能看见对方的身影，才稍稍安心并进行下一步计划。
　　恋人之间需要彼此的信任，弗莱德相信对方一定会将伽莉莉从办公室里面拽出来。
　　“游戏环节的主要人物都没有到场，洛吉盯着伽莉莉，我就顺便过来了。”
　　“什么游戏？”
　　“你别装傻...”
　　绯特瞧见弗莱德一脸疑惑，就像是完全不知道待会体育馆要发生的事情。
　　“就是获胜的玩家可以从德弗教授身上夺取任何一样东西...”
　　越说越担心的绯特，一脸气愤地盯着眼前露出惊讶面庞的弗莱德。
　　“计划之外的游戏，我真不知道。”
　　弗莱德对游戏不感兴趣，面对绯特跳出计划之外，更加让他担心。
　　“伽莉莉发生你不在身边，回到办公室见到你出现在这里，你会很危险。”
　　“直到我回去为止，洛吉负责拖延伽莉莉的行动，我是来帮你的。”
　　绯特也很好奇，黑方块水晶里面到底藏着什么样的秘密。
　　弗莱德见绯特始终不肯离去，默默吐出一口气，认真说道，“待会进去，你可要听我的。”
　　弗莱德也不知道里面到底有什么，“等拿到资料，我们就回去。”
　　“保证听从组织安排！”
　　柜子和石门是紧密贴合在一起，随着黑方块水晶的启动，像是地洞一样的入口出现在储物柜内，正正方方的空间只能容纳一个人通过。
　　血族的夜视能力被黑水晶所封印，弗莱德打开手机电筒，弯着身子望漆黑的密道里面移动不到五米远就来到空旷又漆黑，不足七十平方米左右的毛坯房间内，四周摆放着实验器具和文书资料，没有听到任何声响。
　　地面和桌面都积满灰尘，半蹲在地面的弗莱德将手指轻轻放在地面留下一小团灰尘印子，用手机电筒照亮地面没有可疑痕迹。
　　确认安全过后，弗莱德向身后的绯特示意，“可以过来了。”
　　毛坯房内仍然无法使用异能，四周紧闭没有任何通风口，活人要是待在这里久了完全就会死在这里。
　　弗莱德猜测，水泥地面的下方铺设着黑水晶封印莫斯特尔人的异能。
　　望着手机屏幕的时间，两人需要在十分钟以内找到狐化丸的配方和黑水晶的制造方法。
　　“要不要把这些书全部搬出去？”
　　同样打着手机电筒的绯特捂住口鼻，四处寻找关于弗莱德所要的两人资料。
　　自从进到毛坯房内，刺鼻的灰尘让她接连想打喷嚏又忍了下来。
　　瞧见一旁弗莱德的呼吸特意保持微弱的呼吸，尽量不让周围的气体吸入体内，认真寻找目标。
　　七十平米的房间内，没有多少杂物与书籍，仔细找找肯定就能发生弗莱德所要的答案。
　　弗莱德负责正厅每个办公桌的资料搜索，绯特负责搜索其余两个狭窄的房间，两人分头行动便于缩短寻找时间。
　　翻阅书桌每一层抽屉，终于果然得到弗莱德想要的答案。
　　苦苦寻找多年的资料，终于出现在了面前。
　　望着眼前这份狐化丸的资料，交给血族研究院不出三天就能得到解除狐化丸的方法。
　　想要将喜讯告知给绯特的弗莱德，见到对方露出像是看见鬼一样的胆怯面庞，瞪直了双眼。
　　绯特刚一拐进门口，绯特手机电筒往前一照，差点没有把手里的物品下落到地上。
　　“弗莱德...你过来看...那里好像躺着一个人？”
　　绯特捂住口鼻，惊恐地盯着前方，
　　随着一道笔直的黄色光柱照亮着前方的长方形木板上方躺着一个人。
　　一袭白衣的中年狐耳女子，脸上涂抹着淡雅的妆容，凄冷地躺在一张布满灰尘的硬木板前，在她身后压着三条蓬松又柔软的白色尾巴。就像是常年静置在这里，衣物和尾巴都布满灰尘。
　　“九尾天狐...？”
　　见到眼前这位白发女子的第一眼，出现在绯特身旁的弗莱德下意识说出对方的名字。
　　绯特微微抬头注意到弗莱德神色显露出从未有过的焦虑，就像是不太愿意再见到眼前的女子。
　　躺在硬木板前方只有三条尾巴的九尾天狐，完全不太了解狐族与血族之间到底真正发生过什么的绯特，瞧见弗莱德将她护在身后独自一人靠近目标。
　　死人绝对不会复生。
　　弗莱德冷静伸出右手凑到对方鼻尖附近察觉不到对方有呼吸，用手机电筒从头照到尾都未曾发生身体受到重伤。
　　完全无损像是一具仿真人偶躺在这里，眉头紧锁的弗莱德只想到一种可能性。
　　眼前的九尾天狐是一具未完成的复制体。
　　就像弗莱德想要获取狐族的研究成果，摆放在眼前的半成品让他内心感到极度愤怒。
　　血族内部竟然有人将复制体的制造方法告诉给狐族。
　　独自站在门口的绯特焦急地盯着进来的入口和弗莱德一动不动的身姿。
　　明明说好拿着资料就离开，狐狸精的出现让他改变原有的计划。
　　“我们是不是该走了...？”
　　望着手机屏幕已经过去六分钟，绯特焦急地晃悠着手机电筒，无意瞧见九尾天狐身下竟然有东西。
　　“她尾巴下面压着一份信。”
　　随着绯特手机电筒照亮的地方，弗莱德拿起信纸陷入短暂沉思。
　　想要待在这里继续读下去，见到绯特焦急的眼神，确实不能停留太久。
　　“信待会再看，我们先离开这里。”
　　“这家伙该怎么办？”
　　两人同时盯着眼前这具只有三条尾巴的中年女子，若是换弗莱德的复制体来到这里，待遇肯定和九尾天狐一样睡在这。
　　“这间屋子的黑水晶封印莫斯特尔人的异能，不如就让她继续待在这里，一辈子都不要醒来。”
　　绯特一脸担忧地盯着弗莱德面庞，从见到九尾天狐就开始闷闷不乐甚至有些烦躁。
　　从未见到过让她感到如此陌生的弗莱德。
　　“你没事吧？”两人离开伽莉莉的房间，绯特盯着弗莱德，很是担心。
　　“我没事。”弗莱德暂时收起烦躁的内心，面带微笑地说着，“你先去体育馆，我待会就来。”
　　等到绯特消失在原地，周围空无一人便拿出九尾天狐所留下的信件。
　　九尾天狐在信上提到：
　　无论是谁见到这封信，希望看到接下来内容的你，一定要替我完成拯救莫斯特尔人的命运。
　　我将狐化丸的配方和黑水晶的制造方法放在正厅抽屉，把它收好绝对不能落入血族的手里。
　　将信读到这里的弗莱德默默叹了口气，想不到这只母狐狸死后都不忘记她那宝贵的两份资料。
　　对拯救命运丝毫不感兴趣的弗莱德，更想这封来自九尾天狐亲笔写下的长篇大论之中，找到其他线索。
　　究竟是谁研制出九尾天狐的半成品放在学校里？又是谁把黑方块水晶交给了万新隆？
　　带着疑问，眉头紧锁的弗莱德继续往下阅览。
　　狐族研究黑水晶是为了让莫斯特尔人走向没有异能的未来。要想实现莫斯特尔人平等，创造出没有杀戮的世界，必定有人要为了新世界付出鲜血。
　　曾经鬼族邀请我族联手一起消灭血族，我果断拒绝对方的邀请并相信未来有一天黑水晶铺设整个诺亚市，没有战争的那一天终究会到来。
　　就在我族与血族交战期间，鬼族再次派人找上我并利用血族亲王制造复制体的方法与我换取黑水晶的研究成果。
　　鬼族不惜瞒着我，私自创造出只有三条尾巴的复制体让我考虑。
　　得到复制体我将它连同狐化丸的配方和黑水晶的制造方法封存在大学内，将钥匙交给人类并带出零区，再次拒绝了鬼族。
　　若你不信就把我带离此处，苏醒之后，将一切来由告知于你。
　　最后，无论你是谁，我一定要将这个重要的事情告诉你。
　　绝对不能让血族得到黑水晶的研究资料，他们主要目的是要利用黑水晶摧毁石...
　　弗莱德盯着信中最后一行字，就像是已经猜到结果，毫不留情将它凑到火机上方，将信纸烧得一干二净。
　　既然得到两份资料，弗莱德望着手里已经没有任何用处甚至危险的黑方块水晶，隐约察觉不止狸猫兄妹盯上这枚黑方块水晶。
　　只有三条尾巴的九尾天狐既然是由鬼族之手创造，肯定里面暗藏玄机。
　　不仅如此，鬼族的杀手肯定也潜伏在学校数年，等待时机夺取九尾天狐的复制体。
　　弗莱德从教学楼高处俯瞰下方人越来越多的体育馆，回想起绯特的提到的游戏，不如就利用游戏规则，把想要得到方块水晶的家伙们全部引出来，一网打尽。



第162章 161.莫斯特尔人绝不为奴！
　　若真如弗莱德预测，体育馆内埋伏着鬼族，就要率先做好应对措施。
　　弗莱德拿出兜里的手机，联络驻扎在周围的血族干部留守校外最好抓捕鬼族的准备。
　　“早上好啊，两位。”
　　白天是血族休眠的时间，就像是闹钟连续响个不停的电话，忍着起床气的库丽斯见到德弗教授的名字，深呼吸一口气，冷静地接起电话，带着刚睡醒朦朦胧的睡音喃喃道：
　　“说吧...要做什么...”
　　毕竟电话另头可是真正的血族亲王，肯定是有任务才会主动找她联系。
　　躺在库丽斯一旁奥卡贝露出一团蓬松又杂糅的黑色毛发，似乎也被刚才的动静所惊醒。
　　时隔数年就尝到长达六个小时以上的欢快体验，精力一时半会还未彻底恢复。
　　老了..身体没有过去硬朗，长时间没做运动，精力也不如年轻人。
　　其中另一部分愿意，库丽斯是血族和鬼未魔一族的结合体，对这方面比其他任何种族都要上手。
　　过去奥卡贝还能压制小不点的库丽斯，如今彻底甘拜下风。
　　奥卡贝疲惫瞥见身旁精力旺盛的小臭小鬼。
　　昨天奥卡贝被臭小鬼折腾一休，第一次体验在下面的感觉，真是痛并兼着快乐。
　　“把你监视在我公寓的部下们全部转移到宙斯成人大学周边，准备展开对鬼族的清缴活动。”
　　“不错，那群家伙们终于露出狐狸尾巴了吗？”
　　听到可以灭掉鬼族，库丽斯立刻打起精神翻了个身，将胖次内内和衣物穿好，整装待发准备围剿行动。
　　“谁啊...一大早打扰休息。”
　　“你上司。”
　　“亲王？”
　　提到熟悉的名字，奥卡贝眉头一挑，惬意的休息生活被人打扰，不得不微微睁开睡眼惺忪的双眼，扶着腰杆起身。
　　奥卡贝接连打了数个呵欠，想要吃点什么，打开家里冷藏冰箱望见里面只有应急食品和罐头类物品，十分担心对方的身体健康。
　　“老吃这些营养不良的食品会影响发育，把我教你厨艺全部还给你师父了是吧？”
　　“加班太忙都在外面吃的多。”望着奥卡贝一脸担忧的目光，“一个人做饭又吃不完也不香...”
　　库丽斯气呼呼又委屈地说着，走向奥贝卡面前向对方伸出双手搭在肩头，环绕在香甜咬了不止一口的脖颈。
　　随着贴近对方，库丽斯轻轻踮着脚尖，冰薄的小嘴贴在对方面前，就连嘴里的牙膏泡沫也不放过，舔舐着早餐的美味。
　　甜蜜过后数秒，库丽斯松开奥卡贝，愉快舔了舔嘴角，面颊泛着红晕，欣喜地说道，“把你吃掉，最健康。”
　　库丽斯的这番话让奥卡贝打了个冷颤，数年不见的臭小鬼性格就像是变了个模样，更加有些粘人让奥卡贝一时有点难以适应。
　　“这次回来，不会再走了吧？师父~？”
　　“不一定...”
　　既然奥卡贝回到零区就代表着零区无人看守。
　　刚把话一说完，奥卡贝见到库丽斯眼眶里立刻包着泪水打转转，瞪直了猩红色的双眼，就像是随时准备爆炸的小辣椒，立马改口道：
　　“或许，不会再去北区了。”
　　具体情况需要具体分析，奥卡贝去不去北区也不是他自己能决定的。
　　边说边走到门口，奥卡贝将库丽斯亲手赠予他有纪念意义的礼帽戴在脑袋，准备一同出门，瞧见对方一动不动站在原地，手里突然多出一根细滑又结实的蓝色丝绳。
　　那可不是一条普通的丝绳，它可以二十小时不间断散发出坚韧寒气的绳子。
　　过去奥卡贝这玩意折腾过，多亏赶来的部下把绳子切断才得以获救。
　　“不行...！不管你去不去，我也要把你五花大绑起来，不准你走。”
　　听说这条绳子是师父的弱点，库丽斯特意攒钱买到手里等待着这一天的到来。
　　“你不是要执行亲王的任务，我衣服都换好，正要和你一起出门...”
　　不知道对方瞬间从哪里摸出来的绳子，奥卡贝瞧见库丽斯气势汹汹朝他逐步逼近，绝不让他离开家门。
　　“亲王的任务，交给我一人就好。师父在家里乖乖等着我回家。”
　　微微勾着嘴角，露出愉悦又亲切可爱的笑容朝奥卡贝叮嘱道。
　　绝对不会再让奥卡贝离开她的身边。
　　库丽斯拿着手中的蓝色丝绳，猩红色的眼眸散发出微亮又迷人的光芒。
　　“等一下，啊——！”
　　随着奥卡贝无力的制止，九十平方米左右的小住户内传来凄惨又无助的呐喊声。
　　——
　　等待库丽斯回复消息的弗莱德，抵达体育馆内见到可以容纳千人的馆场中央陆陆续续迎来院校快一半的学生。
　　时间已经过去五分钟，调成静音的手机的指示灯闪烁了两下，见到库丽斯发来已经抵达体育馆的消息，准备开始新一轮的行动计划。
　　埋头盯着手里的黑方块水晶，想要引目标上钩，就要用诱饵去引导对方的行动。
　　弗莱德记得宙斯成人大学内有一条明文规定，禁止师生打架斗殴，严禁私下使用任何异能。
　　想要让敌动弗莱德不动...
　　弗莱德微微扬起嘴角，信心十足地走向体育馆的演讲台。
　　主要人物的到场，馆场中央吵闹的人声逐渐减弱，随着德弗教授拿着话筒温柔又亲切地站在原地，不过三分钟就让全场安静下来。
　　自带一键镇场的男人，混杂在人群之中的绯特望见宛如领导者姿态的弗莱德站在原地，让她忽然有了新的认识。
　　作为零区的统治者，也是肩负打破血族诅咒努力寻找的涅因的亲王。
　　如今作为教授潜入学校寻找狐族遗留下来的资料，身上背负着各种不同重担的男人，看到眼前这家伙各种不同帅气的一面，绯特心里好像越来越喜欢对方。
　　“刚才你去哪里了？”周围的人声逐渐减弱，伽莉莉凑到欧阳同学身旁，悄声询问道。
　　瞧见德弗教授出现的伽莉莉，不过一会儿也找到欧阳同学的身影。
　　迅速调整回状态的绯特，听见伽莉莉语气透露出少许着急，立刻提起一件让对方感兴趣的内容。
　　“我去寻找帮你解开后背咒印的方法...”
　　还未等对方询问，绯特主动说出伽莉莉想要听到的答案。
　　“我找到了。”
　　话语刚一说完，听见体育馆讲台的话筒传来一阵杂音，令绯特感到好奇的游戏，以及绝对不会让在场任何人赢得胜利的游戏即将开始。
　　“感谢各位学生们和老师们以及各位领导们，欢迎各位参加为我而举办的送别宴。”
　　弗莱德说完向前方深深鞠了个躬，望着全体师生们的目光统一集中在讲台上，继续说道：
　　“在游戏开始之前，我想和大家简单聊几句。”
　　将黑方块水晶拿在手里的弗莱德快速切入中心话题。
　　“在场各位师生们，肯定亲眼目睹血族和狐族之前的权位争夺战。当年九尾天狐也这里向各位学生们提出自己的设想，创造出一个没有异能的世界。想必还有不少人对这条设想铭记于心，甚至讨厌血族亲王所统治的零区。”
　　这句话一说出，能够清晰看清楚每一位师生表情的弗莱德，确实看到不少学生心里还留存着对九尾天狐的念想。
　　为了抹消天真的想法，弗莱德一脸严肃地实话实说道：
　　“实话实说，我完全无法想象没有异能的日子。”
　　简单又简短的一句话让在场的学生们陷入短暂的思考。
　　无论是血族亲王还是九尾天狐，他们成为零区统治者，都是想要保护莫斯特尔人现有的生存条件。
　　“适者生存弱者淘汰，若有一天，面临天使族再临，没有北神家族的庇护，就连血族亲王也不会向我们援助之手，人类会将我们的零区再进一步缩小...”
　　弗莱德越说，眼神流露出愤怒与痛苦，握紧拳头，将内心和大家拥有相同愤怒的话语发泄出来。
　　“同样身为莫斯特尔人的天使族与圣教骑士团都能自由活动在零区以外的地方，像在场部分弱小对人类没有任何伤害的莫斯特尔人，竟然与威猛无比又强大的莫斯特尔人处在同一个区域，实在是不公平。”
　　就像是把只吃素食的小动物和猛兽关在同一个笼子，终将面临种族灭绝的命运。
　　“你们不会想要成为宠物，一辈子被人类饲养在零区？”
　　“不想！”
　　“莫斯特尔人绝不为奴！”
　　弗莱德听见在场抗议声越来越激烈，耐心安抚学生们高昂又激动的心情。
　　“你们是莫斯特尔人的希望，是打开零区的关键钥匙，未来掌握在你们自己手上，你们要学会自己当家做主！”
　　听见在场热烈的掌声，弗莱德抬起左手暂时让场面安静下来。
　　“举个例子，我就不满意血族亲王以暴制暴的想法，只有强者才能成为街道领导者的做法！这样根本不给弱小的种族任何机会！”
　　“就是！”
　　绯特听到弗莱德自己否定自己的话语，眼前自演自导剧本就像是特意要把反对者引诱出来。
　　处在台下确实能感受到不少学生对血族亲王统治的不满，多半来源于弱小的种族，绯特淡定望着前方，大概已经猜到这次的游戏主题内容。
　　“我提出的游戏内容是一场辩论赛，只要在场各位谁能提出比血族亲王与九尾天狐更好的治理设想，我就在场实现对方任何一个愿望。”
　　弗莱德说着，将手里的黑方块水晶朝着所有人展示出来...



第163章 162.Peace&love
　　“当是血族对狐族所留下的所有物件和资料进行销毁，唯独没有找到关键又重要的两份资料。”
　　拿在弗莱德手里只是一块看似普通黑水晶，迅速找到绯特和伽莉莉所站的位置，得意介绍方块水晶的来历。
　　“我手里这块黑水晶是九尾天狐所留来的遗物，里面存放着可以让任何物种狐化的药丸配方还有异能无效化的制作方法。”
　　“水晶里面有资料？”
　　弗莱德听到其中一名同学的提问，耐心解答道，“它是一把钥匙，存放资料的地点就隐藏在学校内的某个角落。”
　　站在原地的伽莉莉越听越着急，德弗教授的话里有话让她心里捏了一把汗。
　　故意告诉在场学生们手里拿着九尾天狐的遗物，下一句要是说出资料存在地点就在伽莉莉办公室，眼前就会造成无法估量的混乱。
　　能猜想大多数学生肯定会第一时间冲向伽莉莉的办公室，就像玩寻宝游戏率先找到方块水晶存放地点。
　　伽莉莉咬牙切齿，心怀仇恨地盯着讲台方向，德弗教授的诡计实在狠毒。
　　耳旁传来同学们的好奇声，哪怕找到资料对自己毫无用处，拿出去挂在网上也能卖出天价。
　　绝对不允许对方这样做，就算违反校内规章制度，也要拼劲一切阻止对方提示办公室的所在位置。
　　可恶...！拿到钥匙就可以为所欲为了吗...
　　“若是对九尾天狐的资料不感兴趣...”
　　为了弗莱德给学生们多方面的选择，弗莱德从兜里拿出一张黑卡，“零区限量发行的2亿金圆黑卡，只要能提出比血族亲王和九尾天狐更好的设想，摇身变成亿万富翁不是梦。”
　　听到两件价值高昂的物品，台下认真听讲的学生露出疑惑又担心的目光，举手提问道：
　　“德弗教授，我有疑问。若是在场的人提出比两位领导者更加优秀的设想，人品却恶劣不行，得到九尾天狐的遗产危害零区了怎么办？”
　　早已想到有人会提出这样的问题，弗莱德面色淡定的回答，“我相信无论是得到黑卡或者黑水晶方块的人，一定拥有一颗想要守护莫斯特尔人的心。先留给大家自由讨论五分钟的时间，请在场的学生们把这次辩论当成德弗教授最后一次在线课堂作业，认真发挥。”
　　盯着台下激动又紧张的神情，纷纷都开动自己小脑袋瓜子思考问题。
　　“五分钟过后，游戏就正式开始。”
　　绯特见到弗莱德淡定走下台休息，望着一旁面无表情的伽莉莉，率先试探道：
　　“伽莉莉老师有什么想法吗？”
　　“没有。”
　　还在气头上的伽莉莉冷漠回答。
　　完全猜不到德弗教授葫芦里卖得什么药，也不敢掉以轻心。
　　唯独只有一个想法，伽莉莉期待没有人能获得眼前的胜利。
　　“我其实蛮赞同德弗教授提出的意见，九尾天狐想要创造出一个没有异能的世界，对莫斯特尔人来说是一种坏处。”
　　“你继续说。”
　　绯特见到伽莉莉转头，对她提到的话语感到好奇。
　　从北区晓墨特意感到零区来的人类，尤其是站在极为憎恨莫斯特尔人一方的人类竟然能说出这样的话语。
　　“只让莫斯特尔人放下手里的武器，会让他们受到伤害。”
　　弱小又没有强大异能的绯特亲身体会，软弱就会挨打，无力就会挨啪。
　　从弗莱德的洗脑大会开始，绯特站在台下不断思考。
　　曾经绯特听龙哥提到，人类是团结一致消灭分散在各个地区的莫斯特人。
　　莫斯特尔人种族抱团密切却无法信任其他种族，甚至各个种族还存在内部矛盾和宿命矛盾等等原因让人类逆转这次胜利。
　　当然弗莱德提到，莫斯特尔人被感染未知病毒以及天使族帮助人类，血族群体一年比一年能力削弱也是输掉战争的原因。
　　待在家里书房的绯特翻阅血族亲王治理零区的事件总结，关于强者才能成为街道管理者的方面，就是为了规整过去分散到各地的莫斯特尔人让大家学会成为一个整体。
　　盯着最新年历事件表迟迟未更新的绯特，站在体育馆听到周围人的设想，提到最多的内容就是离开零区。
　　莫斯特尔人摧毁石门，意味着又要引发新一轮的战争。
　　过分的贪婪促使杀戮的产生，绯特永远不会忘记龙哥仇恨莫斯特尔人的冰冷目光。
　　她也遇见将人类当做商品进行买卖狠毒又狡诈，偷偷潜伏在北区的莫斯特尔人。
　　无法消灭真正的恶，无法化解双方的仇恨，就无法迎来人类与莫斯特尔人和平的一天。
　　短暂的五分钟休息时间很快就过去了，还未得到答案的绯特望着弗莱德再次出现在体育馆的讲台前。
　　对未来充满未知又兴奋设想的青年们主动走向讲台，来自台下和弗莱德提问连续让他们接连败下阵。
　　“要不要去试试？”
　　突然出现在绯特身旁的托托尔，一脸期待地盯着前方自言自语问道。
　　“德弗教授问题太过于刁钻，我还是失败了。我提出的设想就是，重新在诺亚都市附近找一座孤岛重新建立容纳人类和莫斯特尔人的新城市，关于各项费用和移民问题等等，直接被问懵了哈哈哈哈，想要得到黑卡实在是太难了。”
　　听到托托尔一脸无奈又舒畅的笑声，绯特觉得托托尔想法确实也不错，至少大家不用待在零区。
　　见到辩论似乎快要结束，绯特紧张地哽咽一下，向前迈出一小步。
　　“伽莉莉老师，我可以去试试吗？”
　　“我们来到这里目的，不就是为了夺得方块水晶？”
　　“那我去了。”
　　太矛盾了。无论是人类一方，还是莫斯特尔人一方...
　　明明想说的内容什么都没有准备好，还是过去了。
　　走向讲台前的绯特盯着弗莱德认真又严肃的面庞，紧张到面颊泛着红晕。
　　脑子里一片混乱，还未总结出结果的绯特被台上最后的时限逼上了讲台。
　　尤其是面对数千名莫斯特尔人的面孔，他们都在等着绯特的发言。
　　平时都在家里和弗莱德嘻嘻哈哈，愉快打闹，从未正式聊过很严肃的话题。
　　莫斯特尔人想要做的事情，无非就是破坏石门，再次向人类和天使族发起挑战，引发新一轮的战争获得自由的生活权利。
　　又会有多少人，成为战争的牺牲品...
　　就连埋藏在龙哥心目中的仇恨都无法做到，更别说消除人类在莫斯特尔人心里中的怨念。
　　望着前方熟悉又让她紧张的弗莱德，过去有多恨血族亲王，现在就有多爱对方。
　　爱能感化一切...
　　绯特想到万新隆留下的狐族大合照，深呼吸一口气，紧张拿着话音筒放在嘴边，“住在零区的莫斯特尔人，心里始终坚信家人团聚的一天能到来..."
　　想要见到朋友，不想被人类用异样的眼神看待...
　　“信任，再给双方一次信任。我们就先破坏石门让家人们团聚再讨论后面？”
　　战争所留下来的伤痛是无法化解的，受到战争伤害过的人类和莫斯特尔人也是无法和解的。
　　绯特周围的声援越来越高涨，就连站在角落的伽莉莉跟着喝彩起来。
　　绯特也只是顺着台下师生们想要离开零区的想法，加了点自己对北区的念想，总结提出这次设想。
　　想要见到石门对面家人的莫斯特尔人不再少数。
　　只是主动提议破坏石门，从曾经是人类的绯特嘴里说出这样的话，实在是很奇怪。
　　“我想要未来的孩子们，以及我们的孩子能活在一个自由又平安的世界，是我的愿望。”
　　掌声与欢呼声掩盖两人私下的对话，面颊泛着红晕的绯特抬头望着弗莱德真诚的目光，期待着未来美好的光景。
　　早已将游戏辩论抛在脑后，绯特微微扬起嘴角，温柔的回答道：
　　“我也一样。”
　　弗莱德将黑水晶和黑卡同时拿在手里，准备宣布这次辩论赛的结果时，体育馆两侧出入口分别传来巨大的声响，场馆两侧大门被人锁死，迅速扩散出白色的雾气。
　　“小心，烟雾有毒...！”
　　毒雾是从体育馆出入口的两侧角落弥漫，白雾笼罩的馆场中间接连听见人倒在木地板的噗通声响。
　　学校规定不能使用异能，使用物理攻击就完全不违反游戏规则。
　　毒雾即将朝着讲台袭来，敌人目的相当明显，就是为了方块水晶而来。
　　竖着狐耳的绯特察觉隐藏在白雾里的杀意，瞬间消失在前方。
　　“他们来了。”
　　随着绯特的提醒，从讲台两侧迅速窜出两名身穿红棕色短巧和服，头戴妖狐面具，额头竖着短小尖角的鬼族。
　　木屐鞋踩踏在木地板传出轻快的声响，两人手持短刀朝着弗莱德和绯特逼近。
　　杀人就要抱着被杀的觉悟，绯特迅速接过弗莱德递来的匕首，就在两人袭来一瞬间，被一道透明又无形的屏障弹飞瞬间被禁锢在原地。
　　眼前的攻击被化解，就连弥漫在馆场中央的毒雾也突然消失不见踪影。
　　面对眼前奇怪景象的出现，绯特一脸疑惑地盯着像是已经知道是谁化解眼前的危机。
　　“校内禁止师生打架斗殴，就算用物理攻击也不行。”
　　空旷又安静的体育馆内传来年迈又沧桑的话语音。
　　弗莱德淡定地站在原地，寻着声音的方向，愉快地问候道：
　　“好久不见...”




第164章 163.试药
　　弗莱德刚一说完，隐藏在体育馆内的老者气息瞬间消失不见了踪影。
　　自从宙斯成人大学搬到零区，校长就像是幽灵，不愿意在任何师生面前路面。
　　神出鬼没，弗莱德复制体来到学校也从未见过对方模样。
　　“有人救了我们？”
　　绯特紧张盯着两旁无法动弹的鬼族，面无表情地站在原地，神秘老者强大的外力阻止眼前争斗。
　　“不，他只是给我们警告。”
　　再闹下去就不给零区统治者的面子。
　　弗莱德面庞露出无奈的苦笑，就此打消想要当场消灭两名戴着妖狐面具鬼族的念头。
　　两名鬼族试图想要挣脱校长的束缚，却在神圣又强大的力量面前，想要杀血族却又够不着，让弗莱德不愉快的心情顿时也舒畅了不少。
　　原本计划将两名鬼族引出校外进行抓捕，大家想要和平解决，彼此做出让步，弗莱德面对不肯露面的空气也没什么可以交谈的。
　　隐藏在体育馆内的老者，身份并不简单。
　　“莫斯特尔人里像狸猫族随波逐流的中立派也占有一部分，其中就包括藏在宙斯成为大学里职级最大，实力也极为强大的存在，宙斯校长。”
　　莫斯特尔人里面也有像狸猫族一样，不愿意参与人类和莫斯特尔人战争的中立强者，突然出现阻止争端的校长就是中立派的领导者。
　　“他比你还厉害？”
　　听到绯特拿他与校长作比较，心有不甘也只能默默承认。
　　“是的，校长实力在我之上。”
　　弗莱德说着，特意为绯特科普莫斯特尔人方面的知识。
　　“莫斯特尔人根据寿命与实际战力，可分为三个梯队...”
　　站在最顶端，实力最强的第一梯队，是由圣教骑士团、北神族以及希拉族为首组成。他们拥有强大的治愈力与爆炸性的伤害力，超越任何种族的存在，寿命极长，思想也极其古怪。
　　第二梯队则是血族、鬼族、精灵族、龙族以及凤族等等，各自为街道领袖，维持着街道秩序。他们拥有很强团结意识和竞争意识，实力和权利至上，种群独立意识也极为强大，少部分也极为高傲，很难相处。
　　像狐族、狸猫、狼族、刺猬族、鼠族等等极大多数寿命短实力弱的莫斯特尔人为第三梯队，他们数量居多，分散在零区各个街道。选择九尾天狐成为零区统治者，也是依靠第三梯队的投票数量得来的。
　　打破投票选举模式的血族，改变零区的管理现状，同时也让弱小的莫斯特尔人出于劣势。
　　不仅在学校内里面有不满血族亲王治理方案，在弗莱德看不见也听不见的街道也大有存在。
　　向绯特介绍完莫斯特尔人的三梯队，弗莱德仔细观察禁锢在两侧的鬼族身份，他们的身份竟然是鬼化的狐族。
　　人死不会复生，死人却会被鬼族利用。
　　狐族被鬼族所利用也只是时间长短问题，就连什么时候鬼族联手鬼化的狐族从地下复出，对血族展开新一轮的剿灭战也不足为奇。
　　为了预防这一天的到来，弗莱德必须悄悄瞒着身旁小家伙，做些反击准备才行。
　　想要无忧无虑又快乐的生活在零区，必须要除掉周围不安全的隐患。
　　“我要把伽莉莉老师带出去说点事情。要是不回话就默认你答应了。”
　　弗莱德朝着安静的场馆中央自言自语，没有得到回复也算是答应他的请求。
　　计划失败也只有撤退，好心的神秘老者也为弗莱德争取离开学校的时间。
　　“伽莉莉说她身上有九尾天狐施加的咒印，无法离开学校，能带出去吗？”
　　“九尾天狐都死有一段时间，施加在她身上的咒印也老早就过期了...”
　　趁着师生们都处于昏迷期间，弗莱德理所当然地说完跳下讲台。走向托托尔面前，给对方裤兜塞了张小纸条，等醒来之后邀请对方到家里做客。
　　两人来到昏迷不醒的伽莉莉面前，弗莱德率先拿出手机查看血族研究所里面的发来的消息，内容提到解除狐化的药剂已经研制成功，终于安下了心。
　　“你想把伽莉莉带到哪里去？”
　　“拿她去试药。”
　　研究解除狐化丸的药剂之前，肯定先是创造出狐化丸的原型。
　　弗莱德决定，先逼着伽莉莉服用狐化丸变成狐娘再试着解除狐化，效果若是显著便再拿给绯特服用。
　　“其实...”
　　绯特眉头盯着躺在地面一动不动的伽莉莉，将对方隐藏的秘密告诉了弗莱德，伽莉莉和绯特都是用化形药水遮掩了狐耳和尾巴。
　　“原来如此...那就更方便试药了。”
　　弗莱德一听，心里更加高兴。与绯特一同将伽莉莉搀扶起身，听到对方交代伽莉莉的真实来历，果真和简历提到的内容完全相反。
　　“你就不怕伽莉莉骗你？”
　　绯特无法忘记伽莉莉那时所流下痛苦的泪水，回想起刚才说提到的设想，“好歹再信任一下对方吧？毕竟对方是因为咒印在身，也是有苦衷的不是嘛？”
　　听到绯特在帮伽莉莉说好话的弗莱德顿时就不高兴了，认真盯着对方，严肃又温柔地叮嘱道：
　　“以后不要轻易相信陌生人的话语。在这个世界上，相信你老公一个人就够了。”
　　“滚滚滚...！”绯特面颊泛着红晕，羞涩又气愤地埋着脑袋嘟囔道。
　　“我可舍不得我滚之后，你独自一人把她搬到学校外面去，我怕累着你。”
　　本来就没有多重，两个人搬着才有意思，弗莱德瞧见绯特羞红又气呼呼的面庞，看起来十分可爱。
　　“给我闭嘴！再乱说话，你一个搬去吧！累死你！”
　　“累死就没有人陪你嘿咻嘿...你等一下啊！”
　　明明全程都在说甜话的弗莱德，瞧见绯特气愤把手一甩，头也不回独自一人往前冲，无奈又愉快地笑了笑。
　　就在伽莉莉昏迷期间做了一个超级可怕的梦。
　　“我一定不会让你们闯进我的办公室！”
　　她梦见游戏结束过后，德弗教授告诉体育馆内的所有师生们狐化丸配方和黑水晶制作方法的资料就藏在她的办公室。
　　伽莉莉用尽全力阻止蜂拥而入办公室的学生们，试图想用异能将他们全部压倒在地，刚一张口，突然冲向前来的一位身材魁梧的学生直接捂住她的嘴，让她说不出来下一句话。
　　“唔唔唔唔...!”
　　慌乱之中的伽莉莉迅速惊醒，察觉眼前视线好像与以往不太一样，也感觉不到有沉甸甸的重物压在脑袋。
　　突然意识到自己护目镜不在眼前的伽莉莉，埋头着急寻找它的踪影。
　　“糟糕！护目镜，我的护目镜去哪里了！？”
　　“别找了...你的护目镜在我这里。”
　　听见前方传来极其讨厌的话语声，伽莉莉立即停下动作，微微抬头瞪向前方看见，依靠在舒适沙发前，翘着腿的血族亲王，手里拿着她的护目镜，身旁站着欧阳同学。
　　“你们是合伙来欺骗我...就算如此，我也绝对不会告诉你们安放黑水晶钥匙的位置！”
　　伽莉莉时刻保持警惕，就算护目镜掌握在血族亲王手里，也提醒自己绝对不能直视血族的双眼。
　　瞧见血族亲王阴险狡诈的笑容，伽莉莉也绝对不会主动开口索要自己的护目镜。
　　听不到周围任何动静，伽莉莉埋头望见地面熟悉的黑水晶，血族亲王特意找来异能无效化的装置将她束缚在原地。
　　越是陷入艰难的困境，伽莉莉心里越是觉得兴奋甚至轻微喘着粗气。
　　伽莉莉内心更加期待自己被绳索捆绑成**的形状，用滚烫又结实的皮鞭狠狠抽打，绝对不会说一句真话。
　　可惜，眼前的两人只是单纯将她囚禁在了这里，不像是对待犯人，伽莉莉心里顿时还有点小失落。
　　“我这里有一颗解除你狐娘化的糖果...”
　　听到狐娘让伽莉莉心头一紧，狠狠瞪向伪装成人类的欧阳同学。
　　两人对视一瞬间，伽莉莉突然楞在原地无法动弹一步。
　　“你是血族...！”
　　“没错，我是血族。”
　　绯特盯着伽莉莉憎恨的目光，毫不犹豫果断回答。
　　伽莉莉集中精力反抗弗莱德，恰好疏漏对绯特的戒备，对方也不知道她的真实身份，便于更加顺利采取精神控制。
　　就当是进行血族训练，反正对伽莉莉来说没有一丝坏处。
　　“明明我是那么信任你...!”
　　“我非常感谢你对我的信任，让我能顺利完成这次行动。”
　　绯特已经做好打算，就算伽莉莉恨她一辈子，也没有任何怨言。
　　她出现在伽莉莉面前，目的就是为了夺取狐化丸的配方。
　　“我从亲爱的那里听说了，关于你的遭遇，我深表同情...”
　　“给我闭嘴！都是你的错！”
　　若不是血族执意挑起与狐族的争端，父亲与九尾天狐较量过程中没有接到血族的援助。父亲输掉斗争，为此伽莉莉也被九尾天狐囚禁在学校。
　　“你那固执的老父亲拒绝了我的援助...他想要通过自己的力量获得胜利。九尾天狐若是没有异能无效化的黑水晶，获得胜利的人，必定是龙王。”
　　不想和血族亲王多说一句的伽莉莉忽然听到，前方传来绯特冷漠又简短的命令，“把它吞下去。”
　　伽莉莉紧张望着前方，右臂完全不听使唤地伸向目标接过血族亲王递来的粉色糖果，痛苦地放进嘴里将它咽了下去....
　　就算狐化解除，伽莉莉也绝对不会对血族亲王说一声谢谢。



第165章 164.我是不会对你说谢谢的！
　　伽莉莉服用粉色糖果过后没过多久就起了药效反应，面色红晕的她酥软无力地盯着两名血族。
　　用化形药水隐藏起来的狐耳和尾巴传来酥麻的刺痛，就像有什么东西要从里面钻出来一样让她头皮和尾椎感到极为不适，内心却油然而生出无比的快乐，这比龟+缚还更加刺激。
　　伽莉莉喘着粗气，将亢奋埋藏在心里，模糊望着眼前的身影，昏昏沉沉又感到刺痛的脑袋，耳旁忽然听到熟悉又让她感到难过的话语。
　　“这是我的女儿，伽莉莉。”
　　宛如真实般的梦境里出现伽莉莉父亲的身影，身经百战的父亲在外面永远都显露出英勇又沉稳的一面。
　　伽莉莉见到父亲将自己的四寸照片交给血族亲王，无时无刻都充满着挂念。
　　就算父女想要相见，前提也要解除九尾天狐施加在伽莉莉身上的咒印和狐化。
　　“小女性格有些顽固，不愿意丢了龙族的颜面，绝对不会给任何人提起这件事...”
　　伽莉莉露出焦急又忧伤的表情，痛苦望着眉头苦皱的父亲，从对方欲言又止的动作，想要传达的话语有很多。
　　“若有一天，见到小女，还望亲王能替我转告她，父亲想你了。”
　　“你放心，我一定会把你女儿带回来。”
　　伽莉莉朝着父亲伸出右手，难过盯着前方，无时无刻期盼与对方的团聚。
　　“我也想念你，爸爸...”
　　就在服用完粉色糖果之后，伽莉莉感觉全身充满气劲，望着前方的父亲，像是能抓住回家的钥匙，一身轻松地走向回家的道路。
　　绯特紧张盯着前方，大汗淋漓的伽莉莉横躺在地面，随着身体不断变化，显露出痛苦的表情。
　　隐藏在毛发两侧的狐耳和尾椎的尾巴忽然新生出一对坚锐又亮丽的黑色龙角，一条铺满光身靓丽的黑色鳞片的龙尾贴合在她的尾椎，成为她身体的一部分。
　　从伽莉莉后背两侧忽然撕裂出两道巨大的裂缝，一对带着粘稠透明液体的黑色巨翼撑破她的衣物，就像是新生的黑龙蜷缩地面。
　　见到伽莉莉真实形态的绯特，紧张地凑到弗莱德身份，好奇地问道：
　　“伽莉莉情况如何？如果没有问题，我也把它吃了吧...？”
　　两人将伽莉莉带出学校不远的酒店订了一个会议室，特意将会议室内的桌椅凳子全部清理赶紧，只留下一张沙发，故意让伽莉莉感到恐慌。
　　弗莱德还特意派部下前往伽莉莉办公室采掘一小块正方形面积的黑水晶，就是为了封锁伽莉莉的力量。
　　两人配合相当成功，弗莱德见到伽莉莉的恢复成龙娘相当顺利。答应龙王帮她寻找女儿的事情，也终于告一段落。
　　“不着急，我们可以回去边吃边享受你唔唔唔...”
　　“给我住口！”
　　还未让弗莱德说完，绯特立刻绕道沙发后面，伸出双手堵住他满说胡话的嘴，迅速把话瞬间接了过去。
　　“早上刚得到配方没多久，现在就要解药拿到手...”
　　捂住弗莱德嘴唇的双手被对方紧紧抓在手里，绯特望着对方温柔又欣喜的表情，面庞泛着红晕，
　　“谢谢你。”
　　“我们之间，没有谢谢可言，你要记住，你的事情就是我的事。”
　　自从狐化丸流入零区，弗莱德就开始研究解除狐化丸的方法。
　　临床试验效果都维持不了多久又恢复成原来的模样，哪怕研制出豪华版的化形药水也恢复物种从内部产生的变化。
　　和喵族的异能不同，狐化丸不是使用异能让人体产生变异，它的作用能改变身体内部结构，效果相当可怕。
　　用血族研究所里的小白鼠做实验，实验对象服用狐化丸之后，从迷你老鼠变成迷你狐狸的模样，当初震惊血族研究所内的大部分研究人员。
　　中午得到狐化丸配方的弗莱德，第一时间就拍照上传给血族研究所，以制造狐化丸的方法，分别创造出龙化丸和血族化丸。
　　“所以，你很早就已经知道，伽莉莉的真实身份是龙娘？”
　　“我给你看到的照片，就是伽莉莉父亲交给我的，拜托帮我找找她的女儿。”
　　弗莱德将伽莉莉的情况告诉龙王，对方也非常愿意配合制造龙化丸。
　　“就算如此，我也绝对不会向你们血族说半句xie...”
　　只是听到两人下半场对话的伽莉莉，捂着自己疼痛的脑袋起身，刚一起身就摇摇晃晃差点一屁股又坐了下去，似乎还不太适应恢复成龙娘的姿态。
　　“没事，关于谢礼，你父亲已经给我，就不用你说谢谢。你的辞职报告我也一同递交给教务处，他们也批准了。恭喜你，你彻底自由了。”
　　“啧...”
　　伽莉莉气愤地咋舌，见到前方两人甜蜜的小情侣，她也不想多停留一分。
　　九尾天狐施加在她身上的狐化和咒印都已经解除，也没有待在维纳斯街道的必要。
　　想要回家，想要见到父亲的身影，想要与家里人团聚，是伽莉莉唯一的愿望。
　　铺展着黑色的翅膀，将残留在新翼上面的粘液处理赶紧的伽莉莉，来回走动在会议室，逐渐恢复正常之后。
　　最终独自一人走向了门口，朝着两人激动又气愤地嘟囔道：
　　“谢谢你们...”
　　听到伽莉莉远去的脚步声，安静又宽敞的会议室内就只剩绯特和弗莱德两人。
　　绯特埋着小脑袋望着似乎并不想要现在就把解药交出来的弗莱德，着急地问道：
　　“我的呢？”
　　弗莱德眉头一挑，微微眯着猩红色的双眼，愉快地笑道，“你觉得呢...？”
　　在绯特眼里，弗莱德的笑容完全就属于不怀好意。
　　“你不会又想要谈条件吧...”
　　“这颗药丸里面我的特殊成分，现在服用，我怕你承受不住过程。”弗莱德瞧见绯特迫不及待想要服用解药，认真解释道。
　　比起解除狐化，弗莱德更期待之后的事情。
　　“你还记得狐化解除过后，主动答应我什么？”
　　“什么什么什么？”
　　绯特刚把面颊的温度稍稍降了下去，随着弗莱德的提醒，又逐渐开始升温，紧张又呆萌地故意装傻道。
　　“要是故意装傻就不给你解药咯？”



第166章 165.变萝莉了也长翅膀了！（加更）
　　无法遮掩羞涩面庞的绯特，紧张望着弗莱德真诚又期待的眼神，似乎想要听到她主动说出那句话。
　　“答应跟你结婚...”
　　“没听清，大点声...”
　　听见弗莱德俏皮的语气十分讨打，反手挣脱对方控制，双手掐住对方摸起来舒适又结实的面颊，狠狠教训道：
　　“你故意的是吧？！”
　　猛掐弗莱德面颊一阵过后，敏锐的狐耳率先听到熟悉的脚步声，迅速收回打闹动作的绯特，不想被外人看见自己羞涩的面庞，趁着对方出现之前，决定去大厅等他回家。
　　“我在酒店大厅等你。”
　　库丽斯将伽莉莉安全送离维纳斯街道过后，回到血族亲王所在的会议室。
　　“九尾天狐的复制体需要回收吗？”
　　存放在伽莉莉办公室的黑水晶，以及放在方块黑水晶内的九尾天狐密室留存在学校越久越是危险。
　　“宙斯成为大学禁止学校师生打架斗殴与使用异能...”
　　这句话对于弗莱德来说，不仅是校规也是校长的提醒，抬头望着高大简约白色建筑上方的时钟即将敲响的上课铃。
　　弗莱德猜测，九尾天狐将鬼族制造出来的复制体存放在学校，就是不想被任何人所利用。
　　唯独宙斯成人大学能做到对复制体的永久封存。
　　“不用了。”
　　简短的三个字，也让弗莱德心理留下小小的遗憾。
　　“奥卡贝还在睡觉？”
　　弗莱德瞧见库丽斯精气十足，满面春光，一定是把奥卡贝榨了整整一夜还未起床。
　　“嗯，还在睡觉~”
　　库丽斯歪着脑袋，更加对亲王接下来的行动感到好奇。
　　“亲王接下来又有什么打算？”
　　如今狐族资料终于找齐，复制体也安全回收，库丽斯认为，亲王是时候也应该考虑自己的终身大事了。
　　库丽斯望着弗莱德不慌不忙的表情，似乎早有打算。
　　“当然是回家见家长。”
　　不过，带绯特认识他的亲戚朋友之前，弗莱德还有一件事要做。
　　两人回到家，弗莱德刚一坐在沙发瞧见绯特向他伸出右手，主动索要道：
　　“是时候该把解药给我了吧？”
　　“我先说好，这枚糖果百分百能解除你的狐化，但是...”
　　“但是....？”
　　“我怕你难以承受解药的副作用...”
　　出于担心，弗莱德说着再拿出一颗白色的糖果，“将两颗一起服用，保证能让你安全过度痛苦期。”
　　将两颗糖果分别咽进肚子里的绯特，没过多久感觉脑袋昏沉沉，身体也感觉到热乎乎的，尤其是后背和尾椎传来异样的不适感。
　　想要询问究竟的绯特，随着白色糖果的作用下直接昏倒在弗莱德的怀里。
　　舒适睡了数小时的绯特，睁眼醒来望着熟悉的卧室天花板。
　　此时宽敞的双人大床只躺着她一人，抬起双手伸了个懒腰发现睡衣型号似乎突然变大了...？
　　不对..！
　　察觉身体异样的绯特，内心怀揣着相当强烈的不安，率先摸着自己脑袋毛发，毛茸茸又巨大的狐耳已经消失得无影无踪。
　　摸到面颊一旁熟悉又冰凉的耳饰，绯特呆愣地望着天花板，心里仍然感到不安。
　　来自后背的不适感，就像是有什么沉甸甸的物体贴合在她的后背，随着身体的移动而活动让绯特心里拔凉拔凉的。
　　就像后背突然长对翅膀一样...
　　就算变回萝莉，人怎么可能会长翅膀...
　　随着绯特的自我安慰，默默转头盯着自己身后，微微瞪大了双眼不敢相信眼前的事实。
　　一对像是蝙蝠翅膀形状的双翼紧贴在她的后背，与肌肤完美无缝衔接在了一起。
　　紧张又惊恐地望着不可思议的情况，带着强烈的好奇心，轻轻伸手触碰黑色的膜，意外还有一些敏感。
　　思绪乱成一团麻绳的绯特，担心是糖果的副作用，又会给弗莱德增添新的麻烦。
　　亲眼看见伽莉莉服用糖果根本没有出现其他特殊反应，绯特也相信弗莱德给她的糖果绝对没有任何问题。
　　上身穿得睡衣完全成为后背露出两道缝隙的破烂睡裙，屋外的弗莱德似乎听到卧室内的动静。
　　绯特听见屋外脚步声逐渐接近卧室，心里一时慌乱，不知道该如何面对眼前的变化。
　　明明才解除狐化却迎来新的变异，这让绯特内心突然受到沉重的打击。
　　绯特迅速将自己娇小的身体和蝙蝠翅膀捂进被窝里，不敢正视弗莱德的目光。
　　“你...别过来！窝..我怕吓着你...”
　　就连话语音也突然变成奶声奶气，一觉醒来还未彻底适应眼前状况的绯特，更不敢面对弗莱德的出现，不知道该如何解释眼前的变化。
　　“你的身体情况，以及还有一对翅膀的事情，我都知道也看到了...”
　　就像是趁着绯特在昏睡中已经知道身体变化的详情。
　　忽然感受到床铺另一头的重力，此时的弗莱德正坐在她的对面，不肯离开一步。
　　没有得到绯特回话，弗莱德继续解释其中变化的缘由。
　　“给你服用的解除狐化的糖果里拥有我的血液，怕你身体无法承受住这股力量...我在白色糖果里面加入让你能维持力量的成分。”
　　听到弗莱德认真又温柔的说明，似乎已经预料到绯特会长出蝙蝠翅膀的情况。
　　“幼年血族都会面临长出翅膀的一天，从被窝里面出来，让我看看...”
　　圆嫩又皙白的小脸蛋从被窝里面钻出来，就像是新生的婴儿，看起来软萌又可爱。一双清澈又明亮的猩红色双眼，在幽暗的卧室宛如红宝石一样迷人。
　　两双猩红色的双眼互相注视着对方，绯特胆怯地盯着弗莱德温柔的笑容，瞧见对方拍了拍大腿，亲切地说道：
　　“到我这里来...”
　　绯特紧张地哽咽一下，小心翼翼松开包裹着黑色又柔软的黑色翅膀，羞涩地埋着脑袋，就像是小猫缓慢缩在弗莱德的身旁。
　　感受到弗莱德冰凉的手指轻轻擦拭她脖颈前的汗水，也仔细观察后背新生出来的翅膀，看得十分认真。
　　绯特跪坐在弗莱德面庞，随着心情紧张，肩膀轻微抖动，后背的翅膀也在微微颤抖。
　　“看够了吗...”
　　“不仅没有看够，甚至还想亲吻上去...”



第167章 166.我要扑倒你！
　　绯特紧张盯着弗莱德将冰凉手指碰触到体侧膜轻轻滑动，酥酥麻麻的感觉漫步在全身，软弱无力又娇小的身躯随时都有可能瘫倒在对方怀里。
　　嗅到弗莱德肌肤散发出熟悉又甘甜的气息，许久未出没的特殊物质，眷念着对方的味道让绯特主动向对方的结实又好看的身躯靠近。
　　为了不压着自己身后的翅膀，全身软弱无力的绯特无力地躺在弗莱德大腿，感觉对方的冰凉又舒适的手掌已经把翅膀摸了个遍，逐渐适应全身酥麻的绯特也逐渐享受着被对方抚摸的过程。
　　正要昏昏欲睡的绯特，忽然感觉到脖颈传来熟悉又温热的鼻息，立刻睁开猩红色的双眼保持警惕的绯特见到弗莱德面庞凑得很近，还以为对方准备咬耳朵，直接绕过绯特的侧脸朝着前翅膜轻轻一吻。
　　新生出来的翅膀自带着少许香气，温热的鼻息顺着一侧滑动，似乎嗅到淡淡的牛奶清香，对它的气味爱不释手，舍不得离开。
　　顺着鼻息在翅膀来回游动，忽轻忽重的力度让绯特忍受着奇怪的刺激。和前不久脑袋毛发上方的狐耳和猫耳不同，敏感的同时又带着一丝酥痒甚至好像还有些喜欢这种感觉。
　　绯特羞涩的面庞已经红到耳根，望着弗莱德舍不得放手，轻轻喘着粗气的绯特，轻轻扯动对方衣角，无力又脆弱的话语音。
　　“翅膀要怎么收回去...？”
　　维纳斯街道逛一圈也没见到谁把翅膀暴露在外，她也没见到过奥卡贝和库丽斯后背出现一对蝙蝠翅膀。
　　过去只是看见弗莱德变成小煤球的形状，难不成等到对方的年龄岁数也会变成小蝙蝠的模样。
　　还未解决现在的困难，就已经对未来的变化感到迷茫。
　　“你都还未学会飞，就要把它收回去，实在是可惜。”
　　眼前的翅膀不是装饰，而是身为纯种血族的证明，这条记录并未记录在历史书册上。
　　弗莱德埋头盯着绯特苦闷的面庞，无奈地笑了笑，“这是只有纯种血族才有的特征，是血族的骄傲，不用将它隐藏起来。” 
　　弗莱德将手轻轻放在绯特的银色又顺滑的毛发，轻轻抚摸，欣喜又温柔地解释道：
　　“其实我也有翅膀。”
　　弗莱德淡定又欣喜说完，自然张开自己的巨大又结实的黑色翅膀，瞧见绯特一脸惊呆的面庞，不自觉伸出手向前抓了抓。
　　绯特瞪大猩红色的双眼，望着弗莱德的翅膀和后背紧密贴合在一起，还会随着主人的意识轻轻移动。
　　过去在都市交通工具不发达，空间转移异能使用不是特别顺利期间，弗莱德也靠着后背的翅膀节省不少时间。
　　每次收起翅膀意味着衣物就要坏一件衣物，随着人类颁布的莫斯特尔人禁止高空飞行，也越用越少了。
　　随着绯特心情一激动，就像是感觉到主人愉快的心情，黑色的翅膀突然不随她的控制，逐渐飞向上空。
　　没有穿睡裤和胖次，绯特紧张又害怕地望着弗莱德抬高脑袋，将睡衣下方的圣域尽收眼底，让对方眼前一亮。
　　“不准看——！把眼睛给我闭上！还有让它赶紧停下来！”
　　绯特越是激动，后背的小翅膀扑哧越欢快，就快撞上卧室的天花板。
　　见到弗莱德没有使用异能，悠闲地坐在床铺，友情提示道：
　　“你放轻松，让情绪冷静下来翅膀就不会动了。”
　　“不会动...？岂不是就摔下来！？？”
　　“摔下来有我接着，不用害怕。”
　　绯特着急地望着离床铺越来越远越飞越高，“你叫我怎么让它停下来？”
　　弗莱德见到绯特越来越焦急的目光，似乎根本没有明白他在说些什么，害怕就这样上去下不来挂一整天就很难受。
　　“放轻松，用你的精神去控制翅膀。就跟看到那些线一样..."
　　“线？”
　　深呼吸一口气，合上双眼的绯特满脑子都想着翅膀的事情，想着它飞行的形状，飞行的动作，飞行的样子，想象鸟儿飞行的样子...
　　听到翅膀的扑哧声不是那么剧烈，绯特紧张地微睁开眼睛，余光瞧见身后的翅膀平稳飞行，平稳地飞行上方与天花板保持一定微小的距离。
　　“好像...成功了？”
　　绯特心里刚刚由生出小小的激动，后背的翅膀忽然停止煽动，就像是高空坠落，迅速跌落在柔软的床铺中央。
　　咚得一声，脑袋撞在天花板上的绯特，突如其来的疼痛倒是让她清醒了不少。
　　对于得到的新奇又独特的能力，想要继续尝试用翅膀飞行的绯特，忽然听见侧旁弗莱德发出噗嗤一声，瞬间将脑袋扭了过去，肩膀微微颤抖似乎是在隐忍刚才的举动。
　　“不准嘲笑我！你个臭弗弗！”
　　绯特面颊红润到耳根，目标瞄准对方结实又巨大的翅膀，打算咬出一个大洞便立刻扑了上去。
　　只是轻轻一用力就将对方扑倒在地面，两人同时滚下床铺。
　　明明和过去用着相同的力量对付弗莱德却迎来不同的效果，绯特疑惑地盯着弗莱德似乎知道一切的目光。
　　不仅后背出现一对蝙蝠翅膀，就连力量也增强许多。
　　过去弱小又无力的绯特，终于迎来翻身的机会，绝对不会放过这次时机。
　　将弗莱德压倒在毛毯前，弗莱德露出得意又气愤的目光，丝毫不反抗甚至顺从绯特的举动，新奇地问道：
　　“就这么想要扑倒我？”
　　已经看穿绯特举动的弗莱德，眉头一挑，面对绯特的主动反攻甚至开始期待。
　　“当然想要反击，谁叫你刚才嘲笑我！”
　　“刚才那是夸你可爱...”
　　“我不管，我也要把你弄得嘤嘤叫！”
　　绯特理直气壮说着，迅速挽起袖子，绕过对方脖颈朝着黑色翅膀，张开嘴角，露出尖锐又洁白的小虎牙朝着目标狠狠咬了上去。
　　“噢？有本事，你来。”
　　听见弗莱德一脸期待说着，丝毫不反抗地躺在地面。
　　凡是拥有羽翼的莫斯特尔人们，翅膀永远是他们最敏感的部分，无论性别和年龄。
　　耳旁传来弗莱德沉稳又耐人寻味的唔咽声，扎进去的部分让他忽然起了反应。
　　顺着扎出血的部位，任何弗莱德身上哪里都是一块宝地的绯特，毫不客气品尝对方味道。
　　娇小的身体只能跪爬在弗莱德的腰间，短小的双臂只能按压对方结实有力的肩膀，绝对不会让对方逃离她的扑倒。
　　就在享受甜美的滋味，绯特察觉到想要有活动迹象的弗莱德，迅速使出比刚才还要强一点的力气将对方牢牢掌控在自己手里。
　　“再不放开，待会我让你嘤个够...”
　　眼前的食物只有她一人独享的快乐，随着全身血液的燥热，完全无视弗莱德的忠告。
　　绯特忽然感受到后背的翅膀传来一丝冰凉，比任何血族都了解翅膀敏感地带，瞬间制止她继续吸血的冲动。
　　强大的气劲随着弗莱德抚摸就像是气球漏气，难过地趴在对方的胸前。
　　贴合在弗莱德身后的翅膀正在逐渐缩小，绯特一脸舍不得望着翅膀消失不见踪影，紧接着迎来对方肆无忌惮地品尝她的滋味。
　　迅速提高气劲的弗莱德将绯特反扑再地，大灰狼将小白兔吃得干干净净，地面传来绯特奶声奶气的嘤嘤求饶声，温热的泪水浸湿绯特的睡衣，全身香汗淋漓也麻麻酥酥，脑袋也晕乎乎，就算秒认错对方也丝毫不会放过这次机会。
　　和过去不一样，弗莱德并未将血液再吸回去，就像享受恋人之间的甜蜜。
　　弗莱德为了增进两人的相处，也主动丝毫了很多让绯特不讨厌的方法。
　　面色羞红的绯特，轻轻喘着粗气，就连樱桃小嘴也变成小香肠嘴。
　　见到对方精气神仍然充足，已经快要透支的绯特，已经无法想象就要到来的冬天，天天被榨干的日子。
　　“我们什么时候结婚...？”
　　“当然是先挑选一个好日子，然后再通知零区的亲朋好友，一起来参加我们盛大的婚礼。”
　　提到亲朋好友，绯特也想到自己的人类朋友。
　　从小就待在晓墨，朋友也就晓墨里面的那几个。谈生意的时候，偶尔遇见能聊得来的朋友。
　　绯特没有什么爱好，更没奢望能扩展其他的爱好。真要说一个爱好，喜欢到处吃美食也算是一个。
　　总是被周围人评价生活太过无趣，经常被同事们拉着进行各种娱乐项目。
　　自始至终绯特也永远不会忘记，晓墨这些年对她的关爱和照顾。
　　随着身份的改变，过去的朋友们也开始疏离她。就算回去告诉他们，她要和血族亲王结婚也不可能得到祝福。
　　想到这里，绯特面庞露出一丝苦闷的笑容。
　　“不用担心，我也会带你结交和认识我的朋友们。哪怕你的人类朋友将你遗忘...”
　　弗莱德伸出右手，轻轻整理绯特凌乱的空气刘海。
　　对于接下来的一切，弗莱德早已安排妥当。
　　两人在结婚之前，他会亲自带着绯特前往零区各个街道，品尝当地特色美食，亲自告诉当地的朋友们，眼前这位娇小可爱的银发血族萝莉是他的妻子，邀请大家一同来参加两人的结婚典礼，不准迟到也不准缺席。
　　——
　　还有不准不订阅！




第168章 167.无以言表又充满爱意的感谢
　　静静躺在毛毯上的绯特，听到弗莱德对两人未来的设想与计划，心里充满说不出的感动与感激。
　　望着弗莱德温柔又坚定的目光，非常享受眼前的甜蜜生活。
　　盯着对方百看不厌的面庞，绯特从未想到自己有一天竟然会对男人产生动心，两人还拥有不少XX-OO的私生活，来自肌肤间的碰触让绯特越来越感到舒适和依恋的味道。
　　想要永远陪伴弗莱德的身旁，想要为他生孩子，想要将内心想法主动告诉对方的绯特歪着脑袋，张开酥酥麻麻的樱桃小嘴，刚想说出三个字时，空气一时安静，两人腹部同时发出咕咕的声响。
　　绯特已经让弗莱德起床先吃她再吃饭的过程，变成萝莉过后，身高似乎只能刚刚够上厨房的台面。
　　“我们先洗个澡，就出去吃吧~”
　　“外面的食物不卫生，吃习惯过后...”
　　听到绯特似乎有些不太愿意出门，弗莱德将手摸向放在床铺的裤子，拿出手机开始寻找夜间血族餐馆，立刻关心道：
　　“亲爱的辛苦了，待会洗完澡还要弄吃的，下厨太劳累，休息一天，明天一定在家里吃。”
　　“还不是你耽误时间...”
　　床下功夫一阵让两人肌肤都黏糊糊的，精力疲惫的绯特确实也不想做饭。
　　“先吃饭还是先吃我，这句话可是你提出的，把你吃掉再吃饭，现在又来怪我耽误时间...”
　　弗莱德越说越委屈的语气，绯特完全没有反驳的余地，因为‘先吃我，还是先吃饭’确实是绯特提出来的。
　　想到过去她也有加班太晚到错过晚饭，就在外面吃完回家才看到小秋妹已经准备好饭菜。
　　一说吃完回来，就会被对方狠狠教育一顿。
　　就算回家太晚，都有人在家里面等着的感觉让绯特觉得心里暖滋滋的。
　　全身黏糊糊也要抱紧弗莱德的绯特，将心里担忧的话语朝对方吐露出来。
　　“偶尔一次倒是可以，我担心你吃惯外面的食物，就不喜欢我做的料理...”
　　“亲爱的做什么我都爱吃，哪怕是沾在你身上的牛奶渍，我也觉得美味...”
　　随着弗莱德话语一说，tongue轻轻舔舐残留肌肤牛奶渍。学会取之有度的他，尽量满足两人的需求，让绯特感到快乐的同时，自己也要学会得到满足。
　　一阵酥麻的电流传遍腰间逐渐往下蔓延，绯特迅速一把抓住金毛脑袋，制止对方行动，羞涩又气愤地嚷嚷道：
　　“给我去洗澡！”
　　绯特扶着自己脆弱又细嫩小腰起身，和往常一样，自然往前移动一步，贴合在后背的翅膀就像是自带牵引力让她圆润又小巧的臀部率先着地。
　　“等一下！我的身体有些奇怪...”
　　那时就算尾椎长出一团毛茸茸又大的狐尾巴好像都没那么碍事，贴合在后背的翅膀让她忽然找不到重心，一屁股坐在了地上。
　　从醒来到现在所有的出丑模样都被弗莱德瞧得一清二楚，前段时间对方是使用共视说是把不该看的内容也看完了，也不知道看了多少。
　　此刻正在为弗莱德上演现场直播的绯特，抬头望见对方温柔地伸出双手，也没有嘲笑她笨拙的举动，亲切地说道：
　　“想要学会将后背的翅膀收放自如和起飞之前，还先得学会走路才行呢。”
　　绯特主动接过弗莱德递来的双手，重新站起身稳住重心让身体尽量向前倾，就像是刚学会用双脚站立的婴儿，用精神控制翅膀的振动，努力往前移动。
　　此时她就像是血族孩童，小心翼翼走向前方，两人沿着客厅绕了好几圈，再学会扑哧翅膀缓缓飞向客厅上空欢快又激动飞了好几圈，差点就想从阳台飞到外面被弗莱德一把抓了回来。
　　弗莱德真是一名好教师，更是一名好老公。
　　按照弗莱德的教学方法，不仅学会飞还学会将翅膀收了回去。
　　身上所穿的睡衣，除了身后留下两道被翅膀撕破的痕迹，望着光滑的后背，绯特激动扑向弗莱德冰凉又结实的怀里，被对方顺手抱在怀里，
　　与其向对方说声谢谢，绯特决定使用比言语还要管用的方法。
　　两人一同走向浴室的路上，绯特小心翼翼凑向对方的面颊，冰凉的樱桃小嘴贴在对方面颊，面色羞红的她立刻将脑袋埋了下来。
　　以属于绯特的形式表达刚才的谢意，弗莱德微微扬着嘴角，嘴里就像吃了蜜一样，欣喜抱着怀里的绯特走进了屋。
　　宽旷又安静的浴池两人一前一后地坐温热的水池里，面颊红润的绯特紧张地静坐在水池。
　　过去身为男儿身的她和弗莱德同处白色浴池，心里有种说不出来的滋味。
　　安静又密闭的浴室，光是一粒小小的水滴都能引起小小的回响声。
　　什么话也不说，共处浴室的两人，正常的场面反倒有些不适应。
　　“在选择婚期之前，亲爱的先陪我回趟家好吗？”
　　“回家？”精神恍惚的绯特立马回过神的绯特，寻思数秒，“见家长？”
　　“亲爱的越来越聪明了。”
　　处在水下的两人，弗莱德轻轻将绯特抱在怀里，瞧见对方时刻保持警惕，时刻把守自己的球门，心里默默地笑了笑。
　　弗莱德可是一名相当优雅和把持自己**的绅士，绝对不是什么LSP。让绯特产生LSP这样的误会，可是让他心里还是很挫伤的。
　　“那些在墨丘利街道扎根的长老们肯定也察觉我回来了，不回家打卡签到让他们主动找到维纳斯街道，始终不太好...”
　　不想让任何人打扰两人的甜蜜生活，弗莱德必须要想办法度过这个关卡。
　　听到弗莱德提到血族长老们，语气似乎有些不太愉快。
　　只知道血族亲王位高权重，盯着眼前捉摸不透的王，绯特疑惑地问道：
　　“你不喜欢他们？”
　　弗莱德除了绯特以外的家伙们都不喜欢，他们都盼望着两人回去解除血族的诅咒，巴不得创造出一个冬天出来。
　　盯着绯特疑惑又担忧的小眼神，弗莱德所想要的血族生活和其他血族们的想法完全不同...
　　——
　　最近糖分特别足，感觉就差一键生崽，一步到位...
　　所以，言洛可为广大书友友情提供西瓜刀、菜刀、瑞士军刀、砍刀、武士刀、玩具刀、仿真刀...等等刀类用具，若是不需要，那我就继续了，诶嘿嘿...



第169章 168.被你所征服
　　根据弗莱德的了解，一部分血族选择自己的终生伴侣不是因为爱情，而是为了延续自己强大的血脉。
　　他们会选择各方面能力强大的莫斯特尔人进行联姻。
　　和周围血族不同，与生俱来拥有强大力量的血族亲王，他的伴侣是唯一，也是命中注定的一位。
　　血族有不少连涅因都不知道是什么，在那无知者的眼中，涅因就是为了打破血族诅咒的工具。
　　也有不少血族认为，等到利用涅因打破诅咒，血族亲王可以选择能力强大的血族女性，为下一代血族小亲王做准备。
　　弗莱德彻底拒绝并打消他们的无聊想法。
　　关于自己和谁在一起，还是如何处理涅因的事情，一切都由弗莱德自己做主。
　　弗莱德寻找涅因就已经下定决心，无论对方是什么样的身份，无论性别。弗莱德都相信命运选择的对象，他会全身心投入，爱着自己的命中注定。
　　“我带你去露个面我们就回家。”￼
　　弗莱德一说完，埋头瞧见绯特睁大猩红色的双眼，露出一丝紧张的神情。
　　即将以亲王配偶的身份出现在血族们的面前，绯特心里相当忐忑。
　　初拥成为血族却跑回人类所居住的区域，肯定在血族们的心目中留下不好的印象。
　　绯特身无分文，来历又是敌对莫迪特尔人的一方，越想越不知道如何做自我介绍。
　　仔细想想，就算不用说，他们心里也明白。
　　表面会在弗莱德面前笑嘻嘻，背地肯定会说着各种小话，不仅会嫌弃绯特的来历，等解除血族诅咒过后，就会想方设法将她丢掉。
　　依靠在水池另一侧的绯特，越想越没有前往血族们面前的勇气。
　　“我还是在家等你吧...现在我去多半也只会遭嫌弃，他们不是想要见到的...”
　　安静的浴室充满绯特落寞的话语声，绯特内心实在对不起弗莱德积极的邀请。
　　与其看见被人唾弃与憎恶的目光，绯特宁愿待在家里，两人住在维纳斯街道，享受无人打扰又愉快的时光就足够了。
　　“我要让无知又愚蠢的血族们都知道，你是我唯一的爱人，不是为了解除血族诅咒的工具。”
　　静坐在弗莱德怀里的绯特突然听到身后认真又充满威严的语气，吓得她顿时不敢回应。
　　“如果他们不尊重你，我也绝对不会解开血族的诅咒。哪怕这个孩子...”
　　弗莱德咬紧牙齿，将最后几个字咽进肚子里。
　　两人之间所诞生出来的爱情结晶，弗莱德不想被外界成为负面的议论对象。
　　想要给绯特提供快快乐乐又温馨舒适的生活，背对着绯特的弗莱德水下握紧拳头，隐藏着内心的愤怒。
　　绯特心里所担心的事情也是弗莱德不想看见的局面，正是因为担心部分血族会对绯特过去的身世存在偏见，被他们当做稀有观赏物品议论，想要打破血族爱情观念的弗莱德，迫切想要为绯特做些什么，此时心里无比的焦急。
　　“哪怕这个孩子...？”
　　弗莱德后半句感兴趣的绯特一脸疑惑地抬头望着对方奇怪的笑容。
　　忽然察觉到水下动静的绯特，埋着脑袋注意到，弗莱德的双手正静悄悄放在她的小腹来回抚摸似乎期待这里越来越圆润，亲切地提到：
　　“放轻松...离冬天还有6个月不到的时间，他们就算催也没用...”
　　立刻转移话题的弗莱德，掩盖刚才的顾虑，只是随口一提，怀里的小家伙一眨眼就消失不见踪影。
　　见到水池对面，只露出半颗小脑袋的绯特，红润的面庞显露出气愤又为难的神情，咕噜咕噜吐着泡泡，羞涩地嘟囔道：
　　“就算你催也没用...”
　　从浴室出来的两人，分别裹着白色的浴巾走到一间大约四十平方米左右的衣物室。
　　房间两侧搭建着推拉式深棕色储物柜，里面放着不少弗莱德存放在家里的神秘衣物。
　　刚从购物中心买回来的衣物再也派不上用场，身材变成萝莉让绯特无法找到合适的衣物。
　　正当她感到为难时，瞧见弗莱德率先推开其中一层储物柜，亲自拿出一件面料舒适，带着黑色齐肩衣裙。
　　外表黑色的布料采用蔷薇花纹的装饰，内搭一件白色舒适的小蓬蓬裙，褶皱勾勒出可爱的裙摆。
　　袖裙分开便于活动，双臂利用黑色精致的小皮带作为固定，黑色外裙用铜色的纽扣作为装饰，看起来帅气又很难让绯特不动心。
　　不仅如此，弗莱德就连隐形带的黑色胸衣和平角裤胖次也准备齐全，就像是去内衣店凭着手感挑选出来的心仪的衣物，把绯特包装成自己喜欢的模样让他相当满意。
　　绯特一脸抗拒盯着弗莱德手里的黑色连衣裙，态度十分强硬地要求道：
　　“我不要裙子，给我裤子！”
　　“要裤子没有，裙子有多条，任意挑选还不带重复。”
　　弗莱德愉快地说着，拿出各种不同可爱的小短裙仅供绯特挑选并认真解释它们的功效。
　　“我所为你准备的小裙裙们都是采用特殊的布料缝纫而成，就算张开蝙蝠翅膀也绝对不会伤到衣物，相当方便。”
　　特意挑选出让绯特能行动的小裙裙，弗莱德暗暗自喜，晃动着手里让对方眼馋的衣裙。
　　“心动不如行动，试一试呗？”
　　黑丝长过膝再搭着一双三厘米的高跟鞋，绯特羞涩地走到弗莱德面前，光是自己站在镜子面前都极为心动的绯特，紧张地抬头瞧见已经换好着装的弗莱德直接愣在原地，微微睁大双眼透露出无言的激动与喜悦。
　　平日选择打扮都是低调和偏中性，上次饰演夫妻的衣裙显得更加文静。第一次穿成帅气又可爱打扮的绯特，掩盖内心的欢喜，率先朝弗莱德问道：
　　“怎么样...？你倒是说句话呀...”
　　“亲爱的穿什么都好看...”
　　“噢...”
　　听到弗莱德的回答，绯特内心有些高兴，还是想要故意捉弄对方，气呼呼地嘟囔道：“既然穿什么都好看，等出门去街边商店还是买条裤子回来换上吧...”
　　“不不不...”
　　得知说错话的弗莱德制止绯特的决议，迅速将对方抱在怀里，无法隐藏内心的激动与喜悦，弗莱德发自内心地说道：
　　“当看到的第一眼，我的心就被眼前的小女王所征服了。”



第170章 169.能刀你的人，只有我！【求7月月票】
　　听到弗莱德的称赞让绯特内心感到欣喜又不知所措。
　　“走吧，想吃什么？苦辣酸甜，任挑任选，带你享受奢华富贵的夜间生活。”
　　肚子一饿什么都想吃的绯特，抬头盯着弗莱德一脸期待，想要得到回答的神情。
　　对于眼前知道绯特所有事情的男人，而她却对弗莱德的私生活一点都不了解。
　　过去绯特只知道弗莱德的生日，两人关系不好就连生日礼物都没有准备，现在白吃白喝还不用交房租，被对方包养的绯特内心还是有些过意不去。
　　一直想要做点什么有意义的事情报答对方，想要更进一步了解弗莱德的一切。
　　憋在心里的话即将说出口却显得紧张，面庞红到耳根的绯特鼓起勇气，认真又激动地提到：
　　“我想吃，你喜欢吃的食物...”
　　绯特也想了解弗莱德平日喜欢做的事情，想要拥有和他相同的爱好，想要将这些话完完整整传达给对方却变成刚说出的这句话。
　　“你知道我喜欢吃什么...”
　　耳旁传来弗莱德温柔又欣喜的话语声，温热的鼻息凑近她的尖耳，感受一阵酥麻的刺痛，绯特发出细腻又娇柔的唔咽声，气呼呼地抗议道：
　　“我不是你的食物...你要是把我吃掉的话...”
　　感受到弗莱德松开嘴角，猩红色的眼眸互相盯着彼此，绯特一脸委屈地眨了眨眼，气愤地嘟囔道：
　　“就会消失不在你面前...”
　　“确实，要是把亲爱的吃进肚子里的话，就再也见不到了。”
　　把绯特紧抱在怀里不肯撒手的弗莱德，听到绯特想要了解他喜欢吃的食物，心里极为高兴，真想每天都是这样快乐的日子。
　　“其实我就是想了解你的喜好...”
　　绯特紧张哽咽一下，鼓起勇气将自己内心想法勇敢说了出来。
　　“放心，我会慢慢全部告诉你。在这之前，先去一家我喜欢Pizza Box的披萨店。”
　　和弗莱德并排走在街道上的绯特，听对方热情介绍这家披萨店生意火爆，白天都是满座餐期还要排队，他们家的芝士和面饼是用石炉烘烤，口感特别酥软。
　　再加上各种不同的馅料洒在芝士上面散发出诱人的味道，光是走在离门店十米远不到的距离就能味道香气。
　　越听越想尝尝披萨味道的绯特，已经无法忍受弗莱德的诱惑。
　　“亲爱的喜欢这条街道吗？”
　　弗莱德担心绯特无法适应零区的生活，特意关心道：
　　“血族所居住的墨丘利街道是一个极其复杂又稳定的街道，二十四小时都是永夜，当初我担心你肯定无法习惯墨丘利街道就选择在维纳斯街道。”
　　墨丘利街道里面居住着一部分不愿意和莫斯特尔人以及人类共同相处的血族，他们高冷又孤傲，就连弗莱德也难以把握住他们的习性。
　　选择居住在维纳斯街道，周围一切看起来与人类社会相似，抬头望着上空虚假的繁星，寻望四周莫斯特尔人们的脸上都挂着笑容，大家都无忧无虑生活在这里。
　　“不是特别讨厌...对了，我们什么时候去你家？”
　　对于回家的计划，弗莱德似乎一点也不着急，淡定地回答道：
　　“回家之前，先要做些准备。”
　　绯特埋着脑袋，摸了摸自己贫瘠又饥饿的小肚子，“解除诅咒过后，又有什么打算？”
　　血族亲王不是万能的，可是在血族们面前，血族亲王必须是万能的。
　　过去独自待在墨丘利街道的弗莱德，除了忙碌公务就是忙碌公务，等解除诅咒过后，他想带着绯特环游世界。
　　“先清扫家门，再过太平生活。”
　　血族是不死的存在，解除诅咒意味着他们在不死的基础上，拥有更加强大的力量。
　　“等解除诅咒，他们会试图反抗并改变我所制定的规则。取代血族亲王的位置，杀了我。”
　　从潜伏在零区的血族干部们得到消息，有血族想要复刻九尾天狐的做法。让弗莱德对这条消息更加确信的理由，鬼族制造出九尾天狐的复制体。
　　复制体是血族的专利，出现在鬼族自然是有血族和鬼族进行特殊交易。
　　在回家之前， 弗莱德必须要找到到底谁在做蠢事。
　　想要取代血族亲王的血族大有人在，甚至还有等着解除之后，隐藏在暗处的反动者们就会浮出水面。
　　听到弗莱德简简单单提到，反倒让绯特心里更加在意。
　　绯特不敢往更坏的方面的思考。
　　是弗莱德把绯特从人类变成血族萝莉，是对方把绯特带到零区，她也根本不敢想没有弗莱德在身边的日子。
　　原来从很早开始，从命运发生改变开始，绯特的人生就跟眼前的男人紧紧牵连在了一起。
　　她竟然会舍不得离开对方的身边，没有作为血族亲王的弗莱德的世界，绯特无法想象会是什么模样。
　　走在维纳斯最为热闹的区域，忽然害怕弗莱德会这样一眨眼消失，绯特主动抓住对方冰凉又结实的手掌，只是紧紧抓在手心让她心里稍稍感到安心。
　　“小笨蛋，不要胡思乱想。你的男人很强。”
　　绯特的主动牵手忽然让弗莱德感到有些意外，转头瞥见对方焦急又紧张的面庞，安慰对方道。
　　人一旦有了软肋，就会变得脆弱不堪。
　　不想成为威胁弗莱德的人质，她要变强，变得连弗莱德也不能欺负她。
　　走在弗莱德身旁的绯特，眼神异常坚定，“我一定要成为能站在血族亲王身旁的...”
　　“身旁的？”
　　瞧见弗莱德一脸期待的笑容，想要听到面半句内容。
　　一时难以启齿的绯特抿了抿冰薄嘴唇，激动又认真地改口道，“过去我说过，能取走你的性命的人，只有我。”
　　“光凭晓墨给你的防身匕首，不仅杀不死我也杀不死接近我的敌人。你需要的是一把强大，威力更猛的武器。”
　　根据弗莱德调查，北神族就有一把可以摄取魂魄的吸血神器，赫尔血镰。
　　想到从北神族得到这把神器并不简单，需要等价的物品与对方进行交换。
　　弗莱德给托托尔留下的小纸条就是交易的信号。
　　九尾天狐所遗留下来的黑水晶制造方法其实是一张地图。
　　在零区成立之前，过去诺亚都市内有四只神兽，它们拥有可以撼动天地的力量被封印在隐僻又特殊的地方。
　　其中拥有让莫斯特尔人能力无效化的神兽被九尾天狐所找到，并且想发设法把获取它的力量并将它关押在零区某个角落....
　　——
　　七月求波月票啦~
　　若是七月月票能破三百，每日稳定两更，破600每日三更！七月快来砸砸我吧！



第171章 170.被人打搅的二人世界
　　凭借弗莱德自己的力量，就算掘地三尺也不一定能找到。想要得到九尾天狐留下的遗产，也不止血族一方。
　　得知弗莱德的烦恼，走在弗莱德身旁的绯特小心翼翼将对方手牵得更紧。
　　绝对不能让黑水晶落入其他莫斯特人的手中，可是...
　　“得到黑水晶之后，又要做什么呢？”
　　“当然是...”
　　弗莱德正要向绯特解释，两人同时嗅到空气中黑胡椒的气息，转头望见用红与紫相互交错的霓虹灯制作出来Pizza Box的字母看板。
　　黑白色相间的瓷砖简约铺设在地面，里面是一家一百平方米不到的小店，屋内没有身穿酒保服的服务生，和弗莱德形容不太一样，看来冷冷清清几乎快要倒闭。
　　弗莱德疑惑盯着里面凄冷的生意，甚至拿出自己手机查看时间为20:00，按照一年前所见到的景象，店里店外都挤满了顾客，生意相当火爆。
　　毕竟店里面的每一块披萨都是由店长亲自烘烤出炉，无论是从味道和手艺都无可挑剔。
　　离门店打样时间还有三个小时，既然都已经选择这里，就没有再换下一家的必要。
　　带着疑惑，弗莱德和绯特共同走进Pizza Box门店，刚一进门，凄冷又干净的店面深处传来一声低沉又粗糙嗓音的问候。
　　“欢迎光临。”
　　一名系着白色围裙搭着黑色西裤和深红色衬衫的男子，一头灰白色的短发留着少许胡渣，问候的口音带着嫌弃的语气，似乎并不欢迎弗莱德出现在这里。
　　独自坐在阴暗角落前的中年男子，历尽沧桑的面庞拥有一双幽绿又暗沉的眼眸，看似人类的他却散发出不详的气息。
　　弗莱德已经习惯每次来到门店，眼前的中年男子都想要了他命的眼神。
　　见到两旁带沙发椅的空位，弗莱德带着绯特随便找了一桌就坐并向对方介绍道：
　　“这位托尼·雷德格雷夫是这家披萨店的老板，今年...”
　　“年龄和喜好就没必要介绍了，想吃什么？”
　　全程保持沉默的绯特仔细观察，就算这位名为托尼·雷德格雷夫的店长再怎么讨厌弗莱德，也会把对方当做客人。就算没有一位顾客，也将周围桌面和椅子打扫得干干净净，能感受得到雷德格雷夫对这家店十分喜爱。
　　绯特观察雷德格雷夫举动的同时，自己也正在被对方所打量。
　　“第一次看见弗莱德带着可爱的小姐光临我的城堡，既然是男方请吃饭，最好菜单上面的都往贵里点...”
　　“就算全部点完也无法弥补的店面损失吧？”
　　弗莱德进门就注意到放在出品台前只剩一半的黑胡椒牛肉披萨，就像是为了特意引来顾客，等到彻底冷掉被雷德格雷夫吃掉的结局。
　　短暂一年时间内，雷德格雷夫肯定遇到严重的事情，才把他这家原本生意火爆的店变成如此冷清的模样。
　　“胡说八道！我生意好着呢哈哈哈哈...”
　　雷德格雷夫立刻反驳弗莱德的话语，和一年前火爆的生意比较，如今店里空空如也的场景，确实让他各方面都损失惨重。
　　空气一时安静，收银台旁边的电话突然响了起来。
　　丝毫不认为是顾客打来的电话，绯特见到雷德格雷夫的面色更加难看，指着收银台，面色苦笑道：
　　“你们先看菜单，我接个电话。”
　　雷德格雷夫刚拿起电话，耳旁突然就传来一声河东狮吼。
　　“上个月的电费你到底什么时候才交？今天要是再不交，我就直接拉你家电！”
　　“明天，明天一定交。今天我有客人，等赚了钱明天就给你打过去...”
　　“你再不交，我...”
　　“嘟、嘟、嘟...”
　　雷德格雷夫朝着电话里面凶巴巴的女人笑容满盈，说着迅速就把电话挂掉。
　　绯特的注意力完全被这家店的遭遇给吸引了，隐约感觉到这位雷德格雷夫的店长正在经历门店倒闭的风险，不仅工资发不起，服务生全部走光，现在还面临电费拖欠的问题。
　　瞧见到雷德格雷夫直接拔/掉电话线，沉住气再次来到两人面前让绯特感到深深佩服。
　　“选好吃什么了吗？”
　　“选好了。我要...”
　　弗莱德盯着菜单上的经典款披萨，刚准备说出口，突然被一道熟悉的话语音所打断。
　　Pizza Box迎来第二桌熟悉又碍眼的顾客，打破弗莱德内心所期望静谧又温馨的二人世界。
　　“你把我解开，我又不会跑！还有我也不喜欢吃披萨！”
　　就像是幸运女神来到雷德格雷夫面前，在接待弗莱德不久，喜迎今天他第二桌顾客。
　　雷德格雷夫转头欣喜望了过去，就像是看见仇人，面庞瞬间又垮了下来。
　　“我喜欢吃披萨，你就陪我吃呗。待会你想吃什么，我再陪你...这不是亲王吗！？又见面了~！”
　　库丽斯欣喜又激动朝弗莱德欣喜挥了挥手，见到大人物坐在这里请绯特吃饭，迅速蹭到他们一桌。
　　想着可以节省不少饭钱的库丽斯，内心狂喜。
　　望着上面的披萨最贵价格也才90金圆，库丽斯毫不客气地指着菜单，
　　“随便搭配在800金圆左右，不够待会再加...”
　　难得夜间约会被碍事的另外两人打扰，弗莱德瞧见奥卡贝着急的眼神，朝他诉苦道：
　　“亲王， 你可要评（救）评（救）理（我）。”
　　习惯北区宵夜吃烧烤生活的奥卡贝，面对白天夜里都能吃到的披萨，一点也不感兴趣。
　　奥卡贝疯狂向血族亲王眼神示意，对方就像是看不见一样，不仅不理会，还更加嫌弃出现在这里的两人。
　　白天奥卡贝被库丽斯绑在家里，向对方保证再也不离开零区执行任务，这才把他放了出来，
　　想要出门透个气的奥卡贝却迎来左手戴着手铐，另一头戴在库丽斯右手上，无法自由行动。
　　“现在你可以把我松开了吧？”
　　奥卡贝晃动左手的手铐，想要让对方把它解开，转头望见对方像小恶魔一样的笑容，愉快拒绝道：
　　“吃披萨又不需要两只手。你要实在觉得不方便，我可以亲自喂你吃~”
　　“我有手有脚，我自己来吧。”
　　望着桌前小打小闹的师徒，绯特难为情地笑了笑，自言自语嘟囔道：“这也算是一种恩爱的表现吧？”
　　“这是思恋与恩/爱过度的表现。”
　　弗莱德说着，无视桌前的争吵，望着雷德格雷夫已经进入厨房认真搭配库丽斯所提到的要求，开始今晚的料理。
　　没有莫斯特尔人关顾这家美味的披萨店，弗莱德猜测只有一种可能性....




第172章 171.我要变强！
　　接着没有给绯特介绍完的内容，趁着雷德格雷夫不在身旁，弗莱德继续说道：
　　“雷德格雷夫身上同时拥有魔族和天使族的血统，隐姓埋名在这家Pizza Box的披萨店。”
　　建立零区之前，雷德格雷夫被外界人称为，专门斩杀坏人的猎魔人。
　　天使族嫌弃他肮脏的血统，雷德格雷夫杀死过不同种族的莫斯特尔人，想把他脑袋削下来当球踢的人不再少数。
　　过去无论是人类还是莫斯特尔人的委托，只要给钱，他会视情况而定帮助一方，消灭一方。
　　带绯特来到这里，不仅是因为雷德格雷夫烤制的披萨好吃，还想让绯特认识这位身份和来历特殊的猎魔人。
　　既然绯特决定帮助弗莱德共度未来难关，他也会在自己人际关系圈范围，寻找合适的导师去帮助绯特成长。
　　绯特听完弗莱德的介绍，特别能理解被人排斥的感觉，孤独又保持乐观处在不被人接受的世界。
　　不仅拥有强大的精神，还拥有强大的两种力量...
　　绯特悄悄关注站在透明厨房内不可思议的中年男子，忽然理解弗莱德带她来这里目的。
　　在这之前，绯特盯着弗莱德阴沉又不愉快的目光，似乎猜到她准备问什么。
　　“他比你厉害？”
　　自从心里有了在意对象，弗莱德最听不得就是绯特说谁谁比他强。
　　眉头一挑，瞬间露出苦闷的表情，刚准备回答就被奥卡贝接了过去，理所当然地感叹道：
　　“你说雷德格雷夫？”奥卡贝一脸嫌弃望着厨房正在准备料理的家伙，“打不过打不过，这家伙就是怪物的化身，过去亲王派出十名血族干部都不是他的对手。”
　　“这么厉害？”
　　想要和弗莱德达到势均力敌的实力，肯定要找比对方要强的目标。
　　“术业有专攻，亲王的异能强大在精神系，制造幻觉空间和共视这一块。至于肉搏战方面嘛....”
　　瞧见弗莱德故作淡定地咳嗽数声，面色极为阴沉，再说下去恐怕别想看到明天的人工太阳。
　　“没有人是完美的存在，正因为有缺陷才显得更像人。术业有专攻，缺点也是存在的。”
　　眯着双眼的奥卡贝若无其事迅速跳开刚才的话题，“如果你想要学习欺诈师，我也可以带你进行实战训练。”
　　“我师父是个大忽悠，你千万别跟着他学。”
　　过去奥卡贝五句话里只有一句是真话，过去他时常教导库丽斯“男人的嘴，骗人的鬼”，时不时找借口玩消失。
　　望着眼前的手铐，很有可能是躲猫猫玩多留下的后遗症。
　　作为库丽斯师父的他，不得不将自己的教训告诉给血族亲王。
　　奥卡贝用另一只手拿起桌前其中一块新奥尔良烤翅披萨，盯着优雅喝着蛤蜊汤的血族亲王，随口提到：
　　“如果让亲王辅导，我担心你们学一学直接学到床上去...”
　　此话一出，两人同时停下手里的动作，奥卡贝再次听到血族亲王咳嗽一声。
　　坐在左边的弗莱德露出一脸难为情的表情，另旁的绯特脸颊微微泛红，迅速将脑袋埋得很低。
　　就在这时，奥卡贝忽然意识到自己好像说了不该说的话。
　　“不是，我只是猜测。等一下，你们该不会，还真...”
　　“住口！”
　　“闭嘴！”
　　听见弗莱德和绯特异口同声制止奥卡贝说下去的想法。
　　“我也觉得雷德格雷夫不错，作为老师，确实可以邀请一下。”
　　选择雷德格雷夫，也是弗莱德经过深思熟虑所决定的。
　　就算确定让对方成为绯特导师，雷德格雷夫也不一定接受这项工作。
　　简单填饱肚子就该忙碌正事了。
　　见到弗莱德起身，绯特迅速拿着纸巾擦了擦嘴角的油污，主动提议道，“我跟你一起去。”
　　两人一同来到收银台结账，见到正在清洗厨房器具的雷德格雷夫正向他们走了过来。
　　“准备打样了？”
　　雷德格雷夫也不准备演下去了，将点购的品项全部入机，淡定的回答道：
　　“这个时间之后肯定不会有人来了。”
　　自从搬来零区，不少莫斯特尔人人追着雷德格雷夫满街乱砍，走到哪里就打到哪里，没有一天太平日子的雷德格雷夫渐渐也累了。
　　委托越接越少，就连生活开支也不够用，躲在家里的雷德格雷夫网购一个小烤炉，做起了线上平台的外送服务。
　　生意越做越大，忙不过来的他决定，改为线上线下一体销售，再招聘点漂亮又性/感的服务生，生活就舒坦了。
　　雷德格雷夫原以为时间久了，过去的仇恨也该消停了，事情并未他想象那么简单。
　　持续生意火爆没多久，仇人便找上门把他生意全部清走了。
　　没有人愿意来一家杀人犯的披萨店做客。
　　结账之前，弗莱德盯着游神的雷德格雷夫，对方似乎想起过去不愉快的事情。
　　趁着在对钱感到苦恼的节骨眼上，弗莱德主动提议道：
　　“我想让你成为她的师父。”
　　“你让我收这位可爱的血族小姐当弟子？”
　　雷德格雷夫歪着脑袋，不可思议盯着弗雷德待在身旁的娇小可爱的血族小姐，两人关系看起来就是热恋中的情侣。
　　“我想要变强！”
　　绯特认真盯着雷德格雷夫，激动说道。
　　“变强可不是光喊口号就能实现的。”
　　就像是老师教育学生，绯特立刻将自己口号收了回去。
　　雷德格雷夫扫过眼前的血族少女，对方就像是刚从鸡蛋壳里面孵出来的鸡仔，什么也不会。
　　随便丢到一个荒僻又危险的地方，还一不定能精神健康，平安活着回来。
　　望着两人一脸期待的目光，雷德格雷夫露出苦闷又复杂的表情，已经没有什么好犹豫的。
　　已经有很长时间没有生意也急需用钱，若是与血族保持密切往来，对他来说，是一件事有利的事情，毫不犹豫答应下来。
　　“我的培训费可是很贵的。”
　　“没问题，多少我都给得起。”弗莱德愉快说着，将揣在兜里的黑卡递给雷德格雷夫，“饭钱另付。”
　　“收徒可以...”
　　接过弗莱德递来的黑卡，雷德格雷夫严肃望着前方，简短提到，“不过，我有条件。”
　　———
　　感谢书友们的月票和以及打赏支持！！！




第173章 172.条件的背后
　　和钱过不去的人是笨蛋。
　　雷德格雷夫愉快摸了摸着手里纯黑的磁卡，平滑又普通的外表，里面却拥有数之不尽的金圆。
　　先收钱再办事是雷德格雷夫的准则。
　　做人讲信用，雷德格雷夫答应对方的事情就一定做到。
　　“给你们七天的时间把这家店的业绩提升为四位数，我就答应你当她师父，把她培养成为和我一样强大的人。”
　　“这个简单。”
　　雷德格雷夫似乎极其舍不得这家已经快要倒闭披萨店。
　　听到雷德格雷夫的要求，不用等七天，弗莱德信心满满地提出自己的解决方案。
　　“9999金圆和1000金圆是四位数，1000银圆也是四位数，每天给你门店提供1000银圆，不就达成你的要求了。”
　　“你打发乞丐呢？”
　　“原来这样不行啊...”
　　像是把雷德格雷夫当成笨蛋忽悠的方法，弗莱德若有所思的喃喃道。
　　“当然不行！”
　　已经得到黑卡的雷德格雷夫要是需要钱，完全可以把店面关掉，享受亿万富翁的日子。
　　遭人仇视的雷德格雷夫，就算被大部分莫斯特尔人憎恨，可是食物是没有罪过的。
　　因为讨厌一个人而讨厌曾经喜欢的披萨，雷德格雷夫完全不能接受这个局面。
　　提议被拒绝的弗莱德，摸着下颌沉思片刻，再次想到一个不错的主意。
　　“不如就把你这里改装成为血族食堂，每日早中晚都在你这里用餐，怎么样？”
　　库丽斯一听，立刻举手发出唔唔唔的激动化语音，边吃披萨边赞同血族亲王的提议。
　　坐在库丽斯身旁的奥卡贝立刻反对这个提议。
　　对于不喜欢吃披萨的人来说，长时间吃也会腻，实在是一种痛苦折磨。
　　雷德格雷夫同样反对血族亲王的提议，“这家店可不是为你们血族开设的。”
　　“这样不行，那样也不行，你这人生意还做不做？”
　　“条件要是不答应，我也可以当今天事情没有发生过。”
　　打发乞丐和开设血族食堂的方法完全被雷德格雷夫所否决，弗莱德微微眯着猩红色的双眼，刚才的方案只是和对方开玩笑，是时候和对方来真的。
　　弗莱德与雷德格雷夫互不相让，相互盯着彼此，忽然听到身旁的绯特提议道：
　　“方法我也有。”
　　“亲爱的，有什么想法吗？”
　　“把这家店的业绩提升到四位数的方法...”
　　绯特认真听着两人的，也在思考雷德格雷夫话里想要表达的真正意思。
　　由于火券在零区无法使用，绯特无法根据火券和金圆银圆进行对比。
　　一百银圆等于一金圆，
　　前不久和弗莱德一同逛完维纳斯超市了解到，瓜果蔬菜价格都在五十银圆起价，肉类为10金圆左右，两人购买的衣物比当前这顿饭还要贵。
　　不了解零区生活水平和物价情况的绯特，身边还跟着享受舒适生活的弗莱德，无论走到哪里都是黑卡在手，天下我有。
　　价格完全不用过问，只要吃得开心，用的舒心，买买买不成问题。
　　从刚才看到的披萨菜单了解到，店内披萨最贵的价格大约在90金圆左右，平均价格为45金圆，也不是特别贵。
　　雷德格雷夫想要的不是钱，而是名气。
　　不想因为讨厌雷德格雷夫而讨厌雷德格雷夫做出来的披萨。
　　绯特从未见过把钱收了还和他们谈条件的无赖。
　　疑惑盯着眼前穿着围裙开着披萨店，能一挑十名血族干部的猎魔人。
　　从对方轻佻又不屑的语气，完全感受不到所谓的‘强’。
　　怀疑雷德格雷夫实力的绯特，又不敢猜疑弗莱德的决定。
　　她也不想随随便便因为弗莱德的要求称呼面前雷德格雷夫为师父。
　　想要证明强大，必须得拿出实力。
　　既然雷德格雷夫都提出条件，绯特也将计就计，指着弗莱德提议道，“你要是打赢这家伙，我就告诉你如何改善披萨店形象的方法。”
　　“噢？有意思。”
　　雷德格雷夫埋头望着刚好够着一米五台面的血族小萝莉，瞧见对方志在必得的眼神，“要是这场胜负我赢了，你们岂不是亏得巨惨？”
　　“话别说太狠，谁输还不一定呢。”
　　弗莱德和雷德格雷夫交手过数次，战绩都是打到一半没有胜负，不打不相识的两人也成为了朋友。
　　“这家披萨店真要停业，你完全可以联络过去的客户，完成一单也能够你半个月酒足饭饱。”
　　就是因为沉迷卖披萨而拒绝接任何委托，弗莱德才找到了这家披萨店，味道确实好吃，人也请不动。
　　“这里...承载着我非常宝贵的回忆。”
　　雷德格雷夫刚开披萨店没多久，第一次见到一位特别的顾客来到他的披萨店。
　　一位拄着盲人拐杖，身穿单薄的粉色毛衣外套，内搭着一件白色的连衣裙，顺柔的银发随着对方步伐轻轻摇曳。
　　双目失明的银发少女走在街道忽然嗅到诱人的香气，特意来到Pizza Box店享用午餐。
　　雷德格雷夫亲自将热乎乎的披萨小心翼翼摆放在双目失明的银发少女面前，将分切好的披萨放在对方冰凉又纤细的双手中。
　　瞧见对方轻轻咬下去一小口，雷德格雷夫见到双目失明的银发少女嘴角洋溢出喜悦的笑容，宛如天使般让他内心得到治愈。
　　作为每日都会到访Pizza Box的熟客之一，雷德格雷夫特意会在门店结束营业之后，亲自送这位银发女子回家。
　　想要天天都见到宛如天使般的笑容，雷德格雷夫内心涌现出从未有过的想法，那就是想要和对方永远在一起。
　　雷德格雷夫将这些年来的积蓄全部花在医治银发女子的双目，寻便多家诊所和医院都无法治好她的眼睛。
　　“真得就没有一点办法了吗...”
　　“就算睁开双眼，所能看见的也只是虚假的天空。”
　　银发女子坐在雷德格雷夫身旁，温柔鼓励对方打起精神。
　　“正因为看不见，所以才能注视的更远。”
　　没有听到雷德格雷夫回应的银发女子，若有所思数秒，做出了一个大胆的决定。
　　次日，双目失明的银发女子再也没有出现在披萨店。
　　拥有如此强大的力量却连自己心爱的女人也拯救不了，雷德格雷夫也没有勇气再见到对方。
　　直到有一天，想要雷德格雷夫脑袋的杀手们突然出现在了面前。
　　解决完袭来的杀手，雷德格雷夫担心银发女子的安危，立即赶往银发女子家门口却发现对方已经搬家。
　　租下银发女子房屋的陌生人递给雷德格雷夫一封离别的信，上面提到：
　　“雷德格雷夫先生，我有一个愿望...”



第174章 173.刺杀血族亲王
　　“关于她的愿望...”
　　雷德格雷夫回忆到这里，埋头盯着血族小萝莉露出好奇的目光，想听他不肯放弃这家披萨店的原因。
　　“想要知道的话，完成我交给你的事情，就把内容告诉你。”
　　想要故意作弄对方的雷德格雷夫抬着右手，摸着下颌没有刮干净的胡渣，阴险地笑了笑道。
　　“啧..”
　　绯特环抱着双手，一脸不屑嘟着小嘴。不用雷德格雷夫说出愿望，她也能猜到大概内容是什么。
　　“我的方法暂时保密，你就等着七天之后验收成果吧。不过，再此之前....”
　　奥卡贝说得没错，术业有专攻。过去，绯特在晓墨对整治行业销售管理这方面相当上手。
　　比起整顿Pizza Box，绯特对雷德格雷夫的实力感到好奇。
　　与弗莱德所擅长的精神控制完全想法，想药了解雷德格雷夫实力的方法，只有亲眼见证对方比弗莱德强大，绯特内心才能完全信服。
　　听到奥卡贝刚才对雷德格雷夫以一对十的评价，绯特内心也不想看到弗莱德输掉这场比赛。
　　“精神系和物理系的战斗，很难分个输赢...”
　　弗莱德微微仰着嘴角，回忆与雷德格雷夫的捉迷藏，彼此心里都明白两人的战斗是没有胜负可言的。
　　他能理解绯特想要了解雷德格雷夫实力，提出切磋的条件也不会退缩。
　　弗莱德决定利用绯特的条件，向雷德格雷夫愉快地提议道：
　　"不如这样，明天Pizza Box开始营业之前，你若是拿不到北神族的赫尔血镰，就算我输。"
　　毕竟是弗莱德推荐雷德格雷夫成为绯特导师，认可对方实力又无法取得赫尔血镰就算是弗莱德的失误。
　　传说中这把赫尔血镰被一只强大的三头犬所看守。
　　三头犬的体型比大象还要高大，脑袋长得像斗牛犬，它力大无穷，四肢威猛无比的尖爪带着相当强烈的剧毒，拥有强大嗅觉的三颗犬脑袋让幻视对它几乎无效。
　　想要接近赫尔血镰，就要绕过北神家族的看守。
　　望着身材娇小的血族萝莉，除了增加自身实力意外，的确也需要一把强大的武器。
　　弗莱德想要得到赫尔血镰肯定是为了对方准备的。
　　就算是得到黑卡的额外福利，雷德格雷夫爽快答应对方的比试，“接近目标之前，我需要你的协助。”
　　早已做好准备的弗莱德轻轻将手放在绯特肩膀，对于今晚的行动志在必得道：
　　“由她来协助你。”
　　“交给我？！”
　　对于自己的精神控制能力都没有自信把握的绯特，紧张又为难地盯着眼前两人。
　　想要交给弗莱德测试雷德格雷夫实力的任务，竟然落到自己的身上。
　　“与其我和他交手，亲眼见证对方强大的实力，会更加有效果。”
　　弗莱德露出一脸愉快又舒坦的笑容，温柔盯着表情显露出不安的绯特，“你的实力要比过去进步不少，就当是去练手。放心，我会在你身后保护你的。”
　　无论是眼前所要面对的导师，还是要去北神族盗取的武器，弗莱德都是为了绯特变强而准备。
　　绯特不愿意成为站在对方身后，需要弗莱德保护的弱小存在。
　　犹豫又不安的眼神彻底化为乌有，绯特将幼小的左手放在胸前，坚定注视着眼前两人，“我会努力做到的。”
　　行动之前，雷德格雷夫心里还是放心不下弗莱德的暗箱操作，特意叮嘱道：
　　“明天营业期间，禁止使用你的血族情报网和钞能力。”
　　就算封印弗莱德的钞能力和血族情报网，他也可以利用自己强大精神控制，让他们神不知鬼不觉在店内消费增加Pizza Box的业绩。
　　仔细想了想，这样做的话就会打扰绯特制定好的方案，对方肯定会不高兴便放弃了等等打算。
　　弗莱德眉头一挑，微微眯着猩红色的双眼，愉快决定道，“我答应你。”
　　不用雷德格雷夫提醒，弗莱德很早就提前打听过关于Pizza Box的事迹。
　　凡是在维纳斯街道提到这家披萨店的名字，周围人都会流露出一种异样的恐惧与排斥。
　　弗莱德尝试寻找散步流言的始作俑者，通过精神控制也只得知以人传人，根本无法找到最开始暴露雷德格雷夫身份那一位。
　　往最坏的情况考虑的弗莱德，冷漠盯着眼前这位拥有天使族和魔族血脉的中年男子，将黑卡交给对方不仅是为了成为导师。
　　人的生命可是无价之宝，轻盈又不普通的小卡片，它的里面可包含着无尽的凶险。
　　生活在零区的莫斯特尔人们至今都无法忘记，天使族所成立的圣教骑士团与所有莫斯特尔人为敌，站在人类一方将他们驱除遣送进入零区。
　　消灭狐族，走访零区各个街道的弗莱德偶尔能在人类被莫斯特尔人所杀害的角落发现白色像是鹅毛的翅膀。
　　鸟毛如果不是从雷德格雷夫身上掉落，事态那就更加严重了...
　　零区极有可能存在天使族。
　　此时，一名头戴灰黑色兜帽的青年站在维纳斯最高建筑物的顶端，望着虚假星空下方的繁华而又热闹的街市，嘴里整齐又尖锐的鲨鱼齿轻磨着右手尖锐的指甲壳，望着这片被血族所统治的区域，埋藏在内心的愤怒无法熄灭。
　　得到宙斯成人大学内部发来的消息，伽莉莉与德弗教授分别都递交辞呈离开学校。
　　这次由北神族被搭建的送别宴舞台就是一场引诱鬼族出现的闹剧，也成功让血族亲王取走关押神兽的地点和狐化丸的配方。
　　“想要得到涅因，还是先得让碍事的血族亲王消失才行...”
　　反复思考只得到最终答案的兜帽青年，心怀憎恨地埋头望着地面有说有笑，从披萨店离开的四人。
　　作为零区最高的统治者，也是血族的亲王，还与其他街道强大的莫斯特尔人们还建立着良好的外交关系，想要在公开场合让对方消失就会挑起新一轮战争。
　　“我们会配合你的行动除掉血族亲王，结果达成，涅因由我们圣教骑士团回收。”
　　机械又冰冷的话语音传进兜帽青年的大脑，立即让他停下手里咬指甲壳的动作。
　　察觉到身后危险气息，头戴半截残损妖狐面具的兜帽青年，面无表情转头盯着身后三人。
　　将嘴角裂开成月牙状的兜帽青年露出整齐又尖锐的鲨鱼齿，就像是看到救世主降临，望着身后站着三名穿着白色制服，身后还长着一对奇怪白色鸟毛翅膀的家伙们，露出充满恶意的假笑。



第175章 174.亲爱的，你看到了神马
　　弗莱德结完账，四人一同离开Pizza Box。
　　奥卡贝陪同库丽斯回去执勤的路上，瞧见对方心事重重有些不太开心。
　　就在白嫖使库丽斯快乐的过程中，突然瞧见血族亲王拿出黑卡和亲自提出抢夺北神一族的赫尔血镰，到嘴里的东西突然不香了。
　　奥卡贝听库丽斯提到，她是受到血族亲王委托，前往Pizza Box监视雷德格雷夫的举动。
　　悄悄听着收银台前三人的对话，血族亲王委托雷德格雷夫成为绯特导师的行为让库丽斯内心受挫，就像是没有顺利完成血族亲王所交代的任务。
　　瞧见心情小失落的库丽斯，奥卡贝立刻安慰并鼓励对方道：
　　“血族亲王交给你的任务，你完成得漂亮。”
　　“也只有你能这样夸赞我了....”
　　库丽斯打起精神，一脸苦笑地抬头望着奥卡贝。
　　监视只是表面任务，想要从雷德格雷夫获取是否存在于天使族存在来往的有利情况，这一点库丽斯做得就不是特别好。
　　“不要责怪自己，血族亲王的举动时常让人捉摸不透。就连作为儿时玩伴的我都无法理解。”
　　明明可以像一位普通血族，寻找一个心仪的莫斯特尔人相爱。他却选择继承血族亲王，独自背负血族的命运。
　　为了保狐血族的安定，弗莱德亲自前往各个街道与其他莫斯特尔人保持愉快友好的往来。
　　为了证明血族的强大和稳定，他统率驻扎在零区的十九名血族和联手强大的莫斯特尔人消灭狐族。
　　亲眼见证挚友完成历代血族亲王都无法做到的事情，奥卡贝内心感到由衷敬佩。
　　“我猜血族亲王与雷德格雷夫合作，肯定是为了引出埋伏在维纳斯街道中更加强大的敌人。”
　　奥卡贝将手伸向库丽斯毛发前，温柔搓了搓对方的小脑袋，“既然血族亲王都已经开始行动，身为血族亲王干部，维护街道治安的【女教主】要做什么...”
　　“不用你提醒，我也知道。”
　　小脸一红的库丽斯立刻将脑袋上方的手紧抓在手里，抛开刚才的顾虑，认真又气愤地说道：
　　“眼前所要做的，就是提前排除周围隐患，保护绯特安全。”
　　弗莱德与雷德格雷夫约定00：00准时在维纳斯香榭大道的世界树附近汇合。
　　安静走在路上的两人，弗莱德瞥见身旁绯特显露出焦急的目光，似乎对雷德格雷夫成为她的导师这件事感到少许不安。
　　“没有经过你的同意，选择雷德格雷夫成为你的导师这件事，我向你道歉。”
　　能理解弗莱德用心的绯特摇了摇头，“我知道你是为了我好。不过，先斩后奏的做法咱们下次就别用了吧。”
　　第一次和实力未知，来历不明的人进行合作，让绯特心里总是有些不踏实。
　　“你要是担心，我可以教你读懂对方的想法。”
　　弗莱德每次能猜中绯特所想到的事情，也是有原因的。
　　“就在你直视目标双眼所能看到数条线中，其中有一条可以读懂对方内心想法的丝线。”
　　精神系能力扩展范围广，也可以延展出不少邪门歪道。
　　听到弗莱德善意的提醒，绯特瞧见对方一脸期待的眼神，满脸写着试着来读懂他的想法。
　　绯特紧张又期待地抿了抿嘴，“那我试试...”
　　随着两人对视，绯特再次看见缠绕在弗莱德身上的银色丝线。
　　读心意味着大脑的思考，绯特认真抬头望着从弗莱德大脑延展出来的数条丝线，随手抓住一条却没有听到任何声音，眼前的景象忽然一片空白，绯特的脑子传来陌生的话语声。
　　“若是找到涅因，等待你的命运将会是死亡，世界将迎来新一轮灾难。”
　　——是谁在说话？
　　绯特的自言自语没有得到回应，白色画面逐渐出现两道人影。
　　一名身穿紫色斗篷的女巫打扮的中年女子，棕褐色又纤细的手里拿着代表死亡的塔罗牌，流露出一副苦涩的面庞，不愿意迎来占卜的命运。
　　绯特紧张又疑惑地盯着坦然接受自己未来命运的弗莱德，似乎已经预料到这一天迟早会到来。
　　“涅因是神的产物。它的体内充满强大又圣洁的力量，等结合在一起就会侵蚀你的身躯，血族躯体是无法承受这股强大的力量....”
　　“尚未知道涅因到底变成什么样的形态，不过我也可以试着将对方转化血族，免除圣洁力量的伤害。”
　　绯特从两人交谈了解到，这是弗莱德过去的记忆，还是在对方踏上寻找涅因之前的事情。
　　“历代涅因都是被圣教骑士团抓住处死。限制血族强大是神做出的选择，想要反抗命运，必将付出沉重的代价。”
　　先代血族亲王们都不想树敌，他们宁愿追求自己的真爱，也不愿意踏上反抗命运的道路。
　　不愿意目睹血族亲王走向死亡道路的中年女子，想要改变对方的命运，难过又焦急地恳求道：
　　“现在放弃还来得及。”
　　“我....”
　　...
　　想要听清弗莱德说了什么，绯特焦急往前走了一步，前方两人的身影突然变得模模糊糊即将消失。
　　“绯特、绯特...！”
　　清晰的回忆画面变得模糊再到一片空白，耳旁传来弗莱德焦急的呼喊声，脑子嗡嗡作响站在原地的绯特，感觉到鼻子和嘴唇之间少许冰凉。
　　“流鼻血了...”
　　顺手接过弗莱德递来的纸巾，
　　“力量使用过度的征兆，看来这能力还不适合你。”
　　“不是...我没听到你说的内容，是看到了...”
　　绯特根本就没有听到弗莱德脑子里面所想的内容，而是看到过去的画面。
　　只是随口一提，绯特瞧见弗莱德惊讶的面庞，很少能见到对方露出这样的神情。
　　“你的力量...似乎有些强到连我都没办法控制了。”
　　——不知道绯特看到多少，果真赐予她力量是一种错误的选择吗？
　　“你要收回我的力量？”
　　绯特下意识捂住自己的脖颈，紧张往隔壁缩了一步，担心弗莱德说着就会一言不合就把血又吸回去。
　　望着全程嘴巴合拢没有发言的弗莱德，绯特疑惑地眨了眨眼，“不对，刚才你没有说话，也就是说...”
　　弗莱德想要让绯特所掌握的能力不仅学会了，还领悟更深层次的能力。
　　“亲爱的，你看到了什么？”



第176章 175.我不会让你死的
　　听见弗莱德焦急的话语，似乎想要隐藏过去的秘密，里面可能有着绯特不能见到的内容。
　　绯特紧张抬头望着弗莱德，墨镜下方的眼神让她感到少许害怕。
　　威严而又陌生，这种感觉很难不让绯特回想起过去惹怒弗莱德时的场景，若是拒绝不说，绝对会受到相应的惩罚。
　　或许不是采用皮鞭棍棒的严刑拷打，弗莱德会对她从心灵与肌肤下手，劝诱绯特将实话说出来。更坏的情况，绯特不安地捂着脖颈，非常害怕第三次注入对弗莱德唯命是从。
　　两人的关系已经和过去不一样了，将手放在胸口的绯特如此肯定道。
　　绯特心里也知道，作为拥有同样读心能力的弗莱德，向对方撒谎和期满是起不到任何作用的。
　　从刚才所听到的对话，内容关系着弗莱德的生死，也包含一直以来对涅因的好奇。
　　弗莱德知道涅因的来历，绯特却对它一无所知。
　　抿了抿樱桃小嘴，绯特更加担心弗莱德的事情，如是说道：
　　“我看到有人占卜你的死亡。”
　　“害...原来是这个。我还以为你看到什么可怕的东西...”弗莱德轻轻叹了口气，如释重负地感叹道。
　　“什么可怕的东西？”
　　朝弗莱德说完，绯特疑惑眨了眨眼，和刚才所担心的完全是另一回事。
　　“我不希望你从我过去的回忆里面见到，人类与莫斯特尔人的战争画面。”
　　过去身为人类的绯特，若是从回忆里看见人类死在血族手里，肯定会对自己的身份留下不好的印象。
　　战争是残酷的。
　　无论处在零区还是以外的地方，都会在人们的脑海里留下无法磨灭的记忆。
　　弗莱德将手轻放在绯特脑袋上方轻轻抚摸，认真提到，“如今现代社会要相信科学，切勿相信迷信。血族就算死也属于非正常死亡，关于占卜提到内容也只是概率问题。”
　　不停揉-搓着绯特的脑袋，温柔安慰道，“既然活着，就能改变命运。当初我一直坚信能改变你的命运，将你从憎恨我的命运里面扭转过来，把你从向星龙的掌控中抓回来。”
　　越说让绯特心里难以言喻，面颊微微发热的她羞涩又紧张地盯着对方阳光帅气的笑容。
　　“我做到了。”
　　两人互相盯着彼此，内心拥有都想要说的话语。
　　绯特听不见弗莱德的真实想法，她也能确信，眼前说提到的就是真话。
　　“你想听什么，无论是涅因还是黑水晶甚至书本以外的内容，我会全部告诉你。”
　　弗莱德顺手将绯特依偎在怀里，见到对方娇小又柔软的鼻子流血的景象，就像用银剑扎伤他的胸口，异常的疼痛。
　　“能看到过去的能力对你身体负担太大，不要再用了。”
　　就像是担心绯特会因为这股能力而受伤，弗莱德把绯特当做柔软的抱枕抱在怀里，越抱越紧舍不得松手。
　　内心所猜想的话语，一字不漏传到绯特耳旁。
　　“答应我，好吗？”
　　耳旁传来弗莱德微弱又沙哑的话音，绯特突然感到不知所措，甚至心里忽然产生小小的悸动。
　　过去总是一副居高临下，做出让绯特感到讨厌的事情的家伙，居然也会....
　　想要近距离查看弗莱德难过表情的绯特，不知不觉回答了对吧。
　　“我答应你。”
　　依偎在怀里的绯特，始终无法忘记弗莱德没有说完的话语。
　　“涅因消失过后，你会怎么样？”
　　“说实话，我也不知道会怎么样。毕竟我也只是在尝试去做历代亲王，未曾挑战过的事。”
　　凡是想要碰触涅因的历代亲王，他们必将付出极为惨痛的代价。
　　弗莱德寻找涅因之前，认真总结和吸取历代亲王的教训。
　　他选择尊重血族一直以来不死和无法孕育出纯血的命运，也想要改变命运让血族变得更加强大。
　　听到弗莱德提到充满未知的旅途，绯特不安又担心地顺手抱着对方。
　　无论前方会有什么样的危险，绯特都想要陪着弗莱德一起面对。
　　若弗莱德的命运和占卜提到的内容一样，她也会拼命去阻止这一切的发生。
　　“我不会让你死的。”
　　经过乱想一通所总结出来简短的一句话，不想在弗莱德身旁表现过去紧张，绯特悄悄请喘着粗气。
　　明明自己发生过这样那样的事情，面对自己不坦率，无法改掉自己表里不一的行为，绯特也拿自己没办法。
　　无论如何，弗莱德就算受不了，也得受着。
　　“想要保护我的话，亲爱的要变强才行。”
　　“我会的。”绯特坚定的回答道。
　　“等到变强压在我身上就不好了。比起你攻，我还是更希望你受着...”
　　“等一下，你怎么说着搂着，就要上嘴了...给我住嘴！”
　　立刻制止弗莱德更加亲密举动的绯特，抬高短小的双手堵住对方的嘴巴，阻止进一步靠近。
　　“连我都不在意，他们更不会在意。”
　　弗莱德毫不在意街边路过市民的眼神，外人看来血族情侣之间在公开场合搂搂抱抱的亲密环节并不奇怪。
　　解决心里不安，听到绯特的告白，很难让弗莱德抑制内心的兴奋亲吻绯特。
　　“不是说要去拿赫尔血镰吗...再闹你就自己去吧...”
　　绯特气呼呼地推开弗莱德，威胁对方才肯停下手里动作。
　　“不着急，人还没有给我回话。”
　　和弗莱德一同来到目的地，站在世界树路口的绯特，一脸惊讶地抬头望着眼前不可思议的景象。
　　从绯特来到维纳斯街道，就注意到西南方的街景有一道独特的风景线，望着前方黯淡的枝叶茂密的金色巨树，自然随着白天与黑夜的交替，呈现不同的色彩。
　　还以为只是一棵基因突变的大树，听弗莱德提到树的内部竟然住着北神族的居民。
　　世界树是北神一族所搭建起来的虚幻空间，他们用自己强大的科技和神力，节约土地利用所建造出眼前的大树。
　　就像是写字楼和公寓楼结合为一体，树干装置着人工电梯，交错纵横的树枝驻扎着北神一族的居民们。
　　按照北神家族的习俗，住在最高层的人物实力就越强大。
　　顶层名为阿斯加德的地方，那里是托托尔的住所。
　　抬头望着世界树的顶端，弗莱德拿出手机始终没有见到托托尔的回复，心里逐渐感到担忧...



第177章 176.你是我的！
　　离开宙斯成人大学之前，弗莱德特意给托托尔裤兜里留下小纸条。
　　约在00:00到访世界树，想要取得存放在世界树地底，名为赫尔海姆的赫尔血镰。
　　“直接打电话过去问问，不就好了吗？或者直接让他带给你，把赫尔血镰给你拿出来？”
　　“让他拿给我们，不就正大光明告诉北神一族的所有神民托托尔要和血族结盟？托托尔没有回消息就说明遇难题了。”
　　“结盟不是件好事吗？”
　　“对高高在上的北神一族并不是件好事。”
　　弗莱德将手机放回兜里，望着眼前的苍天大树，回忆起过去的往事。
　　曾经人类与莫斯特人大战时期，血族都听命于北神一族的指挥。尤其是以托托尔父亲为首，与圣教骑士团水火不容。
　　如今输给人类和圣教骑士团，他们也不愿与其他莫斯特尔人居住在一起，单独搭建巨大又神秘的世界树，只容纳北神所有神民。
　　就像是离开石门需要龙印，需要进入世界树内部就需要神民的邀请。
　　北神一族也算是大战的受害者。他们居住在诺亚市最繁华的区域，为人类打造出最强最先进的东区。
　　为人类带来数之不尽的财富，他们所创造出来的一切，因为战争的爆发被人类贪婪掠夺。其中就有一把威力无比巨大的神器就落在人类的手里，扭转东区的战局让人类走向了胜利。
　　“那个时候，获胜的人如果是托托尔的父亲，莫斯特尔人就不会住进零区了？”
　　听到弗莱德的回忆，绯特歪着脑袋好奇盯着对方。
　　“没错。对于人类像小偷的做法让北神一族将他们手里的神器看管更加紧密。论身份和地位，他们也绝对主动将神器交给血族。光是以零区统治者的身份与我合作制造人工太阳和月亮，都拜托很长时间才完工。”
　　弗莱德想要得到的赫尔血镰在世界树的地底下，名为赫尔海姆的区域。越往地下走，越是凶险，他也不能让托托尔和洛吉去报这个风险。
　　北神一族的神民们还盼望着托托尔父亲回归，再次统治莫斯特尔人推翻圣教骑士团与人类的控制。其中里面也有中立党和试图复刻九尾天狐的做法，制造出一个只有神力的世界。
　　“没有接到零区统治者到访的消息...”
　　身后传来一名嗓音轻快，语气带着一丝高傲的男性问候，提到零区统治者，弗莱德不得不停下脚步。
　　一名身穿黑色西装和白色西装，分别留着一头黑发短发和金发卷发的兄妹两人见到弗莱德的身影，对其表示亲切的问候。
　　从头黑到尾的青年名为霍尔德，紧跟在身旁的金色卷发女性是他的妹妹维达。
　　曾经两人私下想带着一部分神民与血族结盟，被弗莱德果断回绝了。
　　生活在零区的莫斯特尔人们都知道，和血族亲王结盟，意味着在零区也有一席之地，日子肯定也要过得松活不少。
　　“请问您这是陪同爱人散步，还是暗访北神一族的内部情况？”
　　“介绍一下，霍德尔和维达。这位是我的爱人，绯特。”
　　听见弗莱德介绍，绯特小心翼翼盯着眼前阴阳怪气的两人，就在直视霍尔德眼神一瞬间，绯特忽然听到对方脑子里面的自言自语。
　　——该不会被发现了吧？
　　瞧见霍德尔微微眯着眼睛，似乎正在仔细打量弗莱德来到这里目的，内心自我否定道。
　　——不会的。血族亲王一定是有别的事情，才会出现在这里。我的行动不可能会被发现。最近听部下们提到，有人在诸神黄昏见到托托尔和血族亲王在一起...
　　“周围散步，顺便见个朋友。”
　　霍尔德面带愉快的微笑，主动向血族亲王友好邀请道：
　　“散步的话，需要不要我来为您带路呢？”
　　想要和零区统治者保持更加亲密的关系，哪怕做一条舔狗也愿意。
　　“不用了，我朋友就在附近。”
　　友好拒绝霍尔德的邀请，弗莱德瞧见对方愉快的面庞显得不是那么美丽，甚至有些略显尴尬。
　　——朋友吗...我也想和零区统治者成为朋友....
　　已经无法直视霍尔德的内心想法，绯特忽然感受到身旁传来一股炙热的视线。
　　就像是看到偶像和意中人的目光，绯特突然注意到，维达见到弗莱德起，视线就没有移动过。
　　——好帅，他真得好帅啊...！
　　——要是我的对象有零区统治者一半帅就好了...真是令人羡慕。
　　——还有身旁这叫绯特的人是谁啊，长得有丑有又矮，根本配不上亲王！离他远点，赶紧分手啊**!
　　讨厌绯特的存在，就连脏话都骂了出来。
　　完全听不下去，正想屏蔽对方脑内自言自语时，突然听维达继续说道。
　　——坐上零区统治者的人应该是北神一族。
　　——要是血族亲王前往世界树，我一定会找个办法把你们分开，找个罪名把你们关起来。
　　维达内心想着之后的事情，盯着血族亲王帅气的面庞，无比期待着未来的光景。
　　——到时候，我会向外告知零区统治者失踪，新的统治者由北神一族治理。等到到时候，一定把血族期亲王关在我房间内，让他把我转化成血族，我们生下一堆血族宝宝，嘻嘻嘻嘻....
　　这个女人的想法实在是太恐怖了!
　　面对眼前真实又恐怖的女性，想要和对方进行正面较量，就连身高也够不上。
　　就算如此，绯特也绝对不会让弗莱德落入眼前恶毒女人的手中。
　　咬牙切齿地望着前方，绯特内心气愤地嘟囔道：
　　——他是我的！
　　"那就不打扰你们散步，我们先回去了。"
　　霍尔德向血族亲王友好告辞，望着两人远去直到消失不见踪影。
　　“刚才他们说的内容，你听到了吧？”
　　弗莱德望着前方越走越远的兄妹两人，绯特气愤盯着前方恶毒的女人，自言自语地感叹道：
　　“女人的占有欲很可怕。”
　　“难道亲爱的不想占有我吗？我也很想感受到你对我的占有欲呢..."
　　听到弗莱德脸不红心不跳说出这段话，绯特肩膀微微颤抖，紧张抓住弗莱德衣角，将脑袋扭到一旁，细声又气愤地嘟囔道：
　　“你是我的，我不许别人挨（ai）你....”
　　“可是对方要硬来呢？”
　　“硬来也不许！”




第178章 177.香吻过时不候
　　“听到你的回答，我真是高兴得快要死掉了...”
　　弗莱德心里激动，再次将绯特抱在怀里，无论怎样亲吻和拥抱都无法表达此时的喜悦。
　　鼻尖凑到对方肌肤，嗅到全身散发出香甜可口的气息，爱不释手差点想要容尖锐的牙齿碰触上去，把对方变得软弱无力，随心所欲掌控在自己手里才满意。
　　可是他并不能这样做。
　　“不要说死不死这种话，怪让人担心的...”
　　再次紧紧被弗莱德抱在怀里的绯特，对这样的占有欲似乎并不讨厌。
　　就算不被第三次特殊物质的注入，绯特不知不觉产生离不开对方的想法。
　　从来没有想过，她竟然可以作为一名女性享受对眼前男人的疼爱。
　　被未知的心情冲昏头脑的绯特，脑子里由生出想要在对方身上留下属于的记号。更可怕的想法，她想要留下两人相亲相爱的证明。
　　或许，这就是她的占有欲。
　　紧紧抓住对方的衣衫，不想让弗莱德被任何人夺走。
　　绯特微微抬头，目不转睛盯着对方迷人的唇瓣，随着内心的欲望，微微垫着脚尖，身体不由自主想要朝目标靠拢。
　　“不好意思！让你们久等了。”
　　一句急切又匆忙的话语声，立刻让绯特收回刚才的举动。
　　迅速让自己恢复平静却无法做到，只能试图不去想身旁的家伙。
　　无论是听到对方声音，还是待在对方身旁都无法满足刚才想要吻上去的冲动。
　　亲吻没有得到满足，心里顿时产生小小的失落感和气愤。
　　既然会被打扰而感到烦闷，实在是不可思议...
　　“托托尔呢？”
　　弗莱德来接应他们的只有洛吉，没有见到托托尔的身影。
　　“托托尔他想要在世界树里面热情招待你们，提前回到世界树，喊我先到外面来接应你们，就再也没有消息了....”
　　洛吉欲言又止地望着血族亲王，握紧拳头的右手放在胸前，焦急又不安的眼神向对方发出求救信号。
　　“血族亲王，你相信预言吗？”
　　“不信。”
　　弗莱德果断回答洛吉。他也知道，北神一族的神民拥有强大的预知能力，预言的内容百分之七十以上的准确率。
　　就连莫斯特尔人会被关押在零区，托托尔的父亲被封印在石门内的事情都预料到了。
　　他们也试图反抗天命，结果彻底失败了。
　　“说出来不怕笑话，自从我和托托尔在一起，就遭到北神一族的神民们的反对。”
　　洛吉回忆起过去不愉快的经历，“自从我们正式开始交往，托托尔就搬离世界树，在学校附近买了套住所，没有再回到世界树。”
　　“托托尔也很辛苦吧，神民们将希望寄托在他身上。”
　　当上血族亲王的弗莱德亲身体会这样的日子，过得相当不容易，有些时候压力大到好几天都睡不着觉。
　　“这是一部分原因。预言说我们不能在一起，相爱会使北神一族走向灭亡。我是一名灾星，会给北神一族带来毁天灭地的灾难。”
　　两人相处这些年都没有结婚，一是为了等到托托尔父亲回来，其次就是遭到族人的反对。
　　“预言还说，我们下半辈子不会在一起，我的孩子会杀死托托尔的父亲。”
　　“还未发生的事情，就把罪责施加在孩子身上，实在是太...”
　　绯特第一次看见憔悴又无助的洛吉，听到对方讲述，换做谁也无法接受。
　　想要为对方做些什么却无能为力的绯特，心里只能默默祈祷托托尔平安无事。
　　“我们一起回到世界树就遭到神民的议论。托托尔回到阿斯加德，没有取得联络，我猜他的手机可能被没收了。”
　　“男人是关不住的。”
　　听到身后传来自信又轻浮的话语声，打扫完披萨店朝着目的地出发，雷德格雷夫逐渐朝三人走了过来。
　　特意脱掉围裙，换上方便行动的黑色紧身衣搭着黑色宽松的工裤和黑棕色的长靴，腰间系着两把银色驱魔手枪，外搭一件深红色的披风背着一把银色又特别的黑色巨剑。
　　身上拥有一半天使族血统的雷德格雷夫出现在世界树门口，存在就极其碍眼。
　　“被北神一族排斥的人和讨厌的人，再加上不受待见的两人，不错的阵容。什么时候出发？”
　　粗略打量眼前的阵容，优先朝着洛吉愉快介绍道：
　　“雷德格雷夫，猎魔人兼Pizza Box的店长。有空来我的披萨店里面尝尝？”
　　“洛吉。”
　　两人互相介绍完，洛吉接过雷德格雷夫递来的名片，一脸不安地盯着雷德格雷夫愉快的神情，似乎期待这次行程。
　　“我陪你去把托托尔带出来，雷德格雷夫按照原计划行动。”
　　“我们一起去把托托尔带出来再去找赫尔血镰，不行吗？”
　　听到洛吉的打算，弗莱德一开始就抛弃这样的想法。
　　托托尔肯定是被北族神民禁足在阿斯加德。至于原因，他多少也能猜到。
　　“夜深人静是行动最佳时间，我也不能保证见到托托尔之后，出现其他状况。”
　　由零区最高统治者到访世界树，吸引北族神民们的主意，方便绯特和雷德格雷夫的行动。
　　听到要与弗莱德分头行动，绯特听完心头一紧，立刻抓住对方的衣角，不安往后缩了缩。
　　“我等接到托托尔，立刻空间传送到你身边。放心，我会很快回来的。”
　　逐渐靠拢世界树的四人，闷闷不乐走在后排的绯特，对于即将与弗莱德短暂分开行动，一时有些不太习惯。
　　拥有与过去不同的能力，却开始依赖对方的强大与温暖。
　　“刚才你准备亲我？”
　　耳旁传来弗莱德期待又欣喜的悄悄话，绯特转头望着对方期待后续的表情。
　　正想要回答不是的绯特，闷不做声埋着脑袋，悄悄如实点了点头。
　　“放心，等到没人打扰的地方，我会满足你的要求，毕竟....这也是我的渴求。”
　　弗莱德绝对不会放过绯特主动送来的香吻，见到对方焦急又紧张的目光，埋着脑袋遮挡着羞红的面颊，不想被人发现。
　　“不行。”
　　绯特摇了摇头，决定不能轻而易举满足弗莱德的需求，更不能便宜对方。
　　鼓起红润的脸蛋，气呼呼地嘟囔道：
　　“过时不候~”



第179章 178.过时不候那就补上
　　“噢？时间什么时候过去的，我怎么不知道？”
　　听到弗莱德的疑问，对方紧紧抓住绯特的手臂，无法再往前行动一步。
　　盯着前方缓慢行走的步伐，就像是除了弗莱德和绯特两人之外的时间放慢十倍，也没有人会注意到两人突如其来的举动。
　　“这又是什么能力...”
　　绯特紧张望着四周不寻常的变化。
　　“想学吗？吻我，就教你。”
　　面对只有两人的世界，绯特随着自己内心所愿吻向弗莱德到没有什么问题。
　　可是，望着前方缓慢行走甚至也察觉到异样的两人...
　　当着外人的面做这样羞耻又甜蜜的事情，绯特心里还是有些小紧张。
　　内心的焦急与惊慌让绯特早已忘记刚才想要吻上是 什么样的感觉，心里又迫切想知道弗莱德从未使用过的新能力究竟是什么。
　　面颊逐渐微微发烫，绯特紧张抬头望着弗莱德的眼神没有说谎。
　　把持不住眼前男人对她的诱惑，绯特吞吞吐吐地嘟囔道：
　　“过时先候着...我回家还你。正事要紧...”
　　“现在当着洛吉和雷德格雷夫不敢亲，等到婚礼那天，你可还要当着一群人的面吻我。”
　　弗莱德稍稍埋着头将面庞凑向绯特面庞，故意挑逗对方，“这次就当实践，我会记得你回家吻我。”
　　“唔...”
　　还未来得及辩解，绯特感受到自己的樱桃小嘴被对方轻轻撕咬，感受到一股熟悉而舒适的物体涌入。
　　想要主动回应此刻的兴奋感，绯特在不知不觉之中，抬起双手紧抓住对方的衣衫将两人距离拉扯得更近，缓慢流逝的时间让两人细细品味甜蜜的世界。
　　不作死就不会死，就因为说出‘过时不候’这样的话语导致现在羞耻又甜蜜场面的产生。
　　轻微喘着粗气，绯特立刻抬起双手遮掩自己羞红的面庞。
　　实在不敢让弗莱德见到自己满脸写着‘还想要’的情绪，不然对方又会叽里呱啦诱惑并要求她做羞耻的事情。
　　弗莱德凑到对方耳旁，心情愉悦地提示道：
　　“就像是你能用双眼见到任何物种的关键致命点，这个是我的特有能力，也是我的秘密，可要保护好。”
　　“你这个说话，就跟没说一样...”
　　稍稍恢复镇定的绯特，听完弗莱德解释感到少许不服气。
　　感受到对方冰凉的手掌轻轻贴合在她的脑袋毛发上方，抬头望着对方洋溢着幸福又温柔的笑容让绯特百看不腻。
　　“还记得我说过，我们两人搭档，绝对是天下无敌。”
　　弗莱德说着，解开对前方的两人的束缚。
　　雷德格雷夫意识到自己四肢活动缓慢，就连想要抽出腰间和后背的武器都无法做到。
　　察觉不到施展能力的动机，也感受不到对方的杀意。
　　毫不知情的状况就踏进敌人的包围圈，只是想要移动脑袋的雷德格雷夫，就连转动眼珠子都感觉是亿下下的活动。
　　就在解开束缚的一刹那，将手放在腰间两把银色手枪的雷德格雷夫猛地转身，望着四周安静，眼前只有面色潮红的绯特和心情愉快的弗莱德朝前走来，没有见到任何人的身影。
　　微微眯着双眼，疑惑盯着两人普通的行动，很难将刚才的束缚考虑在他们身上。
　　“刚才你有没有觉得身体不受控制？”
　　洛吉寻望周围，简单活动四肢，自己身体没有什么异常。
　　就在刚才一瞬间，她的身体就像是被谁操控难以行动。
　　怀揣着不安的心情，雷德格雷夫摸着兜里的黑卡，目光瞥向血族亲王和绯特有说有笑的方向。
　　从来到世界树之前，他就隐约察觉到‘上方’有人在注视着他们一举一动。
　　人的生命无价的，就跟黑卡里面数之不尽的金圆一样宝贵。它又是一张普通而又会轻易折断的黑色小磁卡，就像刚才稍微一不注意就很有可能丢了性命。
　　雷德格雷夫认真盯着血族亲王身旁可爱又娇小，名为绯特的血族少女。
　　绯特代表着命运，成为血族亲王的伴侣和圣教骑士团一直寻找的涅因，种种事情结合起来，雷德格雷夫意识到这份委托并不简单。
　　“糟糕...我不小心上贼船了。”
　　“现在才反应过来，已经晚了。”
　　雷德格雷夫面色难看盯着弗莱德淡定的笑容，就是为了让收钱办事，信守约定的雷德格雷夫才准备这场前往世界树的短暂旅程。
　　得到身为北神一族洛吉的许可，世界树的树干中央敞开一道巨大的椭圆形拱门。
　　“你要是害怕，就空间传送到我身边，把雷德格雷夫丢在那里也可以的。”
　　望着前方全副武装的半吊子，绯特相当有把握，就算不用等到弗莱德出现，她也能拿到赫尔血镰。
　　“我一定会在你赶来之前，取得赫尔血镰，等着瞧吧！”
　　“拭目以待。”
　　越是挑逗绯特，越是能助长她内心的气焰。越是说她做不到的事情，她就是偏要去做到。
　　弗莱德微微扬起嘴角，这性格真是可爱。
　　此时位于阿斯加德的一间宽敞又豪华的卧室内，被软禁在家的托托尔相当愤怒，就算把卧室里面的所有物品砸了个遍都没能从这里离开。
　　“放我出去，你们没有权利把我拘束在这里！”
　　托托尔怒气冲冲，全身爆发出青蓝色的雷电，爆发出强大的杀意朝眼前的佣人们威胁道。
　　对佣人们发脾气起不到任何作用，他们也是受人差事，托托尔握紧拳头，充满少许耐心，冷漠又严肃地质问道：
　　“你们到底听谁的？”
　　“托托尔大人，您也别为难我们，你也知道...”
　　“当然是听我的。”
　　充满威严又愤怒的呵斥声让托托尔瞬间就蚌埠住了。
　　一名身材高挑又性/感的女子，身穿黑色华丽的衣裙，头戴金色的皇冠，浓妆打扮从屋外走了进来。
　　“母亲...”
　　托托尔迅速收回刚才凶猛的气焰，丧着脸无可奈何又气愤地站在原地。
　　“你们都下去。”
　　照顾托托尔周围的神民们见到女子纷纷低下头颅，见到对方使了个眼神便纷纷消失在原地。
　　作为奥丁的妻子也是托托尔的母亲，这位权位尊贵的女子出现在众人面前，谁也不敢吭声。
　　如今只留下两人独处的母子，托托尔听到女子发出冷漠又严肃的质问。
　　“刚才你说要出去？”
　　“我有朋友在等我。”托托尔如实回答母亲的提问，心里知道这样说对方肯定会不高兴。
　　“你的朋友是指和你在酒吧有说有笑的血族亲王？”
　　提到亲王，托托尔瞬间就不太高兴了。
　　从他与洛吉交往就开始反对，如今就连同血族亲王喝酒都要干涉。
　　托托尔握紧拳头，认真又愤怒地盯着前方。
　　“你监视我。”
　　“我是担心你学坏了。”
　　“血族亲王能救出我父亲，他已经得到破解石门的方法了，我们就能见到父亲了。”
　　“你的使命是什么？”
　　望着母亲焦急又难过的眼神，托托尔牢记家族使命，不会忘记长辈的教诲。
　　“我的使命是复兴北神一族，消灭天使族。”



第180章 179.心怀鬼胎的反派角色们
　　1世界树的内部宛如另一个街道，五颜六色的宽敞马路给人的感觉就像是走在彩虹上方。
　　暗黄色的路灯点缀着街道，每家每户都紧闭着门窗，随着夜晚降临，几乎都休眠了。
　　彩虹路的尽头竖立着一座高耸的透明柱子连接着世界树的顶端，宛如一座高塔，像是这里的地标性建筑。
　　乘坐前方的升降电梯可以通往世界树任何一个区域。
　　随处可见数千米的高空静置着四颗巨大的透明圆形球体，若不是升降电梯连接着其中一端，还真没发现上方也有着不同的世界。
　　越往高处走，越是权利和神力越大的神民所居住的地方。
　　“现在我们位于的是米德加尔特，世界树的中庭。”
　　随着洛吉的介绍，大家目光不约而同望着前方的升降电梯。
　　等四人进入升降电梯过后，隐藏在角落的霍德尔和维达才从角落里走了出来。
　　“我们在外人面前装作兄妹，他们都相信了呢。”
　　戴上特制黑色墨镜的霍德尔隐约看见周围的景象。
　　从小视力不好的霍德尔，为了不让外人发现他的弱点，走在零区都没有戴墨镜和拐杖。
　　霍德尔能顺利活动，也多亏身旁心地善良的好心妹妹维达帮她指路。
　　“什么时候才能见到我哥哥...”
　　等到周围无人才敢提到的伤心与痛心的事情。
　　霍德尔不是她的亲哥哥，两人只是以契约的形式在一起行动。
　　服用霍德尔的毒药，必须服从霍德尔的命令，顺从对方的行动，不能对任何事情说不和违抗对方的指令。
　　固执和反抗会引来惨痛的代价。
　　曾经维达不相信自己被毒药束缚，试图反抗霍德尔。失败的惨痛就像是数千只虫子爬上你的肌肤，撕咬每一寸内脏的痛苦让她永生难忘。
　　北神一族预言，霍德尔会被维达的亲哥哥所杀害。为了阻止预言的发生，霍德尔将维达的哥哥囚禁了起来。
　　趁着霍德尔休息期间，维达找遍了零区和世界树，都没有见到哥哥的踪影。
　　“也许是一转眼，也许是一辈子....”
　　霍德尔瞧见维达布满血丝的双眼，涂抹着银色指甲油的指甲壳深深陷进手心，顺着滴落在地面。
　　妖艳又充满着憎恨的血滴在地面绽放，让霍德尔十分赏心悦目。
　　索性拿出裤兜里面的纸巾，霍德尔抬起维达受伤的手心，感受到对方冰凉的手臂正在微微颤抖，温柔又亲切地关怀道：
　　“我亲爱的妹妹，这双手可是要牵着我，可别伤着了。”
　　“恶心...”
　　“我们输掉了战争，输掉了家园，还被天使族戴上神力限制器。”
　　低沉的话语声带着一丝怒气，霍德尔望着维达扎在后颈的黑色迷你装置。
　　居住在这混沌的世界，唯有成为强者才能获得一席之地。
　　“曾经我给过你机会，让你杀死灾星洛吉就能把人质还给你，可是你不听。”
　　按照北神一族的预言，霍德尔妹妹会在这次遇刺离世，引发芬布尔之冬让整座城市变成冰天雪地，迎来极寒的冬天，北神一族开始引发更进一步的内乱和暴动...
　　过去为了复仇的洛吉，不仅暗杀托托尔，还向霍德尔送出槲寄生让他的妹妹身中剧毒，至今都像植物人躺在病床昏睡不醒。
　　霍德尔站在病床前望着昏迷不醒的妹妹，内心忽然由生出是绝望也是希望的想法。
　　他欣喜意识到，北神一族的预言是可以改变的。
　　“再给我一次机会...”
　　维达已经无法忍受和眼前这个男人扮演兄妹的游戏，只要带在他身边越久越是痛苦。
　　决定自私为了自己而活下去，为了找到哥哥，维达下定决心。
　　“这一次，我一定杀了洛吉。”
　　“机会是有，得看你能不能把握得住了。”
　　霍德尔递给维达一面洁白的镜子，友善又亲切介绍道，“这是灵魂双面镜子，另一面已经交给了犹大，你只需要等待和配合对方行动。”
　　把两名不同人物照进灵魂双面镜子，他们的灵魂会互相交错。
　　“我能救活你的妹妹，也能让你们北神一族坐上零区统治者的宝座，我只有一个条件。”
　　霍德尔接到灵魂双面镜，立刻就想到只要让自己手里的镜子对准血族亲王，另一面对准北神一族的神民，无论是谁，优先得到身体权。
　　血族亲王的灵魂只要寄宿进北神一族的神民身体内，霍德尔完全可以下令当场处死。
　　紧接着再让假的血族亲王转交零区统治者的位置。
　　就算假的血族亲王亲口否认自己不是亲王，血族那群只懂的玩乐的家伙们肯定不会相信，都会觉得他彻底成精神病了。
　　不过，另一枚镜子在谁手里，眼前这位身穿白色制服的少女始终都未提及。
　　“主啊...你就是我的救世主。”
　　听到上空，空灵又清脆的嗓音宛如天籁。
　　霍德尔双手合十放在胸前，一脸期待抬头望着身穿白色制服，看不清面庞的少女身影。
　　只要能让妹妹苏醒，重塑北神一族的辉煌，他宁愿付出任何代价。
　　身穿白色制服的少女递给霍德尔两根注射剂，向对方解释它能恢复北神一族三分钟的神力。
　　想要彻底解除身上的神力束缚装置，完成白色制服少女所布置的任务。
　　在霍德尔心里，维达只是可用可丢弃的工具，她是一辈子都不可能见到哥哥，就算任务失败被血族亲王杀死也无所谓。
　　“这不是...”
　　望着上面天使族翅膀的标记，维达差点将不详又另她感到恶心的镜子摔落在地面。
　　“东西都拿不好，真是笨手笨脚...”
　　想要知道对方手里为什么会有天使族的道具，就算问对方也肯定不会说出口。
　　维达咬紧嘴唇，一脸苦恼盯着手里的物件，她心里意识到一件可怕的是，霍德尔叛变了。
　　戴上墨镜的霍德尔已经不需要维达的搀扶，瞧见血族亲王和洛吉乘坐往上走的电梯，肯定是去寻找托托尔。
　　至于另外两位来历不明的家伙，一名看起来装模作样的男子和弱不禁风萝莉，两人乘坐电梯前往地下。
　　地下关押着北神一族各种威猛无比又强大的凶兽，哪怕不是被凶兽所杀，拥有两根注射剂的霍德尔也会在六分钟解决战斗。
　　“你负责跟踪血族亲王，听候犹大的行动。”
　　两人分别站在电梯口，互相望着彼此，霍德尔望着维达脸上写满不安又气愤的目光。
　　戴着项圈的宠物是绝对不会背叛主人，霍德尔相当放心让维达独自行动。
　　“我去解决潜入地下的两位。”
　　此时，身穿白色制服的少女接见完霍德尔，把东西交给对方后，平安回到另外两名同伴与头戴兜帽的青年面前。
　　孤高自大的北神一族向来都不与任何莫斯特尔人结盟。
　　两名血族前往异族的领地，对于圣教骑士团而言，是绝佳动手的时机。
　　身在零区，选择正大光明消灭血族亲王夺得涅因，是绝对不明智的做法。
　　不仅会引来血族的敌视，就连与血族联盟的种族也会让他们死无藏身之地。
　　行动之前，他们也设想通过毒杀、暗杀、诱杀、绑架等等方式消灭血族亲王。
　　只有消灭血族亲王，他们才有机会得到涅因。可是，亲王那么容易消灭就不叫亲王了。
　　“我们变成和涅因样貌身高相同的存在，对真正的涅因进行调包怎么样？”
　　“不行，血族亲王在涅因身上做了特殊记号。”
　　血族会在伴侣身上留下特殊气息，光是变装气味不在，接近一瞬间就会被拆穿。
　　“那家伙把涅因当块宝贝一样护着，现在走哪里都不离身，想要接近两人实在是太艰难了。”
　　“我们不如操控涅因的行动，把血族亲王杀掉怎么样？”
　　“方法倒是不错。”
　　身穿白色制服的青年肯定这个办法，抬起手摸着下颌，“我们天使族所掌握的精神控制能力没有血族领悟的强，需要借助外力像食物之内，潜入对方体内。”
　　“下毒？趁着两人在外面吃饭的时候，饭里投毒？这个我最擅长了！”身穿白色制服的萝莉欣喜地期待道，迫不及待拿出揣在自己兜里的白色粉末。
　　“笨蛋，现在涅因可是血族，和我们属性相反的存在。服用白色粉末在体内会产生排斥反应，到时候被血族亲王发现，我们三个都没有了。”身穿白色制服的少女立刻阻止萝莉的做法。
　　经过一番讨论，没有找到可行性方法。
　　三人默默叹了口气，统一的解决，“果真还是先要除掉血族亲王。”
　　“零区管理局那帮家伙真是没用，明明北区是最好下手的时机...”
　　“也不能怪他们，谁叫鬼族像土拨鼠打了个地洞钻到北区抓涅因，导致零区管理局注意力全部集中转移到鬼族。”
　　“也对，这次的涅因有些难以捕获呢...”
　　“毕竟过去血族和鬼族都没有太在意，不知道为什么今年动静这么大...”
　　身穿白色制服的青年突然想到了什么，“你放在北神一族犹大，可以用吗？”
　　“已经用上了。”
　　少女望着前方的巨树，欣喜的回答道，“不仅如此，对方还让我等候好消息呢。”



第181章 180.无法放下的思恋
　　“第一次和血族亲王分开？”
　　“不是...”绯特冷漠又细声的嘟囔道。
　　过去保持敌对关系的两人，也是最近才经常在一起。
　　没想到只是简短的分开完全让绯特静不下心，过去从未有过的不安和思恋，实在是太奇怪了。
　　只是短暂分开一小段时间，绯特竟然满脑子都会想着对方会不会遇到危险，会不会遇到像维达那样对弗莱德拥有爱慕之心的女人。
　　毕竟那可是强大又无敌的血族亲王，绝对不会受到一丝伤害。
　　弗莱德也绝对不会对其他女孩子动心...
　　绯特握紧小拳头，若有所思又苦恼地盯着地面。
　　回想起那天回家看到弗莱德的伤口，要是再看见对方故意伤害自己，绯特绝对不会原谅他。
　　雷德格雷夫见到绯特面庞苦闷又带着思恋的小情绪，看起来就像是处在热恋之中的情侣，这种画面真是让他羡慕。
　　“你们在一起多久了？”
　　绯特抬头望着雷德格雷夫好奇的目光，吞吞吐吐地嘟囔道：
　　“不到一年...”
　　就是...
　　明明才不到一年，那家伙就要求绯特生孩子结婚，进度实在是太快又太过分了。
　　“你们是在哪里认识的？零区？还是零区以外的地方？”
　　“你是猎魔人兼披萨店长再兼调查户口的？”
　　就像是女孩子经常聊的话题，问着一堆八卦提问让绯特感到有些不耐烦。
　　告诉雷德格雷夫在零区以外的地方相遇，不就暴露两人私自跑出零区的方法。
　　绯特绝对不会上当。
　　“错了。”
　　雷德格雷夫摇了摇头，立刻纠正绯特的说法，“不是兼调查户口，而是兼你师父关心的生活情侣。”
　　绯特冷漠又气愤地瞪了对方一眼，她不善于应付这种自来熟又自大的家伙。
　　就在两人双眼对视一瞬间，绯特听见对方内心的想法。
　　——既然血族亲王把重任交给了我，就一定要认真负责并且竭尽全力完成这次任务。
　　重任？
　　两人互相大眼瞪小眼，雷德格雷夫埋头瞧见绯特气愤的小眼神，对于‘师父’名号可是相当的不服气。
　　——唉，和已经有对象的小菇凉，完全不知道聊什么好。一直对我保持戒备也不是办法，只能再找机会谈谈吧。
　　升降电梯垂直往下，周围的场景越来越黑暗，就像是来到一片漆黑的深海场景。
　　就像是为了不惊动隐藏在深海之中的巨兽，就连电梯的光线也逐渐变暗到逐渐漆黑。
　　绯特见到保护电梯的通道拥有数到尖锐的抓痕，幽暗的海里传出一阵低沉的嗡鸣声，听起来就像是巨鲸发出来的鸣叫，就算用血族的能力也只能看到一团黑影。
　　——嘘..不要说话，也不要暴露自己的杀意。
　　就像知道绯特会读他脑子里面的思想，盯着雷德格雷夫游刃有余的笑容，面对接下来的一切早已做好充足的准备。
　　雷德格雷夫听不到绯特的脑内发言，从她的面部表情就能知道所想的一部分。
　　——要是你不会读我内心的想法，血族亲王也就不会让你跟着我来这里了。
　　从升降电梯外面无法看见电梯里面的场景，外面浮动着的深幽美人鱼不会注意到绯特和雷德格雷夫的身影。
　　她们愉快地张开嘴角，露出尖锐丑陋的黄褐色鲨鱼齿，凡是被她们的牙齿所咬到，不到一周你的身上就会长满鳞片，双腿逐渐合拢然后变成它们的模样。
　　雷德格雷夫亲眼见到过去还未成立零区之前，为了满足富商们喜欢把深幽美人鱼作为宠物，接到赏金的猎魔人们抓捕过程中被它们咬伤，宁可自杀也不愿意同化为美人鱼。
　　这里面不仅有深幽美人鱼的存在，还有更加神秘又凶恶的神兽。
　　北神一族将强大又凶恶的罪犯和凶兽关押在世界树的地底，经过这片深海还有一个更为奇妙的地方。
　　过去有句俗话‘人死不能复生’，在诺亚市这个地方就是‘人死会被利用’。
　　与生俱来拥有强大力量的北神一族，不愿成为鬼族操控的提线木偶，神民们便打造出死者的过度，赫尔海姆。
　　这片区域大约400平方米不到的赫尔海姆，为了让肉体不会腐烂，他们制造出极寒的冬天在里面存放着北神一族的灵魂和肉体。
　　赫尔海姆俗称死人的国度，也是北神一族的墓场。
　　——你所要知道和了解的知识还很多，有些内容还是书本里面所隐藏的。
　　雷德格雷夫认真提到：
　　——比如涅因的事情。
　　瞬间提高警惕的绯特，面庞较为冷漠地站在原地。
　　雷德格雷夫瞧见绯特突然停在半路，眼神充满杀意，似乎不愿意听到外人用‘涅因’来称呼她。
　　对方一无所知的面庞，让雷德格雷夫回想起尘封已久的回忆。
　　历代‘涅因’被圣教骑士团抓走关押在特殊的小房屋里实验，他们露出绝望又空洞的眼神，放弃活下去的想法。
　　死，是他们唯一的愿望。
　　除了血族亲王以外，只有极少数还活着的人知道的秘密。
　　曾经雷德格雷夫以但丁的假名在圣教骑士团任职，圣教骑士团都是穿着白色制服，遮挡着面庞。他们宁死都不愿意让自己的样貌。
　　见过历代涅因的死亡又重生的雷德格雷夫，望着圣教骑士团反反复复做着没有意义也找不到答案的事情。
　　纯白色的铠甲所沾染着无辜又弱小的血液，和血族对战的过程中，雷德格雷夫假死脱离圣教骑士团，以猎魔人的身份活动在诺亚市。
　　涅因是神的产物，它对鬼族和血族拥有着重要的意义。不仅如此，自称为神的家族们也对神所留下的神秘果实感到好奇。
　　若有机会，他们也想得到涅因，亲自剖析甚至更想得到里面的秘密。
　　雷德格雷夫盯着眼前的身在福中不知福成为绯特的涅因，微微扬起嘴角，绯特的名字蕴含着命运一词，似乎已经决定将来的路线。
　　雷德格雷夫和血族亲王结识也单纯觉得这个人比较有趣，对于血族亲王未来的设想也比较投缘，想要见证对方所说的未来。
　　他也想要见证奇迹，名为绯特的小家伙是否能够逃脱涅因的命运。




第182章 181.计中计
　　随着升降电梯的移动，聚拢而来的深幽美人鱼越来越多。
　　它们疯狂滑动尖锐又不易被海水腐烂的爪牙，统一在原有的划痕兴奋添上一笔。
　　绯特紧张盯着周围，拥有智慧的深幽美人鱼们所攻击的方位全部集中在过去所留下的痕迹位置。
　　水滴石穿，迟早下去这间升降电梯就会被利爪划破，海水灌进电梯，绯特和雷德格雷夫就会成为对方的食物。
　　光是安静站在电梯内，都能感受到电梯轻微晃动。
　　雷德格雷夫刚才提到隐藏杀气就不会被注意，和对方所说的内容完全相反。
　　根据绯特观察发现，周围的深幽美人鱼应该是根据电梯移动发出的声响判断里面有人的气息。
　　就像是长时间没有得到进食，它们疯狂敲击让电梯内的动静越来越大。
　　绯特不安又焦急地抬头望着遇事不惊的雷德格雷夫，对方一脸淡定地站在原地，愉快欣赏眼前家伙们可笑又愚蠢的行为。
　　血族不习水性，绯特担心还未前往所谓的赫尔海姆，她就要成为眼前深幽美人鱼的食物或者同伴。
　　难以想象自己双腿长出黏膜和鱼鳞变成血族美人鱼一辈子和这群家伙生活在深海里。
　　越是往下，周围的深幽美人鱼数量急剧减少。
　　一片漆黑的海水里突然浮现出微弱的光芒，巨大又厚实的冰晶布满周围的岩壁。一片漆黑的海里逐渐散落出肉眼清晰可见的雪花。
　　绯特一脸疑惑地抬头注视着深幽美人鱼们愤怒又不甘的神情，眼前的景象再次发生翻天覆地的变化。
　　“终于要到了...”
　　离开深海区域告别一群深幽美人鱼的雷德格雷夫，终于能松下一口气。
　　大雪纷飞的上空是海与冰晶所交错的天空，雷德格雷夫俯瞰下方被大雪覆盖的建筑物，道路四周没有任何人的移动，路面的积雪都堆积足足一米高。
　　这里是专门为死人而建造出来的国度，赫尔海姆。
　　血族不怕寒冷，拥有天使族和恶魔族血脉的雷德格雷夫可以自己生产热量，两人活动在极寒天气之中完全没有任何影响。
　　望着眼前白茫茫的景象，看得越久越是让眼睛感到疲劳。
　　绯特揉了揉眼睛，回过神注意到眼前多出一副雷德格雷夫特意为她准备的护目镜。
　　“雪景看久了对眼睛不好，把这个戴上。”
　　接过对方提来的防护目镜，绯特随口轻声嘟囔道，“谢谢...”
　　第一次听见涅因说谢谢的雷德格雷夫，内心忽然有种不可思议的新奇。
　　和血族亲王短暂分开就一直保持冷漠和独立的绯特，接过防护目镜的瞬间眼神显露出一丝动摇。
　　雷德格雷夫微微扬起嘴角，平和又亲切地笑了笑道：
　　“不客气。”
　　就像是数年没有神民来到此地，打开升降电梯门一瞬间，迎面而来的雪堆挡住前进的去路。
　　“@#&%￥...！”
　　刚落地没多久，两人便听到雪堆上方传来窸窸窣窣地脚步声。
　　绯特和雷德格雷夫同时提高警惕，望着上方突然出现两名奇怪白色衣袍，手持白色镰刀的身影。
　　正想要向他们寻求帮助的绯特，还未来得及开口，雷德格雷夫迅速拿出腰间两把银色手枪，毫无留情迅速击毙。
　　赫尔海姆一片白茫茫的景象彻底遮掩住守墓人的踪影，它们和雪路同化为一团四处巡逻，防止外人的闯入。
　　出现在赫尔海姆的人必须是北神一族的神民，来自赫尔海姆的外来人口都会被抓去喂幽海鲨鱼。
　　深知这条规矩的雷德格雷夫肯定要优先解决眼前的阻碍。
　　枪口的余烟逐渐散去，收回武器的雷德格雷夫瞧见绯特露出难以置信的面庞，冷谈地提到：
　　“你家亲王没有教你对待陌生人尤其是莫斯特尔人，千万不要手下留情。”
　　只有解决掉他们才能得到海姆斗篷，穿上它过后可以肆无忌惮行走在雪地。
　　雷德格雷夫说着，毫不客气穿着守墓人身上的斗篷， 伪装成他们的同伙，对于接下来的行动会更加方便。
　　“你杀掉他们就不知道赫尔血镰藏哪里了。”
　　“刚才它们说得叽里呱啦的话语，就算说出位置，你能听懂吗？”
　　对这一块像是轻车熟路的雷德格雷夫，穿着守墓人的衣袍轻松行走在雪地，成功躲过守墓人的注意力，带着绯特抵达目的地。
　　“你之前来过这里？”
　　“算是吧。过去世界树还没搬进零区的时候，目睹过存放赫尔血镰的图纸。”
　　雷德格雷夫向绯特撒了谎，圣教骑士团过去为了夺取赫尔血镰，得到赫尔海姆的建造图纸。
　　将路线记在脑海里的雷德格雷夫轻松抵达目的地。
　　从升降电梯一路走过来都相当顺利，绯特望着四周无人也没有任何生息，隐约感觉不安。
　　从接近赫尔血镰就感觉到不祥的气息，眼前的武器不像手里能消除任何异能的黑刃，光是站在接近目标，绯特就能感受到对方强大的迫力。
　　不仅是一把会吸取人魂魄的血镰，它的里面囚禁着所有赫尔海姆的亡魂。
　　痛苦的求救声、愤怒声、各种不同的哀嚎逐渐传进绯特的脑海里，和上次钻进臭臭怪内的情况完全不同，有什么不同让绯特感觉到异常奇怪。
　　“你...”
　　雷德格雷夫瞧见身后绯特肩膀微微颤抖，从她的焦急又不安的双眼之中，似乎看到和听到不同寻常的事物。
　　通过曾经圣教骑士团对涅因的实验项目当中，雷德格雷夫清楚地知道‘涅因’的适应性很强，它们与任何物种的基因都可以进行融合并且不会排斥。
　　赫尔血镰是维系赫尔海姆的关键钥匙，钥匙被拔/走相当于存放在这里的数千枚灵魂都会随着赫尔血镰所消散，夺走赫尔血镰肯定会惊动居住在上层的神民们。
　　想要安静和若无其事取走眼前的神器，相当困难。
　　瞧见绯特一脸不安的眼神，面对强大又凶恶的赫尔血镰，雷德格雷夫决定率先夺取进行保管，等到完全能适应的那一天再交给对方不迟。
　　正当决定这样做时，雷德格雷夫刚往前面走一步却被一群手持白镰的守墓人们牢牢包围。
　　啪得一声，两具被拔掉衣袍的守墓人尸体出现在两人的面前。
　　就像是早已预料到雷德格雷夫和绯特会出现在这里，雪路巡逻的大部分守墓人统一出现在这里。
　　雷德格雷夫有种不好的预感...



第183章 182.拒绝合作
　　“有人泄露我们的行动。”
　　绯特冷静寻望周围突然出现的守墓人，它们手持镰刀在周围嘀嘀咕咕，说着完全听不懂的话语。
　　“犹大会是谁呢..”
　　察觉到事态变得有趣的雷德格雷夫望着神情严肃的绯特，对方将黑色的短刃紧握在手里，随时做好突围的准备。
　　能将守墓人安排在这里的家伙，肯定能与守墓人进行交流，并且也知道血族亲王想要取得赫尔血镰。
　　知道血族亲王行动的北神一族当中，有人试图阻止对方取得赫尔血镰并除掉绯特。
　　这是一道简单又不用废多少脑力的排除法，犹大竟然就在他们身边。
　　不过，在雷德格雷夫没有找到证据之前，胡乱猜疑也没有任何用处。
　　他也只见过为血族亲王带路的洛吉，对于血族亲王还将这次行动分享给谁也不知道。
　　“先撤退？还是...”
　　“必须要把赫尔血镰拿到手。”
　　“不愧是我徒弟。”
　　“少来，我还没拜你为师。”
　　还未见到赫尔血镰的真面目就已经感受到对方强大的压迫力。
　　那绝对不是人类所能拥有和驾驭的武器。
　　既然都已经来到世界树，绯特选择以血族的身份战斗就一定要得到能超越人类力量的武器。
　　此时站在离赫尔血镰不远的地方，绯特完全没有退缩的想法。
　　“%……&*￥#！”
　　“￥#@%……！”
　　听不懂守墓人叽里咕噜的议论声，只能它们的语气判断出极其不欢迎他们出现在赫尔血镰的附近。
　　“这两位只是迷路的贵客，不小心迷路出现在了这里，大家都是误会一场。”
　　来自霍德尔亲切的问候让绯特更加保持警惕，面善不一定是好人。
　　盯着一肚子坏水的霍德尔，绯特小心翼翼地站在雷德格雷夫身旁。
　　“赫尔血镰是北神一族的秘宝，轻而易举被人夺走，实在丢了北神一族的颜面。尤其是在神之宝座空席的年代，更会引起内部神民的慌乱。”
　　来者不善的霍德尔，阴阳怪气说着，望着前方被守墓人包围的两人，提出自己的条件。
　　“想要我解救你们很简单。”
　　担心笨手笨脚的维达办事不利索，霍德尔决定亲自出手。
　　作为可以扭转战局的关键人物，霍德尔盯着绯特，热情地提议道：
　　“这位可爱的血族小姐作为亲王的伴侣，你的建议对方绝对会听。就像消灭狐族那样，消灭北神一族。不过，这次做的可以不用那么残忍。”
　　绯特一脸嫌弃地盯着霍德尔，全程保持沉默。内心的设想完全暴露在外，完全不想看到对方狡诈的嘴脸。
　　“你只需要把托托尔他们从阿斯加德赶出来，推选我成为北神一族的王就可以了。”
　　不需要将北神一族全部赶尽杀绝，血族亲王只需要以零区统治者的名义将北神一族收入自己手中再让霍德尔成为负责人，轻松又便捷的方法甚至还减少了杀戮。
　　“就算推选你成为王...”
　　霍德尔的痴心妄想让绯特觉得这家伙简直就是无可救药。
　　“ 你这样的做法，北神一族的神民们也不会认同你的。”
　　“他们会的。”霍德尔相当坚信，“我会引领神民们得到他们想要的一切。我会比澳丁做得更好，我会实现他们的愿望。”
　　只要能坐上至高无上的宝座，霍德尔无尽所能，该利用的就利用。
　　不惜一切代价摧毁北神一族所谓的预言论，唯有改变命运才能得到生命的延续。
　　雷德格雷夫若无其事地瞥见霍德尔全部心思都集中在绯特的身上，听见霍德尔对赫尔血镰丝毫不感兴趣，也更加能让他确定犹大的目标。
　　守墓人们纷纷发出疑惑的语气，大眼瞪小眼互相望着彼此，似乎对霍德尔突然出现阻拦它们的行动表示不理解。
　　“把女人作为人质去左右男人的思维是最愚蠢的做法。”
　　雷德格雷夫打断两人的对话，迅速抽出后背的巨刃比划在霍德尔和绯特两人中间。
　　就算用武力劝退周围的守墓人，也无法避开与霍德尔的正面交锋。
　　过去北神一族败给人类，他们被圣教骑士团施加特殊的束缚。
　　在北神一族神民们的后颈拥有一小块神力限制装置，约束他们真正的力量。
　　输掉战争的神民们无疑想要做的事情和居住在零区的莫斯特尔人的想法一样，就是想要回到没有束缚的都市。
　　霍德尔是可以为世界带来一片黑暗的神民，他所拥有吞噬一切的力量，居住在世界树内的神民们，对霍德尔的力量表示畏惧，没有人对他保持亲近。
　　相比霍德尔那心地善良又温柔的妹妹就极其受到神民们的欢迎。
　　而恰恰受欢迎的妹妹却被北神一族的预言所提到，命不久矣甚至会给北神一族带来新一轮的灾难。
　　霍德尔想要打破北神一族过去信仰预言的观念，想要改变束缚在兄妹身上不公平的命运。
　　雷德格雷夫望着不肯离开的守墓人们，忽然想到一个不错的办法。
　　“你让我拿走赫尔血镰，我来帮助你坐上神的席位。”
　　“我不能答应。”
　　霍德尔毫不犹豫拒绝雷德格雷夫的提议，“赫尔血镰是北神一族的秘宝之一，就像弗雷的胜利之剑可以取得完全获胜的力量。”
　　赫尔血镰吸食的灵魂越多，它的威力就越强大。
　　想到轻松又顺利得到赫尔血镰，就需要将封印在赫尔海姆内的所有魂魄全部释放。
　　赫尔海姆是世界树的根部，释放赫尔血镰的同时，关押在这层的灵魂一瞬间必定会对上层造成冲击，处在中庭和赫尔海姆之间的凶狠险恶的家伙们必定会顺着海洋逃离束缚。
　　首先受到灾难的场所必定是海洋下方的赫尔海姆。
　　霍德尔指着上空冰晶与海洋相接壤的天空，不用他接着说明，绯特也能明白，海水会突破冰晶直接淹没这里，到时候谁也无法逃离出去。
　　“所以你们想要安全拿走赫尔血镰是不可能的，不如乖乖配合我的行动。”
　　霍德尔面带微笑，再次友善邀请道，“我可以把你们平安带出去。”
　　拒绝霍德尔提议的绯特，冷漠地说道：
　　“本来就是不死族的血族，哪有怕死的道理。”



第184章 183.你可以，你不可以
　　“我一定把赫尔血镰从这里带出去。”
　　绯特冷漠望着前方戴着墨镜的霍德尔，绝对不会接受对方的提议。
　　“雷德格雷夫....”
　　绯特顺口呼喊对方名字，还未说出要做的事情，挡在两人中间的巨刃平面旋转朝着霍德尔方向划出一道完美的弧线，让双方保持一段和平距离。
　　“目的没有达成之前，就算天塌下来我们也不会撤退的。”
　　北神一族以血统论地位，身为与托托尔同父异母的霍德尔拥有强大的神威，没有霍德尔的命令，周围的守墓人们是绝对不会靠近。
　　紧握巨刃的雷德格雷夫蓄势待发，打算凭借一人之力独挡周围的守墓人和霍德尔的靠近。
　　“我可以...”
　　“我什么时候说你可以说话了？”
　　绯特和雷德格雷夫互相使了个神色，雷德格雷夫迅速接近手无寸铁的霍德尔面前，对方顺手拿起其中一名守墓人的镰刀与对方的利刃相冲撞。
　　正面接过对方攻击一瞬间，霍德尔被突如其来的外力撞飞，双脚牢牢踩在地面被击飞数十米远，立刻用镰刀末端狠狠扎进地面才制止冲击的停止。
　　自从战争失败，北神一族戴上神力束缚装置躲藏在世界树，从建立零区至今，一直就躲在世界树没有与外人交流与相处。
　　躲在世界树内的神民们害怕让其他莫斯特尔人知道他们失去神力的秘密，他们害怕失去对莫斯特尔人的敬畏，受到外人的欺凌和羞辱。
　　谈判失败。
　　面对眼前丝毫不怀疑能轻易打败身为黑暗之神实力的陌生中年男子，霍德尔见到雷德格雷夫得意又轻松的神色，完全不把对手放在眼里。
　　无知者无畏。
　　霍德尔感受不到中年男子的真正实力，就像是身经百战，绝对不会暴露自己底牌的老手。也许，有可能是一只菜鸟。
　　“见不到师父帅气一面，实在是可惜。”
　　平安送走绯特离开原地的雷德格雷夫简单活动四肢，准备迎接新一轮的战斗。
　　粗略观察，扎堆在周围守墓人的行动十分呆板。
　　自从霍德尔下令停止行动，就连绯特离开原地也不会阻止。
　　雷德格雷夫就在处理掉守墓人也仔细观察，它们的身体构造与正常人不一样，就像是有人注入什么东西进入守墓人的躯体，让它们学会说话和根据命令行动。
　　他们只是奉命形式，听从主人命令的道具。
　　根据雷德格雷夫所调查到的资料，诺亚都市拥有数千万人口，可是莫斯特尔人仅仅只有人类数量的三分之一。
　　为了繁殖后代和解除天使族的束缚，莫斯特尔人什么样的方法都能弄得出来。
　　雷德格雷夫埋头望着周围只会叽里咕噜话语的守墓人们，内心忽然觉得它们有些恶心。
　　按照雷德格雷夫说提到的画面，赫尔血镰是放在一处宽敞又安静的巨大石头房间里面。
　　只用六根柱子作为支撑的房屋，一把全身都是乌黑的血镰静置存放在原地，它的刀刃能在光亮中渗透出深红色的光亮，据说那时用来封印住灵魂的刀刃。
　　简短与雷德格雷夫相处期间，绯特觉得对方是一个不可思议又神奇的人。
　　拥有着复杂又被人讨厌的生命，无视周围的眼神和态度，依旧做着自己的喜欢的事情。
　　这一点让绯特感到少许羡慕，要是有对方一样强大的精神或许就不会被弗莱德压着欺负了吧...
　　越是接近赫尔血镰，越是能让绯特感到不安与焦急。
　　从天而降无法停息的大雪铺满周围的建筑物，已经分不清方位的绯特只能根据赫尔血镰的气息寻找目标。
　　气息越来越明显，终于找到雷德格雷夫所提到的地方，走向眼前一百米高的台阶就能得到弗莱德所提到的武器。
　　刚走到一半，从绯特身后传出空灵又清脆的少女音，迅速转身望见一名身高大约一米五左右的少女斯文地站在原地。
　　“预言之外的存在，我是赫尔血镰的守护者。”
　　小巧又圆润的面庞，一头蓬松的黑色卷发搭在少女的肩头，身穿白色衬衫搭着红色V字毛衣衫搭着浅棕色的长裙，白色的丝袜搭着棕色的圆头皮鞋。
　　黝黑宛如玛瑙石好看的目珠温柔地盯着前方，嘴角洋溢着微笑，一脸期待着客人的到来。
　　黑发少女的神态让绯特不知不觉把对方和霍德尔联系在了一起，疑惑地盯着对方，听着少女继续简单谈论道：
　　“北神一族会随着预言而毁灭，也会在未来某一日迎来新生....”
　　黑发少女诉说着北神一族都知道的故事，望着前方为赫尔血镰而来的客人。
　　“这一切都是命中注定。”
　　“包括我会出现在这里，也被你们预言算到了？”
　　黑发少女摇了摇头，“我的名字叫芭德尔，霍德尔的妹妹。”
　　这么一提绯特就瞬间明白，逐渐向赫尔血镰靠近，决定拿到武器就光速撤退。
　　“我不是来劝你放弃赫尔血镰，和你们离开这里的。”
　　和霍德尔相反的做法，芭德尔想要推进预言的实现。
　　“我希望你们能毁掉世界树，把北神一族的神民从旧神的时代中拯救出来。”
　　“我不是你们的救世主，我也没有能力去帮你实现那个毁灭北神一族的预言。”
　　北神一族的神民各个看起来都神神叨叨的，面对眼前又一个神经病，绯特果断拒绝对方的邀请。
　　“你可以做到，你是预言之外的存在，你可以改变我们。”
　　“...你哥哥阻止你的死亡，不是一件好事吗？”
　　站在高台阶梯前的绯特，埋头注视着芭德尔焦急的神色，以透明体出现在眼前确实有点吓人。
　　“目前的我处于半死的状态，我的灵魂从肉体脱离。真正迎接死亡的那天，整颗星球就会迎来无尽的寒冬。”
　　高层的神民不允许这样的事态发生，他们用现代科学的力量将芭德尔封印在病床上。
　　北神一族是掌管气候变换一族的神使，光明之神的离去，黑暗之神将统治驱使整个世界，没有力量的神民只会成为黑暗统治者们的奴隶。
　　受不了驱使的神民们只能反抗，最终他们杀死霍德尔迎来新的北神一族，这就是预言的整个过程。




第185章 184.生或死
　　“你就这么想死吗？”
　　望着少女安详的面孔，似乎早已下定决心。
　　“我的死亡已经成为预言之中的一部分，死是我唯一的归属。”
　　赫尔血镰是吸食魂魄的神器，它被禁锢在赫尔海姆的同时，死亡的数千神民的灵魂也集结在这里冰封的废墟区域内。
　　早已下定决定的芭德尔，双手紧握放在胸前向着不被预言所注视的血族少女发出真诚的祈祷。
　　“请高举赫尔血镰，夺走我的灵魂。”
　　荒谬。
　　听到芭德尔从头到尾的讲述，完全不像是神民而是一个神经病。
　　过去绯特周围有不少女性同事相信所谓的星座运程、塔罗牌占卜、五行八卦等等用来预知未来一周或者一整年的运势。
　　每天所要经历的事情几乎一模一样，运势所提到的内容只是和生活经历碰巧相似。
　　绯特不相信预言，也不相信所谓的命中注定。
　　现在初拥为血族，变成女孩子，绯特也有无法逃脱，注定要成为血族亲王伴侣的‘命运’。
　　因为弗莱德强大的共视的能力，绯特无法逃脱对方的视线。又因为自身实力没有弗莱德强大，一直被欺负至今都未能翻身，两人的磨合才导致现在的关系融洽的局面。
　　过去所遇见渴求死亡的人们都是不愿意交出情报和财物的敌人们，
　　他们都是带着目的而放弃自己生命，第一次遇见为了预言而求死的芭德尔。
　　生活过得再痛苦和不情愿，绯特也未曾想过舍弃当前这条生命的想法。
　　永远不会忘记曾经帮助她的龙哥，给她像家一样温暖的晓墨。
　　也会感激想要给她新家，得到温馨又快乐二人世界的弗莱德。
　　绯特相信，名为芭德尔少女的内心肯定有着不愿意放弃生命的想法。
　　“芭德尔如果下辈子不是北神一族的神民，而是作为一位普通没有神力的少女，你还会选择死吗？”
　　当然是...
　　突然陷入犹豫的芭德尔，面对异族萝莉的提问，芭德尔从未有过这样的设想。
　　从出生就一直生活在世界树，听母亲提到自己的任务就是为世界带来光明，为神民带来笑容。
　　倘若有一天自己失去这份神力和重任，成为一名普通的少女的话...
　　这是芭德尔完全没有敢想象过的日子。
　　微微勾着嘴角，芭德尔面庞洋溢着一丝苦笑，“可能我会觉得相当幸福吧？”
　　北神一族与血族合作连人工太阳和月亮都制造出来，成为灵体状态的芭德尔也肯定有复活的可能性。
　　未来拥有无限大的可能性，没有人能夺走属于自己的生命，就连神也不允许。
　　站在台阶的绯特，毅然坚定地注视着前方向芭德尔伸出手，“我是谁不重要，你的脸上写着‘不想死’死 的想法让我想要救你出去。”
　　不止霍德尔，就连托托尔和洛吉也反抗着预言所提到的结局。
　　“...北神一族预言到底是从谁口里说出来的？”
　　“是...”
　　还未等芭德尔说完，封印着赫尔血镰的房间突然产生剧烈晃动，屋外传来低沉又愤怒地阻止声。
　　“我不会让你得到赫尔血镰的——！”
　　随着愤怒咆哮声，一道剧烈的冲击波让雷德格雷夫像是石头砸向阶梯，再次让整座石头空间产生剧烈的摇晃。
　　率先映入绯特眼帘的雷德格雷夫狼狈的姿态。
　　“你行不行啊？”
　　绯特一脸嫌弃地望着狗刨地的雷德格雷夫，身上沾满灰尘，受到损伤的面积也是坑坑巴巴，就像是被什么东西吞掉，损失面积特别奇怪。
　　“我拖延的时间也够久了，你怎么还没得到赫尔血镰，果真你还是怂了吧...？”
　　雷德格雷夫捂着被撞疼痛的腹部，毫不留情回击对方。
　　“我才没有，我是遇到芭德尔和她简单聊了一下...”
　　“芭德尔...？她在这附近？”
　　芭德尔和绯特互相对视，又同时望着雷德格雷夫和霍德尔的方向。
　　芭德尔一脸苦笑地望着熟悉又伪善的兄长，“他要是能看见我，就更加方便化解矛盾了。”
　　原本已经做好死的准备，妄想异族萝莉得到赫尔血镰给她解脱，从而实现北神一族的预言。
　　从未想过预言是谁提出，只是遵照预言活下去的芭德尔，内心突然出现从未有过的动摇。
　　要是弗莱德在这里，对方肯定会说，“按照自己的想法去做就好，要真出事，锅我替你背着。”
　　“我自己的想法...”
　　望着前方一片黑暗袭来，危机逐渐逼急的刺激感让绯特微微瞪大猩红色的眼眸，逐步朝着赫尔血镰靠近。
　　绯特相信弗莱德让她独自前往赫尔海姆夺取赫尔血镰，肯定将这一切放心交给了她。
　　“小心！要是被兄长的能力吞噬，就再也无法从黑暗里面出来了！”
　　“你们北神一族有这么强的能力，竟然还会输给天使族？”
　　“天使族的圣洁能力直接驱散兄长的黑暗....”
　　北神一族和天使族对战完全依靠物理输出，元素魔法完全就是平手。
　　绯特深呼吸口气让自己保持冷静，视线与霍德尔相互对视。
　　眼前的敌人只有一个，只要控制霍德尔的行动，化解当前攻击就可以了。
　　精神控制的最高领域就是制造让在场所有人进入幻觉，幻境的场面一定是要逼真，就像是隗纽所制造出的真实幻觉。
　　绯特摇了摇头，她要做到和弗莱德一样厉害的场景，并且让人感觉到真实的痛觉。
　　芭德尔出现在霍德尔面前，营造大型兄妹团聚氛围现场只会加剧霍德尔的愤怒。
　　情况一时紧急的绯特，实在脑补不到任何特别的场景。
　　紧急之下，绯特一把抓住霍德尔全身的丝线，整个地面突然变成像是海绵让所有人陷进地表，眼前景象逐渐切换到另一个场景。
　　黑暗空间逐渐朝着阶梯逼近，霍德尔瞪大双眼瞧见，绯特已经拿到赫尔血镰的一瞬间上空的冰面轰然倒塌，倾盆海水从天而降坠入冰封的大地。
　　一道白色像是月牙的刀刃从地面迅速冲向高空，黑色与白色的光芒相互交错，冲向未知又遥远的高空将上方的海面和世界树被横劈成两半。
　　霍德尔瞪大双眼，惊恐望着不远处的升降电梯停止了运转，金色茂密的树叶逐渐枯萎。
　　失去生机的世界树，静置在了原地...



第186章 185.亦真亦假，亦假亦真。
　　霍德尔难以忘记刚才所发生的一瞬间。
　　他甚至不敢相信，眼前所见到的菜鸡血族少女竟然拥有如此强大的实力。
　　从见到禁锢在台阶上方的赫尔血镰从原地消失之后，整个地面连同周围硕大又坚硬的石柱产生轻微地晃动，台阶顶端爆发出一道强烈的气浪掀翻石阶的瓦砾。
　　银色的发丝随着镰刀的黑色风刃轻轻摇曳，黑与白的光刃相互交错，形成一道独特又别致的画面。
　　霍德尔微微睁大双眼，不可思议地盯着前方，模模糊糊见到手持乌黑镰刀的血族少女威风凛凛地站在原地，清澈的猩红色眼眸闪烁一丝夺目的光芒。
　　随着双臂移动，一道黑白交错的光刃一眨眼粉碎上方的屋顶，将笨重成块的石砖化成粉末。
　　冰冷又充满杀意的猩红色眼眸让霍德尔知道，只要移动一步，他就会失去一条腿。
　　她之前有这么强来着...？
　　随着霍德尔的疑惑，眼前第一道攻击只是为了测试威力，就算得到赫尔血镰也不是他的对手。
　　回过神的霍德尔立刻让自己的黑暗朝着前方靠近。
　　就像是油漆桶的涂料，霍德尔的吞噬能力无论是建筑物还是活物，只要但凡沾染上黑色就无法逃脱他的控制。
　　无尽的黑暗空间就像是沼泽，陷入黑暗就再也无法挣脱束缚。
　　无论是菜鸡血族少女还是赫尔血镰，他会毫不犹豫收入囊中。
　　绝对不会让任何人打搅芭德尔的休眠，只要活得长，总有一天能找到让妹妹醒来的方法。
　　听见白茫茫的上空突然传来轰隆一声，在场所有人同时观望上面的动静。
　　从原地消失的赫尔血镰让天空突然开始塌陷，菜鸡血族少女的第二道攻击毫不费力化解眼前危机的局面。
　　拥有就连世界树都能劈开的力量，哪怕拥有再多注射剂也不是对手。
　　霍德尔双腿颤抖地跪在地面，眼前的胜负，心里已经得到了答案。
　　“我成功了？”
　　绯特小心翼翼地望着四周原封不动的场景，瞧见霍德尔双腿跪在地面，露出一副狼狈的模样，幻境确实成功了。
　　紧张已经到手的赫尔血镰，绯特对拥有其中一份功劳的雷德格雷夫有着说不出的感激。
　　亦真亦假，亦假亦真。
　　就在绯特制造幻境的同时，早有解决方法的雷德格雷夫，迅速翻了个背起身赶往绯特面前，手里紧握着巨刃朝着前方大喊道：
　　“趁现在，取出赫尔血镰！”
　　“现在？！可是...”
　　取出赫尔血镰很有可能导致上空崩塌，也让世界树产生激烈的晃动，做法相当危险。
　　为了一把看似普通的破镰刀，就要让北神一族陷入危机和动荡。
　　严肃盯着眼前的神器，再次听到雷德格雷夫的叮嘱。
　　“别可是了！你相信血族亲王做出的决定吗？”
　　弗莱德既然选择让绯特和雷德格雷夫抵达赫尔海姆，就肯定相信他们能够将神器带回去。
　　相信弗莱德的绯特，趁着霍德尔陷入幻境的惨景之中，立马转身将手伸向前方乌黑的镰刀。
　　就在碰触神器的一刹那，前方闪烁出一阵黑白交错的光芒抵挡绯特的前进，耳旁再次传出来自北神一族神民们的哀嚎与不甘。
　　到底有多少21克的灵魂承载进入这把赫尔血镰里面，还有多少说不完的抱怨....
　　眉头紧锁的绯特朝着周围嘈杂的人声，气愤地嚷嚷道：
　　“你们实在是吵死了——！”
　　一句简单的怒吼让周围瞬间安静，绯特凶狠瞪向眼前的镰刀，“你们有什么话就一个个慢慢说，想要死得痛快，还是死得不甘心，我能做到的事情，就只有倾听。”
　　绯特默默吐出一口气，平息自己的内心，“你们说完就赶紧消失吧。”
　　“终于...”
　　愤怒的哀嚎身中传来一阵微弱的哭腔，“终于等到有人来解救我们了...”
　　“呜呜呜呜呜...”
　　“你不知道，我们被困在赫尔海姆得不到解脱的日子好痛苦....”
　　绯特听他们提到，死去的灵魂无法得到解脱和转世，纷纷被禁锢在这片区域。
　　不仅如此，制造死者国度和镰刀的家伙把灵魂寄放到所谓的守墓人里，研究脱离天使族束缚的方法。
　　听到神民们的抱怨，绯特知道除掉死者国度里面的守墓人，他们也无法得到解脱。
　　唯一能做的就是，不让更多灵魂无法得到应有的归属。
　　“把你们禁锢在这里和制造守墓人的家伙在哪里？”
　　“她就在东南方向的山洞里面，那家伙整天把自己关在里面制造守墓人，从不会与外人见面。”
　　孤独与怪癖是对那家伙的第一印象，无法得到归宿的灵魂从出现在这里，就连见她的朋友也没有出现过一人。
　　“好心人...不对，英雄萝莉，一切就交给你了。”
　　“交给我...我还没...”
　　还没答应前往怪人山洞的绯特，见到前方黑色与白色的光线环绕在她的周身，促使她自然接近前方的神器。
　　拿到一瞬间，整个石头房间突然产生剧烈的摇晃。
　　就在这时，雷德格雷夫迅速将自己的巨刃放在原来镰刀的位置，晃动逐渐停止。
　　“原来你早就知道阻止崩溃的方法。”
　　见到雷德格雷夫一连串顺畅的流程，绯特不可思议地盯着对方，对雷德格雷夫的兼兼职身份感到好奇。
　　放置赫尔血镰的台阶顶层设置着有北神一族的结界。
　　破除结界的方法，只有过去研究过北神一族赫尔海姆构造的圣教骑士团才知道。
　　“安放赫尔血镰的地方只是一处开关结界的钥匙，只要有替代品，取出赫尔血镰就不会有任何问题。”
　　雷德格雷夫带着巨刃来到赫尔海姆就是为了阻止崩坏的降临。
　　“既然事情已经解决，我们就去和血族亲王回合吧。”
　　两人说着，同时转身望着霍德尔哭丧着脸，没有世界树对他而言王座也不重要。
　　“没了，一切都没了...”
　　似乎还陷入幻境里面的霍德尔见到世界树毁灭的场景而感到绝望，就连雷德格雷夫从他兜里摸出另一根注射剂都不知道。
　　两人同时瞧见注射剂上天使族的标志，绯特转头瞥见雷德格雷夫的神色突然起了异样的变化。
　　——
　　下周开始多更点...



第187章 186.谁是犹大
　　就像是知道注射剂的来历和作用，雷德格雷夫数秒不到便将异样的表情直接收了回去。
　　“北神一族的神力不是都被锁住了吗？”
　　雷德格雷夫轻轻晃悠手里的注射剂，北神一族的后颈装置束缚装置，只要使用神力就会全身麻痹无法动弹。我手里拿着这根注射剂恰好可以缓解三分钟的行动时间。
　　“兄长为什么会有天使族的东西...”
　　瞧见霍德尔痛苦的表情，就像梦想破碎，无能为力的失落感，就连反抗都无法做到。
　　世界树对于北神一族来说就是全部，哪怕居住在零区外面的城市也会建立属于自己的神圣王国。
　　身体无法活动的芭德尔，独自游荡在死者国度，回想起神民们过去高人一等的日子。
　　他们从未想过与莫斯特尔人共处一片土地，长者教育后辈，从出生就背负着重任，理应受到尊重的信奉。
　　他们也不愿意和莫斯特尔人共处在零区，将自己禁锢在大树之中。
　　北神一族和天使族的仇恨永生都无法化解，就是因为输掉战争，天使族给他们戴上无法使用神力的枷锁，活得小心翼翼。
　　芭德尔明白兄长是要改变预言才反抗当前的神民，她只想听到对昂解释天使族的物品在手里的原因。
　　“这家伙该怎么办？”
　　一脸苦恼盯着眼前的霍德尔，只要松开连接着霍德尔精神的丝线，就能让对方恢复正常。
　　雷德格雷夫与霍德尔对峙的过程中，见到对方拿出其中一根天使族标记的注射剂扎进肌肤，熟悉又强大的黑暗治之力瞬间吞噬周围，突然涌现出神力一刹那雷德格雷夫察觉到事情的异样。
　　霍德尔就是犹大。
　　“等到三分钟药效消失，解除控制之后再盘问对方从哪里得到的注射剂。”
　　雷德格雷夫说道这，已经开始计划对霍德尔采取言行逼供的方法，还是用他的妹妹作为人质来威胁对方说出真相。
　　拿不定主意的雷德格雷夫，瞥见一旁的绯特对此倒是一点也不担心。
　　“我可以让他说出来。”
　　“你是想用血族的共视对兄长进行言语掌控，这个方法不行。”
　　芭德尔望着雷德格雷夫手里天使族的注射剂，打算将霍德尔的秘密传达给绯特。
　　“兄长眼睛从小就不好...他身上会随时有一副墨镜戴在身上，在他衣衫内兜里面放着一副能看清周围景象的眼镜。”
　　这是只有兄妹和维达三人知道的事情。
　　“谢谢你，芭德尔。”
　　若不是有芭德尔的提议，绯特使用共视绝对没有任何效果。
　　紧张的心情全部写在芭德尔脸上，我不希望兄长为了我而走向歧途，和绝对不能接触的天使族有往来。
　　“芭德尔当真在这里？”
　　雷德格雷夫一直听见绯特自言语言，也没注意到周围有什么人影。
　　“没错，就在我旁边。”
　　指着身旁透明人，芭德尔似乎只有绯特一人才能看得到。
　　听到周围提到芭德尔的名字，霍德尔耳旁传来窸窸窣窣的谈论声。
　　模模糊糊醒来的霍德尔，感觉双手被什么东西紧紧束缚。
　　“你是哆啦雷梦吗？兜里东西准备挺齐全的。”
　　“那是当然，我们又不是观光团来参加世界树夜间半日游的，毕竟这可是血族亲王的委托，一定要做最最最好。”
　　黑卡在手，天下我有。
　　特意买了很多装备的雷德格雷夫得意说着，将双臂和双腿束缚器装绑在霍德尔的手脚，已经替对方把墨镜换成普通眼镜。
　　墨镜换眼镜，再将梳理在毛发上方的刘海往下一放，前额稀疏的蓬松刘海，瞬间从阴险狡诈的青年变成沉闷又内向的男孩子。
　　“这是霍德尔？”
　　“没错，这才是我的兄长。”
　　芭德尔望着眼前不装模作样的兄长，微微扬起嘴角，露出和蔼可亲的笑容。
　　霍德尔所拥有吞噬黑暗的能力被神民们所嫌弃，再加上预言提到霍德尔会杀死芭德尔，周围人对霍德尔一直保持忌惮。
　　北神一族的神民们所喜欢带来光明的芭德尔，讨厌带来黑暗带来副作用的霍德尔。
　　只想持续保持沉默待在芭德尔身边，守护对方不被异性和拥有不良企图的家伙伤害。仅仅拥有这一个愿望的霍德尔却遭受神民们的欺凌。
　　保持沉默只会受伤，既然他们都认为自己是坏人的话，霍德尔决定戴上坏人的面具来守护自己重要的人。
　　“你们这是在做什么...！？把我放开！”
　　见到自己手脚被捆绑，无法挣脱束缚的霍德尔，愤怒地朝着前方质问道。
　　微微抬头注意到刘海被放了下来，就连墨镜也被换成眼镜。
　　就像是有人特意让霍德尔看清周围一切。
　　只有三人知道的秘密，眉头紧锁的霍德尔紧张抬头与绯特对视一瞬间身体突然无法动弹。
　　血族拥有不同的能力，其中一种就是拥有精神控制力。
　　死者的国度没有发现任何变化，就连天花板也没有塌落。
　　从刚才陷入幻境就应该意识到，眼前的血族萝莉是精神系，更加让他感到惊讶的是，对方已经成功得到赫尔血镰。
　　在场的两人当中有人比霍德尔还要了解赫尔海姆的构造。
　　听长者们提到，过去圣教骑士团偷盗过赫尔海姆的建造图纸，知道能安全夺取赫尔血镰的方法。
　　意识到更加危险事情的霍德尔，想要说出真相却被绯特限制住行动，什么也说不出口。
　　雷德格雷夫将天使族给霍德尔的注射剂拿在所有人面前，由绯特发起提问。
　　“老实交代，这东西是从哪里来的？”
　　“是从身穿白色制服家伙的手里得到的。”
　　白色制服是圣教骑士团的标志，若是这里有他们的同党，不可能不知道。
　　霍德尔心情十分紧张，面对真正敌人已经潜伏进世界树，到底是谁都不清楚。
　　不对...
　　血族亲王肯定不会与圣教骑士团有过来往，他的配偶也更不会，那么答案只有一个。
　　霍德尔愤怒地瞪向真正的犹大，雷德格雷夫。
　　必须要将这个想办法传达给绯特，对接下来的提问必须要给对方一个明确的暗号。



第188章 187.你就是我的光
　　“嗯哼....白色制服的人是谁是哪个组织给你的？”
　　不用霍德尔绞尽脑汁想要传达的信息，得知身旁雷德格雷夫和天使族有过来往，绯特故作淡定轻轻咳嗽一声，顺着霍德尔的回答继续问道。
　　霍德尔脑子里面所想的事情，毫无遗漏传达给了绯特，轻轻往另旁挪了一小步的绯特，特意和对方保持一小段距离。
　　“白色镶金边制服是圣教骑士团的标志。”
　　没等霍德尔回答，雷德格雷夫说出这个组织不由让他感到少许怀念，不知不觉带着亲切的语气。
　　话语一出，雷德格雷夫便感受到一道凶狠的杀意，瞧见霍德尔愤怒地瞪向自己，像是察觉到他真实身份让他感到少许尴尬。
　　感觉氛围有些微妙的绯特微微抬头，见到两名男性互相对视一瞬间擦出带着杀意又凶狠的火花，顺着两人视线倾听着前方有意思的对话。
　　——有点麻烦起来了，顺利得到赫尔血镰把自己过去待过圣教骑士团的身份不小心暴露。
　　雷德格雷夫故作淡定地挠了挠头，继续内心嘟囔道。
　　——霍德尔肯定发现苗头不对，对方要是问起来要怎么解释是一个很很重要的问题。
　　过去圣教骑士团盗走赫尔海姆的建造图纸，知道解除结界方法的异族人只有他们。
　　不想给自己找麻烦的雷德格雷夫和霍德尔大眼瞪小眼互相盯着彼此，一个想着掩饰，另个想着拆穿。
　　内心戏十足的两人，绯特决定解开霍德尔精神束缚，得到缓释的对方，直接朝着对方大声质问道：
　　“这家伙是圣教骑士团的人，真正该抓起来的人是他不是我！”
　　“过去是，现在不是。”
　　雷德格雷夫没有否定真相，环抱着双手，歪着嘴角，得意介绍自己现在的身份。
　　“现在我可是绯特的贴身护卫加披萨店店长。”
　　“不可能！我从来没有见过有人能从圣教骑士团恢复自由身的家伙。”
　　圣教骑士团确实不会像眼前的灰发男子露出真实面目，就像是和尚还俗，霍德尔也没见到穿着那么随性的天使族。
　　“你没见过不代表没有。”雷德格雷夫欣喜拿出裤兜里热乎乎的黑卡在霍德尔面前晃悠，“这就是证据。”
　　“身份且不提，我顺利拿到赫尔血镰也有雷德格雷夫的一份功劳。至少目前来说，他不是坏人。”
　　霍德尔微微眯着双眼，决定调侃两人的关系，“就不怕对方是利用你，等到你放松警惕再夺走赫尔血镰。还有，你们怎么知道我看不见的？”
　　赫尔血镰可是一把夺取灵魂的武器。
　　不死族的灵魂寄宿在没有生命的肉体里面，这把武器可是打破不死的束缚，给予不死族致命一击。
　　这么一想，霍德尔大概知道血族亲王夺取赫尔血镰是用来对付鬼族。
　　只要发挥出这把血镰最大威力，整个鬼城都可以消失殆尽。
　　血族亲王想要实现一统零区目标，就要消除眼前的障碍。蜗居在世界树内的神民就是阻碍之一。
　　静坐在寒冷的空间让霍德尔大脑思路也逐渐清晰。
　　拒绝合作就要面临被消灭的命运，血族亲王绝对是让眼前的血族萝莉杀掉所有反抗他的神民，实现夫妻二人混合双打。
　　“我不是这个意思....”
　　无论是谁都有不可告人的秘密。
　　过去绯特还属于人类一方的时候，她还有一个专门针对莫斯特尔人把他们当做实验体的尧墨组织。
　　这样说出来，绯特就变成最大的敌人。
　　决定转移霍德尔话题的绯特，指着他衣衫的内兜，一脸无语地嘟囔道：
　　“放在你内兜里的眼镜，是你妹妹芭德尔告诉我的。”
　　“我妹妹她在这里？”
　　刚才就听到他们谈论妹妹的名字，霍德尔焦急寻望四周，都没有找到对方的身影。
　　“她就在我身旁。芭德尔让我转告你，一定要好好活下去。”
　　家人的担心让绯特心里感到少许触动。
　　偶尔会在外面执行危险任务，小秋妹都会叮嘱让她注意安全，说一些关心话。
　　人的生命比莫斯特尔人短暂也易碎。
　　告别也没说，以事故的形式，欧阳清淡已经死在北区。
　　或许未来的哪一天，绯特也会以透明体的方式见到他们也说不定。
　　到那时候，真希望龙哥不要再怨恨她所选择的决定。
　　“你躺在病床上...让我一个人好好活下去，这约定实在是太过分了。”
　　霍德尔带着微弱的哭腔说着，肩膀微微颤抖，眼角划出两旁泪痕。
　　让芭德尔躺在病床的霍德尔，无法忘记那天的经历，他也不会原谅自己所犯下的过错。
　　“兄长他一直埋怨自己所做的事情...”
　　瞧见霍德尔哭丧的面庞，芭德尔也很难过。
　　“芭德尔期待你找到让她苏醒的方法，她会等着你。”
　　明明芭德尔什么也没说，瞧见绯特认真盯着哭丧着脸，心情十分沮丧的霍德尔，说出另一番鼓励的话语。
　　听到妹妹意外的话语的霍德尔让他涣散的目光逐渐集中。
　　身为光明女神的芭德尔不仅是照亮世界的光芒，也是照亮她心目中的光。
　　“她真是这样说的？”
　　芭德尔很早就已经知道会意外离世，比任何神民都相信预言的内容，就连死亡也毫不畏惧。
　　很难想象是芭德尔会说出的话，就像是在说她并不想死。
　　“到找到苏醒方法之前，可千万别死了。”
　　这句话和刚才芭德尔向霍德尔说‘要好好活下去’其实也没有区别，绯特看见逐渐打起精神来的霍德尔，心里也稍稍松了口气。
　　这种感觉让绯特回忆解决北区商户纠纷和大事小事一样亲切。
　　“雷德格雷夫无论是圣教骑士团的人还是披萨店长也好，他都不是你的敌人。”
　　“想要让芭德尔苏醒之前，必须要找到赫拉。”
　　“赫拉...？”
　　霍德尔对赫拉的名字有些熟悉，一脸疑惑盯着绯特焦急的目光，“你找她做什么？”
　　“赫尔海姆里面的守墓人寄宿着北神一族的灵魂，要是不阻止守墓人的继续制造，你的妹妹很有可能被抓去制造成守墓人一辈子禁锢在这。要是那样，就很难再让她苏醒了。”
　　霍德尔确实没有多大在意守墓人的构造，还以为造物主做出来的泥人玩偶。
　　不愿意见到事态恶化的霍德尔主动提议，“我知道赫拉的位置，我带你们去找她。不过，在这之前...”



第189章 188.弗莱德的计划
　　“你们先把我解开。”
　　“腿可以解，手不行。”
　　知道霍德尔会这样说，雷德格雷夫立马打断对方的想法。
　　“圣教骑士团的家伙给我闭嘴！”
　　不想听到雷德格雷夫任何指示的霍德尔，愤怒嚷嚷道：
　　“我要向上层举报你的身份，让他们把你关押起来，将北神一族这些年来对圣教骑士团的怨念全部施加在你的身上！”
　　不管过去待在圣教骑士团，现在是披萨店长也好，霍德尔绝对不会原谅身上拥有天使族血脉的人。
　　就在这时，强烈的风刃顺着霍德尔面前袭来，黑白交错的光刃划过一道优美的弧线将他的衣衫和束缚在双脚的锁链瞬间一分为二。
　　“你可要明白，现在的你是人质。”
　　就像是在幻境当中所见到的景象，霍德尔抬头望着血族萝莉冰冷又带着杀意的猩红色的目光，
　　稚嫩的话语却充满着威严，完全就是惹不起的存在。
　　最后一根注射剂已经被雷德格雷夫所收走，论体术霍德尔也不是两人的对手，决定做出退让的霍德尔严肃提到：
　　“赫拉是不会接见任何异族，只有我才能让她出来。”
　　霍德尔一脸严肃又相当得意瞪向绯特，绝对不能引起他们的怀疑。
　　——待在这里，没有人会听到求救。不如跟着他们一路找到机会乘坐升降电梯逃到上层，告诉他们圣教骑士团的人在里面把血族亲王和灰毛全部抓起来。
　　关于守墓人里面禁锢着北神一族亡者们的灵魂一说，霍德尔也不敢完全听信对方的话语，只相信亲眼所见，不然霍德尔是绝对不会和他们合作。
　　听到对方的歪脑筋，绯特迅速举起镰刀掐在霍德尔的脑袋，冷漠又严肃地盯着对方。
　　“你别打什么想要逃跑告状的坏主意。”
　　绯特微微眯着双眼，瞧见霍德尔面不改色的面庞流露出一丝警惕。
　　——就算逃跑的想法被发现也没关系，维达已经往血族亲王和洛吉方向去了，那边得手也是我的胜利。
　　刚才对芭德尔所提到的内容，绯特见到霍德尔眼角的泪水和带着哭腔话语，下一秒就对雷德格雷夫保持相当强烈的敌意关系。
　　原本认为霍德尔是一个爱憎分明的家伙，绯特心里默默叹了口气，霍德尔就是个骗子，不折不扣的坏人。
　　来到这里之后确实没有见到陪同在身旁的维达身影。
　　提到维达，绯特突然意识到一件匪夷所思的事。
　　以透明人出现在身旁的芭德尔和霍德尔的样貌对比，维达更像是捡来不同父也不同母的妹妹。
　　霍德尔真要做出危害弗莱德的事情，就算芭德尔在身旁也不会原谅对方。
　　绯特握紧拳头，抛开内心的不安，再次抓住霍德尔的精神丝线，牢牢掌控在手里，决议已定，绯特绝对不会和对方产生任何合作。
　　“果真，这家伙还有隐瞒的事情。”
　　“你会读心术？！”
　　雷德格雷夫一脸惊讶地望着绯特紧张又气愤的面庞，难怪她会做出反常的举动和行为。
　　岂不是刚才两人电梯独处的时候，雷德格雷夫的自言自语全部传达给了绯特。
　　——啊啊啊，真是羞耻....
　　雷德格雷夫双手抓着自己脑袋，羞耻的感觉让他想找一堵墙狠狠撞上去。
　　“血族亲王教的，不行吗？”
　　“行。”
　　见识到绯特的读心术和制造幻境的能力，精神系的能力几乎达到A级的段位，小小年龄就有强大的本领，做到很多在绯特这个年龄阶段的血族都无法抵达的段位，不愧是血族亲王的对象。
　　“可是，徒弟你要知道，在陌生人面前暴露这样优势的能力是很危险的。”
　　雷德格雷夫说着，露出一副阴险的嘴脸，手指咯吱作响，逐步靠近面色惊慌的霍德尔。
　　“等到这家伙说出真相，趁着这个地方没有人...”
　　雷德格雷夫对着自己脖颈比划，冷酷地提议道：
　　“我们不如把这家伙给做掉吧。”
　　“你们敢！？”
　　“有什么不敢的，这个办法可行。”
　　听到周围人心声不一定是件好事。
　　绯特逐渐能理解弗莱德在外人面前总是保持优雅又淡定的神态，不会暴露自己任何弱点，也能抓住敌人的弱点。
　　总能在危机发生之前，提前化解危机。这些方面，绯特还需要跟着弗莱德多学习学习。
　　失策，实在是失策....
　　绯特晃悠着手里的赫尔血镰，淡定地喃喃道，“刚好我也想尝试这把镰刀的锋刃程度....”
　　猩红色的眼眸闪过一丝幽暗的光芒，微微扬起嘴角，流露出一丝邪魅的笑容，“顺便测试一下，这把镰刀到底能不能勾取魂魄。”
　　“兄长...果真无药可救了吗...”
　　望着霍德尔不屈不挠的表情，决定依靠敌人的支持达到目的，无奈地摇了摇头。
　　“和我一起成为变成幽灵体状态，好像也是不错的选择。”
　　对绯特的提议感到赞同的芭德尔，双手合十愉快地称赞道，“这样我和兄长就可以一辈子在一起了~”
　　芭德尔和兄长很长时间没有交流，也不知道对方的生活状况。
　　面对霍德尔的阴谋，没有实体的芭德尔也无法阻止。
　　“那就拜托你让兄长也变成幽灵吧。”
　　“听到了吗？不对，你听不到，刚才你的妹妹也答应这个方法呢。”
　　霍德尔瞧见血镰逐渐逼近自己的脖颈，接近死亡的他明白了一个道理，就算不用注视双眼，血族也能使用精神控制能力。
　　“你让维达去做什么？”
　　“拿着天使族的双面镜，找准时机夺取零区统治的者的位置。”
　　精神控制就像是吐真剂扎进肌肤，绝对不会让人说出半句谎言。
　　“镜子需要同时启动，可以让两人的灵魂进行互换。”
　　雷德格雷夫提到镜子的能力，面色较为难看。
　　绯特到认为圣教骑士团给霍德尔双面镜，并不是用来针对弗莱德。
　　“双面镜在谁的手里？”
　　“维达有一面，另一面镜子我不知道。白色制服家伙让我等待暗号。”
　　“犹大不是霍德尔，另有其人。”
　　绯特摸着下颌，站在弗莱德的角度去思考，如果对方肯定知道危机故意不带她去阿斯加德的话...



第190章 189.对你的思念
　　透视穿过石头空间的天花板，若有所思的绯特抬头远望前往伸向虚假天空的升降电梯。
　　别看弗莱德优哉游哉出现在一个陌生的地方，他都是带着目的性去做事的。
　　就像上次去古堡救他部下的好兄弟，还有上上次去喵喵咖啡店捣毁他们的烟草培育室...
　　弗莱德把绯特放心丢在赫尔海姆，独自前往阿斯加德营救托托尔，肯定自有目的，或许对方已经知道真正的犹大就在他的附近。为了不让绯特遇到危险特意找理由让两人分开。
　　绯特不是对方肚子里的蛔虫，两人相处的时间也不到一年，完全琢磨不透对方的心思。
　　这样的心情，难免让她觉得有些不可思议。
　　绯特也是第一次拥有想要知道弗莱德要做什么...就像当时想做出什么报答对方一样的想法再次涌上心头。
　　只是算算分开短短数小时不到的时间，满脑子都是想着对方的事情。
　　想要拿着赫尔血镰向弗莱德炫耀，想要听到对方的夸赞，想要得到摸头的奖励，甚至想要得到对方的拥抱还有一个吻....
　　想着想着，绯特忽然觉得自己的举动就像是青春期的少女心泛滥，满脑子想着奇奇怪怪的事情。
　　迅速晃了晃脑袋，绯特立刻打消自己脑海里面的念头。
　　过去身在晓墨的绯特，只会按照龙哥所吩咐的事情行动。过去不问目的，只要完成吩咐的任务，绝对有利于晓墨将来的稳定。
　　现在格局不一样，面对比龙哥还要精明细算，统治血族和掌管零区的大人物，想要琢磨出对方的行动是一道难题。
　　“无论谁是犹大都无所谓...”
　　以四十五度角的侧头转向霍德尔面前，瞧见对方神色恐慌，似乎已经预料到接下来的命运，对于即将到来的死亡吓得不轻。
　　绯特悠闲地嘟囔着，正对眼前即将和这个世界说在再见的家伙，轻轻抬起右脚往另旁迈出一小步，左脚微微下蹲将手里的血镰横着布置，像是月牙一样，尖锐的一头瞄准霍德尔，渡上一层暗红色的刀刃瞄准对方的脖颈。
　　“真正重要的，知道越多的人，越不能活在世上。”
　　黑白交错的光刃一眨眼划过对方的脖颈，前方传来噗通一声，绯特盯着前方切断脖颈所留下来的血液让她猩红的眼眸呼暗呼明的闪烁。
　　曾经弗莱德教学的时候提到，血族吸食什么样的血液就会得到什么样的能力。
　　从脖颈与脑袋分离的位置逐渐从地面蔓延出一大滩血液，甘甜又熟悉的气息是血族的最爱。
　　北神一族的血液是什么样的味道，绯特轻轻舔舐嘴角，引诱她心里最想碰触那个人的血液。
　　趁着谁也没注意，绯特迅速压制内心的渴望，淡定盯着地面人首分离的霍德尔简单提到：
　　“没事，现代医学的缝合技术很强大。死后可以转生，埋进土里也可以把你召出来。”
　　这把赫尔血镰的锋利程度超乎绯特的想象，一刀下去连滴血都不沾在刀背，人头和身体就已经分成两半。
　　瞧见霍德尔的躯体逐渐上升出白色的光粒，赫尔血镰的作用起了成效。
　　“北神一族拥有凤凰羽毛，就算身体被大切八块也能死而复生。只可惜，我的身体状况不适合用凤凰的羽毛。”
　　凤族的羽毛贵而稀少，无法治愈所有受伤的神民，甚至有些傲气的家伙更不愿意接受异族的治疗。
　　芭德尔一脸期待地望着即将从肉体脱离出来的兄长，对方双脚离地成为透明体，张开双眼的一瞬间迅速朝着绯特愤怒地咆哮道：
　　“我做鬼也不会放过你们的——！妹妹！？真的是你...”
　　成为透明体的霍德尔，准备满怀愤怒准备扑向绯特和雷德格雷夫时，见到身旁熟悉又亲切的身影，快速迈出一步却不自觉飘逸到天上被芭德尔牢牢抓紧。
　　只有同类体质才能碰触和相拥，芭德尔欣喜又激动地见到自己的兄长，带着柔弱的哭腔，细声嘟囔道：
　　“哥哥都已经变成这副模样，老老实实待在我身边吧。”
　　芭德尔气呼呼地望着眼前不太适合透明体状态的兄长，想要教训狠狠教育对方投靠天使族。面对两人好长时间没有能说上话，又不忍心责怪对方。
　　“那件事，不是你的错，不要向我道歉。”
　　“妹妹...”
　　感人的会面让芭德尔和霍德尔两人手牵着手，彼此所流露出真挚又激动的神情数秒，霍德尔顿时哭丧着脸面，难过地说道：
　　“见到你虽好，变成这副模样就无法把你救回去了啊...”
　　“我会替芭德尔找到解药，乖乖就这样待着。”
　　刚变成透明体没多久就想着回到原来的模样，面对霍德尔满肚子的坏水，绯特绝对不会让对方如意。
　　“能被你算计还叫血族亲王？对方早就已经猜到你那点小计量，不想和你计较罢了。”
　　绯特将赫尔血镰轻轻抗在肩头，朝身后挥了挥手，悠闲离开原地。
　　“你们是要去阿斯加德阻止维达吗？”
　　霍德尔望着绯特离去的背影，就算赶到托托尔和血族亲王的面前，不知道犹大的身份，去到阿斯加德只会乱上加乱。
　　“不去阿斯加德，是去找赫拉。我已经知道北神一族当中的犹大是谁了。”
　　绯特抛下两个无用又碍事也派不上什么用场的透明体边走边说着，圣教骑士团不是想要在北神一族里面杀害血族亲王。
　　因为他们知道，这样根本杀不死对方，血族亲王死在零区也会造成更大的混乱。
　　抛开霍德尔所期望的结果，陷入沉思的绯特边走边分析圣教骑士团的举动。
　　所谓的预言也只是编造的故事，想要让故事发展成为现实，就要有人去推动故事的发展。
　　如今故事的发展就像是转动的齿轮卡住一根碍事的铁棒，想要把铁棒扯掉，就是犹大所要去做的事情了。
　　当初洛吉为了复仇，特意将毒药未造成其他物品交给霍德尔故意杀害芭德尔。
　　可惜芭德尔没能真正死亡，北神一族未能彻底消失。
　　犹大存在北神一族的意义，就是为了见证他们的消亡。
　　——
　　提前祝我明天生日快乐~



第191章 190.被母亲所抛弃的孩子们
　　“确定不带着霍德尔和芭德尔一起去？”
　　走在雪地里的雷德格雷夫时不时回头望着任然处在石头房间里面的兄妹两人，兄妹团聚是好事，留下一具尸体放在原地怪渗人的。
　　“脚长在他们身上，我也抓不住透明人，待在原地挺好的。”
　　“说的有道理，兄妹两人其中一个消失，对这个世界都挺麻烦的。”
　　雷德格雷夫摸着自己下巴扎手的胡渣，面庞流露出少许深思。只有绯特才能看见芭德尔和霍德尔的存在，实在是不可思议。
　　盯着绯特手里的赫尔血镰，可能是遗留下来的神器原因才能让对方看到死去神民的影子。
　　“这把神器是赫拉制造的，你拿着她的东西是物归原主？”
　　“当然不是。在我手里，就是我的。是不是赫拉制造的，还不一定呢。”
　　绯特护着刚拿到手里的宝贝气呼呼说着，绝对不会让给任何人。
　　抵达赫拉所在地，安静又漆黑的山洞回荡着轻快又柔和的乐曲，身穿白色斗篷的守墓人排着队，整齐离开洞外。
　　它们的斗篷似乎有独特的能力，从它们身旁擦肩而过都无法注意到他们的存在。
　　自从拿到手里这把镰刀，绯特能见到的事物就多了起来，和芭德尔所提到的内容完全一致。
　　绯特注意到，飘落的雪花当中混杂着金色的光粒，和芭德尔的形态不同，似乎因为躯体的消失而只能以圆形的光球存在于赫尔海姆，它们有大有小，离地面的守墓人们保持着一段距离。
　　守墓人体型的大小是根据吞噬神民们的灵魂所决定的。
　　叽里咕噜的守墓人们对天上漂浮的光粒感到极为新奇，它们抬头选择较大的光球为目标。
　　守墓人使用镰刀的另一头，用锁链抓捕漂浮在天上的光球将它们吞进肚子里逐渐长高。
　　就目前所见到的守墓人，个子高大的家伙和雷德格雷夫的身高保持同一水平线。
　　不仅如此，游走在周围的守墓人似乎将拿着赫尔血镰的绯特视为特别的人，无论走到什么地方，都对她保持恭敬。
　　“它们把你当主人了。”
　　“守墓人就像是孩子，无论是认知还是心里所想的东西，都特别简单。”
　　绯特不太了解北神一族的神力，望着手里的赫尔血镰，不可思议地喃喃道，“可能是这把镰刀的关系。”
　　“谢谢你相信我。”
　　突然而来的题外话，绯特听到雷德格雷夫向她表示真诚的感谢。
　　“过去的身份，现在留着也没什么意义。”
　　话虽这样说，绯特心里始终挂念着那块来自晓墨的兔牌。
　　将它不安的拿在手里，克劳迪是想通过这东西像它传达什么重要信息。
　　就在绯特陷入沉思继续往前走的同时，前方出现一名身高大约一米六五少女的身影，哼着愉快的乐曲，静坐在原地。
　　“洛吉...？”
　　乌黑的长发垂落在地面，额头前方的黑发已经遮住了眼眸，拥有与洛吉几乎相似的面孔，不得不让绯特下意识呼唤对方的名字。
　　身穿纯黑又朴素的长裙，就像是穿着加大号的衣物直接搭在脚踝，周围没有像是衣柜用来更换的摆件，常年都穿着同一件衣物。
　　对于绯特和雷德格雷夫出现在这里，赫拉一点也不惊讶。
　　“洛吉？啊...好久没有听见母亲的名字了。”
　　带着一丝想念的语气，赫拉微微扬起嘴角，亲切地喃喃道。
　　“嗯？母亲？”
　　绯特和雷德格雷夫眨了眨眼，两人互相望着彼此，雷德格雷夫眯着眼睛，仔细打量眼前与洛吉样貌相似的少女。
　　“托托尔和洛吉不是还没有结婚吗...”
　　两人不可思议盯着前方和洛吉年龄相仿的少女，提到托托尔的名字，冰冷无神的黑色眼眸散发出一丝嫉妒。
　　“雷神可不是我们的父亲，我们是用母亲的卵子和巨人族的男性**所培育出来的孩子。”
　　洛吉得知自己会被北神一族所杀害，就在为自己家人复仇，还未被天使族禁锢上枷锁的过程中，她私下与巨人族的男性结合。
　　洛吉所付出的一切，都是为向过去的家人复仇。哪怕两人不是真爱，只要得到最强大种族的基因，能铲除他们都是值得。
　　埋藏在洛吉心中的仇恨随着人类与莫斯特尔人的大战所逐渐淡忘，可是埋藏在地下的果实，已经生根发芽。
　　“自从诞生在这个世界，母亲就把我们藏在世界树的底下，再也没有见过我们。”
　　从拥有躯体和情感起，望着四周无人又空荡的景象，赫拉清楚知道自己是被母亲和父亲所抛弃。
　　光秃秃又幼小的双脚踏入冰凉的地面，望着周围陌生又冷清的环境，唯独找到一件母亲过去所穿的衣裙和一封信。
　　诞生在赫尔海姆的孩子们是唯一没有受到圣教骑士团诅咒的存在，洛吉向赫拉保证会来亲自接她离开这里。
　　忍不住寂寞的赫拉想要乘坐升降电梯从这里离开，寻找父母的身影，一旦接近目标突如其来的锁链就会制止她的行动。
　　“这座赫尔海姆就是我的一切，我的生命从出生开始就和它关联在了一起。我能听见和看见赫尔海姆所发生的一切。”
　　深邃的很眼眸没有任何神色，刚才那番话语就像是在诉说，绯特和雷德格雷夫入侵赫尔海姆的举动全部在赫拉的掌控之中。
　　就算是对视也无法听到对方内心的独白，绯特紧张地哽咽一下，信息量有点巨大，一时让她难以消化。
　　也就是说，洛吉把自己孩子丢在这里制造守墓人是为了向北神一族复仇。
　　回想起洛吉和托托尔搂搂抱抱的场面，那时对方还亲自在学校帮助弗莱德夺取九尾天狐的研究材料。
　　完全不敢相信，洛吉才是真正的犹大。
　　“我要让居住在世界树里的家伙们血债血偿，母亲的意志就由我们来继承。”
　　——刚才你听到这家伙一直再讲我们，要小心，躲在暗处的家伙不是赫拉一位。
　　紧握手里赫尔血镰的绯特，紧张望着前方，认真观察和倾听四周，隐藏在黑暗深处的家伙不止一位....
　　——
　　收到大家的生日祝福，非常感谢~
　　血族少女预计大约在50W字左右的时候生孩子。



第192章 191.幻境里的拥抱
　　不用着雷德格雷夫提醒，从见到赫拉开始就已经见到黑暗里有一只品种像是拉布拉多的大型犬。
　　它们的个头比一架飞机还要高大，眼前冰滑而又巨大的空间，很难想象会是人工开凿，肯定是这两兄妹的功劳。
　　“躲在里面汪汪由我来负责。”
　　率先往前走一步的雷德格雷夫手指咯吱作响，掏出腰间的两把双枪，兴奋地扬起嘴角笑道：
　　“溜大型犬，我最擅长了。”
　　随着雷德格雷夫话语说完，抬起双手，顺着黑暗中微弱的呼吸声，率先朝着目标发射数枚银色的子弹，刚才的那阵呼吸声戛然而止。
　　紧接着没过多久，洞内的地面发出噗通噗通的脚步声，一道比炮弹威力还要迅猛的黑影撞击雷德格雷夫的身躯，想要把对方活活撞死的黑影，听到脚下欣喜地呼唤道：
　　“芬里厄哥哥！”
　　赫拉欣喜望着伸出救援之手的亲人，开心地挥了挥手。
　　雷德格雷夫抬起四肢，紧抓住芬里厄的高大又挺拔的鼻梁，无论对方怎样用力都不会被甩飞，
　　“嗷嗷嗷唔嗷呜...”
　　“芬里厄哥哥放心去吧，这边我没有问题。”
　　随着两人简短又莫名其妙的对话，似乎是觉得里面战斗空间太过于狭隘，也容易误伤到赫拉，芬里厄决定冲向了洞外消灭紧抓着不放的雷德格雷夫。
　　“第一次遇见想要阻拦我们复仇的人。”
　　赫拉仔细打量对方的样貌，和北神一族没有任何关联。
　　实在不明白，出现在这里的异族人为什么要改变北神一族的命运。
　　“哪里来就回哪里去，我们家族的事情，和你没有任何关系。”
　　“你们所要进行的复仇确实和我没有任何关系。”
　　绯特将手里的武器对准前方，一旦想到圣教骑士团和洛吉拥有着同样想要毁灭北神一族，杀掉芭德尔世界就会陷入极寒又长远的寒冬。
　　这样一来，就会有更多弱小又无助的莫斯特尔人和人类就会陷入痛苦。为了保护他们，绯特绝对要阻止赫拉的复仇。
　　“北神一族必须维持现在的秩序，我只是想要悠闲地晒太阳，仅此而已。”
　　绯特比赫拉要明白，复仇只会引来新的仇恨，想要复仇的人只想达成目的，肯定不会在乎之后所发生的事情。
　　真是可怜...
　　从降临到这个世界，他们的命运就被人所决定，成为洛吉复仇的道具。
　　看到赫拉，就看到当初被龙哥心甘情愿利用的自己。
　　绯特无法像弗莱德一样，将迷失的羔羊拉出泥潭，只能默默感受着他们的过错。
　　“要是洛吉真得看重你们，就不会把你们丢在这里只留下一封信。你们都是被洛吉利用了。”
　　“闭嘴，你什么也不懂。只有母亲才能把我们从这里带出去！”
　　打断绯特的说辞，赫拉坚信母亲绝对不会这样做。
　　这种方法一点都不可取。
　　绯特意识到，越是提到洛吉的名字，赫拉的情绪越是激动。
　　世上只有妈妈好，没妈的孩子像颗草。
　　没有朋友，没有亲人，三兄妹孤独抱团，活下去的意志只有那封信。
　　绯特紧握着拳头，拿着手里的赫尔血镰，肩膀微微颤抖，双目与赫拉紧张对视，不可避免的战斗即将打响。
　　尚未清楚赫拉能力之前，还是先要保持戒备。可是，太过于提防反而暴露出来的弱点就越明显。
　　一眨眼出现在绯特面前的赫拉，身体立刻向后倾斜后退数步的同时，余光瞥见对方右手伸向她银色的毛发，企图抓住绯特的毛发控制行动。
　　无法抓住肢体，凡是能碰触到的地方，都会成为敌人有利的关键。
　　绯特瞄准对方伸来的右手，轻轻抬动刀柄让弯刃自然向下弯曲接近目标，不想开局断手的赫拉见到镰刃划来一瞬间，将右手迅速收了回去，停止追击。
　　“女孩子的头发可是要好好爱护才行呢。”
　　绯特默默吐出一口气让自己保持冷静，瞧见赫拉拿着刚才切断的银发，嘴里念着叽里咕噜的言语，随着对方施展出来的神力，手里数根发丝变成红色守墓人的形状，手持镰刀的它们漂浮在半空，迅速冲向前方。
　　赫拉说着，微微张开嘴角，轻轻哼着悠闲又舒适的乐曲将游荡在赫尔海姆以外的守墓人们集中在两人周围。
　　欣喜地盯着异族人被守墓人团团包围，即将吞噬的场面，愉悦地笑道：
　　“我要夺取你的灵魂，塞进守墓人里面，永远和我们一起待在这里。”
　　“还有人在等我回家，我才不要和你待在这种鸟不拉屎的破地方...”
　　绯特迅速挣脱守墓人们的围捕，由赫尔血镰所发出一道强大的威力力量压制它们的行动。
　　和她所猜测的一样，这把神器并不是由赫拉所制造，而知有人用来压制对方神力的武器。
　　“就如同刚才你所提到，你们的复仇和我没有任何关系。”
　　就在三名红色守墓人袭击绯特一瞬间，镰刀随同绯特躯体一同雾化消散在了原地。
　　“她消失了...！？这又是什么能力？
　　赫拉瞪大漆黑又无神的眼眸，四处寻找着异族人的身影，余光瞥见对方消失的原地出现在赫拉面前是熟悉又亲切的身影。
　　身穿白色衬衫搭着黑色马甲的黑色双马尾少女静站在原地，朝着赫拉伸出双手，亲切地呼唤道：
　　“到这里来。”
　　“妈妈...！？是妈妈！”
　　过去赫拉从镜子里面所见到自己的样貌，和眼前的少女长得一模一样，她能确信前方就是自己的母亲。
　　“我的女儿长这么大了...和我一样可爱。”
　　洛吉温柔抚摸着赫拉的额头，“我好想你，他们都说你不会来接我了。”
　　“傻孩子，答应你的事情就肯定会做到。今天我就是来接你回去的。”
　　两人的相拥让赫拉感受到胸前传来一阵刺痛，合上双眼静静感受着母亲温暖的她，听见对方温柔地安抚道：
　　“很快就不会感受到任何痛苦了， 我的乖女儿。”
　　赫尔血镰第一阶段可以让人的肉体和灵魂分离，第二阶段可以吞噬分离的灵魂。
　　合上双眼的赫拉就连灵魂也随着吸收进入赫尔血镰当中，徘徊在地面的守墓人们也化为黑色的毛发静落在原地。
　　赫拉一直期盼着的事情，绯特只是用幻境来帮她实现心里一直苦苦追寻的梦想。
　　绯特望着远处的升降电梯的链条正在移动，就像看到了希望，有人出现了。



第193章 192.一个小时到我房间
　　就在绯特前往赫尔海姆期间，弗莱德跟着洛吉前往阿斯加德寻找托托尔的下落。
　　越是通向上层，光线越是明亮，就像太阳二十四小时挂在高空，人工太阳感受不到灼热也没有一丝温暖，仅仅起到一个电灯泡的作用。
　　过去还未出现人工太阳之前，为了遮挡遮挡太阳给血族造成的伤害，特意制造出大雾笼罩零区，时间一久坏处就暴露出来了
　　由北神一族和血族共同打造出来的人工太阳，研发费用全部是由血族出资，耗时太特别长，成本特别高，完成建造的费用也只能支持维纳斯街道。
　　“托托尔肯定还没睡吧...”
　　弗莱德余光瞥见洛吉不安的面庞，越是接近阿斯加德对方越是慌张，内心的想法全部写在了脸上。
　　“不想见到托托尔？”
　　“当然想要见到托托。”
　　洛吉激动说着，随着心里的担忧，气愤地嘟囔道，“就是不想见到托托以外的人。”
　　弗莱德的好奇倒是转移洛吉的注意力，瞧见对方独自安心站在这里，倒是把绯特丢给了雷德格雷夫，不能理解对方的做法。
　　“赫尔海姆很危险，你让绯特跟着雷德格雷夫不会有事吧？”
　　“放心。雷德格雷夫和亲爱的都很强。”
　　弗莱德自信说着，待在下面比待在上面更加安全。
　　早在两人第一次见面，弗莱德利用透视查看洛吉裤兜里面藏着圣教骑士团的双面镜，尚未清楚对方行动之前，把绯特丢到赫尔海姆，弗莱德也比较放心。
　　雷德格雷夫知道夺取赫尔血镰的方法，他们的行动会很轻松。绯特也会谅解雷德格雷夫的身份，两人配合一定会相当成功。
　　为了不引起洛吉多余的注意，弗莱德时不时合上双眼确认绯特安全。
　　升降电梯内再次保持安静，弗莱德静静欣赏着外面的夜景，街道竖立着托托尔父亲和各种不同女性的雕像。
　　“北神一族的首领真厉害，不仅有很多老婆，就算对方被封印在石门内，内部也相当和谐...”
　　老婆多也意味着托托尔的兄弟姐妹也有不少，刚才在世界树外围见到的霍德尔和维达同父异母。
　　“北神一族的关系网基本都是由托托尔父亲撒下去的种子，就是个臭流氓。”
　　洛吉说道这里，神色略微起了少许变化，埋藏在内心的仇恨终究得不到化解。无论走到哪里，都会遭到托托尔兄弟姐妹们的嫌弃。
　　身怀绝技，可以变化出任何动物形态的洛吉，在人类和莫斯特尔人大战还未开始之前，做过不少坏事。
　　表面与他们和睦相处，背地对他们进行打击报复，只要是她想要做的事情，绝对会成功。
　　从预言当中得知托托尔未来会与北神一族最美丽又贤惠的女性在一起，洛吉率先找到托托尔并主动对方进行死缠烂打，并找到那位最美的女性将对方头发剃光，从美女成为秃头和尚遭人嫌弃。
　　由于洛吉真正实力不如托托尔的父亲，预言提到只要杀死芭德尔，这个世界就会迎来黑暗，北神一族的神民就会互相残杀，能够接近芭德尔让对方服下药物的人只有身旁最亲近的霍德尔。
　　没能顺利将芭德尔置于死地，洛吉也受到北神一族的排挤。
　　洛吉的所作所为至今都不会得到北神一族的原谅，直接被赶出世界树，唯独只有托托尔愿意陪在她的身旁。
　　要是没有托托尔把她从废墟救出来，洛吉也不会站在这里。
　　做过这么多错事，也只有托托尔才会原谅她。洛吉不会辜负对方的信任，这次就由她来报答过去的恩情。
　　“我们到了。”
　　望着升降电梯即将停落在阿斯加德，洛吉见到前方不远处的卫兵，紧张提醒道：
　　“前面全是托托尔母亲布置的守卫，惊动他们就糟糕了，我们必须躲起来行动。”
　　“不用了。”
　　抵达阿斯加德之前，弗莱德观察到，沿路的摄像头都一直跟随着他们移动。
　　“从我们进来就已经引起他们的注意了。”
　　点升降电梯的门自然打开，迎面而来的北神一族皇家护卫队浩大的阵容。
　　站在两旁的高大威猛的男子穿的不是银辉铠甲，而是优雅又绅士的纯白西服，地面铺着红色地毯对眼前的贵宾表示崇高的欢迎。
　　“零区统治者暗访世界树，作为阿斯加德代理统治者，招待不周还请谅解。”
　　身穿金闪闪黑色长裙，将乌黑的长发盘在上方，头戴金色又显目的皇冠，迈着妖娆猫步缓慢来到弗莱德和洛吉面前。
　　洛吉微微抬头望着女子深邃又冰冷的黑眸，下意识躲在弗莱德身后。
　　“别见怪，这是我朋友。”
　　“和奸诈之人成为朋友，可不是什么正确的选择。”
　　黑发女子威风凛凛地仰着脑袋瞪向弗莱德身后的臭虫，十分不欢迎对方的出现。
　　“说句不好听的，你这句话不仅在骂我，也是在批评自己的儿子。”
　　弗莱德友好地说着，见到黑发女子立马合上乌红的嘴唇，眼神闪过一丝轻蔑，过了数秒又恢复淡定的神色。
　　零区统治者和臭虫一同来到世界树目的已经很明显。
　　黑发女子的态度也很坚定，宝贝儿子已经回到世界树，就绝对不会让他们再次相见。
　　“既然远道而来，就请先到迎宾区稍事休息。”
　　黑发女子高冷地说着，身躯微微倾斜朝着两人淡定地邀请道。
　　“没问题。”
　　弗莱德面不改色，愉快接受对方的邀请。
　　已经做好被拖延时间的准备，弗莱德也有打破僵局的方法。
　　来到黑发女子身旁与对方并肩往前行走，顺带提到一件让黑发女子感兴趣的话题。
　　“我想要带走托托尔是其次。今夜主要是来与你商议铲除圣教骑士团，解除北神一族被束缚一事，顺带将零区治理的权利归还给神。”
　　权利和自由是北神一族多年以来的愿望，比起宝贝儿子提到救出丈夫还要贵重。
　　远望前方的高冷女子不再高冷，可是在外人眼中她必须保持威严的形象。
　　清了清嗓子，恢复严肃地神色，轻声向远道而来的贵宾提到：
　　“一个小时之后，我会派佣人带你到我房间。”



第194章 193.戏中戏
　　“我会为你争取一个小时左右的自由活动时间。”
　　来到迎宾区的弗莱德和洛吉静坐在舒适的沙发，朝着前方自言自语道。
　　“她准备和你商量什么？”
　　随手拿起茶几旁边的杂志，遮挡住面庞的洛吉，随口回复对方。
　　“不知道。”
　　按照洛吉对托托尔母亲的了解，对方很少将异族来客带到特定的房间商谈要事。
　　除非真得是有特别重要的事情商讨，要不然就是洛吉不能听到的话。
　　也对...
　　洛吉已经是被北神一族逐出世界树，被放逐的神民，这里的一切都与她没有任何关系。
　　要不是托托尔，她也不想回到这个地方。
　　握紧拳头的双手放在膝盖，埋着脑袋苦闷地望着面前红色的地毯。
　　想要带着托托尔离开世界树，这段时间必须忍耐。
　　一个小时之后，一名身穿白色衣裙的女仆准时出现在迎宾客厅，稍稍弯下腰，将身体为侧，礼貌地说道：
　　“请跟我来。”
　　弗莱德和洛吉互相使了个眼色，等到弗莱德离开迎宾区没多久，洛吉就以内急的理由，从厕所通风口找到托托尔所在地，再将对方带出去。
　　弗莱德跟随斯文的女子走到一扇白色铁皮大门前，随着弗莱德的出现，眼前的大门毫无声息地打开。
　　前方传来一阵亲切又高冷地问候，“称呼我为乔德女士就好。”
　　弗莱德瞧见乔德女士换上一身宽松的白衣，盘在脑袋的毛发解落垂散在腰间，悠闲又不输气势地站在原地。
　　“乔德女士，您是从什么时候注意到洛吉和往常不太对劲？”
　　单独绕开洛吉，弗莱德和乔德单独谈话，肯定是注意到了什么。
　　“上一个世界树倒塌之后，她被压在废墟被托托尔救回来之后就彻底成为了一个疯子。”
　　乔德女士手里端着镶嵌着金色花纹的茶杯，流露出苦闷又复杂的面庞，提到北神一族另人辛酸的往事。
　　“我的丈夫输掉战争之后，唯独只做了一件事。为北神一族留下最后的尊严，保留儿子的神力。”
　　乔德女士说着，望着前方器宇不凡的零区统治者，“我儿子的样貌看起来和你差不多大...”
　　“从年龄上来讲，我比你儿子可能要大几千岁...”
　　弗莱德微微扬起嘴角，尴尬地笑了笑，拒绝攀亲戚套近乎的乔德女士。
　　“圣教骑士团答应丈夫的请求，将他关押在石门之后，留存神力的不仅有托托尔，就连洛吉也有神力。”
　　担心洛吉又会再一次为新的世界树带来危害，身为北神一族的代理统治者，乔德女士直接将洛吉赶了出去。
　　得知洛吉来历，弗莱德再次体会得到，对方是不会再让托托尔离开世界树的。
　　“关于你提到的铲除圣教骑士团和归还零区统治者一事，我有一个提议。”
　　乔德女士认真盯着弗莱德，做出一个两全其美的方法。
　　“你来成为北神一族的赘婿，是一件荣耀的事情。”
　　以赘婿的身份为北神一族做事，无论是得到零区统治权，还是与零区其他异族合作，都是合理的想法。也用不着拉低北神一族的颜面。
　　“我们北神研发部门已经找到解除天使族束缚的方法。”
　　乔德女士握紧拳头，黑色眼眸里闪烁着北神一族未来的希望，她相信封印在石门的丈夫，一定能理解对方的做法。
　　话题逐渐怪了起来，弗莱德微微眯着双眼，表情也不再保持和善。
　　突如其来的杀意让乔德女士意识到自己说错话语。
　　面对眼前男子强大的精神压迫，乔德女士双腿微微颤抖，要是没有扶着一旁的茶几，差点就直接跪在面前。
　　要神民向低等的异族下跪，是绝对不可能的事情。
　　乔德女士调查过血族亲王过去至今的来历。
　　突然以弗莱德身份出现在血族当中，参与大大小小的作战都能取得百分百的胜利，各项能力优秀被提拔为干部也是血族亲王的候选人之一。
　　如此优秀又强大的男子能入赘北神一族，是神民不可或缺的至宝。
　　乔德女士咬紧嘴唇扶着茶几，深邃的黑眸透露出一丝恨意。
　　“你提到的方法，容我拒绝。既然见不到托托尔，我就先回去了。”
　　没有等对方同意，弗莱德冷漠转身离开对方的房间，推拉门打开一刹那，他与身穿白色西服的男子擦肩耳朵， 瞧见对方脸上焦急的神情，似乎是有紧急的事情发生。
　　果真北神一族老一辈家伙一如既往的高傲自大，自取毁灭。
　　弗莱德无奈地叹了口气，决定用自己方法找到托托尔的下落。
　　早在托托尔随身携带的物件留下标记，直接传送到托托尔面前，却只见到对方一人的身影。
　　“你怎么在这里！？”
　　托托尔一脸惊讶地望着弗莱德出现，听到对方率先询问道：
　　“洛吉，不....”
　　弗莱德立刻改口道，“犹大还没来？”
　　当着托托尔面前提到这个名字，对方似乎一点都不惊讶。
　　“不能把这个秘密告诉任何人，否则就让你们北神一族彻底消失。”
　　托托尔将洛吉从废墟里面救出去，抱在在怀里的过程中听到的第一句话。
　　“真正的洛吉早已死在废墟里面，天使族的犹大进入她的身体，继承她的记忆，一直在身旁监视着我。”
　　洛吉的行动是根据一本预言的小册子来行动，对方也亲自将这本小册子拿给他托托尔过目。
　　只要按照上面提到的内容去执行，就绝对能让北神一族走向毁灭。
　　想要继续住在零区世界树内，将小册子内的预言告诉给每一位神民，洛吉也找到过去恶作剧的神民们道歉，也不会得到大家都原谅。
　　洛吉所提到的结婚也是托托尔找借口拖延。
　　圣教骑士团想要借助犹大和托托尔的结合得到北神一族的统治权。
　　只要托托尔不同意，洛吉的计划也只能僵持在原地。
　　听到托托尔的难处，眉头微皱的弗莱德摸着下颌，疑惑道：
　　“以你的神力解决掉犹大，几乎可以打成平手。”
　　“世界树的外面，有犹大的同伴。圣教骑士团徘徊在零区，只要我动手，他们就再也让我见不到父亲。”
　　“人质吗...看来他们对北神一族志在必得。”
　　仅仅只是需要十分钟不到的时间，洛吉就能从迎宾区附近的洗手间前往托托尔的卧室。
　　对方既然没有出现，弗莱德能想到对方能去的只有两个地方。



第195章 194.一个转身，你就出现
　　赫尔海姆内有过去洛吉所留下的孩子们，那是不能被人发生的秘密。
　　要去保护好自己秘密，只能独自前往然后阻止绯特他们的靠近。
　　犹大主要目的是为了完成圣教骑士团所交给她毁灭北神一族的任务，选择待在托托尔身旁肯定是等待行动时机。
　　最开始弗莱德担心犹大会临时改变行动计划，目标改为他或者绯特，或者将涅因带回圣教骑士团才不让绯特远离洛吉。
　　没有看出洛吉的想法，对方满脑子里面也只装着托托尔的事情。
　　眉头微皱的弗莱德，总觉得缺少了点什么情报。
　　既然洛吉手里有一面镜子，另一块又在谁的手里？
　　弗莱德挠了挠头，内心感到有些烦躁。
　　全程几乎就没有与洛吉进行肢体间碰触，没有办法进行瞬移到对方面前。
　　早知道直接把洛吉抓起来刨根问底，可以减少很多麻烦和顾虑。
　　弗莱德担心，洛吉的真实身份是圣教骑士团，完全无法用自己的能力保护绯特。
　　圣教骑士团大部分都是天使族，遇见像火土雷水之类的元素天使倒是还好对付，他们里面最难对付的就是光属性的天使。
　　弗莱德越是往坏的方法思考，脸上的不安逐渐浮现在脸上。
　　已经把洛吉视为敌人的弗莱德，必须要把对方消灭。这不仅是北神一族的多年以来的念想，也让弗莱德感到安心。
　　“多想也没用，分头找找吧。”
　　瞧见托托尔苦闷的面庞，对方也无法猜测到洛吉具体行动。
　　想要摆脱对方的监视，目前只有一个方法。
　　弗莱德猩红色的双眼闪烁出一丝杀意，“托托尔，这是一个机会。”
　　托托尔和弗莱德互相望着彼此，无需多言也知道对方想说什么。
　　杀你父亲和毁灭世界树都是犹大的计划，我敢肯定对方一定前往芭德尔的方向。
　　此时洛吉并未假借上厕所的理由寻找托托尔的下落，来到阿斯加德之后，她心里更加惦记绯特和雷德格雷夫的行动。
　　绝对不能发现和暴露的秘密，她和巨人族的男子培育出来的三胞胎就藏在赫尔海姆之中。
　　要是被异族人发现并多管闲事告诉给托托尔，对方就会对她彻底失去信任，哪怕一直待在托托尔身旁，再也不会向过去那样享受着甜蜜的生活。
　　从废墟被托托尔救出去之后，带着过去洛吉的记忆，肩负毁灭北神一族任务的犹大，逐渐迷恋身为未来统治者的男子。
　　可是自己的真实身份和肩负的任务，无法真正爱上身旁的男子。
　　洛吉晃了晃脑袋，抛开不安的想法，眼前她所要做的事情，就是阻止绯特靠近洛吉过去的秘密。
　　赫尔海姆是死者的过度，幽灵也不会说话。
　　此时的洛吉不仅拥有本尊的神力，还可以借助天使族的外力，完全可以取得压倒性的胜利。
　　主意已定的洛吉自然地起身，走向迎宾区的看守者，冷漠又气愤地抱怨道：
　　“这里待着让我浑身难受，我要去了。”
　　周围身穿白色西服的男子冷漠又厌恶地盯着洛吉，相当不待见对方出现在世界树，完全不予理会直接让道。
　　不想看到他们脸上丑陋的表情，洛吉只是打了个招呼，埋着脑袋继续往前走没多久就撞上前方软绵绵的物体。
　　听到地面传来噗通一声， 两人同时看见一块标记着天使族的镜子掉落在地面，同时慌张说道：
　　“你的东西掉了...”
　　“不是我的...”
　　洛吉摸到自己兜里面的镜子还在，抬头瞧见维达惊慌失措地捡起镜子，一时惊楞在原地。
　　顾虑与焦急全部抛在脑海，唯独只考虑一件事。
　　圣教骑士团派来接应犹大的人出现了。
　　另一面镜子的出现，意味着隐藏在零区的圣教骑士团监视着洛吉的行动，也代表毁灭北神一族行动的开始。
　　毁灭北神一族的行动计划绝对不能失败。
　　洛吉抛开一切顾虑，重新拟定新的计划，决定将计就计，前往无人的赫尔海姆。
　　——糟糕...镜子被洛吉看见了。
　　要是被对方检举我手里拥有天使族的物品可就惨了。
　　——不过幸好是洛吉...
　　维达安抚自己慌乱的心情，默默叹了口气。
　　就算对方去告密也没有人会相信。
　　早知道就不答应霍德尔做这种偷鸡摸狗的事情，可是不做又要挨打。
　　紧跟在洛吉和弗莱德后方的维达，瞧见两人走向迎宾区没有多余的行动便去了趟洗手间，回来发现他们谁也不在原地。
　　正感到焦急，四处寻找两人下落，误打误撞遇见了洛吉。
　　左右为难的维达瞥见洛吉发现镜子的存在似乎也没有感到多大意外。
　　“其实...我也有一块。”
　　洛吉说着，望着四周无人便拿出另一块双面镜，立刻用自己的能力变成血族亲王的模样，决定以对方身份潜入赫尔海姆找到绯特。
　　“你把镜子对准绯特，其中一块我自由安排。”
　　洛吉原本想要用双面镜的能力对芭德尔进行灵魂互换，将对方带出世界树然后杀害。
　　洛吉改变主意，她决定让血族亲手杀死北神一族的神民，对天使族危害最大的两者互相厮杀同时灭亡。
　　洛吉和雷德格雷夫肯定还在想着如何得到赫尔血镰的方法，肯定不会这么快找到赫拉和芬里厄的所在地。
　　洛吉微微扬起嘴角，朝维达愉快说道：
　　“和我一起去赫尔海姆。”
　　———
　　此时解决赫拉的绯特注意到升降电梯的动静。
　　弗莱德想要见面，完全可以利用传送能力抵达绯特面前。
　　绯特认真望着缓缓降落到赫尔海姆的升降电梯，心里有不好的预感。
　　她敢断定来到赫尔海姆的人并不是弗莱德。
　　收回赫尔血镰，这里手的事情差不多也结束。
　　“雷德格雷夫，升降电梯那边来人了，待会找机会自己离开，我去找那家伙了。”
　　“你就不好奇是血族亲王坐电梯下来了？”
　　“他不会是那种乘坐升降电梯，慢慢吞吞来见对象的人。”
　　绯特也好奇对方正在做什么，
　　刚一说完，身后熟悉的气息让她打了个哆嗦，情不自禁地扬起嘴角，迅速转身....




第196章 195.你愿意服下我的毒药吗
　　随着内心的期待与激动，绯特迅速转身抬头望见着面前的熟悉的身影。
　　——总不能一直盼着对方出现，这样显得自己太弱小，多需要帮助一样。
　　见到弗莱德的出现，绯特心里非常激动也同时感到不安，内心悄悄嘀咕道。
　　——我相信你一定能做到，也不需要我的帮助。
　　——糟糕...
　　皙白的面颊微微泛着红晕，绯特紧张又羞涩地盯着丝毫未动嘴唇的弗莱德正说着心里话。
　　大眼盯小眼的两人，嘴唇没有动过一下，完全都是在用脑内话语进行交流。
　　“你们与其盯着，不如动嘴来得更快一些~”
　　远处溜狗的雷德格雷夫见到血族亲王突然出现在绯特身后，两人分别都透露出激动的目光，相贴相吻全写在脸上。
　　听到雷德格雷夫的提议，弗莱德微微扬起嘴角，“雷德格雷夫说得没错....”
　　随着弗莱德温柔又欣喜的话语声， 绯特见到对方帅气又百看不厌的面庞离她越来越近，双手不自觉搂着坚强有力的腰身，想要更近一步贴近眼前的男人。
　　不是肌肤之间的相拥，而是更近一步接触。
　　心里的激动与渴望让绯特已经分不清内心的想法，她是想要弗莱德的血液，还是想要弗莱德的人，至少不想和对方分离这一点，是绝对不会错的。
　　见到弗莱德那一刻，绯特就将赫尔血镰悄无声息地静置在一旁，雷德格雷夫也被她视作萝卜白菜或者电线杆，熟悉的味道拥入心头，弗莱德的主动进攻让她迫不及待享受甜美的味道。
　　但凡能用自己的小獠牙扎破吸血的位置，绯特绝对不会放过任何角落。
　　“你唔..."
　　弗莱德微微皱着眉头，还未来得及说出口，只能发出一声低沉的呻吟声。
　　像是舌头被扎了个小口子，扩散出来的血液顺着吞入绯特的胃里。
　　第一次见到主动索求的绯特，痛并兼高兴的弗莱德紧紧搂着对方，明明教育过多次，吸食要从最美味的下手，真是不是听话。
　　仔细想想，对两人而言，全身从上到下都是美味。弗莱德印象最深刻的一次就是绯特醉酒尝牛奶，心里越发期待小家伙能做出更让他感到意外的举动。
　　相拥成一团的两人分开一刹那，晶莹剔透宛如藕丝般无法分离，也不知道是谁残留下来的物质，又或许是两人合二为一的产物。
　　弗莱德埋头欣赏绯特难以割舍的面庞，抬起手轻轻擦拭对方冰薄的樱桃小嘴，似乎就连残留在指尖上的味道也不想放过。
　　弗莱德轻轻吻向绯特微红的面颊，温柔又认真地叮嘱道：
　　“北神一族的事情还未结束，等我们回家再继续...到时候我会让你尝尝牛奶沾热狗的滋味。”
　　“热狗...？好吃...！不对不要不吃，你的食物都有毒，剧毒！”
　　吸食弗莱德血液感到小小满足的绯特，疑惑盯着对方阴险的笑容，对方提出正常的食物肯定不是好事。
　　为了安抚绯特紧张又不安的小情绪，弗莱德再次贴近对方，抚摸对方的小腹，愉快地感叹道：
　　“哪怕有毒，也是我为你的埋下的毒。是一辈子只能爱上我一人的毒，你愿意服下吗？”
　　“我....”
　　望着雷德格雷夫还在外面快乐的遛狗，旁边也只有一具只剩下空壳的尸体，浮动在周围像是萤火虫的光粒也听不懂他们的对话。
　　要是不回答， 弗莱德的双手似乎一点也没有打算松开，绯特正要稍稍埋着脑袋，习惯性的扭扭捏捏回答时，忽然感到自己的腰间被轻轻掐了一下。
　　“好痒...！你干嘛掐我！”
　　“请绯特小姐正面回答我刚才的提问。”
　　听到弗莱德语气带着一丝认真，非常在意眼前的回答。
　　两人双目相对，绯特紧张望着弗莱德真诚的眼眸，想要迫不及待得到答案。
　　现在一切，现在的幸福全部眼前的男子所给予的，不论是现在还是未来绯特都会和弗莱德在一起。
　　就像是结婚典礼上的询问，只有两人独处的空间，绯特心里不再紧张，认真回复对方道：
　　“我愿意。”
　　“听到你的回答我超级高兴，无论是选择这条路，还有遇见你，我得到前所未有的快乐，我爱你，绯特。”
　　弗莱德将绯特紧紧抱在怀里，真想再多听几遍对方亲口说出‘我愿意’这三个字。
　　“肉麻死了...”
　　哪里有人当面说出‘我爱你’三个字，难以掩饰激动的绯特羞涩的嘟囔道。
　　“上面的事情解决完就赶紧回家吧，这里冷冷清清又怪异，我想回家了。”
　　“嗯，马上就回家。”
　　弗莱德和托托尔两人分头行动，托托尔负责前望疗养院查看芭德尔的情况。
　　以最快速度抵达绯特面前，弗莱德见到静躺在地面，只剩下空壳的赫拉，听见怀里绯特不安地说道：
　　“我是不是做得太过了...”
　　绯特瞥见静躺在地面的空壳，虽然成功拿到赫尔血镰是好事，但是她做了弗莱德安排之外的事情。
　　再怎么说赫拉也是北神一族的神民，身为血族干涉其他异族的事情，可能会给弗莱德添麻烦。
　　“别担心。现在你做的事情，也是我要做的事情。”
　　弗莱德望着前方升降电梯里面的身影，似乎看到有趣的景象。
　　“升降电梯里面的家伙你看到是谁了吗？”
　　弗莱德这么一提，绯特好像真没注意里面究竟是谁来到这里。
　　利用透视能力瞧见升降电梯里面站着维达和弗莱德二号，就连神态和气势都模仿的超级相似。
　　绯特瞧见弗莱德一脸腹黑的笑容，非常期待与升降电梯内的血族亲王二号相遇，
　　“有人想要假扮你接近我？”
　　“没错。维达和洛吉手里有天使族的双面镜，镜子的能力是用来对换灵魂。”
　　弗莱德说着，已经知道对方想要做什么也绝对不会让洛吉计划得逞。
　　赫尔海姆是死者的国度同时也是洛吉的坟墓，就在这谁也无法注意到的角落，弗莱德决定身为圣教骑士团的犹大孤零零一人埋藏在这里。




第197章 196.只属于我
　　现阶段只有绯特知道洛吉藏在这里的两名孩子。
　　洛吉前往来到赫尔海姆来查看自己的孩子们是否还在这里，若是被绯特知道，就会选择除掉知情者。
　　先下手为强，弗莱德紧牵着绯特一同走向升降电梯。
　　赫拉的离去，游走在周围的守墓人们也消失不见踪影。
　　天上飘落的雪花夹杂着大大小小往上空漂浮的光粒，约束在赫尔海姆的灵魂越是往上越是够不到真正的天空，就像他们渴望得到新生而不是拘束在这里。
　　北神一族就像是生活在一棵大树，牵一发而动全身，难以想象曾经被洛吉毁掉的世界树，如今要重演第二次。
　　“还是很难相信洛吉就是犹大...”
　　听完弗莱德见到托托尔之后的陈述，绯特好奇盯着对方，“洛吉对托托尔的感情也是假的？”
　　“神族的圈子可是莫斯特尔人当中最乱的...”
　　绯特感受到右手被弗莱德抓得更紧，抬头见到对方一脸苦笑的面庞，“就在阿斯加德期间，我被托托尔的母亲乔德女士邀请成为赘婿。”
　　弗莱德样貌确实帅到出众，实力又强，再加上又是血族亲王和零区统治者，周围肯定有不少想要成为伴侣的女性。
　　就算是高高在上的神民，肆意妄为也太过分了。
　　想到这里，绯特将弗莱德抓得更紧，气愤嘟囔道：
　　“你明明就已经有我了...”
　　绯特反手抓紧弗莱德，绝对不愿意松开对方。
　　“莫斯特尔人不像人类拥有复杂的条例，比如规定一婚一夫，一对幸福美满的家庭可以拥有三名孩子。多数喜好的杀戮，家族地盘争夺经常失去自己的孩童，没有谁能规定他们的爱情生活...”
　　“那也不许...我不同意。”
　　弗莱德还未说完，绯特立刻打算对方的发言，情绪突然激动，“你是我一个人的，只属于我！”
　　脑子一时慌乱，稀里糊涂说出刚才说出的话，自己忽然都觉得不好意思。
　　就连弗莱德都感到惊讶，清澈又好看的猩红色眼眸散发出异样的光彩，想要规避难以启齿场面的绯特却不想放开眼前只属于自己的男人。
　　眉头微皱的绯特，猩红色的眼眸闪烁出坚定的光芒，“你是我的。”
　　“嗯，我没有答应，我也不会答应。”
　　“嗯哼...”面色微微泛着红晕的绯特，轻轻咳嗽一声，淡定回答道，“我也知道你没这个胆子。”
　　两人离升降电梯越来越近，绯特心情也逐渐开始紧张，“升降电梯在接近赫尔海姆的时候能看见下方的全貌，附近守墓人的消失就等于告诉洛吉状况了。”
　　“没错，她们赶到这里没多久就肯定会去查看赫尔血镰的动静和前往赫拉所在的洞窟。”
　　赫尔血镰的消失和赫拉的死亡直接打乱洛吉的计划，只要升降电梯没有移动，洛吉也会相信绯特还在赫尔海姆某个角落。
　　“看到自己子女离去的洛吉肯定会不顾一切消灭一切。”
　　“不行！芭德尔的灵魂还在这里。”
　　分析洛吉行动的弗莱德提到这里，瞧见绯特慌乱的面庞，似乎见到洛吉的最开始计划的主要人物。
　　“我见到芭德尔了，她说她想活下去。”
　　“她会活下去的。”
　　弗莱德借助与绯特共视也见到芭德尔的身姿，轻轻抚摸对方的毛发，“事情还未开始，我们只是在预料对方的行动。”
　　"洛吉只是前菜，我准备拿犹大和芭德尔作为筹码让托托尔得到北神一族的统治权与血族合作。"
　　不带任何见面礼的商谈是行不通的。
　　乔德女士可是北神一族的代理统治者，唯独自己的儿子拥有神力才能在世界树内为所欲为。
　　托托尔也不想被母亲当做工具使用，更想继承父亲的理想，打开世界树，把北神一族的神民带向新世界。
　　“这就是你来世界树的原因？”
　　听到弗莱德的真正目的，绯特气愤地歪着脑袋，“你又瞒着我？”
　　“这也不是叫瞒，只是不想让你担心。”
　　“你不说才是我最担心的。”绯特环抱双手气呼呼地抱怨着，随手抓着一团雪往手心一捏砸向对方脸上。
　　两人关系已经到形影不离的地步，绯特也在逐渐向她靠拢，经过相当长时间的深思熟虑，弗莱德也决定让绯特自己学会保护自己。
　　弗莱德默默吐出一口白雾，主动向绯特坦诚交代现今的规划。
　　“与圣教骑士团的大战来临之前，我必须要拉拢更多的同伴。”
　　“与圣教骑士团的大战...？”
　　对于莫斯特尔人的生活和经历一窍不通的绯特，心里越来越对他们接下来的事情越发感到好奇。
　　“天使族和莫斯特尔人的仇恨，是你无法理解的。换种说法，圣教骑士团一直想要得到涅因，历代涅因都被他们带走并处死了。”
　　这不仅关乎着绯特的命运，也关系着莫斯特尔人的未来。
　　弗莱德担心绯特的安全，从过去至今，涅因都会被圣教骑士团抓走被处死，先代血族亲王设想带回涅因，都被他们施加残酷的诅咒。
　　身来自带种族优越感的天使族把莫斯特尔人，尤其是把血族当做宠物，进行残酷又无情的绝育手术。
　　圣教骑士团也迟早会发现涅因在零区，天使族终究也会出现在血族面前，对涅因实施抢夺计划。
　　弗莱德绝对不能忘记，零区可是圣教骑士团和人类还有九尾天狐建设的区域，一辈子饲养在敌人建造的笼子并不是一件事好事。
　　弗莱德想要绯特安全待在身旁，也想要所有莫斯特尔人得到属于自己的真正的家园。
　　这是他长久以来，也仅有少数人知道的计划。
　　“无论在做什么... 我都会陪伴在你身旁。”
　　对于弗莱德所计划和担忧的事情，绯特心里也同样感到担忧。绯特隐约也猜测到，要是涅因有这么容易得到，绯特也不会出现在这里了。
　　能平平安安活到现在，绯特暗地肯定有着不少人的帮助。
　　“所以...”
　　不再动摇的绯特，内心也默默下定决心...



第198章 197.犹豫就会败北
　　“我也一定要打败阻挡在我们面前的敌人。”
　　话语说完，两人同时听见上空传来像是冰块破裂的声响，绯特不安地望着高空，一条布满棕色黑斑纹的巨蟒蜿蜒盘旋绕着升降电梯来到赫尔海姆。
　　根据血族情报地下情报网调查得到，洛吉一共有三为孩子，芬里厄和赫拉还有耶梦加得。
　　弗莱德淡定说着，瞧见另旁雷德格雷夫和芬里厄的战斗已经没有动静。
　　要是连汪酱都解决不了，弗莱德就决定把对方直接解雇。
　　“雷德格雷夫很强，要是圣教骑士团的人出现，熟悉他们的战斗技巧肯定能帮助我们。”
　　“他比我还强？”
　　听见弗莱德带着醋意的问话，绯特气愤又无奈地环抱着双手，“当然是你最厉害咯，笨蛋。”
　　“哈哈，我这句话我喜欢听。”
　　弗莱德欣喜抚摸对方的毛发，对小家伙爱不释手，望着逐渐靠近的敌人，认真又温柔地叮嘱道：
　　“注意安全。”
　　“我明白。”
　　这不仅是弗莱德的事情，也是绯特自己的事情。
　　抬头望着环绕在升降电梯的巨蟒，绯特微微扬起嘴角，“完全可以不用乘坐升降电梯就可以撤离的方法，可是血族专有的能力”
　　“接下来我们要做的才不是撤退。”
　　“抓捕洛吉和维达，杀死耶梦加得，我说得没错吧？”
　　“向找个地方观察情况。”
　　弗莱德望着其中一处阴暗又不被升降电梯注意到的角落，带着绯特一同隐藏起来。
　　血族的出现打破天使族的预言，绯特杀死赫拉，雷德格雷夫解决掉芬里厄，完全颠覆洛吉隐藏多年的行动。
　　俯瞰白茫茫的赫尔海姆已经没有守墓人的踪影，深呼吸一口气的洛吉，肩膀微微颤抖，忽然感觉自己的鼻子酸酸的。
　　身为天使族的一员却拥有着北神一族的记忆，鲜活的记忆存在于洛吉的心里让她十分难受。
　　和托托尔在一起的时光很快乐，心里永远惦记着藏在赫尔海姆孩子们的事情。
　　甚至能想象得到，赫拉肯定长得和她一样可爱，芬里厄每周都会在赫尔海姆周围寻找从深幽之海掉落出来的食物，用来维持兄妹两人的生活。
　　耶梦加得庞大的躯体无法住进赫尔海姆，只能存活在深幽之海。
　　遥望前方躺在雪地之中的庞然大物，黑色的毛发已经被鹅毛大雪所覆盖。光是看着都心疼，能够感受到芬里厄死前哭喊着妈妈的名字，体温逐渐骤降，心脏也停止跳动。
　　至亲的人没有实现他们的约定，没有如约出现在他们的身边。
　　对不起，芬里厄。对不起，海拉。无论怎么样道歉，对方也不会原谅母亲的吧....
　　赫拉的气息消失了，芬里厄的尸体也静落在废墟的雪地，不能再维达面前显露出悲伤和愤怒的洛吉，握紧拳头，眼神里充满悲愤的怒火。
　　一切都显得不是那么重要了。
　　让这里一切都消失吧，无论是回忆也好，还是世界树也好，全部都破坏掉。
　　我要毁掉赫尔海姆，毁掉世界树。
　　双拳微微颤抖，为了给洛吉的孩子们复仇，毁掉圣教骑士团的计划，是愚蠢的做法，内心有人如是说道。
　　洛吉裤兜里面的双面镜微微发烫，映照出血族亲王模样的透明镜子时刻提醒着自己的身份和目的。
　　“啧...”
　　洛吉握紧的右拳狠狠砸向结实的玻璃，询问跟随洛吉一同前往赫尔海姆的耶梦加得。
　　“有没有见到银发萝莉和胡渣男的身影？”
　　耶梦加得寻望周围白茫茫的景象，并未见到母亲提到的身影。
　　自从大蛇的出现，受到惊吓的维达一直躲在后面瑟瑟发抖没敢吭声。
　　“计划改变？我们先回去...？”
　　瞥见身后吓得不轻的维达，吞吞吐吐地询问道。
　　突然出现在升降电梯的巨蟒赶走周围的海兽，对洛吉尤其亲近实在是不可思议。
　　“没有，我就连妹妹和哥哥都没看见。”
　　杀死赫拉和芬里厄之后就消失不见踪影，没有找到绯特的身影让洛吉心里更加焦急。
　　“你在上空寻找他们的身影，有什么情况第一时间和我联系。”
　　升降电梯的大门逐渐敞开，大雪覆盖周围的一切，无法通过脚印寻找两人的方位。
　　不用这样的方法也可以。
　　“无论你藏在哪里，哪怕躲进雪堆，我也会把你们掘地三尺，把你们两人抓出来。”
　　洛吉抬起右手，神的感知系统能将这层所有的生物方位全部确认完毕，准备施展能力的同时，突然上空传来轰得一声，升降电梯突如其来差生猛烈的摇晃。
　　维达和洛吉同时往向高空，听到上空传来轻浮悠闲的话语声。
　　“这蛇皮和刚才的动物毛皮一样的坚硬，都是铁做的吗？不，这比铁皮还皮还硬。子弹都打不穿，什么材质的？”
　　洛吉愤怒地抬头望见白茫茫的上空出现奇特的景象。
　　身后拥有一半天使羽翼和蝙蝠翅膀，全身穿着黑红色铠甲的男子，噗嗤着翅膀，静置在半空中，准备给予巨蟒第二次进攻。
　　弹药早已在遛狗期间全部耗尽，也只有一身红黑色的魔装大幅度提升雷德格雷夫的战斗力。
　　“拥有一半天使族和魔族血脉的半魔人....”
　　洛吉见过半魔人男子的身影，从深远的记忆寻找，过去圣教骑士团成员当中好像有一位同样能力的男子存在。
　　——是雷德格雷夫吗...！
　　圣教骑士团共有十二使徒，干部都是用代号命名，犹大也是干部其一，拥有特殊能力又出众的成员，他们会记得一清二楚，雷德格雷夫就是其中一位。
　　——这家伙不是和血族战斗的时候已经死了吗？难道他被转化成血族复活了？
　　欣喜又意外地见到雷德格雷夫的出现，想要以犹大身份向雷德格雷夫发布命令，就能增加同伴。
　　这样一来就会暴露圣教骑士团的身份，望着身后吓得不轻，不想执行霍德尔布置任务的维达，洛吉真想一巴掌把对方扇醒。
　　——犹豫就会败北...
　　正当洛吉对接下来的决定感到徘徊不定时，一道黑白交错的光刃突如其来向两人袭击。



第199章 198.虽败犹荣
　　洛吉抬起伸向前方的右手，幻化出火焰神圣光子盾，利用天使族和北神一族的利用抵御前方的攻击。
　　准备再次动手时，上方突然传来震耳欲聋的咆哮声再次制止洛吉的行动。
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉——！”
　　奋力挥舞着钢印的拳头，强烈的气劲聚集着周围飘落的雪花统一朝向前方的巨蟒，一次又一次的猛烈攻击都无法穿破耶梦加得光滑又坚硬的鳞片。
　　嘈杂的暴力输出从上方传来，完全不把维达和洛吉放在眼里，雷德格雷夫用尽全力挥洒着汗水和气劲，全身心投入到战斗中。
　　“我倒是要看看，是升降电梯先坏掉还是你的蛇皮先烂掉，欧拉欧拉欧拉——！”
　　“真是有些烦人...”
　　同样感到烦人的也有耶梦加得，他微微眯着暗黄色的眼眸，犀利又愤怒地盯着眼前的半魔人。
　　预言书上提到，耶梦加得的真正实力完全能杀死实力全开的托托尔，雷德格雷夫的魔装能与托托尔的全力不相上下，可是雷德格雷夫的魔装也不是永远持续状态。
　　机会就在这里，等到雷德格雷夫魔装消失，就是耶梦加得的反击的绝好时机。
　　“母亲，我能吃掉他吗？”
　　“可以。”
　　洛吉面带微笑愉快答应耶梦加得的请求。
　　“太好了，谢谢母亲。”
　　趁着雷德格雷夫没有注意，耶梦加得悄然将尾端靠近对方，迅速顺着脚根往上环绕，毫不犹豫张开大嘴将目标一口吞了进去。
　　“殴——！啦？”
　　嘈杂的声响消失，洛吉心情舒畅地盯着眼前一幕，耶梦加得的内部和外部一样坚硬，送进体内的食物也消化相当快速，没过多久雷德格雷夫就连骨头都不剩。
　　终于迎来安静的地面，洛吉严肃望着前方被白雾笼罩的景象。
　　一阵爆炸让周围被白雾所包围，对方似乎并没有准备显露身形，洛吉再次启动神的感知系统寻找，不死族没有心跳，也就是不会有热能反应。
　　天使族的感知系统就绝对找不到绯特的身影，洛吉寻了一圈都没有找到绯特的身影。
　　“失策了...！”
　　意识到对方种族群体特殊的洛吉，不爽地啧了一声，立刻转身朝着维达命令道：
　　“喂，赶紧起来，我们要继续前进了。”
　　没有神力的维达，双腿跪坐在冰冷的原地，大脑嗡嗡作响，如今已经完全不知道自己在做什么。
　　她只是听命于霍德尔行动的维达，目光直视一片雪白的地面，脑子也跟着空白。
　　空白的脑子似乎就连精神也产生错乱，白茫茫的景象当中竟然见到霍德尔的身影。
　　“就算我死了，你也无法逃脱我的掌心！”
　　“不...不要...”维达疯狂摇头，一屁股往后仰，两腿接连往后缩了数步，“我不要和你去死！”
　　血液干涸的脑袋就像是铅球抛物到维达和洛吉的面前，幻觉与现实已经傻傻乎乎到分不清的地步。
　　洛吉埋头盯着眼前的物体，没有看错。
　　“这是...霍德尔的脑袋？血族杀掉了霍德尔？他们胆子可真大...！”
　　洛吉的话语让维达渐渐回到现实，呆愣望着地面像一颗球的脑袋，“霍德尔死了...！？”
　　霍德尔死了就意味着维达再也不用听命于，维达瞪大双眼，发出奇奇怪怪的狂想声。
　　“嘻嘻嘻嘻嘻...霍德尔死了，我就可以回家，我自由了嘻嘻嘻嘻....”
　　丝毫没有打算参与洛吉行动的想法，维达迅速转身就像只兔子，立刻缩进升降电梯往上移动。
　　“阻止她！耶梦加得，绝对不能让维达回到地面。”
　　那个女人回去的第一件事肯定会像乔德女士告密，绝对不能让她这样做。
　　听到母亲的指示，缠绕在升降电梯表面的耶梦加得使出全部力气，将通往中庭的电梯通道使劲压缩，晃动的升降电梯突然停止了移动。
　　维达望着停止移动的升降电梯，惊恐地盯着巨蟒正虎视眈眈盯着自己。
　　升降电梯故障让维达困在中央，好不容易摆脱霍德尔的束缚，还是无法得到真正的自由。
　　“谁能来救救我...”
　　苦闷跪坐在电梯内的维达，面颊划出两道无助的泪水，带着脆弱又害怕的哭腔，自言自语道：
　　“瓦利哥哥...我好想见到你。”
　　“我可爱的维达，我可以把你从升降电梯里面救出来，赐予你自由..."
　　洛吉从身后张开洁白的翅膀，扑哧着双翼来到维达面前向对方伸出手，耐心又温柔地说道：
　　“我再给你最后一次机会，只要你答应与我合作，我就把你带出来。”
　　惊恐望着洛吉身后不同寻常的翅膀，还有名为耶梦加得的巨蟒，此时的她就像是盘中食物，随时都有可能被他们吞噬。
　　维达扶着随时可能掉下去的电梯扶手，半蹲在角落，越是害怕越是能想起父亲提到的话语。
　　维达的诞生是北神一族的希望，是真正引导神民走向希望之子，无论发生什么，都绝对不能像天使族低头。
　　天使族，是北神一族永远的敌人。
　　“维达就算死也绝对不会背叛北神一族....”
　　维达话语音微微颤抖，怀揣着家族光荣的觉悟，小心翼翼拿出兜里面的双面镜高举在半空，当着耶梦加得和洛吉的面狠狠砸向地面。
　　“真是不知好歹...！”
　　洛吉冰冷的眼眸闪过一丝恨意，望着前方怀揣着坚定决心的女性，冷漠地说道：
　　“耶梦加得，咬碎它。”
　　吱嘎一声，随着升降电梯的晃动，一团黑红色又模糊的物体和玻璃混杂在一团，洛吉背对着维达的尸体再次上升到另一个高度。
　　不再以洛吉，也不再以血族亲王的身份站在原地，一道耀眼的金色光芒宛如蛋壳包裹着犹大全身。
　　拖壳而出的是一名与洛吉样貌相似却用有金色长发的少女，身穿白色镶嵌着金色花边的修复道袍，头戴白色的护目镜遮住面庞，后背一对纯白的羽翼幻化出三对。
　　耶梦加得盯着不可思议的一幕，好奇地感叹道：
　　“母亲的模样和天使族好像....”
　　不是好像，这就是犹大完全的天使族的姿态。




第200章 199.霍德尔的道歉
　　犹大没有回答耶梦加得的话语，甚至认为是母亲特意变成天使族的模样吓唬血族。
　　无法感知到血族萝莉的身影，也没关系，犹大也有的是办法逼她现身。
　　能站在莫斯特尔人，站在世界最高点的天使族，绝对拥有不可或缺的实力。
　　俯瞰一片雪白又凄冷的大地，犹大冷漠举起右手，朝着前方认真呼喊道，“以犹大之名显现，神圣裁决激光炮。”
　　相当熟悉上空武器的名称的弗莱德，眉头渐渐弯曲，面部表情也显得不是那么愉快。
　　“居然是神圣裁决激光炮...”
　　“听名字就很厉害...”
　　无人注意的角落，绯特和弗莱德同时望着虚假天空一道引人注目的光芒，犹大面前聚集的光粒逐渐变换成一枚金色巨大像是卫星设备的一样的武器。
　　“不光是名字厉害，威力也不小。”
　　天使族的家伙都是疯子，这是弗莱德对他们的印象。
　　以最暴力最残酷的手段得到他们想要的一切，以自己最小的牺牲，换取最大的胜利。
　　犹大手里的激光炮的威力可以完全毁灭整个赫尔海姆，弗莱德亲眼见过这发炮弹朝着地面射击，一切都化为灰烬的场景。
　　因为，熊族的家园就是这么被天使族所毁灭的。
　　对于眼前事态感到担忧的弗莱德将绯特紧紧护在怀里，虽然他们可以利用空间移动撤退，可是还在睡梦中的神民肯定无法躲避这场突如其来的灾难。
　　北神一族也不能被天使族这样毁灭，他们还有反击的余地，没有解除神力束缚装置，他们绝对不能就这样无辜死去。
　　“我们...”
　　“我们必须阻止犹大毁掉赫尔海姆！”
　　弗莱德还未说完，绯特愤怒地望着上空，说出对方心里的话语，眼前的唯一办法就是要找到能够抗衡神圣裁决激光炮的武器。
　　“想要阻止犹大的攻击，必须要找到比神圣裁决激光炮还要强大的神器...”
　　弗莱德心情沉重地盯着绯特，已经做好最坏的打算，放弃与北神一族的交涉也要让绯特平安离开这里。
　　犹大也清楚知道，无论是预言剧情的进行和血族的出现，都已经影响她摧毁北神一族的计划。
　　和上次破坏世界树的方法一样，犹大决定使用同样的方法，悄无声息让北神一族灭绝。
　　“这把行不行？”
　　绯特晃动手里才得到没多久的赫尔血镰，望着弗莱德苦闷地摇了摇头，温柔拒绝道：
　　“神圣裁决激光炮的威力可以将赫尔海姆夷为平地，在场没有神器或者人能与它抗衡，无论是赫尔血镰就是算我也不行。”
　　那是连弗莱德幻境也能突破的武器，无论是周围漂浮的光粒，还是成为透明体的霍德尔和芭德尔，都会被它消灭殆尽。
　　弗莱德没有与犹大有过正面交手，只是见到熊族的惨状就意识到：
　　犹大，惹不起。
　　“岂不是我和妹妹都会死在这里！？”
　　听到弗莱德形容神圣裁决激光炮的威力，霍德尔抱紧身旁的芭德尔，绝对不会让对方受到任何伤害。
　　完全起不到任何作用的霍德尔，以命令的口吻朝前方两名血族愤怒地嚷嚷道
　　“你们必须得阻止她！”
　　“阻止？”
　　完全不像是拜托人的语气让绯特心里感到不爽。
　　在绯特看来北神一族都是一群神经病，身旁还有一个死都不知悔改的神经病。
　　“要不是你去拿走圣教骑士团给你的双面镜，洛吉也不会暴露自己的身份，也不会陷入如此危机的状况。”
　　绯特瞥见静落雪地里的脑袋，气愤地嘟囔道，“你的脑袋就随着着赫尔海姆一同消亡吧。”
　　“我也不知道洛吉就是犹大，早知道北神一族里面有叛徒，我也不会选择与圣教骑士团合作...”
　　霍德尔把话刚一说完，注意到周围充满敌意的眼神，感觉氛围有些不太对劲。
　　“血族可是在帮我消灭天使族，兄长理直气壮说出这样的话，连谢谢的意思都没有，实在是太过分了。”
　　芭德尔立刻推开霍德尔与对方保持距离，就算面前确实是兄长的样貌和语气，芭德尔肩膀微微颤抖，带着微弱的哭腔，气愤嚷嚷道：
　　“眼前的兄长就像是披着洛吉皮的犹大，让我感到讨厌。”
　　“芭德尔妹妹...”
　　芭德尔的讨厌狠狠扎了霍德尔的心，想要重新伸手触碰对方，望着芭德尔渐渐远离，似乎对自己的兄长大失所望。
　　一直装作坏人，也习惯欺负周围的神民，放不下自己孤高的心态，霍德尔伤害了周围人，也伤害了自己。
　　霍德尔望着绯特和弗莱德冷漠的目光，就连芭德尔也抛弃了他，心里很是难过。
　　“对不起...”
　　霍德尔不知所措的望着犹大面前的神圣裁决激光炮，脑子里面突然回想起维达临死前的话语。
　　天使族，是永远的敌人。
　　将预言带进北神一族的敌人就在赫尔海姆的上空，预言里提到的内容让霍德尔从出生就不受到周围神民的待见。
　　想要改变预言内容的霍德尔，摧毁预言的编造者是最快的方法。
　　是洛吉杀害了芭德尔，也是洛吉想要毁灭掉北神一族的家园。
　　如今，罪魁祸首就在上空却无能为力的霍德尔握紧拳头，忽然明白自己苦苦追寻的敌人，自己想要消灭的敌人，就是犹大。
　　本该由自己亲手铲除的对象却变成血族消灭的目标。
　　心有不甘的霍德尔，平淡的面庞逐渐显露出痛苦和愤怒。
　　霍德尔嘴角微微颤抖，默默吐出一口气，面向绯特和弗莱德埋着脑袋弯下腰，真诚的道歉。
　　“从我出生起就因为预言的内容招到周围的人唾弃，一直不明白与人怎么相处，就刚才的行为，我向你们道歉。”
　　没有听到周围的回答，他们肯定是没有原谅他的所作所为。
　　醒悟太晚的霍德尔，面对眼前无法阻止的灾难，心里早已下定决心。
　　“无论让我付出什么代价，就算赔上我最后的灵魂，我希望你们能够拯救北神一族，拜托你们了！”



第201章 200.是输是赢
　　听到霍德尔的诚心道歉，绯特和弗莱德互相望了一眼，互相使了个眼色。
　　绯特轻轻咳嗽一声，一本正经地认真提到，“就算你诚心悔过，也只是考察期。”
　　望着霍德尔诚心道歉的眼神，绯特无奈地叹了口气，“想不到，你还是有点良心。”
　　“什么叫有点...一直都有好不好。”
　　霍德尔嘴不饶人这点，还是让人感到讨厌。
　　过去经常被其他神民欺负，霍德尔决定以自己的方法保护自己，无论是实战还是嘴战都不输给任何人。
　　霍德尔听到维达最后的遗言，触动他内心深处的北神之魂。
　　“维达说得没错，天使族是我们永远的敌人。”
　　就算要改变世界树的发展，改变北神一族的体制，把神民从预言当中拯救出来，也绝对不能利用天使族的东西。
　　霍德尔握紧拳头，比起解决上空的天使族，内心更担心自己的脑袋会被地图炮给毁灭。
　　住在中庭以上的神民等到天一亮，睡到自然醒，肯定会注意到升降电梯坏掉的情况。
　　霍德尔所想到的办法也只有等待，希望血族能支持到托托尔注意到赫尔海姆的动静并统治其他异族，共同消灭眼前的敌人。
　　在北神一族无法使用神力的现在，唯有异族统一抱团才能战胜眼前的敌人。
　　成立零区的时候有规定，圣教骑士团的成员绝对不能伤害零区内的居民，违反规则的家伙绝对不负任何责任。
　　只要圣教骑士团的成员在世界树内使用神力的消息传到外界，肯定会有更多人想要对他们施加报复。
　　可是...
　　孤高独立的北神一族又有谁会来拯救他们...
　　霍德尔逐渐明白，北神一族的神民一直走在错误的道路，最终导致自取灭亡。
　　望着站在绯特身旁的血族亲王，联系到各种事情，霍德尔眼前一亮，明白对方想要获取合作的用意。
　　“一直以来，都是我们错了。”
　　“明白得太晚，不过还有挽救的机会。”
　　弗莱德望见霍德尔恍然大悟的眼神，心里十分舒畅。
　　就像是赢得托托尔的理解，只要有一个人同意，愿意与血族合作，就会又第二个第三个，接二连三站在弗莱德的身旁。
　　共同抬头望着眼前的敌人，熟知天使族异能弗莱德，他们绝大部分所拥有的属性为光，那是绝对克制暗属性的存在。
　　和驻扎在北区管理局拥有火元素物理输出的米迦勒不同，犹大的光属性神圣裁决激光炮对弗莱德相当棘手。
　　“只有神才可以对抗神。”
　　唯有血族能化解眼前危机，芭德尔盯着绯特手里的神器，事到如今可以将一切都堵在这把赫尔血镰身上。
　　望着周围已经化为光粒的神民们，芭德尔双手握紧成拳放在胸口朝着他们祈求道。
　　“常年漂浮在赫尔海姆的亡灵们对天使族拥有相当强烈的怨恨，非常愿意帮助你铲除掉眼前的麻烦。”
　　“他们真得能倾听到我们的愿望吗...."
　　对赫尔血镰的能力不太了解，绯特疑惑又不安地盯着芭德尔真诚又严肃的神情。
　　“只要相信，就会出现奇迹。”
　　“你放心，我会是你坚强的后盾。”
　　弗莱德将手搭在绯特肩膀，认真又严肃地望着上空，“只有战胜一位天使族，才能战胜更多的天使族。”
　　若是失败，我们都会死在这里。这种话语说出来只会让绯特更加感到不自信。
　　望着绯特不安又自我怀疑的眼神，弗莱德鼓励对方道：
　　“这也是只有你才能做到的事情，你必须要在攻击发射一瞬间打断它。”
　　“我知道，我会努力做到的。”
　　弗莱德的能力对犹大的暴力输出起不到任何作用，希望全部寄托在自家亲爱的身上。
　　如果这次作战，这或许会是零区对莫斯特尔人对圣教骑士团战争的奇迹胜利。
　　也能证实，弗莱德所做出的决定是不会有错的。
　　握紧刀柄的绯特，认真盯着上空的攻击，她心里知道犹大的第一波攻击也是最后一波攻击。
　　抗住了，皆大欢喜。
　　失败了，全盘皆输。
　　犹大对神圣裁决激光炮蓄能期间，注意到赫尔海姆的风向突然起了变化，漂浮在上空的光粒缓缓朝着下方坠落，全部统一集中在一个地方。
　　升降电梯无法注意到的角落站着一名手持黑镰，身穿小巧短裙的身影。
　　汇集的光粒被赫尔血镰所吸收，铺满白雪的地面刮起强烈的风浪，一道黑白交错的光刃正瞄准犹大的神圣裁决激光炮。
　　“终于出现了吗...”
　　犹大激动望着地面的身影，盯着神圣裁决激光炮的面板值充能才到百分之三十，虽说不足以摧毁全部，但是给予绯特致命一击也足够了。
　　只要碍事的家伙消失，一切也可以重新开始。
　　谁也不会发现和知道这里发生了什么。
　　神圣裁决激光炮汇集着金色的粒子，就像是一颗光炮越变越大。俯瞰下方的犹大注意到绯特淡定又严肃的神情，丝毫不惧怕眼前的攻击。
　　似乎不知道神圣裁决激光炮的威力，轻蔑天使族的神圣力量。
　　犹大冷冷地嘲笑下方，“就带着无知埋葬在无人的赫尔海姆吧，我会替血族亲王为你收尸的。”
　　“北神一族的亡灵们若是能听见我的声音，请借我一臂之力。为了保护神民的家园，为了让你们得到真正的解脱与自由，请帮助我消灭眼前的灾害。”
　　刀刃不断吸取着周围的光粒，光粒集中在赫尔血镰的刀刃上将纯黑的刀刃逐渐染成耀眼又神圣的白色。
　　第一波光刃正中神圣裁决激光炮将它一分为二在空中产生巨大的爆炸，见情况不妙的犹大扑哧着翅膀迅速躲开眼前的袭击。
　　巨大的烟雾隐藏着第二波攻势，另一道黑白交错光刃穿过烟雾，想要正面躲避攻击的犹大，后背的右翼被迅速切落狼狈地坠落在地。
　　“这是你的力量吗？”犹大擦了擦嘴角的血渍，不屑地问道。
　　“不。”
　　绯特果断否决犹大的提问，严肃又认真望着犹大诧异的面庞，“这是北神一族神民们渴望制裁你的力量。”



第202章 201.你死我亡
　　躲在角落的弗莱德，心里着急不得了。
　　绯特独自与犹大对峙是她做的决定，对方提到，万一真有什么情况，你就是最后的杀手锏。
　　赫尔血镰的威力让绯特内心悄悄震惊，初次驾驭无比强大而又神圣的力量，挥动镰刃的时候一切都显得那么轻松。
　　心中抱着与犹大不是你死就是我亡的觉悟，好久没有经历过如此痛快的战斗。
　　捂住疼痛的羽翼，犹大吃力地起身摇摇晃晃朝着前方移动。
　　她不可能输，也绝对不会输。
　　修复坏掉的神圣裁决激光炮还需要一段时间，犹大接受圣教骑士团派发下来的任务，潜入北神一族的内部扰乱他们的关系让他们互相残杀，是她最开始的行动。
　　不擅长单方面作战的她，就不应该暴露出自己天使族的身份。
　　如今羽翼只剩一半无法治愈也无法飞行，让耶梦加得带着她逃离这里，到了中庭也无法以一人之力抵抗北神一族的所有神民。
　　她就要输了吗？
　　犹大晃了晃脑袋，至高无上的天使族，在他们的词典就没有输这一个字。
　　她还有一枚可以利用的棋子，也是犹大最后的杀手锏。
　　“耶梦加得，吞噬这片土地。”
　　体型庞大的耶梦加得，恢复完整身形可以挤压掉整颗世界树。洛吉最后的子嗣，也是她最后的复仇。
　　埋藏在心目中的仇恨和突如其来的挫败感已经让犹大开始精神恍惚，分不清自己是因为
　　“明白，母...”
　　耶梦加得的话语还未说完，停留在赫尔海姆的躯体忽然传来一阵膨胀的刺痛。
　　埋头盯着动静传来的方向，一把由黑水晶打造出来的黑刃划破耶梦加得的腹部，顺着一分为二，魔装解除的雷德格雷夫身上裹着黏达达的液体，艰难地爬出巨蟒的腹部还得到一把好用的武器。
　　见到地面手持赫尔血镰与犹大僵持的绯特，雷德格雷夫举起手里的黑剑朝对方晃悠。
　　“我在这家伙的肚子里面来回游走完一圈，看看我捡到了什么好东西。”
　　由神秘老者所锻造出无论是神力和异能都无效化的武器，比神器还要神奇的武器被雷德格雷夫所得找到了。
　　绯特不是特别在意雷德格雷夫手里的东西，望着对方平安无事活着，心里稍稍松了口气。
　　现在也不是放松戒备的时候。
　　绯特集中注意力，见到耶梦加得从头数到七寸左右的位置出现一枚白色的光点，立刻抽出捆绑在大腿间的黑刃，瞄准光点位置进行精准打击。
　　“师父——！瞄准我刺中的打！”
　　听到绯特一声师父的呼喊，雷德格雷夫微微瞪大双眼，欣喜之中带着激动。
　　望着绯特刺中的方位，伤口不深只能算是作为一个标记。
　　雷德格雷夫翻了个身，踩着耶梦加得的蛇皮迅速前方目的地。
　　“母亲！她能看见我的致死点...”
　　身躯被雷德格雷夫割断一段口子对耶梦加得来说并无大碍，瞧见对方手里拿着的黑剑，不得不让耶梦加得想起过去无法战胜的剑士，耶梦加得一怒之下连剑带人一起吞了下去。
　　过去数年，剑还在，人没了。
　　面对眼前这位就像是拥有不死之躯的半魔人，耶梦加得相当讨厌对方的气息。
　　感受到死亡逼近的耶梦加得，得知情况不妙，立刻用自己的尾巴保护自己的要害。
　　面对绯特的未知又可怕的能力，有朝一日绝对会圣教骑士团带来无比可怕的灾难。
　　就算同归于尽，也绝对不能留下活口。
　　悄悄注意着神圣裁决激光炮修复只剩下百分之十，修复结束过后，近距离的一炮也能给人造成无法恢复的伤害。
　　就算不死，也要给我一辈子躺在床上不要起身。
　　上下两方的战斗不约而同进行，犹大再次从地面召唤出神圣裁决激光炮的一刹那，金色的光粒聚集在面前数秒迅速消失殆尽。
　　“你为什么会在这里...”
　　“我家亲爱的在哪里，我就在哪里，有什么问题吗？”
　　犹大的精力全部集中在绯特，并没有注意到还有第三人的存在。
　　毫不客气利用九尾天狐所留下来的遗产，制造出黑水晶手环迅速套在犹大身上，失去神力的她无比惶恐盯着眼前突然出现的大BOSS。
　　“是你自己主动把手伸向前面让我套的。”
　　想要将碍事的手环取出的犹大，只是轻微一碰触就会产生强烈的电流。
　　“卑鄙无耻的血族亲王...”
　　“对待天使族，我一向如此。”
　　弗莱德说着，心情愉快来到绯特面前。作为杀手锏的他实在是不放心两人对峙。
　　“失败了...无论是计划还是现在所经历的一切，我彻彻底底败给了血族...”
　　听到虚假的天空传来震耳欲聋的雷声，雷德格雷夫收回绯特的短刃，将黑剑刺入耶梦加得的要害。
　　强烈的震波影响着深幽之海和赫尔海姆，巨大的冰晶和海兽从天空坠落，看似快要垮塌的上空又逐渐愈合。
　　已经无力盘绕在升降电梯的耶梦加得，庞大的身躯缓缓坠落在赫尔海姆。
　　雪地逐渐变成蛇地，又长又大的身形铺满整个赫尔海姆让人完全没有可以落脚的地方。
　　面色凄凉又绝望的犹大仰望从上空跌落的耶梦加得，无助又失落地摇了摇头，带着微弱的哭腔，发自内心向对方道歉。
　　“对不起，我向你们撒了谎。我并不是你们的母亲，你的母亲早就死在了零区以外的地方...”
　　“我知道，从见面一开始就知道。”
　　可是不知道为什么，哪怕眼前的洛吉不是母亲。只是看到母亲现在的样貌，耶梦加得心里也感到非常开心。
　　毕竟...
　　从出生到现在第一次见到母亲，也是最后一次见到对方，耶梦加得心里满足极了。
　　“我的孩子们，全部被你们杀死了...”
　　“他们不是你的孩子。”
　　回到地面的雷德格雷夫，望着熟悉又狼狈的老战友，心里有着说不出来的话语。
　　“别管她，犹大已经疯了。”
　　似乎时间一长，犹大完全带入洛吉的状态，弗莱德心情舒适地盯着眼前落魄想死的犹大。
　　“俗话说落单就要挨打。”
　　折磨人的事情，还在后面呢...



第203章 202.最后的挣扎
　　“犹大怎么处理？”
　　必须要向北神一族所有神民澄清预言的真相，把制造一切灾害的元凶犹大交给北神一族的代理统治者进行处理。
　　一想到代理统治者人品和性格也烂到家，绯特心里就十分不是滋味。
　　“犹大不能交给乔德女士，先由我们血族进行看管。”
　　望着眼前无法估量的灾害损失，乔德女士肯定想方设法找理由让血族出资弥补损害。
　　经过第一次不愉快的交谈，弗莱德相当了解，那个女人不是依靠正常手段让她低头认输的。
　　“我来这里目的就是让北神一族与血族合作。乔德女士不是谈合作的对象....”
　　弗莱德和托托尔分别之前，特意问过对方，是否愿意取代北神一族代理统治者的位置。
　　托托尔的回答是，“让我考虑一下。”
　　想要取代北神一族代理统治者的位置意味着要以乔德女士为敌，对方是托托尔的亲身母亲，再加上神民们大部分也不愿意离开世界树。
　　“等事情结束之后，我会把犹大带到你面前，到时候我想听到你的答案。”
　　弗莱德轻轻打了个响指，被耶梦加得挤压的升降电梯迅速恢复成了原样。
　　“原来你一开始就....”
　　“没错，我一开始就保护了电梯。”
　　瞧见绯特一脸欣喜又激动的面庞，弗莱德得意地勾着嘴角，“升降电梯的维修费用，血族可赔不起。”
　　静坐在电梯的维达，感觉自己脑袋晕乎乎的。梦里好像遇见一条巨蟒然后洛吉长出翅膀，接着她就被巨蟒给挤压死了。
　　埋着盯着地面碎掉的双面镜，维达吓得往后一哆嗦，俯瞰地面的巨蟒，面色惊恐地望着周围一切。
　　维达狠狠掐了掐自己的面颊，听到升降电梯咯噔一声，缓缓往上升起，她已经分不清自己到底处在梦境还是现实中了。
　　“这是精神系的最高境界，也是你将来能够达成的顶点。”
　　一时不知道该如何解释眼前幻觉产生的弗莱德，瞧见绯特好奇的目光，“这能力，说起来有些玄学。”
　　要让目标处在亦真亦假的幻觉之中，选择性制造出假象。
　　“通常血族都凭借气息判断眼前的虚实，建筑物都会用假象来掩盖。”
　　提到这里，弗莱德就开始心疼来自零区各个街道的修理费用，“维修费是真得一点也补贴不起了。”
　　话虽这样说，还好是耶梦加得攻击升降电梯。若是地图炮对准升降电梯，弗莱德制造的幻觉就会被发现并解除。
　　这里不得不夸夸眼前的小家伙勇敢挑战犹大，弗莱德将绯特紧紧抱在怀里，欣喜地说道：
　　“亲爱的真棒！”
　　雷德格雷夫将自己系在腰间的皮带紧捆在犹大的双手，第一次见到圣教骑士团的干部受到这样屈辱，实在是别有一番滋味。
　　“雷德格雷夫，是你吗！”
　　听到犹大愤怒的直呼其名，绯特望见雷德格雷夫淡然完全不当回事的神情。
　　“雷德格雷夫已经死了。”
　　“死了...明明你就站在眼前。”
　　事到如今还在寻找救命稻草的犹大，护目镜掩藏着她慌乱的神情，字里行间里透露出想要得救的想法。
　　“现代的发达科技已经将你擅自使用神力的罪证全部截屏和录制下来了。”
　　弗莱德拿出兜里的手机朝犹大吓唬道，私下另一个主要目的是为了拍摄绯特帅气的战斗。
　　绝对不能发现的秘密，作为杀手锏站在无人注意的角落，弗莱德还是收获还是挺多的。
　　站在犹大面前的所有人望着对方不知所措的目光，金发逐渐失去生机，无力又忧伤的喃喃道。
　　“随你们便吧，我输了。”
　　弗莱德使用空间瞬移到中庭，周围已经站满北神一族的战士，他们手持枪械棍棒，紧张又愤怒地盯着眼前只剩左翼的天使族。
　　“杀了她！”
　　“杀——！”
　　人声鼎沸的杀戮声让托托尔来不及向血族亲王确认情况。
　　两人分头行动过后，托托尔确认疗养院的芭德尔平安无事之后，便带着北神一族的战士和升降电梯的修理工人蹲守在中庭。
　　托托尔高举手里的铁锤，一道惊天霹雳的紫色雷电垂直披落在地面让喧闹声逐渐降了下来。
　　“托托尔...我是洛吉！只是通过能力变成这副模样的。”
　　试图以洛吉的声线朝托托尔求救，希望能在最后给她一条生路。
　　托托尔严肃和冷漠地走向对方面前，摘下对方的护目镜，望着对方美丽动人的金色瞳眸，就像是鲜美让人致死的毒药。
　　不能相信神，这是绯特来到世界树里面的唯一的信条。
　　从头到尾就没有一句话是真实的。
　　就在赫尔海姆亲口说自己投降，抵达中庭还在寻找希望，比人类还要会谋求生路。
　　“天使族的家伙都这个性格？不是说天使族宁愿死都不愿意被外人看见样貌吗？”
　　就算护目镜被托托尔摘下犹大也毫不在意，绯特站在两人中间，对眼前的苦情大戏自言自语感叹道。
　　“不，女人都是善变的生物。”
　　雷德格雷夫摸着自己胡渣，望着托托尔和犹大之间虚假的感情，内心有感而发道。
　　“犹大对托托尔或许真的动心了也说不定。”
　　托托尔与犹大两人互相对视，一方焦急一方冷漠，眼神透露出说不尽的苦闷。
　　“托托尔...你愿意相信我吗？”
　　耳旁传来周围的杀戮声，托托尔感受到北神一族神民们强烈的杀意，这股杀意已经彻底掩盖掉犹大脆弱又无助的话语声。
　　“我们不是说好，等到父亲回来就结婚的吗....”
　　托托尔握紧拳头正在微微颤抖，决定当着所有神民们的面，结束多年来的复杂情感。
　　“等一下。你处死犹大之前，必须要要把实际情况交代给大家。”
　　只是因为身份是天使族而死，太过于便宜犹大了。
　　不仅是北神一族的仇恨，弗莱德心情愉悦地盯着眼睛布满血丝，怀揣着相当强烈恨意，瞬间变脸的犹大表情特别好看。
　　弗莱德想要看到的就是这样的表情。
　　猩红色的双眼闪烁一丝恶意的光芒，弗莱德绝对不能让圣教骑士团的家伙们死得痛快，必须要让她们尝到生不如死滋味。



第204章 203.开门，送客
　　血族亲王的精神操控让犹大嘴角微微颤抖，想要合拢都无法做到。
　　不能说的事情，还有不能说的秘密，就要当着北神一族所有人的面曝光。
　　围聚在这里的神民们的目光，统一带着愤怒和敌意，没有人会怜悯一个弱小无力又没有神力的家伙。
　　“我是来自圣教骑士团第十二使徒，犹大。奉命带着由天使族编造的预言之书到访北神一族的世界树，为他们带来毁灭....”
　　犹大的后背已经被冷汗打湿，将不能说出的秘密公布于世，下场肯定比托托尔杀死还要痛苦。
　　“毁灭北神一族，是我的任务。”
　　场面随着犹大的坦白逐渐鸦雀无声，无话可说的托托尔，怒气已经遮挡住他的面额，看不见对方的表情。
　　如今再说什么都无法拯救尴尬的局面。
　　来个人让我痛苦的死掉吧，早知道就不向托托尔求情。
　　直接死在赫尔海姆，比现在还要轻松。
　　只要黑水晶手坏还戴在身上就无法使用任何神力，哪怕只有一半羽翼也想逃脱眼前的局面。
　　“托托尔大人，这不仅是你的痛苦，也是我们全部神民的痛苦。”
　　其中一名身体强壮的神民朝着托托尔愤怒而又认真的建议道，“我们不如把犹大挂在十字架上，让遭受到犹大迫害，对天使族怀恨在心的神民们，每人给她一巴掌，不给她水喝也给她饭吃再让她迎来真正的死亡。”
　　听到前方神民的提议，内心疯狂摇头的犹大，惶恐盯着表请不动于衷的托托尔。
　　“就这样办吧...”
　　托托尔的回应迎来在场的欢呼声，正当所有人准备朝着犹大一拥而上，一声高冷又清脆的呵斥声制止所有神民的行动。
　　“谁都不准动！”
　　听到熟悉的话语声，所有人统一望着升降电梯走出来的身影。
　　“母亲...”
　　从佣人那里听到深夜有人在中庭举行集会，便下来查看究竟。
　　率先见到托托尔和血族亲王的身影，更让她内心感到震惊是在场的天使族。
　　“你们这是要做什么？”
　　“我们要复仇！我们要杀了天使族！杀了犹大！”
　　“没错！”
　　听到周围神民意见统一，眉头微皱的乔德女士，严肃阻止道：
　　“糊涂！真是愚蠢的家伙们。就算是天使族安排在天使族的内应，你们在这里把她杀死，只会引起他们更加强烈的报复。”
　　乔德女士望着无法动弹，就像是行动被人操控，瞥见一旁淡定的血族亲王。
　　“这里可是北神一族的地盘，不是什么维纳斯街道，也不是血族能管辖的区域。”
　　“不愧是北神一族代理统治者，官大一级压死人...”
　　弗莱德抬起双手放在腰间，轻轻拍了拍手，愉快又淡定地称赞道：
　　“你可别忘记，这里可是零区，作为零区的统治者，我也有权干涉这件事。天使族违反零区管理规定，擅自使用神力攻击其他莫斯特尔人，我有权利在这里处死她。”
　　丝毫不输给血族气场的乔德女士，冷静站在原地，微微将额头抬高，“你要执行权利，想杀死谁和我没关系...”
　　盯着前方又可怜又遭人痛恨的天使族，为了保护世界树内无力的神民，乔德女士站稳自己的立场。
　　“别在我这里处死碍事又麻烦的家伙。”
　　站在弗莱德身旁的绯特望着僵持不休的双方，超级能理解眼前的紧张状况。
　　乔德女士的立场和在场的所有神民不同，她可以抛弃眼前的仇恨，为了不给北神一族造成更大的麻烦，放弃杀死眼前的犹大。
　　弗莱德和托托尔也成功挑起北神一族神民想要复仇的心，哪怕杀死眼前这一只，也能暂时缓解心头之恨。
　　官大一级压死人，随着场面僵持，不少热血澎湃的神民们的怒火也冷静下来，考虑到现在杀死犹大会面临圣教骑士团的复仇，逐渐产生退缩。
　　为了给弗莱德打气，绯特紧牵着对方冰凉又舒适的手，不要惧怕眼前的困难，想要朝前走必须要打破北神一族的僵局。
　　他们就是为此来到这里的。
　　“犹大必须死在这里。”
　　打破眼前安静的是愤怒又无力的托托尔，随手拿起身旁守卫的铁剑抵在洛吉的脖颈前。
　　“这就是我的觉悟。现在不杀，留着过年，等着对方又养出一窝孩子还报仇吗？”
　　从血族亲王那里得知赫尔海姆藏着洛吉孩子之前，托托尔就已经下定决心。
　　无论是犹大也好，还是洛吉也好，一次又一次的原谅，一次又一次的背叛，这家伙必须死在这里。
　　“你是不是连母亲的话也不听了！？”
　　托托尔无视乔德女士的劝阻，一道鲜红色的血液溅洒在空中。
　　不再犹豫，不再后怕。
　　围聚在中庭的所有神民望着犹大人头落地发出热烈的欢呼声，站在里面的不少人多多少少也夹杂对圣教骑士团复仇的担忧。
　　“我以北神一族代理统治者的身份命令你们，把托托尔抓起来！”
　　“你们不能抓我！”
　　“托托尔大人，我们也是奉命行事，还请别为难我们。”
　　托托尔的铁锤和铁剑掉落在地面，双手分别两名守卫控制，再次被待会阿斯加德。
　　“怎么不把我们也抓起来呢？代理统治者？”
　　“你们是远道而来的稀客，我可没有抓捕零区统治者的权利。”
　　乔德女士朝血族亲王一行人，高傲地点了个头，“还请下次光临世界树时，请带好相应文件资料，乔德再次恭候您的光临。”
　　世界树和街道的大门随着乔德女士冰冷的话语打开，简单又不留情面的说道：
　　“送客。”
　　一切都在乔德女士的掌控之中...
　　绯特紧紧抓住弗莱德的手，心里十分不甘心。
　　分明他们帮助北神一族铲除危机，对方却丝毫不领情，现在还敢他们走，乔德女士为人实在是过分。
　　“这样离开，面子实在是过不去。”
　　弗莱德一脸苦笑地盯着前方，随着世界树大门敞开，外面站着两名熟悉的身影。
　　夺目鲜艳的红色长发与头戴兜帽的男子同时出现在世界树的大门口。
　　“终于开门了...”



第205章 204.棒打鸳鸯
　　“那是...血族的干部【女教主】和【战车】....”
　　虽然北神一族的神民常年待在世界树，他们也可以通过报纸或者网络得到外界的情报。
　　微微眯着双眼的乔德女士见到【战车】手里拿着零区统治者拜访世界树的文书，已经找不到驱赶他们出去的理由。
　　乔德女士抿了抿嘴唇，严肃又高冷地望着前方，气势绝不服输的她，也绝对不会让血族亲王干涉他们的家里事。
　　库丽斯和奥卡贝的到来，加强血族的阵容，从实力和气势也绝对不输给乔德女士的他们，面带微笑，愉快与北神一族的代理统治者表示亲切问候。
　　“按照流程，先带你们到阿斯加德住宿，我会在二十四小时之内，收集你们所要检查的资料。”
　　乔德女士吩咐身旁两名女佣接待血族亲王一行人，其余神民都回去做拜访准备。
　　“零区统治者到访其他领地，是要做些什么？”
　　绯特注意到正式文书递交给乔德女士身旁的女仆，立刻带着文质彬彬的神民们神色匆忙离开原地。
　　“检查北神一族的经济状况，有没有符合预期增长，有没有达到零区所规定的目标。”
　　眯着双眼的奥卡贝，特别喜欢窥探其他莫斯特尔人领地的内部状况，尤其是偷税漏税的问题。
　　库丽斯环抱着双手，“他们要为我们准备这一年份的治安状况，有没有发生‘特别’情况。”
　　唯独能让库丽斯抓到的漏洞就是天使族袭击事件，不过这仅仅只是一点，如果当地治安和动乱已经超过三起以上，危机已经到北神一族的都无法治理的情况，零区统治者就有权利将领地管辖权收到自己手中。
　　两旁紧跟着乔德女士的眼线，库丽斯无法与血族亲王进行正面商讨接下来的对策。
　　都知道乔德女士脾气和性格都不好，很难从她手里得到东西，从嘴里得到好消息。
　　库丽斯拿到拜访文书就一直蹲守在世界树门口，不仅是为接应血族亲王安排的任务，还有观察周围的情况。
　　身为圣教骑士团干部的犹大藏在北神一族，周围必定会她的同级存在。
　　犹大不适合单独作战，和天使族战斗过的莫斯特尔人都知道这个弱点。
　　奥卡贝寻望一圈回到库丽斯面前，只带回来几根白色鹅毛以外没有任何收获。
　　能等到的答案就是，圣教骑士团的天使族已经放弃了犹大。
　　安静来到阿斯加德，五人同时进入乔德女士所准备的房间，库丽斯和奥卡贝分别对周围进行大范围的监控搜索，掐断**过后，所有人才安下心来。
　　房间时间宽敞，金碧辉煌的客厅所有东西显得那么贵重。按照人类的思维来理解，这里就像是贵族来宾的房间。
　　跟着血族亲王吃香喝辣，绯特坐在舒适又柔软的沙发，比自己家客厅沙发还要舒服。
　　“喜欢这里的装饰吗？”
　　弗莱德瞧见绯特愉快又欣喜的表情，似乎十分中意喜欢这个沙发。
　　“喜欢这个沙发的话，我们也把家里沙发换成这样的吧。”
　　北神一族的家具和装饰都自产自销，外界从来买不到，想要得到他们的东西，弗莱德还需要找托托尔商量一下才行。
　　“不要不要...坐起来舒适，一定很贵，还是算了。”
　　绯特连忙拒绝弗莱德的好意，“家里沙发挺舒服的，不用换。”
　　“钱不是问题，只要亲爱的喜欢就好。”
　　“没错没错，血族亲王老有钱，你要是舍不得花，我也可以替你花。”
　　奥卡贝开着玩笑说着，率先坐在沙发摆弄着北神一族的高档器具，调制一杯北神一族特制葡萄酒，心情十分舒畅。
　　“你就不怕这酒有毒，闹死你呀笨蛋。”
　　“乔德女士就连天使族都不敢杀害，更别说解决我们血族，那女人身上背负的担子太多，不会轻易出手。”
　　遛狗家蛇腹游泳，经历两次恶战的雷德格雷夫精神疲惫的打了个呵欠。
　　“没事我就先睡觉了，有事直接敲我四下门就好。”
　　客厅右方有四间镶嵌着金边白色的移动门，专门用来让宾客休息用的。此外屋子的阳台还有一个露天泳池，冰箱里面放着血族专用的酒水食物。
　　拜访世界树顺带享受舒适生活，和第一次悄悄潜入这里的感受完全不同。
　　唯一让绯特感到讨厌的就是乔德女士的嘴脸，她的习性就更霍德尔一样令人讨厌。
　　就像是不吃苦头和教训，不在临死关头就是嘴硬的北神一族。
　　“经常在世界树外面替父亲打理托托尔，性格就和里面的人完全不一样。”
　　北神一族唯独能说上话的人被关押在牢里，弗莱德从冰箱里面拿出两瓶苏打水，其中一瓶递给绯特，“我们要在二十四小时之内，将托托尔救出来。”
　　接过弗莱德递来的苏打水，好长时间没有饮水，咕噜咕噜下去，甘甜可口的味道让绯特心情感到极为舒畅。
　　想要见到托托尔的方法，绯特倒是有一个。
　　“和上一次一样，把对方偷出来如何？”
　　“这次我们要让乔德女士从正面放人。”
　　这一次能把托托尔从牢狱里面救出来的人不是血族，而是北神一族的神民。
　　说到这里，弗莱德心里早有人选，“北神一族的中立派代表弗雷会听我们说话。”
　　托托尔知道自己杀死犹大，肯定会受到母亲的责罚。关押之前，特意交给弗莱德一份名单。
　　在世界树当中存在着对乔德女士的统治不满的神民不再少数，其中就有将胜利之剑遗落在人类一方，遭到众神嫌弃和排挤的神民。
　　北神一族的中庭四颗巨大透明的球体当中，其中一颗就囚禁着弗雷。
　　“弗雷会听我们的意见？”
　　“就算不听，我也有的是办法让他必须听。”
　　站在阳台的乔德女士见到四名血族离开阿斯加德的身影，和预料到一样，他们进入休息室没多久就掐断了**。
　　第一次见到血族亲王身旁的银发少女，和对方拥有如此亲密的交谈，乔德女士已经猜到两人不同寻常的关系。
　　决定棒打鸳鸯，想要得到血族亲王的乔德女士，表情严肃朝着身后的佣人们吩咐道：
　　“召集北神一族最美丽的女子们，接下来的行动，听我安排。”



第206章 205.我不仅馋你身子
　　升降电梯来到中庭，刚一走出电梯，四人就被一群陌生女性所包围。
　　样貌美丽，身材苗条的女性们手里拿着亲自编制好的手工物品和自家种植的瓜果，纷纷献给远道而来的零区统治者。
　　从询问对方年龄、喜好、喜欢的颜色等等，几乎都是女孩子们喜欢讨论的话题。尤其对血族亲王抓到犹大的事情不停夸赞。
　　情况不妙。
　　就像是乔德女士特意安排的一场盛大的欢迎仪式，并且还仅仅只是针对迎接弗莱德的出现而特意着急他们出现。
　　身高娇小的绯特直接被埋没在人群当中，听到周围全部围绕着弗莱德的谈论让绯特内心越来越感到烦躁。
　　弗莱德试图与周围女性保持距离，并向北神一族的神民们介绍，绯特是她的未婚妻这件事也对她没有任何反应。
　　男人拥有三妻四妾可是北神一族的统治者所允许，也是莫斯特尔人维系种族强大所需要的。
　　包围在弗莱德面前的女性们纷纷介绍自己的来历，身份各个不平凡，不是在零区拥有好几套房就是好几套车，不是富婆就是关系户，不是拆N代就是官N代的身份，不是白富美就是傻白甜。
　　绯特没有前只有敌对关系，一无所有还在弗莱德身边白吃白住，享受被对方包养的生活。
　　围绕在弗莱德身旁全部都是货真价实的女性，不像绯特只剩胸，身高还在少女和萝莉之前反复横跳，一直属于收照顾的一方。
　　心里越来越不是滋味，看到他们投怀送抱的举动绯特越来越气愤。
　　就像托托尔的铁锤，赫尔血镰也可以缩小成为饰品的模样，这把神器的身形是绯特的两倍，将它拿在路上行走太过于晃悠便将她收了起来。
　　在没有找到用来固定的绳索之前，绯特将放在兜里的赫尔血镰迅速拿出，显摆在碍眼的女性们面前让他们统一保持沉默。
　　强烈的杀意让周围女性瞬间保持安静，她们统一埋着脑袋注意到血族萝莉的身影，似乎并没有听到或者遗漏刚才的介绍，周围的女性神民们互相看了自己一眼，对血族萝莉的来历感到疑惑。
　　“这小家伙是谁，血族亲王的护卫？”
　　“血族亲王这么厉害，才不会找小不点当护卫。”
　　“那么是小女仆？”
　　“你看她身高那么矮，力气肯定也大不到哪里去。连重物都拿不到，何况血族亲王还有【女教主】和【战车】在身旁护着，做女仆也不够格。”
　　“那么她是谁？”
　　“是他的老婆大人！”
　　已经听不下去周围议论声的绯特，气愤挥舞着手里的血镰让她们与弗莱德保持一定距离。
　　“它居然有赫尔血镰...”
　　“它不是被封印在赫尔海姆...”
　　“天使族的犹大是在哪里被抓到的？”
　　北神一族的神器出现，周围的话题从人转向刚才所发生天使族袭击事件。
　　“是在赫尔海姆抓到的。抓到犹大的人不是是，是绯特。”
　　弗莱德将双手搭在绯特肩膀，愉快又自豪向周围人介绍道。
　　“可是....”
　　听到血族亲王的证词，神女们流露出难为情的目光，似乎得到错误的情报。
　　“我们听乔德女士说是血族亲王抓到...”
　　“你们被她骗了。”
　　弗莱德拿出手机录屏，将刚才的战斗画面播放给在场所有神女们看。
　　眼前这出戏幕果真是乔德女士特意安排，血族还未出招。
　　乔德女士便先发制人，用美人计挑拨绯特和弗莱德之间的关系。
　　“原来你是我们的小英雄，也是血族亲王的新妻，实在失敬。”
　　一名茶色长发的女性凑到绯特面前，欣喜又感激盯着对方，真诚道歉道。
　　“不过，血族在某方面可是相当厉害的战斗力种族...”
　　女子凑到绯特耳旁，对眼前的鲜美可口的食物任不罢休。
　　“光是你一人可是无法你身后的男人，不如给姐姐们分...”
　　“分你个大头鬼！”
　　绯特气愤地张开嘴角，露出洁白的小獠牙，将赫尔血镰挡在前方，阻止她们再一次靠近。
　　“你们再打我家亲王主意，我可对你们不客气啦！”
　　就像炸毛的小猫，对周围的神女们保持相当强的戒备和敌意。
　　脸颊感受到冰凉的触碰感，毛发上方也来回抚摸，作为受害者的弗莱德一点也不生气，还有些高兴。
　　“没错，我只对我家亲爱的身体感兴趣，再挡道的话，我可以在拜访行程添上一笔，这里的治安条件相当差....”
　　说到这里，站在周围的神女们心里都相当清楚，叉叉多填几笔意味着北神一族的治理权就交给血族管理。
　　“笨蛋，你在这么多人面前胡说八道些啥啊！”
　　绯特面颊泛着红晕，气呼呼又羞涩地嘟囔道。
　　“向周围人表示自己占有欲，难道有错？”
　　“没错...”
　　弗莱德面带柔和的笑容，心里已经笑开了花。从未得到的护夫感竟然在乔德女士的美人计中尝到，美味至极。
　　四人地点悬浮在中庭右上方的透明球体内，茂密又富饶的树林，就像是北神一族的森林公园。
　　只是踏进眼前的领地，绯特和弗莱德同时察觉到这里的微妙。
　　绯特第一次望着上空的球体就感到好奇，进入眼前的空间更有一种违和感。
　　这颗球体里面的花花草草全部都是幻境。
　　“这么大片树林，再多给二十四小时都找不到人。”
　　听不到任何风吹草动，就连动物的呼吸声也无法察觉，就像是发现异族的人出现故意隐藏起来。
　　这片区域和北神一族完全拥有不同的风格，居住在山林里的神民完全没有现身的迹象，弗莱德朝着面前的树林自言自语道：
　　“是在提前体验离开世界树的山野生活？”
　　“想要贵族变成平民，让他们从奢华富贵的生活变成买生活用品都需要精打细算是不可能的。”
　　哪怕独自生活在山林之中，身穿洁白的衬衫搭着一条蓬松又休闲的运动裤，金色微卷的短发打理得干干净净，水蓝色又清澈的眼眸，光是盯着都让人觉得舒适。
　　光是站在原地，全身散发出一种暖洋洋的气息，像是光一样的存在，光之化身。



第207章 206.我会一直陪伴在你身旁
　　当着四人的面，弗莱德拿出黑色的遥控装置按下其中一个按钮，前方的森林逐渐消失转变成为一座白色的别墅。
　　不想被其他神民所打扰，平时就伪装成为森林公园的模样。
　　北神一族的神民都失去的神力，自然也不会注意到这里其实用血族和人类的科技打造出的幻境。
　　见到血族四人出现在这里，意味着托托尔肯定被乔德女士关押在了某个角落。
　　和弗雷猜想的完全没错，听完血族一行人的描述，托托尔当着神民们的前，亲自杀死天使族的犹大还被自己亲生母亲关押在牢里受罚一事，清澈的水蓝色眼眸闪过一丝希望。
　　“时机终于来临了——！”
　　弗雷将手里的遥控器变幻成树枝的形状指向阿斯加德，“是时候向乔德女士统治下的北神一族，向老女人发起最后的审判！”
　　像是等待这一刻很长时间，弗雷向弗莱德激动伸出右手，“想要改变北神一族现状的人有很多，其中霍德尔也是一个，那个笨蛋却在错误的路途上越走越远。”
　　零区还未建立之前，北神一族建立的世界树就耗费不少人力财力。高高在上的态度实在是令弗雷感到不爽，因为自己是神，就搜刮人类财物，因为自己是神，就不交水电费，因为自己是神，就为所欲为。
　　实在无法忍受他们仗势欺人的态度，大战爆发，弗雷私自将胜利之剑交给人类，让人类成功守护自己的家园。
　　弗莱德和绯特互相望着彼此，听到弗雷的讲述，内容和外界流传不太一样。
　　“你的剑不是被他们盗走的？”
　　绯特疑惑地盯着优哉游哉的弗雷，好奇问道。
　　“说盗走的都是为了挑拨我和人类之间的关系，其实我是很相信人类的。”
　　第一次见到相信人类的莫斯特尔人，绯特欣喜地望着面前的弗雷。
　　“人人生而平等，无论是人也好还是莫斯特尔人也好，我想要生活在平等的世界里。”
　　弗莱德接过弗雷递来的右手，表示赞同对方的意见。两人拥有着共同的设想，方法却完全不同。
　　“北神一族的观念不改变，那么和平相处的一天永远不会到来。你们见过乔德女士你就知道，不是所有神民都和托托尔和我一样容易相处。”
　　“确实。”
　　环抱着双手的绯特，气愤地点头同意道。
　　弗雷这点说得完全有道理，想到乔德女士不服输又高冷的表情，还找来这么多神族女性色诱亲王，阴阳怪气的家伙实在是讨厌。
　　“犹大虽然死了，乔德女士肯定不会亲口说出，我什么时候说要你大发慈悲拯救我们一族？不用你救，我们也自然能抓到混在里面的叛徒...这样的话语。”
　　弗雷捏着嗓子，故意模仿乔德女士的话语学得有模有样，相当了解乔德女士为人的弗雷，认真提到：
　　“无论是谈条件还是进行交易，这些计量对乔德女士完全是行不通的。”
　　完全说对意义，弗莱德面庞流露出少许尴尬的笑容，“说的没错，所以你有办法？”
　　“乔德女士之所以被神民信服，其一是因为托托尔很听他妈的话，绝对不会违背乔德女士的话语，唯一拥有神力的他，可以抵御任何危机。”
　　弗雷抬起左手竖着一根拇指，提到这件事心里就来气。当是杀掉犹大，托托尔态度再强硬和反抗一些，或许在当时完全能取代北神一族代理统治者的位置。
　　弗雷竖起第二根拇指，根据他多年观察，“其二，因为乔德女士是北神一族的代理统治者，权利在她手里，没有力量的神民是不敢违背她的话语。”
　　每位想要改变北神一族的神民，所做的方法都不一样。
　　托托尔想要保持天秤平衡，只想将北神一族的真正统治者带回北神一族。
　　弗雷和霍德尔还有托托尔都不一样，他父亲不是托托尔他爹，也没有预言的束缚，在神民们的眼中，他就是不折不扣的中立派，也是一个不折不扣的笨蛋，是一个把神器丢失的笨蛋不受神民信任的家伙。
　　“首先，我需要让北神一族的神民知道胜利之剑回到了我的手里。”
　　“这个没问题。”
　　弗莱德和绯特可以为北神一族的神民制造出幻觉空间，让他们知道胜利之剑回来了。
　　“不仅如此，我还有赫尔血镰，两把神器使用其中一把的威力，也能加强他们的信任程度。”
　　“感谢你们。”
　　弗莱德听到两人的谈话，伸手摸着自己下颌，觉得过程中缺少一些因素。
　　“不过，想要神民信服，就要知道他们最想要得到什么...”
　　“由零区统治者支持我成为北神一族的统治者，而不是代理。不仅让他们拥有安全感，还要让他们相信，我能解除神力束缚装置。”
　　既然托托尔做不到，就由弗雷来替他实现和瓦解世界树的现状。
　　“没错，就是这个！”
　　随着弗雷的提醒，弗莱德拿出从霍德尔身上搜刮出来了药剂，“我可以提供解救北神一族，解除他们短暂神力束缚的药剂。”
　　解析天使族的药剂耗费的时间和金额可以由血族和北神一族五五分支持，所有条件都已经准备充足，只需要一个时机。
　　把乔德女士把代理统治者的座位，必须埋下陷阱，让对方落入弗雷设下的圈套。
　　为此所要做的，就是一步又一步剥夺乔德女士手里的权利将她逼到悬崖。
　　一定要让她开口主动提出，无论提出什么条件，她都答应。
　　“你们等我一小时，让我看看最近那个老女人的工作计划。”
　　弗雷立刻前往自己的书房，只留下弗莱德和绯特独处在原地。
　　担心乔德女士派人跟踪，弗莱德将库丽斯和奥卡贝派往周围巡逻。
　　“本想带你快乐又舒适的生活，就像是来观光旅行参观世界树，把你也卷入麻烦里面，是我的责任。”
　　听到弗莱德的道歉，绯特摇了摇头，立刻制止对方的想法。
　　“既然都决定和你在一起，你的事情就是我的事情，无论有什么困难，我们都可以一起面对。”
　　“今后可能还会有更大的麻烦...”
　　第一次坦诚又轻松说这些话让绯特心里也舒畅不少，抛开过去怨恨和纠结，目不转睛盯着眼前的弗莱德，认真又愉快地保证道：
　　“我会一直陪伴在你的身旁。”



第208章 207.没有时机就创造时机
　　十分钟过去都未见到弗雷从书房出来的身影，只是听到里面传来砸书本，愤怒咆哮，嘶吼着‘就差一点’的声音。
　　“似乎没有找到合适的时机呢...”
　　听到书房内绝望的嘶吼声，见到时间只剩不到二十个小时，绯特对接下来的行动感到担忧。
　　“如果乔德女士的工作计划里面没有可以行动的机会...”
　　“那就由我们创造机会。”
　　弗莱德紧牵着绯特的右手，早已做好对方找不到行动时机的准备。
　　“亲爱的要学会相信自己的计划。”
　　时限为二十小时。
　　弗莱德想到的方法就是延续天使族的预言，给世界树迎来新一轮的恐慌。
　　身处在绝望之中的神民会变成神经病，乔德女士害怕变成这样才绝对不让芭德尔死去，弗莱德推断芭德尔常年不醒肯定是有原因的，只有亲眼所见才能知道情况。
　　赫尔血镰可以吸收灵魂也可以释放灵魂，弗莱德决定让芭德尔短短死一小段时间制造出神民们的恐慌，让弗雷引领北神一族。
　　“你是想要制造犹大没有死的假象让乔德女士主动放出托托尔，达成目的？”
　　望着弗莱德欣喜又愉快的目光，似乎说中接下来的行动计划。
　　“亲爱的真聪明。”
　　“嘿嘿...”
　　听到弗莱德的夸奖，绯特挠了挠毛发，内心的窃喜全写在了脸上。
　　“由我们为弗雷制造夺取统治者的舞台，让托托尔和弗雷一同带领北神一族的神民离开世界树。”
　　乔德女士特意为弗莱德设计的美人计失败，派出去的监视者瞧见四名血族前往中庭上方的光球，那里是弗雷的地盘。
　　血族居然去见整天不问世事，从来不抛头露面的家伙，前往那里实在是古怪。
　　不知道是血族亲王刻意谋划，拉拢同伴，还是有人刻意让他们去找弗雷。
　　无论是那种情况都对乔德女士感到不利，悄悄双手抓住自己衣裙，对血族亲王行动感到担心的乔德女士，内心有着相当强烈的预感，不能让他们有更进一步接触。
　　既然血族亲王不受到美人计的诱惑，乔德女士咬紧牙关，就要想其他方法让他们离开这里。
　　待得时间越久，越是让乔德女士感到肌肤就像是千万只蚂蚁在身上游走，浑身不自在。更像是一身洁白靓丽的衣裙受到一团小小黑点所玷污。
　　北神一族绝对不会容纳异族存在二十四小时以上，就算你要拖延时间，乔德女士也要想方设法阻止他们。
　　“资料还有多久才能准备好？”
　　从零区成立到现在，第一次遇到零区统治者的拜访，按照对方文书上面所描述的资料，有些根本就是资料室内没有的数据，需要进行在线编辑。从十人准备，已经扩大到五十人进行准备。
　　资料管理室的负责人也不想丢掉工作，向代理统治者保证尽量在最后的二十小时完成收集。
　　目的很明显，血族亲王是故意拖延留在世界树的时间。乔德女士一脸严肃望着阿斯加德下方的景象，认真叮嘱道：
　　“弗雷那边可要看好，千万别跟丢了....”
　　此时留守在弗雷宅邸的奥卡贝和库丽斯正在门口进行击剑运动。
　　眯着双眼的奥卡贝丝毫不把库丽斯的攻击放在眼里，来回躲闪对方袭来的细剑，优哉游哉地感叹道：
　　“血族亲王和绯特这么忙，我们这么悠闲，真合适吗？”
　　“你管他们的。血族亲王让我们原地待命就待命，绯特也成长了，血族亲王只是见风使舵。”
　　库丽斯相信血族亲王的安排，望着奥卡贝右方向有漏洞，毫不犹豫与他的面颊碰擦而过，又不想刮伤对方的脸，下意识又避开了。
　　“别转移注意力，看剑！”
　　经过第一轮攻击，库丽斯的单方面输出感到有些无趣，“光是我进攻，师父防守，显得我再欺负是师父一样。”
　　简短的一句话让前方传来一阵杀意，提高警惕的库丽斯连眼睛都未眨一下，奥卡贝就闪现到面前。
　　“只是担心，我的剑你把持不住。”
　　“讨厌~”
　　弗莱德吩咐库丽斯和奥卡贝留守，制造出血族亲王还在弗雷宅邸的假象。两人从弗雷所指的暗道通向芭德尔所在的疗养院。
　　死亡会改变周围的一切，绯特也是第一次听到北神一族的死亡会改变整颗星球的变化。
　　“你相信犹大的预言吗？”
　　绯特望着平躺在病床静止不动的芭德尔，和透明体看起来面庞更加憔悴。
　　随着自言自语的提问，再次将赫尔血镰拿在手里的绯特，对准芭德尔的微弱跳动的心脏，带着疑问不按举起镰刃迅速滑落....
　　围绕在阿斯加德永不熄灭的人工太阳就像是跳闸突然断电，整棵世界树突然陷入一片黑暗。
　　“怎么了怎么了？”
　　“快去确认疗养院情况！”
　　保护芭德尔的数名守卫拿着手电筒赶到芭德尔面前，除了一具冰冷的尸体以外就没有任何身影。
　　“芭德尔大人死了...！”
　　赫尔海姆的大雪穿过深幽之海冰封整片海域，肆意又疯狂突入中庭，整棵世界树不到短短一小时被寒冬天所覆盖。
　　噩耗伴随着极端天气传到乔德女士的耳旁，乔德女士的注意力全部集中在血族四人，疏忽有神民还贪慕预言的后续。
　　“都说犹大不能死...！”
　　乔德女士没有想到杀害天使族的复仇来的如此之快。双手抓紧自己毛发，来回快速在房间走动，不仅是世界树就连零区和其他区域都陷入黑暗，光明和黑暗的消失创造出比黑更黑的世界。
　　“北神一族不能完，不能就这样结束。”
　　乔德女士深呼吸一口气让自己保持冷静，时刻提醒自己是北神一族的代理统治者，世界树还要等着她去拯救。
　　现在不仅要防范血族亲王的搜查，还要寻找杀害芭德尔的凶兽。
　　自从血族亲王出现，各种坏事情接连不断发生，很难不联想到一块。
　　从衣柜里面拿出一件冬大衣披在身上，拿着备用手电筒向周围的工作人员嘱咐道：
　　“通知办公室那边，收集资料不要停下来，我要去见一个人。”




第209章 208.细数你的罪孽
　　“夜晚是血族time~！”
　　“血族time——！”
　　库丽斯和奥卡贝在黑暗中击剑也丝毫不受任何影响，甚至对黑暗来临感到更加欣喜。喜欢活跃在夜晚的血族，比起白天，他们更喜欢夜晚。
　　血族自身带着夜视能力，能看清所有的景象。
　　“还好，家里面没有断水断电。”
　　弗雷确认家中无事，为了即将到来的关键场合换上一身黑色的西服，白色衬衫系着黑色领带。自从隐居在透明球体内，许久没有穿上如此正式的着装。
　　比黑更黑的天色还是第一次见到，手里要是没有照明设备是完全看不见任何景象。
　　“人工太阳不是像电灯泡那样的发电装置吗？为什么会随着芭德尔的死亡就断电了？”
　　绯特一脸疑惑地抬头望着像是电灯泡形状的太阳，和电灯泡的感觉却又不太一样。
　　“太阳对血族伤害来自于紫外线，人工太阳其实也是吸入真实的日光排除对血族有害物质，太阳被遮挡，自然也没有人工太阳之说了。”
　　“不仅太阳，连月亮也没了。”
　　弗莱德寻望高处一圈，也没有找到月亮的影子。
　　“它们是被遮挡起来了？”
　　“太阳和月亮都不可能消失，除非是有异能或者神力特意让她消失。”
　　芭德尔和霍德尔的消失迎来并非真正的死亡，弗莱德推断兄妹两人的消失只是变成其他形式存在。
　　“也不一定是神力，可能天使族看到比北神一族还要更远的事物。就像是星座运程或者占卜类似的形式，更夸张的说法就是，从未来穿越来的。”
　　弗雷不觉得天使族的家伙有多么厉害，北神一族团结起来，一样能够战胜他们。
　　时机已经到来，紧握由血族亲王幻觉制造出来的胜利之剑，迫不及待出现在大家面前。
　　“不要着急...”
　　弗莱德立刻抓住准备冲向中庭见神民的弗雷，“时候还未到。”
　　此时幽禁在阿斯加德深处牢房的托托尔，望着上空白茫茫的天花板，就像是幻灯片播放着与洛吉两人从相遇到现在的经历。
　　双手的手指微微颤抖，身体还停留在刚才杀死犹大的**之中。
　　难以言喻的心情，想哭也哭不出来，想恨也只能怪自己笨。
　　要是自己再勇敢一些，主动挑战自己母亲，或许他就不会坐在这里等待什么时候能出去。
　　不知道血族亲王他们情况怎么样，他还没有告诉自己的决定，自己也还未做好相应要付出的决定。
　　挂在天花板上方的电灯泡忽暗忽明，听到天花板上方传来急促的脚步声，像是遇到什么糟糕的事情，托托尔起身走向门口，听到熟悉的脚步声离他越来越近。
　　打开牢房的们不是别人，是托托尔至亲之人，乔德。
　　“你错了吗？”
　　“我没有错。”
　　托托尔的回答直接吃了乔德一耳光，安静的牢房传来清脆的巴掌的声响。
　　“芭德尔死了，你还没错？”
　　芭德尔的死就连托托尔也感到意外，惊恐又愤怒地瞪大双眼，望着母亲深邃又严肃的眼眸。
　　托托尔已经猜到母亲下一步要将芭德尔的死嫁祸在血族四人身上。
　　没有任何证据，没有理由，给世界带来灾害的人是血族而不是北神一族。
　　“是我儿子的话，就去杀了血族亲王。”
　　“我是你儿子，但是我不会杀死血族亲王。”
　　乔德和托托尔两人互相对视，
　　“你的脾气真倔强。”
　　“因为是你生的。”
　　乔德女士听到托托尔冷漠又带着脾气的回答，微微扬起嘴角，温柔抚摸着相似他父亲的面庞。
　　“你愿意看到你父亲统治多年的世界树交给血族吗？”
　　见到托托尔冰冷又严峻的面庞，似乎极其不想与乔德女士谈论这件事。
　　“不用你管。你更该担心，你要是不让我这里出去，你会失去神民们对你的信任。”
　　安静的氛围夹杂着相当强烈的不愉快，绝不让步的乔德女士，一脸严肃地盯着从小养大的儿子。
　　似乎已经知道血族亲王寻找弗雷的动机，儿子心里所想的事情永远瞒不过老子。
　　乔德女士微微抬头，严肃又认真地命令道：
　　“我放你出去的条件，必须待在我身边。”
　　居住在阿斯加德还是中庭的居民们都穿着厚大衣纷纷走向街头，成千上万的神民们打着手电筒走向街，统一将电筒的光芒朝着人工太阳聚集。
　　无论过了多久，无论聚集多少的光芒都无法重新点亮世界树。
　　“北神一族的王去哪了！？是抛弃我们了吗！？”
　　“人工太阳怎么还没修好呀....”
　　埋藏在内心的不安与压抑逐渐涌上神民们心头，愤怒与不满朝外发泄。
　　“我在这里——！”
　　紫色的雷电穿梭在黑暗又消失在黑暗。
　　数千盏电筒光线聚集在乔德女士和托托尔面前，望着代理统治者和托托尔的出现，全场雅雀无声。
　　无声又沉闷的氛围，所有神民只想得到一个答案。
　　“我警告你，不准说我朋友们的坏话，你要是把罪责全部丢给血族亲王，我绝对不会原谅你的。”
　　不把托托尔的话语当回事的乔德，自豪地望着前方的神民们，愉快又自信地扬起嘴角，走向他们之前特意悄声回应道：
　　“哪里有做儿子不会原谅母亲的？”
　　没有欢呼声，没有议论声，所有手电筒和手机电筒都聚集在乔德女士的脚跟。
　　“人工太阳一定会恢复。不过恢复之前，我想对大家说个事....”
　　“你是想说，是我的拜访造成人工太阳消失的吗？”
　　熟悉又沉稳的话语声打断乔德女士的即兴演讲。
　　就知道对方要提这件事，弗莱德和弗雷特意站在比乔德女士更高的地方望着对方表演。
　　站在地面的神民们追寻血族亲王的话语声，一半的电筒光亮照向目标。
　　高低看台互相对峙，乔德女士紧握拳头，绝对不能再神民们面前做出失态的举止，无论如何都要把锅甩掉血族身上。
　　双手趴在扶手前的弗雷见到乔德一脸心有不甘的面庞，得意笑了笑。
　　两人同时拿出一叠白色的纸张洒向下方，异口同声的说道：
　　“细数你的罪孽吧，乔德。”



第210章 209.欠债还钱
　　站在看台下方的神民们随手捡起地面的纸张，望着上面的项目和金额，发出窸窸窣窣的议论声。
　　“代理统治者只是吩咐我们搜集资料，我们还未整理完呢...”
　　“整理资料方面，我比你们快。”
　　绯特随同库丽斯和奥卡贝来到北神一族的资料管理室，得知乔德女士前往地牢，库丽斯以零区统治者的命令暂时停止他们的调查。
　　绯特随手捡起北神一族某月的账本，光是亏损数额和**裸的负债，就像是找到对弗莱德有利的资料，心里十分开心。
　　“过去习惯养尊处优被人饲养的生活，北神一族的高层家伙们并没有人去缴纳相应的各项费用，你们可以从这项去调查。”
　　和弗雷所提到的内容一样，绯特无奈地摇了摇头，“北神一族的神民都喜欢赊账不还的？”
　　绯特的提问让办公室统计人员互相看着彼此，分别露出疑惑又为难的目光，其中一名办公人员无奈地叹了口气。
　　“说了，我们每个月都定期通知过乔德大人缴纳费用，她都说先欠着，才不会给血族一分圆的话语拒绝缴费，我们也没办法啊。”
　　听完录音的北神一族的神民们在台下传来一阵唏嘘，面对乔德女士说出来的话语感到完全震惊和唾弃。
　　“嗯哼...让我们仔细阅览一下，我们伟大的代理统治者乔德女士将钱都花去哪里去了呢？”
　　弗雷清了清嗓子努力提高嗓门，就像是阅读文章，认真又严肃地念道：
　　“阿斯加德修建私人健身场所和游泳池还有后花园...这只是其中一笔费用，下一个准备修建高尔夫球场，这个是不小的费用呀...”
　　“住口——！不准再说了！”
　　乔德女士一本正经打断血族亲王提到的内容，“肯定有人造谣！是血族亲王造假！”
　　“造谣？造假？”弗雷拿着手电筒找着纸张上面的签名，显露出一脸阴险的笑容，“签名可是你的字迹，要不要给你放大镜仔细看看？”
　　还未来得及找到理由解释健身场所和游泳馆的来由，乔德忽然察觉到身后散发着一股怒气。
　　“母亲，你把我酒吧赚的钱拿去美容院办理包年并且还写了三姑四姑们的名字，你可真有钱。”
　　托托尔经营的酒吧定期会少一笔费用，起初还以为周边莫斯特尔人喝了酒忘记付钱，没想到乔德悄悄将托托尔的银行卡开了个分号，定期从里面搜刮钱出来做美容。
　　“儿子，你听我解释...”
　　乔德一脸柔情，内心慌张地望着自己儿子，希望对方能帮她说些好话。
　　“乔德女士，我们还要继续念吗？”
　　“闭嘴！你这个把北神一族神器交给人类的叛徒！”
　　乔德讨厌见到弗雷得意又险恶的嘴脸，不仅帮着人类消灭莫斯特尔人，现在还站在血族那边说话。
　　明明让自己部下们收集的正面资料，血族亲王拿到手里全是
　　眉头紧锁的乔德，握紧拳头，心里非常焦急。
　　到底是哪个环节出了错误，难道来到世界树里面血族里面也有专业整理资料的家伙？
　　【战车】和【女教主】都不适合做这类工作，乔德只能想到一个家伙。
　　“那个血族萝莉...！可恶，完全小看那个小家伙了...”
　　民心已倒，弗莱德收起手里的资料，轻轻拍了拍手让场面再次安静。
　　“这可是由北神一族造成的治安混乱，不仅是造成族内混乱，还造成整颗星球的混乱，按照规定条例北神一族的统治权，应该交给零区统治者对世界树重新整顿。”
　　“不...”
　　乔德女士疯狂摇头，北神一族的统治权绝对不能交到血族手里，就算死也不要。转身望着一脸冷漠的托托尔，似乎赞成血族亲王的做法。
　　“这可是你父亲留给你的遗产，在场的各位神民也不愿意受到血族支配吧！？”
　　一片黑暗的景象，无法看清地面神民们的面庞。只是唯一能知道的是，他们已经对眼前的代理统治者失去信任。
　　“这样吧，给你们一个拯救北神一族的机会。在场的各位要是谁能恢复北神一族的人工太阳，就把统治权交给谁。”
　　失去神力的北神一族谁也无法做到血族亲王提出的要求，沉默一时，站在弗莱德身旁的弗雷朝着大家拿出一把熟悉的武器。
　　“神说，要有光，然后就为这个世界带来光明。”
　　一片漆黑的景象里，弗莱德拿起手里的神力解除的注射剂悄悄抬起手臂朝向弗雷的后颈。
　　“天使族的注射剂用一半就足够了。”
　　弗莱德决定把整支交给弗雷用的时候，对方拒绝了提议。弗雷竖着大拇指朝向自己，自信又爽快地笑道：
　　“以我弗雷大人的实力，可是不需要也能燃气明天的太阳。”
　　只用了一半的力量，浑身充满力量弗雷高举手里胜利之剑对准人工太阳的方向，和对方同时行动的还有绯特。
　　悄无声息处在黑暗中的绯特，赫尔血镰瞄准芭德尔的心脏，手持凤凰羽毛的库丽斯也在一旁坐着准备。
　　“时机已经到来，我将化身为光，驱散整颗星球的黑暗——！”
　　芭德尔吃力又疲惫地睁开双眼，往着白茫茫的天花板，四周弥漫着消毒水的气息。
　　“这里是...”
　　干涸的嗓子就连说话的声音都嘶哑，不再是空旷又凄冷的石头房间，周围也没有光粒的存在。
　　“芭德尔....！”
　　“改变预言之人...”
　　不知道对方名字，透明人状态两人在赫尔海姆见过。
　　“我的名字是绯特。”
　　果真是改变命运之人....
　　芭德尔疲惫地扬起嘴角，吃力地抬起右手紧握住对方冰凉的幼小的手掌。
　　“谢谢你...绯特。”
　　重新点亮的人工太阳照亮着乔德女士难看又慌张的嘴脸。
　　嘈杂的负面声音响彻在耳旁，乔德肩膀紧张地颤抖，无助的眼神不知道看向何处。
　　就连亲身儿子也不信任她了，还有谁能救她。
　　大口喘着粗气的乔德，往后走一步，噗通一声当着所有人的面，昏倒在了原地。



第211章 210.一切结束之后...
　　本该迎来睁眼所见到的是牢房的天花板，乔德醒来却见到是陌生卧室的天花板。
　　和待在牢房一样，左手腕绑着银色手铐系在床头，活动范围只有一张床。
　　“这里是弗雷的宅邸。”
　　——选手换位是吗...
　　郁闷的乔德在内心自言自语道。
　　过去幽禁弗雷的场所变成乔德的监禁地，曾经被神民唾弃的弗雷，现在轮到自己被神民所唾弃。
　　一切都是为了自己更舒适而造成现在悲惨也无人的可怜的局面。
　　耳旁传来熟悉又温柔的话语声，不想看到对方面庞的乔德，故意将脑袋扭向另一旁。
　　“有什么事情就叫我，母亲。”
　　听到托托尔说出的最后两字，面颊无声划出两道温热的泪痕。
　　安全回到弗莱德身旁，瞧见弗莱德和弗雷正在商议接下来的事情，像是注意到绯特的出现，特意中断两人的交谈向她挥手。
　　无论做什么都会把绯特放在第一位的弗莱德，绯特心里十分喜欢，也是无法说出的爱意。
　　弗莱德和绯特之间的行动，完全不需要商量行动计划，她知道自己下一步该做什么。
　　配合对方行动，顺利完成这次统治者换位。
　　一同来到金碧辉煌又豪华的阿斯加德，站在原地的弗雷迟迟未肯选择前进。
　　心里有人在告诉他，这不是弗雷的归处，他喜欢幽静又自然的地方，零区外面还有人在等着他的前往。
　　得到北神一族的统治权，率先要把欠零区的费用计划在多少年之前还清，还要将乔德女士的干部们全部换下，重新招人，有一堆忙不完的事情等着弗雷去做。
　　“不决定多留几日？”
　　“不了，不喜欢生活在二十四小时都是白天的地方。”
　　“哈哈...也是。”
　　弗雷难为情笑了笑，随着愉快的氛围，决定说起另一件事。
　　“既然我们都达成合作了，关于欠款方面...”
　　“不行，血族同北神一族签订协议是一回事，北神一族欠零区的费用又是另一回事。”
　　“血族亲王不像是缺钱的人吧？”
　　“就算不缺，北神一族赊账不还的消息传到其他莫斯特尔人那里，他们也跟着你们学习，零区迟早会穷死的。”
　　提到费用的血族亲王，翻脸比翻书还快，弗雷立刻将想法收了回去。
　　“开个玩笑，不必当真。”
　　“等药剂研制出来，第一时间通知你。研发费用金额就免了，到时候可要帮我一个忙。”
　　能免除一笔金额，弗雷欣喜地答应道，“什么事情，尽管吩咐。”
　　“地狱之门还在鬼族手里，恢复北山一族恢复神力之后给我第一时间消灭鬼族。”
　　雷德格雷夫的身份让弗雷知道还有魔族存在一事。
　　魔族去哪里了无人得知，似乎从诺亚市的诞生就不见魔族的身影，弗雷疑惑地望着两人离开，好奇问着他们下一步打算。
　　“现在你们又要去哪里？”
　　“寻宝~”
　　本来前往世界树目的是为了夺取赫尔血镰，只是顺道解决你们的北神一族的破事。
　　“如果早一点遇见血族亲王，是不是....”
　　“不，早一点遇见我可能不会完成像现在那么顺利。”
　　弗莱德彻底打消弗雷的猜测，埋头愉快又幸福地盯着身旁的小家伙。
　　“要是没有亲爱的帮助，我不一定能顺利解决乔德。”
　　过去绯特在晓墨负责整理每个商户的账本，对于有人想要隐瞒什么账目都知道的一清二楚。
　　“害...本想收拾屋子开一场盛大的庆祝宴会的...”
　　弗雷说着，掏出自己空空如也的裤裆，难为情地笑了笑道。
　　成为北神一族统治者第一天就负债累累，身负巨债的弗雷实在是开不起宴会。”
　　“记得结婚的时候通知我们，到时候就算穷也给你包大礼。”
　　“一定。”
　　“一言为定。”
　　绯特边走边向弗雷挥手告辞，“到时候记得一定来呀。”
　　离开世界树已经是中午，绷紧的神经逐渐松弛，困意也涌上心头，绯特疲惫地打了个呵欠。
　　“想睡觉了吗，也该睡觉了，白天睡觉才是血族正规作息，乖宝宝就应该躺在老公怀里睡觉。”
　　弗莱德瞧见昏昏欲睡的绯特，已经迫不及待将她拥入怀抱，手比嘴还快，直接抱起绯特又爱又啃的，心里相当欢喜，不得不夸赞这趟旅途相当值得。
　　“这次的你可是大功成，我们血族的英雄，我可要好好夸夸你。今晚想吃什么？不如让你先吃了我再睡好了。”
　　雷德格雷夫和库丽斯与奥卡贝冷漠又嫌弃地望着眼前这个大hentai，就像是憋久的占有欲突然坏掉了一样，血族亲王高冷又充满威严的形象瞬间崩塌。
　　“刚才我听到你提到地狱之门了，对吧？”
　　打破电灯泡的氛围，雷德格雷夫表情严肃地望着弗莱德，一脸严肃还带着杀意。
　　过去雷德格雷夫加入圣教骑士团目的就是为了寻找地狱之门的下落，听到在鬼族手里时，已经想要独自前往鬼城的想法。
　　“鬼城，易守难攻。要是能轻易铲除他们，我也不用费力讨好北神一族，寻求神的帮助。”
　　北神一族建造属于自己的亡灵墓场是有原因的。弗莱德表情也逐渐严肃起来，“不要轻易独自前往鬼城，就算死了也会成为他们利用的工具。”
　　“魔族的人到底在哪里？！”
　　望着四名血族离开的身影，就像是要抓到什么重要信息的雷德格雷夫继续追问道。
　　“不知道。”
　　“让我加入血族吧！”
　　“披萨店不管了？美女不等了？”
　　奥卡贝微微睁开双眼，望着雷德格雷夫激动又严肃的态度，不像是在开玩笑。
　　和血族存活一样久远的雷德格雷夫身上有着说不完的故事，尤其对魔族有着相当强烈的好奇心。
　　“披萨店要继续营业，美女也要等。”
　　雷德格雷夫拿出手里的黑卡归还给血族亲王，“我想要找到魔族的同伴，这是我一生的心愿。”
　　“黑卡先放你那里，下一个行动等我联系。”
　　迷迷糊糊醒来的绯特感受到某人冰凉的面颊在她柔软的小脸蛋蹭了又蹭，软弱无力的小身板想要推开对方也无力做到。
　　虽然没有正面看到乔德女士慌乱又愤怒，直接气到晕倒的场面，绯特收到弗莱德拍来的照片，心里特别高兴。
　　回到熟悉又温馨的住宅，两人迅速洗了个澡，静坐在浴缸里，绯特困得直接栽倒在水池。
　　轻轻扶着绯特起身的弗莱德，望着对方疲惫的模样，心里十分担心。
　　赫尔血镰的能力不知道给绯特造成多大的身体负担，又制造幻境又使用赫尔血镰的，使用比以往还要多的力量。
　　——需不需要带到血族医生那里检查一下身体状况....
　　弗莱德心情沉重，一脸担忧望着绯特，心情超级复杂。
　　——果真是我保护过度了吗....
　　绯特提出自己想要变强的想法，弗莱德也将自己会的能力全部传授给了对方。
　　弗莱德紧紧把自己睡着的家伙紧搂在怀里，埋头注意到对方后肩的印记藏在了体内。
　　似乎是受到世界树季节变化的影响，让涅因还未来得及辨识现在的季节。
　　微微眯着猩红色的双眼，弗莱德脑子里清楚意识到一件严肃又重要的事情。
　　这是个机会。
　　他已经等到不到冬天的到来，迫不及待想要自己的子嗣。
　　这可是历代亲王都未尝试过的事情，弗莱德再次轻轻呼喊对方的名字。
　　“亲爱的...?绯特...？”
　　尝试呼唤了几遍都没有醒，弗莱德眉头一挑，凑到对方耳旁悄声捉弄道：
　　“再不醒来，我就钻你洞洞咯...”
　　和往常一样开着玩笑，也丝毫没有反应，看来真得是睡着了。
　　猩红色的双眼散发出一丝异样的光芒，弗莱德担心以后孩子们问起，自己诞生的过程。
　　弗莱德大不了解释，他们是从水里滑溜出来的。
　　....
　　第一次经历洗澡洗一洗就睡着的绯特，醒来望见已经换上睡衣躺在舒适的床上、
　　转头瞧见身旁同样睡得安稳的弗莱德，悄悄凑到对方身旁，抬起小手轻轻揪住对方睫毛也没有丝毫反应。
　　对方也是累坏了吧...
　　小心翼翼主动将小身躯往弗莱德身旁移动，侧身将手搭在对方胸前，轻轻嗅着对方甘甜又舒适的味道再次睡着了。
　　——
　　经历过黑夜再到白天，望着安全离开世界树的五人组。
　　身穿白色制服的青年气愤地说道，“犹大失败了。”
　　北神一族新的统治者决定和血族达成消灭圣教骑士团的战线，身穿白色制服的少女气愤地嘟囔道：
　　“血族亲王的同伴增加。”
　　“既然他们增加同伴，我们也可以增加同伴。”
　　“你想让谁加入我们？”对白色制服少女的提议感到好奇的青年，欣喜地问道。
　　“鬼族？狼族？这些都是血族的仇人。”
　　“鬼族不行，鬼族和我们都想要涅因。”
　　等到灭掉血族，和鬼族抢夺涅因就相当于制造不必要的麻烦。
　　“别担心，其中一方就像是旗子，利用完除掉就好了。”
　　戴着兜帽的青年，裂开嘴角，露出阴险的笑容，轻松而又简单的提到。
　　“那就这样做吧。”



第212章 【求8月月票和订阅】211.二道杠，红双喜
　　再次醒来又是新的夜晚，绯特摸到一旁空空如也的床铺，弗莱德的生物钟控制能力总是比绯特强。
　　绯特是才初拥不到一年的血族，弗莱德可是年龄未知数的血族，无论从各方面，绯特都比不了。
　　——等一下....！
　　想到这里，绯特紧张意识到，她岂不是在跟老爷爷谈恋爱。
　　立刻将脑袋捂进被子发出哇哇难为情的叫声。
　　“亲爱的，醒了就出来吃饭。”
　　“好...”
　　似乎注意到绯特睡醒的迹象，下意识就随口答应弗莱德的呼唤，好像已经习惯被对方照顾的生活，还比以前更加适应。
　　明明来到这里，来到这个家的绯特已经决定报答对方的恩情。
　　如今连钱也没有挣到一分，心里忽然感到少许羞愧。
　　明明都是男人，为什么弗莱德做的要比她优秀。
　　难道自己彻底带入软妹子模式，就是那种身轻体柔易推倒的妹纸状态当中。
　　听到屋外碗筷的声响，绯特默默爬起身来到饭桌前就坐，望着眼前的暖心戚风蛋糕、三星菇类炖菜还有烤天然尖吻鲈与克莱茵土鸡肉炒饭丰盛的食物，餐桌前还准备好一杯牛奶和葡萄酒。
　　“我喝牛奶，你喝酒？”
　　“没错。”
　　别说是当妻子，就像是把绯特当小孩子一样照顾，哪有在庆功宴上给自己妻子倒牛奶的。
　　感觉受到差别待遇的绯特，立刻将高脚杯和葡萄酒特意调换位置。
　　“我喝酒，你喝牛奶。”
　　“你喝酒容易醉，对身体也不好。”
　　弗莱德再次将杯子进行调换位置，“听我的，你喝牛奶。”
　　绯特把牛奶杯往面前轻轻一跺发出清脆的声响，气愤地盯着弗莱德的举止。
　　“公平起见，要喝牛奶就一起喝，你要喝酒，我就陪你！”
　　“那一起喝牛奶吧。”
　　完全没有和绯特争吵的意思，弗莱德淡定将酒放在一旁，同样也倒了杯牛奶放在旁边。
　　不对劲...
　　根据绯特观察，和弗莱德在一起之后，就没有见到这家伙发过脾气，无论绯特再怎么折腾都不会像龙哥那样挎着个脸相当可怕。
　　到底是真没有脾气，还是从来不再绯特面前发脾气。
　　等有时间找机会向奥卡贝问问看吧。
　　“待会吃完饭，我们就回家见我的部下和亲戚们。”
　　刚动筷子夹着鲈鱼的绯特，还未顺到嘴里就瞬间不香了。
　　弗莱德瞧见绯特紧张又不安的目光，微微扬起嘴角，温柔地笑道：
　　“都说一孕傻三年，这还未怀孕就已经开始健忘了吗？不是说好，等拿到赫尔血镰就回家的吗？”
　　将话题故意往怀孕带的弗莱德，见到绯特淡定的神情，似乎并未注意到自己的身体状况。
　　“好像...有这么一回事。”
　　绯特苦闷地吃进鲈鱼，吧唧吧唧心里十分不是滋味。
　　“你担心什么？”
　　“我担心我身份不够格，他们嫌弃我。”
　　看到乔德女士特意为弗莱德挑选的女性不是白富美就是傻白甜，绯特不仅傻也不甜，洗衣做饭都让弗莱德操劳，自己也什么都不干，因为身份特殊原因还给弗莱德填麻烦，越想心里越难受。
　　“他们不会嫌弃你的，放心好了，无论发生什么，都有我在。”
　　弗莱德想要找到一个合适的机会告诉对方已经怀上宝宝的事。
　　刚才调换酒杯感受到绯特的小脾气又将内心想要说的事情给憋了回去。
　　桌前为对方特意准备的营养大餐，又提到回家见亲戚好像不太高兴，弗莱德默默心里叹了口气。
　　“你在心里面叹气做什么？是觉得我难得照顾吗？”
　　教给绯特读心术能力之后，不能再内心自言自语的弗莱德，疏忽了这件事。
　　“绝对没有，只是...”
　　“只是什么...”
　　弗莱德见到绯特眉头紧锁，表情越来越气愤。
　　“只是我也不想回去...”
　　——这家伙今天感觉怪怪的....
　　绯特吧唧吧唧嘴里的鲈鱼，总觉得对方有事瞒着她，逼问肯定是不会说，说出来的也不一定是真话。
　　就像现在，明明邀请她回家，现在又说自己不想回去，实在奇怪。
　　“不想了不想了，回家就回家。”
　　绯特朝弗莱德举起牛奶杯，抛开不愉快的念想朝对方愉快的说道：
　　“恭喜我取得赫尔血镰。”
　　“这句话是我对你说才对。”
　　两人刚把杯一碰完，屋外门铃就响了起来。
　　望见库丽斯和奥卡贝一脸严肃地站在门口，似乎有要是商讨。
　　因为血族亲王决定住在维纳斯街道，将办公室也搬到自己家，有事只能去家里商讨。
　　“圣教骑士团行动了。”
　　库丽斯的发言让弗莱德面色阴沉，觉得自己一时冲动，干了件坏事，心情十分低沉。
　　“终于出现了...”
　　库丽斯的部下侦查得来的情报，见到三民身穿白色制服的身影分别潜入了鬼族。
　　“我们前往世界树的行动被他们监视，得到北神一族的帮助，他们也想要得到支援。”
　　“可是...”库丽斯和血族亲王所想到的事情一样，“鬼族不也憎恨天使族吗？”
　　“鬼族比起讨厌天使族，更想击垮血族。”
　　依靠在墙壁，环抱着双手的奥卡贝，表情十分严峻。要是鬼族答应与圣教骑士团联手，血族会遭受到相当惨烈的重创。
　　血族亲王将零区统治权拿在手里，部下们全部派往各个街道执勤，将他们全部召回，活动在暗处的莫斯特尔人就会趁机造反。
　　静坐在餐桌前的绯特听到他们正在讨论非常严重的问题，第一次见到表情难看到快要死掉的弗莱德。
　　就像是做了无法挽回的事情，然后又忙碌在工作第一线上。
　　无法挽回的事...
　　绯特望着桌前丰盛的菜肴，精神准备好的牛奶，对方睡得比平时还要安稳，就像往日把绯特吃饱再睡的情况一样。
　　“啊——！”
　　“你这家伙该不会...！？”
　　突然意识不对劲的绯特把弗莱德吓了一跳。
　　“我怎么了！？”
　　“你们怎么了？”
　　库丽斯也是第一次见到血族亲王万般焦急的神情，只有一切都懂的奥卡贝静静依靠在墙面什么也不说。
　　“在我特别困的时候，对我...”
　　当着库丽斯和奥卡贝的面前说血族亲王的坏话好像不太怎么好，决定秋后算账的绯特，闭嘴不谈刚才的事情。
　　“嗯哼，没什么重要的事情。”
　　绯特清了清嗓子，握紧两颗小拳头，面带微笑向弗莱德愉快地打气道，“无论什么事情，我都会陪在你身边，亲爱的，加油。”
　　面带笑容的弗莱德内心特别抓狂，现在的弗莱德只想找个地方把绯特好好藏起来。
　　最安全的地方也是最危险的地方，与其把绯特藏起来，不如把对方就带在身边。
　　“没事，我还有最强杀手锏。”
　　弗莱德立刻拨打血族研发室的电话，询问神力解除装置的研究进展。
　　电话里面得到的内容似乎不能让弗莱德感到满意，不过也迎来了新的希望。
　　想要制造出完全的神力解除装置，就需要得到天使族的血液。
　　圣教骑士团既然在血族面前像个苍蝇徘徊的话，弗莱德也毫不客气对他们进行回击。
　　“新的作战计划拟定，回家见亲戚的见面礼已经决定了，先抓只天使族再说。”
　　“研究所那边怎么说？”
　　库丽斯见弗莱德将电话挂断，对另一头的内容相当感兴趣。
　　以血族目前的情况确实无法与圣教骑士团进行正面冲突，神与神之间的较量完全可以打开新的格局。
　　“说是制造神力解除装置需要鲜活的天使族血液，北神一族的有数千上万的人口，把圣教骑士团的榨干不计也不够。”
　　弗莱德说着，将放在客厅抽屉里面的黑水晶的制造方法递给库丽斯，“你带着奥卡贝去这个地方，把‘黑水晶’带回来。”
　　以绯特目前的身体状况，不适合去天气环境恶劣的场所，弗莱德只能拜托自己最信任的部下们前往把玄武带回来参加对天使族的作战。
　　“明白了。”
　　库丽斯带着路线图离开弗莱德的住所，表情苦闷的库丽斯实在不明白刚才血族亲王的举止。
　　“绯特怀孕了，小笨蛋。并且那个大笨蛋还不知道在这种情况如何告诉本人。”
　　“他告诉你的？”
　　库丽斯等到奥卡贝说完，瞪大猩红色的双眼，对听到的内容表示难以置信。
　　“血族亲王从到尾慌张的表情，就已经说明一切了。”
　　同时站在公寓楼下的两人统一抬头望着绯特和弗莱德的住所，奥卡贝只希望这次圣教骑士团的袭击，能平安度过去。
　　“不如学习晓墨的防守，调一些干部来到维纳斯街道，让一人守两区怎么样？”
　　“这样会累死大家的，笨蛋！”
　　等送走库丽斯和奥卡贝，弗莱德的心情始终静不下来。
　　“弗莱德，过来....”
　　身后传来绯特温柔的呼唤神，甚至还主动称呼他的名字。
　　弗莱德深呼吸一口气，让脸上的慌乱彻底消失，与往常一样，面带温柔的笑容，淡定地转身走向绯特面前。
　　“亲爱的，怎么了？”
　　——
　　日万（完）了...
　　求订阅求打赏，求八月月票。



第213章 212.【求八月月票+订阅】有些话，总是来不及说出口
　　“坐过来~”
　　弗莱德内心紧张，悄悄哽咽了一下，听到绯特就连语气也比平时更加温柔。
　　对方微微眯着眼睛，面带柔和的笑容拍着身旁的沙发让弗莱德就坐。
　　偷偷做了喜事之后，想要保持和往常一样平常心让弗莱德很难做到，担心作弄或者挑逗对方期间，对绯特的情绪和身体造成伤害。
　　“又是好喝的，又是好吃的，把我照顾的这么好，今天是什么特别的日子吗？”
　　不是生日也不是什么纪念日，弗莱德情绪也和往常不太对劲，种种迹象越来越让绯特感到好奇。
　　既然是对方主动提问，也正是告诉对方的好时机。
　　为了平安生出宝宝，弗莱德特意阅览很多孕期特别要注意的内容。
　　绯特的情绪影响孩子的生长发育，从现在孩子和妈妈的营养也必须随时跟上，担心自己调理不够好，也更不放心请女仆来照顾绯特的身体健康。
　　此时弗莱德最担心绯特知道意外怀孕的真相，对他一直发脾气就坏事了。
　　弗莱德鼓起勇气，认真盯着绯特，“其实就在昨天晚上，我....”
　　刚准备把真相说出口，屋外的门铃又响了起来。
　　“谁呀——！”
　　弗莱德握紧右拳，愤怒朝着门外咆哮道。
　　“每天都很热闹呢...”
　　会客都是在晓墨大楼里面的解决，龙哥家里很少来客人。自从来到维纳斯街道经常都有熟人来到家里做客，绯特倒是一点都不讨厌这种氛围。
　　绯特探着小脑袋望着门口屏幕站着雷德格雷夫的身影，对方面庞焦急，也像是有很重要的事情要告诉弗莱德。
　　“圣教骑士团的家伙们出动了。”
　　“刚才【女教主】特意来说起这件事，潜藏在零区的三名天使族朝鬼族动身了。”
　　弗莱德端着没有喝完的牛奶杯不耐烦地说着，“没有别的，就先回去好好休息，等到有情况我再通知你。”
　　“不是他们三人，是隐藏在诺亚市内的所有圣教骑士团。”
　　紧张又安静的氛围传来噗得一声，端在弗莱德手里的牛奶杯还未下咽差点咳了出来。
　　“你又是从哪里得到的消息？”
　　离开圣教骑士团之后，雷德格雷夫一直把天使族制造的联络器放在身边留作纪念。
　　当初还以为彻底坏掉的雷德格雷夫直接把它丢在了家里，刚一回到披萨店，准备收拾收拾开门营业，听到常年没有打理的库房传来异响。
　　寻着声音的方向，雷德格雷夫拿起一枚天使族的徽章，就像是莫尔斯密码，统治隐藏在五个区域的所有圣教骑士团成员统一前往零区集合。
　　这是由圣教骑士团发出的信号，目的是将分散在诺亚市各个天使族统一聚集一起，进行可怕而又疯狂的事情。
　　“米迦勒那个家伙知道绯特回到零区，特意向圣教骑士团汇报...”
　　眉头紧皱的弗莱德右手端着牛奶杯，左手捂着下颌，思考下一步的行动。
　　“他们是来抓我的吗？”
　　听到身旁轻柔话语音夹杂着一丝担忧，弗莱德望着绯特紧张的面庞，特意将手轻轻放在对方毛发来回抚摸，温柔又认真地保证道：
　　“我不会让他们接近你的。”
　　圣教骑士团的行动要比弗莱德预计还要提前。
　　余光悄悄注视着绯特的小腹，只有一种可能性，圣教骑士团里某位的天使族肯定察觉到涅因的情况才加快作战的时间。
　　圣教骑士团的干部一共为十二名， 血族的干部为十九名，圣教骑士团肯定会召集所有团员对零区发起总攻，不仅如此....
　　第一次见到对眼前事态束手无策的弗莱德，就像是被什么绊住手脚无法随心所欲的行动。
　　绯特担心自己成为他施展身手的阻碍，刚刚坐下还未休息足够，就迎来更加伤脑筋的事情。
　　眼下该说什么话来鼓励弗莱德，让对方打起精神好呢...
　　自从学会读心术，弗莱德也不在脑内自言自语，很难让绯特读懂他的内心想法。
　　“圣教骑士团召集天使族赶到零区大概需要多久的时间？”
　　通往零区一共有东南西北四个大门，对方到底会从哪个门突破，会对零区进行正面还是侧面打击。
　　弗莱德摇了摇头，要考虑的事情太多，一时无法静下心的他只能让雷德格雷夫暂时先回去。
　　客厅再次迎来安静，绯特望着弗莱德阴沉又气愤的面庞，默默抓住对方的右手，只是陪伴着弗莱德坐在身旁，这样就好...
　　“我放在世界树里面的犹大死掉了...”
　　空灵又清脆的声音回荡在安静又空荡的房间内，金色柔顺的卷长发渡上一层光泽，穿着短巧的白色制服，头戴银色金属的护目镜，后背张开蓝棕红三种不同颜色的羽翼，只是静坐在原地就像是易碎的人偶让人怜惜。
　　五彩斑斓的窗花随着太阳光映射在地面白色毛毯上，暖洋洋的阳光洒向单膝跪地的八名圣教骑士团干部身上。
　　“我接到北区零区管理局的情报，涅因出现在了零区。”
　　不用等金发少女说出下一步，单膝跪地在毛毯的八人迅速消失不见了身影。
　　——
　　此时，身穿白色制服的三人刚到达鬼城，挂在胸前的信号联络器突然发出欢快频率的滴滴声响。
　　“幸运女神是站在我们这边的。”
　　身穿白色制服的青年微微扬起嘴角，解析里面的内容，得到有趣的情报。
　　坐落于东区的圣主大人肯定是感应到涅因的情况，才决定召集圣教骑士团夺取涅因。
　　接到圣教骑士团发来的信号，所有干部会在三日之内来到零区，展开血族歼灭行动。
　　幸运接踵而至，剩下就利用鬼族来拖延血族的行动，不是用人多欺少战略而是直接先发制人。
　　涅因可是神的产物，解除其中一方诅咒都会对世界造成不利的影响，
　　经过圣教骑士团多年对涅因的研究，只能肯定一件事。
　　绝对不能让涅因的孩子诞生于这颗星球。
　　无论是解除鬼族的诅咒，还是血族诅咒，其中一方都必将成为超越莫斯特尔人，进化为与神并肩的存在。



第214章 213.最终，还是没能说出口
　　最怕空气突然一时安静。
　　绯特安分地坐在弗莱德身旁什么话也没错。
　　与其胡思乱想会让绯特心里更加烦躁， 思考如何才能让弗莱德振作起来的她，深呼吸一口气，双手抓住对方，鼓足勇气大喊道：
　　“打起精神来...老公...！”
　　没有对方命令，也不是对方要求，说完整句话的绯特立刻面颊通红，紧张又羞涩地盯着对方惊讶的表情，
　　“让老婆担心，实在是说不过去....”
　　弗莱德微微瞪大双眼，内心欢喜不得了，稍稍埋下脑袋，凑向对方的额头轻轻吻了上去。
　　“你能不能把你的烦恼说给我听听？”
　　想要为弗莱德分担的绯特，气愤地吞吞吐吐道，“我有些时候脑子太笨，你写着脸上的表情，我实在难读懂。”
　　“是关于我们的事情，也是关于...”
　　“不准给我打哑谜。”
　　绯特抬起右手将食指凑到弗莱德的唇边，打断对方的话语，眉头紧锁的她，气呼呼盯着对方。
　　“圣教骑士团主动发起进攻，我想要赢得这场胜利，没有找到准确的方法。”
　　突如其来的变故让弗莱德一时难以把握风向，再加上绯特身份情况特殊，他们会全力以赴对血族进行一次毁灭性的打击。
　　弗莱德思考很多种方法都得不到两全其美的结果。
　　“前往世界树，见到北神一族的神民们过后，我渐渐理解到，莫斯特尔人对天使族之间的仇恨...无论是学校的欢呼声，还是弗雷未来的念想以及师父想要见到的女性也让我相信，生活在零区的莫斯特尔人想要离开这里，建造一个属于自己的家园。”
　　第一次听到绯特谈论自己对零区和莫斯特尔人，埋藏在弗莱德像是阴云一样不安的事物逐渐烟消云散。
　　弗莱德眼前一亮，反手抓住绯特的冰凉幼小的双手。
　　“光是与莫斯特尔人达成合作是不行的...”
　　遮盖在弗莱德脸上的阴云逐渐退散，瞧见对方认真的目光，猩红色又好看的眼眸闪过一丝希翼。
　　“零区条例规定，圣教骑士团若是在零区内部采取武装斗争，莫斯特尔人可以对他们采取反攻，零区或将面临一场大战。”
　　绯特在自家书房里面见到人类与莫斯特尔人那场大战的图片，就算赢得胜利，消灭天使族也无法离开零区，灾害重建和失去亲朋好友的痛苦更会加剧大家心中的仇恨。
　　“胜负的最后也无法得到大家的主要目的。圣教骑士团只有十二人，我们可是有十九人...”
　　“我们不仅十九人...”
　　关押在零区的莫斯特尔人对自由的向往，对天使族的怨恨等等不满的情绪已经成为斗争的主要武器。
　　“亲爱的才是不要打哑谜，有主意不直说，吊我胃口待会可是受到惩罚的哟...”
　　弗莱德说着，将手放在绯特的腰间抱在怀里，顺手抚摸对方吃饱的小肚肚，一脸期待地坏笑道。
　　“别打我肚子主意，现在离冬天还早着呢...”
　　到现在为止都没有发现自己身体怀着宝宝的事情，瞧见对方认真分析和分享自己的见解，弗莱德将想要说出来的话再次收了回去。
　　“我们也要从人类里面找到信任莫斯特尔人的存在，里外接应让大家平安离开零区。”
　　圣教骑士团寻找与血族产生敌对莫斯特尔人，主要目的也是为了方便在零区行动。
　　既然他们也加快行动步伐，弗莱德也不能落后。
　　“诺亚都市有个地方是人类和半莫斯特尔人生活的区域，按照你所提到的方法，确实可行。”
　　绯特离开北区之前听克劳迪提过有这么个地方，“你说的是西区？”
　　“去年统计调查零区莫斯特尔人的人口为四百万人，西区的人口规模为三百万人，西区的经济生活条件也是最差的。”
　　“无论经济生活条件再差，弗莱德不是也能做到化零为整不是吗？”
　　绯特仰着小脑袋望着恢复往日表情的弗莱德，她喜欢看到对方笑容，喜欢看到对方自信的模样。
　　等到零区和西区的通道开启，西区可以顺利成为莫斯特尔人新的家园。
　　现在的自由又散漫，只要有钱就可以肆意妄为的西区，没有统治者的管理，住宿条件只要能遮风挡雨就已经满足。
　　诺亚都市只要有莫斯特尔人禁止使用异能这条规定，他们也只能利用普通的武器来保护自己。
　　眉头一挑的弗莱德扶着下颌，十分期待圣教骑士团来到零区，找遍各个角落都见不到涅因，真想看到天使族行动落空，气急败坏的模样。
　　“这场胜负要赢了，圣教骑士团就能永远退出历史的舞台，莫斯特尔人也能走出石门，永远离开零区。”
　　思路清晰，对于将来也有新的目标，弗莱德贴在绯特脑袋毛发上方来回揉蹭。
　　“对方突然袭击也是好事，难不成你还想要等到冬天，我挺着个大肚子迎接圣教骑士团的作战吗 ？”
　　提到关键点的弗莱德，也不打算向对方隐瞒，露出一脸苦闷的笑容。
　　其实...现在就是这样的局面...
　　若是把怀孕真相告诉绯特，对方肯定就不会像现在这么高兴出谋划策，恐怕会觉得自己是负担。
　　弗莱德将绯特紧紧抱在怀里，眼下只能默默背地守护着对方。
　　消除隔阂，消除芥蒂，同时想着同一件事的两人，弗莱德非常享受着短暂而又温馨的时光。
　　“所以即将前往的西区...这算是我们结婚前旅行咯？”
　　“唔...亲爱的说得没错。”
　　弗莱德扶着下颌，若有所思道，“趁着圣教骑士团赶到这里之前，先要所有准备才行。”
　　要制造出血族亲王和涅因还在零区的假象，就要依靠血族研究所和干部们的帮助。
　　“离开零区之前，还是得先回趟家。”
　　“见家长？”
　　倒是没有像刚才那样，不安又慌乱的心里顿时充满小小的期待。
　　“不，是告诉和布置他们接下来的计划。”
　　不能让天使族的到来，毁掉稳定发展的零区...
　　——
　　求月票月票求月票...！
　　月票破三百张，每天两更，月底可日万！



第215章 214.回家
　　就像来一场说走就走的旅行，弗莱德用手机预约一个小时之后前往墨丘利街道的车辆，回屋换上一身正儿八经的着装。
　　“我换好了...”
　　站在衣柜间内的绯特，正为眼前黑白相间的小衣裙感到苦恼时，转身望见弗莱德一身黑色正经的西服，内搭一件整洁的白衬衣，灯光下衬托出少许亮泽的金色经过特意打理，光是站在原地给她带来与众不同的感觉。
　　休闲服看习惯的绯特，第一次见到如此正式的弗莱德，情不自禁地微微张开嘴角，呆愣地感叹道：
　　“亲爱的，好帅...”
　　这是绯特曾经作为男性所发出来的感叹。
　　尤其一想到变成萝莉的自己眼前如此帅气的男子竟然是自己的老公，心里忽然由生出难以言喻的幸福。
　　内心的感叹不由从嘴里吐露被弗莱德所听见，眼前帅气优雅的弗莱德微微扬起嘴角，面庞露出熟悉又自信的笑容说道：
　　“穿上这件，你也很可爱。”
　　冰凉的手指轻轻碰触着绯特的下颌，瞧见弗莱德面庞离得越来越近，面对主动送来的亲吻，绯特也丝毫不感到慌乱甚至特别享受对方送来甜美的赠礼。
　　“我们出发吧。”
　　“嗯。”
　　墨丘利街道的夜晚和维纳斯街道不同，穿梭在不同两条街道就像是深蓝色与暗红色的交替，墨丘利街道周围都是小公寓楼建筑，路面都是成双成对的情侣，肆无忌惮宣誓自己的占有欲。
　　要是绯特一开始就是血族萝莉，肯定对眼前如此帅气又强大的血族亲王爱不释手，日日夜夜都在唧唧我我吧...
　　想到特别的画面，绯特迅速晃了晃自己的小脑袋，更加想要提前了解弗莱德的家长们。
　　“我该怎么称呼你的家人们？大姨二姑三舅...还是...？”
　　弗莱德说过会亲自告诉绯特关于自己的事情，可是直到现在都未曾听说他的过去。
　　“我真正的家人其实只有一个，那就是你。”
　　弗莱德是被先代亲王捡回血族，没有像奥卡贝那样庞大的家族。
　　依靠在舒适的车座椅前的弗莱德抓紧绯特冰凉的手心，望着对方不安又疑惑的面庞向对方温柔解释道：
　　“我是被先代亲王捡回来的孩子。”
　　弗莱德并不知道自己真正的出生地在什么地方，对于身前的记忆什么也不知道。
　　只曾听先代血族亲王提及，他的身世和地狱之门有关联。
　　地狱之门是天使族忌讳，想要摧毁的物品，也是能打败神族最关键的武器。
　　没有接任血族亲王之前，弗莱德就一直带着部下们寻找着地狱之门的下落，苦苦寻找多年都没有找到它的踪影。
　　人类与莫斯特尔人大战让弗莱德看到了转机，莫斯特尔人输掉战争转移前往零区的过程中，见到鬼族搬运着一道黑色大门的身影。
　　“地狱之门里面有什么？鬼族将它开启了？”
　　比黑水晶还要管用的武器能成为扭转战局的关键力量，绯特逐渐也对地狱之门的来历感到好奇。
　　“不知道...我猜测至今鬼族都没有找到开启地狱之门的方法。”
　　“也对...要是他们率先打开地狱之门，不仅是零区甚至整个诺亚市都成为鬼族的领地。”
　　绯特越来越期待接下来的行动，早日消灭天使族，也能从此让她过个平静又舒适的生活。
　　“抵达目的地之后也别太紧张，只是去露个脸然后就离开。”
　　支持先代血族亲王的上一代人还活在世上，表面对弗莱德较为恭敬，背面想着什么弗莱德也能听见，负面情报就算有很多。只要弗莱德还是血族亲王一天，他们也不敢轻举妄动。
　　来自库丽斯得到的情报，弗莱德唯独清楚一件事，他们绝对不会把绯特视为血族的一员，只会把她当做用完就该抛弃的道具。
　　“我们到了。”
　　随着弗莱德沉稳的话语声，两人站在像是黑色鸟笼的大楼下方。
　　玫红色的地毯铺设在地面，就像得知血族亲王的回归，红色地毯两旁站着身穿黑色西装的血族青年们。
　　光是站在弗莱德身旁，绯特都能感受到异样又炙热的视线正盯着自己，不像是想要凑近距离保持热情问候，只是严肃又冷漠地站在原地。
　　没有欢呼声，没有议论声，想要试图感应他们内心所想事物的绯特，还未出手就被弗莱德阻止道：
　　“不要去听，不要去看，跟着我走。”
　　绯特紧牵着弗莱德右手，两人同时走进眼前的大楼内部。
　　这栋大楼一共有四十四层楼高，随着电梯的图标指示，弗莱德率先带着绯特来到休息室。
　　走进房间，绯特一眼就察觉到这间屋子的异样，熟悉的茶几和床铺布局，外面已经没有大雾，她永远记得这个地方。
　　“这里不就是...”
　　“没错，第一次把你从北区带到零区的地方。”
　　难怪绯特用手机导航走了很远的距离才抵达北区石门，望着熟悉而又不可思议的房间。
　　和上次不一样，选择与弗莱德面对一切的绯特，这次绝对不会再逃跑了。
　　绯特紧紧抓住弗莱德结实又冰凉的手掌，望着对方淡然的神情，心里不安的预感越来越强烈。
　　原本以为来到血族领地会有很多血族们迎接他们的回归，和绯特所想到的场面完全相反。
　　来到血族领地见到周围血族青年的感觉只有一种，他们都非常害怕弗莱德。
　　想要知道其中原因的绯特，抬头望着弗莱德温柔的神情，似乎已经习惯与周围血族相处方式。
　　“在我回来接你之前，你先待在这里不要到处乱跑。无论谁敲门说什么话，你都不要听。”
　　绯特不安地点了点头，“好...那你早点回来。”
　　安静合上休息室的门，直到听不到脚步的声响，眉头微皱的绯特，心里不安的预感越来越强烈。
　　完全不像是普通男女朋友见家长，期待媳妇回家的场面。
　　倒像是小孩子把喜欢的东西悄悄带回家，先去确认家长不会生气或者不同意把带回来，再进行接下来的行动。
　　也只是绯特的猜测，究竟是怎么想的，坐立不安的绯特也只能使用自己的方法，立刻利用物理穿透能力，绯特见到对方乘坐电梯继续往上到大楼的最顶层...



第216章 215.被挟持的血族亲王
　　就在弗莱德预约车辆前往墨丘利街道期间，提前告知血族长老们回来的消息。
　　等候血族亲王回到自己居住地的血族们整理好着装，迎接血族亲王的到来。
　　带绯特回到墨丘利街道，弗莱德心里相当明白周围血族们内心想到的只有那几件事。
　　血族亲王允许涅因的逃往北区引起血族圈内很大的轰动，把涅因重新带回墨丘利街道引起不少血族们的担忧。
　　不仅如此，对涅因过去身为人类会对血族怀恨在心，背地进行小动作也感到不安。
　　不论现在是什么身份，他们统一得到处理方案就是，解除诅咒之后，一定要让涅因消失。
　　无视血族长老和其他血族们的反对，弗莱德独自一人前往北区，用自己的亲身经历去证明眼前的涅因去与留。
　　得到答案的弗莱德，绝对不会让周围任何血族对她产生敌意。也不能把对方当做用完就丢的工具，绝对不会让任何人伤害绯特。
　　血族亲王的办公大楼修建风格与晓墨大楼几乎相似，顶端可以一览整个零区的风景，利用血族的视线穿透能力，也能够见到零区外围的景象。
　　宽敞又安静的会议室内摆放着一张黑棕色的圆桌，面前坐着负责各个区域治安的血族干部和五位长老。
　　奥卡贝和库丽斯拿着黑水晶的图纸，前往玄武的所在地。
　　还有一些完全不愿意出席干部会议与长老们闲聊的血族干部们，每次他们不来，长老们都会批评血族亲王选拔的干部们过于散漫，一定要好好进行批评教育。
　　又不是极其至关重要甚至危机要血族存亡的大事，该出现在会议前的时候，他们一定会出现，以自己的方式搪塞长老们的反对，弗莱德已经习惯了。
　　坐在圆桌前的长老他们是先代的亲王的支持者，也正因为有他们的帮助和扶持，同意先代亲王的决定过后才让弗莱德坐上现在的位置。
　　紧靠弗莱德左边身穿黑色西服的金发赤瞳老者是血族的四长老，对方微微扬起嘴角，显露出一副像狐狸奸诈的嘴脸朝血族亲王祝贺道：
　　“辛苦你了，血族亲王。成功完成历代血族亲王都无法做到的事情。”
　　“不辛苦，很幸福。”
　　弗莱德显露出平和的笑容，追寻绯特的短暂又愉快的假期让弗莱德过得相当快乐和幸福，细细品味酸甜苦辣的滋味，愉快说道。
　　身穿黑色齐肩紧身长裙的棕发赤瞳的中年女性瞥见血族亲王愉快的面庞，心里极其不愉快。
　　主动把涅因放跑，现在又把对方抓回来，就是在浪费时间。
　　带回零区还主动要求住在维纳斯街道，也不第一时间带回墨丘利街道，涅因肯定有问题。
　　“嗯哼...既然已经得到涅因，离解除诅咒的时间也近了，绝对就不能让对方跑掉了。”
　　“二长老说得有道理。”
　　“没错。”
　　听到周围长老们纷纷赞同她的意见，内心相当愉快，转头望向血族亲王瞬间冷漠的面庞，就像看穿她的小心思，知道下一步的行动也执意要求道：
　　“为了涅因安全着想，冬天来临之前必须要把对方关到安全的地方。”
　　“我也赞同二长老的提议。”
　　一位坐在角落，身穿棕色西服，带着半截蝙蝠面具的黑发男子认真思考得出来的结论。
　　“过去的涅因可是北区晓墨的干部，是一直想要消灭莫斯特尔人的家族。不仅如此，涅因与血族亲王保持接触期间，也有杀害亲王的行为。”
　　五长老手肘依靠在桌前，提到涅因眼神带着少许敌意，“为了保护血族亲王，两人不能长时间接触。”
　　“有道理。等解除血族诅咒，把对方消灭更加安全。”
　　“我也赞同。”
　　“等一下，等一下，我打断一下。”
　　就知道会发生这样的情况，围绕绯特的话题越来越奇怪，弗莱德立刻打断他们的谈话。
　　“我和绯特的关系其实蛮好的，我召集大家来这里就是想要告诉你们，我们要结婚了。”
　　话语一处，会议室陷入一片沉静，在场所有人微微瞪大双眼，不可思议和恐慌全写在了脸上。
　　“我没听错吧...?”
　　“血族亲王要和涅因结婚？是计划中的一部分吗？”
　　弗莱德认真盯着在场的血族干部和长老们，再次重复道：
　　“你们没有听错，我爱绯特，我要和她结婚，10月10日，就是我们的结婚日，到时候我会把请帖做好，邀请所有莫斯特尔人还有愿意与莫斯特尔人相处的人类一同参加。”
　　“就连结婚日也订好了？？”
　　按照血族亲王的我行我素的性格确实会做出这样的行为，四长老一脸狐疑地盯着主意已决的血族亲王。
　　“我反对这门亲事！”
　　桌面发出一声笨重的声响，身穿厚大衣，全身裹着白色绷带，体型像熊模样的男子愤怒起身，一脸惊讶又愤怒地望着血族亲王。
　　“就算她成为血族，之前她的身份可是人类，想要我们性命的杀手。把她娶进门，你寻死没有地方使吗？”
　　“话也不能这样说。”
　　弗莱德一脸淡定地安抚心情激动的三长老，“想要解除诅咒首先得要生下孩子，生下孩子之前必须得要结婚，这是一个流程。”
　　弗莱德说着，轻轻咳嗽了一声，面不改色，表情稍稍严肃提到，“你想要让绯特未婚先孕，为了解除诅咒强迫女孩子接受自己的不甘的命运吗？这样的做法和圣教骑士团没有任何区别。”
　　简短几句话直接让三长老安分坐回椅子前，弗莱德望着周围长老们的表情仍旧不满血族亲王的做法。
　　“血族亲王都说是真爱，对方也不是被亲王用花言巧语或者五花大绑回来，你们担心过度了。”
　　懒散的话语音从会议室角落尽头传了出来。
　　身穿黑白条纹西服，把两腿搭在圆桌前，蓬松的银色卷发搭着猩红色的瞳眸，俊俏的面庞挂着死气沉沉的眼神，就像是万年睡不饱的懒散模样让五名长老屡看不爽。
　　“既然是真爱，为什么不把涅因带到大家面前见见？”



第217章 216.血族亲王，我不当了！
　　“想见？随时都可以。”
　　弗莱德手指交叉将双手搭在腰身，依靠在黑色座椅前，一脸严肃望着厚颜无耻说出这句话的二长老。
　　“按照刚才你们提到的情况，又是监禁又是杀害等等让绯特不安的话语，只会让她感到不安，不易孩子和母亲的身心健康发展。”
　　瞧见周围人恍然大悟的表情，弗莱德语重心长提到，“对方已经选择和我在一起，选择我们血族，我只希望大家能把对方也当做家人看待。”
　　道理要是容易讲通，弗莱德就不用费舌劳唇坐在圆桌会议前和他们冷静谈论这件事。
　　话语一出，见到长老们眉来眼去，心事重重的表情，似乎对绯特的存在仍感到不安。
　　“涅因若要是死了，明年或者后年都回以新的形态出现在莫斯特尔人的面前。血族亲王遇到什么意外，很难有人能够担任这个职位。”
　　独自孤零零坐在血族亲王对面，留有一头光身靓丽的秃头，双眼眯着一字型，下巴留着白花花胡须的老者，发出沧桑又充满威严的口音，认真提到：
　　“涅因明目张胆游荡外面过于危险，我提议把对方幽禁在血牢，等到冬天直接进行解封仪式。”
　　大长老的提议也相当于命令，在场所有人都不敢违背大长老的意见。
　　弗莱德面色逐渐阴沉，冷漠盯着前方的光头老者。
　　长老们和血族干部们都清楚知道内部规矩，长老投票决定亲王的职位，他们拥有着决定权和执行权，与亲王的权利五五分的存在。
　　弗莱德能担任亲王的一部分原因也多亏长老们的扶持和帮助。
　　担任血族亲王这么久以来，第一次遇见与血族长老们意见不合的情况，弗莱德和五位长老脸色都相当难看，彼此决定互不相让。
　　不安又沉闷的氛围瞬间被强大又可怕的气场所占据，会议室内瞬间鸦雀无声。
　　涅因的存在对血族而言是一种威胁。
　　只有血族亲王选**的血族干部是他感情的支持者以外，在场的五名长老并不欢迎绯特的到来。
　　默默吐出一口气，得到结论的弗莱德显得无比轻松，他微微扬起嘴角朝着前方在座的五位长老与六名血族干部们认真说道：
　　“我拒绝你们的提议。血族的诅咒我会解开，绯特我是不会交给你们的。”
　　“不用血族亲王操劳，我已经派出我的部下们前往涅因所在的休息室接她去了。”
　　不用眼前长老们特意嘱咐，从大长老说话那一刻开始，弗莱德右眼皮就开始跳得厉害。
　　就知道这帮糟老头子们肯定是统一口径坐在圆桌会议室，丝毫不尊重血族亲王对绯特的决议，善做主张
　　先代亲王经常在弗莱德耳旁提到尊老爱幼，提到尽量尊重长辈，别和他们斤斤计较。
　　过于一直保持性格和善，对周围血族长辈们态度相当恭敬的弗莱德，如今已经演不下去了。
　　“给你一天的考虑时间。”三长老冷漠盯着态度蛮狠不讲道理的血族亲王，严肃警告道。
　　“不需要考虑。”
　　弗莱德刚一说完，徘徊在他周围像只苍蝇一样转悠的二长老苦口婆心的劝解道：
　　“现在你所拥有的一切都是我们给予你的，包括你所爱的涅因。若你不是血族亲王，你什么也得不到！”
　　坐在原地，环抱着双手三长老始终不相信血族亲王和涅因的感情。
　　涅因一没能力二没财力，身份还是敌对势力，三长老一脸严肃抱怨道：
　　“血族亲王只是被涅因迷惑了双眼，等到解除诅咒杀掉涅因过后，自然就能回到原本的模样。”
　　耳旁传来长老们嘈杂又烦人的念叨声让血族干部们都不敢接嘴，烦闷的空气突然传来另一阵惊人的杀意。
　　“我本来的模样？”
　　弗莱德眉头一挑，瞪向五名长老，心里相当不愉快。
　　自从弗莱德加入血族一直都保持和善，想要稳定和扩大血族的阵容才努力至今。
　　只是想要为莫斯特尔人创造出一个和平又自由的时代。
　　弗莱德握紧拳头，眼前小小的幸福和守护绯特都做不到，根本就没有资格谈论给绯特没有烦恼的未来。
　　特意提醒过绯特，除了弗莱德以外，无论出现任何人都不准开门。
　　相信绯特一定能够遵守约定，弗莱德严肃站在原地，决定与他们死扛到底。
　　“无论过去还是现在，我就是这副模样，无论你们说什么，我都会和绯特在一起。”
　　望着眼前所有人，弗莱德严肃提到：
　　“她的名字叫绯特，是我的妻子，不要用涅因来称呼她。”
　　弗莱德严肃又认真的发言，引起大长老的一声哀叹。
　　“我预料到这次行程会出现变故，特意留了一手。”
　　大长老的话语一说完，听到会议室外围传来熟悉又亲切的脚步声，站在门口穿着黑色斗篷的身影让弗莱德露出万分惊讶的面孔。
　　“这是我们五名长老特意准备你的大礼。”
　　长老们五人统一所做出的决定，哪怕就连血族亲王也无法反驳。
　　“真正的血族亲王已经不需要了。”
　　大长老微微睁开猩红色的双眼，强大的威压将所有人禁锢在原地。
　　比谁都活得要长久，亲眼见证血族的兴起与旺盛的大长老也亲手送走衰落的一代。
　　为了延续血族的力量，血族亲王的职位不能做出更近一步变动。
　　“再问你一次，亲王。你是否主意已决，为了涅因要与五位长老持不同意见？”
　　弗莱德的双腿被禁锢在原地，来不及施展出自己的幻境脱困的他，清楚知道眼前的回答，决定自己的存亡。
　　丝毫不惧怕眼前的威压，弗莱德艰难又兴奋地张开嘴角，简短说出三个字。
　　“....”
　　想要知道弗莱德去向的绯特，见到对方乘坐电梯抵达顶层突然被一道结实又漆黑的结界抵挡住了视线。
　　血族内部竟然还有阻挡视线穿透能力的存在，对此感到惊奇的绯特失落躺在舒适又软绵绵的床铺，感觉全身困乏，明明才醒来吃完饭没多久，只是躺在舒适又柔软的床铺没多久，不知不觉就睡着了。
　　清脆的敲门声吵醒刚刚睡下去没多久的绯特，揉了揉睡眼惺忪的双眼，绯特眨了眨猩红色的眼眸，想要询问对方的身份却听见前方传来熟悉的问候。
　　....



第218章 217.真假血族亲王
　　绯特利用视线穿透能力，瞧见门外敲门的身影不是别人，正是弗莱德。
　　听到对方礼貌轻轻敲了门板三下，面带严肃又正经的表情，认真说道：
　　“绯特，我们该出发了。”
　　“...”
　　微微张开嘴角的绯特，试图回应弗莱德的呼唤，刚准备说出口忽然又停顿了下来。
　　眉头微皱的绯特，不安地望着门外，心里逐渐产生疑惑。
　　敲门紧接着直呼绯特的名字，完全不像是弗莱德的作风。
　　毕竟对方身上也有一张休息室的房卡，完全可以不用敲门直接入内。
　　不太对劲...
　　绯特微微握紧小拳头，疑惑盯着门外的身影，决定用一个方法试探对方。
　　想要看见弗莱德一脸惊讶的表情，绯特决定不主动打开门，而是直接利用瞬间移动的能力扑进对方怀里。
　　突如其来的惊喜就当是能力训练，向弗莱德解释也不会受到对方的批评教育。
　　绯特悄悄缩下床铺，悄悄换好鞋子。站在原地认真合上双眼，感知着自己触碰弗莱德的细节，不到数秒的时间，触碰到前方柔软又舒适的衣物，近距离嗅到熟悉又甘甜的气息。
　　绯特微微扬起嘴角，紧抓住对方的衣衫，欣喜地确信道，是他。
　　“嘻嘻，是不是很意外？”
　　出现弗莱德面前，双脚安全着地的绯特，此刻内心非常想要听见对方的赞扬。同时她感受到周围温度和休息室内不太一样，身旁也传来奇怪又不安的议论声。
　　“亲爱的...你来得可真是时候。”
　　听到弗莱德欣喜的语气夹杂着一丝担心，绯特微微睁开猩红色的双眼，望见四周光线黯淡的景象并不是休息室的门口。
　　“涅因...怎么会出现在这里！”
　　“不可能，我派去休息室的复制体怎么会没有抓到她！？”
　　转头望着周围一双又一双猩红色的瞳眸盯着自己，他们露出不可思议又惊恐万分的目光，像是对绯特的出现感到极其意外。
　　“果真是这样...”
　　随着绯特一声不安的感叹，弗莱德搭在她腰间的手搂得更紧。
　　察觉情况不太对劲的绯特抬头望着眼前认真又严肃的弗莱德，大约能理解到站在休息室门外的家伙是眼前血族们的诡计。
　　“就知道门口站的那个人不是你。”
　　弗莱德将手轻轻放在她的脑袋毛发上方，望着怀里的挚爱之人回到身旁，心中的不安也少了一半。
　　过去，血族长老们为了保护血族亲王不被圣教骑士团所诅咒，保护对方的身体和生命安全，血族研究所特意制造出数名血族亲王的复制体活动在诺亚都市的各个角落。
　　人类与莫斯特尔人的大战让血族亲王的复制体所剩无几，就在上个月，以德弗教授活动在学校内最后的复制体也消失。
　　完全没有想到血族长老们还特意留了一手。
　　当弗莱德见到会议室门外站着的家伙，无论是样貌还是气质都与血族亲王完全相似，对方一定是五位长老背地制造出来的残余物。
　　“血族亲王绝对是被涅因所迷惑了！”
　　不安又沉闷的氛围被二长老愤怒的话语声所打破，对方指着血族亲王怀里的涅因，气愤职责道。
　　想要试图接近血族亲王夺回涅因，心里有这样的意图的二长老，只是稍稍一接近两人，都会感受到血族亲王强烈的杀意。
　　血族亲王简直疯了...
　　难道在爱情面前，就连长老的性命和血族的委任都完全不放在眼里。
　　“就如你们所说，血族亲王没了，你们再找也好，再制造出新的复制体也一样...”
　　猩红的双眼在幽暗的光线格外引人注目，强大的威压几乎能与大长老势均力敌。
　　“长老没了....”
　　弗莱德微微扬起嘴角，露出一副可怕又邪恶的冷笑，“也一样可以再重新选举的不是嘛？”
　　“这血族亲王...！”
　　在场所有人目光统一转向静坐原地不动的大长老，如今已经感觉不到亲王的气息，肯定已经带着涅因离开墨丘利街道。
　　伸手淡定摸了摸白花花又长的胡须，缓缓睁开猩红色双眼的大长老，望着前方血族亲王就坐的席位。
　　“翅膀硬了，折断就好。”
　　绯特第一次瞧见弗莱德愤怒的面庞，望着周围所谓的血族长老和其他血族们都露出恐慌的面庞，还未等对方说出口，一眨眼的功夫场景立刻出现了变化。
　　回到维纳斯街道家里的两人，弗莱德立刻单膝跪在地面将绯特护在怀里，难过地说道：
　　“对不起，亲爱的...”
　　绯特一脸意外地望着弗莱德充满歉意的表情，刚才就像是经历一场家庭战争，让绯特看到不愉快的一面实在是有点过意不去。
　　大概也能猜到，血族们不太愿意接受绯特过去的身份。
　　“能认识奥卡贝和库丽斯已经很不错了，再加上...”
　　绯特望着弗莱德难过的表情，将幼小的双手紧贴在弗莱德冰凉又舒适的面庞，微微扬起嘴角，向对方认真鼓励道：
　　“我愿意待在这里，是为了你而来。”
　　弗莱德心情激动，小心翼翼再次将绯特拥抱在怀里，朝着对方发誓，“我不会让任何人夺走你的。”
　　突如其来的告白让绯特一时不知道该如何回应，内心慌乱又紧张的绯特，羞涩又难为情地嘟囔道：
　　“我才没有弱小到，谁都能欺负我...”
　　绯特说着，感受到对方力度逐渐减轻，弗莱德渐渐松开双手，两人互相望着彼此，眼神透露激动又渴望的目光。
　　空气一时安静，两人脑海里所传递出来的只有一件事，随着面庞逐渐凑近，谁也不想分离。
　　....
　　“约定好婚前旅行可能要延迟了...”
　　躺在床上弗莱德发出不愉快的抱怨，静静依靠在身旁银色毛发忽然动了动。
　　把弗莱德胳膊肘当枕头的绯特，两人光溜溜躺在床上，绯特好奇望着弗莱德手机的聊天屏幕。
　　为了方便与血族干部保持联络，特意背着血族长老建了个群。
　　【隐者】：真是霸气，亲王说完一走，转背长老们冻结了亲王所有的财产。
　　【亲王】：嗯，我知道他们会这样做。
　　血族财产冻结没关系，因为他还有零区统治者的财产没有被封锁，其他莫斯特尔人也只会听命于零区统治者的，对弗莱德没有任何影响。
　　老东西们的坏点子可多了...




第219章 218.消失的力量
　　“就这样招呼不打就走了，他们会不会找我们麻烦？”
　　“麻烦肯定是会找上来的。”
　　绯特瞪大不安的小眼睛望着弗莱德淡定又愉快的神情，似乎一点也不担心血族长老们后期算账。
　　“道理讲不通，他们决定采取自己的办法把你从我手里抢过去，我绝对不会让他们这样做。”
　　弗莱德说着，侧身将绯特搂进怀里抱得更紧，面庞贴近对方散发出香喷喷牛奶气息的毛发，内心发誓不会让任何人夺走绯特。
　　血族财产被冻结没有关系，弗莱德心里最气愤的是血族长老偷偷藏着他的复制体。只要找到机会，弗莱德决定摧毁他们复制体的研究室以及让所有复制体消失。
　　活动在诺亚都市各个角落的复制体都有缺陷，弗莱德所见到的复制体拥有与他完全相似的面庞，就连展现出来的气质也完全一致。几乎就和弗莱德一模一样的存在。
　　弗莱德猜测，那帮老年人有朝一日无法掌控他的行动，特意制造出的提线木偶以防后患。
　　血族共有五名长老，只要五人意见一致，他们就可以随时调动血族干部和民众，为了防止以一敌多的局面产生，位于零区的十九名血族干部是由弗莱德亲自筛选，血族长老想要调动他们还是有点困难的。
　　看在先代血族亲王情面才对他们唯命是从的弗莱德，越是听他们的话语越是得寸进尺，第一次和血族长老作对，想想还有些刺激的弗莱德，忽然感觉到自己的双眼有些刺痛。
　　再次睁开双眼的弗莱德从绯特眼眸里面所见到的自己，内心深呼吸一口凉气。
　　担心的事情，还是发生了。
　　“你的眼睛...怎么变成蓝色了？”
　　绯特抬头望着弗莱德痛苦的表情，像是受到外力影响强行改变着对方体质，等过一阵对方睁开双眼一刹那，绯特疑惑又着急盯着对方问道。
　　“血族亲王代代血脉传承，我是饮用先代亲王的血液才得到血族的力量，这个力量并不能算是与身俱来的...."
　　这是只有弗莱德和五名长老所知道的秘密，弗莱德也是第一次将秘密分享给绯特，关于他的血族身世。
　　这是先代血族亲王所制定的规矩，担心血族亲王拥有的力量和思想有朝一日会叛变，特意选拔五名长老对血族亲王的能力进行监督。
　　只要他们思想和意见保持一致，就可以收回亲王的所有权利，相当于封印对方的能力。
　　“有意思。我们被反将了一波。”
　　无法利用共视查看血族长老们的动静，反而他们能观察到我们的动静，弗莱德猜测老家伙们不仅留着复制体，可能还留着先代亲王的血液。
　　“你的能力还能够转让给复制体？”
　　“只是被暂时封印。”
　　亲王的血脉只是暂时被长老们封印，没有共视，弗莱德还有幻视可以掩盖对方的跟踪。
　　“他们想要以假乱真，把我视为复制体的血族亲王，把你带回血族。”
　　眼前的紧张局面可不是能在床上所解决的，弗莱德率先起身穿上白衬衫和黑裤，转身望着绯特担心的目光，特意温柔安慰道：
　　“我变成这副模样，失去共视还有幻视可以，身体就算划伤一口子也能自动痊愈，你的血族身份很有可能被长老们所监视，遮掩起来会比较妥当。”
　　"用黑水晶遮掩封闭血族气息，等同于没有异能，更加危险了不是嘛...."
　　绯特气呼呼地嘟着嘴角，对弗莱德提议表示拒绝。
　　“现在我们可是同一条船上的蚂蚱，我可不想一直被你保护。”
　　弗莱德唯独失去就是共视能力和转化血族的能力，瞧见绯特的样貌没有一点变化，封印亲王的能力对她没有丝毫影响。
　　“你的真实身份又是什么？”
　　拥有超越人类的独特力量，也有不死族强大治愈能力。绯特不可思议望着弗莱德真实样貌，盯着面前清澈的水蓝色眼眸，似乎拥有特别的秘密。
　　鼻尖凑近弗莱德的肌肤，熟悉又好闻的气息并未从对方身体消散。
　　就算有再多复制体模仿着弗莱德的样貌，残留在弗莱德的气息是绝对不会骗过绯特。
　　以前对这股味道是无法抗拒，不由自主想让贴近，现在闻起来，这样的味道真是令她感到安心。
　　突发奇想的绯特，抬头望着弗莱德好奇道，“弗莱德会不会也是神明？”
　　“神明...？”
　　听到绯特的猜想，不由自主摸着下颌的弗莱德陷入短暂的沉思，难为情地笑了笑道：
　　“可能是哪处不知名被遗忘的神明吧...”
　　弗莱德说着，清澈的水蓝色眼眸顿时显得有些黯淡，眼神夹杂着一丝不安，凑近绯特面前，温柔问道：
　　“不过...我不再是血族亲王，绯特还会爱我吗？”
　　“当然是...”
　　突然听见弗莱德将自己内心不安的疑问说了出来，绯特面色红晕，一时激动气愤又羞涩地嘟囔道：
　　“哪里会有不是血族亲王就把你丢下不管的笨蛋。”
　　“血族的目标是除掉我得到你。”
　　望着弗莱德认真又担心的目光，绯特也认真又严肃的回答道：
　　“我不会让你死的。”
　　“我也不会让他们把你带走的。”
　　“战线...似乎达成一致了呢。”
　　绯特微微扬起嘴角，面庞露出欣喜又激动的笑容，彼此都想着保护着对方，心里特别高兴。
　　处在卧室的两人突然听见屋外的门铃响了起来，两人同时保持安静，弗莱德率先走到客厅望着屏幕下方无人的景象，对方似乎是通过什么特别的方法潜入了公寓。
　　“我们把他们引到其他地方去？”换上黑色短小衣裙的绯特来到客厅，望着屏幕中无人的身影，“选择这里实在是过于扰民，也容易破坏建筑物...我不太喜欢家里面被重新翻修。"
　　“我也不喜欢。”
　　弗莱德认真又冷静地盯着门口，“擅闯民宅直接叫物业管理员就好。”
　　不是血族亲王，零区统治者身份还是存在的，至少他们不敢正面对公寓进行暴力摧毁。
　　想要与零区统治者对抗，多多少少需要些勇气和胆识，
　　看不见对方的身影说明是用什么能力故意隐藏起来，规律的门铃能感觉得到对方是在挑衅。
　　就像是告诉弗莱德和绯特，不要当缩头乌龟正面出来决斗。



第220章 219.这一次，轮到我来保护你了
　　弗莱德埋头瞥见绯特焦躁不安的表情全部写在了脸上。
　　像是担心能力因为封印而受到限制，无法应对眼前的局势。
　　顺着对方的担心，弗莱德伸手轻轻触摸绯特的毛发来回抚摸，故意装作自己好欺负的样子，特意问道：
　　“隐藏在屏幕里面的敌人真实身份到底是什么还不知道，要是远程战斗还好，要是遇到近战我还...”
　　“我会保护好你的！”
　　过去无论绯特身处各式各种危险的局面，弗莱德都会出现在她面前，彻底打倒眼前的困难。
　　“这一次，轮到我来保护你了！”
　　绯特紧紧抓住弗莱德的右手，鼓起勇气将憋在心里的话语勇敢地说出口。
　　虽然自己也半斤八两，但是她也绝对不会拖后腿，哪怕用自己作为血族人质，也要保护好弗莱德的安全。
　　从人类变成血族是弗莱德所造成的，绯特也决定后半辈子与对方在一起，
　　血族的生命是永恒，不会死亡。
　　绯特内心已经做好最坏打算。如果输掉这场胜负，血族长老抓住她也只是监禁在谁也找不到的地方等到冬天到来。
　　心里越来越不安， 要是血族长老们决定除掉弗莱德让复制体担任血族亲王和她解除诅咒...
　　不敢再往更可怕的局面想象，绯特紧握弗莱德结实又冰凉的手，抬头望着弗莱德微微睁大双眼，清澈又好看的蓝色眼眸闪现过一阵欣喜又意外的光芒。
　　只是看到对方自信又温柔的笑容就能化解绯特内心不安的情绪。
　　还记得对方曾经提到过，两人联手就是最强的存在。
　　弗莱德不会说谎，绯特握紧另一只手的小拳头，坚信自己能够战胜眼前的难关。
　　他们还会面对比眼前血族袭击还要更要危险的事情，那就是圣教骑士团。
　　提到这个组织，忽然意识到他们前往血族街道目的不就是为了告诉他们危机到来，绯特疑惑地眨了眨眼，“你告诉他们圣教骑士团袭击的事情了吗？”
　　“还没来得及说...不过，这样也不错。”
　　突然想到一个绝妙点子的弗莱德倒想看看，血族在虚假的血族亲王的指挥下能否化解这次危机。
　　无视门口响个不停的门铃，愉快享受二人世界的弗莱德，早已被眼前的幸福冲昏头脑。
　　“听到亲爱的担心我的安全，我真是超级开心。”
　　弗莱德凑近绯特软如婴儿的面颊，来回蹭了蹭，相当欣喜。
　　“别闹，那人还在按门铃呢...你就不怕血族找上门来我们家轰了吗？”
　　“当然不怕啦。”弗莱德微微扬起嘴角，淡定地说道，“只要规矩还在，他们就不会对你动手。现在他们正在想办法和找机会把我们分开呢。”
　　血族长老的计谋完全就在弗莱德的预判之中。
　　弗莱德担任血族亲王所定的规矩就是同族不能互相残杀，血族长老所扶持虚假的亲王自然也肯定不会违背这条规定。
　　绯特回到零区的消息已经是全血族都知道的事情，绝对不会当着大家面亲自消灭解除诅咒的方法。
　　血族的攻击只是针对弗莱德，不会对绯特产生杀意倒是让他感到安心了不少。
　　作战计划开始之前，弗莱德先要确认自己队友的存活情况。
　　弗莱德刚一拿出手机，听到客厅传来咔得一声，黑暗中的两人互相望着彼此，门铃声也随着消失。
　　“停电？”
　　“是被那家伙掐断了吧...”
　　猩红色的双眼在黑暗中异常耀眼，绯特清晰看见弗莱德淡定的神情，似乎已经预料到眼前的事态。
　　“那家伙真够狠的，把网络信号也掐断了。”
　　低头望着手机屏幕显示不在服务区，敌人发现按门铃没反应，不如直接借助其他方法把他们逼出来。
　　切断信号，没有血族亲王的共视能力就无法与血族干部取得联络。
　　弗莱德微微扬起嘴角，五位血族长老的智商似乎也不差，他们也能预料到弗莱德下一步行动。
　　现代社会处在断电断网，等到柴米油盐都用完迟早都要离开一无所有的住宅。
　　“从窗台跳下去，还是正面突破？”
　　绯特将赫尔血镰拿在手里，已经做好反击准备。
　　“不用着急，今天就让你见识见识，你老公真正的实力。”
　　弗莱德一脸自信又愉快地说着，抬起右手轻轻打了个响指，直接让眼前的场景发生翻天覆地的变化。
　　将整栋大楼埋没进入自己的结界之中避开与敌人的正面接触，也可以进行侧方偷袭。凭着脑海中的记忆，自然打开门走向大楼电梯，望见四周无人，对方已经彻底被弗莱德隔离到另一个区域。
　　“想要保护眼前的建筑物不受损害，我们就需要制造出一个和这栋公寓同样大小的幻觉空间混淆敌人视线。”
　　就像是对幻术进行更进一步的指导，听得津津有味的绯特，欣喜赞赏道：
　　“老公真棒~！”
　　弗莱德欣喜地挠了挠头，“刚才家里面所的那番话都是...骗你的，其实我没有失去能力。”
　　微微皱着眉头，弗莱德露出一脸难为情地苦笑道，“我也想尝尝被老婆担心的滋味...”
　　“真是的，都在这种紧要关头还说这样的玩笑话，还以为你真得....”
　　绯特轻轻哼了一声，心里又气又是真担心。
　　得知弗莱德的能力不受到血族封印影响，心里也安心不少。
　　弗莱德望着绯特若无其事的模样，微微皱起了眉头。
　　绯特是利用先代亲王的力量转化为血族，弗莱德的转化之力已经消失，绯特却能若无其事没有任何变化保持血族萝莉的姿态。
　　不太了解五名长老和亲王能力的契约关系，不和谐的存在感让弗莱德内心感到隐约不安。
　　“怎么了？我身上沾着什么东西吗？”
　　望着弗莱德愁眉苦脸的神情，绯特环顾自己周身并没有奇怪的东西。
　　“刚才一直按门铃的家伙不把它抓去狠狠揍一顿？”
　　“凡是要以大局为重。我们的敌人不是血族，而是血族长老们合作的莫斯特尔人们。”
　　弗莱德寻访零区各个街道，也从血族地下情报网得到的消息，血族长老也有自己的人脉。
　　面对这次五名血族长老所策划的攻击也可以让弗莱德彻底明白，零区内哪些人是墙头草，哪些不愿意接受血族亲王的合作，也便于将他们一网打尽。
　　“既然血族干部们不方便联络，我们不如先召集近距离的同伴。”



第221章 220.仇人见面，分外眼红
　　两人顺利离开公寓楼没多久，绯特时不时回头望着没有解除幻境的地方，没有人跟着过来，心里倒是舒坦不少。
　　“刚才你说得同伴是指？”
　　绯特转头望着弗莱德拿出手机，严肃望着手机屏幕仍然没有信号，想要联系库丽斯和奥卡贝都没有办法，只能想办法离开这里再做下一步打算。
　　明明周围没有焦臭味却没有信号和网络，弗莱德转头望着自己所住的公寓楼，似乎也只有弗莱德家一户断电断网，越来越觉得奇怪。
　　不像是敌人为了控制灾害面积变大而不制造多余麻烦，特意只是掐断弗莱德一家的电网供应。
　　更让弗莱德感到奇怪的是街边的景象。
　　两人继续往前行走在安静又无人的街道，想要乘坐计程车离开或者找到一辆共享单车都无法做到。
　　今夜的风儿显得有些喧嚣。
　　绯特紧跟在弗莱德身旁，周边很安静，平时二十一点还能见到少许过往车辆与夜游的市民，越往前走越是觉得奇怪。
　　只有一种可能性。
　　绯特和弗莱德神情略显严肃，同时想到一种可能性，那就是他们被困在新的幻境之中。
　　“我们住所离闹市有这么远？”
　　就好像在同一条路面行走很长时间，绯特还特意在周围树干用匕首特意留下印记，走到同样的步数并未找到树干的印记。
　　比幻境还要逼真的场景，对方的异能很有可能与弗莱德旗鼓相当。
　　“那时当然，想跟曾经的血族亲王作对，当然是要找实力绝对在B级以上的莫斯特尔人作为杀手。”
　　弗莱德心理早有准备，目前出现在他们住所附近的敌人不止一位，失去血族亲王能力也无法判定他们具体在什么位置。
　　血族的感知能力是莫斯特尔人当中最强的存在，失去这样的能力，只能四处闲逛在幻境，盲目等待敌人的行动。
　　能清楚知道，在场不仅有会隐身的家伙，还有屏蔽气息、制造幻境、掐断电网线，整个暗杀行动行云流水。
　　他们要不是对手，弗莱德都想把对方聘请到自己团队当保镖。
　　整个行动如此顺滑，很难找到一丝，就像是一个专业负责暗杀的组织，血族长老看来是执意夺回涅因，与真正血族亲王殊死一战。
　　赫尔血镰的作用只是夺取莫斯特尔人的灵魂，无法斩断结界。解铃还须系铃人，闲逛在周边的两人，弗莱德也在很认真寻找敌人留下的蛛丝马迹。
　　“等一下，有情况。”
　　率先静坐不住的敌人采取的先头行动，绯特嗅到空气散发出微妙的味道，立刻停下步伐瞧见前方聚集白色的雾气朝他们靠拢。
　　“小心气体有毒。”
　　弗莱德抬起右手捂住口鼻，左手紧牵着绯特试图换条道路却注意到前后两条路都被雾气堵死。
　　白雾越来越浓烈，只要身为血族的绯特待在原地，对方的雾气是不会造成视线阻碍，只有另一种可能性，雾里有毒。
　　弗莱德和绯特同时注意到，
　　不小心被关进结界，栖息在树干在的鸟吸食白雾进体内昏睡在地面，周身的毛发逐渐开始腐烂，就连树干的枝叶也开始枯萎，雾气不仅有麻痹神经的效果还有腐蚀的能力。
　　心里异常焦急的绯特，决定采用自己的方法打破眼前的僵局。
　　幻化出赫尔血镰，以三百六十度旋转试图驱散眼前的浓雾，只是把白雾逼退数米远的距离，紧接着又加速靠近。
　　“你试试用神力驱散...”
　　“好。”
　　就连弗莱德都没有把握，绯特合上双眼寻找那时消灭犹大的感觉，镰刃逐渐聚集起黑白交错的光芒，随着神力越来越强大，刮擦出激烈的风刃吹散周围的一切。
　　绯特睁开猩红色的双眼，用力将光刃挥向前方直到消失殆尽都未看见出口。
　　“果真...没有出口？”
　　白雾消失不到一阵又再次聚集，望着周围花草树木的腐蚀和眼前特别的幻境，总感觉在哪里见过。
　　“别着急，还有别的方法从这里出去。”
　　弗莱德认真关心道，埋头瞥见下方不安又焦急的小家伙，如果心里猜测没错血族亲王的能力还停留在她的体内并且还能百分之七十能力的情况下，极有可能是扭转战局的关键。
　　弗莱德决定把眼前的胜利堵在绯特身上，朝着对方认真讲解道：
　　“亲爱的还记得上次在我身体上面看见的线吗？”
　　“记得...怎么了？”
　　绯特疑惑地眨了眨眼，灵机一动，欣喜地说道：
　　“是不是你要教我进阶版的身体操控！？”
　　如今弗莱德的亲王能力被封印，只有身为血族的她才能使用血族的能力。
　　刚好她的能力与弗莱德相似，也可以用对方的能力。
　　“没错。”
　　对血族精神控制能力了如指掌的弗莱德寻望四周，淡定提到，“只要你能抓到这片区所有的线，就完全可以把他们镇压到地面。”
　　听到不远处传来的动静，两人迅速感到声响的方向，望见禁锢在原地不动的三人。
　　“你们是...”
　　微微瞪大双眼的绯特望着前方三人身影有些眼熟。
　　“手下败将，何足挂齿。”
　　白雾逐渐消散，立刻在前方的臭鼬、黄鼬和蜥蜴三人让绯特印象特别深刻
　　“我记得你们好像是...【黑桃】、【红桃】、【方块】？”
　　“没错。”
　　闷不做声的【黑桃】气愤的回答道，如今在血族萝莉的控制下，只能老老实实回答原话。
　　一把黑色的镰刃突然横切在三人面前，听见身后传来一声夸赞。
　　“亲爱的，真厉害~”
　　只是随口提示就能快速领悟诀窍的绯特，听到弗莱德的赞赏，轻轻哼了一声。
　　“嗯哼...”
　　差点心里得意到喜悦全部写在面庞上，绯特一脸严肃又愤怒地盯着三人。
　　“把你们知道全部告诉我。”
　　“我们什么也不知道。”
　　面色惊恐的【红桃】回忆自己接到委托时的经历。
　　“只是有位和血族亲王样貌相似的家伙说，你们真正要找的人住在这个地方，只要杀掉你们就可以得到更高的奖赏。”
　　果真是血族长老请来的杀手，绯特望着弗莱德点了点头边继续问道：
　　“参与这次行动的还有谁？”
　　“扑克家族的人几乎全部参与...”
　　【红桃】说完，地面开始剧烈晃动，被绯特禁锢在原地的三人所站在的地面变成泥潭
　　“温馨提示最后一句，战斗才刚刚开始...”
　　听到周围车辆的声响，以及人声的喧哗，一切都恢复成原样也让绯特稍稍松了一口气。
　　绯特只是稍稍迈出一小步，忽然瞧见前方视线模糊， 身体不自觉向后倾斜又立刻站稳，不想让弗莱德担心自己的身体情况。
　　“力量使用过度？”
　　绯特晃了晃脑袋，立刻让自己保持清醒，“我没事。”
　　“就知道你会这样说，别逞强。我抱你走。”
　　听到弗莱德气愤又较真的说着，顺手就将绯特公主抱的姿势搂在怀里。
　　弗莱德把手机递给绯特，认真又气愤地说道：
　　“联系雷德格雷夫，保镖该出门营业了。”



第222章 221.现在你的血又是什么味道
　　乘坐计程车赶往披萨店，弗莱德一脸担心地瞥见静静依靠在手肘旁绯特，望着对方贫弱又憔悴的面庞，心里就像是被刀割般疼痛。
　　使用血族控制能力似乎会对身体造成负面影响，不能再让绯特使用下去了。
　　弗莱德悄悄紧握住绯特幼小又冰凉的手心，想要抓得更紧又怕打扰对方休息。
　　面对突如其来的危机，弗莱德能感受到绯特积极主动迎接眼前的战斗，并不想让弗莱德看见对方软弱需要保护的一面。
　　“亲爱的，变强了...”
　　面对绯特疲惫的面庞，弗莱德微微扬起嘴角悄无声息地赞扬道。
　　“下次这种话，当面鼓励该多好...”
　　“原来你没睡？”
　　绯特望着弗莱德惊讶数秒又恢复淡定的目光，轻微打了个呵欠，优哉游哉地喃喃道：
　　“小憩一会，没有睡着。”
　　轻微晃动的车辆只能让她勉强休息一小会儿，自从使用精神控制抓到扑克家族的三人过后，绯特身体感觉空唠唠的疲惫感，有一种说不出来的感觉。
　　“我们到了？”
　　“嗯，我们到了。”
　　直到计程车停在美食城闹事街口，绯特微微睁开疲惫的双眼望着人来人往嘈杂的景象。
　　第一次感受到处在人群包围之中，获得异常的安心。
　　走在人群之中感觉到异常安心的绯特，紧紧牵着弗莱德手，感受到对方冰凉的温度，全身的血液轻微沸腾，从未有过的占有欲出现在面前。
　　绯特埋着脑袋，轻轻喘着粗气，能感受到内心某种欲望正在逐渐扩大，只是碰触对方手心都能感觉到心里异常焦灼，想要占有身旁男人的一切。
　　和注入时候的感觉不同，绯特另手抓住自己的衣衫，不敢将自己的想法暴露在外。
　　使用力量的代价...
　　猩红色的眼眸在呼暗呼明的异常夺目，终于明白每次弗莱德战斗前还是后，都会压榨绯特一次，此时此刻她也有着同样的想法。
　　面对已经不是血族的弗莱德，血液又是什么样的味道，随着心里的期盼，如似露珠般晶莹剔透的液体挂在绯特嘴角，趁着对方不注意，轻轻擦拭完痕迹的绯特，已经到了忍无可忍的地步。
　　微微张开嘴角，露出尖锐皙白的小獠牙，细声吐露道：
　　“找雷德格雷夫之前...”
　　绯特紧紧抓住对方的衣袖，无法安耐内心激动的小情绪，鼓起勇气主动出击，“我饿了...先解决温饱问题怎么样？”
　　话是说出来了，脸颊泛着红晕的绯特激动又羞涩地抬头望着眼前的食物，对方似乎理解错她的意思。
　　明明才吃完饭...
　　身孕期间的饭食一定精心调理，就算与敌人玩着追逐战，也要照顾好老婆和孩子。
　　“不是那种饿...”
　　绯特羞涩的眼神显露出一丝焦急，似乎理解错她的意思，连忙晃动脑袋，目光笔直盯着对方喉结滑动的滚珠，迫不及待想要把对方扑倒在地面，咬住一侧，品尝对方甘甜的血液。
　　“我想要喝你的血...”
　　“不行。”
　　弗莱德果断又认真拒绝绯特的提议。
　　要一直保持血族亲王状态，弗莱德肯定会答应绯特的请求，就目前的状态，自己血液是什么味道都不知道更不敢让绯特尝试了。
　　弗莱德捂住自己的脖颈，坚决打消绯特的想法，“我的血，不能给你。”
　　就像绯特所提到那样，万一对血族有排斥重用，很容易影响宝宝和母亲的身体健康就相当糟糕了。
　　“嗯...？！”
　　一直以来想要吸血都是来者不拒的弗莱德，绯特第一次听到对方拒绝，心里充满疑惑的同时甚至有些小小的气愤。
　　面颊泛着红晕，气愤地嘟着小嘴，不愉快地抱怨道：
　　“过去都可以...今天怎么就不行了？”
　　“过去可是铁打不动的‘血族’亲王，现在连什么身份都不知道..."
　　“小气鬼——！”
　　感受到绯特软弱又不疼的小拳头来回打击，弗莱德欣喜地眨了眨，连忙抚摸对方的小脑袋瓜，温柔地安慰道：
　　“我向你保证，等到恢复成血族亲王， 一定让你扎个够~”
　　“你可能一辈子都无法恢复成血族亲王的模样了。”
　　两人愉快又温馨的二人时间突然被第三方所打扰。
　　弗莱德转头冷漠盯着前方双手持有气球，脸上用特殊漆料涂抹成花里胡哨模样，身穿灯笼裤连体服的小丑站在原地，微微扬起嘴角，像是月牙的涂料也随着面部弯曲，笑容十分诡诈地盯着前方。
　　“为什么？”
　　弗莱德望着对方诡异的打扮和棕色眼眸，就像知道什么内容，故意问道。
　　“因为...”小丑说着把手里的气球全部分发给周围的路人们，淡定说道，“你会死在这里。”
　　弗莱德率先护在绯特面前，带着强烈杀意盯着前方，“怎么？当着这么多人的面也敢动手抢走血族的人？”
　　“当然不是。”
　　从眼前男子轻浮的话语，隐藏起来的气息和有说有笑的谈吐能感受到，眼前卖气球的家伙，绝对不是一般人。
　　绯特望着小丑裤脚裹着泥巴，立刻朝弗莱德认真提醒道，“刚才救走扑克家族的人，是他。”
　　“小妹妹真聪明，到哥哥这里来，哥哥给你买糖吃。”
　　“我才不是小妹妹！”
　　绯特立刻站在弗莱德身旁反驳对方的称呼，瞧见对方一米七五左右的身高，再加上轻浮又年轻的语气，实际年龄和绯特少年时期差不多大。
　　“没错，刚才救走三人的是我，我是他们的老大，joker。”
　　joker友好地弯下腰与他们表示礼貌问候，扑克只有凑齐才是最强的存在。
　　和鬼族合作的扑克家族，只出了三人前往北区，期间遇到血族和零区治安管理区被遣送回零区，再也离不开这个地方。
　　“我的部下多次受到您照顾，也该还您一份大礼了。”
　　joker面带微笑，就像是与老朋友叙旧，亲切说道：
　　“我在美食街安置了炸弹，现在我只有一个条件。”
　　joker轻松说着，浅棕色的眼神自然看着前方的银发血族萝莉，向对方伸出右手，愉快邀请道：
　　“交出涅因，我就解放在场所有人质。不然，我会让这里的市民全部为你的固执陪葬。”




第223章 222.这次可是我帮了你，待会可要让我扎哟
　　小丑面下真实又恐怖的表情让绯特不安抓紧弗莱德衣角，悄悄朝着对方埋怨道：
　　“卑鄙无耻...！”
　　“杀手只需要达成目的，不需要过问方法，你师父没有教你吗？”
　　“师父....？”
　　绯特眉头一皱，这话说得就像对绯特情况更为了解，抬头望见弗莱德严肃又迷惑的表情，完全不认识对方。
　　“你们认识？”
　　“你不认识，我也肯定不认识。”
　　绯特疑惑盯着前方，
　　“我没有在零区的朋友...”
　　从刚才见到对方，小丑就对她保持一种莫名其妙的亲切的感，就像是多年不见的朋友，想要来一场感人的叙旧。
　　既然不是雷德格雷夫的话，眉头苦皱的绯特，脑海里面也只浮现出一个人的身影。
　　“你是克劳迪的朋友...！？”
　　“答对一半。”
　　joker竖起食指左右摇晃，对绯特的回答不是特别满意，显露出少许失落。
　　“准确说是，是克劳迪的师兄。”
　　joker与克劳迪执行一次刺杀任务被感染成莫斯特尔人，之后被丢进零区找到几个弱小又有想法的同伴组成扑克家族。
　　“小心。”
　　就算提到熟人的名字，弗莱德瞧见joker花里胡哨的面容下冰冷又充斥着憎意的目光，这种眼神他看过很多，不仅是杀手的眼神，还是想要杀掉弗莱德和绯特的眼神。
　　“就算是熟人，这个人来者不善，不要轻易靠近。”
　　“说得没错，我不是什么好人。”
　　对弗莱德的说辞拍手称赞的joker愉快地笑了笑，带着目的和委托出现在两人面前，自然是来执行任务的。
　　“不谈论血族亲王究竟是谁，身为零区统治者的你，绝对不会不管市民们的死活...”
　　嘴角的弯曲越来越诡异，眼睛几乎快凹了下去，开场白进行到现在也该行动了。
　　joker咧嘴一笑，面容阴险又狡诈，还未等节目开始就已经能想象到美食街的爆炸引起熊熊大火，耳旁传来哭喊声和求救声，身为零区统治者又要保护涅因，又要维护市民安全的模样....真是辛苦呢。
　　joker抬起双手，左手竖着一，右手比着零，腹黑地笑道，“十秒，我输到十，你要是不交出涅因，我就让这里BOOM——！”
　　“你...”
　　“那我也数十秒好了。”
　　毫不畏惧joker爆炸威胁，像是已经想到应对方法的弗莱德严肃又认真盯着对方，“十秒我会拆掉你的炸弹，把你抓起来。”
　　月牙的嘴角不再挂着笑容，就像是一座拱桥，joker挎着脸盯着眼前的零区统治者，“你这个家伙...有点不太好玩。”
　　弗莱德无奈耸了耸肩，似笑非笑地感叹道，“这得要看跟谁玩？”
　　没有血族亲王的威压就不会对joker进行一阵镇压，弗莱德也不会再用绯特的血族感知和操控能力，两人同时开始倒数。
　　双方都在进行倒计时让绯特心里异常焦急，joker的气势，绝对不是吓唬人。
　　就凭刚才一瞬间所暴露出来的杀意，对方既然能安全让自己部下离开，出现在人多嘈杂的地方进行危险发言，就像在刚才的公寓楼，肯定提前设计好了陷进。
　　能够准确知道他们位置所在地，绝对是利用亲王共视能力察觉到绯特所在位置，无论走到哪里都会被他们监视。
　　紧抓住弗莱德右手，感觉到手心出现少许湿哒哒的汗液，绯特抬头注视着这家伙淡定又自信的眼神，内心其实也很着急。
　　绝对不能在敌人面前暴露出任何弱点。
　　绯特心里知道，弗莱德失去血族的感知和操控能力，幻视现在也派不上任何用场。
　　joker既然是克劳迪师兄，埋藏炸弹的方法肯定会相当隐秘，绝对不是正常人找到的地方。
　　双方离各自的倒计时越来越近，想要解决眼前困难，找到炸弹解救当前困境，脑子一直不停想着办法。
　　——既然收了钱就一定要好好办事。
　　绯特愤怒气愤望着叫joker得意又狡诈的笑容，听到对方内心的自言自语。
　　——我把自制的炸弹藏在我发出去的所有气球里面，他们肯定不会发现，肯定找不到炸弹位置。
　　绯特轻轻凑到弗莱德耳旁将刚才听到的内容准确无误高度对方，心里异常高兴。
　　“（你已经得到答案了呢，真厉害，不愧是亲爱的）”
　　弗莱德凑到绯特耳旁，认真又激动鼓励对方道。
　　“待会可要让我扎一口哟...”
　　比起夸赞，更想要实际鼓励的绯特带着内心小小的渴求，主动提出自己的意愿。
　　“哈哈..这个愿望我可以答应你，但是要放在一切结束之后，亲爱的可要等等哟。”
　　总算放下心，绯特抬头望着弗莱德愉快的面庞，凑得越近越是想要主动贴上去，轻轻蹭了蹭。
　　尤其更加接近内心渴望的部位，心里就更加激动，
　　一直以来隐藏自己能力的绯特，所有人只会把绯特视为弱小需要保护的存在。
　　就让他们尝尝小看敌人的代价吧。
　　听到joker数到八，弗莱德数到二顿时停了下来。
　　“怎么不数了？”
　　都在这种危机时刻，见到两人还在搂搂抱抱的场面，joker感觉全身不是滋味。
　　反正这次唧唧我我也是最后一次了。
　　同样中途停下来的joker对零区统治者的举动好奇问道：
　　“怎么停下来了？”
　　弗莱德微微扬起嘴角，淡定自如地回复对方道：
　　“....因为我知道炸弹是什么就已经足够了。”
　　“你已经知道了？”
　　眉头紧锁的joker，对零区统治者的回答深信不疑。
　　望着涅因一脸气愤又认真的目光，似乎比零区统治者还要更先知道答案。
　　正在joker寻思哪里是哪一步露出破绽过程中，见到零区统治者率先行动了。
　　弗莱德左臂轻巧托起绯特，抬起右手打了个响指，夜晚的美食街上方悬浮起巨大的画面，上面写着庆祝美食街成立一周年，举办气球放飞活动，要求拿着气球的市民放飞手里的气球表示庆祝。
　　joker望着气球正在缓缓升向半空，微微瞪大双眼，脑子里面一直告诉自己的计划不可能失败。
　　指着上空的画面屏幕，愤怒质问道：
　　“你什么时候准备这东西的！？”



第224章 223.虚实结合
　　把眼前闹剧转变成为庆典，不让在场任何人感受到不安与恐慌。
　　绯特微微睁大清澈明亮的猩红色双眼，欣喜又愉快地盯着帅气又聪明弗莱德，发自内心称赞道：
　　“亲爱的，好厉害。”
　　绯特望着眼前虚实结合的幻境，漂浮在高空中的气球随着市民们的喝彩声变为炫彩美丽的烟花。
　　“那是当然。”
　　听到来自绯特赞赏，内心沾沾自喜的弗莱德愉快回答道。
　　身为零区统治者是绝对不会让自己的市民陷入危险的局面当中，无论遇到什么事情都不能惊慌，更不能让自家老婆受到威胁。
　　“你到底是怎么发现我的炸弹埋藏在气球里面的！？”
　　这个问题会成为joker一辈子都无法知晓的答案。
　　弗莱德制造幻觉庆典让joker极为愤怒，气急败坏的模样毁掉特意涂抹好的妆容，比小丑看起来更为滑稽可笑。
　　“不，不会的。这一定是幻觉，是制造出来的幻境空间。”
　　joker握紧拳头，气得肩膀微微颤抖，瞪向眼前零区统治者。
　　血族长老们提到，眼前的家伙已经是失去亲王能力的统治者，只会使用幻术，普通的莫斯特尔人罢了。
　　joker疯狂摇头，眼前见到的一切都是一定是假的。
　　“没错。”
　　弗莱德认真盯着对方，毫不犹豫肯定对方的猜想，“你说得没错，这里的确是假象。”
　　“呵呵哈哈哈....”
　　浮现在joker脸上惊慌失措的表情逐渐消失，再次露出奸诈笑容的他，相信夜空上方发出烟花的爆炸声只是幻觉，气球仍在市民们的手里。
　　必须要把涅因带回去，这是joker出现在美食街的原因。
　　joker清晰记得血族长老带着丰厚的报酬来到扑克家族的宅邸，第一次听到老不死家伙们的亲切问候，
　　“只要带回涅因，眼前的金圆银圆不仅是你的。不仅有财富，还有名誉和权利，你们扑克家族会成为血族干部和我们并肩作战。”
　　joker双臂聚集着黑棕色的光芒，微微瞪大双眼，迅速将双手伸进地面，无视周围市民们的注意，大声咆哮道：
　　“眼前一切既然都是幻觉，那么就让幻觉来得更真实些吧！”
　　弗莱德往前轻轻移动一步，忽然感觉到地面软乎乎的，就像是踩在沼泽地上，动作越大下沉速度越快。
　　“把精力集中在后背，先离开地面。”
　　听到弗莱德的认真提醒，绯特张开蝙蝠羽翼，悬浮在半空望着地面所有东西都在下沉，不会飞行的莫斯特尔人着急求救，听到他们的呼喊声绯特心里十分焦急。
　　“来猜猜看，这里的人会掉在什么地方，全是鳄鱼的河岸，还是巨蟒的丛林还有鬼城？”
　　若无其事站在原地的joker露出奸诈的笑容，他所使用的能力可不是什么虚幻，是货真价实的灾难。
　　“伟大的零区统治者光是站在空中，抛弃他们的性命，真是....”
　　“真是个笨蛋呢。”
　　还未等joker说完，空气忽然突增出数股强烈的寒气，一声冰冷又空灵的萝莉音冰冷整个美食街的地面，不慌不忙地站在极度失控的人群。
　　淡漠吐出四个字，雄厚的魔力将整个美食街的地面冻上一层薄薄的冰层，周围受困的人们互帮互助从泥沼爬了出来，加快步伐迅速离开这个地方，留在美食街的人越来越少，几乎只剩下不到十人的踪影。
　　控制眼前局面的是一位身穿白色蕾丝花边的薄衬衫，领口系着黑色细带，搭着一条短巧的白色短裙，手里拿着海盐味冰淇淋的金色卷长发少女。
　　左眼为蓝色，右眼为猩红色的异色眼少女，面无表情盯着周围的灾害。
　　“【冰之女皇】？”
　　joker从血族长老给予的血族干部名单里面见过对方的样貌，微微眯着双眼，内心产生少许疑惑，“不是说血族亲王能力被长老收回，余下干部们的能力也会消失吗？”
　　joker望着眼前金色卷发的少女，面无表情地舔舐着手里蓝色冰淇淋，完全不把joker放在眼里。
　　“二十二名血族干部当中，几乎有一半以上不是依靠血族亲王能力。”
　　【冰之女皇】就是其中之一，她不是为解除诅咒才成为血族干部，而是为了得到地狱之门才选择跟随的弗莱德。
　　走到joker面前，【冰之女皇】递给对方冰淇淋，面无表情地问道：
　　“海盐冰淇淋，要尝尝看吗？”
　　joker小心翼翼接过对方手里的食物，就在两人碰触一瞬间，joker立刻化为冰雕，见到对方坚固到纹丝不动，确认安全才抬头望着上空的两位笨蛋。
　　“无论电话还是微信都不回复消息的弗莱德，只能让部下们担心自己赶过来了。”
　　绯特望着面无表情的少女，盯着弗莱德一瞬间眼神夹杂着一丝复杂的情绪。
　　无法听到对方内心的话语，两人来到【冰之女皇】身旁，还未来得及感谢，对方率先说道：
　　“血族长老都把亲王剥夺，寻找涅因，解除血族诅咒已经没有必要执行了吧？”
　　无论从语气和态度，绯特都能感觉到亚列对她的排斥，和其他莫斯特尔人不同，对方完全不在乎绯特的身份的人。
　　绯特眨了眨眼，脑子里突然意识到一件严肃的事，这也是她第一次被莫斯特尔人讨厌。
　　“话不能这样说...”
　　弗莱德抱紧绯特，悄悄抚摸对方的小肚子，“无论她的身份是什么，她是我的爱人。这一点就足够了。”
　　“唉...好吧，事业爱情双收也算不错。”
　　【冰之女皇】盯着绯特激动又不安的目光，瞧见对方主动走向面前自我介绍道：
　　“我的名字叫绯特....你呢？”
　　“亚列。”
　　盯着眼前无论是从年龄和实力都是小不点的绯特，亚列率先朝对方说出自己的规矩，“先说好...”
　　“你们就这点能耐？”
　　亚列还未说完，冰封在原地的joker突然自然发出声音，低沉又愤怒地话语带着强烈的杀意。
　　“你们也太小看扑克家族，太小看旧时代尧墨家族的实力了”
　　冰封的地面突然再次产生龟裂，亚列埋头盯着脚下不寻常的现象，突然意识到....




第225章 224.动摇的内心
　　美食街的喧闹随着人数的减少逐渐安静，地底的波动让周围残损的餐桌和路灯逐渐出现轻微摇晃，弗莱德认真观察四周的动静，似乎还有什么不寻常的东西存在于附近。
　　不远处传来一阵悠长又深沉的嗡鸣声，声响使地面的晃动越来越明显。
　　动静是从脚下传来，弗莱德埋头瞧见地面淡蓝色冰路下方出现一团巨大像是鲸鱼的声影，正向四人所站在的位置缓缓驶来，
　　就像是来自黑暗深处的呼唤，听得越仔细，就像是要把人的灵魂给勾了过去。
　　“是吞噬人类精神的堕黑鲸...”
　　只是听朋友形容过堕黑鲸的叫声，没有具体见到过对方真实的模样。
　　是深幽之海里面的鲸鱼，碰见它的人几乎都没有健全活在世上。
　　零区未成立之前，曾经出现在零区之外的码头一次。
　　放松戒备或者精神不够强大的人会容易导致精神疲惫，精神错乱。当时还造成当地停工，更严重的，还有人自杀。
　　凡是踏进堕黑鲸掌控的区域都会受到影响，没有解决办法。
　　弗莱德听朋友提到，最后的解决方法是利用食物将它引开了码头让北神一族封印在深幽之海里面。
　　见到joker志在必得的面庞，对方挽起右臂向前方三人展示自己黑色光滑部位，完全不像是人类应有的肌肤，就像是经过多次人体改造而形成的模样。
　　“无论是神力、魔力还是异能，人类为了得到莫斯特尔人的力量，有的选择进化成为莫斯特尔人。”
　　“进化...？”
　　对方的话语就像是揭露晓墨另一层面纱，眉头紧锁的绯特望着joker似人非人的模样，心里忽然感觉有些毛毛躁躁。
　　“有些事情，我并不想让亲爱的知道。”
　　绯特转头望见弗莱德面庞严肃，似乎已经知道joker要提到的内容。
　　也是...毕竟他的复制体放在尧墨很长一段时间，尧墨背后的秘密肯定也比绯特更加清楚。
　　当前不了解状况的人，只有绯特一人。
　　悄悄握紧拳头，绯特抿了抿嘴唇，无论真相是多么可怕和负面，她也想要知道龙哥背后真正的姿态。
　　“既然不想说出来，那我就主动告诉你吧。”
　　joker见到零区统治者严肃的表情显露出一丝焦急，看来对方也知道关于北区过去的秘密。
　　“过去我在尧墨期间，向星龙率领尧墨捕获一头幼小的堕黑鲸将它存放进我的体内与它共存，脚下的家伙似乎把我当成了他的儿子，我可以自由操控对方的意识，为我所用。”
　　不仅是左臂，还有右臂以及双腿、大脑、眼睛等等，只要能用到的基因全部融入进了他的身体里。
　　joker永远都不会忘记自己在尧墨期间所受到的痛苦和折磨，
　　向星龙认真告诉他，这一切都是为了消灭所有的莫斯特尔人，等到一切结束，他绝对会让joker恢复成原来的模样。
　　joker抬起双手，无时无刻都能感受到体内流动的血液，自己的呼吸都离过去的自己越来越远，
　　“向星龙那个混蛋，是不是也给你洗过脑，对你说‘我能接受现在的你，你一定要杀了血族亲王，杀掉所有的莫斯特尔人...？’类似的话，甚至还给你制定了什么黑皮书....”
　　“龙哥他才不是什么混蛋...！”
　　绯特瞪大双眼，愤怒又焦急地反驳joker的话语，冰薄又粉嫩的嘴唇微微颤抖，带着不安与疑惑说出这句话，心里逐渐产生恐慌。
　　joker提到的内容几乎完全与龙哥提到的话语相似，
　　“他不是混蛋的话，你为什么会出现在这里？”
　　joker抬起的右手幻化出一把黑棕色的剑刃，滑稽的面庞略显严肃，“为什么会出现在零区统治者的怀里？”
　　“因为....”
　　“你背叛他了。”
　　还未等到绯特回答，joker率先说出答案，微微勾着嘴角，冰冷地笑道：
　　“我不是，我没有...”
　　绯特否定的话语声越来越小，脑子里面浮现出龙哥严肃又冷漠的表情，也有两人分别时候的不舍，也有三人坐在饭桌前的温馨场景。
　　“别听joker的胡言乱语，他在撒谎。”
　　“撒谎？”
　　长时间站在原地没有活动四肢的joker歪了歪脖颈发出咯吱的声响，瞧见零区统治者怀里的血族萝莉已经开始动摇，接下来该收拾眼前的主菜了。
　　“血族地下情报网的消息向来都是快准狠，若是鬼族不动手，你也不会突然出现在涅因的身边，我说得没错吧，弗莱德？”
　　感受到前方传来一阵强烈又可怕的杀意，joker无所畏惧站在原地，洋洋得意盯着前方。
　　joker最喜欢玩弄人心，喜欢拆散关系密切的队友，也因此被克劳迪所讨厌。
　　joker曾经是尧墨里面的一员，体内莫斯特尔人基因不受控制暴走，也因为人品太烂不受信任，直接因前者被丢进零区里面。
　　他知道，自己是被向星龙用完就丢的工具。
　　独自浪迹在没有同伴的零区，拥有稀奇古怪的力量让joker活到现在。
　　得到情报又能怎么样？还不是会被强大的人所杀死。
　　joker明白，唯独力量和欺诈才是能在这个都市生存的准则。
　　通过与鬼族合作得知涅因的存在，对欧阳清淡的存在感到少许好奇，对少年与向星龙之间微妙关系产生浓厚的兴趣。
　　对世事都不感兴趣的joker突然提起了兴趣，要是杀掉向星龙身边最重要的家伙，向星龙会不会因此而愤怒，特别想要看到对方反应的joker采取了行动。
　　第一次交手不小心放跑了这条稀有的小鱼，如今再次出现在面前，成为交手的目标之一，joker绝不会再错失机会。
　　joker得到要消灭的目标是零区统治者，出现在这里之前已经手收集对方所有资料寻找当地的漏洞。
　　负责维纳斯街道治安的人员也只是普通又弱小的莫斯特尔人，对于眼前的紧急而又危机的情况也没有任何办法。
　　撤离事发中心的市民们也只能在一旁焦急和祈祷有人来解救这场危机。
　　如今，胜利的风向再次吹向joker一方，露出喜悦与奸诈的笑颜，在场的所有人都知道，零区没有英雄。
　　——
　　感谢 雪之風的打赏支持！七夕节快乐！



第226章 225.身处异地的三人
　　弗莱德默默吐出一口气，内心不得不肯定joker提到的事实，对方估计也是从血族长老那里得来的消息，才会相当自信站在这里。
　　“你和向星龙之间有很好的告别，对方放心把你交给了我，你没有背叛他，这一切我都看在了眼里。”
　　弗莱德轻轻抚摸着绯特的毛发，望着对方惊慌又不安的面孔，温柔地鼓励对方道。
　　“我知道...”
　　抛开内心的顾虑与怀疑，绯特得到龙哥送来的短刃还有克劳迪所给予的兔牌就已经得到答案。
　　无论joker说什么，都无法击穿绯特过去对晓墨的情谊。
　　绯特打起精神望着joker，只要堕黑鲸还在下方随时造成袭击，在场所有人都不敢轻举妄动。认真盯着joker狡诈又滑稽的面庞，绯特将将大家的真实想法告诉对方，“我离开晓墨之前，有好好的告别。克劳迪师父也对我说过，晓墨是我永远的家。”
　　字里行间每一句话都让joker心生愤怒，绯特望着对方绷不住的笑容，再次提到，“我和你不一样！”
　　似乎只要一提到关于向星龙的事情就会让对方感到心神不宁。
　　过去数十几年的相处和两人仅仅只有一年不到的相遇，绯特和向星龙与向星秋在一起的时间更多一些。
　　某种程度上真是令弗莱德内心感到嫉妒，弗莱德一脸气愤又认真盯着前方joker，“你知道得太多了。”
　　joker接收血族长老的委托不仅是为了杀死弗莱德，最主要目的是朝着绯特而来。
　　听到低沉的鲸鸣声离他们越来越近，弗莱德试图制造出新的幻境遮掩地底堕黑鲸的袭击，面对能力和实力未知的joker，就连他心里想法也观察不到，实在是难以攻破。
　　绯特刚才一番话已经彻底把对方激怒了，joker保持沉默站在原地，直到黑影覆盖整个冰面，三人立刻腾空朝着高空转移的一瞬间，堕黑鲸穿破冰层，张开巨大的嘴巴扑向目标。
　　没有人知道堕黑鲸的内部会是怎样一个特别的地方，绯特紧紧抓住弗莱德的臂膀，望着下方就连血族夜视都无法洞悉的黑暗，着急又不安地说道：
　　“利用空间转移能力逃脱会不会更快一些！？”
　　绯特刚一说完，立刻发动空间瞬移能力却仍然保持在原地不动。
　　“怎么回事？”
　　“这家伙体内有黑水晶....”
　　眼看完全无法逃脱这次灾难的弗莱德，紧紧抓住绯特和亚列，无法预知到黑暗之中到底会有什么的弗莱德，三人一同被埋没进堕黑鲸的胃里。
　　“被吞进去了呢...”
　　站在披萨店屋顶的雷德格雷夫望着前方蓝色的冰面和巨大的黑影，想要找准时机对joker进行偷袭都无法做到。
　　眉头紧锁的雷德格雷夫能感觉到joker体内的气息十分古怪，再加上地底的堕黑鲸作为防御，完全没有任何偷袭的机会。
　　堕黑鲸并未离开美食街，它的躯体的覆盖面积越来越大，不仅覆盖美食街，还将周围围观的市民们感染上了堕黑病纷纷倒在了地面。
　　“这就难办了...”
　　北神一族饲养的鬼物，还是得找到他们来收拾。想到唯一解决办法的雷德格雷夫解开围裙，回到披萨店把电闸一拉，整装待发赶往世界树方向。
　　——
　　“小妹妹，你还好吗？”
　　耳旁传来熙熙攘攘的吵杂声，绯特痛苦地躺在滚烫的地面，就像是被人放在烤架上难受。
　　“脸色看起来不太好，先叫救护车吧....”
　　“不...”
　　绯特吃力地睁开双眼望着眼前数千双眼睛正在盯着自己，有人类的眼睛也有莫斯特尔人的眼睛。
　　周围陌生的目光吓得让绯特立马保持清醒，耳旁传来人声与车鸣声，寻望四周普通又简约的建筑物和现代人服饰，不像是零区的街道，更像...
　　抬头望着前方不远处正在搭建的两栋高大又显眼的大楼，双手触摸在滚烫的地面已经忘记它的温度。
　　忽然感觉到鼻子一酸，里面憋住内心的怀念，尽可能保持平常心，绯特努力站起身继续朝前走着，“我没事了...谢谢你们的担心...”
　　绯特悄悄摸着自己的短小的尖圆耳，周围人似乎对她血族的样貌并不感觉奇怪。
　　这里是北区...好像又不太一样...
　　望着街边广告和街边店铺电视机里提到的日期是2058年，这里是绯特还未出生的年代，晓墨的大楼也正在修建，不可思议地来到莫斯特尔人与人类一共生活的时代。
　　——弗莱德又去哪里了...
　　绯特拿出自己手机注意到没有信号，四处张望也没见到弗莱德的踪影，明明被堕黑鲸吞进肚子里的时候还紧紧牵在一起。
　　凭借脑子里对北区路线的记忆，绯特来到十二星座咖啡馆面前，眼前只是一间只有一层楼的书店，没有花舍和咖啡店，更没有什么事务所。
　　现在可不是沮丧的时候。
　　想要了解自己为什么会出现在这里，寻找离开的方法，绯特打起精神决定边寻找弗莱德踪迹的同时，边寻找这个世界不和谐的地方。
　　走着走着，绯特的腹部发出咕咕得声响。从前往美食街开始就感觉很饿的绯特，试图从自己兜里寻找可以进食或者购买物品的钱。
　　摸到兜里有件小小的硬物，将它拿到手里的一瞬间，绯特陷入短暂的沉思。
　　“这个是...”
　　不可思议望着兜里的兔牌，眼前出现在这里，就像是有人刻意引导绯特寻找过去的真相。
　　如今她不再是以欧阳清淡的身份，而是以血族绯特的身份，出现在自己从未见过的北区。
　　这个时候，龙哥与他的家人们是否还快快乐乐在一起呢...
　　绯特不知不觉就走向晓墨所在的街道，边走边思考着，如果这里不是幻境，能改变现实的话，是不是就能改变龙哥对莫斯特尔人的看法...
　　如果...仅仅只是心中的残念放不下北区而出现在这里。
　　那么她又该如何离开...
　　就在绯特陷入思考，寻找下一步去向，马路对面突然出现两名熟悉的身影。
　　紧跟在幼年时期克劳迪身旁的少年让绯特微微扬起嘴角，像是离自己目标更加接近，绯特逐步朝着对方靠近，内心欣喜又怀念的感叹道：
　　“真是怀念呐...”
　　此时站在血族宅邸的弗莱德和绯特说出同样的话，见到面前先代亲王活蹦乱跳的模样，简直感到到泪水都快要挤出来了。



第227章 226.都是笨蛋
　　一头沧桑的白发，身穿黑色条纹的西服，双手拄着拐杖
　　额头留着几道一字皱纹，眯着双眼一直望着前方，像是在发呆，又像是望着很远的地方，
　　没有人能猜透对方的心思，
　　瞥见红棕色长桌摆放着地图和A4纸张，作战计划的时间写着2058年8月15日，
　　弗莱德微微眯着猩红色的双眼，如果他没有记错的话，五天之后，正是血族攻打北区的日子，血族会获得胜利。
　　对这一天突然有着复杂的情感，因为这天也是杀害向星龙一家人的日子，也是弗莱德杀死先代血族亲王，带领血族吞并北区的一天。
　　若是不认识绯特，向星龙的存在，弗莱德根本不会在意这么多。
　　弗莱德望着夜空上的繁星，微微皱着眉头，心情并不是那么美丽。
　　“你现在很不想见到我？”
　　不愧是先代，就算不露出任何奇怪的表情，心里也没有自言自语任何一件事，对方也能百分之八十预判准确。
　　“当然。”
　　说谎对先代亲王起不到任何作用，弗莱德如实回答，结合自身情况，懒散地抱怨道：
　　“毕竟突然在休假日里告知加班，我从甜蜜又危险的假日赶到这里，心里当然不愉快。”
　　“呵呵...”
　　弗莱德听见先代亲王干咳数声，望着对方历经沧桑而又强大的背影，怀念和心情复杂各占一半。
　　他不能让对方发现绯特存在，还要一边想办法离开血族宅邸，寻找绯特的下落。
　　明明在堕黑鲸吞噬的全程，时时刻刻都抱在手里的小家伙，一落地就消失不见了身影，实在是奇怪。
　　面对眼前亦真亦假的现实，就像是梦境，也像是弗莱德不愿意面对的过去。
　　如果是梦境，那就让它赶紧醒来。
　　如果真得回到过去，影响到其中一方，弗莱德心理很是期待，牵动的时间线会对今后造成什么样的影响。
　　就比如，在继承血族亲王过后，杀死在场的五名血族长老就可以化解现实里面的矛盾。
　　堕黑鲸的能力究竟是穿越时间，回到过去，还是周围一切都是幻觉，只能凭借自己的行动去证明这一切。
　　真是让人感到兴奋...
　　绯特内心想着，等过完红绿灯穿过马路，紧跟在两人身后，内心激动又欣喜地望着少年时期的向星龙，面庞阳光又精神，没有加班过劳的疲惫，也没有对莫斯特尔人的憎恨，
　　真想仔细了解龙哥小时候的经历，混进现在的晓墨去改变....
　　第一次拥有想要改变当前现状，想要改变龙哥对莫斯特尔人看法的绯特，余光瞥见镜子前的血族模样，逐渐放缓脚步停在了原地。
　　他们会接受身为血族的绯特吗？
　　“难道你又想要重蹈覆辙，回到晓墨去受罪？”
　　镜面站着的身影不是绯特，而是青年时期的欧阳清淡，对方阳光又帅气的模样真是和现在的龙哥一模一样。
　　望着过去的自己，绯特摇了摇头，心里知道，现在这副模样，就连想要和他们打招呼都做不到。
　　堕黑鲸的幻境只会让人得到绝望而又消息的局面，绯特握紧拳头，认真告诉自己这一切都是虚幻，已经发生的过去。
　　过去的事情已经发生，就不会再...
　　绯特心有不甘地望着继续前行的两人，听到两人平静而又和平的谈话，
　　“今天我家做红烧鱼和水煮肉片还有糖醋排骨，要不要来我家吃饭？”
　　“要的要的，龙酱家妈妈手艺一项都好。”
　　克劳迪还没有做手术，留着一头长发，肌肤经过细致保养就，面庞洋溢着笑容，就和女孩子看起来一样漂亮。
　　如今龙哥的家人也还在世上，北区也没有受到战争的影响，世界和平，皆大欢喜。
　　潜藏在绯特心里的贪婪正在逐渐扩大，想要进一步靠近，想要去守护两人的现在，哪怕只是过去，也想要试图保护眼前的大家。
　　“真是无可救药的笨蛋...”
　　无视镜子里面的欧阳清淡，绯特毅然决定朝着两人，耳旁传来对方无奈又气愤的话语。
　　“没错，就因为我是笨蛋才会选择这样做。”
　　绯特的回答让镜子里的少年摇着脑袋逐渐消失，
　　只是跟丢没多久，绯特见到克劳迪和龙哥已经消失不在原地，四处寻找都没有见到对方的踪迹，绯特增强自己的听力，注意到巷道角落有动静。
　　“这个就是向家的儿子，把他绑架就可以找晓墨拿钱。”
　　“唔唔唔...”
　　被绒布球塞住嘴巴的向星龙发出着急的唔唔声，愤怒瞪向眼前两名硬汉，他们兜里悄悄揣着匕首，跟随他们很长一段时间。
　　克劳迪提议找个无人的巷道结局，从力量上完全就不是他们的对手，真是信了对方的鬼话才吃了亏。
　　向星龙决定要是脱困之后，对克劳迪一定要狠狠进行一番批斗教育。
　　向家管辖着晓墨的商户占据北区一大部分，和北区统治者的关系也非常融洽， 很多心怀鬼胎想要快速发家致富的恶徒，都想通过捷径发家致富。
　　“至于另一个？”
　　拿着匕首的胡渣男子裂开嘴角，露出阴险的笑容，“就把他当做吓唬他们的道具，不给钱就撕真票。”
　　听到他们要拿克劳迪开刀的向星龙立刻挡在对方面前，绝不允许他们这样做。
　　要死一起死，要走一起走，要活一起活，这是向星龙与克劳迪之间的约定。
　　“待在这里不适合撕票，还是找个人少又没人的管也没监控的地方处理吧。”
　　“呜呜呜呜...！”
　　克劳迪显露出着急又慌张的眼神，他会找准时机让向星龙逃跑，内心无比希望对方能够躲过危机。
　　希望向星龙这个笨蛋不要做傻事。
　　两人被硬汉揪住胳膊拎起身，克劳迪找准时机抬腿迅速踢向抓着向星龙一方的家伙，对关键部位进行致命打鸡。
　　“你个臭假小子——！看我不收拾你！”
　　瞧见对方松开向星龙，克劳迪朝着前方发出唔唔声响，示意对方赶紧逃走。
　　——笨蛋，要走一起走！
　　向星龙发出唔唔着急话语声，对方一句也听不懂。
　　“把他们全部打晕搬走，痛死老子了！”
　　胡渣硬汉说着，随手捡起地面的转头朝着克劳迪走了过去....



第228章 227.无法替代的家人
　　“唔唔唔...！”
　　克劳迪见到前方袭来的红棕色砖块，心里相当明白，这一砖头拍下去可能会前往另一个世界，必须阻止对方这样做。
　　想要挣脱硬汉双臂的克劳迪，不停摇头示意对方不要靠近。
　　心里越来越着急甚至感到自责，都怪自己的天真把向星龙连累进来，永远都不会忘记来到向家时的经历，把独自流浪在外，差点饿死在街头的克劳迪带回温暖家庭的向老提到：
　　“来到向家之后放轻松。不要当自己是外人，又什么需要尽管说，不要客气。”
　　“我的命是向老捡回来的，有什么需要，就算把我这条命...”
　　“别这样说。”
　　向老语重心长的话语打断克劳迪的想法，表情略显严肃又亲切说道：
　　“我只有一个儿子，活动在外面不放心，还想麻烦你替我多照料一下。”
　　“没问题，我一定会保护好他。”
　　眼前状况完全和向老保证的内容提供相反，克劳迪焦急见到袭来的胡渣硬汉，对方左手持砖，右手持刀，完全不是对手。
　　还以为自己能像其他打手一样能轻松自如解决两名硬汉，天真让自己栽了个头还害了向星龙。
　　瞧见匕首和红砖朝着他们咄咄逼近，不相信老天爷，不相信神的克劳迪心里祈求着。
　　——谁能来救救我们，哪怕付出任何代价，献上我这条命，召唤出恶魔也行，不要让眼前的悲剧发生。
　　另一旁向星龙也没有离开原地的打算，暂时解除束缚便冲向硬汉方向，利用自己强劲有力的身体朝着对方撞击却丝毫没有动弹。
　　——这么硬？
　　向星龙一屁股坐地，不可思议望着眼前表情冷漠带着一丝嘲讽的硬汉，“就凭你吃奶的力气也想收拾我？”
　　“别跟他们废话。”
　　胡渣硬汉举起手里的砖头朝着向星龙挥了过去，“拍晕一个，让另一个吃点教训，这样谁都不会反抗。”
　　就在这时，
　　一颗像是子弹的灰色小石子突然横空击穿手持红砖与匕首硬汉的双腕，一声凄惨的大喊伴随着愤怒传向高空。
　　“好痛，CNM是谁——！”
　　“是谁，谁在哪里？”
　　抓住克劳迪的硬汉着急抬头寻望四周，视线集中在小石子方向附近并未看见任何人影。
　　硬汉心里逐渐感到焦急与不安，能用小石子当子弹的家伙，绝对不是普通人，
　　“唔唔唔...”
　　胡渣硬汉的手腕不停流血，心里开始慌了起来。
　　“他们还有帮手！？”
　　“我特么也不知道啊...”
　　一路跟踪很长一段时间也没有见到向家其他杀手的尾随，两名硬汉才决定动手，万万没想到，紧要关头还是有人救场。
　　“呸，真TM的晦气！”
　　迅速躲避其中一名硬汉吐来的口水，克劳迪面不改色地盯着愤怒又无法进行回击的胡渣硬汉，假装附近有向家的杀手，已经废了的双手也使不出一点力气。
　　“给老子等着！三十六计，走为上策！”
　　硬汉迅速松开克劳迪，带着受伤的胡渣硬汉迅速逃离巷道。
　　完全不顾硬汉会有回来的可能性，克劳迪立刻冲到向星龙面前，率先解开对方的绳索，瞧见对方解开塞在嘴里的棉布，还未等克劳迪反应，逐渐感受到右脸颊传来一阵微热再然后才感受到少许疼痛。
　　清脆又响彻巷道的一巴掌带着向星龙的愤怒，认真说道：
　　“没有下一次，我不允许你拿自己的性命开玩笑。”
　　眼睛充满少许血丝，向星龙被克劳迪举止气得无话可说，望见对方瞪直了双眼，一时不知道该说什么。
　　克劳迪要是因为向星龙而死，他心里绝对会一辈子过意不去。
　　不会忘记父亲的教诲，人要重情义，也不要把人的性命当做工具利用，他一直以来把克劳迪当做自己的家人，见到对方这样不爱惜自己性命，心里十分气愤。
　　“听明白就点头！被吓傻了吗？笨蛋！”
　　克劳迪接连点头，向星龙帮他松绑，拿出塞在嘴里的棉布，立刻朝着对方道歉。
　　“这一次，是我不对。”
　　克劳迪严肃望着对方，绝对不会再让向星龙遇到危险，克劳迪在心里默默发誓。
　　未来的晓墨可是向星龙的手中，作为身边最重要的家人，克劳迪一定要变强，成为晓墨最强的剑与盾守护好这里。
　　“真是令人感动的一面呐....”
　　捡起周围的小石子，悄悄站在楼顶的绯特埋头静观地面的动静，心里由生出少许羡慕的喃喃道。
　　此时两人的年龄应该和欧阳清淡的年龄相似，却拥有不同的气概。
　　过去的欧阳只是会听命于龙哥的行动，想要得到对方的赞扬，是一直跟在对方身后长不大的臭小鬼。
　　绯特从克劳迪身上看到不一样的闪光点，正如绯特想要站在弗莱德身旁，无论何时都想要并肩作战，不想成为对方的阻碍。
　　现在才悟到这层道理的绯特，瞧见两人小吵小闹的场面，微微扬起嘴角，似笑非笑地望着夜晚的繁星。
　　能来到堕黑鲸所制造的世界，好像也不错？
　　——
　　此时的零区，joker独自一人浪迹在安静的维纳斯街道，放任堕黑鲸肆无忌惮游荡在地底，所到之处皆为绝望。
　　joker非常享受眼前的景象，零区统治者和涅因已经被吞入堕黑鲸当中，
　　至今没有人能从里面逃出来，也不知道里面到底是什么，一切都是虚无。
　　解决掉两人，下一步就是让血族长老一方的‘血族亲王’继承零区统治者的位置，一切都按血族长老们的剧本进行...
　　堕黑鲸吞并整个维纳斯街道过后消失不见踪影，街道天一亮就能恢复成原来的模样。
　　“我们都以为你准备将整个零区当做堕黑鲸的泳池了呢...”
　　听到二长老不屑地嘲讽，joker望着嘴角，面带假笑礼貌地笑道：
　　“不敢不敢，我还是想要吃到第二天的豆浆油条呢...”
　　joker说着，一脸淡定地望着四周横躺在地面的市民，只是为了进行新旧零区统治者交接所举行的仪式。
　　“等一下这些人们都会醒来，替代零区统治者的大人物也准备好了吧？”
　　“无需操心。”
　　二长老环抱着腰身，朝着安静的街道打了个清脆的响指，从阴暗的角落走出两名一高一矮的身影。



第229章 228.无法取代的位置
　　joker见到与零区统治者和涅因一共走出来，面庞露出惊讶的表情，双手情不自禁放在腰间拍手称赞道：
　　“血族的复制体真是出神入化，实在是令人刮目相看。今后不需要本人出面，也不需要繁殖后代，都能自产强大的血族军团。”
　　二长老冷冷瞪向joker，出于不怀好意的夸赞，完全没放在心上。
　　先代亲王诅咒缠身，仅仅凭借血族一族的力量完全不是圣教骑士团的对手。
　　想到这里，二长老面庞苦涩，活了这么些年，经历过的事情多了，心酸又艰苦的日子堆积在心里越来越多。
　　身为血族长老，稳定血族群体的秩序，和现今担任零区统治者，胳膊肘一直往外拐，完全违背历代亲王的做法，就算血族长老们反对也没用。
　　输掉战争之后，人类和圣教骑士团还有九尾天狐共同成立零区和另外两方划清界限。
　　“想要离开零区吗？想要建立属于自己的家园吗？我会实现你们大家的愿望，首先第一个目标就是除掉狐族，得到占时的自由，你们愿意跟随我的...”
　　二长老永远记得血族亲王的上台讲话，他所提到话语也向居住在零区的莫斯特尔人证明了，能够实现全莫斯特尔人的期望。
　　追随血族亲王的家伙也越来越多，也让一直以来孤立的血族感受到不自在。
　　选择融合加入莫斯特尔人的血族，爱上其他种族的家伙，排斥其他种族的血族，一直盼望着新上任的血族亲王能带来新的希望。
　　“复制体储存的能量有限，就像是工具也像是易碎的花瓶，一碰就碎，很难持久。”
　　joker对此很不能理解，周围人对血族或者鬼族都抱有敬畏与恐惧，因为他们可是比任何莫斯特尔人甚至就连神的寿命也能超越的种族。
　　“真是搞不懂你们鬼族和不死族，过去许愿得到不死的愿望，保持不死的状态难道不好吗？现在又想解除诅咒，实现下一个愿望...”
　　“这就不需要你来操心了。”
　　二长老理了理自己的黑色裙摆，面容始终保持高贵又孤傲的态度，冷静盯向滑稽模样的joker，小丑面具下方无法看穿对方的真实面孔。
　　哪怕是神也会经历年老体衰，死后化为灵魂转世成新的形态。
　　不死族就不同。
　　就算被杀了无数次，只要不经历太阳长时间暴晒，蒜水和银剑长时间折磨，都能够达到不死，容颜可以随心所欲的变化，完全就像是超越神的存在。
　　为了得到这样的力量，失去繁衍能力的血族和鬼族，享受比任何莫斯特尔人还要久的人生，已经满足过头了。
　　渴望死亡，如今成了他们的唯一愿望。
　　制造复制体，和其他莫斯特尔人结合，让血统越来越浑浊，试图去打破不死的诅咒都没能做到。
　　不仅如此，也大幅度削弱血族的战斗力。
　　五名长老单身到现在，都是等着诅咒解除那天，内部消化，重新巩固内部的战斗力。
　　涅因消失会转化为新的形态重新出现在诺亚都市，血族亲王就不一样。
　　换届选举新的血族亲王继承零区统治者位置肯定会遭到周围种族的排挤和不接受，二长老望着身旁两名只会乖乖听命于血族长老命令的复制体们。
　　下一步，就该去给他的血族干部们进行一轮洗牌了。
　　二长老和joker之间的约定，只要搞定血族亲王，血族二十二干部职位任对方挑选，她答应joker，
　　“血族干部的职位分给我家那几个小家伙就好，我对当你们饲养的狗一点兴趣都没有。”
　　joker耸了耸肩，无奈地摇了摇头，露出一副丧气的表情数秒，眼神闪过一丝杀意，“我只想得到离开零区的方法。”
　　同意加入血族的行动只有一个原因，眼前的joker就像是换了个人，严肃又冷漠地说道：
　　“把龙印交出来，我要去亲手宰了向星龙。”
　　“噢？”
　　二长老对joker目的稍感兴趣，合作之前率先调查过对方资料，曾经还是人模人样的时候，就是晓墨的成员。
　　面对和鬼族合作失败，又接受血族的提议，现在却要杀害自己原主人的家伙，完全就是一条丧失心智的疯犬。
　　这种动物养到哪里都非常危险，可是对方实力完全强到没人能杀死。
　　“我可以答应你的条件，可惜龙印不在我这里，你要自己去把它拿回来。”
　　面对joker可怕的面孔，二长老好不畏惧站在原地，淡定环抱双手，严肃盯着对方，“我也不能相信真正的血族亲王已经死了。”
　　血族可是不死之身，单凭堕黑鲸的力量也是把对方困在里面。也如同对方提到那样，里面到底有什么也不知道。
　　血族之间是有感应的，尤其是对于强大的统治者而言，亲王是血族的全部。
　　就像先代亲王离去的时候，亲王的力量会归还给五位长老手中。
　　如今，亲王能力只是暂时被长老们所封印，长老们也只是暂时把力量寄宿到复制体的手中，时效没有真正的亲王那么管用，只能短时间对涅因和周围的血族干部进行一个共视。
　　“你的意思是，让我自己前往堕黑鲸里面确认两人到底死没死，并且把龙印带回来？”
　　二长老感受joker杀意渐渐消失，对方歪着脑袋发出少许咯吱的声响，似乎对她的提议不太满意。
　　“有意思...不如一起去看看吧？”
　　“你要做什么？快把我松开！”
　　还未等二长老反应过来，joker一把抓住对方的手腕，力气极大，就像是什么猛兽抓住她的手腕，完全无法挣脱。
　　眉头紧锁的二长老瞧见joker狡猾的笑容，对方亲切友好的提议道：
　　“光是我一个人去可不行，万一你对我说谎，五位长老里面好歹能抓个垫背的，你说是吧，二↗长↘老~?”
　　“别称呼那么恶心！既然不相信，我跟你去就是！”
　　虽然心有不安，但是二长老已经来不及反悔了。出现在两人的脚下立刻出现硕大的黑影将他们一并吞了进去。
　　安静的街道只剩下两名复制体，两人互相看着彼此点了点头，紧接着血族亲王拿出已经备份好的平板手机，率先找到血族干部的管理群，毫不犹豫直接解散并退出该群。
　　血族亲王紧牵着身旁的银发血族萝莉，两人愉快前往零区统治者的办公室，决定正式取代弗莱德和绯特的位置。



第230章 229.亦真亦假，亦假亦真
　　“北区的防线主要是由....”
　　耳旁传来熟悉的话语声，像是先代亲王正在商议作战计划。
　　二长老微微睁开双眼，视线逐渐清晰，望着四周熟悉而又亲切的景象，远久的记忆浮现在她的脑海里，这里是零区以外的血族作战室，前方站着弗莱德和先代亲王正在商量要事。
　　真是怀念到让二长老快哭了出来，明明被joker亲手抓住丢进堕黑鲸胃里，一眨眼的功夫竟然回到了过去。
　　弗莱德瞥见坐在角落的五名长老，唯独二长老表现出异样的神色，就像对周围一切感到怀念。
　　不太对劲...
　　一时半会而并没有在意的弗莱德，对堕黑鲸里面的构造和能力始终抱有疑问，对于世界异能也有多种称呼方式，比如神力、魔力等等。
　　这个世界都有很好的归类，例如精神系、物理系、元素系，精神系也涵盖了很多种，就像是弗莱德的操控人体四肢和精神，可以使周围的物体漂浮，也可以制造出幻境。
　　深幽之海里面的动物都来自于北神一族，和普通动物不同，不仅体积比普通鲸鱼大了数倍，更神奇的是还能在地底移动。
　　对于眼前已经发生过的场景出现在堕黑鲸的胃里，初步得出堕黑鲸也有异能，具体是制造幻境还是改变现实，需要具体实验才能得到准确答案。
　　“你觉得怎么样，弗莱德...？”
　　先代亲王的询问让弗莱德立刻回过神，看着对方攻打北区的初步路线图，陷入短暂思考。
　　过去莫斯特尔人与人类的战争导致人类一方惨败，人类寻求圣教骑士团的帮助，提取莫斯特尔人的基因制造出可以与同类匹敌的存在。
　　弗莱德仔细望着先代亲王的规划图，无论每次作战都是由两人协商计划，确认无误之后可以执行。
　　情况和过去不同，如果眼前一切都是处在幻境之中，弗莱德突发奇想，突然有了大胆尝试新想法。
　　“不如我们试着与他们共同治理北区，你觉得怎么样？”
　　“嗯？”
　　第一次听到先代亲王发出疑惑的语气，弗莱德微微扬起嘴角，过去提出这样的建议确实会感到微妙。
　　可能是和绯特在一起时间久了的缘故，思维方式也越来越异于莫斯特尔人。
　　“想要这样做的原因是什么？”
　　望着先代亲王不解的神情，率先主动提出自己的见解，“只要我们攻占北区和其他区的莫斯特尔人进行接应，整个诺亚都市都是我们的。”
　　当初谁都是如此坚信莫斯特尔人一定能拿下诺亚都市，四个区全部收入囊中，弗莱德对当前事实和结局比在场所有人都要清楚。
　　早已知晓一切的弗莱德，微微扬起嘴角，“莫斯特尔人和人类共处长达多年时间，弱小的人类至今能活到现在是为什么？”
　　“别卖关子。”
　　想要得到答案的先代亲王微微露出严肃的神情，既然对方想要知道，弗莱德就试图说出超越现在认知的答案。
　　“因为人类身后有着更加强大靠山。”
　　如果告诉对方自己穿越时空回到过去，已经见证过莫斯特尔人惨败的场景，先代亲王就算信了，也会说，‘既然过去已经失败，为了不重蹈覆辙，避开危险线路继续前进...’
　　不知道离开的方法，也不知道绯特到底在什么地方，不能让对方和肚子里面宝宝受到惊吓。
　　过去人类所经历的残酷，绝对不能再让历史重演。
　　假设自己是和过去的身影重合而站在这里，这个年代还未出生的绯特，又会在什么地方还真让弗莱德猜不到。
　　更加让弗莱德担心的是对方的身体状况，
　　美食街就喊饿的绯特，这个地方肯定没有吸血包，要是吸人类的血影响宝宝的身体健康可就糟糕了。
　　不行...
　　越是想着绯特，无论是血族宅邸，还是血族作战室，弗莱德已经一刻都无法待下去了。
　　得想个办法，找个理由从这里离开。
　　“如果人类真有着强大又可靠的后盾，一直等待着对莫斯特尔人采取反击的话，我愿意去寻找这个答案。”
　　“你想去探探实情？”
　　弗莱德委婉地笑了笑，“不愧是先代亲王，一点就通。”
　　“你的脸上已经写满想要去北区的想法。”
　　先代亲王总觉得今天的弗莱德实在不正常，提出从未有过见解，还提到神秘又未知的强敌。
　　不过，一直以来他都相信弗莱德的决策，相信对方的行动一定是有意义的。
　　“给你五天时间，调查出人类的队友是谁，回来告诉我。”
　　“没问题。”
　　弗莱德说着，心情舒适地离开血族作战室，
　　比起加快进攻北区，弗莱德愿意慢慢享受和平的北区生活。
　　从决定寻找绯特开始，弗莱德就一直想要创造出一个快乐又没有争纷的世界。
　　趁着全人类对莫斯特尔人产生排斥之前，弗莱德也想试着去找到一个突破口。
　　相信绯特也会这样想着，堕黑鲸给予的年代，是一个绝好的机会。
　　从二手市场里趁机偷了一件黑色的头蓬，遮住血族样貌的绯特站在屋顶上方，密切关注着两人下一步行动。
　　“刚才救咱们的，是向家的人？”
　　“不是。”
　　向星龙捡起地面的小石子，不像是人类能投掷出来的速度。
　　“如果要是自己人，肯定会在出事之前就营救我们。救我们的人很明显也是在跟踪我们，发现不见，后面才追上来的。”
　　“有道理....”
　　见到克劳迪恍然大悟的神情，向星龙淡定拍了拍身上的灰尘，心里其实早已迫不及待想要见到救命恩人的真实身份。
　　能够拥有这么强实力的家伙，能成为向家的主力就再好不过了。
　　“多谢相救，方便的话露个面，我想好好报答您。”
　　不愧是龙哥...
　　绯特悄悄窥视下方克劳迪和龙哥正在寻找她的踪影，能短时间就看出倪端，也能发现绯特在跟踪，实在是厉害。
　　问题是...
　　非常讨厌莫斯特尔人的龙哥，看到绯特血族的身份，肯定会恨不得当场死在那里。
　　只要两人没事，绯特心里就已经很安心。
　　绯特将斗篷拉得更紧，离房檐越来越远，往后退一步，忽然感觉眼前天昏地转...
　　“阿勒...”
　　只听见噗通一声...



第231章 230.剩下的，只能靠自己
　　“好痛痛...”
　　绯特轻轻揉了揉自己撞痛的脑袋，就在身体快要落地瞬间扶着前方墙壁保持身体平衡。
　　听不到屋顶下方传来的动静，绯特逐渐放松戒备依靠在墙角稍事休息，
　　晚间的秋风干燥又闷热，安静的屋顶传来肚子咕咕的声响，眉头微皱的绯特无奈抚摸着自己的小肚子，自言语言道：
　　“再坚持坚持...”
　　这个年代的血族吃什么都不知道。
　　如今绯特身无分文，就连遮掩血族身份的斗篷也是偷来的，使用空间传送也无法感知到弗莱德的位置。
　　内心逐渐开始担心，两人被堕黑鲸吞进胃里处在不在同一个过去时间线，一辈子都见不到就难受了。
　　毕竟一路走到这里，没有在街上见到任何一名同胞的身影。
　　心里不安越来越强烈，害怕自己饿到丧失心智，走在街上袭击人被治安管理局抓起来，或者遇到圣教骑士团的家伙们，
　　穷困潦倒的绯特，只能凭借一人之力，面临眼前的所有的困难。
　　咬紧牙关，忍着饥饿继续寻找离开这个幻境的方法，绯特打理身上的黑色斗篷，游走在向家负责的商业街道。
　　和绯特所处的北区道路相同，建筑物却不一样，
　　曾经诺亚都市经历一场战争让不少人流离失所，街道建筑物都重新翻修，第一次见到过去的街景，对于绯特一切都是显得那么具有新鲜感。
　　“欧阳哥！今晚是不是又吃的面！？”
　　一句严肃又认真质问与关心，提到欧阳哥的称呼突然让绯特立刻楞在原地，脑子里面嗡嗡作响。
　　微微瞪大猩红色的双眼，瞳孔闪烁着少许害怕，内心某处不安被无限放大。
　　“哈哈哈，这家阳春面可好吃了，清淡可口，要不要尝尝？”
　　随着男子的回答，绯特将脑袋缓缓转了过去，见到身穿黑色西装的黑发男子，稳重地站在原地，话语给人一丝温和又亲切的感觉。
　　过去总是听母亲提到，你眼神和鼻子和你爸就是一个模子刻出来的，一模一样。
　　见到不远处成年的欧阳，绯特瞪大双眼，不可思议地内心呼唤对方的名字。
　　“爸？”
　　绯特眨了眨眼，望着前方就像是中年版本的欧阳清淡，情不自禁呼喊出对方的名字。
　　等一下，我爸怎么会在这里！？
　　听父亲提到在工地里面上班，坐在办公室负责当监工，平时母亲也从不问父亲的工作情况，也不准带欧阳去工地看望父亲。
　　绯特将面貌遮挡得更加严实，慌乱的情绪全部写在了脸上。
　　内心不停提醒自己不要紧张，毕竟样貌和性别都和以前完全不一样，彻底盖头换面，怎么都不可能认出来是他儿子。
　　尤其是现在从儿子变成女儿，这个年代的龙哥样貌和年龄都和欧阳差不多大，
　　“我爸给你开工资，足够吃顿好的。这么省，平时见你连件衣服都舍不得买...”
　　平安回到向家管辖街道的向星龙，无论是商贩和经常光顾店面的熟客都认识他们，不法之徒完全不敢再向家地方动手。
　　“那可不，你爸给我的工资，我都拿回家照顾我老婆了。”
　　我妈也在这！？”
　　见到父亲高大又结实的身影和少年时代的龙哥与克劳迪有说有笑的场面，绯特鼻子一酸，面颊忽然显得有些湿热，立刻抬起双手盖住自己的面颊。
　　堕黑鲸让她见到这样的回忆，实在是太过分了。
　　第一次见到父亲的工作居然是在向家。
　　心里激动又不安，绯特望着前方与龙哥有说有笑的父亲，对在工地的死亡产生了怀疑。
　　绯特擦干眼角的泪水，抓住斗篷的衣衫，永远不会忘记，最后见到父亲是在医院的病床。
　　围绕在母子两人身旁，身穿黑色西服的青年们，绯特一个也不认识，儿时的自己抬头疑惑望着母亲悲痛的面庞，泪水夹杂着一丝复杂的情绪，就像是藏着只有她知道的秘密。
　　绯特深呼吸一口气，平息内心激动又慌张的情绪，想要了解父亲
　　刚往前走一步，眼前的视线逐渐模模糊糊，全身就像是没有力气完全不听使唤。
　　再撑一下，再坚持那么一下，我的肚子....
　　真是丢人，竟然会因为饿肚子而晕倒，
　　要是奥卡贝或者库丽斯知道，肯定会笑话我了，
　　都怪弗莱德不让扎，要是有机会一定狠狠臭骂对方一顿。
　　绯特现在完全不想睡觉，现在还不想睡过去，还想再多见父亲一眼。
　　在这不属于绯特的年代，想要去守护眼前的一切，向前方无助的伸出手，渐渐合上了双眼。
　　——
　　“堕黑鲸？那怪物不是早已被北神一族全部消灭了？”
　　弗雷翻阅深幽之海里面的文档记录，脸上表情十分严峻，关于堕黑鲸的资料并没有记录在深幽之海的档案内。
　　搬到零区之前，北神一族的神民都觉得堕黑鲸的存在极为危险，他们把堕黑鲸引入了玄武的所在地，利用对方异能无效化的能力，直接将它们全部杀害。
　　从雷德格雷夫得到维纳斯出现堕黑鲸的消息也让弗雷感到意外，毕竟那是会扭曲时空，迷失心智的存在。
　　弗雷合上深幽之海的名册，最后看了一眼名册画着红叉的耶梦加得，无奈摇了摇头。
　　“你们在死者国度杀死的耶梦加得如果发挥出它真正的实力，就连整个诺亚都市都能吞噬...被吞入堕黑鲸里面的人，如果找到堕黑鲸想要追寻的目标，就可以带着新的时间线，改变现在的时空。”
　　雷德格雷夫第一次听到这么厉害的怪物，怪不得被北神一族彻底除名了。
　　“当然，如果从外部让堕黑鲸致死，被吞进去的人就再也回不来了。”
　　堕黑鲸是一把双刃剑，北神一族的怪物，有的家伙实力可以与诺亚都市的四神兽匹敌，堕黑鲸的内部存在的时空，是堕黑鲸最想回到的过去。
　　“吞进去的人有不少，出来的人倒是没见过。至于你见到的那头，很有可能是战争中被人类所见到的一头。”
　　此事非同小可，弗雷决定优先将拯救血族亲王和绯特放在第一位。
　　“我可以提供最大援助，把血族亲王和绯特从里面救出来。优先找到堕黑鲸并保护好它...”
　　眉头紧锁的弗雷默默吐出一口气，语重心长的感叹道：“剩下的，只能靠他们自己了。”




第232章 231.心生邪念
　　“这里有人晕倒了！”
　　“赶紧叫救护车？”
　　“她好像是一个人...”
　　“她的样子有些奇怪...”
　　周围的议论声引起向星龙和克劳迪还有欧阳三人的注意，向星龙转头望见前方聚集着越来越多围观群众，立刻走向前率先疏散人群，便于空气流通。
　　“是莫斯特尔人...”
　　确认昏倒在地面的银发萝莉有呼吸却没有心跳，瞧见对方皙白像是婴儿般柔软的肌肤，两旁银色发梢所遮挡的尖圆耳，瞬间意识到萝莉特殊的身份。
　　“还是血族。”
　　嘈杂的环境声中突然传出一声异样的声响，三人同时盯着血族萝莉瘦小的腹部，得到统一结论就是，饿晕在了这里。
　　平安无事倒是让欧阳和向星龙互相看着彼此，心里都松下一口气。
　　血族都是抱团活动，不习惯待在浑浊又嘈杂的地段，北区基本也见不到血族的踪影。
　　第一次见到活生生的血族萝莉，三人就像是发现新物种，对小家伙的来历感到好奇。
　　“先给她找点吃得，安顿在我家，等醒来之后才送她离开就好。”
　　注意到四周围观的人群越来越多，向星龙把钥匙递给欧阳哥，决定让对方先带血族萝莉回去休息。
　　“我去给她找点吃的。”
　　向星龙说完刚一转身就被克劳迪拉在原地，“你去买东西，万一又被盯上了怎么办？再说你知道血族可是吸血的，万一对方醒来袭击我们怎么办？”
　　“就是因为这样才把她交给欧阳哥会比较放心。”
　　向星龙知道克劳迪担心再次发生刚才那样的事故，不放心他独自寻找血族萝莉的食粮。
　　“欧阳哥对莫斯特尔人商贩这块路不熟，你要是不放心，就陪我一起去。”
　　“你们两人行动，我也放心。那就快去快回，要是对方醒了，我也跟你们电话联系。”
　　听到两人争执不休，欧阳决定采取最妥当方法，支持两人一起行动。
　　欧阳将血族萝莉轻轻依靠在自己后背，就像完全感受不到对方重量，似乎是饿晕到完全在睡梦中，丝毫没有一丝反感睡得特别安稳。
　　“她好轻啊...完全不像是正常女孩子应该有的体重....”
　　这也是欧阳第一次与莫斯特尔人如此近距离接触，内心似乎还有一丝新鲜感。
　　抱着这份未知的喜悦，欧阳背着绯特稳妥走向暂时的落脚点。
　　再次睁眼醒来的时候，望见白茫茫的天花板，想要确认周围情况的绯特，转头望见父亲祥和的面庞。
　　“第一次见到在大街上饿晕的血族...”
　　察觉斗篷不在身上的绯特，立刻用夏被遮挡自己的面庞，将身子缩成一团进被窝里面躲着。
　　“这里是我们暂时的落脚点，我朋友已经上街帮你买去了，血族专用的吸血包在北区很难采集的样子，要是你能联系朋友帮你送来就更好了。”
　　听到父亲温柔又积极的话语声，对于身为血族的绯特没有一丝反感。
　　继续用夏被遮挡自己的面目，内心告诉自己不能与这个人拥有更多的接触。
　　血族对于人类的排斥反应比欧阳想象中的更加强烈，两句话说完瞧见对方直接缩进被窝，心里默默叹了口气，只能等待向星龙和克劳迪的好消息了。
　　“请问，您这里有血族食用的吸血包吗？”
　　“血族用的吸血包？那可是用莫斯特尔人的血制造出来的，我们才不卖这种东西。你找血族问去吧。”
　　一路问下来，都没有能够给血族的专用吸血包。克劳迪心里很是气愤，一脚狠狠踢向地面的罐子，气愤地抱怨道：
　　“要是能找到血族，我们就不会来问你了！笨蛋商贩！”
　　“不要着急，多问问，总会有的。”
　　克劳迪挠了挠头，跑了这么多家，就连黑心商贩找过都没有。
　　“实在不行，猪血鸭血鸡血都拿来试试...都不行，就人...”
　　“血族只会饮用莫斯特尔人的血液，这是他们的规矩。”
　　向星龙能如此肯定的原因，无意前往父亲的书房里面看到关于血族方面的资料。
　　向家世世代代守护着北区的安全，无论是父亲母亲甚至祖父，他们都非常优秀和强大，向星龙一直向成为他们那样的人。
　　每当向星龙想要接触更多关于父母的工作内容，父亲都会耐心提到，“现在还不是时候，等到你成年，我会把全部交给你。”
　　“请问，你们有没有见到，身高矮矮的，银发血族萝莉呢？”
　　弗莱德望着手机屏幕的时间，和绯特已经分散大约有三个小时左右的时间。
　　来到北区的弗莱德望着周围熟悉的街道，按照绯特的思维逻辑，肯定先会来到十二星座咖啡馆，发现不对劲再见到正在修建的晓墨大楼。
　　下一个寻找的去处，心里虽然不情愿想到那个地方，但是按照弗莱德对绯特的了解，只有这种可能性了。
　　刚往前走几步，就见到两名熟悉的身影，弗莱德装作不认识两人，露出一脸担心的目光盯着两人。
　　“见...”
　　“嘘...”
　　还未等克劳迪说完，向星龙率先抬起右手，制止对方进一步说下去的想法。
　　刚才见到的血族萝莉孤身一人饿倒在街道，面对眼前来历不明的血族青年，万一血族萝莉是在逃避对方的追捕，暴露位置可就糟糕了。
　　不知道是听到向星龙与商贩之间的对话，还是真心想要找到血族萝莉的下落。
　　“你是谁？”向星龙严肃望着表情一脸担心的金发青年。
　　“我的名字叫弗莱德，我正在寻找我的爱妻绯特，银发红眼，身高大约在一米四左右，耳朵留着精致的装饰。”
　　“你的妻子饿晕在了路边，我们是出来给她找吃的。”
　　提到饿，弗莱德心头的难过直接显现在面庞，夹杂着一丝激动又感恩的语气，朝两人道谢。
　　“太好了...我就是她的吸血包，我可以喂她吃的。多谢你们相救，请问该如何称呼两位呢？”
　　向星龙和克劳迪就像是找到希望，积极介绍自己道：
　　“我是向星龙，这位是克劳迪。”
　　“向星龙，克劳迪，我代表血族谢谢你们对我爱妻的救命之恩。”
　　紧跟在两人身后走向绯特的落脚点，弗莱德心理寻思着一个问题，究竟是绯特的期望让他们三人再次相见，还是堕黑鲸的恶作剧呢。
　　无论是哪一种，只要让绯特感到难过和痛苦的经历，一律都不需要。
　　弗莱德内心就像是住着一头想要吞噬人的恶魔，不仅想要妨碍他与绯特的血族长老消失，望着前方两名弱小的家伙...
　　如果杀了他们，绯特未来就不会遭受向星龙的蛊惑，也不会接受克劳迪的培训计划。
　　杀了他们——！



第233章 232.终于找到你了
　　想法虽好。
　　弗莱德默默吐出一口气，换做年初完全霸道不讲理的自己肯定会这样做了。
　　冷静压制内心的冲动与愤怒，弗莱德仔细想想绯特还在他们身边。
　　现在动手，不仅找不到绯特，还容易惊动向家人，提前挑起与人类的争端。
　　这里可是北区，向家的地盘。
　　向星龙的父亲可是一个心狠手辣，物尽其用的家伙。
　　制造强化人，将莫斯特尔人的基因与人类融合，偷走还未记事的莫斯特尔人孩童等等都是向家这辈人提出来的方案。
　　弗莱德越想，脑海里面逐渐浮现出向星龙父母以及祖辈死去的面容，没有遗憾，到死还给向星龙灌输复仇的意志。
　　他们假装与莫斯特尔人保持密切的关系，私下进行莫斯特尔人的孩童交易，等到战争爆发便加大力度手机尸体研究。
　　为了不让过去重蹈覆辙，弗莱德不得不盯防向家人，阻止绯特与他们更近一步的接触。
　　抵达向星龙所住的公寓，无论是客厅还是次卧和书房都摆放着向星龙年少时代的青春与梦想。
　　球星海报和健身房各项运动器材，以及单独的游戏室，这些物品从未曾出现在绯特那个家里。
　　被向星龙带回家的绯特，就算对方想要给绯特舒适又温馨的家，从地位和处境，绯特那时都不敢有更多的想法和期望。
　　一场特殊又难忘的变故，往往容易影响着这个人后半生。
　　弗莱德望着向星龙慎重又积极的个性，更加喜欢眼前的向星龙，而不是对莫斯特尔人保持憎恨的向星龙。
　　“我们回来了。”
　　向星龙朝着屋内自言自语没多久，次卧传来拖鞋的声响，迎面走来与欧阳少年时期相似面孔的人物让弗莱德内心受到极大的震撼。
　　绯特的父亲...怎么会出现在这里...？
　　这个时间段，绯特还未出生，先代亲王也不会对涅因产生兴趣，也没有零区治安管理区的存在。
　　此时的天使族正在北神一族进行神与神的对决，一切的发生让弗莱德恰恰忽略绯特父亲的存在。
　　弗莱德收起面庞惊讶的表情，如今自己正在违背过去时间线发展，与向星龙进行正面接触，碰见绯特的亲生父亲，完全已经是超乎历史的轨迹。
　　堕黑鲸真是一个奇妙又超乎常理的地方，如果它的内部是一个新的世界，弗莱德更加想要朝着改变现状继续前进。
　　“你们找到的吸血包，该不会是？”
　　弗莱德瞧见欧阳疑惑地盯着前方，面庞显露出不安的神色，似乎把弗莱德认为是血族萝莉的吸血包了。
　　“没错...我就是...”
　　“弗莱德——！”
　　弗莱德刚想说自己就是吸血包，听到次卧传来另一阵急促的脚步声，见到绯特焦急又欣喜扑了过来，稳稳接住对方，心里也松了一口气。
　　“终于见到你了。”
　　听到屋外有动静的绯特，立刻察觉到熟悉的气息，绯特迅速掀开被条，紧随父亲身后快步跟了过去，果真见到弗莱德身影。
　　“终于找到你了。”
　　明明只是分离短暂数小时，两人就像是时隔很长一段时间，弗莱德温柔将绯特抱在怀里，再次朝三人表示感谢。
　　“是家人来接你了呢..."
　　听到从父亲嘴里说出的家人让绯特鼻子一酸，忍住内心的难过，没有与对方说出任何话语将脑袋埋得很低。
　　“我们刚来到北区没多久，行李和财物都被小偷顺走了。我有一个不情之请，能否借我点钱，留个联系方式，等日后经济宽裕，一定还您。”
　　“这个...”
　　刚才帮助血族萝莉寻找吸血包，现在还想借钱，克劳迪心情一时复杂，也不知道到底该不该帮这个忙。
　　很少有人类和莫斯特尔人接触，再加上血族又少得可怜，对方表面说还，真到还钱找不到人就惨了。
　　“你要借多少？”
　　克劳迪听到向星龙毫不犹豫的发言，铁了心要把钱借给他们。
　　盯着弗莱德真诚的目光，对方认真提到一个数目。
　　“十万火券。”
　　“没问题。你等一下， 我去卧室里面拿给你。”
　　将一叠厚厚的火券和联系方式用公文包打包递给弗莱德，向星龙特意叮嘱道，“这次可别被偷了。”
　　“大恩大德，弗莱德一定记在心上。”
　　等到弗莱德离开，听不到对方脚步声。克劳迪见到向星龙超乎常人的举动，瞪大双眼，望着身旁的富家子弟，“刚才你都在怀疑对方身份，现在对方找你借钱，你什么也不问，也不留个还钱期限，直接把钱给出去了！？”
　　“感觉...”
　　向星龙的直觉一项很准，“我们一定还会再次遇见。”
　　向星龙耸了耸肩，丝毫不在意这点钱财：“再说我每年过生还是过年，都能收到比十万还要多的火券，这点不算什么。”
　　离开向星龙的住所，绯特时不时望着身后，感到担心。
　　“他们不会派人来跟踪我们吧？”
　　“不会...要跟踪也是你爸来跟踪。”
　　绯特被弗莱德抱在怀里，两人团聚让她感到安心的同时，见到三人平安无事的模样，心里已经很满足了。
　　终究眼前一切不过只是梦境，离开堕黑鲸该恨还是再恨，不在的人终究还是会不在身旁。
　　“我已经吩咐自己的血族地下情报网寻找堕黑鲸离开的下落。”
　　无论是制造眼前的幻境，还是周围正在经历的事情，一切都在悄悄发生改变。
　　如果他们身处虚幻的过去，肯定是无法做到改变世界线的。
　　或许此时现实当中的向星龙，会突然想起曾经他借过一位血族十万火券，直到现在都没还，气得牙齿痒痒也说不定。
　　借来的钱能正常消费，也能嗅到周围的食物香气。
　　来到北区的弗莱德更加确信，堕黑鲸的体内拥有比弗莱德还要强大的能力。
　　要是能尝到堕黑鲸的血液，肯定能得到特别的力量。真想事后，抓头堕黑鲸来养着。
　　绯特望见弗莱德心事重重的面庞，似乎还有更加令他感到担心的事情。
　　“对了...”
　　见到三位熟人，差点都把一直想要问的事情给忘记了。



第234章 233.两人的暂时根据地
　　从两人进入堕黑鲸就没见到弗莱德的踪影，不像是悄悄丢下绯特去办其他事情。
　　见到弗莱德是误打误撞见到的龙哥，绯特也忘了问，突然好奇道：
　　“你是从哪里冒出来的？竟然把我独自丢在这里那么久...还让我挨饿...”
　　想到饿晕在大街羞耻的遭遇，绯特抓紧弗莱德的衣衫，气愤的话语音越说越小，细声委屈嘟囔道。
　　“我也是一睁眼醒来就发现你不在我身旁，可是把我急坏了。”
　　弗莱德眉头盯着绯特时不时显露出焦急又担心的目光，心里可是高兴坏了。
　　“见到我的位置离北区很近，担心某家姓向的臭小子要是把我家老婆又拐过去，我可是会吃醋的。”
　　听到弗莱德的误解，脸颊微微泛着红晕的绯特，立刻辩解道：
　　“才没有被拐走呢！”
　　绯特抬头见到弗莱德欣喜的面庞，就像是故意套她话一样，安奈不住内心真实情绪，稍稍将脑袋扭到一旁，气呼呼地嘟囔道；
　　“这不是在你怀里，被你吃得死死的...”
　　“哈哈哈哈...那我可就放心了。”
　　此时绯特的心里真是有气又美滋滋，有着说不出来味道。眼前可不是享受二人世界的时候，“别岔开话题，老实交代，这几个小时，你跑哪里去了...？”
　　“和你一样，只是我一睁眼就出现在了‘那个地方’”
　　在没有得到的具体结论之前，弗莱德将自己总结出关于堕黑鲸的内部构造与绯特分享。
　　无论在哪个年代，血族地下情报网都是弗莱德的武器，只有他一人可以使用。
　　弗莱德以寻找天使族存在的气息为由前往北区，故意拖延血族的作战时间。
　　得到堕黑鲸的详细资料之前，绝对不能让历史重演。
　　“阻止人类和莫斯特尔人的战争，是我们唯一要做的事情。”
　　望着眼前街道暂时和平的景象，绯特紧紧抓住弗莱德的衣衫，微微皱着眉头，心里也不想见到书册里面提到的内容。
　　这个时间段，其他区逐渐已经沦陷在莫斯特尔人的手中，
　　“我们到了。”
　　绯特抬头见到眼前这家红棕色又复古的店名上面雕刻着约翰小酒庄的字样，眼前这栋三层楼的建筑，弗莱德将前方木门推开，率先听到清脆的风铃声响，空气里散发出一股淡雅又舒适的幽香。
　　周围的圆桌平滑又干净，酒馆的木架层列着各式各样的葡萄酒，酒瓶的样式看起来还有些熟悉，绯特总觉得在哪里见过，一时半会又找不到词来形容。
　　“我们要住宿。”
　　“好的，请出示两位的身份证进行登记，3万火券一天。请问需要入住几晚呢？”
　　前台接待是一位普通又文静的人类女性，身穿白衫黑外套，面容涂抹着淡妆，没有多问两人的身份来历，保持友好的交流。
　　弗莱德的行为实在是令绯特感到好奇。
　　平时来到北区都是扎根酒店的弗莱德，第一次来到酒庄入住，行为实在是让她感到匪夷所思。
　　“身份证弄丢了，用这个是否能证明身份呢？”
　　绯特见到弗莱德从兜里拿出一只黑色的钢笔，表面雕刻着精致的纹路，金属的位置特意标记着BLS·D·John。
　　前台女性接过弗莱德递来的钢笔见到上面的特殊字样，黑色的瞳眸闪烁出一丝震惊，过了数秒又一如既往露出愉快又亲切的笑容道：
　　“房间号404，绕过前台上三楼就到了。”
　　“感谢。”
　　接过前台工作人员递来的房卡，弗莱德紧接着补充道，“十分钟之后，帮我送一份吸血包上来，谢谢。”
　　无论见到什么，都不必惊慌。就像这家酒庄的老板特意叮嘱过每一位工作人员做好自己的本职工作。
　　离开原地的两人，绯特始终注意到对方保持亲切的微笑。
　　没有身份证的两人前往酒店入住确实有些困难，绯特脑子里面始终无法想起钢笔
　　越是接近答案，就像答案前方有一层薄薄的雾纱遮挡知晓真相。
　　都说一孕傻三年，这才刚怀上记事就开始变成小笨蛋。
　　“BLS·D·John，就是伯里斯·D·约翰的全名，这家酒庄是过去他们家族在人类街道唯一商铺。”
　　“原来是他！”
　　提到名字，绯特对伯里斯只有一个脑袋的影响就特别深刻。
　　“他怎么会在这里？”
　　“约翰家族一直都和血族分居，单独居住在深山老林的别墅里面，依靠售卖葡萄酒为生，向家人直到现在也一直盯着对方的生意。”
　　那是两人都在古堡期间，弗莱德也是在绯特熟睡，前往伯里斯家书房查阅约翰家族的资料和报表得到的情报。
　　把这里当做半个自己根据地，弗莱德找到天使族之前，必须要想办法笼络更多的血族同伴应对即将出现的小麻烦。
　　离开血族作战室之前，弗莱德无法忘记二长老充满疑惑的目光。
　　和在场所有长老们的眼神不一样，对方就像是一同被吞入堕黑鲸，看到周围奇迹再现的目光。
　　“先代亲王？你是先代亲王吧？”
　　二长老望着周围的血族长老露出像是看傻子一样的面孔，甚至觉得二长老突然受到诅咒，迷失心智开始胡言乱语。
　　“不是我还能是谁？”
　　先代亲王冷冷瞥向无论是情绪还是行为习惯都不太正常的二长老，瞧见对方主动靠近甚至将双手主动贴向他冰凉的肌肤，激动流出泪水。
　　“是活的...是活的先代亲王，不是梦...！”
　　“先代亲王？”
　　前脚刚走一个思维和往常不同的弗莱德，现在又疯了一个二长老，肯定是对即将攻打北区太过于紧张，都让两人都变得有些奇怪。
　　能见鲜活的先代亲王甚至还能得到对方的回应，比梦里反复梦到对方还要兴奋。
　　“你们谁有银制武器，赶紧捅我一刀！”
　　如果这是梦，二长老希望永远不要醒来。如果眼前所见到的一切，是堕黑鲸让她回到过去，她真想抛下一切，永远留在这个地方。
　　先代亲王对于血族长老们才是唯一的存在。
　　比起一个被先代血族亲王捡回来抚养长大的弗莱德，对比眼前从小呵护长大的先代血族亲王，很明显，大家更喜欢眼前的先代亲王。
　　“捅就不必了...”
　　先代亲王刻意往后退了数步，下意识与神志不清的二长老保持一段距离，对刚才提到的话语更感兴趣。
　　“你刚才提到的先代亲王是什么意思？”



第235章 234.搞快点，让我扎
　　弗莱德打开404房间门，里面布局不像是普通酒店房间，更像是一间简约的单身公寓，拥有一种像家的格调特别舒适。
　　客厅电视机茶几沙发样样俱全，三室一厅，客厅专门做了推拉门对厨房和客厅进行隔断。
　　橱柜里面摆放着整洁又朴素的餐具，抽油烟机用到的是大功率，专门还有一个三十平米的小隔间是用来存放滚筒洗衣机，基本所需要用到的东西样样俱全。
　　绯特来到卧室见到卧室采用的暗色调的墙面，屋外能见到北区港口，窗户装置着隔音玻璃和加厚的遮光窗帘，弹性又舒适的双人大床也特别舒适。
　　不交水电费，每日还提供三餐和吸血包，仅仅只是靠着一支笔，全部都是白嫖，绯特简直要称呼这支笔为神笔了。
　　“白嫖也是要付出其他代价的。”
　　绯特和弗莱德同时转头见到主卧墙面的北区地图，不仅标记好十二条道路，就连向家负责的地域也用红色马克笔进行一个详细圈画。
　　弗莱德在伯里斯的古堡见过这张图纸，约翰家族决定将自己自产的葡萄酒带到北区，就已经开始着手占领北区的商业地带。
　　伯里斯想要在向家得到一块属于自己的商业板块，几乎很难实现这个愿望。
　　北区的烟酒行业，几乎全部被向家所垄断。
　　能成为北区的龙头商业也是在建立北区期间打下的基础，再加上战争之后，向家人将自己钱财全部捐给北区进行重建，当地市民都认可向家人的做法，也纷纷对晓墨家族表示赞扬，功不可没，在大家心中留下不可磨灭的印象。
　　“与向家合作的对方几乎都是小中型商户，几乎都是普通市民都能提供的场所。”
　　绯特望着眼前约翰家族收集的资料，和现在的商业圈对比，几乎还有一大部分没有渗透。
　　“机会出现了，吃掉向家人剩余部分的资源，就是我们所要做的。”
　　弗莱德清楚记得北区是在战争期间才有建立尧墨，制造强化人的计划。
　　巨额的研发费光是依靠当地小商户是无法支持的，同时想要凭借默默无闻的葡萄酒去挑战向家稳固的地位，短时间也无法实现。
　　弗莱德心事重重望着北区地图，以什么样的身份和姿态去认识上流的资本家和商户，成为一道目前无法解决的难题。
　　越往后考虑，越是没有把握。不能再依靠拳头和异能，完全通过暴力镇压眼前的一切。
　　“想要从龙哥手里抢资源可是很难实现的。”
　　“这样说我的心里可是很受伤的。”
　　弗莱德说着，露出一脸苦笑望着绯特坚定不移又相信他的目光，“但是我可以帮你。”
　　从进入晓墨，绯特就在维系周围的商户，从基础一步一步走上来，自然懂得要比其他人都多。
　　“我们只要联手，就是最强的存在。”
　　绯特抓住弗莱德冰凉的手，能清晰见到对方不安与焦虑全部写在了脸上。
　　不再是血族亲王，无法知道对方内心所想。也不想挑起人类与莫斯特尔人之间的战争改变这一切，弗莱德为将来已经做出很大的改变。
　　不想被弗莱德遗留在原地的绯特，决定与对方一同面对一切，绯特也要努力跟上对方的步伐。
　　抢夺商业地盘的主意听起来有些刺激，
　　绯特摸着下颌，对于弗莱德的闲谈，不知不觉代入对方的思考，已经想到下一步要做的事情。
　　反正都已经被关在堕黑鲸里也出不去，绯特也不想亲眼见到北区陷入为难之中，脑海里无法忘记父亲坚强又积极的笑容，心里也拥有与对方一样的想法。
　　要向改变向家人的历史轨迹。就让他们退出历史舞台，由我们来成为像隗家那样的反派，得到北区的统治权。
　　不会忘记龙哥提到关于晓墨的来历，绯特若有所思数秒向弗莱德提到：
　　“晓墨明面售卖着烟酒，暗处售卖武器，只要我们出价比向家人更划算，武器性能要比人类制造出来的武器更加实用，风向是朝着我们这边的。”
　　晓墨干部的月度工作计划每月十号都会在大楼里面举办宴会，邀请商业界的人参加，他们会十四号做好邀请函交给SF寄到各家各户。
　　这是晓墨历来不变的传统，绯特翻阅过资料，晓墨只会选择这一天。
　　弗莱德望着卧室台面上面日期是九号，明天就是寄件的日子。
　　“盗取邀请函，这个简单。”
　　剩下就是将自己的计划告诉给伯里斯，让约翰家族一同加入弗莱德的行动。
　　“接下来我还能做什么？”
　　弗莱德见到绯特乖巧又安分地坐在床旁，等待下一步行动计划，抬起另一只手，轻轻抚摸对方的毛发。
　　“真想就让你坐在家里等我回来。”
　　绯特皱着眉头，鼓着微红的小脸蛋，气愤地嘟着小嘴嚷嚷道：
　　“你觉得可能吗？”
　　绯特说着，顺手抓住弗莱德的手腕将对方拉倒在床上，轻松翻了个身，直接将对方按倒在身下。
　　“差不多已经到极限了呢...”
　　绯特猩红色的眼眸呼暗呼明，微微张开嘴角，洁白又尖锐的小虎牙站着晶莹剔透的露珠，迫不及待想要扎在眼前血液最多的位置。
　　“我的血和莫斯特尔人的血不太一样，不能给你当食物。”
　　无论绯特提多少次，不能品尝的食物，就是不能吃进肚子里。
　　“就算中毒...哪怕是你的毒，我也愿意。”
　　面对绯特直率的发言，弗莱德轻轻贴近对方湿热又坚硬的小虎牙，细细品味并赞赏道：
　　“我的小宝贝真是越来越会说话了。”
　　完全没有让人过瘾的味道让绯特觉得一点都不带劲，埋下脑袋，身体紧贴在弗莱德结实又冰凉的胸前，顺手解开对方的衣扣，鼻尖在对方脖颈到肩膀附近游，凑到对方耳旁，带着一丝热气，轻柔地笑道：
　　“还不是你教得好，所以赶紧的...”
　　面对主动送上门来的绯特让弗莱德确实感到高兴，望见绯特小脸一红，吞吞肚肚细声嘟囔道：
　　“如果你不让我扎的话，我也不让你做出那些嘿咻嘿咻的事情...”
　　提到这里又结合脑子里面所经历的画面，绯特见到弗莱德眉头微微挑动，眼神闪烁出一丝不乐意，拒绝绯特的提议。
　　望着一旁的吸血包，绯特对于眼前存在的虚幻景象，始终抱有一丝顾虑。
　　“再说...”



第236章 235.一口，就让人家扎一口
　　绯特一脸不安，轻轻摸着面前软绵绵又是舒适的床垫。
　　余光瞥见酒店工作人员如约送来的吸血包，永远都不会忘记两人所处的地方可是堕黑鲸里。
　　表面看上去是吸血包，很有可能到最后喝了个寂寞。
　　拥抱怀里肌肤冰凉，没有心跳的弗莱德，随时也有可能一眨眼就消失不见了也说不定。
　　竟然硬的不行，那就来软的。
　　弗莱德一直就想听到绯特主动撒娇，从过去到现在都是对方想方设法听到她撒娇。
　　绯特贴在弗莱德的胸前，羞答答地眨了眨眼，奶萌奶凶地嘟囔道：
　　“亲爱的，就让人家扎一口嘛...”
　　“嗯...?”
　　面对绯特的主动出击，弗莱德激动又感到疑惑。投怀送抱，肯定还是贪念他的血液。
　　原本斩钉截铁，毫不退缩的态度，在绯特可爱又娇羞的外表下，弗莱德逐渐软下了心数秒...
　　弗莱德摇了摇头，无论对方使用什么样的计量，这一次，弗莱德绝对不会如绯特所愿。
　　“你看咱们身处堕黑鲸里面，吸血包要是奇怪的东西变的，喝下去闹肚子了怎么办？”
　　“有道理...”
　　弗莱德眉头微皱，陷入短暂而又复杂的思考。
　　从进入堕黑鲸到现在，他还未接触过任何食物，光让绯特吸食吸血包确实存在一定风险。
　　“一口，就你扎一口...”
　　嗅到血液气息最浓烈的地方，绯特探出热乎又柔软的舌尖轻轻舔舐柔软又冰凉的肌肤，将即将攻占的小区域涂抹上自己的味道。
　　“什么时候学会吊人胃口了...”
　　绯特舔了舔嘴角，望着弗莱德期待的面容，目光夹杂着少许不安，清澈又好看的蓝色眼眸深处就像是隐瞒着唯独绯特不知道的秘密。
　　双手触碰对方的脸颊，无论是眼睛还是面部轮廓，还是说话的声音，绯特心里都越来越喜欢。
　　微微扬起嘴角，发出甜美诱人的话语声告诉对方，“还不是老公教得好。”
　　要是每天都能听到绯特的甜话，弗莱德肯定得被对方榨干不成。
　　“真是越来越坏了...唔...”
　　安静的房间里面传来咕噜咕噜的吸食声，第一次占据上方的绯特，畅快享受着弗莱德给予的食物。
　　和亲王时期的血液味道不同，没有那么激烈让全身血液沸腾的感受。全身就像是涌入一股舒适暖流让绯特感到安心，得到滋润和饱足一餐，绯特轻轻擦拭自己的嘴角。
　　“食物得留点，榨干没力气干活就糟糕了。”
　　“你还知道...”
　　弗莱德望着三百六十度来回旋转的天花板，全身没有一丝力气。
　　换作过去的弗莱德，他的血液可是谁都不敢触碰。
　　拥有不死的能力，却能在白天和正常人一样行走，不惧怕阳光，也拥有自己的独特的情感。
　　对外宣称自己的血可是不详又神秘的存在，饮用的人会被血液腐蚀而死。
　　迷信越传越开，就连自己也骗了过去。
　　弗莱德是最近血族亲王的人，为了得到地位的女性，利用美人计和花言巧语接近弗莱德都没用。
　　把自己的第一次献给自己爱人，原本是感到高兴的一件事，平躺在床上盯着骑在他腰间的绯特，心里却相当担心。
　　“没什么问题吧...”
　　“有问题...”
　　弗莱德盯着绯特面颊泛着红晕，表情显得有些痛苦，立刻起身迅速检查对方身体。
　　千不该万不该，就不该答应绯特吸食血液，见到对方身体不适的模样，弗莱德内心很是自责。
　　“是骗你哒...”
　　弗莱德见到绯特欣喜又愉快的笑容，一点也不高兴甚至也笑不起来。
　　“下次可别开这样的玩笑。毕竟现在你可是有...”
　　“可是有...？”
　　弗莱德心感焦躁，还未说完，两人听见屋外响起清脆的门铃声。
　　“有什么你还没说完呢...”
　　“待会再说。”
　　找上门来的家伙只有一人，弗莱德已经迫不及待想要开启作战计划。
　　从床上起身，弗莱德双脚落地，身体不自觉向前微微倾斜。见到快要倒在地面，弗莱德迅速扶着墙壁，晃了晃脑袋，努力使自己打起精神。
　　“我是不是刚才吸食太多了...?”
　　埋头望着绯特一脸不安的表情，血足饭饱，本该好好休息一晚却要迎接新的客人呢。
　　“没有。”
　　弗莱德肯定不想让绯特担心。面对肚子的饥饿和血液甜美，绯特尽最大可能收敛很多。
　　绯特光是解决自己的食物，可是弗莱德又能吃些什么还是个问题。
　　一脸心疼地望着对方，绯特发自内心说道，“我很担心。”
　　“没事，待会休息一会就好了。”
　　弗莱德对绯特撒了谎，刚才绯特吸食的血液确实要比往常还要大一些。
　　毕竟现在和过去不同，弗莱德可是一人养两。
　　不能在绯特面前暴露出自己贫弱的模样，等彻底了解堕黑鲸内部情况，他自己也要想办法补充营养，离开这里前当成她的吸血包。
　　打开房门，迎面而来是熟悉的脑袋。不过，这一次，伯里斯可有完整的躯体让绯特忽然对眼前的男人有一种新鲜感。
　　“好久不见，吾辈的老友。”
　　熟悉的口头禅和数年不变的血族样貌，绯特抬头望着前方身穿黑色燕尾服，一米八五左右身高的血族男子。
　　像是黑色海藻浓密的大波浪扎着玫红色的吊带发誓，为了掩饰自己血族的瞳色特意戴着棕褐色的墨镜。
　　“吾辈名为伯里斯·D·约翰，是这家小酒庄的老板，这位可爱又美丽的小姐又该如何称呼呢？”
　　“绯特...”
　　无论过去和现在，就算天踏下来，世界发生翻天覆地变化，对方始终对任何都会保持和睦和亲近的态度，这也是未来某日伤害他的致命武器。
　　“命运之人...”伯里斯意味深长的感叹数秒，微微扬起嘴角，对绯特的名字赞赏道，“真是好听的名字。”
　　“别光是站在门口。”依靠在门板前的弗莱德侧身目光转向客厅茶几的水杯，“先进来坐。”
　　“如果是亲王让你来劝我回到血族，容我拒绝。”
　　伯里斯耸了耸肩，难得见到朋友出现在北区，还带着熟悉的物件，自然也不会对他们做出驱赶的行为。
　　喜欢享受山林风水的自然风光，有不少客人也喜欢约翰家族生产的美酒，对于人类社会有不少眷念的伯里斯，绝对不愿意回到凄冷又好战的血族。
　　“你们想住多久就住多久，房费全免。”
　　弗莱德见到伯里斯一脸自信又淡定的态度，立刻反驳道：
　　“不是亲王让我来的。”



第237章 236.当你的抱枕也是可以的哟
　　凡是在血族圈子里提到亲王身边的‘那人’，谁都会联想到金发蓝眼的不死族存在。
　　不是血族，没有来历。亲王就像把捡回来的弗莱德当亲儿子一样的对待。
　　血族群体当中也有好奇弗莱德的身世，对方却一字不提，就连周围女性对弗莱德血液的渴望，连一滴都尝不到。
　　自从弗莱德出现在血族们的视线中之后，还特意嘱咐周围所有血族干部们以及长老，弗莱德只听命于他一人的命令。
　　得天独厚的优势让血族们都意识到，弗莱德已经被选定成为亲王的继承人。
　　当然，毫不感兴趣的伯里斯听旁人提到，选择一个外来不死族的家伙继承亲王的位置，不少血族对此表示不满，他们也无法反对亲王的选择。
　　比起流言蜚语，更喜欢亲眼见识外来人员的伯里斯主动来到弗莱德面前，意外发现对方是一位容易相处也很随和的家伙。
　　见人说人话，非常懂得得随机应变，对于周围的议论也不放在心上，亲王安排的任务也完成非常出色，完全没有可以让人挑出一丝毛病。
　　过去伯里斯也没见过弗莱德和女性有过亲密接触，如今伯里斯第一次见到独自带在可爱又乖巧的银发血族萝莉来到面前，不得不对两人关系感到好奇。
　　“你情人？”
　　伯里斯环抱着双手，依靠在门旁，亲切问道。
　　“我的未婚妻。”
　　“你什么时候在一起的？莫非...”
　　见到绯特的血族专有耳饰，还有两人手上的戒指，各项因素都证明弗莱德没有在说谎。
　　伯里斯微微扬起嘴角，露出一脸腹黑的笑容，“地下恋情？”
　　“没有。”
　　毫不掩饰两人的关系，就连自然提到关系，绯特也不再像过去感到害羞，有的时候还在表明自己的占有欲。
　　弗莱德埋着脑袋盯着脸颊泛红的绯特，温柔地说道：
　　“今天就是特意来告诉你这个消息的。”
　　伯里斯微微瞪大双眼，邪恶的笑容突然间显得少许僵硬。面对眼前的二人世界，多多少少感觉到一丝不和谐的地方。
　　此时依靠在门前的弗莱德，样貌和气质与之前见面时候相比确实一模一样，从对方话语意思和期待的眼神，就像是做着违背血族行动的事情。
　　危险与刺激以及享受现在的甜蜜时刻，数种特别的气息在弗莱德身上错乱甚至让伯里斯分不清站在眼前的家伙，到底是不是自己认识弗莱德。
　　爱情的酸臭味，实在是太不可思议了。
　　“祝贺你，吾辈可要拿最好的美酒来祝福你才行了。不过，你可不是特意来讨酒喝的吧？”
　　伯里斯说着，进门来到客厅就坐。瞥见挂在卧室里面的地图被弗莱德取下放在茶几，用家里黑色马克笔标记新的记号，像是对约翰家族的生意有着浓厚的兴趣。
　　血族在北区交界处附近安营扎寨的事情已经在北区的莫斯特尔人周围传得风风雨雨，接下来无论是面临战争。光是听到周围其他几个区人类与莫斯特尔人交战的传闻，已经让内部开始感到不安。
　　“血族大部队停留在北区交界处地带，随时都有可能对北区进行强制占领。”
　　伯里斯对于弗莱德提到的消息一点都不意外，对方不是来谈判加入血族作战大军，更不是想要见到北区统治者商谈劝降。
　　伯里斯目光转向眼前的北区地图，“莫非你是想要在亲王行动之前，得到北区？”
　　“没错。”
　　弗莱德望着用黑色马克笔圈画好的向家所管辖的区域，“我要得到北区的统治权。”
　　“不可能...”
　　伯里斯听到弗莱德一脸自信提到这句话，下一秒就迅速否定对方。
　　“要是能轻松得到，吾辈早就发家致富了。”
　　北区建立初期，向家晓墨的创始人向星辰白手起家打拼至今，无论是街上商贩还是当地市民，没有不认识向家人。
　　即将修建起来的大楼，就是他们兴起的象征。
　　“不仅北区是我，就连他们那栋大楼也是我的。”
　　弗莱德翘着腿，双手放在膝盖，一脸严肃地说道。
　　“现在你有多少资本？多少人脉？拿什么和他们进行竞争？”
　　伯里斯瞧见弗莱德一副霸道又自信的模样，不是诚心想要打击对方，事实就是那么残酷。
　　“就拿十万火券和你们酒庄的葡萄酒。”
　　伯里斯盯着弗莱德认真想要夺得北区地盘，不依靠武力与暴力而是掠夺商业的形式，内心非常赏识。
　　“吾辈只有一个疑问，是血族亲王让你这样做的，还是你自己想要这么做。”
　　两人互相认真望着彼此，伯里斯相信弗莱德做事，只要去做，就一定会想方设法达成目的。
　　不问过程，只要能达成目的，伯里斯愿意追随眼前的老友。
　　“是我自己想要这么做。”
　　伯里斯向弗莱德伸出右手，同意与对方合作。
　　“吾辈愿意加入你的计划。我可以提供现有的客户名单资料，情报共享。”
　　见到伯里斯如此爽快，弗莱德愉快与对方握手，欣喜地回应道：
　　“合作愉快。”
　　等到伯里斯离开，绯特抬头望着弗莱德疲惫又苍白的面庞，转头望着客厅的时间为凌晨2点。
　　“先去休息一下？”
　　“困倒是不困，就是睡不安稳。”
　　如今两人都是一样的心情，尤其是弗莱德更加担心，一睁一闭又见不到绯特的身影就糟糕了。
　　绯特用细小的手指轻轻玩弄银色的发尾，害羞地嘟囔道：
　　“哪怕当你抱枕也是可以的哟...”
　　弗莱德眉头一挑，对于绯特主动投怀送抱，心里由生出一丝期待，“真的吗？”
　　绯特嗅到甜美又熟悉的气息离自己越来越近，一双结实有力的手臂从身后轻轻搭在她胸前，就这样静静依靠在对方身旁，一动不动，心里相当紧张。
　　好像一时间自己又说错了话，亲自把肉送到了对方嘴里...？
　　亲切又期待的话语，温柔在耳庞提到：
　　“抱枕可是怎么玩弄都不能动的...”
　　“玩什么...?”
　　脑子里面无意识脑补出羞羞的场面，绯特惊讶又紧张地眨了眨眼，刚才提到的想法，只是对吸太多弗莱德的血有些过意不去。
　　只是无意之中的关怀，似乎变成给予对方的奖励。
　　见到对方另一手往膝盖一搂，轻松将绯特抱进怀里，两人直接走进了卧室...



第238章 237.两人在一起，是幸福
　　空气中弥漫着淡雅清香，安静卧室里面只能听见两人的呼吸声。
　　躺在弗莱德对面的一动不动，目不转睛往望着深夜里宛如深海那样神秘又好看的蓝色眼眸，发出微弱又不易让人察觉到的呼吸。
　　“没有规定....抱枕不能呼吸吧？”
　　绯特紧张地眨了眨眼，两人大眼瞪小眼互相望着彼此数秒，瞧见弗莱德愉快的笑了笑。
　　“不仅允许我可爱又柔软的小抱枕呼吸，对方必须按照我说命令去做动作。”
　　“emmm，好...”
　　绯特抿了抿嘴，吞吞吐吐答应对方，细腻的话语音夹杂着一丝不安。
　　不知道对方会做出什么样的命令，绯特紧张地哽咽了一下，答应的事情就不能反悔，无论对方做什么都豁出去了。
　　“抱紧我。”
　　为了让绯特双手完整勾到弗莱德，对方特意将身体往下缩了缩。
　　绯特也选择自己最喜欢的位置，双手环绕在对方脖颈，能近距离嗅到对方身上散发出来的香气，吞了吞口水将性子按了下去。
　　对方接下来又做什么呢...
　　姿势固定好了，这家伙该不会要绯特喂奶吧?
　　馒头虽有却不是牛奶味的，绯特不安又焦急地等待对方下一步命令。
　　一头蓬松又柔顺的金发埋进绯特勉强撑起的两团馒头的中央，就像是在撒娇，对方的面庞轻轻衣物揉蹭，十分欢喜她身上的气息。
　　内心第一次由生出想要主动抚摸对方的想法，违背对方的命令，绯特不由自主将手伸向弗莱德的毛发来回抚摸。
　　回想起面庞疲惫，无时无刻都在保护着自己的弗莱德，为两人将来积极努力的弗莱德，
　　闭上双眼脑袋里面已经堆积不少关于两人温馨又美好的回忆。
　　“这些日子，辛苦了。”
　　“不是辛苦，两个人在一起，是幸福。”
　　弗莱德紧贴在对方柔滑又舒适的衣物前，特别享受每分每秒的甜蜜时刻。
　　“现在我感受到亲爱足够的爱，幸福得快要死掉了。”
　　“别说那么不吉利的话...”
　　绯特气愤地制止道，每次听到弗莱德说这样的话，心里都觉得怪不舒服的。
　　要是弗莱德把绯特孤独一人留在世上，绝对会记恨对方一辈子。
　　两人好不容易住在一起，每天都会有着各种各样的小插曲，过程艰辛到最后也能迎刃而解，化险为夷。
　　绯特也相信，和平又安定的生活终将到来。
　　隐瞒在弗莱德心中的秘密，血族解除诅咒有可能是不死的诅咒，也有可能是超越不死，进化成比神还要厉害的存在。
　　未揭晓真正答案之前，一切都是假设。
　　“要死一起死，我可不想一个人孤独活在世上。”
　　“不要...”
　　短暂两个字带着脾气，弗莱德将双手紧贴在绯特的后背，脑袋埋得很低，气愤地嘟囔道。
　　“来到堕黑鲸发现你不在我身边，我很害怕。”
　　潜藏在心里的不安与焦急随着弗莱德关押在内心的猛兽，随时准备冲破牢笼将周围一切都抹杀。
　　内心只有一种想法，想要把周围凡是能危害到两人之间关系的障碍全部除掉。
　　弗莱德心里知道，这样做只会让绯特不高兴，也会重蹈覆辙。
　　“我会嫉妒你和向星龙之间的关系，我害怕你会回到向星龙的身边。失去亲王的力量，我怕不能百分百保护你的安全。”
　　第一次听到弗莱德吐露内心真实想法，绯特瞧见对方刻意见面庞埋得更深，似乎不愿意让她见到自己的阴暗面。
　　偶尔提到龙哥，绯特隐约能感受到弗莱德言语里面字里行间的醋意，以及对方强烈的占有欲，她都看在了眼里。
　　绯特轻轻抚摸着对方毛发，微微扬起嘴角，“哪里都不会去的，我会一直待在你身边。”
　　“嗯，我知道...”
　　得到绯特回应的弗莱德，心里特别开心。
　　轻柔又稳定的话语声，带着少许困意，弗莱德疲乏地说着，渐渐合上双眼，舒适睡了过去，
　　卧室再次安静，绯特埋头瞧见安定又喜悦的神情，心里也松了口气。
　　只是想要挪个方便睡觉的姿势，绯特挣扎一阵直接纹丝不动。
　　想要稍稍使力的绯特，见到弗莱德眉头动了动，表情略显不愉快甚至将绯特抱得更紧。
　　这家伙...还真把我抱枕了！
　　蹦跶一阵决定放弃的绯特望着窗外的夜色美景，情不自禁地感叹道：
　　“月色真美...不对，窗帘没拉！”
　　要是现在睡觉，白天直接成干尸了。
　　为了保护彼此生命安全，绯特绝对不能现在睡觉。
　　一动不动就像是抱枕静静躺在床上，越来越困，渐渐合上笨重的双眼。
　　次日，趁着太阳还没冒出头弗莱德率先睁开双眼，瞧见绯特一脸痛苦想睡，嘴里反复念叨着拉窗帘，心里真是哭笑不得。
　　将绯特轻轻平放在床旁，弗莱德望着钟表时间为六点十分，酒庄会在七点送食物到门口领取，其中就有伯里斯提供的两份手册和报纸。
　　一份是约翰家族与当地的合作名册，另一份则是高价收购的晓墨与其他商户的合作手册。
　　为了不打扰绯特的休息，弗莱德七点准时将门打开，等待酒庄工作人员的上门服务。
　　将送来的吐司鸡蛋和牛奶放在餐桌前，对眼前的食物抱有怀疑与不安。
　　如同绯特提到，堕黑鲸里面一切都是虚构出来的过去景象，把什么吃进胃里都不知道。
　　以往万一，弗莱德决定还是放弃食用眼前的食物。
　　弗莱德打开手机，望着手机屏幕的信号格仍然没有反应，时间却能正常流动，很是觉得不可思议。
　　只要一点让弗莱德感到不安，不知道零区那边的情况怎么样...
　　处在堕黑鲸里，休息一夜的弗莱德已经恢复精气神，感受不到饥饿，对于人类的食物仅仅只是作为一种替代品，为了饰演人的模样而学会享用食物。
　　“不要让周围人觉得你像是怪物而努力学会成为人的形状吧。”
　　这是认识先代亲王没多久，对方所提到一句意义深远的话语。
　　自从见到对方，各种各样过去的回忆突然涌上心头让弗莱德感到少许怀恋。
　　抛开食物，让弗莱德感兴趣的是伯里斯送来的名册和报纸。
　　翻阅与晓墨合作的名册，邀请宴会的对象竟然有莫斯特尔人，这其中也出现让弗莱德感兴趣的种族。
　　见到名册上面的女性，不禁让他微微扬起嘴角，想到一个不错的办法。



第239章 238.挨近点，笑一下，茄子~
　　名册里面的女性，弗莱德熟得不能再熟。
　　九尾天狐全名为玉藻前，每次晓墨举办宴会都会参加，不仅参加还带着礼物。
　　根据情报商贩见到玉藻前带着的礼物都是用大箱子装着去的，据说里面可能是活物。
　　弗莱德单手扶着腮帮，冰蓝色的眼眸闪过一丝冷冷的杀意。
　　原来他们在这个时期就已经进行合作了。
　　弗莱德仔细想想，晓墨大楼里面有一处他无法用透视和共视能力看到的房间，以及用黑水晶打造出来的零区治安管理区的米迦勒的办公室等等内容说明，意外捡到狐族遗留下来的黑水晶，都是骗人的。
　　当前无法让向星龙消失，解决掉玉藻前还是能够做到的。
　　战争期间，血族急需完成版图推进，根本没有时间顾及其他种族再做什么。
　　堕黑鲸里面的虚实也让弗莱德认清，某些家伙们的真面目，如果能在场阻止一切，改变现实的话...
　　眉头紧锁的弗莱德，对这个世界有了新的期待。
　　“糟糕...一不小心睡着了！”
　　绯特猛地睁眼醒来瞥见窗护两旁的遮光窗帘已经合上，小手伸向旁边意识到弗莱德已经起床，心里倒是松了一口气。
　　听到屋外十分安静，好奇弗莱德举动的绯特，离开卧走到拐角见到弗莱德心事重重坐在沙发，像是在筹备接下来的行动。
　　“你在看什么呢...”
　　绯特转眼见到对方全神贯注盯着手里的名册，清晰地见到名册上面的女子，正是九尾天狐的照片。
　　眼神流露出来的不是仇恨，而是一丝怀恋，两人有着说不出来的秘密。
　　见到这里，绯特心里莫名其妙，越想越生气，如果弗莱德不是亲王，两人或许就不会走向互相残杀的局面，更有可能...
　　不敢往下猜想的绯特，压制内心气愤的情绪走向弗莱德面前。
　　“看什么呢，这么津津有味的，桌上早餐也不吃，光是盯名册，口水都要流出来了。”
　　“伯里斯帮我从黑商那里淘到一本晓墨与商户联系的名册，其中这里面就有狐族...”
　　话还未说完，弗莱德注意到绯特脸上挂着超级生气的表情便没有再往下说下去了。
　　“莫非是起床气？”
　　弗莱德心里摇了摇头，毕竟趁着天还未彻底亮就把窗帘给拉上了，为了不打扰绯特睡觉，弗莱德也没让酒庄工作人员发出丝毫动静，一切都做到天衣无缝，实在想不通到底是哪个环节出了问题。
　　弗莱德瞧见绯特正气呼呼盯着名册的照片，心里猜想，难道还在气自己变成血族狐娘的事情？
　　“不愧是亲爱的，已经开始考虑这么长远的事情了吗？”
　　弗莱德内心忽然感到一丝小小的惊讶，主动夸赞绯特道。
　　“什么长远的事情？”
　　“是担心九尾天狐在北区制造狐化丸吗？”
　　“才不是呢——！”
　　四个字，铿锵有力，没有压得住，气愤又得不到满足的情绪直接从内心爆发出来。
　　就连站在卧室门口窥视一段时间，弗莱德都没有注意到绯特的存在。
　　绯特握紧小拳头，过去参加什么聚会都会与朋友之间留影纪念，直到现在两人都没有合照之类的存在。
　　不仅如此，越是见到弗莱德手里翻开这一页，绯特越是气得牙痒痒，越看越气愤。
　　心动不如行动，绯特立刻把九尾天狐照片撕下来，哪怕对方会责怪自己不懂事，还是无理取闹，绯特也要这样做。
　　“我对你可是一心一意，绝无二心。”
　　弗莱德并没有责怪绯特，放下手里的名册将对方拥入怀中，听到闷在怀里绯特气呼呼嘟囔道：
　　“谁知道当初你为了见到相片上面的女人，用了什么美人计..."
　　"玉藻前对我感性趣，我对她没兴趣。”
　　“说的也是...”
　　毕竟他们相处的时间，绯特可不在现场，气也气不过，无奈地晃了晃脑袋。
　　“身旁坐着一个武艺全能，家里有钱有矿，还是血族亲王加零区统治者，这样的男人谁不爱呢...”
　　“现在的我不是血族亲王，在这里也不是零区统治者，只是你的丈夫，哄着你的爱人。”
　　弗莱德将右手轻轻贴在绯特的下颌，光是坐在身边就被弄弄的醋意所包围，气愤与嫉妒全部写在了脸上，说什么都无法降下绯特心目中怒火。
　　嘴巴说得再好听，还是得采取实际行动，弗莱德轻轻贴向对方像是红润樱桃的唇瓣，细细品味冰凉又舒适，真想把对方的小情绪吃进自己的肚子里。
　　咔嚓一声，绯特听到前方像是传来手机相机的声响。
　　“唔...你在做什么丫！”
　　绯特立刻推开弗莱德，心里不满足的小情绪全在刚才的声响全部一咔而散。
　　“我的照相水平还是不错吧？"
　　弗莱德津津有味品着两人接吻的画面，亲爱的嘴不饶人，身体却蛮诚实的。
　　“你什么时候把手机拿出来对准我的！？”
　　绯特伸手想要夺过对方手机，两条不争气的短小胳膊一点也够不着，简直要气死她了。
　　“赶紧把手机给我！快把它删掉，羞死了！”
　　“明明脸上写着‘想要自家老公一直盯着自己照片看，而不是盯着名册上面的臭女人看...’这样的想法，我特意来满足你的心愿的。”
　　弗莱德转头望着面庞红到耳根的绯特，勾着嘴角，温柔地笑道：
　　“难道对我拍照水平不太满意吗？”
　　“不是...”
　　“那就没问题了。”
　　弗莱德说着，直接将拍好的照片一件设置成屏保，心满意足的合上手机，这样一来，将来还可以拍下绯特可爱的睡姿，可爱的吃相。
　　心里只是那么一想，弗莱德立刻将手捂住嘴巴，差点把自己内心想法全部暴露在外，转头望着对方气愤又羞涩的颜面，就像是小火山爆发，绯特握紧小拳头，肩膀微微颤抖。
　　“你你你你..警告你别欺人太甚！”
　　绯特气呼呼说着，迅速拿出自己的手机，激动又紧张地递向前方。
　　“不能让你一个人有合照，我也要拍一张！赶紧的，挨近点，三二一，茄子~”
　　得到两人的合照，绯特心里黯然窃喜，内心不愉快也烟消云散。
　　“因为你是人类初拥，自然保留着一小小部人类的要素，可以在镜子和手机里面看得见。我就不一样了...”
　　弗莱德对绯特脑袋瓜里的疑问解释道，想到过去能出现在镜子里面的景象，耳旁传来最多的评价就是：
　　‘你是个怪物...’



第240章 239.事情要做，就要做大
　　能正常走在阳光下暴晒，也不怕银剑的攻击，待在血族就像是怪物一样的存在。
　　血族群体当中一半对弗莱德的身份充满忌惮，一部分又感到敬畏。
　　毕竟谁都知道，血族能拥有如此强大的战力，对于他们而言是一种极大的荣幸，可这一部分也只是把他当作为武器使用。
　　弗莱德过去的经历让他相当理解绯特那时在晓墨内的处境。
　　作为过来人，光是主动劝说阻止绯特是不会明白其中的意义所在的，只有经历痛苦才能真正领会到弗莱德才是真正在乎绯特，把对方当做家人看待。
　　见到对方气头已经过去，弗莱德瞥见绯特正黯然欣喜望着手机屏幕内的合照，就像是恋爱中的小女生，非常享受现在的二人世界，猩红色的眼眸散发着迷人又光彩夺目的光芒，看上去特别可爱。
　　刚才小小的醋意，弗莱德心里就像是抹了蜜般回味无穷。
　　明明知道弗莱德心里只装满着绯特一人，隐藏在绯特心中的占有欲绝不准任何女性闯入两人的世界。
　　“你在这里偷偷傻笑什么...？"
　　绯特转头望见弗莱德一脸傻乎乎的模样，迅速把手机合上，傻里傻气的模样真是又气又不知道该感叹什么好。
　　明明知道弗莱德不会和其他女性有过暧昧接触，心里就是咽不下去这口气。
　　也许是变成女孩子的原因，就连心境也渐渐和过去不太一样，实在是太奇怪了。
　　“什么都没有。”弗莱德将绯特紧紧抱在怀里，顺手摸着还未任何变化的小肚子，脸颊轻轻贴着对方像是婴儿般柔软的脸蛋，愉快地感叹道：
　　“就是觉得自己真得好幸福。”
　　“幸福个鬼，这里可是堕黑鲸的世界，多停留一秒，外面的世界就会多一分危险，还不想办法赶紧离开。”
　　“办法的话，已经找到了。”
　　弗莱德收到血族地下情报网带来的关于堕黑鲸的信息，迅速看完把它销毁。
　　绝对不能让任何人知道的秘密，弗莱德见到绯特欣喜又疑惑地眼眸，认真问道：
　　“如果堕黑鲸可以实现改变现实的愿望，你会去改变眼前的事实吗？比如阻止人类与莫斯特尔人战争？把晓墨从北区至高的领域扯下来，这些它都可以帮你实现。”
　　“这个愿望，相比会付出同等的代价吧...”
　　绯特想了想，心里自言自语喃喃道，如果弗莱德说的是真得，她到愿意试一试。
　　“先不说多了，赶紧找找突破口吧。”
　　绯特拿起两本名册，忽然从约翰家族的名册里面滑落一份薄薄的资料。
　　“这又是什么？约翰家族的商业机密？”
　　随手打开其中一页见到里面惨不忍睹的财物报表，绯特脸色逐渐阴沉下来，“他们一直在亏损啊...”
　　接过弗莱德手里晓墨的名册，仔细查阅里面的商户成员，几乎都是祖辈或者父辈级别的前辈，有的甚至是现任的干部。
　　绯特翻阅过以往的晓墨的资料，从未提到与莫斯特尔人有过合作。不仅如此，两人也担心莫斯特尔人当中也有可能混杂着天使族的存在。
　　“龙哥的父亲...没怎么听对方提起过。”
　　过去每年陪龙哥和小秋妹扫墓也总是让他们在原地待命，和自己已逝的家人说着谁也不能听到的秘密。
　　绯特回忆，龙哥从未在任何人面前提起他的家事。
　　从晓墨大楼顶层望着零区，时不时会在那里自言自语道，“现在的和平，都是用那场残酷的战争所换来的，一定要好好珍惜现在的大好时光。”
　　望着这份商业报告，约翰家族的葡萄酒，一个月售卖数量只有一百瓶，有些天的销售数量直接为零，完全无法和晓墨进行竞争。
　　晓墨售卖的酒类品种多样，光是白酒就分为馥郁香型 、酱香型、浓香型、清香型等等，虽然葡萄酒分类也挺多的，像白葡萄酒、红葡萄酒等等，热门的品类，像龙舌兰、威士忌、白兰地甚至矛台等等，都有不同厂家和价位。
　　约翰家族的葡萄酒价高，口味单一，光是这两条就很难在市场流通，
　　绯特阅览这份财务报表，心情复杂地感叹道，“晓墨从外地采购的酒，光是同等品种，价位都比这个良心。”
　　比起品酒，更多人会选择口感辣或者爽一些的酒类，北区市民都是家庭聚会或者办理宴席才会想到酒，约翰家族做这份报表，完全就没考察当地实际情况。
　　“等等，你刚才提到外地采购，晓墨的酒都是找代理，自己没有酒厂？”
　　“是啊...怎么？”
　　绯特寻思数秒，望着弗莱德激动的目光，就像是找到进入晓墨的突破口，试着提出自己的见解。
　　“你的意思，把我们的酒提供给晓墨？”
　　就像是牙齿里面的蛀虫，只要能进入内部，就能慢慢腐蚀晓墨的全部。
　　将计划整理完告诉给伯里斯之后，情况和两人想到的一样，对方相当爽快拒绝了提议。
　　“我不同意。”
　　听到弗莱德准备拿着约翰家族的葡萄酒加入晓墨家族的市场，闷闷不乐望着桌面用红色马克笔标记着的商业区域。
　　像这样做完全适得其反，加入晓墨之后，红色区域就会被黑色区域所侵蚀。
　　“我是让你们抢占他们市场，不是让你们加入他们市场，不行不行不行，这计划我能不答应。”
　　弗莱德和绯特互向忘了一眼，再拿出另外一种计划，“就知道你不答应，所以我们换了个方法，调低你的酒价，把酒的品质也适当降低。”
　　“不行，绝对不能降低酒类品质，价位也不能往下调。”
　　“卖劣质的不行，卖高档的北区的人喝不起，你家酒真是过了几十年放在酒窖也...唔唔唔...”
　　“我家酒怎么了?”
　　见绯特越说越激动，差点把将来的事情走漏风声，立刻捂住对方的嘴巴，露出一脸为难地笑容，较为和善地谈论道：
　　“伯里斯，你在来到北区之后，有没有调查过当地市民们喜欢什么样的酒味呢？”
　　面对弗莱德提出的疑问，伯里斯一脸疑惑，仔细回想一阵，“好像没有...”
　　绯特深呼吸一口气，扒开弗莱德的手掌，将自己了解的北区状况告诉对方，“北区的人均收入，光是买你一瓶酒，就要花费半个月的工资。晓墨的酒价也只是你葡萄酒的一半，你们家的葡萄酒...太贵了！”
　　“我收集过晓墨的酒价，他们也有高档酒价，比我葡萄酒还高。”
　　绯特挠了挠头，听到伯里斯理直气壮说着得到的假情报，真是又气又无奈。
　　若不是绯特在晓墨从小待到大，伯里斯的话就差点信了过去。
　　情报要学会放烟雾弹，迷惑当地同行，这也是晓墨干部传授给她的经验之道。
　　“他们高档的酒都是出口给其他区域，放在当地商户也只是用来陈列，就算过了几十年都卖不出去。”
　　“怎么可以这样！？我被骗了吗？！”
　　伯里斯只知道这里烟酒销量特别好，想要从这里分夺一块瓜田，结果越来越差，几乎想要放弃。
　　这家酒庄生意也只是靠着喜欢葡萄酒的熟客，和自己的存款来经营。生意长久保持下去，数年之后，自己的老底也快要用光，他也要收拾东西闭店走人了。
　　“你...”
　　“亲爱的，不用再说了。”
　　见到伯里斯眼神恍惚，就像是遭到打击，弗莱德打断绯特进一步说下去的想法。
　　“伯里斯想要壮大家业的想法，我能理解。可是，你让都不知道葡萄酒来历，甚至连味道都尝不到，想要对方购买，很难办到。”
　　弗莱德认真盯着伯里斯一脸失魂落魄的模样，“信任，很重要。”
　　“我...”
　　想到约翰家族最后的结局，弗莱德见到伯里斯不愿意接受现状的当前，无奈地摇了摇头，
　　“你先回去想一想，真有需要，我会帮助你的。”
　　等到伯里斯离开，屋子再次安静下来，绯特耸了耸肩，无奈地说道：
　　“伯里斯也挺不容易的呢...这条路看来走不通了。”
　　“走不通是好事。”
　　弗莱德知道这次谈判会失败，心里更加充满期待，“如果伯里斯能从这次失败站起来，那么伯里斯就能得到晓墨的全部商户。”
　　“你想过吗？光是靠着葡萄酒占领晓墨，最终还是会沦为北区的一名旗子。”
　　事情要做，就要把它给做大。不受任何人左右和控制，要站在天使族和人类的顶端。
　　绯特盯着垃圾桶里面撕碎的照片，零区之所以会落入玉藻前的手里都是因为黑水晶的存在。
　　“玉藻前在这，意味着黑水晶还没在她的手中，我们要赶在玉藻前之前，找到玄武，用黑水晶去控制北区。”
　　绯特握紧拳头，既然堕黑鲸给他们一次翻盘的机会，这场胜负，绝对不能再败给任何人。
　　见到弗莱德一脸欣喜的目光，迫不及待又想把绯特拥入怀里猛夸一顿的神色。
　　“没错！我们接下来要做的就是这个。快让我来夸夸你！”
　　“才不要呢...”
　　绯特气愤地嘟着小脸，故意与对方保持一小段距离，一脸鄙视道：
　　“我知道你要喊我干嘛了...”



第241章 240.两个笨蛋
　　240.
　　想要在北区找到黑水晶的下落，简直就是大海捞针。
　　北区共有十二条街道，每条街道覆盖范围大约都是四公里左右，想要在一天之内把十二条街道全部扫完，眼睛恐怕酸得发痛。
　　绯特揉了揉小小的鼻梁，想到接下来要做的事情，耗时又不省力，随口提议道：
　　“我们可以试着缩小搜寻的范围，例如先用里面的血族地下情报网打听周围有没有异能无法使用的情况，或者九尾天狐负责的区域搜索玄武的下落...”
　　“我就知道，我家宝贝儿最棒了。”
　　这声赞赏不禁让绯特打了个哆嗦，从‘亲爱的’称呼突然间叫成了宝贝儿，还真有点不太适应。
　　绯特感觉到自己的脸颊少许有些发热，见到弗莱德欣喜的表情，气呼呼嘟着小嘴，细声地嘟囔道，“少来...其实你早就知道方法，就是不告诉我。”
　　“血族透视能力能看穿任何障碍物，但凡见到无法穿透的建筑物，或者看见一只奇怪的乌龟，那就肯定是玄武没错了。”
　　“奇怪的乌龟？”
　　“玄武就是一只乌龟，它和其他绿色或者棕黄色的乌龟又有不同的地方。”
　　曾经有幸见过诺亚都市的四神兽的弗莱德，抬起双手比划出一个大约不到一米左右的椭圆形。
　　“首先，它的龟壳是黑色并且壳面带着尖锐的黑刺，一受到刺激就会抖出黑色水晶残片，掉落下来的物品就是九尾天狐所用到的物品。”
　　“要是能够得到消除异能的黑水晶...”
　　两人即将做的事情，绯特摸着下颌，想到零区过去的状况。
　　九尾天狐想要创造一个没有异能的世界，想法是正确的，想要让所有莫斯特尔人拔掉掉牙，割舍掉他们的利爪，是非常艰难的。
　　正因为如此，反对九尾天狐的莫斯特尔人纷纷站在弗莱德一方。
　　如果他们成功在堕黑鲸的世界里得到黑水晶，将历史彻底扭转，是不是今后也会出现...
　　绯特晃了晃脑袋，一切担心都是白担心。
　　与其去向以后的事情，不如先找到黑水晶再做下来的打算。
　　堕黑鲸内唯一便利的地方就是，这里的太阳光，是假的。就算站在太阳下，也感受不到肌肤被灼烧的疼痛。
　　难得进行一次无人打搅的约会，自然得好好享受现在的二人世界。
　　可惜这里一切都是虚假而不真实的存在，不能尝试周围的美味。
　　两人来到狐族所住的街道，周围售卖着不少狐族的尾巴和耳朵，还有狐娘咖啡厅、狐式采耳等商铺，她们有的身穿短巧迷人的女仆服，晃悠着身后的大尾巴，愉快地站在店门口招揽客人。
　　当地周边售卖狐狸玩偶，还有取名为‘狐化丸’的粉色糖果，说明书上写着药效只有三个小时，没有任何副作用。
　　实在是太不可思议了，对于人类而言，就像是来到一个特别的旅游小景区，周围全是关于狐族的东西。
　　龙哥的父亲竟然单独分划一块区域让狐族正大光明的营业，还是一片人多又热闹，基础条件优越的区域，这个事情完全没有在至今资料记载。
　　绯特微微眯着猩红色的双眼，不可思议观赏着周围一切。这里，肯定有问题。
　　来到这里之前，绯特也注意到凡是莫斯特尔人开设的商铺，几乎都是在人烟稀少又无人光顾的地带。
　　就像伯里斯的酒庄附近几乎都是杂货店，附近住宅都是修建到一半，很少有人经过，生意只能靠运气。
　　弗莱德见绯特看得相当认真，随手拿着一个银色的耳朵在绯特面前晃悠，愉快地问道：
　　“要不要买个戴上去？”
　　“不要...”
　　绯特立刻拒绝弗莱德的提议，露出不安的表情，“万一遇到使用异能直接将耳朵和尾巴缝合进身体，取不出来的家伙该怎么办？”
　　自己已经在耳朵和尾巴栽了数不清的跟头，已经完全不想再碰它一次！
　　刚一说完，身后传来一声熟悉又甜美的喵喵语让绯特打了个寒颤。
　　“走过路过，快来瞧，快来看喵，只需要三千火券，你就能成为一名可爱的喵喵。”
　　绯特刚一说完， 就听到街边不远处传来熟悉的呼喊声。惊恐见到梅杜莎和蓝莓正在街边拿着猫耳发箍和尾巴，正在向街头人类展示自己独特的能力。
　　“变身时限可以维持三十分钟，等三十分钟过去就恢复成原样喵～”
　　“把他们摊子没收了！谁允许你们在这条路摆摊的？！”
　　“糟糕...城管来了。赶紧跑！”
　　梅杜莎立刻收拾东西，望着离他们越来越近的城管，心里慌得一笔。
　　绯特望着前方身穿苍青色蓝色衬衫，戴着黑色帽子的两名狐族青年朝着梅杜莎和蓝莓两人追来。
　　苦命二人组立刻收拾东西，拔腿就跑似乎已经习惯和城管躲猫猫，玩着你追我赶的日子。
　　“是不是想着要是现在把他们除掉，梅杜莎就不会遇见邦迪，也就不会出现交界处的咖啡店？”
　　绯特望着两人远去消失不见的身影，听弗莱德继续说道：
　　“当时我见到向星龙的时候，恨不得直接把他杀了，这样对方就不会利用你了。”
　　“笨蛋，这样一来，我也不会在晓墨，未来我们就不会遇见了。”
　　见到弗莱德一脸恍然大悟的神情，绯特紧牵着弗莱德的手，又气又无奈地摇了摇头，“亲爱的，有些时候也是个笨蛋呢。”
　　“我还不是太在乎你了。”
　　弗莱德笑了笑，望着绯特不安的面庞，不希望以这样的方式分别。
　　“哪怕你未来不在晓墨，只要你在这颗星球，我绝对会找到你。”
　　心里就像是抹了蜜般，心里不再顾虑，绯特微微扬起嘴角，幸福地喃喃道：
　　“我知道。”
　　两人望着前方，表情略微严肃，这里的情况比他们想象还要复杂。
　　“不仅街道完全被狐族占用，就连治安也是狐族负责...”
　　“看来向家人与狐族私下建交关系还是不错的。”
　　弗莱德说得有道理，能在晓墨的商业街道大张旗鼓做生意，一部分有向家人的支持，另一部分...
　　绯特利用透视贯穿整条狐族街道的正对面有一处白色镶嵌金边的大楼顶层的北区办公室，玉藻前正坐在一名中年男子身旁，愉快洽谈着商务合作方面的内容。
　　屏蔽周围嘈杂的人声、车鸣声等等无关的声响，仔细听两人的对话。
　　绯特集中注意力，望着两人嘴唇动作，想要知道他们洽谈的内容。
　　“玉藻前就在对面街道白色大楼的办公室。”
　　——
　　书评区和评论区都被怼了，很不开心...
　　仔细想想为了一个喷子舍弃一帮大可爱们，不值得！
　　明天开始日万！



第242章 241.小小的醋意
　　“区长，奴家打理的天狐街道还不错吧？”
　　九尾天狐所打理的街道对方一共十层的白色大楼内，位于第五层是北区区长办公室。
　　玉藻前拿着一本厚厚的天狐街财务数据报表静坐在舒适的沙发前，盯着桌面前的白底黑字，各种增增日上的图形数据，完全找不到任何一丝纰漏。
　　静坐在沙发前，晃悠着九条尾巴的白衣女子，皙白又细嫩的肌肤衬托着女子病弱姿态，精致的脸蛋涂抹着淡雅的装扮，唇瓣点缀着玫红色并且散发出清淡的水果香气。￼
　　银色的长发特意用金色的狐狸发簪作为装饰。妩媚又妖娆的修长身材被白衣所包裹，黑色红绳的木屐鞋搭配着白衣纹路上鲜艳夺目的曼珠沙华。
　　光是静坐在原地，楚楚可怜的姿态绽放出一丝邪魅的色彩，锐利宛如细针的黑眸散露出欣喜的目光望着前方身穿黑色西服的平头中年男子。
　　话语充满着磁性又妖娆的回旋声，光是听见声音都能想象到女子貌美动人的模样。
　　自然又轻柔晃动身后九条银色的大尾巴，每条尾巴对于玉藻前来说都相当可贵。
　　每一条代表她一种能力，魅惑、治疗、化形、狐火、感知等等九种能力对于玉藻前而言都不可或缺。
　　“好，非常完美。非常厉害！简直太棒了，玉藻前女士。”
　　中年男子欣喜盯着玉藻前，已经找不到夸赞的词形容对方。
　　“奴家做的那么好，区长就摸摸奴家的脑袋，表示鼓励怎样？”
　　中年男子迅速走到玉藻前身旁，只是依靠在对方身旁，就能嗅到沁人心脾的香水气息。
　　玉藻前轻轻依靠在北区区长膝盖前，享受对方抚摸着她顺柔的毛发。
　　“既然奴家做得比晓墨家族的人还要好，区长给奴家奖励好不好？”
　　“好好好，你想要什么，我给你什么。”
　　听到北区区长愉快的答应，玉藻前立刻起身，欢喜地提到：
　　“北区的玄武在哪里？把它送给我好不好？”
　　“阿这...”
　　区长露出为难的表情，似乎很难答应对方的请求。
　　“玄武我也不知道在哪里。”
　　东南西北四个区分别有朱雀、青龙、白虎和玄武作为地脉，负责区域稳定，它们拥有强大的能力，保护着区域的安全。
　　和零区居民选举的投票方式不同，东南西北四个区的区长全部是由诺亚市长钦定的。
　　区长服从市场的调令与安排，权利属于当地人民。
　　但凡管辖街道的负责人，挑起事端或者发生不可避免就连人也无法解决的灾难，区长才会形式命令，调动当地负责人
　　当然，北区负责街道管理的人也只有晓墨。向家人对区长的位置也丝毫不感兴趣。
　　一是赚不到钱，二是没有自由，需要听取上面的安排，他们不想成为市场摆布的棋子。
　　与其担任区长，向家人成为当地的地头蛇会更加快乐许多。
　　为了得到北区区长的信任和青睐，玉藻前可是特意将自己街道弄成旅游商业景区，各种生意都在做，只要有钱全部捞进自己的兜里。
　　付出这么多努力，不惜远离他乡，一切都是为了得到能消除异能的神兽。
　　见到区长眼神闪过一丝动摇，玉藻前微微眯着金色的眼眸，无奈又失落地唉声叹气道：
　　“区长又在欺骗奴家了...”
　　玉藻前将尾巴轻轻搭在中年男子身上，毛茸茸又舒适的大尾紧紧缠绕着对方的腰间和四肢让对方面颊发红发热，轻喘着粗气，似乎极其享受被玉藻前抚摸的过程。
　　玄武负责维护当地和平，它拥有消除异能的能力，哪里需要它，它就会在哪里出现。
　　“我也没有见过它本尊的模样，只是街道出现异能打架斗殴，是连人类无法解决的事情，它会根据情况，想出现自然就会出现。”
　　见到对方昏昏欲睡，完全沉迷于玉藻前的美色之中，把知道的内容全部说了出来。
　　“意思是，如果北区发生浩劫，玄武自然就会现身。”
　　“差不多是这么个意思...剩下我就真不知道了。”
　　知道这点就足够了，玉藻前伸出双手换抱着区长腰身，愉快赞美对方道：
　　“奴家真是爱死你了。”
　　绯特见到玉藻前在办公室利用奇怪的能力把北区区长迷惑得晕头转向，两人暧昧不清的场景，就像是看现场直播的深夜小电视一样刺激。
　　下一步玉藻前松开双手，起身微微抬起右膝露出皙白又细长的腿，随着身体向下倾斜稍稍弯曲停靠在北区区长的两腿中央，玫红色的唇瓣凑近对方的面颊，下一个场面立刻让绯特把透视能力一关，赶紧收了回来。
　　绯特揉了揉眼睛，刚才那一幕简直就是瞎了她的眼。
　　要是透视能力拥有录像功能，把这幕交给晓墨或者市长，这个区长就可以拜拜了。
　　“刚才你看到什么了？”
　　见到绯特面色羞红，不像得到玄武的踪迹，而是见到不为人知的一幕。
　　“看到那个狐狸精和北区区长两个人在...”
　　后面的内容，实在是说不下去。
　　绯特紧张又羞涩望着桌前温热的草莓牛奶，想要喝一口冷静一下，想到这里一切都是过去，立刻又忍了下来。
　　为了不引起狐族的注意，弗莱德特意搂着绯特找到一处障碍物又人烟稀少偏安静的咖啡店坐下，继续观察玉藻前和北区区长的动静。
　　成立零区之后，玉藻前利用自己的能力和得天独厚的条件，结识不少权高望重又富有的莫斯特尔人，堪称零区的交际花。
　　叼着不少男性的胃口，为了得到有利的情报甚至连同性都不放过。
　　和玉藻前交战之前，弗莱德私下调查这只狐狸精的个性。
　　若有所思望着窗外北区区长的办公大楼，想到又要对付狡猾又难缠的狐狸精，脑子开始头疼起来。
　　“老实交代，玉藻前这只狐狸精是不是对你进行过色诱，迷惑过你！？”
　　“有过。”
　　“什么！？”
　　听到弗莱德淡定的回答，绯特右手狠狠拍着桌子，气愤嚷嚷道。
　　“你和她居然...有过那种事！？”
　　见到弗莱德嘴角微张，只是说道一半，似乎故意吊绯特胃口，愉快地提到：
　　“没让对方得逞。”
　　弗莱德手下血族干部这么多，对方每次邀约直接换着人和对方碰面，直到玉藻前忍无可忍主动找上门也扑了个空。
　　玉藻前的尾巴是弗莱德联合其他莫斯特尔人一起切下来，削弱对方的力量。
　　面对缺少亲王力量，又没有其他合作队友，想要独自挑战九尾天狐提高了些难度。
　　“真是的...还以为你也被对方的花言巧语所迷惑了呢。”
　　绯特气呼呼地盯着弗莱德难为情的笑容，自从得知玉藻前的出现，那家伙的眼神好像有些微妙。
　　不像是见到敌人那样感到愤怒，而是见到旧友一样亲切。
　　这种情调让绯特心里暗暗不爽。
　　光是看到玉藻前貌美如花，楚楚可怜的姿态换做是谁都无法抗拒对方的魅惑。
　　弗莱德回想起玉藻前接受死亡的时刻，宛如残花凋落般露出一丝欣慰的面庞，死前还在细说着残念。
　　“要能提前遇见你该多好，还想要与你进行一场真正的较量与对峙。”
　　弗莱德是为了涅因，解除血族诅咒，得到一个稳定的环境，不得不除掉狐族。
　　玉藻前想要壮大狐族的力量，不需要繁殖，只需要互相理解，只要你想加入狐族，成为他们的同伴，狐化丸就能实现这样的愿望。
　　野心与欲望已经无法控制玉藻前以外狐族的想法，他们违背玉藻前最初的想法朝着越坏的局面发展。
　　玉藻前能从向家手里得到一块肉，多半也是利用北区区长去晓墨说情才拿到手的。
　　狐族的魅惑术和血族的幻术不一样，魅惑主要是通过气味和自身实力，血族的幻术完全就依靠着精神力。
　　人类想要逃过魅惑术十分艰难，北区区长已经完全掌握在玉藻前的手里。
　　玄武的位置属于诺亚都市的机密，凡是位置透露给其他人，区长直接卸任。
　　绯特捂着手里的草莓牛奶杯，回忆刚才北区区长提到的话。
　　“虽然北区区长中了玉藻前的魅惑，做人的底线还是有的。得到这条答案，我们也就知道玉藻前下一步的动向。”
　　弗莱德摸着下颌，根据过去经历的时间线进行推断。北神一族输掉战争，一同进入零区期间利用玄武处理掉了堕黑鲸。也就是说，莫斯特尔人输掉战争其中一部分原因是由于玄武引起的。
　　趁着其他三个区都在进行人类与莫斯特尔人的战争，为了让不安的方向提前吹到北区，玉藻前决定私下召集对人类拥有憎恶心情的莫斯特尔人引出玄武的所在。
　　这也是北区战争爆发的导火索，也是阻止战争的关键。
　　弗莱德望着咖啡杯下方的三块小巧的正方形砂糖，就像现在的三方势力。
　　一方是准备攻打北区的血族，另一方是隐藏在北区的天使族，最后一方是不在时间线上面的两人。
　　血族地下情报网得到堕黑鲸的资料少之又少。
　　因为凡是堕黑鲸吞下去的人就没有从里面活着出来，尚不清楚离开的方法，只知道成功离开堕黑鲸体内，就可以改变现实的世界线。
　　“事不宜迟，我们...”
　　绯特说着，刚一起身，突然听到天狐街道远处传来一阵爆炸。



第243章 142.不想见到的对象
　　绯特迅速转向爆炸传来的方向，利用血族的透视能力见到八百米远处的一家百货大楼接连发出巨响。
　　大楼一共五层，每层都有大火，逛商场的市民慌忙从里面逃窜，还有被困在电梯里面的，里面乱成了一团。
　　为了减弱火势，大楼内的工作人员和管理人员找到灭火器开始灭火，一部分人有序疏散困在里面的市民。
　　“商场发生爆炸了？”
　　“还有人没逃出去...”
　　“好吓人...”
　　坐在咖啡店内的客人和服务人员纷纷凑到门口或者窗边查看情况，他们纷纷露出不安与担忧的神情，有的立刻拨打电话寻求帮助。
　　弗莱德望着窗外浓烟滚滚，街道一阵慌乱的景象，火势逐渐漫延，黑色浓烟缓缓上升，完全就是预料之中的景象。
　　过去只是听说有莫斯特尔人制造袭击，将人类驱赶出自己的商圈。如今现实摆在面前，弗莱德内心深呼吸一口凉意。
　　“是意外事故还是有人故意安置炸弹？”
　　绯特焦急望着窗外景象，也想参与到救援当中，见到弗莱德脸上大写着‘不准去’三个字，立刻将自己想法缩了回来。
　　“是异能炸弹...”
　　弗莱德看过有关商场爆炸的新闻，凡是留下自己指纹的地方都可以变成炸弹的莫斯特尔人制造了这场袭击。
　　就算失去透视能力，从刚才玉藻前提到的内容里，绝对是对方做出来的诡计。
　　和玉藻前在零区进行简短较量的弗莱德，相当清楚，对方行动力可是数一数二的超级快，出手狠。
　　“狐崽子没有，用狐化丸再造就是了。血族要是死掉一个，又要等到多少年才能繁殖出同等实力强大的血族呢？喔嚯嚯....”
　　弗莱德印象相当深刻，就像是一场危险的黑白棋，需要提前准确判断对方行动，不然失去会是更多的血族同胞。
　　这次不同，弗莱德优势就在于，他非常清楚，接下来会出现什么样的人物还缓解眼前的混乱。
　　“那就更不能让对方跑了。”
　　绯特也见过书上提到的历史，刻意有不喜欢人类莫斯特尔人制造纷争，挑起双方之间的冲突。
　　“不着急，自有人会出现平息眼前的灾害。”
　　“谁？”
　　绯特抬头见到弗莱德很不想见到目标的神情，厌恶的目光中带着一丝杀意。
　　隔着咖啡厅的墙面都能感受到一股令人反胃的气息。
　　随着耳旁传来整齐有力的脚步声，身穿黑色短袖，拥有结实有力身躯的青年们手持水管和灭火器等等救援工具来到现场。
　　“只是把街道‘借’给莫斯特尔人，都给我弄脏成这副模样。”
　　过去绯特被龙哥带到一个陌生的小岛，里面各项训练设备和医疗设备齐全，就是一个孤岛训练场。绯特所见到的训练场是已经荒废已久，就像人去楼空，随着一个人离世，跟着全部消失。
　　听龙哥提到，居住在岛上的居民都是从龙哥父亲孤儿院里面领养的孩子，他们只听命于龙哥的父亲直到去世，他们也牺牲在了那场战争中了。
　　一直对龙哥所谓的‘父亲’感到好奇的绯特，望着前方全身裹着黑气的中年男子，不敢轻易向前一步甚至连呼吸都不想被对方所注意。
　　就像是蛇与小鸟，被对方盯上直接被吞进腹中。
　　从未见过如此可怕的人类...不，眼前的中年男子甚至超越了人类的存在。
　　和血族亲王的威压不一样，对方全身裹着血气与杀气，无法让人接近，光是盯着对方都难以呼吸。
　　绯特抓着弗莱德的衣衫，情不自禁向后退了数步，露出恐慌的神情。
　　“当年你们是怎么样杀死他的？”
　　“牺牲了一千名血族把他压制住了。”
　　不想遇见的对手，更是不想碰见的敌人。
　　弗莱德握紧拳头，见到眼前的中年男子，难以言喻的复杂心情在肚子徘徊。
　　那场战争让向家失去了龙头和他的部队，也让血族失去了先代领袖。
　　"先代亲王和向星辰的战斗期间受到难以治愈的重伤，将位置传给了我。"
　　只有先代人知晓的战斗，隐藏在晓墨背后无人知晓的黑历史。
　　天狐街道只是借给玉藻前使用，街边每一家商户甚至连物业都是由晓墨最终管理。
　　爆炸发生不到五分钟，晓墨家族的行动超过了消防车和救护车的速度，迅速抵达现场展开灭火作业。
　　找到街边的储水装置，用水管接上瞄准商场进行有效的救火行动，他们整齐有序，身穿便衣的青年迅速赶赴商场将困在里面的市民救了出来。
　　大约一米七五的个头中年男子身穿黑白条纹格子的正装，灰白的平头短发戴着白色礼帽，硬朗又宽厚的面庞额头留着几道象征年龄的抬头纹，额头右上方还有一道凹进去的刀疤，一双犀利洞察四周一切的黑眸，无需扫视周围，向星辰的部队自然知道做什么。
　　灭掉身上常备的雪茄，伸手拍了拍沾在轻薄黑大衣上的灰尘，向星辰右手拄着拐杖，抬起左臂露出袖口肌肤出现的少许金属纹路，双手带着黑色手套遮掩自己的金属手臂，只是站在原地给周围的狐族居民带来相当强烈的恫吓，吓得不敢接近。
　　“我们就待在这，你来听他们的对话就好。”
　　弗莱德见到街道另头出现一亮计程车，里面乘坐着熟悉的女子身影。就像知道这里会发生爆炸，玉藻前不慌不忙赶到事发现场。
　　“向老板速度可真够快的，听到商场被烧，奴家的生意还没谈完就赶到这里来了。”
　　“这次商场损害是拿你的一条尾巴谢罪，还是照旧？”
　　照旧？
　　绯特见到两人互相对视，就连内心世界也毫无波澜，只是玉藻前表情显得有些僵硬，似乎被对方抓住了把柄。
　　玫红色的嘴唇微微颤抖，似乎难以答应对方的请求。
　　两人之间有着不可告人的秘密，绯特越来越对里面藏着的事情感到好奇。
　　无论是晓墨还是尧墨，甚至父亲为什么会出现在晓墨里面，母亲那时悔恨的泪水，满脑子都是问号的绯特，想要知道里面藏着的秘密。
　　“照旧就照旧吧....”
　　绯特见到双手紧握成拳的玉藻前，手心渗出少许血又不甘让它滴落在地面立刻拿出白色手巾擦干，若无其事地笑道：
　　“老规矩，宴会当日就交给你。”



第244章 243.实验对象选错了
　　“不要在我的地盘耍无聊的小手段。”
　　犀利又黝黑的瞳眸淡定望着前方玉藻前一丝错愕的目光。
　　一秒犹豫，全盘皆输。
　　是她的行动是受到向星辰内部人员的监视还是对方故意试探，玉藻前绝对不能在向星辰面前暴露一丝破绽。
　　玉藻前不会给对方任何机会，毫不示弱，认真又严肃地望着向星辰。
　　“奴家是个生意人，会追查这次爆炸起因，抓住凶手严惩对方。”
　　向星辰对玉藻前接下来想要做什么丝毫不感兴趣。
　　一方水土养一方人，无论是谁利用魅惑术得到并发展着这条街道，只要谁动了脚下的土，谁就是敌人。
　　如今东区南区西区战乱不断，唯有北区保持着稳定发展的趋势，晓墨功不可没。
　　只可惜...
　　据侦查组观察到的消息，向星辰视线冷漠转向咖啡店里面一对小蝙蝠，朝着前方自言自语道：
　　“既然对我们谈话很感兴趣就不要躲在咖啡店里偷听。”
　　绯特见到向星辰与她对视，立刻收回透视抓紧弗莱德衣衫，焦急又不安地说道，“糟糕，我偷听他们对话被向星辰发现了。”
　　弗莱德目不转睛望着玉藻前和向星辰同时望着咖啡店方向，丝毫不慌地摸着绯特的毛发，冷静又严肃地说道：
　　“没问题。只要不走出去，像个笨蛋承认自己在偷听就可以了。”
　　向星辰的洞察力可是身经百战练就出来的，光是依靠人类的躯体抵达怪物的水平，全世界能做到像他那样的存在，几乎在少数。
　　等到消防车和救护车赶来，玉藻前与他们做了交接工作，向星辰已经消失在了原地。
　　混乱的场面逐渐恢复平静，绯特不安地望着前方。
　　“如果说刚才的爆炸是玉藻前策划并且已经被向星辰所发现，对方还会再继续乱炸其他街道吗？”
　　“当然。”
　　弗莱德自信的回答绯特的疑问，望着前方玉藻前望着商场扑灭的大火，金色锐利的眼眸始终燃烧着仇恨。
　　等到对方制造袭击，可能再次会被向星辰阻止。
　　绯特望着前方扑灭的大火，虽说眼前一切都是过去已经发生的真实事件，但是亲眼目睹又无能为力的感觉，压抑在她的胸口十分难受。
　　“我也不想见到历史重新上演。”
　　弗莱德紧握着绯特的手，见到对方不安又难过的面庞，他比谁都清楚甚至亲身亲历这里的灾害。
　　无论精心布置各种现场都会被向星辰迎刃而解，由莫斯特尔人在北区制造的闹剧成为血族进攻的关键。
　　过去的碎片逐渐要拼成一块完整的图片，弗莱德心里也有很多疑惑。
　　堕黑鲸特意选择这个时间点，肯定是想要传达给他们重要的信息。
　　无论如何，弗莱德只想在找到这个答案之前，努力实现自己想要做的事情。
　　“玉藻前采取的方法是最容易引出玄武的，可是这样袭击下去也不是办法....”
　　绯特揉了揉双眼，第一次用了这么长时间的透视能力，眼睛有些疲惫。
　　玉藻前这样做目的都是为了找到玄武的下落，等战争结束之后，玄武甚至被对方带到了零区关了起来。
　　合上双眼小憩一会儿的绯特，总觉得这里面遗漏掉了什么线索。
　　越是思考和使用能力，肚子就又开始咕咕起来，绯特摸着自己咕咕叫的肚子，将自己猜想说了出来。
　　“玄武...会不会在向星辰手里？”
　　令绯特感到匪夷所思一点，向星辰能准确知道灾害的位置，提前赶到事发点就很玄乎。
　　街道的监控都有北区区长负责管控，向星辰调取监控，集结部队赶到现场竟然能在短时间达成，几乎不合常理。
　　“正好，向星辰举办宴请就在明天，我伪装成玉藻前一方的货物运送人员，混进他们家看看。”
　　想要知道玉藻前给向星辰准备的大礼内容，绯特和弗莱德悄悄跟踪玉藻前的行动，对方独自来到天狐街道其中一处货仓，只是轻轻碰触墙面的铁皮，地面突然多出像地下室一样的房门。
　　玉藻前一脸淡定朝里面走了进去，绯特紧张望着玉藻前走进更深处，眨了眨眼，认真观望地下室内的情况注意到里面有一条很长又漆黑的暗道，里面堆放着危险的杂物和特别的武器。
　　绯特在前往尧墨的实验室中见过形状类似，大小不一样的镭射枪，还有专门用来抓捕体型强大莫斯特尔人的拘束装置等等。
　　这里是玉藻前的惩戒室，专门用来处治在天狐街道捣乱的危险人员。
　　关押在这里的犯人缺胳膊少腿，所有人共同点都在于他们脑袋毛发上方都有一对残缺的狐耳，有的身后长着没有生息的尾巴。
　　“狐化丸进展怎么样了？”
　　“不行，实验体太多毛病，狐化丸缺少的成分太多了。”
　　站在玉藻前身旁穿着白大衣，面戴防毒面罩的狐娘摇了摇头，望着周围残缺的实验体，都无法进化成与狐族完整的形态。
　　“成分还是少了点什么，形态确实能体现出现了，可是就像是拼接上去的一样。”
　　玉藻前望着周围的残次品，无奈地叹了口气。
　　狐化丸可是延续狐族命脉的主要方法，利用同化术制造同伴，减少成长和培育的时间，方便又快捷。
　　无论是用来惩罚，或者演化都是最好用的方法。
　　玉藻前还未来到这条街道就一直进行着狐化丸的实验，商铺售卖的狐化丸服用进体内没有任何副作用，只是拥有假耳朵和假尾巴的糖果。
　　“不着急，慢慢来，先不说这个。”
　　“明天奴家要参加晓墨举办的宴会，帮我准备一样东西，还是老规矩。从里面选一个吧。”
　　借晓墨家族的街道也是有代价的，向星辰知道玉藻前有这么一个惩戒室，用各种方法刁难她交给对方废弃的实验体。
　　已经上了贼船，哪有这么好下的道理。
　　绯特见到两名身材强壮的狐族男子朝玉藻前走来，他们利用周围的特制武器压制着一名身材瘦小的少年。
　　“正好，今天我们刚抓到调皮的小鬼。听周围人反应就像是一个疯犬到处破坏，正当他拿着刀准备刺杀街上民众，我们立刻控制住对方并把他抓了回来。”
　　将套在少年脑袋的麻布口袋摘下，绯特瞪大双眼，惊恐望着对方熟悉又讨厌的面孔。
　　不想被人认出身份，像是从马戏团出来的小丑，瘦小的面庞用五颜六色的颜料遮掩。穿在身上大一号的衣物也沾着新鲜的涂料，双手被黑色又厚重的拘束装置捆绑，脚下捆绑着锁链，对于自己来到这里一点都不害怕。
　　用白色的涂料在嘴边画着像是月牙，随时都保持假笑的少年让玉藻前看起来异常碍眼。
　　“名字？”
　　玉藻前微微眯着金黄色的眼眸，冷漠盯着眼前露出奸诈又狡猾的笑容。
　　不像是十五六岁年龄阶段所能表现出来的神态，就像是经历世道变迁，双手沾满鲜血的刽子手。
　　“没有名字。反正我在这里也待不长，认识我也没用不是嘛？”
　　joker裂开嘴角，见到活蹦乱跳的玉藻前出现在眼前，感到到内心快哭出来了。
　　历史相似又有些不太一样。
　　joker睁眼醒来发现血族长老不在旁边，自己穿着宽松的衣物站在莫斯特尔人的街道。
　　随手捡起遗弃在垃圾桶旁的报纸，查看上面的日期，joker欣喜地望着正在修建的晓墨大楼。
　　真是令人感动的会面...
　　joker发自内心感谢堕黑鲸能让他出现在这里，能在北区折磨向星龙到死，这是joker多年以来的心愿。
　　究竟是真实，还是梦境，只能亲自做一些尝试的joker随便来到一处街边商贩随便抓起一个瓜果吧唧进肚子里。
　　无视耳旁的臭骂声，望着手里食物真实到能吞进肚子里。
　　“喂...臭小鬼，你爸妈没教你先付钱再...痛痛痛！”
　　还未等商贩说完，joker握紧拳头猛地挥向对方造成微笑的皮肉伤害。
　　将食物吞进去肚子里面的joker，挽起袖子见到自己的手臂没有植入莫斯特尔人的基因。
　　似乎是回到过去，回到joker还未被拉去做实验的时间段。
　　“可恶的臭小鬼...看我不怎么收拾你！”
　　商贩立刻提起菜板的水果刀走向joker，“用哪只手拿的食物，就把它给剁下来！”
　　“既然是过去，已经死去的人，再死一次也没什么问题。”
　　joker谈定又愉快说着，抽出兜里的匕首在神不知鬼不觉之中让商贩倒在地面，等走到一百米远过后才听到远处传来求救声。
　　经历的事情太多，joker也不记得少年时期的自己为什么会出现在天狐街道的事情了。
　　一心只想完成对晓墨复仇的joker，找到一个家买颜料的店面将自己面庞画得花里胡哨，愉快走向目标被狐族给拦了下来。
　　“玉藻前抓住了joker...对方决定把joker当做礼品送给向星辰。”
　　不会看错，无论是气势和嚣张的态度就和joker一模一样。见到身高缩小一大截，完全就是以人类的姿态出现在这里。
　　“joker？”
　　提到熟悉的称呼，弗莱德摸着下颌，稍稍皱着眉头，对方出现在堕黑鲸感到有些意外。
　　“这个joker是这个时代的joker，还是我们认识的joker？”
　　随着弗莱德的提问，绯特也不敢确定对方的真实身份，直到对方说出下一句话，直接证明了一切。



第245章 244.机会来了
　　过去少年时期的joker散发出一种积极又正能量的活力，每时每刻都想为晓墨贡献自己的一份力量，哪怕捐献出自己的骨肉，将自己一切都奉献给晓墨也是值得的。
　　回想起过去的经历，joker真是愚蠢到无可救药。
　　身处在晓墨无时无刻都像是吸食着精神毒药麻痹自己，无论对方说什么都是正确的，哪怕让你去死，只要对方说出目的，条件都是可以成立的。
　　结合玉藻前在零区所经历的事情，亲眼目睹对方被血族亲王杀死的结局。
　　joker深呼吸一口气，笑容逐渐消失，脑袋歪着四十五度角，露出像是成年人一样的目光，认真问道：
　　“玉藻前，要不要跟我合作让晓墨以及向家人彻底消失？如果你高兴，可以将他们全部变成你的实验对象，把他们全部变成狐族也行。”
　　行走在过去的时间，停留在身体里过去的记忆也逐渐浮出水面，joker逐渐回想起自己来到天狐街道目的是为了调查玉藻前的惩戒室究的具体位置。
　　误打误撞直接被玉藻前带到惩戒室当中来的joker，此刻他也不想再参与晓墨的行动。
　　无凭无故相信一个人类小屁孩说的话，玉藻前无视对方的玩笑，冷漠地盯着对方。
　　“今晚就给他注射麻醉剂，直接明天到达目的地之前都不让他醒来。”
　　不想听对方多言，玉藻前确定目标之后转身准备离开惩戒室，余光瞥见对方丝毫不慌张的神情，似乎知道自己的命运会是这样。
　　拥有能预感不安的尾巴不自觉得晃悠，似乎在提醒着玉藻前一切还未结束。
　　还未走到门口，joker朝着前方背影，淡然地笑道：
　　“是准备把我作为礼品送给晓墨当成试验品吗？”
　　joker见到玉藻前丝毫不慌的神色，内心其实已经猜到自己抓错实验对象。
　　寻望四周的实验器材以及关押在牢笼里面的囚犯，joker确认周围情况向对方愉快提出自己的条件。
　　“我是向星辰派来监视天狐街道的动向并且寻找惩戒室的位置，送我回去，最好得大切八块给对方一个惊喜，告诉向星辰那个家伙，‘这就是监视我的代价’才行。”
　　玉藻前停下脚步，侧身望着不苟言笑的少年，主动提出死亡的想法。就像是疯子，会思考的疯子。
　　“这样做，奴家只会遭受到晓墨家族的重创。”
　　“错了，这样做你就永远得不到玄武的下落。”
　　选中加入尧墨的不止joker一人，参加身体改造和强化的少年少女有数百名，其中有的少年被植入莫斯特尔人基因产生排斥出现狂化症状，joker见到向星辰手里拿着黑色的水晶让对方失去战斗力。
　　过去不知道那玩意的来历，等到训练结束，战争进入白热化阶段，人类已经到无法逆转的地步，玄武从尧墨里现身了。
　　听疯子小丑这么一说，相信玄武是在向星辰的手里，眼前的疯子甚至想要除掉晓墨和向家人。
　　疯子小丑的眼神没有说谎，他就像是埋藏在向家随时引爆的炸弹。
　　无论是黑道白道，让人办事总是有条件的。
　　“从奴家这里可得不到任何好处。”
　　“我只需要你掩护，我要杀了向星龙。”
　　向星辰的儿子，玉藻前听过这个人的名字。
　　向星辰从不让自己儿子参与家族的工作，基本走到哪里都不带任何亲戚的。
　　向星龙也基本只活跃在向家管辖的街道，也没见对方与莫斯特尔人保持较好的来往。
　　疯子小丑知道玉藻前想要得到玄武，宁愿帮她把东西偷出来，对方只想要取一个人的性命。
　　同样都是危险的事情，付出的代价几乎也一样。只要其中一方行动被发现，都是死路。
　　“奴家答应你的要求，奴家也不喜欢墨迹，行动就在明天。”
　　“没问题。”
　　玉藻前与joker做出约定，明天傍晚准时从这里出发前往向家宅邸。
　　离开地下惩戒室期间，玉藻前的尾巴仍然在晃悠，似乎在告诉她危险还未结束。
　　玉藻前寻望四周都没有见到有人监视她的行动，直到人影彻底消失，绯特和弗莱德才出现在原地。
　　“吓死我了...”
　　“玉藻前其中一个能力就是可以提前感知到危险所在，你刚才的敌意太重，引起对方怀疑了。”
　　绯特深呼吸一口气，尽量平息自己的内心的情绪。
　　“向星辰既然是在做实验，岂不是晓墨内部已经存在尧墨了吗？”
　　绯特仰着小脑袋望着弗莱德一脸苦闷的面庞，接下来的行动变得相当刺手起来。
　　“我放在尧墨内的复制体只是监视战后的情况，过去玄武放在什么位置，还真不知道。”
　　弗莱德听到绯特描述惩戒室里面的情况，摸着下颌，陷入短暂沉思。
　　“再说他们把joker当礼物送给向星辰会不会太危险了...？不如我中间直接调包，我潜入向家内部寻找玄武。”
　　“不要。”
　　绯特立刻抓紧弗莱德衣袖，阻止对方的行动。
　　回想向星辰可怕的面容，万一真得抓住弗莱德把对方当做实验对象大切八块，再也见不到就惨了。
　　“向星辰信任joker，对方去很安全。”
　　“没错，joker很聪明。他也知道以自己目前实力是无法与向星辰抗衡，他可能会利用玉藻前设计圈套在北区进行多方面轰炸分散向家注意力，对向星龙进行刺杀。”
　　又或许可能会利用血族攻打北区，对向星龙进行刺杀。
　　无论是哪一种可能性，joker肯定会想法设法取走向星龙的性命。
　　向星龙要是死了，现实的北区可能会乱成一团糟。
　　“要保护龙哥才行...”
　　难得遇见一个天真无邪又有正义感，心也不黑的龙哥。
　　“但是你要知道一件事，无论怎么改变，向星辰的死，对向星龙心里留下不可磨灭的印象。”
　　儿子会继承父亲的意志，仇恨会随代漫延下去。
　　这是先代亲王决定与向星辰决战时提到的话语，弗莱德知道，他会面对的敌人，不仅有鬼族还有被仇恨埋没的人，向星龙。
　　“有什么能方法能转变龙哥对莫斯特尔人态度的吗？”
　　绯特见到弗莱德摇了摇头，默默咬紧嘴唇，握紧拳头，心里仍然不想放弃。
　　离开北区的时候无法将龙哥从深陷复仇的泥潭拉出来，就连克劳迪做了这么些年的努力也失败了。
　　“一定有方法的，我相信。”
　　只要还在北区一天，绯特也会去找到突破口。
　　透视用了整整一天，眼睛直接看疲倦了。
　　绯特合上双眼，打了个呵欠，明明才到下午，就开始有些犯困，昏昏欲睡的她忽然感觉到双脚逐渐离地。
　　“好好休息一下吧，剩下的交给我就好。”
　　“注意安全，还有照顾好...”
　　“我知道。”
　　弗莱德将绯特抱在怀里，轻轻抚摸着对方银色柔软的毛发走向约翰酒庄的方向。
　　准备离开天狐街道的两人，绯特忽然嗅到空气中散发出一股沁人心脾的香气甚至离他们越来越近。
　　无声的擦肩而过，素不相识又没地位的两人对玉藻前而言丝毫不感兴趣，一点也不放在眼里是完全不可能的。
　　拥有感知的尾巴轻轻晃动，察觉到不寻常部分的玉藻前转身望着身后不再出现的身影，楞在原地数秒。
　　玉藻前微微皱着眉头，疑似见到金发蓝眼抱着银发萝莉的身影有些熟悉。
　　“刚才那个是...”
　　玉藻前转身望着人群中消失不见的人影，对方有着怀念的气息，想要再次见到一面，玉藻前心里如是说道。
　　回到约翰酒庄的两人，见到伯里斯站在葡萄酒架前擦拭着酒瓶，似乎一直等待着弗莱德两人的回来。
　　“终于回来，吾辈的朋友。”
　　瞧见弗莱德抱着熟睡的绯特回到酒庄，放低自己的声贝提到：
　　“我答应你提出的条件，将自己的酒调低价格加入晓墨。”
　　伯里斯回到古堡，进门抬头望着墙壁悬挂着的家族相册，露出少许怀念的目光。
　　从过去至今，葡萄酒产业随着当地的人文地理条件的变化，销售量也大打折扣。就算将自己葡萄酒卖到高档餐厅或者大户人家用来收藏，数月进行一次采购也无法支持约翰酒庄的发展。
　　弗莱德听到伯里斯改变主意，有些感到意外，对于对方只提出一条建议。
　　“酒的品质不变，只调低价格，会不会太亏了？”
　　“已经亏了这么久，这点我能配得起。”
　　伯里斯擦拭着手里葡萄酒，就像是看到自己对象一样欢喜。
　　“再怎么做生意，也不能丢掉品质。事不宜迟，今天我们去晓墨和他们谈谈。”
　　准备挑选一瓶酒前往晓墨的伯里斯，忽然听见门口传来风铃的声响，身穿黑色正装，提着黑色公文包的欧阳突然出现在了约翰酒庄门口。
　　“您好，请问有什么需要吗？”
　　欧阳立刻拿出自己的名片递给酒庄的工作人员，热情自我介绍道：
　　“我是来自晓墨的业务代表员欧阳，听不少顾客说这里的葡萄酒味道不错，特意来尝尝。”
　　伯里斯和弗莱德同时转向门口，异口同声地感叹道：
　　“机会来了。”



第246章 245.硬碰硬
　　“我...”
　　“我就是这里的老板，今天才来酒庄报道，前段时间一直都是我朋友替我打理。”
　　还未等伯里斯介绍，弗莱德抢在对方前面说了出来。
　　“居然是你...”
　　欧阳对弗莱德出现在这里感到相当意外，原来身无分文的血族夫妻是这家酒庄的老板。
　　将绯特轻轻放在舒适又松软的沙发，弗莱德拿着伯里斯的名片提给欧阳，向对方介绍这里的环境。
　　介绍的内容极为详细，明明对方是第一次来到这里，伯里斯对弗莱德不寻常的言行表示诧异，陷入短暂沉思，按照弗莱德的习惯，肯定入住酒庄之后，主动调查这里的情况。
　　晓墨管辖的街道酒业几乎已经全部稳定，剩下就是寻找街道边缘附近，莫斯特尔人管辖的酒业。
　　来找这里之前，听到周围的市民提到，酒庄是一个超级凶恶的血族开设的。
　　见到眼前的金发蓝颜的青年，欧阳露出担忧又疑惑的目光，看着沙发一方的两名血族，其中一位躺在沙发前的银发萝莉，欧阳一眼就认出来了。
　　“原来你们是这家酒庄的负责人。”
　　就像是捡了好运，生意合作方面肯定会比以往顺利的多。
　　欧阳收回激动又欣喜的目光，严肃咳嗽数声，绝对不能因为认识就给对方开放便利的条件。
　　作为晓墨的销售代表，一定要靠看酒类色泽与味道、香气还有价格定夺。
　　“等等...吾辈和同事说点工作上面的事情。”
　　欧阳见到伯里斯一脸着急的表情，似乎遇见十万火急的事情，为难地笑了笑道：
　　“好的...你们先说，我先随处看看。”
　　伯里斯迅速把弗莱德一把抓了过去，找到无人问津的角落，“吾辈之友，你和他认识？”
　　明明伯里斯才是这家酒庄的老板，名为欧阳一出现，身份瞬间变成打工仔。
　　不知道对方葫芦里卖得什么药，弗莱德绝对不会平白无故做出这种事情。
　　从主动提出帮忙就开始不对劲，也不像是来通知自己订婚消息和介绍自己对象。尤其是在其他三个区战乱不断，只身一人跑到安全区，智商上线的伯里斯怎么想都不太对劲。
　　伯里斯深呼吸一口气，稳定自己情绪，认真又严肃地问道：
　　“你到底是来这里做什么的？”
　　“不是说过了吗？我是来击垮晓墨的。”
　　弗莱德望着伯里斯焦急的面庞，伸出双手帮他理了理歪掉的领带。
　　“虽然我是血族一份子，样貌对人类来说，更加安全。让我去和他们谈判，油水全部归你。”
　　见到弗莱德好心，伯里斯微微眯着猩红色的双眼，直觉告诉他里面有诈。
　　“既然答应我的条件，接下来都要听我的，绝对不会亏待你。”
　　“你...”
　　伯里斯紧紧抓住弗莱德的手腕，严肃盯着对方，“是不是我认识弗莱德？”
　　过去的弗莱德无论遇到什么事情，交代什么就做什么，就算思考也不会说出来，是只会执行任务的杀人机器。
　　到底是什么让弗莱德变成这副模样，似乎是瞒着血族做着什么危险又可怕的事情。
　　伯里斯望着躺在沙发前睡着的绯特，“血族亲王不知道她的存在？”
　　和睦的氛围爆发出一丝可怕的杀意，伯里斯见到弗莱德冰冷的深蓝色眼眸闪过一阵红光。
　　“绝对不能把绯特的事情告诉给亲王。”
　　“可是，血族亲王的共视能监视到我们的行动。”
　　“他会监视你，我们不会。”
　　果真...和伯里斯猜想到的情况一样，有一种不敢相信的可能性。
　　站在这里的弗莱德不是这个世界的弗莱德，也许他来自更遥远的未来，知道眼前即将发生的事情，想要改变着什么。
　　没有将内心猜想如实告知给
　　“爸..怎么来了...”
　　小憩一会的绯特被肚子闹腾所吵醒，睁眼醒来再次见到父亲的样貌，差点习惯性把称呼都叫了出来。
　　只是细声嘟囔，欧阳并未听见绯特的碎碎念，心里稍稍松了口气。
　　“下午好，绯特。”
　　见到对方和蔼可亲的笑容，绯特立刻将脑袋转向另一旁。只是对视一秒，奇怪又让人伤感的情绪就会涌现出来。
　　没有回答对方的问候，绯特起身迈着小碎步跑向弗莱德的方向。
　　熟人好说话，一如既往不与他交流，让欧阳感到很是苦恼。
　　明明两人第一次见面，给他的感觉像是有什么过节。
　　“你们两个大男人在这里拉拉扯扯做什么？”
　　绯特气愤见到眼前诡异又迷惑的景象，醒来见不到弗莱德踪影而是见到欧阳，心里又生气又无奈。
　　“他怎么来这里了？”
　　“向家商圈跑得差不多，该来拉拢莫斯特尔人的生意了吧。”
　　绯特一脸不安又担心盯着欧阳的背影，有血有肉又脆弱的人类跑到莫斯特尔人的领地谈生意，真是让人担心。
　　“不好意思，让您久等了。”
　　三人同时回到休息区就坐，伯里斯也为欧阳准备三个不同价格和品质的葡萄酒供欧阳参考。
　　“商谈完了，有个顾客说今天采购十瓶葡萄酒让我们现在送过去。”
　　弗莱德面不改色地露出平和的笑容，吹嘘着自己的酒庄生意红火。
　　“十瓶酒...看来这里生意不错呀。”
　　欧阳盯着葡萄酒的价位，每瓶葡萄酒价格高昂，完全不是普通人家能享受得起。
　　“当然。”
　　想要继续吹捧酒庄的弗莱德接受伯里斯一拐肘，立刻将姿态放低数分。
　　弗莱德心里很气，分明是来谈合作。自然要把架子搭高，让对方感觉到我们不是随随便便就能拉拢的存在。
　　“可是根据我们统计的约翰酒庄的生意，并不是特别理想。”
　　欧阳说着，拿出一份财务报表，每月售卖数量和金额，白纸红字都写的请清楚。
　　“我们的数据被泄露了？”伯里斯气愤盯着欧阳淡定又认真的眼神，“你们偷数据！”
　　“现在大数据时代，公开公正透明，这些销售账目，卖往什么地方，晓墨可比约翰酒庄知道还要清楚。”
　　欧阳说得没错，绯特以前做过这方面的调查。
　　“十瓶酒的内容既然是凭空造假的话，就没有合作的必要了。”
　　欧阳说着将自己的资料收回公文包，准备从沙发起身离开突然被一声细腻又严肃的话语停住了步伐。
　　“谁说造假了，这是你们的情报失误。”
　　见到身旁两男人无话可说，绯特握紧拳头，鼓起勇气向自己的父亲发起挑战。
　　“卖给莫斯特尔人的酒，是你们晓墨能查得到的吗？”



第247章 246.祝我们幸福
　　“确实...是这样。”
　　一句话直接让欧阳无话可说，绯特环抱双手放在腰间，冷静又严肃地盯着前方的欧阳眼神显露出一丝难看的模样。
　　真是的...
　　坐在伯里斯和弗莱德中央的绯特余光瞥见两人一脸惊讶的目光，不愉快地叹了口气。
　　“这是晓墨第一次与莫斯特尔人酒业合作，你特意选择愿意与人类保持亲密接触的约翰酒庄，想必是考虑以后可以通过伯里斯介绍，得到更多资源。”
　　深邃的黑瞳绽放出一丝光芒，绯特提到的内容正式欧阳内心所想要做的。
　　“就是这样，没错！”
　　欧阳激动凑向前方，伸出右手想要与对方愉快握手，为了血族与人类的合作。
　　“刚才的事情我向你们道歉。对此，我发誓会将约翰酒庄的葡萄酒卖得更好，将它的渠道放宽让人类都品尝一下，葡萄酒的美味。”
　　接过对方的冰凉幼小的双手，明明只是与孩童差不多身高却拥有成年人一样的心智，就连考虑事情也更加长远。
　　“血族，真是不可思议的种族呢。”
　　欧阳望着前方娇小又可爱的血族萝莉，愉快地称赞道。
　　或许只是因为害羞，不敢与人类进一步接触才对欧阳保持敌意。
　　“还好吧...”
　　不知道这算是夸赞还是批评，只是对于父亲不讨厌血族这件事，心里十分愉快。
　　不再是父与子的关系，也无法与对方相认。
　　能与对方再过去相见，绯特心里已经很知足了。
　　签署合作协议之后，欧阳递给约翰酒庄一份黑色的邀请函。
　　“这是明天的宴会请帖，凡是参加合作的商户都会来到宴会现场。”
　　作为第一批参加合作莫斯特尔人，欧阳也不知道该如何接待他们。
　　根据欧阳了解到的实际情况，向老板私下也有与莫斯特尔人合作，联络的种族从来不参与宴会，只是把东西送来就没有后续了。
　　向老板行事一项孤僻，只带着自己的独立部队行动，谁也不知道他在哪里，又在做着什么。
　　今天突然接到向老板的销售任务，只是简短给到一个提示说去莫斯特尔人周围跑一跑，说不定会有收获。
　　向老板果真料事如神！
　　欧阳将邀请函递给弗莱德，主动送对方离开酒庄。
　　“欧阳先生知道涅因吗？”
　　“涅因？”
　　欧阳疑惑地眨了眨眼，不太理解对方提到这个词意思。
　　“没事，就当我没说过吧。”
　　欧阳挠了挠头，见到弗莱德心事重重的模样过了数秒又化为乌有。
　　真是一个不可思议的人。
　　第一次见到弗莱德，欧阳就觉得眼前的男子器宇不凡，跟他合作一定能做成大事。
　　欧阳盯着弗莱德，突然想到了什么，愉快地扬起嘴角将内心的想法说了出来。
　　“你的妻子很漂亮，一定要好好幸福又快乐的在一起哟。”
　　“谢谢你的祝福。”
　　等到欧阳离开，伯里斯脑回路还停留在刚才的十瓶葡萄酒上面。
　　“十瓶葡萄酒卖给莫斯特尔人的事情是真得吗？”
　　十瓶葡萄酒已经是天价数目，对于伯里斯而言是一笔巨大的财富。
　　“当然是真的，可能不止十瓶。”
　　绯特紧紧勾住弗莱德的右臂，愉快望着伯里斯，“等到我们结婚那日，宴会上的葡萄酒就拜托给你了。”
　　“真得....太好了，祝你们幸福！到时候结婚一定参加！”
　　伯里斯欣喜盯着两人，取下墨镜，激动擦了擦眼角的泪水。
　　“亲爱的，这个时候的你，肯定有存款吧？”
　　答应的事情就要做到，这件事也是弗莱德自己提起的，绯特欣喜地眨了眨眼，“一半定金先交给伯里斯呗。”
　　“没问题，交多少都可以。”
　　脑子里面始终无法忘记欧阳提到赞美和祝福的话语，弗莱德就像是吃了蜜糖一样，幸福地说道：
　　“毕竟你的后半生已经彻底交给了我。”
　　绯特见到弗莱德一个劲的偷偷傻笑，好像见到两人之间在离开约翰酒庄窃窃私语着什么。
　　“刚才你和我父亲说什么呢？”
　　“欧阳爸爸说你很漂亮，祝我们幸福呢。”
　　听到父亲的祝福，绯特瞬间脸红到了耳根，鼻子一酸，心里感觉怪难受了。
　　俗话说嫁出去女儿，泼出去的水。
　　变相得到父亲的祝福，绯特包住眼眶里的泪水，握紧小拳拳气愤挥向弗莱德。
　　“谁谁谁是你爸爸了，分明就是我爸！”
　　“我们成家，按照习俗来讲，你爸就是我爸不是吗？”
　　确实有这个道理，绯特立刻埋在对方胸前，带着微弱的哭腔，询问弗莱德道：
　　“我爸真是这样说的？”
　　“骗你又没好处。”
　　弗莱德见到绯特肩膀微微颤抖，在他的怀里发出微弱的哭泣声。
　　轻轻抚摸着绯特的后背，弗莱德温柔安慰道：
　　“现在我们可是最幸福的人。”
　　绯特用纸巾擦了擦哭成小花猫的面颊，回到一楼正厅见到伯里斯还坐在休息区研究晓墨的合同。
　　合同对于绯特与弗莱德来说不重要，同时盯着晓墨的邀请函。
　　“这样你也可以名正言顺前往向家宅邸，顺便监视joker的行动。”
　　弗莱德拿着邀请函，仔细检查一圈再递给绯特，“你看看，这封邀请函有什么问题。”
　　材质摸起来十分生硬，无法利用透视看穿这封邀请函的另一面。邀请函的材质是用黑水晶制造，向星辰特意给欧阳布置销售任务，一切都是有备而来。
　　绯特微微眯着双眼，回想起向星辰提到的话语，就像对方也有透视能力，看穿血族的动向。
　　“欧阳被向星辰利用了。”
　　就像当年的绯特成为龙哥摆布的棋子，欧阳只负责完全任务，周围自然会有保护对方的存在。
　　绯特气愤地咋舌，见到弗莱德无奈叹了口气，“向星辰可是超级厉害的。”
　　不借助先代亲王的力量，弗莱德想要和对方打成平手，就要全力以赴去战斗。
　　和过去不一样，弗莱德身旁有着绯特，还有着伯里斯。
　　不能让对方抓到任何把柄，不能让对方发现到他的软肋，这场作战一定要稳赢。
　　“你们说的joker是谁啊？”
　　听到从未知道的名字，伯里斯见到两人心事重重的表情，对两人要做的危险事情感到好奇。
　　“是我们想要消灭的敌人。”




第248章 248.欠教训，要挨打
　　“说起来你可能不信，其实...”
　　弗莱德将来龙去脉决定告诉给伯里斯时，见到对方眼神异常坚定，似乎已经猜到他想要说什么了。
　　“吾辈已经知道了。”
　　伯里斯叹了口气，双抱着双手，无奈地摇了摇头。
　　“违背亲王的命令笨蛋，这个世界根本不存在。”
　　无论弗莱德想要做什么，作为朋友，伯里斯都会一如既往支持对方行动。
　　“可是，你既然答应亲王寻找帮助人类的幕后黑手，自然要变一个出来吧？”
　　还是要找到那种强大到连亲王都无法对付的幕后黑手，弗莱德怕还未回去，直接就被对方给收拾了。
　　不知道弗莱德所说的真假，伯里斯待在北区多少年都没见到帮助人类的莫斯特尔人存在。
　　要说玉藻前这狐狸精只是为了名誉和地位和北区区长勾结，论战力就是个脆皮，完全就不是血族军团的对手。
　　“当然有了。”
　　弗莱德晃悠着手里的邀请函，得意笑道，“幕后黑手就在这里面。向家人把玄武关押在自己宅邸里面。”
　　提到玄武，伯里斯神情较为震惊，“那可是北区神兽，向家人把它困在宅邸，不怕遭报应？”
　　弗莱德扶着腮帮，一脸郁闷又气愤地感叹道：
　　“向星辰都缺胳膊少腿，还怕报应？”
　　“难怪...吾辈朋友说的是真的。”
　　伯里斯似乎想起什么，立刻翻找放在茶几下方抽屉，拿出北区的路线图向两人讲解道。
　　“吾辈的一个人类的朋友，无意在山中迷路误打误撞到向家宅邸，那里十分古怪，说是绝对有不可告人的秘密。”
　　向家宅邸外围五百米远就开始有隐藏在树林里的红外线监控，那里面极为安静，连一只鸟都飞不进去。
　　踏入对方的警戒线范围，周围就会出现无人机进行驱赶，守卫十分森严。
　　“宴会当天，戒备会不会放松一些？”
　　“不仅戒备会放松，可能玄武也会被藏在奇怪的地方。”
　　三人说道这里，不约而同叹了口气，空气一时安静，心里都想着等到明天前往向家宅邸，玄武真被突然转移了说不定。
　　时间就是金钱，耗在堕黑鲸里面的时间越久，外面越是危险。
　　“闲着也是闲着，不如今天先去探探路？”
　　绯特的提议让两人的目光同时转向本人，弗莱德语重心长叮嘱道，“我和伯里斯去就好，你留在家里。”
　　“你可以看穿建筑物了吗？你听力变好了？你这个幻术最多能麻痹监控，其他还能做到什么？”
　　绯特三连击让弗莱德无话可说，自从失去亲王的能力，这些日子都在依靠绯特，实力大不如以前。
　　面对向星辰如此心狠手辣的家伙，弗莱德也不忍心见到对方受伤。
　　绯特有身孕在身，还没来得及将这个事情告诉给本人。
　　“吾辈能做到的事情，也就是用音波麻痹对方的行动。视力和听力也比弗莱德厉害那么一丢丢。”
　　伯里斯与绯特两人大眼瞪小眼，越说显得弗莱德属于战力最弱的一方。
　　“你们给我等着...等我恢复力量，挨个收拾。”
　　寻到弗莱德一丝杀意，伯里斯拿着车钥匙立刻动身，“我回家开车，你们在酒庄客房先等我好消息。”
　　“喂，等等我。”
　　“你觉得你能逃到哪里去呢？我的小宝贝？”
　　“阿这...”
　　绯特一脸惊恐见到弗莱德和善的面庞，轻松一把搂着绯特的腰身回到客房，轻轻往床上一方，迅速咬住对方的尖圆耳，气愤教训对方。
　　“连老公的话也不停了，真是欠收拾了。”
　　“才没有，我们只是实话实说。”
　　敏感的耳朵被弗莱德轻轻一咬，就连说话都是发出细腻的颤音，绯特紧紧抓住对方衣袖，面颊微微红润，羞涩地说道：
　　“我还不是担心你...”
　　绯特望着弗莱德一脸无奈的表情，气呼呼又委屈地嘟囔道：
　　“我也不想独自一个待在人生地不熟的地方。”
　　这里是北区，但不是绯特认识的北区。虽然周围有很多值得怀念的景象，可是心里就是不想与弗莱德分开。
　　两人甜蜜相拥相抱一阵过后，安静地躺在床上，望着灰色的天花板就像是掉进堕黑鲸里面所见到的景象。
　　大汗淋漓的绯特轻轻喘着粗气，躺在弗莱德身旁自言自语道：
　　“堕黑鲸的愿望到底是什么呢？”
　　时间不知不觉过了两天，无论待在什么地方都是一样的天空。
　　堕黑鲸外面能挂念的朋友也只有奥卡贝还有库丽斯他们，还有拥有神秘身份的披萨店师父。
　　终究这里不是绯特熟悉的世界。
　　安静的卧室传来绯特腹部咕咕得声响，绯特翻了个身可怜巴巴地望着弗莱德的脖颈。
　　好几日没有进食都不会觉得饥饿的绯特，现在每天肚子都会咕咕作响，下午明明才休息过，到了晚上又犯困了。
　　“我饿...”
　　绯特盯着弗莱德自觉解开衬衫上面的纽扣，眼神示意着三个字：自己动。
　　得到弗莱德许可，绯特欣喜张开嘴角露出尖锐的小虎牙，安静的房间只听见咕噜咕噜的下咽声。
　　吸食弗莱德的血液就想起这些日子对方就没有吃饭，回想起酒庄送来的三餐安静摆放在餐桌前，
　　绯特非常担心弗莱德的身体健康，光是一个人吃独食实在是过意不去。
　　“现在吃不到...”
　　弗莱德轻轻喘着粗气，微微扬起嘴角，随着绯特吸食的力度增加，疼痛伴随着快乐的感觉让他也想要让对方体会同样的味道。
　　“等离开堕黑鲸，亲爱的可是要让我吃个饱哟。”
　　面颊还泛着红晕，绯特微微勾着嘴角望着弗莱德渴望而得不到神情，轻轻贴在对方冰凉又厚实的唇边，毫不犹豫回答对方。
　　“没问题，等回去直接让你把我吃光。”
　　血足饭饱，三人整装待发，决定提前抵达向家宅邸。
　　随着矮德地图所指示的方向，伯里斯开车前往一座幽暗又冷清的山坡。
　　“有人比我们提前来了。”
　　绯特望着地面新鲜的轮胎印记，利用血族透视能力，绯特瞧见山坡有另一辆车正朝着向家宅邸前行到一半停了下来。
　　和绯特想法相似的也有另个队伍，仔细寻找林间的人影。
　　“果真是他...”



第249章 24X.血族有仇，见面就报。
　　早上被玉藻前当做实验对象寄给向星辰的joker，此时出现前往向家宅邸的深山老林里。
　　“既然对方不是强化人，只是一个小屁孩，那么也没有什么好怕的。”
　　“嗯？”
　　绯特见到弗莱德挽起袖子，已经迫不及待开始准备干活了。
　　“难道你怕过？”
　　“不是怕joker，只是无法容忍对方拿着零区的市民性命作为人质。”
　　弗莱德绝对不能容忍有人拿生命开玩笑，对待这种恶人，他一定要狠狠教训对方。
　　君子有仇，见面就报。
　　把美食街弄成那副模样，身为零区统治者的弗莱德，绝对不会饶了对方。
　　静坐在半山腰的joker等候着向家人的行动。
　　按照以往惯例，举办宴请的向星辰，一定会把玄武藏起来。趁着还未开始，绝对会用车辆移动到其他地方。
　　这也是一种可能性。
　　如果没有见到车辆的行径，直到明天有车辆进入，说明玄武还在里面，joker就变成送给向星辰的实验材料，提前潜入尧墨内部，寻找玄武的下落。
　　那个地方去几次都是一个样，单独的小房间，用假山盆栽点缀着周围的环境，想要买什么只要告诉给饲养员一切都以达成。
　　训练过程极为刻苦，稍不注意就会成为尸体。
　　joker回想起自己过去的经历，认识克劳迪也是在尧墨内部。
　　克劳迪被向星龙带了回去，joker却永远停留在了那里。
　　joker静坐密林深处的小石凳上，轻轻晃悠手里的匕首，想到过去的事情，joker无论怎么样，都无法原谅向星龙。
　　失去异能没有关系，只要把车劫持到手，得到玄武joker的任务就结束了。
　　正当这样想着，深夜的密林突然起了浓雾。
　　不太对劲....
　　joker微微皱着眉头，空气湿度和温度并未达到能起到浓雾的时间。
　　浓雾直接掩盖了道路的踪迹，joker立刻提高警惕，拿着匕首起身寻望四周，冷静思考。
　　是晓墨故意而为，还是有其他人也在参与夺走玄武的行动。
　　就在这时，一双猩红色的双眼在浓雾晃荡，离joker越来越近，突然察觉到情况不妙的joker已经来不及撤退。
　　两人对视的一刹那，joker的双腿被一双尖锐又力大的手紧紧抓住，行动已经被锁住。
　　joker咬紧牙关，趁着血族没有接近之前，弯下身子迅速斩断奇怪的手，往向家宅邸里面跑了进去。
　　“就知道你会往这里跑。”
　　冰凉又锋刃的巨镰已经牢牢所住他的脖颈，一双显目又明亮的猩红色的双眼隐藏在浓雾之中，就像是怪物一样，牢牢被对方锁定。
　　绯特立刻幻化出赫尔血镰，控制对方行动，在joker身上找到控制行动力的丝线，立刻封锁对方步伐。
　　“老实走回去。”
　　无法动弹的joker只能听从浓雾内的话语声，老实掉头往回走。
　　雾气是弗莱德特意制造的幻术，就是为了隐藏血族的踪影。
　　joker第一次见到的猩红色瞳眸是伯里斯的身影，就是为了隐蔽绯特的行动。
　　知道joker要逃往密林深处，绯特提前做好拦截准备。
　　“当初用这样的方法把joker困住，我们就不会被堕黑鲸吞进去了吧？”
　　“这样的方法是简单。可是对方已经在美食街安置好了炸弹，要是控制对方的行动，炸弹就会被引爆。”
　　“原来如此！我差点忘了这件事，实在是令人讨厌呀，该死joker！”
　　听到浓雾里的对话，joker表情刷得一下，变得不是那么愉快。
　　“好久不见呀，两位。”
　　浓雾渐渐散去，三人同时出现在joker面前，对方心情一下就不是那么美丽了。
　　“哟，脸洗干净之后，还是有人样的嘛。”
　　见到joker一脸清爽的模样，绯特和弗莱德两人已经憋了很久的气了。
　　弗莱德面带和善的笑容，眯着眼睛，握紧拳头，猛地向joker挥去。
　　“喂喂喂，人家可是小孩子，你们下手轻一点。”
　　“轻一点？”绯特手指头咯吱作响，露出一副小恶魔般的笑容，“用气球作为炸弹，轰炸美食街的时候，怎么不轻一点？”
　　伯里斯见到弗莱德拳不饶人，用尽全身力气挥向对方，都已经清晰听到对方骨头正在咯吱作响。
　　不仅如此，绯特也冲上前去，狠狠地踩了他数脚，对眼前名为joker的少年进行一顿暴力的拳打脚踢，画面实在是惨不忍睹。
　　“对方是打晕了吗？这么不经揍的？”
　　弗莱德见到倒地不起的joker，绯特气愤地咋舌道：
　　“喂，别装死，赶紧起来挨揍。尧墨家的人，可不是那么容易死的。”
　　绯特晃悠着手里的赫尔血镰，面带和谐的笑容，愉快说道：
　　“想要装死的话，就让你死得痛快。”
　　“装死都不让，真是狠呀。”
　　joker知道，只要涅因和弗莱德站在这里，失去异能的他完全不是血族的对手。
　　“你们三对一，我打不过，投降投降。”
　　鼻青脸肿的joker连忙向他们求饶道，“你们想要知道什么，我在这里做什么，全部都告诉你们...”
　　“不要信这个家伙的胡言乱语，就是个小丑，话语里面都有可能混杂着假话。”
　　不愧是在晓墨长大的家伙，joker轻声笑了笑道，“说得没错。相信我的人都是笨蛋。”
　　“我只有一个问题。”
　　绯特手里的镰刃再次瞄准对方的命脉，控制joker的行动，只要对方如实回答完就从这个世界可以消失了。
　　紧握赫尔血镰，不讲任何情面，正好试着如果现实和过去都存在的人要是死了的话，会出现什么样的局面。
　　“这个年龄阶段的你是什么时候见到的堕黑鲸？”
　　“就在血族进攻北区的第二天，向星辰把握带到了尧墨，我见到了堕黑鲸还有玄武。”
　　那是joker难以忘记的回忆，见到向星辰手里只有巴掌大小黑物，面庞和善地介绍道：
　　“这是我在北神一族和天使族的战争期间，捕获到的一头堕黑鲸的幼崽。”
　　向星辰向joker提出了一个这样的条件。
　　“把它吞下去，这是你活下去的条件。”
　　joker惊恐地望着向星辰深邃又空洞的黑眸，不讲任何情面地说道：
　　“不然，就死在这里。”




第250章 249.无法改变的命运，想要改变的人
　　向星辰留给joker只有一条路可以选择。
　　不吃会死，吃了不一定会死。
　　为了活下去，joker接受向星辰提议，主动拿起巴掌大小的堕黑鲸，一鼓作气，吞进肚子里。
　　从那一刻开始，按照向星辰的委托，操控着一头成年的堕黑鲸，一眨眼的功夫摧毁掉了工厂。
　　毁掉的工厂再由晓墨的重建之下，变成晓墨的专用货运仓库。袭击城镇的堕黑鲸，也在北神一族的控制下，离开了北区港口，消失不见了踪影。
　　从那一天起，向星辰用他的身体做各项不同的实验，凡是阻碍晓墨发展的目标全部杀害。
　　得知向星辰死去的那天，joker心里就像是缺少了什么，
　　没有人再给予joker任务，玄武的消失让joker也无法控制体内的莫斯特尔基因，彻底堕化成为一个野兽被向星龙放逐到零区。
　　被向星辰利用，又被向星龙抛弃。人的性命对于他们而言，完全不值一提。
　　堆积在joker心中的仇恨与怨念成为他活下去的希望。
　　他一定要亲手除掉向家的所有人。
　　“你也是一样的吧，欧阳清淡。”
　　joker称呼着绯特过去属于晓墨的名字，冷冷瞪向一旁的两名血族，“要是没有人来接你，恐怕你的下场就和我一样。”
　　“我...”
　　绯特回忆龙哥提到的那些话语，惶恐又不安地盯着joker邪恶的笑容，“向家人就应该从这个世界消失。”
　　“不要被对方的话语说影响！”
　　弗莱德见到joker手指轻轻移动，即将挣脱绯特的精神束缚。
　　已经来不及了，joker感觉到四肢能活动，立刻丢下一枚闪光弹让三人同时闭上双眼。
　　此地不宜久留，看来今晚是等不到运送玄武车辆的出现，只有换个落脚点或者亲自潜入向家宅邸寻找目标的下落。
　　与绯特擦肩而过一刹那，joker勾着嘴角，一脸腹黑地笑道：
　　“你的觉悟太浅了，是没有办法杀死我的。”
　　闪光弹引起向家守卫人员的注意，伯里斯见到向家宅邸出现数盏手电筒的光亮，也听到周围无人机的声响。
　　因为自己内心的动摇导致放跑了joker，绯特紧张地站在原地，双脚竟然无法挪动一步。
　　你在害怕什么？
　　就像是幽灵一样，停留在晓墨时期的欧阳清淡站在绯特身后，抛出无法解答的疑问。
　　真得没有办法了吗...
　　无法从joker手里解救龙哥的方法。
　　想要把对方从泥潭之中解救出来，反倒是自己陷入了泥潭当中。
　　真是可笑...
　　“绯特——！”
　　啪得一声，一双冰凉的手掌贴在绯特的面颊，有些疼痛却又感到舒适。
　　存在于身后的黑影逐渐消失，绯特见到弗莱德焦急又惊恐万分的表情，刚才的状态似乎把对方吓得不轻。
　　“对不起...我把joker放跑了。”
　　绯特紧握着弗莱德结实的手掌，心里十分过意不去。
　　“弗莱德你温柔点，吓着你老婆了...!"伯里斯不安望着四周即将接近的向家守卫，“赶紧撤退吧...今晚不适合行动了。”
　　弗莱德见到绯特精神不安定的模样，就算称呼亲爱的、宝贝等爱称，轻轻呼喊对方名字都没有反应。
　　见到绯特始终没有恢复精神状态，回去肯定会相当自责。
　　弗莱德稍稍弯下腰，真诚望着绯特充满歉意的神情。
　　“放跑了...就把对方再抓回来就是了。”
　　没有一点想要责怪绯特的想法甚至鼓励对方，“这次，一定不要再把joker放跑了。”
　　弗莱德擦干绯特湿润的眼眶，瞧见对方难过地点了点头，温柔安慰对方道：
　　"很多时候，都会面临艰难的抉择。"
　　弗莱德没有将血族长老想要关押涅因，罢免血族亲王的事情分享给对方。
　　“想要人类接受莫斯特尔人，想要向星龙忘记复仇，现在就是最佳的时刻。我会支持和帮助你所做出的决定。”
　　闪光弹一现，向家守卫纷纷前往密林中搜捕可疑人员。
　　这样一来，向家宅邸就会非常安全。
　　始终没有见到运送车辆，倒是见到熟悉又令人痛恨的身影。
　　不仅要杀死向星龙，若是能够解决掉向星辰，对于joker而言就是皆大欢喜了。
　　这里是向星辰的私人住宅，向星龙和克劳迪住在市区，不会让儿子见到晓墨肮脏的一面。
　　“惩戒室的位置找到了吗？joker”
　　向星辰望着远处密林手电筒来回搜寻直接扑了个空，耗子直接跑到面前来了。
　　听到不远处草丛传来窸窸窣窣的声响，joker淡定走出草丛，将匕首收到腰间，严肃的说道：
　　“找到了。”
　　如实回答向星辰的提问，听到对方冷言冷语道：
　　“正路不走，是在考验我宅邸的安保能力？”
　　望着joker面无表情，闷不吭声地站在原地将脑袋埋得很低，似乎不愿意让他见到此刻自己是什么样的表情。
　　放着这样不安定因素，留在身边实在是危险。
　　“明天宴会我邀请莫斯特尔人参加，里面还有血族。等到宴会结束，你来我办公室，我带你看样好东西。”
　　“知道了。”
　　“没什么事，就下去休息吧。下次别玩一惊一乍的捉迷藏游戏。”
　　见到远处的手电筒在搜寻无果之后，逐渐朝着向家宅邸返回。
　　这么快就要轮到我了吗...
　　joker握紧拳头，不敢在向星辰面前表现出任何愤怒和埋怨。
　　向星辰这个老东西一定是察觉到joker的杀气，只是找了个理由故意询问而已。
　　离开向家宅邸，完全不想期盼明天到来的joker，抬头望着夜空一片黑暗，明天的命运也不会做出任何改变。
　　无论是对现实，还是对过去，joker对自己命运已经失望透顶。
　　真想让向星辰也尝尝看失去至亲，让对方也感受到生命可贵的重要性。
　　joker双目再次擦除复仇的烈火，沿着正路走下山道。
　　夜深人静，昏黄色的夜景逐渐变成暗红色，无法猜透血族动向的joker望着前方站着熟悉的血族三人组。
　　和上次不一样，他们拦在路口并不打算活捉joker。
　　“离开晓墨就什么也不会发生，你的命运也会得到改变。”
　　绯特认真望着joker愤怒的眼神，对方似乎是见到向星辰并且被数落了一番，心情更加不爽。
　　想要平息joker心中的怒火是绯特无法做到的，但是她可以尝试改变对方的想法。
　　“有屁快放，看到你们就烦。”
　　绯特再次幻化出赫尔血镰，拦在joker面前，既然是一类人，绯特相信joker心里也有同样的想法。
　　等到守卫减少， 三人悄悄蹲守在向家宅邸的正道，等待着joker现身。
　　等待过沉重，绯特一直不断思考，该如何将自己的想法告诉给joker。
　　想要让晓墨消失，除掉眼前的一切，在场谁都有这样的想法。
　　绯特右手拿着武器，左手向joker伸出手，认真又主动邀请道：
　　“我想要解散晓墨家族，想要你加入我的行动。”
　　空气一时安静，joker冷漠又疑惑地望着绯特，不知道对方葫芦里卖得什么药。
　　“哈？”
　　joker缓缓走下台阶，寻思刚才绯特提到的话语。
　　“行动计划是什么？”



第251章 250.见血族家长（上）
　　“我们都是过来人，知道接下来会发生什么事情。”
　　绯特见到joker不耐烦又极其凶恶的眼神，随时都有可能冲到绯特面前，给予对方致命一击。
　　一点也不惧怕对方的气势。
　　比起向星辰和龙哥，还有弗莱德亲王级别的威压，joker那点都是小意思。
　　现在她学会的血族能力已经学会自己保护自己，不再是那个软弱，总是受到弗莱德保护的绯特。
　　joker对绯特提到的话语稍稍提起兴趣，将自己想要做的内容全部告诉给对方。
　　“我们只要瓦解晓墨，弗莱德那边可以停止血族的战争，我们可以改变所有种族的命运。”
　　北区不会发生战争，尧墨也不会制造强化人。
　　“关键一点，我们可以把莫斯特尔人从零区中解救出来。无论是让强化人，还是拥有半人类与半莫斯特尔人血统的人，他们都能够拯救。”
　　joker冷冷望着绯特，不屑地笑了笑，已经听不进任何话语的他，心里只想完成一件事。
　　“真是伟大的理想，听起来都快要哭了。”
　　全程joker挎着脸，心里知道欧阳清淡说这么多只想让向星龙活下来。
　　“我说过，我的觉悟可比你高深。我会杀死向星龙。”
　　joker将匕首对准绯特一瞬间，地面冒出来带刺的藤蔓迅速缠绕着他的四肢，控制对方的行动。
　　“虽然我现在不是亲王，但是我也有能力和方法制服你。”
　　弗莱德气愤地瞪向前方joker，多说无用，一阵强大的气压刮起一阵风刃吹向周围的枝叶和草丛。
　　“别太得寸进尺了，臭小鬼。真正单纯的人是你。”
　　弗莱德冷漠又愤怒地望着不懂世道的人类，“你的存在只是世界微小的粒子，不会刮起千层沙浪。”
　　不喜欢被人类俯视的目光，弗莱德主动走向joker面前，埋头俯视对方，冷冷说道，“你的死，不会对我们的计划有任何影响。”
　　最讨厌这种不知道天高地厚的臭小鬼，弗莱德微微勾着嘴角，露出一丝腹黑的笑容。
　　“反倒是，你无法亲眼目睹向家人滚出晓墨那一天的到来。”
　　弗莱德缓慢将短暂又简单的一句话，吐露出来。
　　“因为，你会直接死在这里。”
　　弗莱德从不开玩笑，joker盯着对方认真又严肃的面庞，宛如王者的气势瞬间在这里爆发，完全不敢反驳对方的话语。
　　“我...”
　　joker嘴唇微微颤抖，他心里知道，就算他想要复仇，想要杀掉向家人，在场三名血族绝对会阻止他的行动。
　　“我无法原谅向家人对我所做的一切！”
　　只要靠近向家人，joker身上每一步都在产生割裂般的疼痛，就连身上流淌着的血液也犯恶心。
　　“现在你的身体什么也没发生，只要你愿意相信我们，我以血族名义起誓，绝对会保护你的安全。”
　　“向星辰...你们是打不过的。”
　　joker知道血族亲王和向星辰的战争，两人到最后谁也没活下来。
　　“你们血族不是也失去亲王了不是吗?”
　　“正因为知道结局是BAD END，我们可以尝试改写个荒唐的结局。”
　　弗莱德挽起袖子，精神抖擞地抬头望着向家宅邸，随时做好开战准备，“先代亲王年事已高，活动不利索，年轻人就不一样。”
　　弗莱德活动四肢，愤怒的表情消失不见了踪影，认真又温和地提到：
　　“你可以保持原来的模样，我可以现在去找先代亲王继承他的职位。”
　　“真得吗？”
　　一片漆黑的命运重新燃起了一丝希翼，面对弗莱德提到的话语，就向伸出的援手把joker从泥潭拉起来。
　　joker晃了晃脑袋，内心经过一番争斗，下定决心在血族一方赌一把。
　　决定抛下一切顾虑，暂时将仇恨抛在脑后。
　　“我答应加入你们的计划，可是我这边也答应玉藻前夺取玄武的计划...”
　　“那个女人就别管她了。”
　　弗莱德挥了挥手，解开joker身上的束缚，无奈地感叹道：
　　“死人只会活在过去，活着的人，他们的轨迹会做出改变，这是堕黑鲸内的能力，不是我们能阻止的。”
　　我们要为活在当下的人去出一份力量，一切都是为了Love And Peace。
　　弗莱德瞥见joker仍然心存疑惑，有一种随时判变的可能。
　　“先说好，我们可都是很强的，我老婆把你放了也能抓你回来。我能把你送死神手里抓回来，也能把你送回去。”
　　等彻底离开山道，四人坐上伯里斯的私家车，弗莱德轻轻打了个响指，暗红色的天空又恢复成了深蓝色，解开幻境空间。
　　joker与绯特同时坐在后排，两人都保持沉默，不知道该从哪里说起。
　　joker将视线转向一旁，冷漠地嘟囔道：
　　“先说好，我不会原谅向家人的所作所为。”
　　刚下了贼船又上了贼车的joker，心里很不是滋味。
　　一是实力不如眼前三人，二是被弗莱德的一番话，内心忽然产生动摇。
　　“我知道。”
　　绯特听到joker的自言自语，默默回答对方道。
　　心里暗暗自喜，哪怕只是一小步也是成功。多亏大家的帮助，才能让阻止joker复仇的想法。
　　光是凭自己，什么都做不到。
　　“你们想要得到玄武，宴会就得照常参加。”
　　joker见到向星辰，寻思刚才提到的那番话，如实告知给弗莱德。
　　“向星辰会在宴席里面邀请莫斯特尔人前往他的实验室，参与他的实验。”
　　向星辰不满足玉藻前那里的实验体，私下抓捕北区街道犯事的莫斯特尔人，对方野心逐渐扩大，开始找自己的生意人下手。
　　“明天宴会还是由我一个人前去，joker和我里外接应。”
　　为了更好迎接下来的最后之战，弗莱德还有一件事情没有完成。
　　“不过，前往宴会之前，你们都和回先代亲王那里一趟。”
　　伯里斯飙车前往北区郊外，穿过血族特制的结界，开着车哼着悲伤的曲调。
　　“熟悉的气息，熟悉又讨厌的血族家园，噢~这一切都是那么令人感到憎恨。”
　　弗莱德狠狠朝着伯里斯后背拍了拍，立刻制止对方的哼哼唧唧。
　　“等会到血族长老和亲王那里，可别把你的藏头诗拿出来念叨。”
　　“说好不带我来这里的，接过还是被你骗来的，万恶的现任血族亲王。”
　　从joker与弗莱德的对话里面听到弗莱德已经继承亲王的职位，这也意味着那个老头子也命不久矣了。
　　四人下了车，绯特注意到躲藏在阴暗处的红眼睛们好奇盯着自己。
　　“那是谁？”
　　“是从未见过的血族萝莉！”
　　“是谁初拥的？”
　　“能力又是什么？”
　　“好可爱，好想摸摸看..”
　　“你看她有耳饰，已经有对象了，真是幸福呐~”
　　听到周围议论声，躲藏在阴暗处的血族们对绯特的存在相当好奇。
　　弗莱德反复叮嘱，无论周围人说什么都不要理会。
　　弗莱德还未进入作战会议室，就听见里面嘈杂的谈话声，话语音带着一丝哭腔。
　　弗莱德推开门见到二长老正抱紧亲王的大腿，亲王露出一脸烦人，想甩也甩不开的厌恶情绪。
　　“亲王，你相信我啊，我真得是从未来穿越到这里来的！”
　　从弗莱德离开没多久，二长老就变成这副模样，一脸不耐烦也甩不开对方，心里越来越烦躁。
　　“你是不是受到诅咒，脑子有问题了？需不需要我去找血族医生给你治治？”
　　“两人感情真好呀...”
　　弗莱德站在门口，对于眼前温馨又愉快的打闹场景，拍手称赞道。
　　“弗莱德！没错，亲王，弗莱德也是从未来穿越过来的，你信他的话，为什么就不能信我啊！？”
　　“二长老给我把嘴巴闭上！”
　　先代亲王强行用威压让二长老把嘴巴堵上让作战室终于安静了下来。
　　先代亲王深呼吸一口气，见到弗莱德愉快的神情，似乎是带着好消息回到了这里。
　　“亲王，我带着胜利的消息回来了。"
　　将自己调查到的情况如实汇报给了先代亲王，漫长又愉快的谈论让氛围显得一丝暖意。
　　“弗莱德他明明被血族讨厌着，还愿意待在这里。真是个怪人..."
　　伯里斯一分钟也待不下去，不喜欢和阴阳怪气又双标的血族群体待在一起。
　　“也许被先代亲王捡回家想要报恩也说不定。”
　　拥有无法回报恩情，被其他人怎么样看待都无所谓。无视旁人的眼光，做好自己的事情，不听周围的闲话，做好自己的本分工作，弗莱德和绯特都有相似的想法。
　　利用血族透视能力，就像是和长辈说话，弗莱德露出亲切又和睦的目光，能感受到弗莱德对于先代亲王拥有像是家人一样特殊的情感。
　　亲手抹杀这份情感也是弗莱德自己，所以弗莱德相当能理解，绯特内心无法做出的了断。
　　无法亲手杀死龙哥。
　　默默吐出一口气，绯特伸了个懒腰，发自内心的感叹。
　　遇到弗莱德是绯特一生的幸运，也是一辈子的幸福。
　　遇见对方真好。
　　“亲爱的，进来一下。”
　　绯特转头瞥见弗莱德脸色红润，似乎有些紧张。
　　“你们聊得好好的，我进去做什么...？”
　　就像是要给家人介绍爱人的场面，就连绯特也开始感到有些不知所措。
　　“亲王想要见你一面。”




第252章 251.见血族家长(下)
　　251.见血族家长(下)
　　“亲王见我...？”
　　绯特站在原地，忽然有点不敢朝着前方迈出一步，不安与慌张全部写在了脸上。
　　毕竟经历过被血族长老们所讨厌与怀疑，就连血族们也对绯特的存在抱有怀疑。
　　“怕什么，人家让你进去就进去，你害怕对方吃了你不成？”
　　伯里斯见到绯特害羞又紧张的面庞，十分滑稽，忍不住笑声，直接把对方往前推了一把。
　　“伯里斯你别笑，亲王说最后要找你谈一谈。”
　　“你们是想要走着回家，还是坐车回家，取决于你接下来的行动。”
　　伯里斯这句话摆明了不想见到亲王，要是见面了伯里斯直接拔腿走人，把他们全部丢在血族领地。
　　弗莱德无奈叹了口气，只要血族不愿意与人类和平相处，共同发展，伯里斯也不会与亲王和解。
　　弗莱德能与伯里斯保持比任何血族都要亲密的关系也源自于，弗莱德对于外界的一份热爱。
　　伯里斯不喜欢把自己锁在小房屋的家伙们，将脑袋扭向一旁，不想理会弗莱德的邀请。
　　绯特紧张地走到门口，不知道为什么越是靠近先代亲王，心里越是感觉到不安。
　　因为自己是涅因的缘故，这个年代的绯特还未出生，除了身旁的二长老知道绯特真实身份以外，没有人知道绯特的过去。
　　绯特见到二长老冰冷又憎恨目光，心里极度不满意两人的爱情。
　　"亲王！这家伙可是...."
　　“我允许你说话了吗？”
　　先代亲王冷冷瞪向二长老一眼，对方立刻将嘴巴再次合拢，完全没有说话的余地。
　　弗莱德见到二长老吃瘪的样子，心里满是高兴。
　　这个年代有人给弗莱德护犊子就是好，不用受到血族长老们的欺负，也不用担心血族经济的状况，全身轻松，真是快乐。
　　可惜，这样的快乐维持不了多久。
　　“你叫绯特，是吗？”
　　年迈又温柔的话语声，见到先代亲王像是爷爷般祥和的眼神，绯特紧张地点了点头。
　　“走近点，让我看看。”
　　先代亲王抬起布满皱纹的右手，手臂微微颤抖，猩红色的眼眸被泪水包裹，热泪盈眶又激动望着眼前的银发血族萝莉。
　　小心翼翼将手放在绯特幼小的手心，害怕弄疼对方的同时，又对她非常珍惜。
　　“做到的呢....交给弗莱德果真没错。”
　　树百年来的心愿终于能画上句号，先代亲王鼻子一酸，仰望上方的天花板，深呼吸一口气。
　　明明该高兴的事情，绝对不能在年幼的血族里露出如此失态动作。
　　先代亲王调整内心激动的情绪，兴高采烈地笑道：
　　“真想看到你们结婚那一幕，可惜时间不够多了。”
　　弗莱德来到先代亲王身旁和绯特站在一起，先代亲王左手抓住弗莱德，右手紧握着绯特幼小的手掌将两人紧牵在一起，眼角的泪水情不自禁往下滑落。
　　“明明是件高兴的事情，一想到不能亲眼见证这一幕，实在是...”
　　先代亲王没有继续往下说下去，二长老猛烈的哭泣声倒是让三人受到不小的惊吓。
　　“二长老吵死了，把嘴巴给我闭上。”
　　“呜呜呜...不知道为什么，这泪水就是止不住地往下流。”
　　想到先代亲王不在的日子，弗莱德也很少和血族长老们有过密切接触。
　　二长老时不时想着，是不是因为过去对弗莱德有着偏见，所以对方不愿意融入血族圈内。
　　都是过去的罪孽导致现在血族长老与现任亲王意见不合的情况，二长老内心相当自责。
　　明明找到涅因是一件高兴的事情，却因为对方的身世而嫌弃涅因的存在。
　　“我错了，我真的错了...”
　　头一次见到二长老哭得撕心裂肺，弗莱德和绯特同时拿出手机利用录像功能把她狼狈的模样记录在案。
　　两人不约而同拿出手机，同时互相望着彼此，发自内心的笑容。
　　“记录在案，下次二长老再哆嗦，就把这个放在零区大屏幕，公开处刑。”
　　“好主意。”
　　“绯特，作为长辈，除了祝福你们二人，也没有别的想要说的。”
　　这是连弗莱德都不知道秘密，先代亲王微微扬起嘴角，悄悄拿出一枚银色像是蝙蝠形状的发卡，精致的纹路镶嵌着两颗像是蝙蝠眼睛一样的宝石。
　　“这里面蕴含着强大的血族能量，是血族得到不死的能力之后留下来的宝物。”
　　先代亲王望着手里的发卡，语重心长地说道：
　　“我一直以来的心愿。就是等到涅因出现的那一天，亲手交给对方。”
　　“你怎么不告诉我这个秘密？”
　　弗莱德见到先代亲王手里的宝贝，真是气愤又无奈地笑了笑，“早知道有这东西，就把宝石取下来，做成钻戒，我们一人一个。”
　　“就知道你这个臭小子会这么想，所以没有交给你。”
　　先代亲王对于涅因的事情都不抱期望，当时的弗莱德对于涅因没有透露出任何想要寻找的想法。
　　光是稳定血族内部安定已经花了很长时间，先代亲王摸不透这个孩子内心真实想法。
　　能在不同时空见到涅因，先代亲王已经可以安心合上双目了。
　　“伯里斯还是不愿意见到我。”
　　心里还有一丝丝小小的遗憾，先代亲王望着门口始终不愿意出现的身影。
　　与血族内部意见不合而离开群体的约翰家族，他们临走前发誓不会再回来。
　　“那孩子的性格和脾气都太好了，很容易被人欺负，以后多关照一下。”
　　“我知道。”
　　不用亲王叮嘱，弗莱德已经见到只剩一颗脑袋的伯里斯，也顺利将他接回血族的大家庭。
　　“接下来的路，我会和绯特走下去。”
　　弗莱德蓝色眼眸闪过一丝透明的光芒，就像是被水打湿，像是不愿意面对下来所要做的事情。
　　绯特紧牵着弗莱德的手掌，能感受到对方正在为接下来所要做的事情。
　　“亲爱的和伯里斯在一旁等我一下，马上就来。”
　　血族亲王历代的继承仪式不能受到任何人干扰，为了防止不服从现任亲王的管理，担心血族分为两党势力等等各方面因素让血族不得不这样做。
　　绯特听到伯里斯的解释，心里顿时感到少许不安。
　　“岂不是下一任亲王选举，有人就会杀了弗莱德？”
　　“是的。”
　　伯里斯冷漠又严肃的说道，从地面捡起来的石子，一脸嫌弃地丢向远处。
　　“所以我才讨厌血族。”
　　准备离开血族作战室的二长老，突然想起了什么，停留在原地转身望着先代和现任亲王两人。
　　“你的力量只是被血族长老们暂时封印了，现在继承的力量又是什么？”
　　弗莱德对未来的力量充满无限期待，欣喜地感叹道：
　　“等离开堕黑鲸，估计会得到更强的力量吧。”
　　二长老望着弗莱德坚定又自信的眼神，和过去年少轻狂那时不太一样，有了自己的想法，有了想要奋斗的目标。
　　“我想到得到能消灭天使族的力量。”
　　从继承仪式开始到结束，留守在血族作战室门口的绯特就像是等待从手术室出来的家属。
　　“你走来走去，晃得我眼睛都瞎了。您的丈夫生命会十分安全，不会流血，放心好了。”
　　说道流血，绯特忽然反应过来，自己好久都没见到自己的大姨妈了...
　　摸着下颌，寻思是不是受到堕黑鲸的影响，这里的流动时间不按照正常时间来算。
　　大姨妈不来也挺好的，至少不用天天换着面包，天天也不用肚子痛。
　　绯特埋着脑袋摸着自己平平的小肚子，好像最近肚子也饿得比平时要快的很多....
　　难道是自己生病了吗？
　　等离开堕黑鲸之后，绯特一定要让弗莱德陪着她去莫斯特尔人开办的医院好好检查身体状况。
　　就在这时，前方血族作战室门口传来吱嘎的声响。
　　还未见到本人，隐藏在绯特体内的特殊物质已经开始躁动起来了。
　　绯特立刻压制内心对强大血液的渴望，见到从作战室内出来的青年，样貌还是一如既往的帅气，蓝色的瞳眸转变成了猩红色。
　　“恢复正常了。”
　　等待在外面的所有血族，除了绯特意外，纷纷朝着弗莱德单膝跪地，对面前的血族亲王表示崇高的敬意。
　　“相信我，我会带着你们结束这场战争，绝对不会让任何莫斯特尔人被关进零区。”
　　弗莱德吩咐二长老留守在血族领地，没有什么特别情况，只要不是天使族出现，血族军团只能在原地待命。
　　天色渐渐亮了起来，蜷缩在车内的joker听到不远处传来的脚步声，翻了个身顺便打了个呵欠。
　　远望血族亲王带着强大的力量朝着车方向走来，心里有一种莫名的期待。
　　过去不存在的队伍，过去不存在的战斗，即将翻开新的篇章。
　　“来到堕黑鲸的世界好像也不错。”
　　将joker送到天狐街道附近，弗莱德和伯里斯还有绯特三人也回到自己的街道，他们也重新换上新的装扮，在约翰酒庄休息到出发时间，再次朝着向家宅邸前进。



第253章 252.【求九月份月票】
　　【求九月份月票】252.
　　一切都按照原计划进行。
　　joker成为玉藻前运送的实验活体前往向家宅邸的内部，弗莱德以酒业老板用邀请函正面进入宅邸。
　　重新恢复亲王能力，无论是洞察力还是听力都比以往还要清晰。
　　踏入向家宅邸，里面身穿酒保服的佣人率先会给来宾一面白色的面具，和邀请函的材质一样，里面装置着黑水晶，故意用来消除在场所有人的异能。
　　熟知向星辰布置宴会的内容，joker特意给弗莱德准备一张颜色和形状相似普通的面具，趁着无人注意直接将脸上的面具进行调换。
　　向家举办宴会的客厅非常宽敞，里面摆放着各种餐点和酒水，弗莱德寻望四周，各个角落都有监控盯着来宾们的一举一动。
　　以借厕所唯有，趁机将用黑水晶制造出来的面具进行调包，将面具藏在马桶的抽水盒里，若无其事离开原地。
　　弗莱德立刻使用启用血族透视能力，对屋子里面各个角落进行排查，没有见到像是地下室或者实验室的地方存在。
　　“请问这位老板是有什么东西掉了吗？”
　　熟悉又讨厌的话语音从身后传来，弗莱德难以想象身后的老家伙就算不用盯着他举动，也能判断出他的行动。
　　这也是先代亲王无法理解的地方。
　　弗莱德面带和善的笑容，优雅转身盯着前方一脸平和的向星辰。
　　“我们是第一次见面吧？”
　　向星辰面带笑容，盯着前方身材结实又高大的青年。
　　“很多人都这样说，我长得很像一个人。”
　　弗莱德冷静回答对方的提问，见到向星辰似乎不打算进一步刁难对方。
　　准备原地离开的弗莱德，听到身后向星辰手里的拐杖在地面发出清脆的敲响声，自言自语地感叹道：
　　“玄武的话，不在这里。joker也不会送到这里来。”
　　“我想得到的不是玄武，也不是和joker配合，我也不是你要找的那个人。”
　　弗莱德保持和善的笑容，见到向星辰冰冷的目光夹杂着一丝敌意，弗莱德的行动似乎出乎向星辰的预料。
　　“我们不是神，也做不到像神一样预知第二天会遭遇什么困难。”
　　向家擅长占星术，就连街道和规划都是使用风水和五行学说精心布置，要不是绯特亲口告诉弗莱德这件事，他还不信向星辰能预测到这一步。
　　从向星辰送给约翰酒庄黑水晶的邀请函开始，弗莱德就注意到邀请函里不仅有黑水晶，还有**。
　　有些话是故意说给向星辰听的，还有组队前往向家宅邸，向星辰能蹲到joker的出现，也不是意外。
　　“到底是哪一步走错了，向老板需要好好反省一下。”
　　“区区血族，连个亲王都不是，怎么可能是我向星辰的对手。”
　　向星辰将拐杖再次跺在地面，见到龟裂的花纹，无法忘记血族提到的话语。
　　“喊我反省？”向星辰裂开嘴角，露出阴险的笑容，“这里就是你的墓场。”
　　绯特与伯里斯与弗莱德分头行动，伯里斯前往向星龙的住所对向星辰的事情进行实况转播。
　　将路线地址告诉给伯里斯，顺便也把从龙哥那里借来的十万火券交给对方。
　　“你就说，你是来还钱的。告诉你一个惊天大秘密，你父亲正在研究非人类的实验研究。对方要是不信，就同时开启joker和弗莱德两方画面转播。”
　　伯里斯接过绯特递来的十万火券，心存疑虑道：
　　“向星辰可是他的父亲，无论父亲做什么都，作为儿子也无法干涉他的行动。”
　　伯里斯觉得劝说向星龙几率非常渺茫，“你为什么不亲自劝说向星龙呢？”
　　伯里斯见到绯特面庞显露出非常想要再见到克劳迪和向星龙，面对这种情况，伯里斯觉得绯特才是和他们谈判的最佳人选。
　　“这里不是我所存在的时空，真正要拯救的人，不在这里。”
　　绯特望着正在修建到一半的大楼，停留在脑海里面无法忘记的记忆，那个地方收集了所有莫斯特尔人的标本，唯独少了血族的样本。
　　实验室更深处有一处像是世外桃源的地方，那里居住着实验对象和玄武的存放地。
　　绝对要揭穿向星辰的阴谋诡计，绯特加快步伐朝着还未修建完工的晓墨大楼前进。
　　“欢迎各位来宾到访寒舍，也非常感谢你们加入晓墨家族，愿意与我们合作，非常欢迎你们的到来。”
　　沉稳又愉快的话语声从宽敞的客厅上方传来，向星辰拄着拐杖来到所有客人们的面前。
　　“让大家来到这里目的不仅是为了互相认识，还为大家介绍我们的新计划。”
　　向星辰吩咐佣人打开投影屏，画面显示是一份黑皮书，里面是有关于晓墨对莫斯特尔人的研究。
　　老年人植入莫斯特尔人的基因瞬间变得年轻，癌症患者植入莫斯特尔人的基因瞬间治好了疾病，双腿残疾的青年人借助莫斯特尔人的肢体重新站立了起来。
　　“为了壮大北区，提到人类的寿命，增强人类的力量，为了让人类的生命力达到莫斯特尔人的程度，向内部展示这份黑皮书的主要内容。”
　　来到向家宅邸做客几乎都是有身份有地位的有钱人，这里面也包括了北区区长。
　　看完黑皮书内容，客厅开始传来议论声，对于向星辰提议纷纷表示同意并支持对方的做法。
　　这群庸俗的人类光是看到良好的一面，完全不知道向星辰为了展现这一幕，实验室里面堆满不计其数的莫斯特尔人身体。
　　“只要敢想，人类也可以达到不死的存在。”
　　向星辰话一说完，目光立刻转向弗莱德的方向。随着话语声，投影屏也跟着发生变化，画面显示的是约翰酒庄的画面，向星龙将伯里斯的资料好不保留的公开在了所有人面前。
　　“只要你们能为我提出血族活体样本，我也可以为大家研制出让人类永葆青春，不死的方法。”
　　真是卑鄙无耻的家伙。
　　听到周围欢呼声，纷纷愿意出资制造抓捕血族的武器，现场就想前往约翰酒庄对血族实施抓捕。
　　“不要着急，在场就有一只血族。”
　　“什么！？”
　　“他在哪里？”
　　“长什么样？”
　　议论声和怀疑声互相交错，人与人只在短暂一瞬间彻底失去信任，他们开始撕下对方的面具，互相扭打，按照屏幕公布的情报，血族是不死之身，哪怕用利器割伤也能复原。
　　向星辰无视客厅混乱的场面，愉快享受戏弄血族的过程。
　　弗莱德握紧拳头，愤怒盯着看台上方的身影。
　　“这就是你想要的？向星辰？他们可都是人类！”
　　向星辰晃了晃脑袋，眼前这名外来异客似乎并不了解他的用意。
　　在场所有的来宾可是有身份有地位的大户人家，他们因为贪欲扭打死在这里，最后的赢家就是向星辰。
　　“我想要的北区所有的财物，需要管教的家伙，一律消失就好。”
　　弗莱德回想起晓墨里面的屠宰场，这里的场面简直和那个时候一模一样。弗莱德深呼吸一口气，一阵强大压迫力让周围突然陷入平静。
　　“全部都给我不许动。”
　　随着弗莱德一声呵斥声，在场所有人停下手里的动作，纷纷被禁锢在了原地，唯独向星辰除外。
　　“血族的力量真是不可思议，尤其是精神越强，力量越大。”
　　向星辰摘下自己手套，露出自己的机械臂，就连大脑也是依靠着机械运转。
　　没有告诉人的秘密，就连自己的亲身儿子都保密的事情。
　　向星辰解开纽扣，透明又布满各种不同粗细导管的身体，唯独活蹦乱跳也只有心脏部分。
　　“这具破烂不堪的身体，也只剩下跳动的心脏。”
　　安静的客厅回荡着向星辰孤独又愤怒的话语声，“想要知道我的身体是怎么造成的吗？”
　　“不想了解。”
　　早在看台前留着记号弗莱德，瞬间移动到向星辰的面前，面对前方的心脏，迅速伸手想要将它拔断。
　　刚往前一步，对方瞬间消失在了原地。
　　弗莱德不可思议见到向星辰移动到了客厅下方，所用到的能力几乎和弗莱德相似。
　　“瞬间移动？”
　　不是...
　　弗莱德微微眯着双眼，对方不仅拥有瞬间移动的能力。
　　“这就是渴求力量的代价，我得到无人能及的力量，肉体却无法承受这个力量。”
　　向星辰露出哀伤的目光，再次瞬间移动到弗莱德面前。
　　“你能理解我的感受吗？”
　　“我不能！”
　　弗莱德愤怒回答对方的话语，一拳挥向对方又再次消失。
　　“真是烦人。”
　　“就知道，没人会理解我，就连这股力量也无法理解。”
　　向星辰再次出现在弗莱德后背，默默叹了口气，一脸哀怨地说道：
　　“既然谁都无法理解，那么就消失吧。”
　　弗莱德听到向星龙把话说完，前方立刻出现一团黑影，两人瞬间消失在了原地。
　　——
　　日了2万，比上个月多了一万，我好强，快夸夸我。
　　话不多说，希望老爷们厚爱，求九月月票。




第254章 253.求月票求月票
　　253.我会在向家宅邸等着你
　　“真是危险...”
　　从客厅阴暗角落走出来的弗莱德稍稍吐出一口气。
　　幸好提前把黑水晶面具与假的面具进行调包，制造局部的幻境空间，让向星辰分不清虚实弗莱德才能使用能力进行空间移动。
　　见到刚才一团黑色又虚无的黑影，就像是堕黑鲸一样把人吞入未知空间的能力，想想就觉得有些小刺激。
　　“当然危险，因为没有人从里面出来过。”
　　听到身后传来熟悉又嘲讽的话语声，弗莱德再次瞬移与隐藏在黑暗中的人影保持一定距离。
　　清脆的拐杖声回荡在安静的客厅，声响离弗拉德越来越近，从黑暗中走出来的男子，一半身子被黑暗所笼罩，一半显露出幽暗的光照下。
　　头戴礼帽的向星辰再次出现在弗莱德面前让他面庞略显难看，想要快速解决战斗是不太可能了。
　　弗莱德微微扬起嘴角，露出一丝无奈的神情，自言自语道：
　　“可真是阴魂不散呀...”
　　“究竟是从哪一步出现问题，你可要自己认真‘反省’一下。”
　　弗莱德刚才对向星辰提到的话语，原封不动反回到本人的耳旁。
　　“就是因为认真反省过了，才不会被你轻易抓住，也拯救当场所有人的性命了不是吗？”
　　解开幻境之后，弗莱德余光瞥见被向星辰邀请到这里的老板们纷纷晕倒在原地，不会有人听到两人的对话。
　　街道的袭击，人类心中的惶恐在街道逐渐扩大，不知不觉已经让周围人忽略了这条消息。
　　许多政界人士和烟酒界的商业人士离奇失踪，竟然与某处宅邸突然大火是同一天发生。
　　某些人失去性命也就没有权利，一些东西自然就落到向星辰的手里。
　　这是一条被向星辰花了高价掩盖下来的消息，弗莱德盯着向星辰脸上写满了不愉快，就像是打乱对方的计划，内心暗暗自喜。
　　“奉劝年轻人别多管闲事。”
　　从得到邀请函和面具，瞬间察觉出里面的材质是黑水晶制造，向星辰隐约感觉到，眼前年轻血族并不简单。
　　冰冷又犀利的黑眸严肃盯着前方，完全不像是普通杂鱼能够轻易对付的角色。
　　向星辰得到血族内部的资料少之又少，时而散发出稳重气息又带着一丝散漫，阴晴不定的年轻血族绝对不可能是血族干部或者长老甚至亲王级别的家伙。
　　向星辰内心逐渐开始猜疑，血族内部的杂鱼要人人都像对方那样，血族对北区发起进攻当日就会被夷为平地。
　　向星辰内心摇了摇头，否定刚才自己的猜想。
　　没有什么好害怕的。
　　这个世界，他才是最强的存在。
　　站在原地的弗莱德微微眯着双眼，瞧见向星辰重新调整气势准备再次作战。
　　想要迷惑血族内人人都像弗莱德一样强大的方法，看来是起不到任何作用了。
　　“向星辰的能力是用自己肉眼观察莫斯特尔人的能力，解析完毕可以自己使用。”
　　弗莱德无法忘记先代亲王过去提到的话语。
　　先代亲王与向星辰第一次交手，无论使用什么样的异能都能向星辰所化解。
　　“凡是向星辰见到的能力，都可以成为自己的武器。”
　　这是来自某个地区，四神兽之一白虎的力量。
　　先代亲王回忆，露出一丝复杂又疑惑的目光，“向星辰估计吸收白虎的力量，身体无法承受才变成那副人摸鬼样。”
　　向星辰的身体就像是勉强拼接，随时都有可能散架。可是凭借对方强大的精神力和内心强大的执念让他活到了现在。
　　“血族的未来就应该交给年轻人的手里...”
　　过去先代亲王选择将未来托付给弗莱德，深邃的猩红色眼眸燃起一丝希翼，“就由我来扫清血族前进的障碍。”
　　与过去不一样，先代亲王相信无论前方是什么样的阻碍，挡在前方的敌人是无人能敌的向星辰，还是未来毁天灭地的天使族，弗莱德都能迎刃而解。
　　“一切就交给你了。”
　　热身运动已经结束，弗莱德脱掉自己的黑色外套，挽起袖子，尽量不暴露自己更多的能力的同时决定与向星辰展开肉搏战。
　　弗莱德尽量只利用制造局部幻境的方法，拖延到绯特找到玄武的下落。
　　“如果按照游戏里面近战或者远程来说的话，我应该属于远程并且近战可是超级差的。”
　　行动之前，弗莱德和绯特坐在沙发前商讨三人接下来的分工，弗莱德只有五五分的把握，向星辰具体有什么异能都是未知数。
　　得知向星辰的复制能力，使用亲王能力越多越是危险。
　　“实在不行，我去找向星辰，你去找玄武和堕黑鲸的幼崽？”
　　他们是被堕黑鲸吞进肚子里，时间也在joker没有融合堕黑鲸幼崽期间，绯特和弗莱德都有同样的想法，那就是堕黑鲸可能也有想要改变的时间。
　　“不行，你可是我们的杀手锏。在没有找到堕黑鲸幼崽之前，绝对不能到我这里。”
　　绯特想要与弗莱德回合，一个瞬间移动就能解决的问题。
　　死人不会复活，弗莱德连玄武都已经不想要了，只想要抓紧时间离开这里。
　　弗莱德决定自己作为诱饵拖延向星辰的行动，减轻对方的怀疑。
　　伯里斯试图说服向星龙，告诉对方一切的真实情况，改变对莫斯特尔人的看法。
　　“我会在向家宅邸，等待你的好消息。”
　　绯特凭借着脑子里熟悉的记忆，潜入晓墨大楼内部。
　　大楼内部结构无论过了几十年都不会出现任何变化，拿着一块从未来传越而来的兔牌，心里很是复杂。
　　想不到这个东西，竟然在这里派上了用场。
　　打开尧墨的房间，见到里面熟悉又像世外桃源一样的建筑物，绯特利用透视见到每个单独的小房间内住着只有六岁左右的孩童。
　　没有命令和饲养员，他们只能待在听不到外面动静的房间里。
　　玉藻前给予向星龙的实验活体，绝对不可能出现在向家宅邸。绯特利用血族透视能力，找到专门存放莫斯特尔人送来礼品的房间，找到玉藻前的箱子，迅速将它拆开见到环抱着双手，冻得瑟瑟发抖的joker里面从里面窜出来了，来回跑动让身体暖和起来。
　　“终于来了...”



第255章 254.人生的岔路口
　　“不行了不行了，里面快要冻死我了...！”
　　joker少年时期未经过开发的身体完全无法承受长时间受冻，原地来回跑动，让身体差不多恢复正常体温，joker突然停下脚步，空气突然安静下来。
　　“还真是令人怀念啊...”
　　joker裂开嘴角，喜悦的笑容带着一丝憎恨，望着四周熟悉又让他感到厌恶的景象，非常想要一把火烧掉这里的一切。
　　心里真是有着说不出的滋味。
　　过去joker成为实验活体被带到这里，除了执行任务以外，几乎每天都过着生不如死的生活。
　　无论是晓墨还是北区，joker对这里没有一处好回忆。见到绯特寻望四周，似乎是在用血族的能力寻找堕黑鲸和玄武的下落。
　　joker见到绯特熟悉周围的路段，猜测果然没有错。
　　向星龙若是把欧阳清淡当做消灭血族亲王的武器，对方肯定会走上joker的老路，绝对会被带到这里。
　　不仅如此，joker只是随口试探对方，把向星龙会说的话，会做的事变相告知给欧阳清淡。
　　实在是太了解向家人的习性了，都是一群只会说‘好话’的骗子。
　　后来到晓墨的绯特所经历的伤痛和joker类似，他们都是被向家所欺骗与抛弃的孩子。
　　joker微微眯着眼睛，有一点他实在不能明白。
　　向星龙用花言巧语利用和欺骗欧阳清淡数次，对方为什么还要如此相信向星龙的所作所为，甚至还想要在过去改变向星龙。
　　真是蠢到无可救药。
　　“呐...”
　　不喜欢呼唤欧阳清淡的新名字，凄冷的房间传来joker一声带着疑问的语气词。joker见到绯特安静地回头，清澈明亮的猩红色眼眸认真盯着前方，就像是看到joker灵魂深处的感觉让他有些讨厌。
　　joker保持镇定，迅速掩饰自己的真心，勾着嘴角，露出伪善的笑容。
　　“过去，你有没有想过，向星龙吩咐给你的任务都是为了利用你，把你当成杀死莫斯特尔人的工具？”
　　就像当年向星辰对joker那样，只要四肢能够活动，眼睛能够睁开，无论受到多严重的伤势，都要起来战斗。
　　只要莫斯特尔人不从北区消失，joker就无法得到真正的休息。
　　“想过，自己也猜疑过。”
　　绯特如实回答joker的疑问，她知道对方也很想听到这样的答案。
　　身在局中不知局，知时已是局外人，绯特并不是这样的人。
　　就像克劳迪选择帮助龙哥做事，对方也是能期盼着龙哥有朝一日能放下心中的仇恨。
　　绯特将joker从集装箱里面带出来，瞥见到对方对仇恨一切的眼神，就像是埋藏在身体内生根发芽接着腐烂的种子，完全失去治愈能力。
　　龙哥将自己对北区的热爱，对晓墨的关心，对家人的重视，这一切都是传递给了绯特。
　　这就是绯特一点也不憎恨龙哥的原因。
　　无论是joker还是莫斯特尔人多么怨恨向星龙，克劳迪和晓墨十二干部，还有北区的商户们都对龙哥存在敬仰之心。
　　对莫斯特尔人进行的实验所换来是人类的进化，晓墨十二名干部们都是被那场实验所拯救的人。
　　杀戮只会延伸出更多的仇恨。
　　此刻站在这里的绯特，来到这里目的就是为了掐灭名为仇恨树的根部。
　　“别楞着，留给我们时间不多了。”
　　绯特真在尧墨内部找到一处无法与透视能力看穿的房间，房间面积大约有两百平方米，joker和绯特前往目的地，全程都没有说太多的话。
　　“你和克劳迪的关系还好吗？”
　　“不怎么好。”
　　克劳迪和joker只是同一批来到尧墨，住在同一宿舍的少年。
　　向星辰出钱给克劳迪去国外学习深造，结果直接把对方带到尧墨参加实验。
　　以饲养员的身份来到尧墨的克劳迪。作为新的饲养员与新的尧墨成员joker，两人都在同一位导师身旁学习。
　　“实在是太不合理了。”
　　克劳迪见识到尧墨的人间地狱，试图否定和改变向星辰的做法，直接被向星辰从饲养员转到其他实验室。
　　“对莫斯特尔人同情，就是对自己的残忍。"
　　这是两人导师最常提到的一句话。
　　每天从实验室回到屋子里的克劳迪都会蜷缩在被窝里面偷偷哭泣，反反复复洗无数次手都无法洗净手上沾着的血液。
　　和每天晚上回来，全身都裹满白色纱布的joker不同。
　　一人负责分析尸体，另一个负责带回尸体，两人分工合作相当顺利，进行很长一段时间。
　　“已经厌烦了...无论是晓墨还是战争..."
　　蜷缩在被窝里面的克劳迪，带着微弱的哭腔，瑟瑟发抖说道：
　　“等一切都结束，我要离开晓墨，去一个谁也找不到我的地方。”
　　静坐在下铺的joker听到克劳迪幼稚又无理取闹的话语，包扎成木乃伊的脑袋只能露出僵硬的笑容。
　　“你的好朋友怎么办？好像是向星辰的儿子，对方肯定会走向他父亲...”
　　“我绝不允许这样的事情发生。”
　　被窝里面哭声停止了，克劳迪立刻翻起身，带着哭红的眼眸狠狠瞪向joker。
　　就像漫长又黑暗的人生出现分岔路口，静坐在宿舍内的两人陷入了抉择。
　　这就对了，joker想要看到就是这样的眼神。
　　僵硬的面庞露出一丝诡异的笑容，散发出一丝可怕又强大的杀意，joker朝着克劳迪发誓道：
　　“我和你就不一样。我会选择活下去，等我变得足够强大，我会让这一切全部消失。”
　　那天晚上，joker和克劳迪在宿舍里面打了起来。再过没多久，克劳迪离开了尧墨，只留下joker一个人在那里。
　　“克劳迪一心想要关闭尧墨，她做到了。对方也离开晓墨，前往呔国定居很长一段时间，她过得很开心。”
　　听到joker讲述两人的过去，绯特想起和克劳迪相处时间对方时而积极，时而严肃，有些时候又散发出一丝孤寂又难受的眼神。
　　有一件未完成的事停留在绯特和克劳迪心中，那是两人都想要实现的愿望。
　　绯特见到前方无法透视的大门，能够改变一切的力量就在里面。
　　“我们就快到了。”




第256章 255.绝对不会说给他听的‘谢谢’
　　“这个地方设计真是奇怪。”
　　紧跟在绯特身后的joker，寻望四周注意到无论走到哪里都需要干部物件进行解锁。
　　沿路的大门都已经被打开，只剩下眼前这座黑色的大门。joker见到绯特拿出兔干部的物件时，内心感到稍稍惊讶。
　　“你从哪里捡的？”
　　“不是捡的，这就是我的。”
　　绯特握紧手里来之不易的令牌，这块小小的物件里面包含着绯特各种艰苦又复杂的回忆。
　　耳旁传来joker冷冷的笑声，绯特转头见到joker露出不可思议的眼神，嘴角微微抽搐一下，对她手里的兔牌表示不屑。
　　“向星龙竟然把兔牌交给你了。”
　　“只是完成黑皮书里面的任务罢了。”
　　绯特也只是实话实说，这一切都要感谢笨蛋血族亲王的帮助，如果没有弗莱德，绯特早就死在古堡里面了。
　　狂妄不讲道理，总是在关键时刻出现，公务缠身，完全就像是顺带把你救出来的气场。想到这里，绯特就浑身来气。
　　放在过去，绯特绝对不会给弗莱德说一声‘谢谢’。
　　“任务？”
　　joker回想起自己完成数之不尽的任务，从未得到向家人的奖赏。
　　对比起来，joker在内心默默嘲笑自己道，自己实在是就像个小丑。
　　见到joker失落的模样，拍了拍对方肩头，鼓励对方道，“打起精神，一切就快结束了。”
　　只有把堕黑幼鲸放在玄武的身旁，堕黑幼鲸就不会被任何人发现。
　　想到得到的秘宝就在门内，镶嵌着黑水晶的大门缓缓打开，绯特微微瞪大双眼，露出少许惊讶的面庞，抬头望着眼前的庞然大物，自言自语感叹道：
　　“怎么回事，好像比那家伙形容的体积要庞大不少...”
　　还以为像是中华田园龟大小的玄武，就算按照弗莱德手势比划出来的形状，体积也不可能超过哈密瓜。
　　关押玄武的空间大约有八百米高，完全超乎整栋晓墨大楼的容量。
　　想要在人类的领域关押体型庞大的玄武，绯特见到玄武的房间外围还设置着一颗特殊的白色光球，可以随着玄武的移动变换房间体积，完全不受到黑水晶的影响。
　　想要弄清楚白色光球构造的绯特，带着好奇心立刻睁开身后的蝙蝠翅膀，刚准备起身见到前方体型硕大的玄武缓缓睁开了双眼。
　　龟壳就像是刺猬的皮毛，竖立着一座又一座狭小的黑色水晶形成小山包的形成，一对宛如黑宝石的目珠笔直盯着下方两名小不点，对一切事物毫无感兴趣。
　　巨大又尖锐的龟爪噗嗤在一片漆黑的地面，柔软的四肢和脖颈都被黑色的锁链紧紧缠绕。锁链的尽头有电流控制器，能够猜想得到向星辰生产黑水晶的方法，只要启动尽头的电流控制器就能让玄武受到刺激，得到数之不尽的黑水晶。
　　想要朝着玄武走进一步的绯特，立刻被joker阻拦下来。
　　“要小心...”
　　joker埋头盯着铺设在地面的黑水晶，认真告诫对方道，“这里面可是没有异能的，眼前这个大家伙可能随时会把你吃掉。”
　　“拥有涅因之人，老夫可以倾听你的一个愿望。”
　　沧桑又年老的话语音直接传进两人的脑海里，绯特和joker同时转头望见丝毫未动的玄武，惊楞在原地。
　　完全不是一个等级的存在。
　　joker只是与玄武对视一眼，对方似乎能看到他的灵魂深处，隐藏在内心的秘密就像被对方看穿。
　　这种感觉实在是令他感到反胃。
　　“愿望?”
　　绯特疑惑地望着玄武和睦的表情，就像一直等待她的出现，也知道她不是这个世界的存在。
　　“这个愿望要付出代价吗？”
　　玄武摇了摇头，脑海里传来亲切又柔和的声音，“你许下的愿望，不用付出任何代价。”
　　“我的名字是绯特，不要用涅因叫我，还有涅因到底是什么？”
　　绯特气愤抬头望着玄武欣喜又超乎期待的目光，和其他人看到涅因的眼神都不一样。
　　从知道涅因开始，没有人能够给绯特一个合理的解释涅因的来历。
　　见到眼前始祖级别的玄武，它存活的时间是最久，也许玄武知道涅因的事情会更多。
　　“涅因是神的产物，是超越莫斯特尔人还有北神一族，以及镇守诺亚都市四神兽还要高贵的存在。”
　　从诺亚都市还未建立，北区也没成立，玄武和其他三只神兽亲眼见证涅因的诞生同时也诞生出鬼族和血族长达数千年以上的仇恨。
　　四神兽奉命守护当地涅因的存在，可是它们并不知道涅因会以什么样的姿态出现在四神兽的面前。
　　“向星辰像我保证会将涅因带到我的身旁，我才借给对方力量，数年之后，他失言了。”
　　玄武微微眯着双眼，内心极为愤怒。
　　为了弥补这些年来未能保护好涅因，玄武决定为对方实现一个愿望。
　　“等你想好愿望告诉我，回到真实世界，我也会告诉你涅因的秘密。”
　　在将堕黑幼鲸交给绯特之前，玄武还有最后几句话要向身旁人类交代。
　　“人类，你似乎并未准备好改变的准备。”
　　玄武一句话戳破joker内心的防线。
　　玄武说的没错，实现堕黑鲸母子相聚的愿望，意味着他的身体会停留在这个年代，失去所拥有的一切异能，从零区最强的存在变成最弱的存在。
　　玄武见到joker迷茫的眼神，将它所见到的事情，淡定说道：
　　“等回到现实，该面对的人或者事，它终究还会出现。”
　　“那我又是什么...？我对他们来说又算什么...？”
　　和绯特相处时间越久，joker心里越是感到烦躁。
　　“他们把我丢进尧墨，把我的身体改造成非人类的模样，用完就把我抛弃，我也想要拥有..."
　　joker双手抓紧自己胸前的衣衫，随着一直潜藏在内心的话语，有种东西突然随着当前的情感爆发，精神快要无法承受。
　　“我也想要拥有朋友...我也想要拥有疼爱我的家人。”
　　绯特见到joker双膝跪地，脑袋扎到地面，不想让任何人见到他此刻狼狈的样子。
　　原来真正的小丑，是他自己。



第257章 256.下一个突破口
　　“你想要朋友的话，我可以成为你第一个朋友。”
　　绯特向跪在地面的joker友好伸出手，她能够理解对方特别想要一个家的感受。
　　正因为喜欢晓墨，才会用心对待这里的一切，不想成为被对方用完就丢的道具，两人心中都拥有同样的想法。
　　“我才不想和你做朋友。”
　　joker接过绯特伸来的手，将脑袋扭到另旁，似乎并不愿意让对方见到自己羞耻的一面。
　　明明和克劳迪年龄相仿，随着身高和年龄恢复成少年时期的joker，也做出与往常不同的举止。
　　两人协商出来的原计划是把玄武一起带走，见到眼前的庞然大物，想要招摇大摆的一同前行，好像是有那么一点困难。
　　得到玄武递来的堕黑幼鲸，向对方表示感谢，准备离开尧墨的两人，绯特转头望向困在这里的玄武，心里还有很多疑问，最重要的一个问题。
　　绯特转身盯着露出眷念不舍表情的玄武，内心希望绯特就这样住在这里。
　　“你怎么知道会来到堕黑鲸里面？”
　　“无论处在哪个时空，保护者诺亚都市地脉的四神兽，他们精神和灵魂不受到时空或者时间流动的的影响。”
　　解释完停留在绯特心中的疑问，玄武微微抬着头看向遥远的方向。
　　“快去吧，有人在等着你。”
　　“谢谢你，玄武。”
　　堕黑幼鲸放在一个透明的光球里面，可以屏蔽它的气息，成年堕黑鲸绝对不会找到它。
　　等一切事情办完，就打开这个光球，离开堕黑鲸的内部。
　　“这个光球竟然能封闭你的力量，它是从哪里来的？”
　　能得到比玄武龟壳抖下来的黑水晶还要强大的力量，绯特自然搞清楚它的来历。
　　玄武眯着双眼，早已猜到绯特的意图，淡定笑了笑道：
　　“这是秘密。迟早有一天，你会见到它。”
　　得到钥匙的两人，绯特望着joker默默吐出一口气，就像是绷紧的神经逐渐放松，看来彻底被玄武庞大的身材吓得不轻。
　　“玉藻前不是让你抢夺玄武吗？”绯特眉头一挑，故意提到，“怎么不把它搬走呢？”
　　joker冷冷瞪了绯特一眼，理直气壮地说道：
　　“那是我能搬运的东西吗？恐怕一接近对方就被踩成肉泥了。”
　　越是待在这里，越是让joker感到浑身难受，环抱着双手，气愤又不耐烦地嚷嚷道：
　　“既然事情解决完就赶紧走，你不担心你家亲爱的亲王大人了吗？”
　　一声亲爱的亲王大人让绯特打了个哆嗦，面颊稍稍泛着红晕，气愤又羞涩地嘟囔道：
　　“谁谁谁...谁担心他了！？我才不担心他呢！”
　　“话是这么说，你紧张什么？你激动什么？表情大写着你要赶紧见到对方。”
　　“给我闭嘴——！”
　　绯特立刻控制joker的行动，让对方把嘴巴合上才终于眼前的闹剧。
　　紧握着手里的光球和捡起部分黑水晶放在兜里，眉头紧皱的绯特，唯一不放心的就是隐藏在北区的天使族们。
　　死人不会复生，仍然存货至今，驻扎在北区零区治安管理局内的天使族，就是活下来的证据。
　　绯特合上双眼，仔细感受着北区不同寻常的气息。
　　“我找到了。”
　　“你找到谁了？”
　　“天使族的米迦勒。”
　　joker微微露出惊讶的神色，“那不是现任北区治安管理局的局长吗？你找她做什么？”
　　“想要让她彻底消失在北区。”
　　绯特说着，立刻幻化出赫尔巨镰做好时刻作战的准备。
　　“你先去和伯里斯联络，我去去就回。”
　　此时向星龙的住宅内，伯里斯和向星龙两人大眼瞪小眼的望着彼此。
　　“请问你找...？”
　　第一次有血族找上门，向星龙见到对方手里拿着十万火券，立马就反应过来。
　　“是来帮弗莱德和绯特还钱的对吧！”
　　“没错。吾辈正式来还十万火券的。”
　　伯里斯友好又亲切说完，将火券递给向星龙紧接着补充道：
　　“还有商量关于你父亲向星辰的事情的。”
　　伯里斯对向星龙和克劳迪两人进行两个画面的实况转播，将向星辰对莫斯特尔人所作的事情全部告诉给了向星龙。
　　向星龙认真观望父亲提到的黑皮书计划，还有想要杀死宅邸里面的商户，越往下看，向星龙心里充满
　　“照这样下去，你的父亲会死在莫斯特尔人的战争里。你的家人会遭受莫斯特尔人的复仇。”
　　伯里斯极为认真盯着向星龙，眼神没有说谎。因为这时弗莱德和绯特告诉他的内容。
　　弗莱德派遣伯里斯前往向星龙的住所理由很简单，伯里斯内心特别想要与人类搭建友好的桥梁，如果对方能够成功说服向星龙，改变对莫斯特尔人的看法。
　　从向星龙记事开始，父亲就很少陪伴在母亲身旁，经常把自己关在研究室。
　　向家和其他家庭的生活不太一样，没有春游，也没有夏季的沙滩游玩，秋天也不欣赏红叶，冬天也不陪他们玩雪景。
　　一直以来，向星龙知道，自己得不到的家庭都是为了北区和平。
　　“你的父亲对你母亲好吗？”
　　见伯里斯提到自己母亲，向星龙点了点头，父亲不会在母亲面前提工作，只会问一些生活方面的问题。
　　想到这里，对实况转播所见到的内容，向星龙内心忽然感觉不安。
　　“吾辈不喜欢性格孤僻又爱包团的血族群体，吾辈家族和他们大吵一架，全部都搬出来了。”
　　血族绝对不可能创造出一个只属于自己夜晚的伊甸园，伯里斯提到这里，就不得不想到连最后一面都未见到先代血族亲王。
　　伯里斯知道先代亲王找到他肯定是想要道歉，伯里斯也绝对不会听到对方说出‘对不起’这三个字。
　　伯里斯望着外面的夜景，无奈又伤感地叹了口气，“时代不同了，无论是人类还是莫斯特尔人要往更长远的角度去思考。”
　　向星龙陷入短暂的深思，无法想象未来的北区是什么的模样，他也无法说服与阻止父亲说做出的那些事情。
　　“对不起，我...”
　　“这样放弃真得可以吗？”
　　——
　　既然被不少书友们发现了，那么就来自推自己的新灵感故事《变身后也无法摆脱挚友对我的攻略》
　　觉得有意思，欢迎一键收藏，月票和火券投喂。
　　养胖胖，才能更加持久~
　　爱你们哟~




第258章 257.变强吧！人类！
　　面对伯里斯认真的询问，向星龙内心第一次那么摇摆不定。
　　励志想要成为父亲那样帮助北区发展，壮大晓墨，父亲也说过，未来有一天，晓墨会交在他手中。
　　随着年龄的增长，向星龙也越来越盼着接手晓墨这一天的到来。
　　不再成为受人欺负，游走在其他街道成为威胁晓墨存在的向星龙，想要成为保护当地商户的向星龙。
　　父亲想要保护人类，想要让人类得到与莫斯特尔人同等级的力量才会这样做。
　　“父亲这样做，自然有他的道理。”
　　向星龙握紧拳头，肩膀微微颤抖，坚定内心的想法向伯里斯表示自己的决心。
　　“我是阻止父亲的那个人。”
　　向星龙对伯里斯提到的未来抱有怀疑。
　　见到父亲瞒着家里人进行着对莫斯特尔人的实验，未来所发生的一切，逐渐接近伯里斯所提到的事实。
　　环抱着双手的伯里斯，对伯里斯回答一点也不惊讶。要是向星龙当场决定与父亲敌对，甚至怀疑眼前的向星龙是其他人假扮的。
　　伯里斯歪着脑袋，露出一脸亲和的笑容，就像是朋友之间的闲聊，愉快问道：
　　“向星龙讨厌莫斯特尔人吗？”
　　“不讨厌。”
　　向星龙见到寻走在街头的莫斯特尔人，他们拥有比人类还要强大的力量，人类不敢于他们轻易接触。不过，也有愿意与莫斯特尔人保持亲密相处的人类。
　　向星龙在学校内也见过不少混杂着人类与莫斯特尔人血统的学生们，他们样貌怪异，身份特殊，两方都不受待见。
　　为了保护人类的安全，四个区域也有成立专门为人类或者莫斯特尔人设立的学校。
　　未知又强大的物种面前，若是莫斯特尔人想要挑起事端，败者永远都是在人类一方。
　　想要不平衡的两方放在天秤上，完全是无法做到的事情。
　　"可是..."
　　结合向星龙自己所见到的情况向伯里斯如实说着自己的看法。
　　“莫斯特尔人存在北区，终究是一个危害。必须要把它们集中到一个地方。”
　　不用做到让对方全部消失，只是关在一个特殊的区域和人类各居两地，这样的做法可能要比父亲的做法更能让人接受。
　　“各居两地呀...”
　　伯里斯想到现在的零区，很难不觉得是向星龙的提议这样做的。
　　心里真是又气又好笑的伯里斯，无奈地摇了摇头，“既然如此，为何不按照父亲的路走下去呢。”
　　“父亲的路？”
　　“不是把莫斯特尔人作为研究的工具，而是和他们合作，一起让人类变强，让人类也拥有莫斯特尔人的力量。”
　　听弗莱德提到，未来有着各式各样莫斯特尔人创造出来的武器或者食物。
　　无需吸食人类的血液，人工合成的吸血包。只需要100ml血液就能启动的元素武器，还有更多让伯里斯意想不到的东西。
　　“人类非常弱小，在莫斯特尔人眼中就像是轻易能够捏碎的物品。”
　　伯里斯想要见到人类能够依靠自己的力量站起来的那一天。
　　站在北区交界处观望血族动静的米迦勒，正在等待圣教骑士团的命令与汇合。天使族主力部队正在与北神一族展开猛烈进攻，只要北神一族败下阵来，大部分的莫斯特尔人就会选择认输。
　　眼下就只剩下难以解决的血族。
　　望着前往血族制造出透明无形的结界，难以想象真正开战的那一日，血族就像是千万只巨型蚂蚁涌进把北区变成一片黑红之海的惨景。
　　不过也没关系...
　　米迦勒微微扬起嘴角，露出自毫又得意的笑容。
　　天使族的能力可是完全克制血族暗属性能力的存在，只要等到主力部队抵达北区，就可以轻松攻下血族大军。
　　悄无生意的杀意随着一道黑白交错的光芒出现在米迦勒蹲守的屋顶台阶上方，张开六翼停留在半空的米迦勒对前方出现的黑色巨镰感到不可思议。
　　黑暗的夜空站着一位娇小又可爱的身影，米迦勒疑惑盯着前方，察觉到熟悉的气息，自言自语道：
　　“北神一族的武器？不是..”
　　米迦勒抽出系在腰间的圣焰之剑与前方戴着面具，张开蝙蝠翅膀的萝莉保持一定距离。
　　眼前的面具萝莉隐藏着自己的气息，无法察觉到对方真实身份，主动向前询问道：
　　“你是谁？”
　　北神一族的家伙可是不会拥有蝙蝠的翅膀，再加上米迦勒屏蔽气息停靠在这里都没有任何作用，绝对不是一般人。
　　绯特戴着面罩，手持赫尔巨镰出现在米迦勒面前继续保持沉默。
　　圣教骑士团会派人驻守在北区边界附近，一是为了监视血族军团的行动，另一个理由就是等待圣教骑士团大部队的赶来。
　　见到面具萝莉保持沉默，米迦勒不屑盯着对方手里的武器。
　　“就凭北神一族的武器就能杀死我，实在是太天真了！”
　　米迦勒高举烈焰之剑，尽量不在破坏更多建筑物的情况下，解决掉眼前的麻烦。
　　嘴里念着咒语，圣焰之剑爆发出炙热的烈焰照亮半片夜空，就像是一副绚烂又独特的画面让绯特看得入迷又害怕。
　　过去弗莱德就是和这样的怪物战斗并且赢了吗...
　　手臂正微微颤抖，绯特紧握着手里的赫尔血镰，她不是害怕，是聚集在巨镰内北神一族的灵魂对前方的米迦勒发出悲愤的怒吼。
　　一道强烈的攻击笔直朝向前方娇小的面具萝莉，就像是红色的巨浪将她淹没在火海之中。
　　等到火焰散去，米迦勒见到面具萝莉毫发无伤地站在原地。
　　“我的攻击竟然被化解了！？这不可能！”
　　米迦勒气愤盯着绯特手里的黑水晶，气愤地嚷嚷道：
　　“玄武的黑水晶...你是从哪里得到的！？”
　　就算询问对方也不会回答，像是说话会暴露出她的真实身份，米迦勒越来越好奇，面具萝莉下方到底是什么模样。
　　“轮到我了吧。”
　　赫尔巨镰发出相当强烈的共鸣，绯特一直安抚这把武器的情绪。
　　“杀死过去的天使族，对你来说难度不大。”
　　回想起弗莱德一脸轻松的笑容，对方说得没错，难度确实一点都不大。
　　赫尔血镰爆发出比以往还要强大的光芒，黑白交错的两道月牙，呈现出美丽又别致的图案，轻松挥向了米迦勒方向。




第259章 258.不认输，绝不能输
　　黑白交错的光刃划破云层，两道包含着数千北神一族神民们的愤意激荡起强烈的风浪直朝米迦勒的方向。
　　见到前方的攻击，米迦勒迅速爆发出强大的力量让夜空显现出一道耀眼夺目的白色光芒，紧握圣焰之剑的米迦勒扑哧着六翼迅速飞向高空轻松躲避眼前的袭击。
　　以现在的力量绝对无法正面迎接眼前的一击，见到面具萝莉不动于衷地站在原地，似乎也预料到米迦勒会改变飞行轨迹。
　　米迦勒严肃盯着面具萝莉手里的黑色巨镰，对方手里的武器简直就是不详的存在。
　　光刃接近米迦勒瞬间感受到数千北神一族的灵魂全部涌向前方，若不及时躲避，直接被他们侵蚀。
　　眼前的面具萝莉就像手持巨镰的死神，轻松自如操控北神一族的亡魂们，实在是不可思议。
　　从未听到圣教骑士团的队友提到北神一族有如此可怕的存在。
　　米迦勒越来越对面具下方的身份感到怀疑，能与天使族正面交锋，身份绝对不一般。
　　实在是可惜了...
　　见到刚才的攻击扑了个空，绯特心里由生出小小的失落。
　　米迦勒的精神十分强大，根本无法找到任何破绽，甚至就连想从对方身上找到控制行动的丝线都看不到。
　　第一次遇到如此棘手的敌人。
　　面具下方的绯特气愤地咋舌，按照弗莱德制定的计划完成整套流程，没有顺利杀死米迦勒。
　　无论是论实战经验还是身高以及各方面都是米迦勒占据上风，就算如此绯特也绝对不放弃。
　　毫不示弱的绯特扑哧着身后的蝙蝠翅膀继续追赶对方，追赶对方过程中，隐约察觉到米迦勒似乎畏惧赫尔血镰的力量，似乎已经察觉到赫尔巨镰是完全不属于这个时代的力量。
　　绯特已经得到更多的有利条件，这场战斗绝对不能输。
　　米迦勒见到后方紧追不舍的面具萝莉，眉头瞧见圣焰之剑的充能还有百分之三十左右，只要面具萝莉持有黑水晶，这场胜负无论进行多少回合，都会没有结果。
　　想要知道对方来历，追杀米迦勒的原因，只能控制对方行动，亲口盘问对方一切缘由。
　　飞行很长一段时间，米迦勒见到对方娇小又瘦弱的小身板，面具下方似乎在大口喘气，似乎已经陷入疲惫。
　　米迦勒微微眯着双眼，这是一个相当不错的反击机会。
　　米迦勒迅速掉头，紧握手里的圣焰之剑，全身力气集中在手心用力一挥，双方发出剧烈的震荡。
　　巨镰与细剑激烈碰撞，彼此都不退让。
　　“想不到你还有力气。”
　　米迦勒兴奋盯着面具萝莉，越来越好奇对方真实身份，拥有与神匹敌的力量，绝对也是和神同等存在的家伙。
　　“奉劝你好自为之，早点投降就不用受苦了。”
　　绯特大口喘气，飞行已经用了不少力气，如今在承受对方的攻击，稳住双臂的颤抖，绝对不能再力气输给米迦勒。
　　是绯特主动要求加入弗莱德的行动计划，面对眼前的危机，绯特心里相当清楚，现在失败，绯特很有可能会被米迦勒发现涅因的身份被带回圣教骑士团。
　　只要战败，一切又会不一样，绯特绝对不会让这样的场面发生。
　　不认输，绝对不能输。
　　短短一年时间，遭受到各种不同程度迫害的绯特，都是因为自己的弱小导致的。
　　绯特咬紧嘴唇，脑子不停转动，不断思考着如何才能让米迦勒停下手里的动作。
　　见到米迦勒后方扑哧的白色翅膀，绯特视线转向下方，两人所在的位置离地面可是有数千米远的距离。
　　只要摔下去，粉身碎骨，必死无疑。
　　绯特故意减轻自己力气让米迦勒趁虚而入，带着烈焰的圣剑朝着绯特驶来瞬间绕过对方袭击，绯特迅速拿出包里的黑水晶狠狠扎进对方的羽翼。
　　“你个小混蛋！”
　　米迦勒朝着绯特臭骂，瞬间感觉到自己全身力量都在流失。
　　黑水晶的能力让米迦勒瞬间失去神力，就连羽翼也无法自由施展，向地面垂直坠落
　　试图拔掉扎在羽翼中央的黑水晶，手臂已经伸到最长也无法将它取下来。
　　真是个讨厌的小鬼！
　　米迦勒见到离地面越来越近，她绝对不愿意像人类一样，高空坠落而死。
　　只要活着，等到有人注意到米迦勒的存在，替她取下黑水晶就能让身体复原。
　　一切都有重来的机会！
　　“机会就是现在！”
　　米迦勒凶狠瞪向高空的面具萝莉，再次准备同样的攻击。
　　“这次...你绝对逃不掉了。”
　　知道米迦勒就算摔在地面也不一定能彻底消失，绯特紧握手里的赫尔血镰。
　　“再将你们的力量借我一次吧！”
　　随着绯特的请愿，黑白交错的光芒洒向地面，一瞬间将米迦勒吞噬在了其中。
　　“这是什么力量...不要！”
　　耳旁传来北神一族神民的怨念声，米迦勒见到自己肉体笔直坠落在地面，站在自己周围的家伙全部北神一族的神民。
　　“这是什么能力...！？我不要和这群人在一起！”
　　凄惨的哀嚎声消失在空中，想要除掉米迦勒的想法，绯特也只想到这一个方法。
　　“终于结束了...”
　　绯特默默叹了口气，力气用尽真想找个地方好好躺着休息。
　　“多谢你们，帮助我除掉了天使族的米迦勒。”
　　绯特抬头望着手里的赫尔血镰，向居住在这把赫尔血镰中的亡灵们认真感谢道。
　　不仅是帮助北神一族，也是完成绯特和弗莱德的心愿。
　　只要除掉天使族，绯特和弗莱德未来才有安逸又快乐的日子，这点是绝对不会错。
　　死人不会复活，活着的人会因为现在所发生的走向而做出变化。
　　绯特望着向家宅邸的方向，心里知道现在还不是休息的时候。
　　扑哧着自己的黑色蝙蝠翅膀，绯特迅速朝着弗莱德所在位置前进。
　　向家宅邸的地板已经形成各式各样大大小小的凹槽，血族制造出来的局部幻境非常麻烦，向星辰无法分清血族青年的具体所在地。
　　弗莱德察觉到熟悉又亲切的气息就在不远处，微微扬起嘴角，心里极为开心。
　　是时候这边也该结束战斗了。




第260章 259.回到属于我们自己的家
　　昏暗的客厅渡上一层暗红色的光芒，不计其数的蝙蝠从屋外涌向客厅朝着向星辰扑了个过去。
　　从向星辰右手窜出火焰将周围的蝙蝠全部烧得干干净净。
　　弗莱德不擅长近战，把能想到惩治向星辰的招式一一用了个遍都毫发无伤。
　　逐渐能够理解joker在向星辰心中占据什么样的地位。
　　向星辰是把joker当做他的复制体，将莫斯特尔人基因移植到对方身上，成为继承尧墨的替代品。
　　若向星辰不死，可能向星辰就会替代向星辰，成为领导尧墨的幕后主使。
　　由向星龙负责营造晓墨的正能量，一切肮脏的活路全都由joker负责。
　　若不是向星辰死的早，向星龙埋葬在父亲的仇恨之中，恐怕对方目的就已经实现。
　　不用建立零区，北区的莫斯特尔人都会消失。
　　真是下了一步好棋，弗莱德内心感叹道。
　　招数用尽，弗莱德见到向星辰扬起嘴角，露出志在必得的笑容，一眨眼消失不在面前。
　　“这位小伙子，似乎很不擅长近战呢。”
　　拐头另一头是一把由毒蛇的獠牙改造出来的武器。
　　这可是从圣教骑士团得到，专门用来对付暗属性莫斯特尔人的武器。
　　向星辰已经掌握血族青年瞬间移动的能力，就在刚才的交战轻轻触碰对方的衣物，悄然闪现到对方的身后。
　　糟糕...大意了！
　　完全来不及躲闪的弗莱德，见到向星辰抽出手里拐杖的长刃瞄准弗莱德的右腹，向对方袭击一瞬间突然停止的动作。
　　“为什么...”
　　向星辰猛地吐了一口气血，身体情不自禁向后退了几步。
　　就连弗莱德也没有感受到绯特的存在。
　　两人同时见到绯特右手紧握黑刃，左手握着黑水晶屏蔽自己的气息，悄无声息观察两人的战斗。
　　想要偷师学艺的绯特，面对变化莫测的向星辰，自家老公逐渐占据下风。
　　情况十分紧急，见到向星辰掌握一个瞬移到弗莱德身后，绯特立刻出现在两人的中央，将黑刃扎进对方的胸口停止对方的一切行动。
　　“结束了，向星辰。”
　　“这把短刃为什么会在你的手里！”
　　向星辰见到胸口的黑色短刃，世间仅有一把的武器，曾经一位不知名的老者交给向星辰，说是维系莫斯特人与人类和平的武器。
　　向星辰违背老者的约定，用它得到数之不尽的实验体增加晓墨的实力。只要实验长久下去，人类就会成为超越莫斯特尔人的存在。
　　这把黑刃连接着过去与未来，连接着人类与莫斯特尔人的希望。
　　未来的日子难道不是向星辰所期待的那样，想要看到人类时代来临的他，似乎再也见不到那一幕了。
　　无视向星辰的怒吼，见到对方带着愤怒与不甘合上了双眼。
　　“没有被刀口划伤吧！？”
　　绯特连忙检查弗莱德的伤势，心里十分焦急。
　　“我没事。”
　　弗莱德将绯特紧紧抱在怀里，两人贴合在一起，弗莱德担心、焦急、害怕等等各种情绪全部拥入绯特的心里，亲吻不想松口，安静享受着只有两人的存在的世界。
　　绯特喘着粗气，见到客厅躺着一堆昏迷不醒的家伙，就连伯里斯那边还有实况转播，面颊微微泛着红晕。
　　“还有人看着呢...”
　　绯特才不想有一天听到龙哥说，过去见到两名血族在客厅唧唧我我的画面，只有那么涩情了。
　　弗莱德紧紧抱着绯特，爱不释手，一点也舍不得松开。
　　见到绯特回来，关键时刻冲向向星辰面前简直超乎弗莱德预料。
　　“小笨蛋长大了，学会保护自己的老公了。”
　　弗拉跌的夸赞让绯特内心暗暗自喜，只要用黑刃切开光球，堕黑鲸就会感受到他孩子的气息，我们也能回到原来的世界。
　　若不是被初拥为血族，绯特一辈子都不知道莫斯特尔人与人类之间的矛盾，作为欧阳清淡，清清淡淡过着平静的一生。
　　切开光球，堕黑幼鲸潜入了地底，两人同时听到远处传来一阵悠长的鸣叫声。
　　光芒逐渐笼罩着两人的身影，互相望着彼此笑了笑。
　　“该回去了呢。”
　　“是呀，终于可以回家了。”
　　留守在血族领地的二长老和赶往伯里斯方向的joker身上都浮现出淡淡的光芒。
　　“你派我前往向星龙的住所，就不怕我杀了他吗？”
　　听到绯特的指令，joker故意威胁对方道。
　　“你不会的。”
　　离开尧墨之前，绯特望着joker，露出坚信的目光。
　　不知道这个时代的向星龙到底给绯特带来多大的信心能够改变对方，joker心里也很想看看向星龙到底是什么模样。
　　joker永远相信父亲的意志会传承给儿子，无论说什么，向星龙都不会改变。
　　“发光的少年？”
　　见到年少无知，留着中短发的克劳迪出现在面前，joker露出意外的表情看着对方。
　　随着历史的改变，两人也不会相遇，克劳迪也不会前往呔国变成女装大佬，joker也不会变成非人类的模样。
　　两人都会拥有全新的开始。
　　joker逐渐放下心中的仇恨，微微扬起嘴角，心里默默感叹道：
　　“好像这样也不错”
　　——
　　“这里是....”
　　睁眼醒来的二长老，望见周围熟悉的建筑物，忽然听到身旁的青年提到。
　　“零区的美食街。我们回来了。”
　　堕黑鲸带着幼崽离开零区的大地，具体去了哪里就不知道。
　　成年版的joker站在原地，脸上涂抹着颜料，像是小丑一样的妆容出现在原地，失去所有异能，恢复成人类姿态的joker，待在全是莫斯特尔人的地区可是相当危险。
　　面对零区当前战事，joker也绝对不能加入复制体的亲王一方。
　　“弗莱德住哪里，带我去见他。”
　　如果不认识向家人，四人恐怕一辈子都无法从堕黑鲸里出去。
　　回到零区的弗莱德迅速带着绯特回到自己家中卧室，又困又饿，嗅到绯特肌肤散发出美味的气息，简直让他多一刻都忍不住。
　　就像是电流一样，一阵温热又柔软的物体轻轻在绯特脖颈上游走，只是用细小的尖牙来回摩擦，又不敢刺破故意挑逗对方。
　　耳旁传来对方的唔咽声，就像非常享受被弗莱德这般爱抚。
　　即将要作为父亲的弗莱德和孩子们抢食，实在是太坏了。
　　....



第261章 260.不能就这么算了
　　【前方高甜预警，请拿起手里的月票，疯狂砸一砸，射射合作】
　　细小又柔软的脖颈麻麻酥酥的刺痛，近距离嗅到弗莱德的气息让全身每一寸肌肤都忽然起了活性反应。
　　恢复亲王的力量，身上所散发出来的香气更为浓烈引诱着体内的特殊物质，伴随着内心的渴望，绯特迫切撕开弗莱德衣物，用自己冰凉又瘦小的肌肤贴近对方每一寸，不由自主发出诱人又甜美的呻吟。
　　都已经做到这种程度了，弗莱德攻势却大不如一切甚至还缺了那么一点力。
　　就像是小心呵护着幼苗，不想要轻易弄疼对方一样实在是让绯特心里觉得不爽。
　　一股热气忽然离自己越来越远，绯特微微睁开朦胧的双眼，见到弗莱德抬起身子，面带微笑又亲和地整理绯特的发梢。
　　“今天就到此为止。”
　　都没扎破口，舔了个寂寞然后就算了？！
　　绯特立刻伸手揪住弗莱德拖到一半的衬衫，反手将对方按压在床铺前，漆黑的卧室里两双猩红色的双眼，互相盯着彼此。
　　“我还是喝血包吧...”
　　弗莱德见到绯特气愤又邪恶的目光，微微张开嘴角，暗黑中闪现过一丝沾在虎牙前晶莹剔透的露珠。
　　“不能就这么算了。”
　　“唔...！”
　　铿锵有力的一段话说完，绯特迅速埋下脑袋朝着关键部位咕噜咕噜吸食，就像饿了很久，终于可以饱食一顿。
　　强硬又粗鲁的吸食方式让弗莱德眉头紧皱，忍受被对方暴力的对待。比平时的吸食量还要大，弗莱德也能理解这一切都是为了肚子里面宝宝。
　　脸颊泛着红晕的绯特舔干净嘴角周围的血渍，肩膀微微颤抖，嘟着嘴角，气愤地嘟囔道：
　　“是不是我的血液，不合你胃口了...”
　　都说情人眼里出西施，曾经绯特在人类书中见到热恋中的情侣也就维持那么几个月。
　　见到弗莱德挑逗完连血都不吸了，很难不让绯特猜想是这种情况。
　　“才不是，我的小傻瓜。”
　　弗莱德将绯特紧紧抱在怀里，轻轻抚摸对方的毛发安抚情绪。
　　终于迎来一个没有人打扰，甜蜜又温馨的二人世界。
　　“最近你有没有察觉到，已经好久没有见到大姨妈了。”
　　“好像是有这么一回事。”
　　听到弗莱德这么一说，确实有这么个情况。心头的愤怒顿时烟消云散，弗莱德就像是为了保护绯特才不愿意吸食她的血液。
　　“最近你有没有发现，你的食量大增。就好比现在，你可是吸食比平时还要多两倍的血液。”
　　见到弗莱德面庞虚弱，绯特确实没有注意自己饮食过度的情况。绯特皱着眉头，一脸不安地担心道：
　　“这意味着是不是要长胖呐，弗莱德大夫...？”
　　“当然不是。”
　　弗莱德轻轻咬着绯特的尖圆耳，双手轻轻搭在绯特的小肚子来回抚摸，将最终答案告诉了对方。
　　见到绯特瞪大双眼，突然楞在原地一动不动的模样，就像是受惊的小动物，表情十分的可爱。
　　这毕竟是两人的第一次，等到第一胎出生，弗莱德还想和绯特拥有更多的血族小宝宝。
　　“什么时候时候的事...?”
　　明明还没有到冬天，明明涅因的印记还在身上。
　　“从北神一族回来之后发生的事情。”
　　弗莱德将来龙去脉和水下撒种的经历告诉对方，见到绯特面庞红到耳根，握紧拳头迅速翻了个身，又气又只能找罪魁祸首发泄，用小拳头锤向他的胸口，将小脑袋逐渐将埋进他的胸前，带着一丝激动又不知所措的语调，心情复杂地说道：
　　“下次犯了错误就早点说出来，笨蛋。”
　　“我错了。请原谅我，亲爱的。”
　　听到弗莱德真诚的道歉，绯特心里十分不是滋味。都已经发生了，原谅和不原谅都一样。
　　绯特将脑袋扎进弗莱德的胸前，羞涩地嘟囔道：“我...”
　　还未等绯特说完，听到弗莱德下一句接着说道：
　　“下次我们再床上。”
　　“滚！”
　　真是得了甜头还卖乖，肚子变大又不是弗莱德。心里越想越来气的绯特想要将弗莱德从面前推开，对方就像个粘牙糖把她紧紧抱着不放。
　　逐渐理解从世界树回来，弗莱德总是默默担惊受怕的缘由。
　　其实对方内心也是不敢把这个消息告诉给绯特，就是害怕影响她的情绪，动了胎气。
　　毫无防备还到处乱蹦乱跳，主动跑到危险的地方让弗莱德担心。
　　仔细想想，绯特自己也有不对的地方，低下脑袋，朝着对方认真道歉。
　　“以后我会听你的，保护好自己，绝对不跑到危险的地方让你担心。”
　　“实在是太好了。”
　　弗莱德轻吻绯特的额头，将消息告诉对方并不是一件坏事。
　　两人起床，弗莱德打开家里冰箱，把家里血包全部收拾得干干净净，自己也饱足一顿。从堕黑鲸里忍到现在，从未像现在这样饿过。
　　检查家里面的电力和网络恢复正常，弗莱德的手机塞满一大堆未接电话和短信。
　　这些内容都是由血族干部发来的。
　　由于玄武体积过于庞大，绯特无法从尧墨将它搬运出去，想到这里绯特好奇当年的玉藻前是怎样做到的。
　　“玉藻前九条尾巴拥有九种不同能力，其中一个就是化形。她把玄武变换成其他方便带走的物体拿到零区。”
　　绯特见到奥卡贝和库丽斯发来的消息，说是已经找到玄武的下落，正在往回赶的路上。
　　哪怕不是在过去得到，两人所处的现在也能找到玄武的下落，结果往往朝着好的出发点前进。
　　就在绯特这么一想，零区整个地面连同大楼都产生剧烈的摇晃。
　　“地震？”
　　这个熟悉的反应让弗莱德眉头紧锁，一脸严肃地望着更远的方向。不是地震，是零区四个大门同时开启的声响。
　　“发生什么事情了？”
　　两人所在的高档公寓拥有强大的结界，就算地震也不会造成倒塌。
　　不会忘记前方熟悉又令莫斯特尔人感到战栗的气息，弗莱德放下手里准备清洗的餐具，冷静又认真提到：
　　“圣教骑士团的家伙们到了。”



第262章 261.欢迎加入血族微信群
　　261.
　　晃动停了下来，弗莱德又继续清洗餐盘，心平气和提到。
　　“现在零区统治者不是我，我也不是血族亲王，只是一个普普通通，即将成为家庭煮夫的男人。”
　　“少来...”
　　绯特见到弗莱德不慌不忙，脸上散发出轻松的笑容，对方并未开玩笑。
　　享受着什么也不用操心的居家生活，似乎也是他一直以来的愿望。
　　就算二长老跑到血族长老那里告状也没用，谁也不会相信有人从堕黑鲸里面回来的事实。
　　北神一族的战败，绯特也没得到玄武，零区仍然存在，只是唯独有一点不同的地方。
　　唯独北区没有架设石门阻碍莫斯特尔人的行动，也就是说，历史还是有所改变。
　　很想知道现在的北区是什么模样的绯特，眼下需要解决眼前的麻烦，才能一番风顺。
　　和弗莱德订好的婚前旅行又被碍事的天使族耽搁了，趴在沙发前的绯特，感受到窗外不详又碍眼的圣洁气息，实在是烦躁。
　　“这段期间，就有劳血族长老和复制体看家就好，我们正常旅行我们的。”
　　制造出来的血族亲王，再加上历史的改变，圣教骑士团不会从米迦勒那里得到涅因的下落。
　　前往零区的天使族的脑子里面会空缺那么一段记忆。
　　潜入零区的圣教骑士团徘徊在门口，他们记得是要对血族进行议论肃清，抓捕涅因这个最重要的事情已经从他们脑海里抹去的事实。
　　“放心好了，再怎么闹腾也只会针对血族闹腾。”
　　弗莱德也想见识，继承血族亲王能力的复制体再加上虚假的涅因，联合整个莫斯特尔人会闹腾到什么地步。
　　真想看到血族长老们登门拜访，双膝跪地道歉，主动归还能力的场面。
　　血族放不下高贵的血统和孤僻又高傲的个性，永远待在自己的舒适圈里是永远都不会改变。
　　喜欢抱团的血族群体和喜欢躲在世界树里面的北神一族有些相似，弗莱德已经试过多种方法把他们往外揪出来，他们没有像北神一族那么好说话。
　　血族干部一共二十二名，其中里面三人在其他三个区域，奥卡贝和库丽斯也执行其他任务，能参与作战也只有十七人。
　　这十七人当中像【冰之女皇】喜欢自由活动，也有像雷德格雷夫一样，为了寻找地狱之门与弗莱德合作，不听指挥也占一半。真正能用的也只有七人。
　　俗话说一个强大种族的灭亡大多数都来源于自己的骄傲自大，血族像这样长久下去，一定会自取灭亡。
　　活得越久，思想不随着时代的更替，只会进化成为老顽固。
　　让一帮老顽固掌握权利，只会让血族完蛋。
　　静坐在沙发前的绯特，想到这里，心里越来越不安。
　　“血族要是输给了圣教骑士团，岂不是零区要被圣教骑士团所管控。”
　　“没错。”
　　毫无疑问，弗莱德对血族长老制造出血族亲王的复制体，最高期望也就是死守零区，绝对无法击退圣教骑士团。
　　“我们一定要在事态演变成这样之前，我们先要拿到玄武前往鬼城，夺回地狱之门。”
　　弗莱德收拾完餐盘，脱下身上的围裙，泡了一杯血族可以饮用的牛奶，端着自己的咖啡走到沙发前静坐在绯特身旁。
　　“早知道就该在堕黑鲸里面把地狱之门拿到手。”
　　光顾着解决向家人的事情，没有提及，完全没有想到地狱之门的事情。
　　“就连打开地狱之门的方法都不知道，拿来也没用。”
　　最开始弗莱德也是这样想的，难为情笑了笑道，“想要启动地狱之门的力量，需要结合二十二位干部的力量再加上我的血才能启动。”
　　堕黑鲸里面的时间，弗莱德刚上任血族亲王没多久，还没有找到合适的干部。
　　二十二名干部分别为塔罗的排列顺序，他们也获得来自血族亲王部分的力量。
　　想要启动地狱之门必须将所有干部召集现场，地狱之门需要吸食血族亲王和二十二名干部的血液才能开启。
　　早就知道血族长老们信不过的弗莱德，很久以前就准备了一个新号码，就算解散现有的群，他们也有一个新的干部群。
　　【弗莱德】：我回来啦~
　　【冰之女皇】：太慢了...！不过，欢迎回来（害羞
　　...
　　见到群里都在欢迎弗莱德的回归，绯特探着脑袋望着里面的聊天记录，露出一双又大又圆的小眼睛，好奇里面的情况。
　　【弗莱德】：稍等，我邀请一个人。
　　弗莱德说着，立刻打开人数界面找到绯特将她拉了进来。
　　“你把我拉进去做什么...”
　　绯特见到群里都在称呼‘嫂子好’、‘欢迎嫂子’等等热情话语，一时激动不知道该说什么。
　　过去晓墨也有个干部群，绯特在里面属于晚辈，对十二名干部特别礼貌。
　　见到群里花里胡哨的头像和千奇百怪的包，
　　【女教主】：绯特亲~好想你呀（抱紧
　　【战车】：你看都把人家吓到不说话了@【女教主】，我们正在赶回来的路上，一切顺利（微笑
　　【冰之女皇】：你们什么时候认识的，居然这么亲密（生气
　　目不转睛盯着群里面的聊天记录，绯特内心涌入出从未有过的喜悦。
　　当初还以为血族干部是一群高冷又严肃的群体，和绯特内心所想的完全相反。
　　【弗莱德】：欢迎加入我们的血族大家庭。（玫瑰
　　弹开手机键盘，望着弗莱德老土掉渣的表情包，微微扬起嘴角，欣喜地打出几个字。
　　【绯特】：很高兴认识大家。
　　两人同时合上手机，说完接下来的行动方向，弗莱德感到最不安的就是绯特的处境。
　　“鬼城非常危险，以及你的父亲就在那里，我担心对方会将父亲作为人质来要挟我们。”
　　绯特和臭臭怪作战时，遇见一名带着半截面具的少年亲口说出绯特父亲就在鬼城的消息，故意引诱她前往鬼城。
　　“要是见到父亲，对方也肯定认不出我的身份，只会记得我是当年和他吵过架的血族少女。”
　　绯特回忆父亲过去亲和又热情的笑容，双手握紧小拳头。
　　“我一定会把父亲救出来的。”




第263章 262.爱情的结晶
　　弗莱德将自己的结实又可靠的手掌搭在绯特细嫩又柔软的小手上，大手搭小手，无论做什么事，他都会陪伴在对方身旁。
　　“不仅要将我们的父亲解救出来，还要将多年以来的恩怨画上圆满的句号。”
　　无论做什么事情，弗莱德都要比绯特考虑得更加长远。就像是一名预言家，总能见到未来所期望的景象。
　　消灭鬼族意味着埋藏在地底的尸体，不再受到鬼族的控制，逝去的灵魂也能得到真正的安息。
　　血族和鬼族之间的涅因争夺战，终于也将落下帷幕。
　　弗莱德紧着绯特的手，短短一年时间经历各种艰辛困苦，终于走到一起，彼此互相爱着对方的两人。弗莱德对这一切来之不易的幸福，都会记在心里，一生永远只有眼前这一人。
　　解除涅因诅咒之后，哪怕血族不再拥有不死的能力，弗莱德也会经历向人类一样的生老病死，最后能见到自己子孙后代生活在没有争纷与战乱的年代，也是一件不错的事情。
　　有关解除诅咒方面几乎都是迷，弗莱德内心所想也只是一种可能性。
　　意外来得如此突然...
　　倚靠在沙发前的绯特来回抚摸着自己又小又平的小肚子，对自己肚子里即将诞生出来的新生命，始终觉得不可思议。
　　眼前一切，对绯特而言都是充满别样的新鲜感。
　　难怪弗莱德特意准备营养又丰盛的餐点，只允许绯特喝酒等行动，完全没有察觉对方隐藏起来的用意。
　　每天饭量比平时增加，也是为了肚子里面的宝宝，绯特满怀期待地笑了笑，轻轻将娇小又柔软的身子依靠在弗莱德身旁。
　　“这就是人类所经常提到，我和你之间爱情的结晶。”
　　体内的特殊物质对弗莱德拥有着很强的吸引力，绯特逐渐开始担心会继承到孩子们的体内。
　　不用等他们长大成年，无意识养成喜欢弗莱德的味道，无论是有几个孩子都分不完对方的血液。
　　不行不行...
　　绯特晃了晃脑袋，弗莱德提到过怀孕期间，血族孕妇的心境会影响着体内孩子们的变化。
　　眉头紧锁，神情略微严肃的绯特，内心决定从这一刻起，绝对不再贪恋弗莱德肌肤散发诱人到让人犯罪的气味。
　　前往鬼城之前，绯特和弗莱德率先用私人号码联系自己的亲卫队到家里集合，走到书房将这些年搜集的鬼城资料和值得注意的目标，全用红笔黑字进行标记。
　　鬼城的面积和零区一样大，想要接近鬼王异常艰难。
　　还未成立零区之前，血族和鬼族分别在北区和东区，两个种族完全没有任何接触与联系。
　　与圣教骑士团作战方面，鬼族的经验可是比血族还要资深。
　　据说圣教骑士团的总部安札在东区，鬼族想要得到涅因的执念比血族还要深刻。
　　不知道鬼族从哪里得到的消息，他们总是能提前知道涅因的下落，就像这一代涅因在北区的消息也是从鬼族那里截获的。
　　“难道鬼族他们有预知未来的能力？”
　　“不可能。”
　　弗莱德摇了摇头否定绯特的猜想，“若是他们拥有预知未来，成为零区统治者的人就应该是鬼族了。”
　　血族和鬼族同时来到零区就进行了第一轮厮杀，白天鬼族四处寻找血族躲藏地，夜晚血族对鬼族进行强烈反击。
　　弗莱德端着手里的咖啡，望着像雾一样缓缓升起的热气，回忆着当年又一段漫长又残酷的战争。
　　为了给血族提供一个优质的生活环境，身为血族亲王的弗莱德率先带领同胞们排除眼前最大的敌人，那就是鬼族。
　　当年要重振血族雄风，重新激发出血族的战斗力，血族与人类的战争，血族以强大的实力占领了北区却输给完全拥有克制属性的天使族。
　　无法见到光照的血族，白天抱团又极其容易被鬼族按着欺负，晚上想要鬼族连个影子都抓不到。
　　弗莱德便制造出局部雾化系统，将它安放在血族驻扎的各个街道便于白天的反击。
　　弗莱德提到这里，绯特终于能明白，当时绯特站在晓墨大楼愿望零区大雾弥漫的景象，原来是为了方便血族活动。
　　血族在零区获得越来越多的胜利，终于有一天，他们将鬼王逼了出来。
　　弗莱德与鬼王的交战中，利用先代亲王赐予的裁决之刃将他打成重伤，伴随多年的武器也在那时折损。
　　受到重伤的鬼王至今都躺在鬼城的中心，它所在的位置正式血族街道所在的位置。
　　“上次鬼族使用鬼种子放在女性人类的肚子里怀出鬼胎，他们尝试打破施加在他们身上不死的诅咒。”
　　这一部分也是借鉴血族与其他种族的结合的方法，虽然削弱了鬼族的自身实力，对他们而言没有任何影响。
　　弗莱德向绯特提到一个关键点，鬼族脸上戴着的面具蕴含神秘又强大的力量。将没有顺利逃进鬼城的鬼族，抓到血族研究所研究，得到奇妙的发现。
　　“你还记得每位鬼族都戴着面具，只要拆下面具就能施展更强大的力量。”
　　绯特点了点头，全神贯注盯着弗莱德的解说。
　　“那是因为...”
　　弗莱德刚准备说出缘由，客厅忽然想起门铃声，教学课程突然被人打扰。
　　见到监控画面站着两名熟悉的身影，joker带着二长老一起来到弗莱德的住所。
　　以人类姿态出现在画面内的joker，像是特意找了个地方洗干净脸上的染料，身旁紧跟着二长老，似乎非常不情愿出现在这里。
　　“如你所愿，我把鲜活的二长老给你们带回来了。”
　　“先说好，我可不是你们的同伴。待在这里的时间也不能太长，很容易被其他四位长老发现你回来迹象。”
　　双手环抱在腰身的二长老，一脸不愉快地静坐在弗莱德家中的沙发。
　　第一次来到血族亲王的私人住所，二长老仔细打量周围，缺少华丽的装饰，简约而温馨的格调，完全和过去的住所有着截然不同的风格。
　　“不用发现他们自然知道我回来了。”
　　二长老望着弗莱德猩红色的双眼在微暗的灯光异常夺目，瞬间理解复制体和弗莱德同时拥有共视能力，肯定察觉到他们的行动。
　　正当这样想，弗莱德的一番话改变了二长老的想法。
　　“放心，复制体那边的共视，我已经切断。对方不会发现我们正在做什么。”



第264章 263.我不喜欢听你说这样的话
　　感谢书友们的月票和打赏支持，血族少女还有40万字要迎来尾声。
　　在此推新书《变身后也无法摆脱挚友对我的攻略》。
　　纯爱1v1，女强男强，前期追夫（妇），后期贴贴啪啪，求波收藏呀~
　　————
　　就刚才石门方向传来的动静，眼下血族应该是全力以赴集中对付下来出现的危机。
　　制造出血族亲王复制体的血族长老也没有多余的心思，至于堕黑鲸里面的弗莱德和绯特到底出来没有，他们已经完全管不住了。
　　弗莱德分析的有道理。
　　“配合你们的行动之前，我只有一个疑问。”
　　“你问题可真多。”
　　堕黑鲸里面的二长老也是这样说，‘这是我最后一个问题。’弗莱德不耐烦看着眼前持有怀疑的家伙。
　　二长老心里知道，仅凭她一个人回去说服血族长老归还弗莱德亲王能力是没有任何作用的。
　　回想起先代血族提到的话语。
　　“孩子长大了，喜欢什么人，想和谁在一起是他们自己的事情。”
　　二长老将弗莱德与绯特的相遇和过程如实告诉给先代亲王，希望对方能好好批评那个臭小子，拆散他们两人却遭到反对。
　　得到的结论完全与二长老预料的相反。
　　先代亲王完全不理会二长老的哭诉，反倒支持弗莱德的行为。
　　人活得时间越长，看到或者经历事情也就越多，先代亲王过去也有自己喜欢的女性，可是他不得不为了整个血族，为了那个女性的将来放弃与对方在一起。
　　弗莱德能喜欢上绯特，是一件幸福的事情。
　　先代亲王心里也相信二长老的说辞，就是不想理会对方的固执与反对。
　　先苦后甜，才能持久。
　　先代亲王完全相信弗莱德的选择。过去血族群体对弗莱德的存在表示异议，不少闲话也传到本人的耳旁，对方也没有向不懂事的约翰家族那样选择离开。
　　“我们排挤你这么长时间，你一点都不恨我们吗？”
　　“有什么好恨的，再恨又不能把你煮来吃了。”
　　弗莱德静坐在沙发，狠狠鄙视二长老一眼。坐在家里，一身轻松的弗莱德，放下亲王和统治者的担子，就像唠嗑家常一样向二长老提到。
　　“现在血族已经不是你们老家伙的时代了。”
　　弗莱德说着，将脑袋转向窗外血族街道的方向，“用你自己的眼睛和耳朵，亲自感受血族街道的动静吧。”
　　血族听力和视力都非常强大，走向阳台的二长老听到血族街道传来不寻常的动静。
　　留守在黑色大楼内的血族长老们终于等到这一天的到来。要不是先代血族亲王下了死命令，血族长老们早就想除掉弗莱德了。
　　血族亲王的复制体回到血族街道，率先对街民制定新规，不准血族与其他种族的莫斯特尔人来往，血族街道施行封闭化管理。
　　这条规章刚一提出，就遭到所有血族的反对。
　　血族长老第一步计划，就是让血族亲王的复制体对当地街道事实霸王条款，激怒当地群众让他们对血族亲王实施抗议和反对，从而让现在的血族亲王下位。
　　他们要亲手毁掉血族亲王竖立在零区的良好形象，才对血族内部管理层进行官方洗牌，非常完美的计划。
　　然而，他们也恰恰没有想到，血族亲王复制体解散微信群就是血族干部的行动暗号。
　　【女教主】：群被解散了？
　　【战车】：亲王出事了。
　　【冰之女皇】：发了一张图片
　　库丽斯和奥卡贝同时见到【冰之女皇】和雷德格雷夫在一起的合照。
　　听亚列描述，她就差一点被堕黑鲸吞了进去，被人魔鬼样的家伙给捞了出来。
　　不用猜大家都知道，这一定是血族长老的圈套，
　　亚列决定狠狠报复血族长老们，她要派出自己的部下们前往血族街道，将真正血族亲王遇害的消息散步在血族街道。
　　【皇帝】：亲爱的亚列，口说无凭，必须要来电证据。
　　由现任血族亲王弗莱德所挑选出来的血族干部，百分百听命于亲王的指示，他们对弗莱德是处于超乎血统方便的信赖。
　　【皇后】：我去事发地调监控取证。
　　【世界】：语音：我们必须要在亲王回来之前，守护住这里的一切。
　　....
　　“谁稀罕你这个复制体，赶紧把真正的血族亲王还给我们！”
　　亚列的亲卫队向街道泄露一条震惊的消息，血族长老们排挤涅因的存在，还将血族亲王和涅因困进堕黑鲸当中，行为十分可恶。
　　从美食街回来的血族也证实亲卫队所说的事实，部分血族还有得来的截图和录像，更加提高消息的可信度。
　　当地血族街民们也不想听从血族长老和血族亲王复制体的命令。
　　过去抱成一团的血族们不太了解其他种族的情况，原以为其他种族的莫斯特尔人不喜欢与血族相处，经过一番长时间的接触，感觉意外还不错。
　　当地血族不再像过去，他们再也不想要回到舒适的包围圈，统一反对血族亲王复制体的提议。
　　二长老见到血族街道场面一片混乱，再加上圣教骑士团来袭，已经到达无法控制的局面。
　　弗莱德微微扬起嘴角，血族长老无法调动血族干部，血族街民们也反对复制体和血族长老。
　　“真正该退出历史舞台的人，是你们才对。”
　　二长老转身望见弗莱德一脸得意的笑容，露出诧异又难以置信的目光，“这一切都在你的预料之中吗！？”
　　弗莱德摇了摇头，这要感谢我家亲爱，不然我们也找不到堕黑鲸想要实现的愿望，也不会平安回到这里。
　　joker轻轻咳嗽一声，打断弗莱德秀恩爱的氛围。
　　要不是joker提供信息，他们也不知道堕黑幼鲸的下落。
　　“我错了...”
　　二长老肩膀微微颤抖，耳边依旧能听到抗议声，他们不是向血族亲王表示抗议，而是血族长老们。
　　他们想要推翻旧制度，迎来新制度。
　　血族亲王不再受到血族长老的支配，血族亲王所坐的事情是正确的，
　　“你不该向我道歉。”
　　一声冰冷又严肃的话语让二长老稍稍抬头见到弗莱德可怕的面庞，就是王者的风姿，王者的鼓动，这就是血族亲王的威严。
　　二长老狼狈地转向绯特，微微张开颤抖的唇瓣。
　　“绯特...我对不起你。”
　　“你也不该向我道歉啊。”
　　绯特见到弗莱德故意摆出一副刁难二长老的目光，虽然她也被各式各样的人讨厌习惯了，但是二长老也不该向她道歉。
　　喜欢不是一个人的事情。
　　“哪怕我们把孩子生下来了，你突然给弗莱德找个新欢，对方也不一定能接受吧？”
　　绯特把这话一说完，忽然感受到身旁一股无名火正在缓缓升起。
　　“我不喜欢听你说这样的话。”



第265章 264.学会翻旧账了是吧！
　　“我只是举个例子...”
　　自从见到血族长老，绯特能够感觉到他们都是这样的想法。
　　作为从人类初拥而来的血族，能力不出众，实力又菜，绯特并没有自暴自弃，也在努力增强自己的实力。
　　过去是为了报复弗莱德，想要偷学对方能力。
　　现在不一样了。
　　绯特想要保护自己，保护不会近距离输出的弗莱德，想要守护两人的未来。
　　“我也不喜欢听到你举这样的例子”
　　见到弗莱德神情凝重，突然来了脾气。
　　绯特见机立刻便软了下来，双手环抱对方的臂膀，乖巧地眨了眨眼立刻安抚对方情绪道：
　　“哪怕他们要求，我知道你也不会这样做的。因为我知道，你最喜欢我了。”
　　绯特知道，弗莱德宁愿抛下血族亲王身份，宁愿与血族为敌也要和绯特在一起，是她一生中最重要的人。
　　“要是你当年也有我这样的觉悟，或许我们日子会更进一步快乐很多。”
　　“嘿...”
　　绯特眉头一皱，立马松开弗莱德，气愤抱怨道：“开始学会翻旧账了是吧？！还不是某些人莫名其妙把我绑回去突然把我变成血族萝莉喊我生孩子。换做谁也接受不了好吧！？”
　　回想过去的事情，绯特心里就越想越生气，凶狠地嚷嚷道：
　　“那时我又和你不熟，你又突然...唔唔...”
　　弗莱德微微勾着嘴角，左手抚摸绯特小肚子，右手抬起对方的下颌，瞄准对方喋喋不休的樱桃小嘴，轻轻吻了上去。
　　“现在熟了吗...?”
　　稍稍堵住绯特的嘴，瞧见绯特气愤又羞涩的面庞，弗莱德心里默默窃喜，其实他一点都没有生气。
　　见到绯特捂着小嘴，气愤地嘟囔道：
　　“熟...简直熟透了！”
　　二长老见到两人又吵又闹的场面，彻底放下心中的顾虑，先代亲王说得没错。
　　和谁在一起，是现代年轻人的自由，不是老一辈人说得算。
　　放下一切负担，二长老决定相信眼前的血族亲王将未来交给新世界的血族。
　　“我同意由弗莱德继承血族亲王的席位。”
　　二长老面向弗莱德单膝跪地，发自内心信服于眼前的王。向对方挽起右臂，肌肤刻印着一枚大约一厘米左右红色蝙蝠印记散发出微亮的光芒，随着二长老的话语，红色蝙蝠印记飞向弗莱德的体内。
　　“第一道封印解除。”
　　五位长老，只要有三位同意弗莱德继承血族亲王的席位，亲王能力自然回归到弗莱德手里。身为血族亲王复制体也只是一具空壳，这样一来，血族长老的计划就会彻底失败。
　　来自未来与过去的亲王能力，绯特完全无法想象，自家老公的实力竟然还能刚上一层楼。
　　“好厉害...！亲爱的，真棒！”
　　清澈的猩红色双眼散发出异样的光芒，欣喜又期待望着弗莱德。
　　“解决完你们的问题，下一个该轮到我了吧？”
　　一旁闷不做声的joker，站在一旁旁观了很久，见到越来越有女人味的绯特，不得不说爱情的力量真是令人感到伟大。
　　“既然北区和零区大门已经敞开，我想让你提前侦查新北区的情况。”
　　joker和弗莱德心里都知道，人类待在零区只会引起不必要的麻烦。
　　弗莱德也会亲自派出血族干部，平安护送joker前往新北区，就当未消灭鬼王和天使族之后，进行下一个铺垫。
　　“遵命，我的王。”
　　绯特听到joker对弗莱德的称呼心里感到微微震惊。
　　“我的新生是你们换来的，你们就是我的在世父母。”
　　“住口！我才不想当你妈...”
　　还未等joker说完，绯特立刻打断joker赞赏。
　　来到对方面前，绯特向joker伸出手，抬头认真望着对方。
　　“我可以成为你第一个朋友。不过，我希望，你能在北区结实更多的朋友，而不是敌人。”
　　两人握手言和，joker绝对不再违背对朋友的誓言向对方保证道：
　　“没问题。”
　　最为熟悉北区路线的人是奥卡贝，等到两人带着玄武回到公寓，joker就可以出发了。
　　刚一想，人马上就到。
　　弗莱德忽然察觉到楼下的动静，没多久就听到门口传来门铃声，监控下方是奥卡贝和库丽斯的身影。
　　“Yahoo~我们带着玄武凯旋归来！”
　　“欢迎回来，库丽斯，奥卡贝。”
　　见到家里越来越热闹，聚集的同伴也越来越多，某种奇妙的触动在绯特内心深处油然而生，她特别喜欢这样的氛围。
　　库丽斯将玄武从箱子里面取了出来，摆放在茶几前与大家一共观赏。
　　眼前的玄武体积要比joker和绯特多见到的小了数倍，不仅体积变小，就连样子也变得奇怪了。
　　当年九尾天狐想要得到玄武，特意斩断自己的尾巴与玄武绑定在一起。
　　见到玄武不仅有一条又尖又短的尾巴之外，一旁还有一条格格不入的毛茸茸狐尾。
　　万物不可杂交，也不可能出现奇迹。
　　完全不敢想象，九尾天狐是用什么样方法让乌龟和狐狸强行合二为一的，实在是太可怕了。
　　九尾天狐毫无底线用尽玄武的能力，龟壳上面的黑水晶也所剩无几。
　　自从狐族灭亡也没有人知道玄武的下落，长时间未进食，奥卡贝和库丽斯见到玄武就一直保持合眼的状态，无论怎样戳都无法将玄武唤醒。
　　“是不是被九尾天狐给玩坏掉了...”
　　绯特无视直视玄武的两条尾巴，指着奄奄一息的狐尾，“把它取出来会不会好受一点？”
　　“现在要是取出来，玄武就会恢复成原来的模样，一个维纳斯街道恐怕不够装。”
　　弗莱德立刻打断绯特的想法，见二长老疑惑盯着玄武。
　　“它会不会是饿了？”
　　“玄武平时吃什么？”
　　所有人纷纷聚集在玄武面前，仔细观察对方，无论怎么样戳都没有动静。
　　joker倒是在两栖动物管所见过不少种类的乌龟，饲养员定期喂的只有一种食物。
　　“龟饲料？”
　　这个食物让在场的莫斯特尔人纷纷露出鄙视加以否定的目光。
　　库丽斯戳了戳玄武，从弗莱德家里找出瓜果蔬菜纷纷送到嘴边，都不吃一口，实在是奇怪。
　　眯着双眼的奥卡贝，摸着下颌仔细寻思玄武的来历。
　　“玄武可是镇守北区地脉的神兽，它是不是离家太远，放回北区才能醒来？”
　　“这个办法不是不可以。”
　　弗莱德也赞同奥卡贝的意见，可是也不一定能成功。目光转向绯特，眉头微皱的弗莱德，临时想到一种可能会唤醒玄武的方法。



第266章 265.都是快要当妈的人，也该学会自己捕食了。
　　弗莱德很不愿意用这样的方法唤醒玄武。
　　见所有人的目光统一朝向他，都等着弗莱德揭晓最终合适又快速的方法。
　　“涅因是神的产物，镇守地脉的神兽也只听从神的召唤，拥有涅因的绯特可以制造媒介唤醒休眠状态的玄武。”
　　“媒介？”
　　在堕黑鲸见到玄武，绯特确实感受到玄武对她非常关照。就像是看到领导，第一次见面就受到尊敬，她心里还是挺高兴的。
　　“一滴血就够了。”
　　超级小气的弗莱德绝对不会多给一滴，能感受到这个老家伙能力用尽，已经派不上任何作用。
　　按照弗莱德吩咐，绯特用匕首将自己右手的手指割破一小个口子，就像红色的露珠缓缓滑落，滴在玄武的脑袋又缓缓滑进它的嘴里。
　　过了数秒，所有人见到玄武嘴巴忽然动了动，欣喜地见到奇迹出现了。
　　睁眼醒来的玄武见到周围不再是潮湿又阴暗的牢笼，嘴里弥漫着不可思议的味道，就像重新拥抱着北区的温室让玄武感觉相当熟悉。
　　玄武心里清楚知道，它所处的位置并不是北区。
　　“我们又见面了，绯特。”
　　玄武疲惫地睁开双眼，就连抬头也显得有些吃力。
　　见到周围都是血族，其中还有一名人类都充满期待和不可思议的目光看着它。
　　从九尾天狐那里救了出来，围绕在周围的莫斯特尔人必定是有事相求。
　　离开镇守的区域，九尾天狐把玄武的精力榨干，没有温室的滋补，已经无法生产出更多的黑水晶为他们作战。
　　面对强大又神圣的力量，无论是人类还是莫斯特尔人，他们都会肆无忌惮的利用，直到榨干最后一滴为止。
　　哪怕落到血族手里也一样，他们寻找玄武目的也是为了物尽其用。
　　绯特蹲在玄武面前，见到对方可能随时又会合上双眼，陷入漫长的休眠。
　　为了不让玄武睡着，绯特决定跟对方多说说话。
　　“把你送回北区能治好你的伤势吗？”
　　听到不一样的提问，玄武疲惫的眼神闪现出一丝诧异的光芒。
　　“你们把我救出来目的不是为了使用我吗？”
　　玄武不会忘记九尾天狐和向星辰为了得到零区或者稳定北区的发展，让玄武产下大量黑水晶用于制造武器，屏蔽异能的房间等等。
　　“使用？”
　　见到眼前已经黑色的龟壳已经破烂不堪的玄武，和堕黑鲸里面庞大又给人一种强大魄力比起来，
　　“我只是想要和你多说说话而已。毕竟你答应过我，等离开堕黑鲸，你要告诉我很多连弗莱德都不知道秘密呢。”
　　“没错。你这服破破烂烂的模样，也没人敢用。”
　　弗莱德环抱着双手，一本正经地点了点头。将内心想要依靠玄武再次重启零区复兴计划，压灭天使族的方案抛在脑后。
　　玄武瞪大双目，情不自禁从眼角滑落两道泪痕。
　　玄武见到绯特微微扬起嘴角，朝它露出温柔又灿烂的笑容，想到一个亲切又温暖的身影，那是光的化身。
　　埋藏在玄武脑子最深处的记忆被唤醒。
　　当初神带着涅因和四神兽来到诺亚都市目的是为了平衡世界的秩序。
　　分别镇守在东南西三个区域的青龙、白虎、朱雀，他们时而化为人形观察世间百态，时而变成莫斯特尔人，维系着种族存亡。
　　人类用谎言获取玄武的善意，利用玄武的能力挑起地面的战争。
　　凡是得到神的产物，皆可让世间产生新的动荡。
　　另一双贪婪的手自然伸向涅因，无论以什么样方式转生，圣教骑士团都会对涅因实施抓捕进行解析从而破坏。
　　一切都想起来了...
　　玄武吃力地抬起自己的前爪朝向绯特，瞪大双目，打起万分精神向绯特诉说这个世界无人知晓的真相。
　　“涅因是至高无上，掌控和制造一切的造物主。”
　　涅因是比北神一族或者天使族还要强大的存在，圣教骑士团就是为了想要夺得涅因的能力，进行四处搜捕。
　　不仅拥有可以消除异能的能力，还有创造一切的能力。
　　“有这么神奇吗？”
　　绯特听到玄武说自己有这么强大的本领，实在是太过于玄乎，自己听完都不信。
　　“你信吗？”
　　绯特转头望着弗莱德严肃又认真的目光，似乎把玄武的话听了进去。
　　“至少亲爱的，毫不费力把我的能力偷学了过去。”
　　弗莱德的能力很多精神系的血族想学到精通，分别都花长达数年时间。
　　像上次弗莱德喂食绯特狼人血液，也得到了狼人的力量。
　　只不过那个时候的绯特太俏皮，弗莱德就把狼人的血液又收了回来。
　　绯特一看就会，不到一年就掌握到空间移动，幻境制造，精神控制的能力，实在是超乎常理。
　　弗莱德微微眯着猩红色的双眼，脑袋里忽然多出一个假设，在场让绯特尝到玄武的血液，就可以得到消除异能的能力。
　　“一口。”
　　弗莱德一本正经将手搭在绯特肩膀，严肃提到：
　　“你让我家亲爱的咬你一口怎么样？”
　　血族吸食强大莫斯特尔人血液，可以增强自身实力的同时，还可以有机会获得对方的能力。
　　“它的血一定好喝，也对孩子的成长有帮助。一口也不会少一块肉，你说得对吧？”
　　玄武微微眯着双眼，像是猜到对方会这样说，倒是没有怎么生气，慢吞吞点了点头表示答应。
　　能帮助绯特增强实力，也算是对过去没有帮到涅因的弥补，玄武果断答应弗莱德要求。
　　“哈？！你让我吸食玄武的血液！？不行不行不行。”
　　绯特的小脑袋就像是拨浪鼓一样，疯狂甩头表示拒绝。
　　身为血族到现在，绯特一直以来都是吸食弗莱德的血液，就连吸血包都很少尝到味道。
　　“亲爱的长大了，都是快要当妈妈的人，也该学会自己觅食。不然你要怎么教孩子捕食？”
　　听到弗莱德理直气壮说着大道理，绯特冷冷瞪向对方一眼，果断回答。
　　“你教孩子不就行了？”
　　绯特紧张望着玄武已经探出脑袋做好被吸食的准备，始终下不了这口...



第267章 266.我怕吸多了，上火
　　“要是我还精力旺盛，兴许还能帮上你们的忙。”
　　担心绯特不方便咬不到，玄武特意把脑袋探得很远，把自己肌肤柔软的部分留给对方。
　　过去奉命保护涅因的安全，可是涅因也没找到，自身处境也受到威胁，玄武心里特别自责。
　　玄武见到绯特一脸难为情加抗拒，不愿意接受它的血液，合上双眼，心平气和笑了笑道
　　“现在我一穷二白，没有什么拿得出手的礼物。你也有了身孕，终于迎来自己的生活，我的血液就当是对你的祝福，尽管拿去吧。”
　　绯特紧张哽咽一下，接下来前往鬼城没有玄武的力量确实棘手。
　　玄武一再邀请绯特吸食它的血液，难以拒绝对方的邀请。
　　可是，绯特也能感受到这些日子的食量正在慢慢增大，见到眼前就像巴西龟大小的玄武，绯特怕一嘴下去收不住给对方扎干了。
　　“玄武一番好意，我们就收下吧。”
　　望着眼前的千年老王八，弗莱德也想要买只甲鱼回炖汤给自家老婆滋补身子。
　　心中拥有默默残念，不能炖玄武实在是可惜了。
　　就在双方僵持的过程中，弗莱德见绯特抓紧他的衣袖，一脸难为情地盯着玄武，提出一道自己的方案。
　　“家里有没有针管之内把玄武的血抽一部分出来单独喝。”
　　眼看玄武探出来的脖子都要抬酸了，绯特能想到的方法也就这一个。
　　“我怕吸多了，上火。”
　　弗莱德特意从家里翻找出来针管扎向玄武柔软的脖颈，只抽取100ml，心满意足地合上双眼陷入休眠。
　　把玄武重新装回保温盒里，由库丽斯和奥卡贝送joker和玄武回到北区，送走四人只剩下二长老和弗莱德还有绯特三人留在原地。
　　待在弗莱德身旁也起不到多大重用，二长老决定回到血族街道去劝说其他四位血族长老交解除对血族亲王的限制便于更方便攻打零区。
　　"你确定能说服他们把亲王能力交出来？"
　　二长老环抱双手，站在原地不屑哼了一声，“我可是二长老，再怎么也有私下抱团的亲友存在。”
　　血族长老的恶行被弗莱德揭穿，街民对血族长老的举措反对越来越大，想要把大事化小，小事化了是不可能的。
　　这次回去，二长老已经做好最坏的打算。五位血族长老交出对血族亲王的限制权，今后会成为有名无权，住在养老院里面的老年人。
　　送走了二长老，绯特和弗莱德两人回到客厅。
　　将针管里面的血液排放进小量杯中，绯特一脸不安望着黑红色的血液，担心喝下去之后，每次情绪一激动就会像玄武抖落黑水晶可就糟糕了。
　　非常担心黑水晶会从身体某个部位把黑水晶给抖出来。
　　瞥见露出一脸期待神情的弗莱德，绯特心里莫名焦急与不安。
　　现在不仅要生娃，还要下黑水晶。下黑水晶的方式，还是在弗莱德的刺激下出来的，实在是太糟糕了。
　　脑海里面的画面感逐渐浮现出现，两人在床上或者沙发前嘿咻嘿咻的情况，兜里一地的黑水晶的场景很不美好。
　　绯特摇了摇脑袋，试探性询问对方道：
　　“要不要你先试试毒？或者咱们一个一半？”
　　“50ml喝下去就是只是尝个味道，什么都不会发生。100ml已经是最小剂量的续页，”
　　绯特探着脑袋，试着将鼻尖凑到杯口嗅不到血液的味道，鼓起勇气直接一口吞了下去，差点没有吐出来。
　　“喝起来是什么味？”
　　绯特难受捂着自己鼻子，迅速端起水杯，连续喝了几口清水才把味道盖了下去。
　　熟悉又讨厌的味道，差点让她直接吐了出来。
　　“中药味。”
　　弗莱德一脸担心望着绯特痛苦的表情，听到不是狗屎味或者腐肉味，这种味道不仅有害血族身体健康，还对宝宝发育有着不利影响。
　　“是药就好。毕竟玄武可是神兽，血液拥有调理和滋补的作用。”
　　见到弗莱德来到绯特面前，心里十分紧张，似乎已经知道对方想要做什么。
　　“玄武诞生出黑水晶的方法是受到刺激...”
　　绯特一脸难为情地盯着弗莱德期待的笑容，心里开始慌了起来。
　　内心反复暗示自己放轻松，没有什么好害怕的。
　　“需要用什么样的方法，才能取到亲爱的黑水晶呢？”
　　只是被弗莱德轻咬着耳轮就能发出轻柔又好听的唔咽声，绯特感觉到双脚离，轻松被对方抱在沙发，
　　尝不到绯特的血液，弗莱德只能把对方肌肤温软个遍，耳旁传来酥脆又甜美的声音，这点程度对绯特来说算不上刺激甚至对方开始享受起来这般对待。
　　真是个小坏蛋。
　　弗莱德探向许久未碰触的位置，埋下脑袋堵住对方呼之欲出的樱桃小嘴，口腔内弥漫着甘甜的血液，见到绯特右臂浮现出微暗的光芒，随着两人进一步深入，见到绯特臂膀出现一枚细小的黑水晶。
　　散发微弱光芒的右手紧紧抓住弗莱德的肩膀，弗莱德感受到自己的异能正在逐渐消失，减弱自己的力度，抬头见到绯特羞红的面颊轻喘着粗气，还未平息内心的激动。
　　绯特细细回味残留在嘴里的血液，见到弗莱德一脸惊慌的面庞，主动逼出玄武的能力却被遭到这个能力咬了一口。
　　浮现在右臂的光芒随着绯特情绪稳定也逐渐消散，只是那刻黑水晶就像是吊饰挂在那里，看起来十分美丽。
　　碰触黑水晶和牵手都没有任何影响，弗莱德见到绯特身体也没有什么异样的变化。
　　“该不会每次用玄武的能力...都要那个啥吧...”
　　回想起刚才惊心动魄的场面，面颊还未消散的余温又渐渐回来，绯特羞涩说着，声音越说越小直到听不见。
　　“不如想想让你感到心情激动的事情，怎么样？”
　　弗莱德这么一说，绯特仔细想了想，见到臂膀黑水晶散发出微弱的光芒，想到这件事果真不会有错。
　　“亲爱的想到什么事情了？”
　　静坐在绯特身旁，见对方微微扬起嘴角，就像是想到幸福又令人期待的事情，好奇问道。
　　光芒随即消散，绯特依靠在弗莱德身旁，抚摸着自己的肚子，愉快说道：
　　“当然是想到未来即将出生的宝宝，就是一件令人感到激动的事情。”




第268章 267.石门破，北神出
　　一切都是为了将来。
　　弗莱德将绯特抱在怀里，轻轻凑近对方面前将唇瓣轻轻贴在绯特额头，非常喜欢对方提到的答案。
　　“接下来就轮到我们了。”
　　血族长老们正在平息血族街道动乱，再加上圣教骑士团的来袭，双重压力肯定能让他们投降并把亲王席位归还给弗莱德。
　　视线转向最前方封印奥丁的石门方向，真正想要向圣教骑士团复仇的家伙应该是北神一族的神民。
　　遵守与北神一族的约定，绯特掌握启动玄武之力的方法，自然也能找到消除的方法。
　　整理好着装，弗莱德与绯特单独来到封印着北神一族至高统率者的石门前。
　　石门再次紧闭，圣教骑士团已经悄然潜入零区街道深处，没人注意两人的存在。
　　得到玄武之力，自然要做第一件事就是破除石门。
　　弗莱德向莫斯特尔人们证明他们所选择的零区统治者没有失言，这也是对圣教骑士团的宣战。
　　历代涅因都被圣教骑士团带走遭受残酷的虐待，一方面是为了限制血族和鬼族的力量，另一方面是想要得到涅因隐藏的力量。
　　“这里就是...封印奥丁的地方。”
　　绯特仰着小脑袋，不可思议望着前方的石门，形状和北区的一样，唯独不同的是里面封印着强大的家伙。
　　赫尔血镰的绯特能感受到这把武器正在回应着石门内的动静，寄宿在赫尔血镰内数千名北神一族的神民对石门内的人物抱有敬仰之心，期望与对方早日相见。
　　“马上...就能让你们见到他了。”
　　绯特握紧赫尔血镰，张开黑色的蝙蝠翅膀飞向半空，黑红色的刀刃一瞬间闪过纯黑色的光芒，镶嵌在右臂的水晶连接着手里的武器，双手高举手里的武器，一道纯黑的光芒切向石门。
　　绯特严肃望着前方，朝着前方高大的障碍物进行横切一击出现巨大的裂缝，龟裂的墙壁冒出巨大又浓厚的黑雾，石门上空逐渐被一道阴云所覆盖。
　　气温突然变得有些沉闷，包裹在石门周围的浓雾被驱散，一道青蓝色的闪电垂直朝着零区地面降落，震耳欲聋的雷声引起街道附近的莫斯特尔人注意。
　　黑色浓雾夹杂着青蓝色的雷击，强大的威压吹翻粉碎的瓦砾，随着绯特手里的赫尔血镰发出强烈的晃动，紧张望着前方布满伤痕的右腿往前自然迈出一步就让地面发出强烈的晃动。
　　“这就是北神一族的统治者，奥丁...”
　　雷声滚滚，从石门方向传来的闷雷声引起周边街道的莫斯特尔人们的乱慌。
　　最开始第一波动静就引起当地人的不安，他们仰着脑袋见到天上飞行着身后拥有白色翅膀的家伙们，潜入零区突然消失不见了踪影心里就拔凉拔凉的。
　　当地莫迪特尔人不会忘记他们的身份，就是这群人将他们驱赶到了零区，圣教骑士团的天使族拥有强大光属性能力，随便一位师徒都能制造毁天灭地的攻击。
　　完全就不是他们的对手，就在当地莫斯特尔人担心对方是否来造成第二波毁灭的同时石门再次传来了动静。
　　离石门较远的街道居民只时听见闷雷声，离石门较近的街民们纷纷瞪大双眼，对于前方的景象感到难以置信。
　　“石门破了...?”
　　“石门破了！”
　　一句疑问声引起所有莫斯特尔人观望前方景象，他们纷纷抬头望着石门里面走出一名身材巨大又魁梧，拥有结实的胸肌，破烂的铠甲掩盖着身上的刀疤，下颌留着灰白色胡须的老者从里面走了出来。
　　高大的石门完全是按照老者体型定制，专门用来封印对方所打造。
　　“是奥丁...奥丁出来了！”
　　“我们可以出去了！”
　　“我们自由了！”
　　石门周围传来莫斯特尔人们的欢呼声，他们连家里行李和钱财都不想要，极其内心渴望外面的世界，迫不及待奔跑到外面。
　　刚踏出石门外一步的熊族莫斯特尔人突然化为了灰烬。
　　这一幕让站在零区内，想要前往外面区域的莫斯特尔人一步都不敢动弹。
　　“光是破坏石门没有用？”
　　见到前方的熊族化为灰烬，绯特一脸疑惑的自言自语道。
　　“不。这是天使族的制裁之力。”
　　绯特和弗莱德察觉到不详的气息朝着石门方向靠近，转头望着远处一道白色的光芒正朝着石门方向靠近。
　　“圣教骑士团行动真是光速，这么快就到了。”
　　“啊...谢...”
　　奥丁清了清嗓子，还未来得及向某位血族进行道谢，俯瞰下方像蚂蚁一样的人群，想要找的人已经不见了。
　　望见半空中光速飞来的身影，黯淡的金色眼眸燃起了复仇的希翼。
　　是时候该向天使族清算总账了。
　　“石门附近见到奥丁的身影！？”
　　世界树的神民们听到石门动静，他们再也无法憋在家里，抄起家伙就往外跑。
　　由托托尔和弗雷共同带着北神一族的神民们集体出动，不需要战略部署，不需要指挥作战。
　　憋在零区这么长时间，大家都是统一一条心，只想做一件事，那就是：
　　搞死天使族！
　　得知奥丁离开的消息，零区各个街道都纷纷开始活跃起来，正好转移天使族的注意力。
　　“比起现任的零区统治者还是奥丁号召力更大一些呢？”
　　“亲爱的这么说，我可是很伤心的。”
　　奥丁光是拥有像是电视里见到奥特曼一样高大的身材就已经能够震慑一堆人，再加上无论血统还是身份，对方才是货真价实的统治者。
　　“不过，像奥丁那样让这么多人追随你，我可是很吃醋的。”
　　绯特紧紧抓住弗莱德的手，并不想享受被所有人包围和追随的生活。抬头望着弗莱德失落的目光，绯特故作淡定，自然提到：
　　“毕竟你只属于我一个人。”
　　弗莱德微微勾着嘴角，听到绯特当场告白将对方手牵得跟紧完全不想松开，两人走到目的地，等待其他同伴的到来。
　　“你让所有血族干部一起前往鬼族，行动会不会太张扬些了？”
　　弗莱德在群里发了个定位，统治所有血族干部统一抵达维纳斯街道的音乐喷泉集合，鬼王在鬼城中心疗养伤势，想要接近目标异常艰难，他们需要依靠多方面进攻分散鬼族的注意力。
　　放出奥丁是为了吸引天使族的注意力，弗莱德只想全力以赴，专心对付数千年遗留下来的仇恨。
　　鬼族为了防止血族的偷袭，特意制造出强大的结界，封堵前往鬼城的去路。
　　.....



第269章 268.潜入鬼城
　　“至于前往鬼族的方法...”
　　弗莱德向绯特说明到一半，见到不远处有几位血族提着迷你的行李箱朝这边走来。
　　两人目光同时转向前方身穿黑色风衣过着红棕色的围巾，身材瘦高的中年男子，用黑色的丝带扎着黑色自然卷长发，面庞轮廓偏瘦，猩红色的双眼色泽偏黯淡，一脸阴郁地望着前方。中年男子举起手中的行李箱朝前方晃了晃，带着厚重的鼻音，低沉地说道：
　　“你要的东西，我带来了哟。”
　　“介绍一下，这位是血族干部【倒吊者】，他的能力承受队友伤害，很少派得上用场就是了。”
　　弗莱德见到【倒吊者】睡眼惺忪，垂丧着脸对自我介绍很不满意。
　　“真是的...好歹我可以承受你们的伤害让你们放心输出，别在绯特面前把我说得这么没用。”
　　对涅因的存在好奇已久的【倒吊者】终于见到本尊，见到对方露出好奇又不安的双眼，【倒吊者】将手放在胸前向对方弯下腰，热情又温柔的问候。
　　“我可以成为你坚实的后盾，保证你毫发无伤。”
　　战斗过程中有人能承受伤害确实是一件厉害的事情，绯特也向对方表示友好的问候。
　　“请多指教，【倒吊者】。”
　　简单打完招呼，弗莱德拿出手机望见微信群处在零区内的血族干部分别发出自己的定位。
　　除了看守其他三个区的血族干部以及护送joker前往北区的奥卡贝和库丽斯以外，全员基本都已经抵达指定位置。
　　零区街道的布置是按照太阳系八大行星呈圆形分布，弗莱德要求在零区内十七名血族分散在八个街道，听候弗莱德的指令，同时潜入鬼城进行街道爆破作业，想要怎么闹腾都可以。
　　过去不能这样做是因为找不到进入鬼城的方法。
　　进入鬼族需要鬼族同胞的引导，过去弗莱德过去探索过很多种前往鬼城的方法都一一失败。
　　弗莱德接过【倒吊者】递来的行李箱，拿出事先准备好的鬼族面具。
　　这是血族从战死鬼族那里搜刮而来的面具，戴在脸上不会发挥任何作用也不会变成鬼族。经过血族研究所对鬼族面具的解析，得出它唯独一个极为重要的作用就是打开鬼城的大门。
　　鬼族们都知道血族亲王的透视能力很强大，可以看穿任何一切障碍物，鬼城的结构和人口数量全在对方的掌握之中。为此他们使用自己的方法，在连接地面和鬼城的土层中央安装了一个‘守墓人’。
　　想要重新凿出一个通往鬼城的地洞‘守墓人’也会迅速填补挖出的地洞。
　　鬼城没有基站，居住在地下的鬼族都是用额头上着的尖角进行交流，血族潜入地下想要保持联络非常困难，不利用行动作战。
　　弗莱德之前也提到过，鬼族时不时会偷偷潜上地面联合其他反对血族的莫斯特尔人进行复仇，这也是弗莱德无法全力反击的原因之一。
　　现在零区由奥丁出面负责，还有愿意帮助血族的莫斯特尔人，弗莱德也可以放心收拾那帮地底人。
　　绯特拿着手里的鬼族面具，摸索着材质和市面售卖的没有什么区别。
　　世界树里面的北神一族再孤僻也会选择出门溜达，了解当今现状。绯特不相信鬼族会一直闭门不出把自己关在地下靠吃土过日子。
　　绯特晃悠着手里的面具，考虑鬼族可能会偷偷溜出来采购食物，抬头望着弗莱德不慌不忙的神色。
　　“单凭这张面具还进不去吧？鬼族的食物可不是能戴面具能进去的。”
　　鬼族和血族都是不死族，血族是依靠吸食血液维持所需，鬼族是吸食人的精气。
　　精力越旺盛的人，鬼族越是喜欢。
　　失去感情的鬼族，以身上最贵重的信物表示自己的心意，等同告诉对方，‘你是我最想要吃掉的人’饲养在身边再把食物带回鬼城。
　　“没错。”
　　面具只是起到对身份的遮掩作用，
　　弗莱德让【倒吊者】准备不仅有鬼族面具还有鬼族喜欢的精气香水，轻轻喷洒在身上自然让鬼族闻起来就像是食物的味道。
　　“准备好了吗，我们要出发了。”
　　潜入鬼城吸引鬼族注意只需要一人就够了，弗莱德将精气香水喷洒在自己身上引起‘守墓人’的注意。
　　不到一会儿，绯特忽然感觉到地面变得有些柔软，就像踩踏在沼泽地身体逐渐往下塌陷，将面具戴在脸上的绯特紧抓住弗莱德手，见到对方不动声色，认真提醒道：
　　“放轻松，不要带着情感进入鬼城。”
　　绯特见到弗莱德面庞逐渐冷漠，将内心一切不安又紧张的情绪全部收紧心里。
　　和进入堕黑鲸里面不一样，里面不再是错乱的时空。
　　绯特深呼吸一口气让自己保持平常心，身体自然潜入地下。
　　“你要记住，鬼族是不存在感情的。”
　　绯特微微眯着双眼，率先利用血族透视能力见到地下拥有像是东方古时期的建筑，地面游走着不少戴着面具的鬼族，似乎没有发现他们的存在。
　　鬼城的天空就是一层厚实的泥土，潮湿又沉闷的空气夹杂着一股难闻的腐臭味。
　　“救命...救救我！”
　　地面传来悲惨的求救声，绯特见到一名身材强壮的虎族莫斯特尔人正在疯狂逃难。
　　但凡是以食物被抓到鬼城来的莫斯特尔人都无法逃离，虎族男子奔跑过程中不小心被硬邦邦的物体绊倒在地，见到和自己遭遇一样的同类，绝望的虎族男子心里知道，他已经无法逃脱这里了。
　　“不像是鬼王的作风...”
　　弗莱德见到地面横躺着不计其数的莫斯特尔人尸体，就像是吃完就丢，尸体也没有埋进地里循环利用为此增加鬼族人口。
　　就在弗莱德寻找不寻常点的同时忽然感受到一丝微妙的气息。
　　“终于来了，等你们好久了。”
　　三人同时听见身后传来青年愉快的问候，熟悉又令人讨厌的光属性魔法突然照亮鬼城中央的街道。
　　“糟了...！”
　　第一次来到鬼城没有任何可以移动的位置，弗莱德迅速张开蝙蝠翅膀带着绯特和【倒吊人】迅速离开原地。
　　已经来不及了...
　　——
　　新书签约被拒了TAT，惨惨惨



第270章 269.敌袭
　　弗莱德眉头一皱，转头瞥见八百米远处，身穿碍眼又洁白制服的天使族少女，张开洁白的六翼站在半空，半空已经架势两架比少女身材还要高大金白色的加农炮，密集又复杂的光粒聚集在炮口，蓄势待发朝着目标射击。
　　“终于出现了...”
　　身穿白色制服的天使族少女，抬头望着像天空一样的土层，还未见到身影都已经察觉到让她全身血液沸腾的东西正在慢慢靠近。
　　决定参加兜帽青年的作战，一切只是为了比任何天使族还要更快更近一步获得涅因。
　　“你们只要能杀死血族亲王，涅因就归你们。”
　　天使族少年欣喜又兴奋见到血族亲王和涅因的身影，用力挥动右手朝着前方发出指令。
　　“发射——！”
　　想要利用玄武之力阻挡前方袭来的光蛋，只要使用右臂就会让弗莱德和【倒吊人】同时失去力量，陷入僵局的绯特心里感到非常着急。
　　翅膀移动速度远远不及袭来的光弹，抱着两人飞行的弗莱德肯定无法避开眼前的攻击，眼看就要被击中，绯特紧紧抓住弗莱德的臂膀听到对方严肃提到：
　　“不要理我太远。”
　　就像是知道绯特意图，绝对不会让她轻举妄动。
　　绯特见到对方严肃又愤怒的猩红色的双眼在白色的光亮显得异常夺目，从弗莱德周身扩散出一道暗红色的光芒，结实又牢固的屏障与光弹向冲撞发出红白相间的光芒。
　　刺眼又明亮的光亮照亮整个鬼城，站在地面的鬼族们纷纷仰着脑袋，拿手里的武器不动声色望着高空的景象。
　　他们没有像天使族和血族那样的翅膀，无法自由飞向高空。上空同时出现两对仇家正在互相厮杀，安静站在地面围观的鬼族们只想成为渔翁得利的一方。
　　就在这时，三人清晰听见屏障传来像是玻璃碎掉的声响，绯特转头见到后方袭来的光弹正在瓦解红色屏障的同时，天使族少女正在准备第二波攻击。
　　从他们赶往鬼城期间，天使族已经在鬼城设下埋伏。
　　长时间飞行在高空已经引起不少人的注意，绯特摘下面庞过于碍事的面具，寻望地面四处停靠点。
　　突袭遭到天使族暴露，地面站着的鬼族们也在等着收尾攻击，眼看被他们包围，绯特想要分散天使族的注意便朝弗莱德提议道：
　　“不行让我来引开他们注意力...!”
　　“你不许去！”
　　【倒吊人】对飞行工具相当不拿手，已经开始犯晕的他，一脸难受的说道：
　　“弗莱德说得没错。没有分清他们目标是你还是他之前，你们都是靶子。”
　　听到弗莱德传来严厉的呵斥声，绯特感受到对方臂力越来越紧，丝毫不想把她松开。
　　话语音显得有些焦急。
　　当前情况完全超乎弗莱德预料，鬼城竟然会接纳天使族的存在。
　　只有一种可能性，弗莱德一脸着急望着鬼城中央最高的古楼，受伤的鬼王就是被放在里面养伤。
　　很难想象鬼王会和天使族的家伙联手，若是有可能，他们目的也只是为了得到绯特。
　　绝对不允许他们这样做，弗莱德利用血族透视能力查看鬼王身体的情况，突然拥有意外的发现。
　　“可别分心呐，血族亲王大大。”
　　准备想要告诉两人真相的弗莱德，耳旁突然传来电波的滋滋声，声线稚嫩又显得非常愉快，就像是等待这一刻很长时间。
　　从地面突然窜出的白色的光线直接逼近紧抱着绯特的手臂，这道白色的光线直接横穿目标手肘，天使族萝莉见到三人从高空坠落，身穿白色制服的白色萝莉将右手放在自己太阳穴，抬头望着鬼城中心的古楼方向，欣喜地说道：
　　“目标已击落。”
　　“落到地面就更容易了，他们逃不到哪里去的。”
　　头戴兜帽的青年静坐在鬼城中央的古城楼，愉快欣赏突然出现的十七位血族干部和主动送上门来的血族亲王和涅因。
　　擒贼先擒王，兜帽青年见到血族三人坠落到一半突然消失不见了踪影，微微眯着眼睛，表情显得有些凝重。
　　“没关系，找到他们只是时间问题。”
　　地面传来噗通一声，三人落地将屋顶砸了个粉碎直接落入房屋内部。
　　“弗莱德！”
　　见到光线穿过弗莱德手肘那一刻，绯特心里异常着急，不顾一切迅速利用丢下地面的面具进行瞬间移动降落再地。
　　绯特立刻查看弗莱德受伤的部位，摸不到湿乎乎的伤口，也没听到对方喊痛，实在是奇怪。
　　“亲爱的如此担心我，真得高兴快要死掉了。”
　　感受到瘦小又稚嫩的双手在胸前和手肘来回抚摸，弗莱德内心感到一阵复杂。
　　“我没事，【倒吊人】有事。”
　　浓雾渐渐散去，绯特见到弗莱德平安无事坐在原地，身旁传来另一人的唔咽声，绯特和弗莱德一脸不安又焦急见到横躺在一旁，奄奄一息的【倒吊人】。
　　“哼哼，我还是派上用场了不是嘛。”
　　【倒吊人】微微勾着嘴角，勉强笑了笑，随着轻轻咳嗽几声，嘴角流出了血液。
　　“【倒吊人】先别说话！”
　　注意到地面袭来的攻击结合弗莱德的幻术，【倒吊人】利用自己的能力将伤害转移到自己身体。
　　见到弗莱德和绯特平安无事，心里倒是松了口气。
　　虽然没有原计划平安降落鬼城，中途遭到天使族的埋伏，【倒吊人】相信他们能平安回到地面。
　　只是，以目前的状态无法陪同他们一起走下去了。
　　“【倒吊人】吸他的血能够复原伤势！”
　　绯特说着，什么也不想，迅速拉着弗莱德手臂往【倒吊人】嘴边递了过去，见对方完全连嘴巴都不想张开。
　　“主动送来的都不吸，弗莱德的血可好喝了！”
　　“没用的。”
　　弗莱德不安的神情夹着一丝淡淡的忧伤，除了绯特，在场两人都知道，只要中了天使族的攻击，伤势很难得到治愈。
　　【倒吊人】的精神力在血族干部来说属于最菜的，恢复里也是最慢的。
　　“接下来就交给我吧。”
　　弗莱德收起内心的忧伤，一脸严肃地盯着奄奄一息的【倒吊人】。
　　多亏对方的帮忙，飞行在半空中寻望古楼方向的弗莱德得到令人震惊的事情。
　　“鬼王已经不在了，坐在里面的家伙是奥斯卡。”
　　提到这个名字，绯特微微睁大双眼，一直问不出奥什么名字，知道涅因在晓墨的罪魁祸首的幕后主使人终于现身了。
　　....



第271章 270.菲尼克斯
　　突然听到吱嘎的声响，落入屋内的三人同时见到一名戴着僵尸面具，人高马大的鬼族男子手持一把菜刀护着身后幼小的两名鬼族朝着他们咄咄逼近。
　　鬼族男子挥舞着手里的菜刀试图驱赶外来人的进入，绯特见到他们朝着【倒吊人】靠近，立刻幻化出锋利又神圣的赫尔血镰让对方受到惊吓，双方保持一段距离谁也不敢靠近。
　　亡者的灵魂被禁锢在没有生息的肉体中，就连情感也被封印。
　　绯特抬头见到无动于衷的赫尔血镰似乎对鬼族的灵魂一点兴趣也没有，只打算成为一把无情的灵魂收割镰。
　　想到这里的绯特紧握手里的赫尔血镰对准前方一家三口，认真说道：
　　“把你们家屋顶砸烂我向你道歉。只要平安让我们离开这里，保证不会伤害你们。”
　　抬头望着屋顶的大洞，绯特露出一脸为难的笑容，对不小心弄坏房屋对这户鬼族居民表示歉意。
　　想要找到鬼王和地狱之门的下落之前，更需要找到合适的落脚点。
　　听到门外传来匆忙的脚步声，弗莱德猜测肯定是奥斯卡调动了鬼王的军队来抓捕他们。
　　弗莱德扶起倒在地面的【倒吊人】，把对方丢在这里不管或者被奥斯卡抓住做人质，弗莱德那种情况都不想接见到。
　　不用精气香水自然就成为鬼族所有人的诱饵，街道外面再次传来剧烈的振动，数道暗红色的火光冲天，一片黑暗的景象闪过一丝冰蓝色的光芒。
　　街道外面的动静引起鬼族男子的注意，再一转头已经见不到血族三人的总应该。
　　其他几个街道的战斗也分别打响，飞行在上空很容易引起天使族的注意，弗莱德和绯特同时展开翅膀飞向屋顶再落向地面，两人立刻透视能力寻找可以躲避的地点。
　　“你们把我放下来吧。带着我走，到时候谁也跑不掉。”
　　已经做好赴死准备的【倒吊人】见到身后穷追不舍的鬼族部队，心里特别焦急的说道。
　　绯特和弗莱德异口同声朝着【倒吊人】气愤嚷嚷道：
　　“给我闭嘴！”
　　“大家是一起下来的，就要一起回去。”弗莱德绝对不会抛下自己同伴，认真朝前走着。
　　绯特寻望四周，忽然见到一处无法用透视察觉的巷道。
　　“跟我来。”
　　巷道内忽然传出一声清脆又稳重的女性口音朝着弗莱德和绯特两人说道。
　　随着声音来到巷道的三人见到前方面戴凤凰面具的女子，金色锐利的眼眸散发出明亮的光彩，穿着破旧的布衫，凌乱的黑发松散地盘在脑袋上方，只用一颗黯淡又拥有细致纹理的金色发簪作为固定，严肃地站在原地说道。
　　“你是谁？”
　　隐约察觉到女子身上有一股神圣又神秘的气息，突然出现在面前的陌生人让弗莱德感到好奇和戒备，一脸严肃的问道。
　　“白色的屏障...？”
　　绯特见到对方身上和巷道两侧笼罩着一层白色的屏障，这种气息就跟那时在尧墨内部见到的光球形状一模一样。
　　这道光芒和圣洁的力量不同，只是不会让人察觉到她的存在。
　　绯特拉住弗莱德的衣角，“我们跟过去看看吧。”
　　“对方万一是圣教骑士团变装出来的人，跟她走岂不是自投罗网？”
　　弗莱德见到女子身上散发出白色的光芒，就像是故意遮掩自己的身份和气息，特意帮助他们肯定也有目的。
　　能在鬼城隐藏如此完美，还主动邀请两人前往，怎么想都不正常。
　　“相信我。”
　　绯特认真望着弗莱德不安又焦急的眼神，就像对周围敏感过度失去了判断力。
　　“我见过那个光球。”
　　这是连玄武的力量都能够屏蔽的能力，绯特不可思议望着前方故意把自己打扮糟蹋的女子，心里有一种直觉告诉她，对方来历并不简单。
　　欣然接受对方邀请，三人来到女子身边，另一道光球笼罩三人的身上，绯特紧跟在女子身后正大光明走在街道，都没有人察觉到他们的存在。
　　绯特见到右臂的黑水晶发出微亮的光芒和女子的能力相互交错，内心猜想果真不会出错。
　　“你是...”
　　“别说话，有什么疑问就到我的住所里面问吧。”
　　女子的能力受到当前环境限制，只是能屏蔽气息和身影，不能屏蔽呼吸和话语音，但凡遇到鬼族部队，一定要不动声色，闭住呼吸和他们保持距离就能安全离开。
　　来到女子提到的地点，打开用铜锁关上的房间，抬头望着这栋红棕色又带黄的古楼，就像是一座古宅。
　　女子合上门，里面再加一层反锁，隐约看见就连固宅也笼罩着一层白色的屏障，就像是刻意屏蔽自己的存在。
　　鬼城没有发电设备，只能用蜡烛和自身散发出来的光芒照亮路线，走进屋内的三人见到里面拥有不少躺在床上不同种族的莫斯特尔人。他们表情十分痛苦，合上双眼不断喊着救命两个字。
　　“我只能治疗皮外伤，无法治疗灵魂的残缺和精神受到的冲击。”
　　女子望着痛苦躺在病床前的莫斯特尔人们，已经尽最大的力量挽救每一位莫斯特尔人的性命，眼神流露出一丝残念，就像对这里发生的事情感到无能为力。
　　走到衣架旁拿起自己的白大褂穿在身上，盯着弗莱德身旁的同伴，冷静提到：
　　“我能治好你朋友的伤势。”
　　弗莱德见到女子手里的凤凰羽毛，微微睁大猩红色的双眼，听到对方继续冷静说道：
　　“只是会有点痛罢了。”
　　弗莱德将【倒吊者】平放在干净的病床前，由于医疗设备简陋，女子给对方嘴里塞了一块棉布，严肃又认真提到：
　　“尽量声音不要发出太大，会打扰其他病人休息。”
　　女子将凤凰羽毛轻放在【倒吊者】的伤口前，见到对方伤势正在渐渐复原，弗莱德和绯特互相放着彼此，心里终于也松了口气。
　　“我是被鬼王抓到这里来治疗对方伤势。”
　　见到【倒吊者】情况慢慢好转，女子向眼前三人提到自己的来历。
　　过去有的人称呼她为凤凰，也有人称呼我为菲尼克斯。世上对她抱有崇高的敬仰，光是一根羽毛都可以奉为传家宝。
　　“先说好，我的年龄比你们谁都大，但不准称呼我为老婆婆或者老奶奶。”
　　菲尼克斯望着绯特手臂的黑水晶，光是看一眼就知道她和玄武之间存在什么关系。
　　“我是负责镇守东区的神兽，名为菲尼克斯。”



第272章 271.别小看血族
　　拥有可以屏蔽周围气息的力量甚至还能悄无声息待在鬼城，弗莱德对自称为东区神兽菲尼克斯的女子感到敬意。
　　“原来你就是菲尼克斯...”
　　绯特听到弗莱德平静的话语有着一丝怒气，就像是尽可能压制内心的愤怒，绯特立刻抓住弗莱德的衣角，试图熄灭对方内心的怒火。
　　就算地面是王，潜入地下遭遇鬼族和天使族的地下追捕，转眼成为人人喊打的过街老鼠，部下受伤也不放心绯特自由活动，各种压力聚集心里，换做谁都会难受。
　　想到这里，伴随在对方身旁时间越长，绯特很越能理解弗莱德现在的处境和心里所想的问题。
　　顺着衣角滑落到在对方僵硬又冰凉的手掌，尽可能让对方放松心情。
　　绯特相信，名为菲尼克斯的女子绝对是发自内心想要帮助他们。
　　对方要是坏人，就不会特意带他们来这里避难还特意治疗【倒吊人】的伤势。
　　大风大浪都经历一遍，一切都显得风轻云淡。
　　“先说好，这个东区神兽的称号也是只是暂时的。东区的白虎失踪很长一段时间，拥有和神兽气息相似的我，暂时接任了东区，只是暂时的。”
　　菲尼克斯放低自己的姿态，见到弗莱德阴暗又可怕的面庞，就像对东区神兽有着不可说出的恩怨。
　　“你就是掌管灵魂的神兽？”
　　“啊...果真又认错了。”
　　听到熟悉的能力，菲尼克斯挠了挠头，眼神露出一丝哀怨又无奈。
　　世上很多人都把凤凰和朱雀都认为是同一类，朱雀并不是凤凰。
　　这让菲尼克斯想起儿时与姐姐相处的不愉快的经历。两人同时做同一件事，无论做什么姐姐都是得到神赞赏的一方，就连镇守南区的任务也交给姐姐去做。
　　不愿意待在姐姐管辖区域的菲尼克斯独自前往东区，成为莫斯特尔人和人类最能接近的存在。
　　但凡一根凤凰羽毛就能治好伤势，灵魂还在世上的情况还能让对方起死回生。
　　和姐姐负责净化灵魂的能力不同，朱雀的能力可以看到灵魂的去向。
　　“我的姐姐是镇守南区的朱雀，我和姐姐样貌几乎相似，我的能力只是治疗伤势，不在神形俱灭的情况下起死回生。”
　　“掌管灵魂的神兽？”
　　绯特抬头望着弗莱德充满憎恨的眼神，越是提起这件事，弗莱德越是生气。
　　已经做好被血族抨击的准备，菲尼克斯丝毫不畏惧对方的杀意。
　　事情都已经发生，这个年代的涅因也交到了血族手里，也没有什么好怨恨的。
　　反正都是已经是过去式，那也是姐姐犯下的错，和菲尼克斯没有任何关系。
　　“我的姐姐可以见到历代涅因的去向，血族和鬼族都来找过姐姐，可是姐姐只将去向告诉过鬼族一方。”
　　“这就过分了！”
　　察觉到紧握的手掌轻轻颤抖，绯特紧紧按住弗莱德的手臂，尽可能压制对方的情绪。
　　“难不成你姐姐喜欢鬼王？”
　　换做谁都会生气，绯特实在想不明白朱雀的做法，那种没有情感的鬼族，光是依靠书本的知识扩充自己行动的家伙哪里值得心动了。
　　绯特见到面具下方的菲尼克斯面庞逐渐严肃，陷入短暂沉默的她，回想姐姐帮助鬼族提到的话语。
　　“把涅因交给鬼族是解放所有的灵魂。”
　　“确实像朱雀会说道的话语。”
　　弗莱德默默吐了口气，埋头见到绯特一脸焦急又担心的目光，将另手放在对方脑袋来回抚摸，温柔说道：
　　“你放心，我要找也是找朱雀的麻烦，不是菲尼克斯。”
　　听到菲尼克斯和绯特同时默默吐出一口气，弗莱德露出一脸为难的笑容。
　　若不是朱雀将涅因的出生点泄密，圣教骑士团也不会趁机与鬼族交战的过程中夺走涅因。
　　无论从力量和属性克制，鬼族战斗方面完全不及天使族。
　　朱雀想要解放亡者的灵魂让他们得到净化，为了恢复万物自然循环顺序。
　　弗莱德不是大善人，他是绝对不会让绯特成为朱雀的工具，不苟言笑地望着前方的菲尼克斯，弗莱德将绯特护在身后，认真问道：
　　“你把鬼王藏在哪里去了？”
　　菲尼克斯交代自己是被鬼王抓到鬼城治疗伤势，鬼王的情况好像并不是能用凤凰羽毛能治好的。
　　鬼王和血族亲王的战斗，弗莱德亲自用制裁之剑刺向对方的胸口造成无法愈合的重伤。
　　制裁之剑是先代亲王交给弗莱德的武器，这把武器能够制裁天使族的武器，也是弗莱德才能驱使里面的力量。
　　“鬼王被我用能力藏起来了。”
　　菲尼克斯被鬼族请到鬼城，查看到鬼王的伤口不是毒素也不是诅咒，就算用自己的血液和羽毛都无法让鬼王的伤势愈合。
　　就在菲尼克斯决定告诉鬼族们鬼王已经死去的消息，突然出现的兜帽青年拦在了她的面前，想到一个更加圆满的方法。
　　“你只需要替我做一件事。”
　　摘下面具和假发的菲尼克斯拥有一双迷人的金色丹凤眼，精致的瓜子脸就像雕刻出来的美人，眉间上方有一枚暗红色的凤凰印记，象征着她高贵的身份。
　　菲尼克斯取下凤凰的发簪，黑发逐渐变换成暗红色发尾偏金的长发，全身散发出金红色的颗粒，一身布衣搭配着白大褂也丝毫无法掩盖她的威严。
　　凡是受到菲尼克斯治疗的患者都会听命于她的指令。
　　“把涅因抓起来。”
　　弗莱德察觉周围的异动，试图想要像过去一样把绯特护在身后，埋头见到绯特异常坚定的眼神，放下了心中不安定的念头。
　　微微扬起嘴角，弗莱德露出一脸腹黑的笑容朝着菲尼克斯不屑地说道：
　　“你太小看血族了。”
　　绯特紧牵着弗莱德手，两人同时见到患者们身上的丝线，这里面其中就有菲尼克斯的丝线。
　　弗莱德控制周围患者，绯特紧紧抓住菲尼克斯的丝线，还未开战就已经占据先手。
　　见到菲尼克斯纹丝不动站在原地，露出难看又焦急的神情，绯特一脸得意笑道：
　　“找到你了，菲尼克斯。”



第273章 272.是敌是友
　　“我亲眼见证过十四次涅因的出生到死亡。”
　　绯特只是控制菲尼克斯的行动，没有封锁对方的话语。
　　菲尼克斯说着，右眼角挂着一滴金色透明的泪珠无声滑过面颊，滴落在地面的瞬间泛起一层金黄色的涟漪。
　　口说无凭，菲尼克斯打算让两人亲眼目睹埋藏在她过去的记忆就能明白，菲尼克斯话语的意义。
　　“我们让一切都结束了，好吗？”
　　菲尼克斯不是为自己当前处境而哭泣，她是为了这场没有意义的涅因争夺战而流泪。
　　镇守诺亚都市的神兽只会听命于涅因的安排，他们同时也奉神之命保护着涅因的安全。
　　掌管灵魂去向的朱雀见到死去的灵魂遭到鬼族的利用，时间一长诺亚都市人口数量就会急剧减少。
　　想要早点结束这场血族和鬼族为了争夺涅因的游戏，也想早日盼望神回归的朱雀决定打破神所制定的游戏规则，决定暗中帮助鬼族赢得胜利。
　　鬼族的实力无法战胜强大又神圣，自称为神的天使族。鬼族抓捕涅因的行动也每次被圣教骑士团所掌握，对方也率先夺得涅因。
　　拥有强大治疗能力的菲尼克斯潜入圣教骑士团，亲眼见到涅因受到残酷的折磨，一次又一次的重生，一次又一次被圣教骑士团抓捕。
　　就算现在把涅因从圣教骑士团手里救出来，下一世出生地点也会被朱雀告密，等到涅因拥有自我意识就进行抓捕。
　　破坏游戏规则一方，终究会遭到神的惩罚。
　　菲尼克斯的姐姐掌管灵魂的能力被圣教骑士团知晓，她被抓去就连菲尼克斯也感知不到的地方，至今都没有消息。
　　只知道对方肯定是活着。
　　按照菲尼克斯对圣教骑士团的了解，他们手段残忍，只要‘活着’，能够说出涅因的所在方位就足够了。
　　特意前往北区寻找玄武求救的菲尼克斯，没见到玄武的踪迹却遇见了白虎。
　　见到化身为人形的白虎和拥有九条尾巴的狐族女子保持较为亲密的关系，彻底抛开自己的职责，愉快沉沦于二人世界。
　　像白虎提到朱雀遭遇的菲尼克斯，只见对方漠不关心的神情，冷冷说道：
　　“这是报应。”
　　白虎握紧拳头，提到这件事就相当愤怒。
　　“朱雀的干涉完全没有给我们救援的机会。那家伙现在到了求生不能求死不得的境界，换做神回来也救不了她。”
　　白虎见到菲尼克斯焦急的面庞，一脸冷漠地提到：
　　“再说你不是朱雀的妹妹吗？最开始阻止你姐的做法，就不会变成现在的状况。”
　　白虎教训得没错，朱雀的做法确实过分。
　　菲尼克斯握紧拳头，不满姐姐的行为，没能阻止对方自己也有责任。
　　从小就嫉妒姐姐的能力，得到神的恩宠也比她还多，造成现在这样局面也都是她的错。
　　可是，菲尼克斯不想让姐姐就这样死去。
　　菲尼克斯想要找到姐姐，亲手给对方一巴掌，狠狠教训对方。
　　就因为是亲人，再怎么闹脾气也会和好。
　　菲尼克斯不会忘记姐姐温柔的笑容，就算菲尼克斯再闹脾气也会关心着她。
　　不想让菲尼克斯承担太多压力，主动担任街区的镇守。朱雀只想要菲尼克斯自由又快乐的生活在世上。
　　“你说的没错。她有错，我也有错。可是，我们不能一错再错。”
　　菲尼克斯再三拜托白虎，焦急地说道：
　　“请给我一次扭转局面的机会，把错误扭正回正确的轨道。”
　　用白虎的能力屏蔽涅因出生点的方位，再用菲尼克斯的能力保护涅因的母体不受伤害。
　　“这个世界已经乱套了...”
　　看守北区一周都未曾见到圣教骑士团出现，白虎和菲尼克斯松了口气，疲惫地望着彼此。
　　“还没结束。”
　　西南东区已经开始战乱不断，白虎望着平静的北区，为了调查清楚原因，他才出现在这里。
　　得到白虎允许，菲尼克斯假借东区神兽的名义，暂时平息东区的战乱，壮大自己名声引起鬼王的注意。
　　“也许，这是神给我的考验。”
　　菲尼克斯相信自己所付出的一切，终究会得到回应。
　　等到涅因恢复原来的力量，自然也能将姐姐从圣教骑士团手里救出来。
　　“你是朱雀的妹妹？”
　　这也是第一次，有人认清菲尼克斯的身份。
　　菲尼克斯见到鬼王，想要做的事情和姐姐不同。将匕首紧握在后背，随时准备刺向对方要害。
　　“用你的匕首是无法让我死亡的，不过，我已经活不长了...”
　　鬼王受到血族亲王的重创，伤口逐渐爬满蛆虫，肉体已经腐烂，可是灵魂却无法消亡，这就是鬼族的痛苦。
　　菲尼克斯从鬼王那里得知血族亲王的能力，想要见到涅因和血族亲王，就在鬼城等待着他们到来。
　　这就是菲尼克斯留在鬼城的原因。
　　不需要弱小的涅因，菲尼克斯见过太多没有自我保护能力受到天使族摧残而死亡的涅因。
　　菲尼克斯也知道弗莱德精神控制的能力，毅然选择抓捕涅因，肯定是在试探绯特的能力。
　　神兽只信奉神的决定，菲尼克斯不会站在人类或者莫斯特尔人的一方。
　　自愿选择站在血族一方的涅因，菲尼克斯也是第一次见到。
　　瞥见身旁的血族亲王，不知道对方是否和玉藻前一样，用魅惑术或者花言巧语引诱白虎出山，榨取他的能力导致最后...
　　菲尼克斯不想让涅因重蹈覆辙，也无法确定两人的真实关系，只能用自己的方法对他们进行试探。
　　“我们来这里，就是为了结束这一切的。”
　　绯特从弗莱德身后绕了出来，认真望着对方。
　　听玄武提到，涅因就是神的化身，只要解除其中一方诅咒，涅因也可以恢复从前的力量。
　　身为神兽菲尼克斯肯定知道绯特的来历，无需过多解释。
　　绯特解除对菲尼克斯的束缚，相信对方不会站在奥斯卡一方。
　　要是菲尼克斯是敌人，就不会特意把他们带到自己隐藏多年的私人住所。菲尼克斯真想得到涅因，就不会让弗莱德和绯特一起行动。
　　和朱雀的做法不同，绯特相信菲尼克斯和他们目的一样，都是为了消灭鬼族而出现在这里。
　　“我能平安活到现在，感谢菲尼克斯的帮助。”
　　只是一声感谢，菲尼克斯肩膀微微颤抖，迅速转身将脑袋稍稍往上扬，悄悄深呼吸一口气，止住内心的伤痛。
　　付出终于得到了回报。
　　菲尼克斯无法接受姐姐袒护鬼族的做法，她想要用自己的方式去结束一切。




第274章 273.不能杀的理由
　　菲尼克斯解开对周围患者的控制，转身面对绯特朝着对方弯下腰向对方表示真诚道歉。
　　“请原谅我刚才的无理举动，我可以为你们提供最大的支援。”
　　“想要让我们相信你，你必须得拿出诚意。”
　　绯特抬头望见弗莱德严肃又愤怒的神情，就算看完菲尼克斯的记忆也不打算原谅对方。
　　“诚意...？”
　　菲尼克斯肩膀微微颤抖，一脸疑惑又不安地见到弗莱德阴暗的面庞，下意识捂住自己脖颈，心里开始慌张起来。
　　血族一旦吸食其他莫斯特尔人的血液极大有可能获得对方的能力，血族亲王若是得到菲尼克斯的血液，就能在不死的基础更加强大。
　　“菲尼克斯，你要记住，我们的血液非常昂贵，绝对不能分享给任何人。”
　　回想起姐姐提到的话语，菲尼克斯紧张盯着血族一方的涅因，不给就会失去信任，给了又会违背姐姐的诺言。
　　“你的姐姐朱雀和鬼族勾结是一回事，先代血族亲王向你抛出橄榄枝，邀请你加入血族参与守护涅因行动是另一回事，我说得没错吧？”
　　就在菲尼克斯犹豫不决的过程中，放在脖颈的手臂显得有些僵硬，内心逐渐显得有些慌乱。
　　“原来你们...”
　　绯特见到弗莱德将手轻轻搭在她的肩膀，用脑内语言告诉绯特道。
　　——不能相信菲尼克斯。
　　见到菲尼克斯神情略微出现一丝难看，眼神向两人表明确实有这么一段经历。
　　这是先代亲王唯独告诉弗莱德一人秘密，也是先代亲王受到诅咒的主要原因。
　　身体健全又强大的先代亲王知道有神兽和鬼族暗中勾结，私下调查期间碰巧见到过一次鬼族与圣教骑士团的厮杀。
　　先代亲王无法以一人之力抵挡两者的袭击，鬼族暗中伤害先代亲王，圣教骑士团又给先代施加诅咒，只能带着诅咒被迫撤退。
　　绝对不能再让圣教骑士团夺得涅因，哪怕自己身受无法生育的诅咒，先代亲王也想要把涅因救出来。
　　“当初可是先代亲王率先向你提出阻止朱雀的行动，怎么从你嘴里说出来，倒是你变成无辜受害者了？”一脸冷漠的弗莱德朝菲尼克斯冷冷地笑道。
　　无论是过去还是现在，弗莱德绝对不会原谅菲尼克斯过去的行为。
　　就像中间过程一旦出了差错，菲尼克斯随时有可能会把绯特从他身边带走。
　　就算道歉想要一起参加消灭鬼族的行动，弗莱德必须要时刻紧盯菲尼克斯的小动作。
　　看完菲尼克斯过去，弗莱德很清楚明白，对方是一个懂得知难而退，绝对不能百分百信任的女人。
　　不知道镇守在其他区域的神兽作风和性格，菲尼克斯不像玄武那样，能为绯特献出百分百忠诚的家伙。
　　没有等菲尼克斯回答，见到对方惶恐的面庞，找不到任何反驳的理由，内心充满自责。
　　她知道无论怎样道歉，血族亲王都不会原谅过去所犯下的错误。
　　“如果能消除我们之间的怨念，你想要什么就尽管拿去吧。无论是要我的血，还是成为血奴，什么都好...我认了。”
　　菲尼克斯垂丧着面庞，彻底放弃属于她最后一份孤高的心态。
　　见到血族那一刻，菲尼克斯已经明白，该清算的账，总有一天是要还的。
　　“既然你见过鬼王，奥斯卡你也该认识吧？”
　　见到菲尼克斯脆弱不堪的精神，弗莱德直接说出埋藏在心中的疑问。
　　提到奥斯卡，菲尼克斯惶恐的表情略显惊愕，就像是不能提及的存在，不能再说更多内容的存在。
　　弗莱德微微眯着猩红色的双眼，利用精神控制的能力让菲尼克斯说出实话。
　　“不能杀死鬼王的理由是什么？”
　　菲尼克斯紧张地张开嘴角，身体不受自己控制，如实告诉两人奥斯卡和鬼王之间的事情。
　　“鬼族额头的尖角能够传递信号，鬼王一旦去世，群鬼无首，鬼城会造成一片慌乱，大量鬼族会涌出零区乱杀莫斯特尔人，这只是其中一个原因。”
　　菲尼克斯和奥斯卡站在鬼王面前，两人心里都知道鬼王命不久矣，对方显露出一副轻松的态度，死与不死都不是特别重要。
　　奥斯卡是鬼王的心腹，建造鬼城和提供鬼族繁衍的方法还有增强鬼族的实力等等，功不可没，大事小事都交给奥斯卡打理。
　　“你只需要帮我做一件事，把涅因带到我这里。完成这个条件，我就切断鬼王和所有鬼族面具的联系，解放鬼族。”
　　和奥斯卡一起出现在菲尼克斯面前还有三名天使族，像是等待这一天很长一段时间。
　　鬼族和天使族同时出现在菲尼克斯面前让她忽然意识到一件可怕的事情。
　　仅仅只是自己的猜想，朱雀告诉鬼王涅因的去向恰好也让奥斯卡得到了消息，这条消息顺带也给眼前三位天使族。
　　鬼族与天使族的反反复复交战只是对鬼族面具进行的一个测试，也是为了消耗鬼王的力量。
　　一切都是在奥斯卡的策划中悄然进行，就连鬼王现在的状态也在他的预料之中。
　　暂且答应奥斯卡提议的菲尼克斯，平安离开对方的监视，直到遇见血族的到来，一切发现了新的改变。
　　“增强鬼族力量的面具是奥斯卡的发明，面具的控制寄托在鬼王的精神控制下。”
　　绯特听到菲尼克斯露出惊恐的神情说出可怕的话语，已经能够预想到鬼王一死，鬼族必定会全部狂化，场面到时候是谁也无法控制的。
　　“原来如此...”
　　了解清楚一切来源的弗莱德拿着手里普普通通的鬼族面具，受伤的鬼王将自己的力量寄宿在面具里，依靠额头的尖角进行一个力量传递。
　　终于能够明白鬼族突然增强的力量来源，鬼王成为鬼族力量的容器，还面临随时有可能爆炸的风险。
　　解决奥斯卡之前，先要解决掉眼前知道太多内幕的菲尼克斯。
　　“我是真心想要结束这一切，绝对不会背叛你们！”
　　两人见到菲尼克斯真诚又害怕的目光，弗莱德对眼前的女子始终不太放心。
　　“早就听说凤族的血液极其珍贵，只要给予一方就有绝对服从的命令，无论要求做什么都可以...”
　　弗莱德眼前一黑，微微扬起嘴角，露出魔鬼的微笑道。



第275章 274.你在引诱我犯罪
　　“先说好，不准对我执行奇怪的命令...”
　　弗莱德从附近的医药箱里找来干净的针筒，抽取菲尼克斯200ml的血液，心满意足来到绯特面前，愉快说道：
　　“吸食你血液的人不是我...”
　　见到绯特一脸为难又担心的目光，鼓起小脸，轻声嘟囔道：
　　“就知道...你又准备拿神兽的血液来喂我。”
　　“亲爱的真是聪明。”
　　弗莱德将针筒里面的血液装进量杯递到绯特面前，愉快解释道：
　　“凤族的血会让身体充满强大的能量，对宝宝和对你都有好处。再加上可以获得菲尼克斯的治疗能力。”
　　绯特疑惑盯着量杯里面的血液，抬头瞥见菲尼克斯不安又慌张的面孔，她心里也是很紧张的。
　　“把它喝进去之后，身上不会长鸟毛吧...？”
　　疑惑又不安盯着弗莱德手里的血液，品尝完玄武的血液过后，右臂只是出现黑水晶的装饰，身体也没有奇怪的反应。
　　弗莱德摸着量杯还有余温，嗅到杯中飘散出诱人的香气，忍住想要品尝的想法。
　　把最好的营养留给自己爱人，这也是弗莱德给绯特最好的礼物。
　　“最主要作用是可以抵御天上三只苍蝇对你的袭击。”
　　光属性是血族的天敌，服用凤族的血液可以提高对光属性的抵抗力。
　　这可是血族梦寐以求想要得到的血液，现在尝不到没事，等孩子生下来，弗莱德有得是机会把这些日子得不到的温饱全部补足个够。
　　绯特接过弗莱德递来的小量杯，鼻尖凑向前嗅了嗅，闻起来有股花香，鼓起勇气一口咽了下去。
　　像是一股温暖的热流漫过全身让绯特感到浑身难受，这种感觉就像是最初吸食弗莱德的血液，身体暂时无法承受如此强大的冲击。
　　想要找什么东西给身体降降温，唯独想到的方法只有一种。
　　绯特埋着脑袋，逐步走向弗莱德面前，微微张开冰薄的小嘴，想要主动向对方表示自己的想法。
　　“想要...”
　　见到身后站着一脸惊慌又不安的菲尼克斯，周围还有很多不认识的患者，两人在这里嘿咻嘿咻还发出奇怪的声音实在是太怪了。
　　内心的渴望让绯特紧紧抓住弗莱德衣衫，悄悄顺手解开对方的衣扣将手缩进去感受像冷冻冰箱一样舒爽又安逸的温度，手探进衣衫内轻轻游走，真想全身都贴上去彻底凉快一下。
　　“你在诱惑我犯罪...？”
　　真是明知故问...绯特心里气愤地嘟囔道。
　　听到弗莱德的话语声，面色红晕的绯特小心翼翼抬头见到对方愉快又激动的面庞，猩红色的眼眸在黑暗中显得如此诱人，不由自主踮着脚尖想要凑拢对方的面庞。
　　面对身体挺直，就算踮着也够不到对方距离，焦急又饥渴的心情全写在了脸上。
　　就不能把身体弯下来吗！？
　　“好久没有见到你如此渴求的表情，只是多想欣赏一段时间。”
　　“讨...”
　　绯特还未说完，整个脸直接贴在弗莱德冰凉的肚脐，嗅到对方浓烈诱人的香气，绯特微微张开嘴角，毫不客气就像是吃冰棍一样，身体瞬间凉快了不少。
　　“我家老婆肚子饿了...”
　　“就在我身后。”
　　听到绯特和弗莱德之间的交谈，菲尼克斯知道两人下一步要做什么，难以置信盯着绯特贫瘠也没起色的小肚子，毫不犹豫指向身后空出来的休息室。
　　“你们请便。”
　　就在这时，菲尼克斯屋子外面有三道白色的光芒在空中来回飞行，以血族亲王的掉落点为中心，三名天使族扩大搜索范围寻找他们的踪迹。
　　望着其他街道火光冲天，鬼城变成什么样跟他们没有丝毫关系、
　　如今各个街道遭到血族的袭击已经乱成一团，没有鬼王亲自上阵，鬼族就算使用面具的力量也趋于下风，实在是悲哀。
　　鬼族唯独有利一点就是不死，就算身体被大切八块也能自动愈合，没有感情他们也感觉不到伤痛，就像是人偶一样令他们感到无趣。
　　他们只会听命于鬼王的行动...不对，是听命于奥斯卡的行动。
　　身穿白色制服的天使族青年，撇着嘴角，一脸不高兴地盯着下方的鬼族，相当不满意。
　　他们就像是活靶子，和他们战斗非常枯燥又无聊。
　　“还是没有找到血族亲王和涅因。”
　　来回飞行几圈的天使族少女都没有见到两人的身影，就连气息也消失不见，实在是令他们感到奇怪。
　　奥斯卡已经派出鬼族军队四处搜寻两人的下落，就连棺材里面都没放过，绕了好些圈就连涅因的头发丝都没有找到。
　　“会不会有人刻意将他们藏起来了？”
　　见奥斯卡也没有回应，天使族萝莉蹲在地面望着周围大小不一的脚印和血迹，鬼族吸食完莫斯特尔人精气就往旁边一丢，挣扎的血液溅洒到四处，奥斯卡派出的鬼族军队来回走动也掩盖两人的行动，各种搜索方式都被切断。
　　曾经天使族首领亲眼见过神变成涅因潜入诺亚都市的景象，只有他们一族知晓的真相，涅因是神的化身。
　　为此圣教骑士团专门成立两支部队，一支部队是专门负责捉拿涅因与血族对抗的十二使徒，另一支是专门负责稳定诺亚都市，守护人类一方的【CHESS】。
　　莫斯特尔人关进零区，名为【CHESS】一方的十六名天使族组建【零区治安管理局】紧盯莫斯特尔人的动静。只要涅因还活在诺亚都市，十二名使徒行动就不会停止。
　　十二使徒里有六名是专门负责在本部研究涅因的习性，无论是从孕育生命还是能力开发，效果都非常不理想。
　　因为受不了折磨，选择自杀的涅因仍然会以其他方式获得新生，在奥斯卡的帮助下，每次都能顺利找到涅因的下落。
　　想到得到涅因的鬼族，鬼王不断派出鬼族军队与天使族较量，其中就遇见了奥斯卡。
　　天使族的眼罩是用来确认光属性粒子的浓度，调整攻击范围和精准度。奥斯卡效仿天使族眼罩的作用，创造出了鬼族面具。
　　站在原地，作为三人小组的领导者，负责与奥斯卡保持联络的是第二使徒约翰。
　　身穿白色制服，手持狙击枪的萝莉是圣教骑士团第六位使徒，名为巴多罗买，最后一位身穿白色制服的少女，会使用比犹大还要厉害的加农炮的少女是第九名使徒西门。
　　约翰一脸嫌弃盯着奔跑在地面，比人偶还要糟糕的垃圾们。
　　“既然街上和棺材都没有老鼠的身影，我们不如把这个地方夷为平地吧。”
　　已经不想再玩捉迷藏的巴多罗买起身望着四周老土一点也不华丽的建筑，完全不想多待在这里一刻。
　　微微扬起嘴角，甜美地笑道：
　　“这样一来，他们就无处可藏。”



第276章 275.心系一起，永不分离
　　得不到就毁掉，天使族也不是一次用这样的方法得到涅因。
　　三人意见达成一致，巴多罗买转头盯着西门，两人互相点了点头同时飞向鬼城的最顶端，西门再次架起加农炮准备朝着地面射击一瞬间感受到一道无比强大的暗属性。
　　掩护加农炮蓄力的巴多罗买紧握手里的狙击枪，毫不犹豫朝着杀气的方向连续射击。
　　亲眼见到自己的白色光芒被黑暗所吞噬，巴多罗买不可思议望着前方的景象。
　　“滴水石穿，终有一天黑暗也能吞噬光芒。”
　　顷刻间暗红色又厚实的屏障笼罩天使族面前的鬼族街道，阻止天使族破坏街道发现血族亲王和绯特的动向。
　　“你们还真当血族是瞎子看不见天上到处乱飞的三只白苍蝇？”
　　身穿黑色衣袍，手持黑色的法杖，身材瘦高，精神抖擞的金发血族出现在天使族的面前，在青年周围笼罩着一层暗红色的光芒，似乎利用独特的能力使自己飞翔在半空。
　　优雅打理自己的中分短发，猩红色的眼眸散发出自信又兴奋的光芒。
　　多年以来的努力不是白费，为了向血族们证实暗属性能够打败光属性，金发青年特意专修暗属性魔法，百年之后达成出神入化的境界。
　　“小心，这家伙可是血族干部【魔法师】。”
　　听到下方约翰传来的提醒，低沉的话语声相当严肃，似乎非常不想遇见对方。
　　能力相当出众，对方暗属性攻击几乎可以打出与天使族地图炮同等威力的存在，十分可怕的家伙。
　　血族亲王属于精神系，擅长制造幻境，【魔法师】就不一样，属于元素精通，光是铺着在街道屏障承受力都要比血族亲王制造出来的牢固。
　　据说血族能在北区赢得胜利，几乎有【魔法师】一半的功劳。
　　巴多罗买撇着嘴角，面庞显得较为严肃，提高对【魔法师】的警惕，从【CHESS】那里得知血族里面强的家伙强的离谱。
　　仅从刚才简单过招，巴多罗买心里知道单凭自己神圣狙击枪完全不是对手。
　　根据天使族得到的战报，诺亚都市四个区域，唯独北区血族赢得胜利。
　　三个区域的莫斯特尔人们强制投降，在九尾天狐的带领下强制前往零区，没过多久血族也能在短时间内反转得到零区的统治权。
　　十二使徒一方的天使族没有过多接触新上任的血族亲王和新上任的血族干部，对他们的能力都不是太了解。
　　巴多罗买坚守西门的加农炮，哪怕牺牲自己的性命，也绝对不能让对方靠近。
　　约翰望着上空陷入僵局，见到【魔法师】阻止巴多罗买的计划，能够肯定血族亲王和涅因肯定就在这块区域。
　　“奥斯卡，还有多久才能找到涅因？”
　　有备而来的血族对鬼族的干部就是完全碾压，
　　前段时间鬼族派出主力部队遭到血族和人类以及零区治安管理局的共同夹击，
　　“别着急，我正在前往接涅因的路上。”
　　走在前往菲尼克斯住在的奥斯卡优哉游哉地说道，能给三人藏身之处的地方只有一个，奥斯卡独自一人走向菲尼克斯的住所。
　　“把天使族逼急让我们出来的方法也只有一个。”
　　弗莱德轻声说着，埋头望着把弗莱德膝盖当枕头，蜷缩在床边安稳熟睡的绯特，朝着对方自言自语汇报着外面的情况。
　　见到吃饱就睡，身体也会越来越圆润，弗莱德微微样子嘴角，已经想到数个月之后他就会看见一个白白胖胖的萝莉顶着个皮球肚家里慢慢悠悠走动。
　　利用血族透视能力查看屋外的景象，仅依靠【魔法师】一人就可以僵持住三名天使族也在弗莱德意料之中。
　　想要实现和平的一天，必须要除掉眼前的关键一方，想必奥斯卡也是抱有同样的想法。
　　不清楚奥斯卡的能力和来历，和鬼王交战期间也没见过对方出现在鬼王身旁。
　　从菲尼克斯那里得知，奥斯卡随时都能切断鬼族与鬼王的联系，轻松摘下鬼族的面具让鬼城的鬼族们陷入狂化进攻零区。
　　弗莱德微微眯着双眼，对方肯定还有比狂化鬼族攻打零区更重要的目的。
　　听到屋外传来的敲门声，静坐在休息室内的弗莱德瞥见菲尼克斯不安的眼神，两人互相对视，他们心里都知道，奥斯卡会出现在菲尼克斯的住所只是时间的问题。
　　菲尼克斯指着门外的动静，主动询问弗莱德意见，开门之前，菲尼克斯示意将熟睡的绯特转移到更加安全的地方。
　　担心住所可能被奥斯卡察觉，菲尼克斯几乎都不会睡在休息室，打开床下方的暗道，缝隙散发出白色的光芒，暗道被白色的光道笼罩，里面还放着数根橘红色的羽毛和毛毯，更往里走连通屋子的后院，方便从这里逃离。
　　这个暗道能够承受天使族的地图炮轰炸，也能躲避奥斯卡的追踪，是菲尼克斯给三名血族准备最后的逃生路线。
　　“不用了。”
　　逃不是最佳的办法， 弗莱德轻轻晃动熟睡的绯特，想要拜托去做一件非常重要的事情。
　　“亲爱的...醒醒，我们要出门了 。”
　　“嗯...?”
　　听到弗莱德轻柔的呼唤声，绯特睡眼惺忪地望着弗莱德温柔的目光，瞥见菲尼克斯一脸不安又焦急的神情，利用血族透视能力见到一名身穿黑色卫衣的青年站在门口，对方头戴兜帽将脑袋埋得很低，就像不愿意让屋内的人看清青年的真实样貌。
　　能找到菲尼克斯住所，绯特微微皱着眉头，心里感到不安，她只想到一种可能性。
　　“门口站着的人是...奥斯卡？”
　　“没错。”
　　听到弗莱德毫不犹豫的回答，似乎对奥斯卡的出现一点都不感到意外，趁着绯特期间两人也商量
　　瞥见床下散发出来白色的光芒，
　　“有件事情，需要你和菲尼克斯去做，等办成了就发信号给我。”
　　和菲尼克斯一起行动，周围的鬼族不会发现两人的行动，弗莱德决定和【倒吊人】留在原地拖延奥斯卡的时间。
　　弗莱德也可以用共视时刻关注着绯特的行动，有什么情况两人也可以瞬间移动解决问题。
　　由【魔法师】限制三名天使族的行动，周围也有其他血族干部接应，弗莱德也放心绯特自由活动，不用担心会分开太远，两人的心永远紧系在一起。
　　“只要我不提，奥斯卡也不敢问你去了哪里。”
　　弗莱德盯着门口的奥斯卡，准备迎接见鬼王代理人，心里充满期待朝着屋外走去....



第277章 276.不愉快的会面
　　推开门见到不是菲尼克斯的身影让奥斯卡感到意外。
　　不过，也在他的预料之中。
　　屋内很安静，没有见到菲尼克斯和涅因的身影，血族亲王肯定是把她们藏了起来。
　　奥斯卡不信任任何种族，只是为了达成自己的目的，双方可以建立愉快的合作关系。
　　【倒吊人】见到头戴兜帽，就连面庞也用黑色面具遮挡严实的奥斯卡。
　　看不清样貌，额头没有鬼族标志也没有兽族的特征，是人是鬼还是莫斯特尔人，很难分得清楚。
　　奥斯卡脸上的黑色面具是由玄武的黑水晶打造，无法利用血族透视看清里面的样貌。
　　“那家伙就没有用过能力也没受过伤，奥斯卡很会保护自己。”
　　菲尼克斯和绯特离开住宅之前特意像弗莱德叮嘱道，能隐藏自己身份和能力活在世上这么久，肯定不简单。
　　静坐在菲尼克斯家正厅的弗莱德等候两人的到来。
　　见到【倒吊人】带着奥斯卡走向屋内，对方率先表示友好的问候。
　　“终于见面了。”
　　弗莱德盯着奥斯卡的黑色面具，微微扬起嘴角，话里有话的嘲讽道：
　　“你连面都不给我看，哪里算是见？”
　　见到奥斯卡故意将面庞遮挡严严实实，只有几种可能性
　　奥斯卡不想让莫斯特尔人见到人类的样貌，还有另一种可能性，这里面有人见过奥斯卡，关系肯定不一般。
　　弗莱德指着上方，悠闲的感叹道：
　　“早想见就自己往上爬，非要等我往地底钻还特意为我们准备见面礼，真是费心。”
　　“呵呵...零区的统治者可真是幽默。”
　　奥斯卡站在原地，没有做出多余的肢体动作暴露自己的习惯，发出生硬的笑容。
　　“站着说话腰疼，不妨坐下来说。”
　　弗莱德目光转向另一旁空着的红木椅子，既然奥斯卡主动找到门，肯定要想办法拖延对方的时间。
　　“不用了。我想找到的人不在这里，白来了。”
　　蜡烛点缀着屋子较为幽暗，奥斯卡身后传来吱嘎一声响，见到血族亲王的同伴特意把门关上，似乎不准备让他就这样离开。
　　主动投怀送抱，将美味食物送上门的笨蛋奥斯卡还是第一个。
　　“血族亲王是想杀了我？还是想要杀了鬼王？”
　　奥斯卡决定敞开天窗说亮话把说明，自己也方便继续寻找涅因。
　　只不过，这么大只碍眼的家伙存在鬼城，两人就像磁铁一样形影不离，奥斯卡也没有下手的机会。
　　想想都觉得有些不可思议，这还是血族第一次得到涅因。
　　“这还需要问？”
　　猩红色的双眼在幽暗的正厅显得异常夺目，身穿黑色西服的弗莱德处在东方古代建筑就像是异样的存在。
　　比起红木座椅，他更喜欢依靠在舒适又柔软的沙发和奥斯卡谈论如何料理鬼族的事情。
　　弗莱德手搭在腰间，双肘依靠在扶手，愉快又轻松地笑道：
　　“当然是两个都想要杀。”
　　“你就不怕遭到报应吗？”
　　奥斯卡一本正经站在原地，无视前后的杀意，语气带着一丝悲悯又气愤。
　　“你们对涅因所做的事情，实在是太过分了。”
　　朱雀把涅因的方位告诉鬼王没有任何用处。
　　奥斯卡心里明白，就算涅因落到鬼王手里，因为鬼族的弱小，迟早会被圣教骑士团或者血族所夺走。
　　涅因不是鬼族或者血族一方生育的工具，也不是圣教骑士团用来开发能力的实验对象。
　　对方有血有肉，也有生命，涅因不应该被这样对待。
　　神化身为涅因来到人世并非是想挑起战争，对方也是想要感受生活。
　　“你一点都不尊重涅因的意愿，剥夺对方的自由。我要把涅因从你手里解救出来。”
　　“解救？”
　　就像是完全没有错误和悔改的意思，听奥斯卡的话实在是不是滋味。
　　“选择把涅因交给圣教骑士团的你，比我做的事情还要更加残忍。”
　　弗拉德神情显得略微激动又气愤，“我把绯特初拥为血族就是让她得到不死的能力，把自己的能力传授给对方都是为了保护她。”
　　好在绯特不在这里，弗莱德爆发出强烈又惊人的杀意，不知何时已经出现在奥斯卡面前。
　　对于他无理的言行，弗莱德双手紧紧锁住对方喉咙，知道这样做只能给对方带来痛苦并不能置于死地。
　　“现在你杀死我，意味着鬼族们的意志将得到解放，没有人管制他们。”
　　“谁管制他们无所谓，全部除掉就好。”
　　“就像除掉狐族那样的吗？狐族已经化为鬼，随时想要找你们复仇呢...”
　　随着弗莱德手劲越大，奥斯卡吃力又痛苦地笑了笑道。
　　鬼族不会死亡，只会随着破烂的身体继续游走在地面，无论是人类形容的丧尸、僵尸等等，他们都是破败躯体的化身。
　　听到弗莱德冰冷又霸气的发言，完全不理会奥斯卡的恐吓。
　　把涅因交给强大的血族确实可以保护对方的安全，涅因是否可以得到自己的幸福就是另一回事了。
　　地下资源丰富，不仅有血族饲养的真红眼魔龙的古老产物以外，还有一些数百年前厉鬼。
　　游乐园一战让奥斯卡知道，就算雪女加入战斗也不是血族或者治安管理局的对手。
　　制造出来的鬼族面具只能让鬼族牺牲自己的性命勉强提升自己的能力和强大的莫斯特尔人达到一个梯队。
　　可是这样弱小的鬼族也只有朱雀看得起他们。
　　奥斯卡不会忘记朱雀选择鬼族的原因。
　　鬼王统率和掌管着亡魂，得不到转世或者放弃新人生的灵魂会化身为厉鬼，真正能压制他们的人正是鬼王。
　　“绝对不能任何人开启地狱之门，地狱之门里面关押着比血族和鬼族还要可怕的家伙们。”
　　这是朱雀和鬼王的约定，朱雀答应结束鬼族数年以来的折磨，只求鬼王一定要保护好地狱之门。
　　无法想象地狱之门开启一天的到来，奥斯卡反手抓捕弗莱德的臂膀，用力挣扎试图拜托对方的束缚。
　　奥斯卡的大脑正在运转，仔细寻找血族亲王会带着涅因来到鬼城原因。
　　只有一种可能性...
　　“无论是善意的灵魂还是无法宽恕的灵魂，你想要见到他们全部下地狱吗？”
　　奥斯卡痛苦又吃力的感叹着，紧接着说出一个关键的名字。
　　“包括欧阳的父亲。”




第278章 277.您的灵魂收割机已经抵达目标现场
　　话这么一说，奥斯卡感受到脖颈的力度逐渐减轻，见到弗莱德冰冷又可怕的面庞，仍然不打算把手放开。
　　果真如此...
　　必须要阻止对方这样做，血族一直掌握开启地狱之门的方法，想要威胁血族亲王，奥斯卡找不到对方的弱点，只能采取对身边重要的人下狠手。
　　无论是什么人都无法抛下自己的至亲至爱，何况还是绯特的父亲。
　　奥斯卡猜测，血族等除掉鬼王，他们下个目标必定是开启地狱之门。
　　使用血族的透视完全有可能找到地狱之门的下落，不在住宅的菲尼克斯和绯特肯定是前往了地狱之门的方向。
　　“怎么不动手了？”
　　见到血族亲王力气也舍不得使，奥斯卡故意调侃对方道。
　　“是怕杀了我，就见不到绯特的父亲了吗？”
　　“不是。”
　　早已猜到奥斯卡会拿人质威胁，弗莱德进入鬼城瞬间就派血族干部寻找绯特父亲的下落，另一部分负责制造混乱顺便寻找地狱之门的下落。
　　还以为奥斯卡会把绯特的父亲带在身边看守，没想到对方直接把绯特父亲锁在地下。
　　解救也不能相认，死去的人就应该回到土里不该出来，美好的回忆就应该让它停留在过去就行了。
　　弗莱德微微扬起嘴角，不掩饰过程轻松说道：
　　“这要感谢鬼王某个笨蛋部下把这件事提前告诉给了我们，后面的内容不用向你说明你应该知道是怎么回事了。”
　　弗莱德实在没有明白，鬼王究竟看中对方哪一点出众能力，才会选择奥斯卡作为幕后主使人，很难不去猜想奥斯卡是受到谁的操控主动来到面前。
　　若是论鬼力，两人见面就应该打一架，用实力压制弗莱德行动还来得干脆。
　　弗莱德疑惑盯着奥斯卡面庞的黑水晶面具，仔细查看发现戴法有些特殊，就像是经过特殊处理镶嵌在肌肤表层，不能凭自己的力量取下来。
　　是有人刻意将面具给奥斯卡戴上，弗莱德脑海里面顿时忽然浮现出天使族的身影，弗莱德内心摇了摇，否定自己的猜想。
　　奥斯卡如果是天使族安排在鬼族的内应，鬼王可以死上好几百回了。如今那三人完全受到限制，自身难保根本无法顾及奥斯卡的行动。
　　“你的面具不是自己戴上去的？”
　　“谁会没事戴着不能使用能力的面具到处瞎逛，吃个饭还要得到那家伙的允许，真是麻烦。”
　　“那家伙？”
　　听到奥斯卡不愿意提及的名字，弗莱德毫不犹豫确定目标。
　　“是鬼王吧。”
　　提到脸上的面具，奥斯卡的语气显得有些不太愉快，似乎并不想谈论关于面具更多的事情。
　　弗莱德从奥斯卡身上感觉出来一丝异样，对方是一位拥有情感，会自我意识行动的鬼族。
　　和之前见到的鬼族不一样，弗莱德所认识的鬼族都没有情感，只会听命于鬼王的行动。
　　奥斯卡的性格倒是散漫，他拥有自己的想法。
　　就像现在，直觉告诉弗莱德，想到得到涅因是奥斯卡自己的想法，而不是鬼王的意见。
　　对于鬼王的存在，奥斯卡不像其他鬼族那么重视甚至死也无关紧要。
　　弗莱德松开奥斯卡，冷静站在原地，一脸严肃地问道：
　　“你有什么难处，我可以帮你。”
　　奥斯卡若真是被鬼族操控，他可以尽最大可能
　　“不知道菲尼克斯有没有给你提到，我阻止她杀死鬼王。”
　　“没有。”
　　弗莱德认真又果断回答奥斯卡的提问，就算作为半个友军，也不能做出卖同伴的事情。
　　“就像你有复制体可以分工作战一样，只要鬼王一死，我就会成为他的替身。”
　　反正这个秘密迟早有一天会知道，奥斯卡向血族亲王坦白自己的来历。
　　奥斯卡回忆自己是被鬼王捡到身边饲养长大的亡魂，和其他鬼族不一样，是一个拥有情感的亡魂。
　　根据鬼王提到，奥斯卡的诞生并不一般。
　　他是放在强大的莫斯特尔人的母体内孵化出来的孩子，母亲在诞生奥斯卡的时候就死掉了。
　　鬼王对奥斯卡特别好，从小吃好喝好衣食无忧，虽然没有让奥斯卡称呼鬼王为父亲，也没有过度表现出父与子的关系，鬼王将自己掌握的鬼力全部交给了奥斯卡，两人相处期间奥斯卡对鬼王一直抱着崇拜。
　　直到有一天，奥斯卡的能力和鬼王一样强大时，鬼王突然递给奥斯卡一张无法使用能力的黑水晶面具让他戴上，将自己隐藏多年的秘密告诉给奥斯卡。
　　“你是我的替身，不要对我抱有更加亲密的关系。这份情感迟早一天会害了你自己。”
　　伤势无法得到治愈的鬼王要是倒下，鬼族就会失去控制，也会给照顾鬼族多年的朱雀添麻烦。
　　想要从中挑选出合适的鬼王继承者，无情感只会奉命行事的鬼族们，没有一个能让鬼王满意，只能换一种方法制造出合适的继承者。
　　得知真相，把黑水晶面具戴在脸上的奥斯卡开始私下试图摆脱和鬼王的关系。
　　与天使族合作制造面具，不停加强鬼族实力为鬼王寻找合适的替代品，制造鬼种子埋藏在人类或者莫斯特尔人体内，试图变相打破鬼族诅咒等等方式。
　　不仅如此，奥斯卡也在等着涅因自杀得到对方的魂魄进行鬼化，这是最快解除诅咒的方法。
　　涅因的特别的存在，把拥有印记的目标进行鬼化却没有任何作用，奥斯卡利用捷径得到的涅因的方法也失败告终。
　　“你是无法帮我解决难处的。”
　　奥斯卡摸着面上无法摘下来的面具，这副躯体蕴含着鬼王的力量，能轻松站在原地丝毫不惧怕血族亲王也是这个原因。
　　“鬼王要是被你们杀死，它的魂魄就会迅速转移到你的面前。”
　　血族亲王与鬼王战斗的制裁之剑已经折损，再次面对强胜时期的鬼王，血族亲王肯定不是对手。
　　“这算什么难处？”
　　完全不怕鬼王出现在面前的弗莱德游刃有余地感叹道：
　　“我家亲爱的可是专业灵魂收割机，无论是肉体还是灵魂都能一刀切，快准狠。”
　　弗莱德眉头一挑，露出腹黑的笑容，盯着奥斯卡故意试探道：
　　“等下她回来，你要不要试试看？”
　　可能这个时候，绯特已经幻化出赫尔血镰出现在鬼王的面前，站在潮湿地面盯着前方的庞然大物。
　　.....



第279章 278.鬼王现身
　　和菲尼克斯走在漆黑又宽敞的山洞，越往里面走里面越是潮湿。
　　明明没有听见水流声，湿软的泥土就像是踩进沼泽地弄脏了她干净的长靴，绯特捂着鼻子，一脸嫌弃望着不远处一团黑糊糊的泥浆，完全连碰都不想碰一下。
　　“我们到了。”
　　事先准备好防尘口罩和闭塞的菲尼克斯突然停下脚步，望着前方的臭泥不苟言笑提到：
　　“那就是鬼王。”
　　应该不会再动一下了。
　　菲尼克斯第一次见到鬼王的时候，对方身躯就已经开始逐渐融化，等到彻底化为一滩泥水也就是消亡的时候。
　　“不管是泥王还是鬼王，早点完工吧。”
　　不想多待一刻的绯特早已幻化出赫尔血镰，集中注意力见到泥潭中央有一颗金色的光点，张开蝙蝠翅膀飞向半空，想要斩断见到的光芒。
　　就在赫尔血镰挥下去瞬间，光芒稍纵即逝消失在刚才见到的位置。
　　“怎么回事！？”
　　绯特停止在半空，第一次瞄准目标却扑了个空。
　　转头见到菲尼克斯严肃的表情，一双明亮又锐利的双眼目不转睛盯着前方黑糊糊的泥浆。
　　正在用肉眼所能就见到的速度疯狂下降，不在感受到鬼王的气息，菲尼克斯惊恐地望着前方，紧张地说道：
　　“鬼王死了。”
　　弗莱德利用共视见到洞内的情况，迅速察觉到眼前惊人又熟悉的鬼气，弗莱德迅速提着【倒吊人】使用瞬间移动离开原地。
　　“真是危险，差一点我们都没了。”
　　见到从奥斯卡周身窜出来气焰，那是只能用圣水浇灭的火焰。
　　对圣水有些敏感的弗莱德，见到奥斯卡的状况他也无能为力。
　　就连黑水晶面具都无法压制的鬼气，和奥斯卡描述的内容完全一样，鬼王的灵魂转移到对方身体内。
　　绯特抵达重病的鬼王面前就是信号，弗莱德微微扬起嘴角，不是很高兴得自言自语感叹道：
　　“看来我们的行动也在鬼王的预料之中呐...”
　　摘下面具的奥斯卡，脸上沾满着各种肮脏的物质还有长年没有打理的胡须掩盖自己的面貌。
　　以这样的姿态无论见谁都会觉得产生排斥，想要给涅因留下好印象的奥斯卡，随手抓起打湿的抹布和医用刀找到水池和镜子清洗干净。
　　已经感受不到血族亲王和他部下的气息，不过没事。
　　他们也跑不了多远。
　　“你们没事吧...！？”
　　前往目的地扑了个空的绯特迅速移动来到弗莱德身旁，望见他们早已离开菲尼克斯的住所，情况和计划有些变化。
　　“是鬼王...”
　　被绯特带着一同前往弗莱德所在方位的菲尼克斯，见两人已经出现在离原住宅五百米远之外的范围，心里非常担心。
　　这种感觉就像是吞噬数千上百万恶灵的亡魂聚集而成的力量，离这么远的距离也能嗅到熟悉的气息。
　　“远离五百米距离还不够，必须要赶紧离开鬼城才行。”
　　菲尼克斯严肃望着住宅方向，示意继续往后撤退。
　　她知道，鬼王的冲击破覆盖范围在一千米以上，可以直接将四周夷为平地。
　　亲眼目睹鬼王与天使族的战斗，若不是天使族拥有第一使徒的神圣保护罩，东区可能已经成为废墟。
　　“五百米足够了。”
　　站在原地的弗莱德并不打算撤退，似乎打算直接迎击鬼王的攻击。
　　“就像血族吸食其他种族的血液可以变强。”
　　一脸悠闲望着菲尼克斯住宅方向的弗莱德，对鬼王实力年年原地踏步，发出自己的感慨。
　　“如果鬼族都使用鬼王一样，吞噬其他恶灵的亡魂来增强自己的实力，恐怕不需要面具也能一压群雄吧。”
　　“要是这样的话，鬼王的位置岂不是保不住了？”
　　绯特见弗莱德将手轻轻放在脑袋毛发上方来回抚摸，一脸愉快的称赞道：
　　“没错。这就是鬼王永远赢不了我的原因。”
　　鬼王担心会有其他鬼族超越他的力力量。宁愿把自己分给其他人，也不愿意让大家一起进步。
　　再加上鬼族拥有可以召唤灵魂的武器，无论什么年代的灵魂都活化为不死族。
　　可是，一旦有种族研制出消灭不死族的方法，就算召唤出鬼神也无力回天。
　　“你们知道都市最强的种族是谁吗？”
　　“血族？”
　　不知道弗莱德打什么哑谜，菲尼克斯眉头一挑，自然回答道。
　　弗莱德摇了摇头，毫不犹豫回答道：
　　“是人类。”
　　公布答案过后的弗莱德拿出放在兜里的银灰色子弹，这是由晓墨制造出来专杀不死族的子弹。
　　弗莱德私下委托克劳迪得到晓墨的实验成果再结合血族研究所的创造力，终于制造出来了完全克制鬼王的武器。
　　望着手心里的子弹，这里面混杂着人类研制出来专门对付不死族的化学物品，子弹壳是用制裁之剑的残片对鬼王具有一击必死的强大杀伤力。
　　“那时晓墨能够轻松打败那时的真红眼魔龙，也有我的一份力量呢。”
　　弗拉德刚一说完，菲尼克斯的住宅传来轰得一声打断了几人的闲聊。
　　“终于现身了呢。”
　　弗莱德紧握住绯特的肩膀，望着前方用脑内语言认真叮嘱道：
　　——我会找机会固定对方行动，你去找到对方命脉将这枚子弹打进去。
　　——好。
　　这是一场没有把握的赌注。
　　要是没有绯特出现在这里，没有制裁之剑的弗莱德，更没有把握赢得这场胜利。
　　和过去不同，他拥有想要守护的重要之人，拥有想要得到的未来，他绝对不能输掉这场战斗。
　　“菲尼克斯负责支援我们的行动。”
　　绯特举起手里的赫尔血镰瞄准前方，就算集中注意力也无法看清光点的位置。
　　想要超越鬼王的精神，对目前的绯特而言异常艰难，可是她必须要做到才行。
　　“想要无伤杀死鬼王，好像很难做到。”
　　已经站在后方随时准备支援的【倒吊人】也打起精神，随时承受由鬼王伤害。
　　【倒吊人】不会忘记上一次血族亲王与鬼王一战，血族死伤占了一大半。
　　整座鬼城发生剧烈的晃动，无论是站在地面的鬼族还是静止在空中不同的天使族埋头关注着脚下的动静。
　　约翰盯着揭开黑色面具的奥斯卡，微微勾着嘴角，露出一副可怕又生硬的笑容望着血族亲王方向。
　　“那不是奥斯卡...”
　　微微张开嘴角，想与对方打招呼的招呼的约翰顿时打消了想法。
　　“这个时候，是应该用笑脸迎接涅因才对。”
　　包裹在奥斯卡身上的一道黑色气焰化为羽翼飞向半空，盯着前方的银发血族萝莉，奥斯卡面带僵硬的笑容，吞吞吐吐说道。
　　还未适应这具身体的鬼王，顷刻间化为一道黑色的箭矢冲向血族亲王方向。



第280章 279.消失吧，血族亲王。
　　高空用泥土搭建起来的屋顶逐渐被数团阴云所笼罩，一轮猩红色的圆月不和谐的挂在高空。
　　这是给鬼王带来绝望的象征，也是为血族带来胜利希望的希翼。
　　弗莱德一脸严肃盯着前方袭来的黑色箭矢，全身浮现出暗红色的光芒，试图用威压减缓黑炎的速度。
　　黑炎不属于直线贯穿，一旦选中目标直到杀死为止才停息，无论是用冰元素冻住黑炎还是水元素熄灭攻击都无法阻止黑炎朝着弗莱德袭来。
　　弗莱德寻找有利地形，张开蝙蝠翅膀俯冲向地面利用周围障碍物减缓黑炎的攻势。
　　遥想当年也是同样的攻击。要不是拥有复制体作为诱饵，他肯定也活不到现在。
　　诱饵没了，他也只能把自己作为靶子，吸引黑炎的注意力。
　　利用幻境制造出无数自己幻影都被黑炎一把火全部驱散，幻术对黑炎完全起不到任何作用。
　　那可是地狱之门内的火焰，肌肤受到灼伤只能切断还无法愈合。
　　“你们老大情况好像有些不太妙，不去帮帮他吗？”
　　听到巴多罗买谨慎又严肃的询问，【魔法师】埋头见到血族亲王正被鬼王的火焰追得四处转悠，实在难得一见的景象。
　　过去见到都是站桩撸怪，现在难得被怪追着跑，光是看戏还少了点瓜子。
　　此时【魔法师】要是前去帮助血族亲王就会放跑眼下三名天使族，不仅如此亲王可能还会责怪他，挡住他英姿飒爽的时刻。
　　与他们保持合作的奥斯卡似乎已经被鬼王所吞噬，留在这里也没有任何意义。
　　“没事。”
　　要是那点程度都无法应付，亲王的职位在场任何一位血族干部都能取代。
　　【魔法师】微微扬起嘴角，望着下方的景象可是非常安心，
　　“就当是飞行运动让他减下肥呗。”
　　等到血族亲王所谓的‘世界和平’那一刻到来，谁都不需要再战斗了，到时候天天宅在家里绝对不胖也要膘。
　　瞥见不远处焦急望着前方血族亲王的小娇妻，能够解救亲王的合适人选就在下面不是嘛。
　　【魔法师】紧握手里的法杖打起精神，绝对不会放跑一名敌人。
　　解开地面的暗红色屏障，重新调整攻击目标的【魔法师】，欣喜地说道：
　　“血族亲王都已经主动现身，你们的地图炮也没有任何意义了。”
　　一轮虚假的红月挂在鬼城上空，【魔法师】高举手里的法杖，利用与地图炮同等的威力决定消灭第六使徒与第九使徒。
　　【战车】说得没错，能力克制站有很大的优势条件。
　　【魔法师】动了动嘴唇，紧握的法杖散发出暗红色的光芒，从他身后浮现出各种不同的射击武器，随着一声令下朝着前方两人精准射击。
　　“跑吧！”
　　西门立刻将手里的加农炮转向【魔法师】方向采取对冲攻击，拉着巴多罗买朝着飞向上空。
　　奥斯卡已经不在了。得不到涅因，活下去逃出鬼城才能拥有反击的机会。
　　没有想到，就像是乖孩子待在零区的血族已经强到这个地步。
　　饲养的家畜不拔掉牙齿，总有一天会遭到反噬。
　　圣教骑士团大意了...
　　从九尾天狐离开那一刻就应该接管对零区的控制权，如今血族悄然变得如此强大都是咎由自取。
　　“就不应该把他们全部关在零区！应该把他们全杀了！”
　　巴多罗买惊恐又气愤望着【魔法师】的所有武器随着两人的行径改变了轨迹，两人已经抵达鬼城的顶端。
　　通过奥斯卡作为引路人，天使族三人才能平安到达这里。
　　西门狠狠拍打结实的土层完全没有动静。
　　“我们要怎样才能从这里出去！？”
　　“你问我也不知道啊！”、
　　见到数道黑色的光芒离他们越来越近，完全没有可以躲闪的机会。
　　紧抱着西门的巴多罗买嘴唇微微颤抖，带着柔弱的哭腔，充满强烈的抗议。
　　“我不想死呀....”
　　高空传来巨响，黑红色的光芒瞬间吞噬白色的光道，耳旁只听见两声凄惨又愤怒的呐喊。
　　铺设在鬼城高空的土层逐渐被刚才冲击瓦解，昏黄色的人工月光洒向鬼城地面。
　　【魔法师】望着前方化为光粒逐渐消散在原地的加农炮和狙击枪，数根白色的羽毛缓缓散落在地面，察觉不到两名使徒的气息。
　　还剩下一只。
　　抬头望着虚假的人工月亮，【魔法师】一点也不喜欢零区。
　　过去他拥有很多想要学习异能的徒弟们，有人类有兽族也有混血，大家相处都非常愉快。
　　他们也愿意主动把自己的血液分享给【魔法师】，非常享受那阵愉快的日子。
　　【魔法师】想要回到那座熟悉的森林，想要见到学生。
　　“我要杀了你——！”
　　约翰张大嘴角朝着【魔法师】所在的方位扩大强烈的音波，试图给对方造成内部损伤。
　　【魔法师】露出一副困扰的表情望着袭来的约翰，见到熟悉的能力就想到某个不听话的友人。
　　早已全身裹满屏障，保护自己的【魔法师】将手里的法杖划向袭来的约翰。
　　“我可是血族干部中最强的存在【魔法师】，给我记住了。
　　察觉不到上空的天使族气息，弗莱德尽可能避免不碰到火焰在鬼城街道四处躲避。
　　稍稍吐出一口气，抬头擦了擦额头的汗水。
　　用血族屏障遮掩自己的气息，仔细观察黑炎的行动。
　　彻底化为一团火焰的鬼王，只有消磨对方气焰才能找到目标所在。
　　耗费这么长时间，对方火焰始终没有减弱的趋势。
　　实在不行...
　　弗莱德试图召集干部分担鬼王注意力，方便让他休息一阵。
　　见到鬼王逐渐走向弗莱德所在方位，立刻打消脑海里的念头。
　　弗莱德答应过他们，所有人一定要活着平安出去。
　　刚往前走一步，不小心踩到脚下枯枝的弗莱德见到黑炎快速冲击将墙壁全部焚毁，直接扑向他的脑袋。
　　糟了——！
　　黑炎扑向弗莱德瞬间，迅速扩大火势范围将他牢牢包围试图将它一口吞进去。
　　只要血族亲王消失，再也没有什么可以阻止鬼王得到涅因的存在。
　　化身为黑炎的鬼王欣喜地盯着一脸惊恐的血族亲王。
　　过去由于那把剑可以消除黑炎导致鬼王一直占据下风。
　　如今没有制裁之剑，没有同伴的血族亲王，成为随时都可以捏死的蝼蚁。
　　消失吧，血族亲王！



第281章 280.尘归尘，土归土
　　见到黑色的烈焰吞噬他的一瞬间，心里却浮现出来只有绯特的笑容，尽然在如此危机的时刻还能听到绯特焦急的大喊。
　　“到我这里来——！”
　　面对凶猛又危险的黑炎，弗莱德绝对不能前往绯特身旁。
　　无论瞬间移动到什么位置也只是拖延时间，没有办法更近一步的减弱，倒头来还是失败。
　　【魔法师】已经用强大的黑魔法将鬼城打通，等弗莱德死后，血族干部们肯定会第一时间保护绯特进行转移。
　　唯独放心不下就是绯特和孩子的安全。
　　等孩子顺利生下来，血族就能解除诅咒，完成先代亲王的遗愿，弗莱德心里也算是知足了。
　　“喊你不答应，真是气死了！”
　　不是脑内，弗莱德亲耳听见绯特气呼呼的话语，埋头见到小不点，心里又是惊讶又是气愤的。
　　“你怎么会在这里！？”
　　火焰并没有进一步朝前袭击，见到绯特身上套着一层黑白相间的屏障保护着两人不受到火焰的灼伤。
　　“还好意思问...”
　　提到这个心里就来气，见到弗莱德根本没有办法减弱黑炎的方法，蝙蝠翅膀扑哧在半空中绯特心里非常焦急，凭自己现有能力肯定无法看清黑炎里面的光点。
　　“用你的力量把黑炎封进光球里面去。”
　　光球既然能够封印玄武的力量，黑炎也不在话下。
　　“真是的，只有你才能想出这样的办法了。”
　　菲尼克斯对能否封印黑炎都没有把握，见到绯特一脸认真的拜托，她也决定尝试一下，没想到意外的成功了。
　　“多亏你出现在了鬼城，我也才能用这样的方法。”
　　菲尼克斯又气又无奈出现两人的上空，反方向将黑炎囚禁在了光球中。
　　“只要让它火势变小一点，我应该能抓住鬼王。”
　　绯特知道菲尼克斯不仅掌握着治愈的能力，还拥有关押黑炎的能力。
　　打算用玄武之力来减弱黑炎的火势，绯特集中精神让右臂的黑水晶散发出微亮的光芒，她也是抱着千分之一的希望，尝试使用玄武的力量破解黑炎的能力。
　　一物降一物，多亏菲尼克斯的能力才能化解这次危机。
　　激动望着前方关进光球里面的黑炎，气焰逐渐减弱逐渐恢复成原来的模样。
　　“终于抓到你了，鬼王。”
　　机会只有一次。
　　黑炎会受到玄武的力量逐渐减弱化为人形，必须要在这期间将不死族的子弹击中关键位置才行。
　　“把我的力量借给你。”
　　只用劝说两名倒戈就能够归还亲王的能力，与黑炎能够僵持这么长时间也多亏二长老的帮忙。 
　　见到黑炎气势逐渐减弱，弗莱德亲自解开自己衬衫的纽扣，蹲在绯特面前主动提道：
　　“用我的血来增加你的力量吧。”
　　“诶...！？现在就吸吗？”
　　“是的，现在就吸。”
　　面对弗莱德突入而来的举动，当着菲尼克斯和鬼王面前吸血有些怪不好意思的。
　　弗莱德说得没错，吸食双份量的亲王力量确实能够快速找到致死点所在。
　　绯特盯着弗莱德眼神又执着的眼神，她心里也能明白，对方想要向鬼王证明她是血族的所有物。
　　只是稍稍运动那么一小下，绯特确实也饿了。
　　内心摇了摇头，现在吸食可不是为了填饱肚子而是为了除掉鬼王才这样做的。
　　双份力量的味道确实浓烈让绯特心里开始馋了起来，绯特张开嘴角将面庞凑近对方脖颈发出咕噜咕噜的声响让黑炎产生不安定的晃动。
　　就像是在嫉妒两人的关系，非常想要阻止和破坏眼前的景象。
　　“涅因是我的...”
　　黑炎突然发出奥斯卡僵硬的话语声，扑向前方却被光球阻挡。
　　机会就是现在。
　　绯特松开弗莱德一刹那，猩红色又清澈的双眸异常明亮，身体竟然无法承受如此强大的能量。
　　好不容易适应弗莱德血液的绯特，流动在血管里面的血液逐渐开始燥热。
　　“老早用这样的方法，就不用溜这么大半天了不是嘛。”
　　脸颊还泛着红晕，绯特羞涩见到弗莱德溜完黑炎又献血，面庞还挂着疲惫的笑容。
　　绯特伸出双手环绕在弗莱德的脖颈，对眼前这家伙真是又爱又恨。
　　小脑袋贴在对方耳旁，悄声又兴奋地嘟囔道：
　　“等回家让我吃冰棍降降温呗....”
　　“吃，想吃什么都行。”
　　紧握赫尔血镰的绯特见到黑炎里面有两颗金色的光芒，就像指引着手里的武器挥向目标。
　　就在菲尼克斯准备打开光球一道缝隙时，鬼王向绯特说出一句扎心的话。
　　“想见到你爸爸吗？”
　　绯特不会忘记自己的亲身父亲还在鬼王手里，要是杀掉鬼王等于找不到父亲的下落。
　　“不用你操心，我能让父女两人见面。”弗莱德将手搭在绯特肩膀让对方表示安心，“我们的父亲大人已经让我部下从古楼里面救出来了。”
　　菲尼克斯张开光球一瞬间绯特举起赫尔血镰迅速划向前方两颗金色的光芒，耳旁传来低沉又难过的男性话语声。
　　“对不起，一直以来没能保护好你。”
　　“保护？”
　　听到男子的话语声，绯特一脸疑惑地抬头见到一名皮肤黝黑身形透明又高大的男子。
　　一头乌黑的短发带着金色的耳饰，穿着黑色的布衣逐渐化为黑色颗粒消失在原地。
　　鬼王知道，终究会有一天，血族会带着涅因前往鬼城亲手结束这一切。
　　鬼族一旦啃食同类，力量越强越容易造成反噬甚至狂化。想要培育出强大部下的鬼王，以这样的方法失败告终。失去情感的他们，终究会被强大的力量所控制。
　　然而鬼王和他们不一样，作为拥有独立意识，按照目的行动。
　　想要保护鬼族和夺得涅因，鬼王决定牺牲自己的躯体让同族变强。
　　吸收力量的日子让他越来越迷失自我，就连血族的袭击也让他无法控制自己。
　　一具没有灵魂的肉体不停冒着奇怪的黑气，整座鬼城传遍凄惨的哀嚎声。
　　鬼族们额头上的尖角能感受到鬼王的消失，群鬼无首他们自然也不会接到袭击涅因的命运。
　　奥斯卡的离去也让鬼族脸上的面具自然脱落，他们不再受到力量的限制也没有活下去的目标。
　　哀嚎声过后鬼城再次恢复往常的平静。
　　尘归尘，土归土。
　　弗莱德紧紧牵着绯特的手，望着鬼城上空即将升起的太阳，温柔地说道：
　　“我们回家吧。”



第282章 281.里外夹击
　　“我们到底是来零区做什么的呀？”
　　身穿白色制服的银发青年，头戴白色檐帽，胸前挂着像是国际象棋标志的白色【骑士】徽章，腰间挂着一把金色的剑柄，左手还抱着【皇后】迷你公仔，张开身后的六翼扑哧着翅膀停留在半空观望两侧的动向。
　　圣教骑士团抵达零区没多久，得知奥丁破石门而出的消息，召集【CHESS】兵分两路，其中一部分继续前往墨丘利街道清除所有血族，另一部分阻拦奥丁的复仇。
　　穿着相似却偏紧身的银色长发女子，同样挂着黑色【骑士】的徽章，一脸严肃观望眼下不寻常的动静。
　　“是为了对血族进行清扫计划。”
　　来到这里路途都非常顺利，中间就像是有一道被涂白的记忆，无法想起这道空白的内容。
　　两边的路子都走窄了，一方面墨丘利街道虽然没有血族干部的防守，近些年来身为零区统治者的血族亲王与其他种族拥有愉快的建交关系。
　　被划分出去的【CHESS】还未进入维纳斯街道就被一堆来历不明的莫斯特尔人进行半路拦截。
　　石门破，北神出。
　　通往北区的道路也已经打开，大家也不用待在零区。
　　就算拼尽全力也要得到自由的莫斯特尔人们，在两头龙王的带领下，对墨丘利街道进行一次正面防守。
　　绝不让步，不能退步。
　　就算用尸体化成高墙，在血族亲王回来之前也绝对不能让他们前往墨丘利街道。
　　在西方龙的带领下，召集街边所有莫斯特尔人拦住圣教骑士团前进的道路。
　　一条全身布满坚硬鳞片，拥有可以包围整条街道身躯，拥有像是鳄鱼一样的脑袋，额头盯着一对浅棕色鹿角的东方龙死守着维纳斯街道。
　　就在东方龙的上前方高空数千米有一只巨大的黑影，嘴里长满坚硬又尖锐的獠牙，鼻息吐露出高浓度的火焰，一来一回扑哧着长百米巨大又结实的双翼，全身布满光滑的黑色鳞片，体型硕大的西方龙正死守的上空。
　　维纳斯后面的街道就是两头龙的财宝，绝对不允许任何人踏入里面。
　　“我只是在游戏里面当过屠龙勇士，现实里面还没有尝试过。”
　　“那你要不要试试看？”
　　“你先选一条？”
　　两名身穿白色制服的一男一女分别望着高空与前方，他们头戴纯白色镶着银色丝边的檐帽，在他们胸前分别挂着白色与黑色像是国际象棋为【车】的标志，分别拥有一头银色的短发和丝滑的银发，显露出一双金色又清澈的眼眸，愉快地望着前方两名莫斯特尔人的首领。
　　西方的公龙与东方的母龙，双龙合并的景象实属难得。
　　还未进入零区之前，黑【车】印象特别深刻，这两条为了争夺一座山打了很长一段，又因为同是龙又因为体型不合争吵很多一段时间。
　　黑【车】不可思议望着两人和好如初的场面，简直令他感动到烦人。
　　“赶紧干活吧。”
　　银发少年将帽沿压得很低，从来到这里开始他的右眼皮就一直跳个不停。
　　得知奥丁封印被人解除，右眼皮也没有停止跳动。
　　越往前走预感越来越强烈，想要赶紧结束对血族清扫的黑【车】用力将放在挂在后背的银色大剑用力甩动到正前方，再用双手紧握巨剑。
　　光是简单的两个动作就让周围刮起短暂的风浪，紧握在黑【车】手里不是一把普通的巨剑。和十二使徒的武器不同，作为保护人类，稳定都市秩序的【CHESS】，他们所拥有的力量就要普通天使族强大许多。
　　白色圣剑所能释放出来的伤害，完全是用镇守地区神兽的实力进行衡量。
　　光是这一斩击就能开辟出一条华丽的星光大道，场面看起来一定美不胜收。
　　银发天使族少女将手放在涂抹着樱桃色唇釉的边缘，露出一脸不可思议地表情盯着前方。
　　作为【CHESS】先头车部队，他们也是被下了死命令赶到墨丘利街道将血族一个不剩全部清楚干净。
　　凡是与血族为伍的家伙们都是敌人，白【车】拿起手里的法杖，决定对阻拦前方的莫斯特尔人进行大规模剿灭。
　　受到米迦勒死亡的影响，圣教骑士团来到零区已经忘记捉拿涅因的事情。
　　感知到三位使徒死亡的讯息，【CHESS】和剩下使徒们的心中都非常的愤怒和悲伤。
　　他们只能把这种情绪化为动力，加快速度朝前推进。
　　“所有住在零区的莫斯特尔人们给我听着，凡是站在血族一方的下场只有一个。”
　　身穿黑色复古铠甲将全身包裹成为木乃伊模样的黑【骑士】率先占领街道的广播站，利用当地能够传达消息的道具向全莫斯特尔人宣布。
　　“那就是，死——！”
　　此时准备启程回家的弗莱德得到【冰之女皇】用共视传达的文字消息，天使族利用白色圣剑让两龙王受到重伤，正在赶往墨丘利街道。
　　身经百战拥有丰富作战经验的【CHESS】可不像负责侦查的使徒好对付。
　　似乎注意到外面的动静，见到【魔法师】一脸不安地走了过来。
　　“不错啊！”
　　弗莱德主动走向【魔法师】面前，愉快拍了拍对方肩背，发自内心赞赏道：
　　“好久不见竟然都这么厉害了。”
　　【魔法师】一脸嫌弃地挥开血族亲王的手臂，见到对方平安无事，四肢无损的回到大家身旁，心里真是又气又无奈。
　　血族干部们对自己家的亲王总是有操不完的心，还有总是找不到的人。
　　“好久不见，你像是长胖了一圈。”
　　【魔法师】盯着血族亲王和绯特两人紧紧牵在一起，每天享受着爱意滋润的日子，迟早有一天腻死算了。
　　“有吗？”
　　弗莱德伸手捂着自己的腹部，好像确实少了那么几块肌肉。
　　“没关系，等亲爱的生完孩子之后，大家一起去锻炼吧。”
　　“锻炼之前先赶紧出去吧。”
　　面目严肃又凶恶的【力量】带着身穿斗篷，遮掩面貌，手持镰刀的【死神】出现在血族亲王面前。
　　他们全身上沾满黑血，就像是从一场恶斗里面逃了出来。
　　【死神】凑向【力量】的耳旁开始嘀嘀咕咕数声，绯特见到前方男子随时保持一副扑克脸，挑染着一头黑红色的短发，一米八五又强壮的身高穿着破洞裤与黑马甲，胸前还佩戴着显眼的猩红色水晶吊坠。
　　“当地的鬼族开始狂暴了，待会天使族发现我们在这里，里外夹击，不利于血族作战。”
　　【力量】复读完【死神】的话语，大家也觉得非常有道理。
　　“我已经有了一套新的作战计划。”
　　弗莱德望着上空的大洞，感受到外面不寻常又危险的动静，认真说道：
　　“召集大家在地狱之门前集合。”




第283章 282.假戏真做
　　地狱之门埋藏在古楼地底，就在血族干部在救出绯特父亲期间发现一道灰黑色的石门镶嵌在坚硬的土层。
　　“我爸爸怎么样了？”
　　绯特见到父亲被鬼王关押的地点，心里十分心疼。都是因为自己，父亲才会成为人质。
　　“已经让他超生了。”
　　逝去的灵魂就应该继续沉睡而不是受到人打扰。
　　“对不起。”
　　紧跟在两人身后的菲尼克斯率先朝着绯特表示道歉，“都是因为我姐姐被圣教骑士团抓起来导致灵魂无法转生。”
　　菲尼克斯埋着脑袋，心里非常愧疚。
　　凭自己的力量无法把姐姐从圣教骑士团里面带出来，她也不好意思让血族帮这个忙。
　　“菲尼克斯想要救出朱雀？”
　　弗莱德无意听到菲尼克斯心中的想法， “朱雀的行为确实很让人讨厌，反正都要除掉圣教骑士团，也不是不可以帮你这个忙。”
　　黯淡的金黄色瞳眸燃起了一丝希翼，听到有血族的帮助，菲尼克斯心里高兴极了。
　　“谢...”
　　“互帮互助，今后还需要你帮助的事情多着呢。”
　　不想听到菲尼克斯说谢谢的弗莱德，立刻制止对方的话语。
　　——想要帮忙还故意绕弯子，真是傲娇。
　　全程旁听两人对话的绯特，见到弗莱德故意刁难菲尼克斯，心里为对方感到愤愤不平。
　　感受到弗莱德手劲逐渐加强，绯特眉头一皱，抬头见到弗莱德一脸和善的假笑。
　　——这么危险的事情可不能白帮。朱雀一直向着鬼王那边也令我不舒服，有什么不对吗？
　　见到快要火山爆炸的醋坛子，绯特将视线立刻转向另一旁，默默不吭声。
　　“终于来了，等你们好久了！”
　　听到前方传来清脆利落的少女声，绯特见到尽头已经有不少血族站在原地，幽暗的地下山洞，闪烁着一双双猩红色的双目，就像是血族聚会让绯特忽然感到有些兴奋。
　　镶嵌在土层里面的石门大约有五米高，表面雕刻着复杂多样的纹路，就像是描绘着一个特别的故事。
　　走进石门的绯特抬头见到一位身穿短裙，手持长剑的女子耗尽全身力气将样貌可怕的鬼怪推进石门封印，女子横趟在地面，她的身躯化为大地，紧接着出现了五只动物分别是乌龟、老虎、凤凰、朱雀还有青龙。
　　只是靠近这扇石门，绯特感觉到后背的印记微微发热，似乎想要向她传达什么讯息。
　　「绝对不能开启的大门。」
　　一声清脆又空灵的话语音回荡在绯特耳旁。
　　绯特疑惑望着四周，血族干部们的面庞都洋溢着激动又欣喜的眼神，所有血族都有想要开启地狱之门的想法。
　　“怎么了？”
　　“刚才我好像听见有人说话。”
　　弗莱德见到四周无人，埋头盯着绯特贫瘠的小肚子，微微扬起嘴角，一脸期待道：
　　“是不是小宝宝在跟你说话？让我听听。”
　　“滚滚滚，才不是呢。”
　　绯特立刻按住弗莱德想要探过来的脑袋，想要拜托人阻止对方的行动却连喊得出名的都没有。
　　穿着五花八门，来历不明的血族干部纷纷无视血族亲王的打情骂俏，兴奋研究着石门的秘密。
　　“召集大家来到地狱之门目的是要打开它了吗？”
　　身穿黑色齐肩蕾丝裙的黑长直少女，睁大猩红色的双眼，露出洁白又可爱的小虎牙，双手放在地狱之门前来回抚摸，主动将面颊贴在石门上来回揉蹭对它表示爱不释手。
　　“等待这一刻已经有好长一段时间了~终于见到了你。”
　　绯特一脸疑惑望着黑长直少女激动的眼神，就像已经知道门里面有什么东西，想要迫不及待把它拿出来。
　　“里面到底有什么?”
　　“我也不知道。”
　　绯特的疑问打断弗莱德的举动，一本正经站回原地，他只知道愿意加入血族，眼前大多数主动申请成为血族干部都是为了石门而来。
　　曾经他们不属于任何一方势力却拥有共同的敌人和同样目的，他们独自流浪在诺亚都市，一直寻找着地狱之门的下落。
　　一次意外的交手得知弗莱德是最接近地狱之门的存在，纷纷怀疑他就是从门里面走出来的人。
　　弗莱德没有过去的记忆，就连现在的名字也是先代亲王给予的，他对地狱之门的存在也不感兴趣。
　　触摸眼前这道冰冷的石门，弗莱德心里明白，关于自己的秘密全部都在这扇门内，自己同样也想迫不及待打开它。
　　血族干部们的关注点全部集中在石门中央的凹槽，就像蚊香一样的形状，示意把血滴满才能把门打开。
　　“需要放血开门？”
　　“血的纯度不够，就算现在放打不开。”
　　血族亲王是将自己的能力分给了二十二位干部，想要开启大门的方法就是召集所有干部把血一起混入里面，这只是其中一种方法。
　　另一种就是收回所有干部的力量，用弗莱德的血液强行打开。
　　绯特听到弗莱德讲解开门的方法，眉头一皱，一脸嫌弃盯着前方的大门。
　　“这么麻烦的？”
　　弗莱德无奈地耸了耸肩，就是因为麻烦才不想寻找地狱之门。
　　“如今镇守三个区的干部没有回来，还有奥斯卡和库丽斯也前往北区，想要交回干部权限也就意味要他们去死。”
　　弗莱德盯着前方的地狱之门，无论如何都不会选择第二种方法。
　　召集血族干部们来到这里，只是为了证实血族成功获得地狱之门。
　　至于打开它的方法， 等搬运到血族研究所，随时都可以研究。
　　弗莱德说着，立刻拿起匕首划向自己的手腕，血液朝着地狱之门的凹槽一点一滴望着滴落，就算这样也丝毫没有反应。
　　“等一下，刚才你不是说没用吗！你还喂它干嘛！”
　　绯特见到弗莱德惊人的举动，心里十分着急，见到本人倒是一点都不意外甚至开始打起了小算盘。
　　“当然没用，只是为了逢场作戏，还要演得逼真。”
　　绯特紧紧抱着弗莱德的腰身，可怜巴巴见到弗莱德的血液滴落在地狱之门的凹槽，心想着喂进肚子该多好，眼睁睁见它浪费实在是可惜了。
　　血族没有向鬼族那样体型巨大，身强体壮的家伙搬运地狱之门，眼下只能依靠一人才能移动。
　　见识过菲尼克斯的新能力，弗莱德自然要好好利用一下。
　　想到这里，弗莱德面带微笑转头望着菲尼克斯，轻轻敲了敲眼前的石头，愉快说道：
　　“又要麻烦你一下你了。”



第284章 283.【求十月月票】和解与放下
　　黑白双车轻松突破东方龙和西方龙的防守，为【CHESS】的同伴们轻松又顺利打开一条通往墨丘利街道的道路。
　　“现在可不是内部闹矛盾的时候！”
　　当二长老亲眼见到都西方龙高空坠落在地，听见遥远的维纳斯的街道传来悲惨的怒吼，心里非常焦急。
　　【CHESS】突破血族亲王所布置最后一条防线，正朝着血族所在的街道前进，没有血族亲王和干部的街道，很快会被他们所占领。
　　天使族肯定是为了涅因而来，好不容易绯特和血族亲王在一起，对方还有了身孕，二长老不想看到两人的关系被破坏。
　　“你被那个臭小子给迷惑了！”
　　五位长老聚集在一块，同时一条心的大长老和三长老仍旧持有反对归还亲王能力意见的途中，圣教骑士团已经打到家门口来了。
　　两位长老正与四长老和五长老扭打成一团的途中，见到不远处袭来的一道光芒将整个墨丘利街道照得通亮再然后发生巨大的爆炸。
　　“维纳斯街道被攻破了。”
　　听到街道传来吵闹声与哭喊声，凡是了解北神一族与天使族一战的人都应该知道【CHESS】每位天使族都是拥有同等级别的伤害力，世界树直接被天使族烧毁并连根拔起，摧毁了他们的家园。
　　来自敌方的冲击波和二长老的怒吼让他们互相盯着彼此，心里意识到现在可不是闹矛盾的时候。
　　“血族亲王到哪里去了？”
　　单凭五位长老的力量是无法化解眼前的攻击，他们确实只能见到二长老回来，
　　“肯定跑到哪个地方躲起来，不要我们血族了！”三长老愤愤不平地嚷嚷道，“这种时刻就要以大局为重，天使族的目标可是我们血族，管什么其他族，真是的！”
　　三长老不支持弗莱德担任血族亲王只有一个愿意，喜欢多管闲事，有爱拉帮结派搞什么联盟。
　　望着死守在维纳斯街道的龙族，还有为了帮助血族渡过难关的其他种族，埋藏在三长老过去的想法逐渐化为乌有。
　　要不是他们帮忙，血族恐怕也撑不到现在。
　　“血族亲王也是零区统治者，你看奥丁就是被他放出来的。”
　　四长老得到部下传来的消息，有人在石门附近见到弗莱德和绯特的身影，要不是对方解除奥丁的束缚，圣教骑士团就会全力以赴对血族发起总攻，到时候谁也跑不掉。
　　“眼看就要解除诅咒，你们也不想要见到煮熟的小血族被圣教骑士团截走吧？”
　　五长老一句话让三长老和大长老脸色异常沉重，大家都不想见到绯特被天使族带走。
　　“我先支援一段时间。”
　　保持自己的观点，始终不会认可弗莱德是血族亲王的大长老刚往前迈出一步，忽然见到墨丘利街道被一片大雾笼罩。
　　“起雾了？”
　　“好像是...”
　　五名长老纷纷走向窗边见到外面奇特的景象。
　　有人像是特意启动了人工造雾装置把整个墨丘利街道再次笼罩在一片大雾之中，街道的血族也消失不见了踪影。
　　“我们的同胞们去哪里了？”
　　“待在墨丘利街道就是活靶子，我让他们去其他街道的地下防空洞里避难了。”
　　见到几位长老争执不休就没好打扰，【冰之女皇】冷漠地站在原地盯着几人好奇的目光向他们立刻解释道。
　　“北神一族的托托尔已经带着部下抵达墨丘利街道，不想受到攻击波及，劝你们也赶紧撤退比较好哟。”
　　挂在零区顶端的人工太阳和月亮同时出现在顶层，大长老仔细见到它们形状好像有些别致。
　　血族亲王制造人工太阳和月亮期间悄悄在装置里面设计了炸弹，只需要按下开关，整个零区都可以化为平底。
　　“我一定会带着大家离开零区。”
　　回想起血族亲王竞选零区统治者提到的话语，大长老心中对弗莱德的敌视逐渐减轻。
　　听到【冰之女皇】的讲解，大长老疑似见到一名全身笼罩着金色的光芒，右手拿着像是铁锤一样的武器的金色短发青年。
　　在他身旁静跟着灰色中短发的男子，穿着一身纯黑的铠甲，张开比蝙蝠翅膀还要硬的羽翼，金黑两道光芒继续朝着黑白【车】所在的方向前行。
　　“一直以来，我都希望那孩子把重心能多放在家，多关心一下血族。”
　　同样掌握透视能力的大长老，放眼望去住在零区的莫斯特尔人们，他们也和血族一样弱小到需要人保护。
　　人多力量大，但凡莫斯特尔人们齐心协力也不会沦落到被关在零区的地步。
　　“老了，未来是属于年轻人的。”
　　放下心中的怨念和记恨，大长老拄着拐杖，意味深长地望着前方，“我就在这里，望着新时代到来。”
　　“有些奇怪...”
　　从来到零区赶往墨丘利街道路上，黑【车】就一直没有见到血族干部和血族亲王的踪影。
　　越往里走，两人见到周围的浓雾，能听见窸窸窣窣蝙蝠的叫声，感受不到任何人存在的气息。
　　“他们会不会躲起来了？”
　　【白车】利用能力驱散周围的浓雾，短时间内有迅速聚集，实在是令她感到讨厌。
　　【黑车】手里拿着的东西是北神一族的武器，也算是他们的战利品。
　　北神一族的武器对于神民来说是他们的精神命脉，扎着茶色短马尾的少女，见到【黑车】手里的武器，气得现在就想冲过去把武器抢回来。
　　“等一下，现在行动不是时候。”
　　乌黑又浓密的长发搭在腰间，拥有一副细嫩的瓜子脸，皙白的肌肤搭配着突然身材的V字形长裙，手里拿着黑色的玻璃球，运用武器张开遮掩气息的屏障。
　　见到黑白车进入墨丘利街道大约有五百米远左右，下巴留着少许胡渣的托托尔严肃又愤怒地盯着下方说道：
　　“就是现在。”
　　黑车刚一这么说完，想要往前继续走却发现双腿无法自由活动。
　　“这是什么鬼物！？”
　　埋头见到紧抓着脚踝不放的双手散发出金色光芒，试图想要挣脱束缚的黑车，意识到这家伙的来历不是血族已经晚了。
　　“小心！”
　　“来不及啦~”
　　光属性克制暗属性，但是...同样是光属性就没有任何伤害力。
　　不仅如此，身体可以自然潜伏在地底的北神一族茶发少女手里拿着用黑水晶毫不犹豫狠狠刺向对方的脚踝。
　　“消失吧，垃圾！”



第285章 284.【求十月份月票】
　　284.北神一族的反击
　　紧握从血族亲王那里得来的黑水晶，托托尔回想起弗莱德还在世界树期间两人的一段谈话。
　　“知道零区盛产什么稀有的东西吗？”
　　作为两族友谊的象征，弗莱德想要赠送给北神一族豪华大礼包。
　　“黑水晶。”
　　“没错。”
　　弗莱德将隐藏在宙斯成人大学里面的密室告诉对方。
　　“自从看到你们死者国度的构造，仔细想想大学里面的密室应该是九尾天狐给自己安置的坟墓。”
　　不想受到鬼王掌控，九尾天狐把自己的躯体和灵魂都封印在了那间密室。
　　“等杀死鬼王，逝去的灵魂就可以得到解放了。”
　　托托尔见到弗莱德认真望着前方蔚蓝的天空，一双清澈又明亮的猩红色双眼像是能看见不同的事物。
　　“从死人手里抢东西，不愧是只有不死族才能想得出来的。”
　　托托尔盯着手里的黑水晶，回想起弗莱德向托托尔解释那间屋子的来历，微微扬起嘴角，这份大礼好歹也是扭转战局关键，一定要好好珍惜和利用才行。
　　安静的街道传来天使族悲愤的咆哮声，托托尔心里极其愉悦，他们的哭喊就是北神一族通往胜利的凯旋声响。。
　　当听到阿斯加德时钟敲响那一刻，紧系着北族神民千万人的心，奥丁回来了。
　　“弗雷就去我父亲那里吧。”
　　本想给父亲一个惊喜的托托尔，什么也没做到的他也无言见到对方。
　　绝对不会忘记血族亲王恩情，托托尔和弗雷兵分两路，决定保护墨丘利街道。
　　“【黑车】！”
　　“好痛啊...”
　　【白车】立刻使用治疗术减轻【黑车】的伤痛，没有看见对方遭遇到什么袭击，只见到【黑车】的武器从原地消失。
　　“刚才是什么？”
　　“是北神一族的家伙们，他们和血族联手了...”
　　【黑车】痛苦将手放在截断的脚踝，忍受着双脚疼痛见到在【白车】治疗术的效果下逐渐缝合。
　　就算不使用巨剑也照样能够对付莫斯特尔人，黑车咬紧嘴唇，愤怒摘下胸前的徽章。
　　只是觉得对付这群蝼蚁根本不需要用这样的方法。
　　“就像摧毁世界树一样，把这里夷为平地吧。”
　　【黑车】说着以自己神血起誓，幻化出巨大的身形，宛如一千米高左右，身后扑哧着六翼翅膀的【黑车】就像是巨人站在原地。
　　【黑车】微微扬起嘴角，俯瞰下方的感觉非常愉快。
　　除了奥丁能变成和他同样高度的巨人意外，世上没有人能做到像【黑白车】一样的能力。
　　作为先头部队，必定是以强劲又无敌的力量对敌人展开毁灭性攻击，再由【骑士】和【禁卫军】分散解决零散的敌人。
　　胜利之路一定是为【CHESS】的首领所铺设的。
　　“这样一来就可以肆无忌惮的摧毁一切了。”
　　只是轻轻抬起右脚就能踩烂地面的房屋，见北神一族也没有利用捡回去的巨剑进行反击，看来对他的身形产生畏惧了。
　　“终于原形毕露了。”
　　过去北神一族为了对付袭来的两名天使族巨人，就像是黄色的蜜蜂围绕着他们来回攻击。
　　情况很不理想，【黑白车】一巴掌就能把他们拍到地面，一脚下去直接让神民全身骨折，非死即残。
　　托托尔皱着眉头，心里还是有些紧张。
　　埋藏在死亡国度里的亡魂们大多数都是与天使族战斗留下来的亡灵，托托尔绝对不想向过去一样重蹈覆辙。
　　握紧手里另一件至关重要的武器，就是不到六厘米长的黑色遥控器。
　　“要是我没从鬼城回来，就把这个东西交给托托尔。”
　　从雷德格雷夫手里得到遥控器的托托尔，一脸疑惑望着手里的危险道具。
　　“弗莱德利用截获的天使族武器进行分析，在太阳和月亮里面装置着激光扫射器，可以直接穿过巨型天使族的皮肤，”
　　这么一说托托尔眼前一亮，似乎明白血族和北神一族共同研发人工太阳和月亮，明明计划方案里面提到的资金不多，血族却暗中加了点其他制造费用在里面。
　　“立刻通知所有人进行躲避，第一轮冲击波要来了。”
　　托托尔激动按下手里的遥控器，位于零区最高处的人工太阳迸发出强烈的黑色光芒，瞄准目标【黑车】，一道笔直的光线驱散周围的浓雾，迅速穿透对方的躯体。
　　这是血族为天使族准备的最强杀手锏，也是为了葬送他们而准备的强力武器。
　　站在地面的【白车】瞪大惊恐的双眼，嘴角微微张大，望着队友胸前的大洞，眼睛泛白，没有力气地倒在地面。
　　墨丘利街道的浓雾再次距离，逐渐掩盖【黑车】的尸体。
　　冰冷又锋利的剑刃抵在【白车】的脖颈，紧握手里巨剑的茶色头发少女，一脸愤怒警告对方。
　　“敢动一下就让你人头落地。”
　　“要动手就别墨迹。”
　　【白车】心有不甘将自己皙白又柔嫩的脖颈往前靠拢，准备寻思的时候突然身后传来制止声。
　　“不要让她死了。”
　　出现在【白车】前的托托尔立刻打断茶发少女的举动，浓雾无法看清托托尔是什么样的表情，听语气肯定是非常生气。
　　“你们是不是忘了什么？”
　　托托尔用黑水晶制造出来的手铐控制【白车】的行动，紧接着把她双手绕向后背，准备抓捕更多的天使族。
　　“他们可是解除北神一族能力束缚的关键。”
　　北神一族的力量受到天使族的限制无法发挥正常水平，血族也非常愿意配合一共研制解毒剂。
　　“我们需要大量天使族的血液，眼前的家伙暂时还不能死。”
　　“血液？”
　　【白车】听到话语有些不对劲，心里开始逐渐慌乱起来。
　　“你们是要拿我的血液进贡血族吗？”
　　试图从托托尔手里挣扎出来的【白车】，费了好大劲也纹丝不动，愤怒嚷嚷道：
　　“我警告你们！休想！”
　　“谁告诉你喂血族了？”
　　托托尔一脸不耐烦盯着闹腾的女人，光是控制对方行动都觉得有些烦躁。
　　“血族还不稀罕你的血，一股圣光味，难喝！”
　　“等我同伴赶到这里，绝对把你们全部消灭！”
　　从见到维纳斯街道从地面冲出一道黑色光芒，托托尔心里总算松了一口气。
　　不过，他也相信血族亲王只要想做，就绝对能够做到。
　　托托尔微微扬起嘴角，心里已经充满期待。
　　“等血族亲王出现在这里，就是你们圣教骑士团的死期。”



第286章 285.三分钟倒计时
　　零区地面的震动让鬼城像是天空的土层不断大块往下脱落。
　　非常担心它会整体向下塌陷，等到时候把所有人埋进土堆谁也不出去。
　　绯特利用透视一脸不安见到天使族与北神一族的战斗，占据极大优势的托托尔顺利解决天使族的袭击，绯特为托托尔感到特别高兴。
　　消灭鬼王，回收地狱之门，长时间待在鬼城没有意义也非常危险。
　　“该轮到我们了。”
　　地狱之门已经由菲尼克斯回收完毕并交给了弗莱德。
　　【魔术师】见到菲尼克斯一脸不情愿也不积极使出自己的能力，把地狱之门收入光球之中交给血族亲王，心有不安地走向对方面前。
　　从【倒吊人】那里得知菲尼克斯的来历，【魔术师】一脸严肃走向血族亲王身旁，随口提到：
　　“要解决她就是趁现在，待会上去和天使族打起来就不好处理了、”
　　曾经菲尼克斯在圣教骑士团任职相当长一段时间，见到她又在鬼族出现为鬼王效力，现在跑到血族的阵营，【魔法师】对这类墙头凤凰完全信不过。
　　尤其是菲尼克斯的姐姐朱雀还在圣教骑士团的手里，血族亲王虽说答应会帮对方营救朱雀，若是上方战斗一旦出现对血族不利的局面，对方很有可能带着绯特和地狱之门投靠天使族。
　　“你的猜测我也想过。”
　　弗莱德一直对菲尼克斯都保持着距离和不信任，望着上空的动静，认真提到：
　　“我们还有需要用到她的时候。”
　　托托尔所解决的先头部队只是前菜，真正需要提防就是【黑白骑士】和目前没有消息的【黑白象】。
　　天使族能取得胜利不仅因为他们的科技武器强大，他们的合体技也要比北神一族厉害，地图炮的威力也非同小可，夸他们是最接近神的莫斯特尔人，完全有道理。
　　不过，弗莱德手里也有自己的杀手锏。
　　望着站在面前的所有血族干部们，弗莱德微微扬起嘴角，一脸自豪地笑道：
　　“该回家了，朋友们。”
　　派往墨丘利街道【黑白车】的气息已经消失了，顺便从零区的消失还有第二使徒、第六使徒以及第九使徒。
　　三人偏离行动，擅自与鬼族合作完全咎由自取不需要任何同情。
　　常年生活在零区的莫斯特尔人就像是为消灭天使族这一天做好充足准备，圣教骑士团派出的新兵也损失一大半。
　　【CHESS】可以用天使羽翼感知每天是天使族的方位，挂在脑袋护目镜可以投屏同类们现场情况，无时无刻都在被同伴们监督的他们，唯一缺点就是无法听到他们的声音。
　　气息消失在地下鬼城的三名使徒，他们所在地完全没有信号，也不知道地下发生的情况，想要提供救援也无能为力。
　　【黑白车】画面一消失，静坐远处某个区域教堂内的【国王】与【皇后】见到【主教】正在与奥丁僵持，【黑白车】消失在墨丘利街道的大雾中。
　　【黑白骑士】正带着八名【禁卫军】前往墨丘利街道支援【黑白车】，战况朝着天使族不利的方向进行着。
　　想要扭转当前占据，他们只剩下最后一个办法。
　　圣教骑士团饲养的【黑白象】，它的威力等同于神兽，一击就可以轻松把一个区域移位平地，这也是圣教骑士团最强的杀手锏，能够对莫斯特尔人起到绝对威胁作用。
　　【黑白骑士】带着【禁卫军】抵达途中现场已经找不到【黑白车】的身影，倒是见到一个奇怪的大洞。
　　【黑骑士】与【白骑士】微微眯着双眼，感受到洞口混杂着鬼族和血族的气息。
　　一直都未见到血族踪影，得到一种可能性。
　　就在圣教骑士团执行对血族剿灭任务期间，另一场战斗也在悄然进行。
　　“动手吧...”
　　绝对不能让血族从洞里钻出来的【黑白骑士】决定直接使用大招给予他们致命一击。
　　由【黑骑士】和【白骑士】融合而成的【黑白骑士】，他的实力完全能够发挥出比血族【魔法师】还要更加威猛的力量，就连血族亲王都不是对手。
　　合二为一才是天使族强大的要领，才能使用出更加强大的力量。守护圣教骑士团，守护【CHESS】、守护人类，他们拥有相当强烈的责任感，必须要拥有无人能敌的力量。
　　优先派遣八名【禁卫军】清扫埋藏在街道内的人工造雾装置，忽然不远处的方向传来一阵巨大的声响。
　　一道强大又耀眼的光柱冲向上空，由【黑白骑士】合体而成的【光骑士】使用克制暗属性的能力直接驱逐鬼城下方的所有莫斯特尔人。
　　“提前回来是正确的。”
　　悄然潜回地面的血族大部队，见到白色铠甲相间着黑色条纹，身后拥有三对翅膀，手持一把像电钻的武器，直接朝着鬼城猛冲杀死里面所有的鬼族。
　　“真是谢谢他们。”
　　天使族的攻击都是需要一定时间进行充能，蓄力达到百分百就可以启动力量。合体过后的【光骑士】就不一样，无需读条就能够释放自己的光力量。
　　【魔法师】解析浮动在周围的【光骑士】的光粒子，只是把自己高浓度的黑魔法释放出来直接被对方的光粒子吞噬，露出少许惊讶的表情，不可思议说道：
　　“比我更强的人出现了。”
　　人工造雾装置被【黑白骑士】团清除，周围一切都能看得一清二楚，街道安静，没有一名血族的存在，撤离非常干净。
　　“三分钟，我只给你们血族三分钟时间。”
　　【黑白骑士】站在无人的墨丘利街道，无论是躲在地下防空洞不愿意出来的血族，还是跑到鬼城和鬼族厮杀的血族，只给他们三分钟时间。
　　“你们要是不打算主动现身...”
　　像这样威胁也没用，自我感觉良好的莫斯特尔人们认为自己能够获胜，顺利离开零区实在是异想天开。
　　把街道铲平对他们而言的无所畏惧，【黑白骑士】紧握手里的光剑散发出金色的颗粒，严肃提到：
　　“血族亲王要是不主动现身...”
　　——
　　再次挑战一本新书，喜欢的话求书友们多多支持。
　　《重生后成为了他的反派女友》嫁人纯爱，求收藏求月票求打赏~




第287章 286.
　　血族干部们纷纷盯着【黑白骑士】手里举起的光剑，见到光剑散发出不计其数的光粒子飘散在空中，脸上表情逐渐显得有些阴沉。
　　他们统一都见过【黑白骑士】极其危险的能力。
　　弗莱德将手搭在绯特瘦小的肩膀，心有不安地盯着【黑白骑士】的景象。
　　“还记得第一次啪哭你，给你提到的内容吗？”
　　“第一次啪哭我的时候...”
　　绯特疑惑地眨了眨眼，瞬间想象到那时的场景面庞瞬间红到耳根，绝对不会忘记当初又痛又难以言喻的滋味。
　　“你你你...”
　　弗莱德突然在这么多人面前提这件事让绯特心里感到超级羞耻。
　　见到周围血族干部们阴沉的表情，弗莱德这家伙还谈论自己的风流往事，完全不是一件值得高兴的事情。
　　“当初在北区占据绝大优势的血族，遭遇一场光污染。”
　　拄着法杖的【魔法师】望前走了一步，猩红色的双眼燃起了愤怒。
　　天使族拥有绝对克制暗属性的能力【净化】。
　　从光剑漂浮出来的光粒子携带着对暗属性莫斯特尔人致命的毒药，它会停落在肌肤表层渗入里面，腐烂五脏六腑最后死亡。
　　【黑白骑士】散发出来的粒子就和当年北区出现的光粒子一模一样。
　　这次情况和当年又不同。
　　这一次，血族他们拥有获胜的筹码，能用地狱之门威胁圣教骑士团退出零区，成功的概率高达百分之八十以上。
　　“我去和他谈判。”
　　紧握手里的光球，弗莱德埋头望着关押在里面的地狱之门，转身望见所有血族干部拦在门口。
　　“你不能去。”
　　距离血族亲王最近的【冰之女皇】张开双手，率先拦住对方的行动。
　　“无论我们谁去都是送死。”
　　外面对血族而言已经不是战场，是坟场。在场无论谁走出去面对【黑白骑士】都是送死。
　　“可是...”
　　弗莱德皱着眉头，一脸焦急看向窗外，“【黑白骑士】要找的人是我。我不去，对方也会像过去那样...”
　　过去那场夹杂着光粒的大雪让血族死伤惨重，不想扩大更多伤害，先代血族亲王才向天使族宣布投降。
　　“过去怎么了？”
　　门外传来一声愉快又熟悉的问候剿灭里面的沉闷的氛围，亲手抱着自家特产啤酒的托托尔出现在血族干部和亲王的面前。
　　出现相当及时，随口一问见没有人回复便接着说道：
　　“不过，找到这里还真是艰难。”
　　要不是弗莱德发定位，托托尔还真找不到这个地方。
　　见到安静驻扎在郊外，拥有两层楼的黑色小洋房，外面还套了两层结界。
　　从外面完全感受不到莫斯特尔人的气息，踏入结界迎来强大的血族气息，托托尔让自己的同伴与雷德格雷夫一同看守在门外，独自抱着一箱啤酒来到血族干部们的面前。
　　托托尔喜提首胜来到血族干部们和亲王面前，见到周围面色沉重，就像遇到非常糟糕的事情。
　　“全员从鬼城平安回来不应该感到高兴才对吗？”
　　“的确应该感到高兴才对。”
　　弗莱德扬起嘴角，露出一副苦笑，见到托托尔的贺礼，“恐怕要坏了你的好意了。”
　　“怎么？血族也有无法避免的难题。”
　　弗莱德向托托尔陈诉外面的情况，见到对方眉头一皱，点了点头。
　　“嗯。的确是一道过去没有解开的难题。”
　　消灭和抓捕【黑白车】，托托尔赶往血族亲王所在地路上，听到驻扎在维纳斯街道的侦查员提到，又有天使族进入墨丘利街道。
　　见到血族干部阴沉的面庞，想要出一份力量的绯特，转头望着【黑白骑士】手里的武器。
　　时间一分一秒流逝，三分钟一到好【黑白骑士】手里的光剑直接飞向上空以雪花的形式降落在零区。
　　那时候不需要血族亲王出面，就轮到血族躲在不见天日的地下了。
　　绯特左手环抱着瘦小的腰身，右手捂着下颌陷入短暂的沉思，认真思考如何【黑白骑士】的攻击。
　　“精神控制对方的躯体让那个叫【黑白骑士】停止攻击如何？”
　　“对方的精神丝线沾着圣光，光是看都非常耀眼，更别说控制了。”
　　【冰之女皇】否定绯特的提议，亲眼见过自己精神系的同伴试图掌控天使族的行动，身体直接遭到圣光反噬。
　　绯特挠了挠头，望着【黑白骑士】手里的那把剑，捂着镶嵌在手臂里面的黑水晶。
　　她心里知道，这一次她不能参与血族的作战也不能出现圣教骑士团的面前。
　　光是着急也没用，绯特瞥见菲尼克斯同样露出焦急的面庞，似乎非常担心血族这次战败，她很有可能又被抓回圣教骑士团。
　　在糟糕结局发生之前，已经开始想办法撤退了。
　　“让菲尼克斯去和【黑白骑士】谈判如何？”
　　绯特只是随口这么一提，见到血族干部们的视线全部集中在她身上。
　　“怎么...？”
　　“用菲尼克斯的力量把我包裹起来，这样可以抵御光粒子的伤害。”
　　顺着绯特的想法，弗莱德简单推算接下来的行动。
　　再加上身旁又拥有可靠的雷德格雷夫和托托尔一同作战，再带着菲尼克斯作为治疗...
　　弗莱德眼前一亮，欣喜走向绯特面前将对方激动抱在怀里。
　　“亲爱的，你这个办法太棒了。”
　　嗅到弗莱德身上甜美的味道，像是婴儿般柔软的脸颊在对方怀里来回揉蹭。
　　当着这么多血族还有托托尔的面做出亲密举动，刚恢复平静的面庞又再次显得有些红热。
　　“觉得棒就赶紧去，早点回来。”
　　绯特轻微喘着粗气，见到弗莱德欣喜又充满自信的面庞，恢复精气神的老公果真是最棒的。
　　“不是我和他谈判，是我们去和他谈判。”
　　“没错，规则并不是说要一对一，要是菲尼克斯那边有什么情况，我会第一时间对她下达绝对命令。”
　　“放心好了，我会平安把弗莱德带回来的。”
　　多亏血族出现才化解世界树的危机，这次轮到北神一族帮助他们的时候了。
　　托托尔见到绯特和血族亲王两人依依不舍的模样，竖起大拇指朝对方保证道：
　　“啤酒先放你们这里了，等回来之后我们再庆祝。”
　　和过去孤立一方的血族不同，弗莱德拥有可靠又强大的同伴。
　　站在窗户旁盯着远去的四人，绯特双手放在腹部，她还是第一次如此盼望一个人能平安又顺利回到身旁。
　　这种感觉实在让她不可思议。



第288章 287.贪婪的代价
　　正当【黑白骑士】倒数最后一分钟，终于在寥无人烟的街道见到几名人影朝着前方走了过来。
　　“终于出现了。”
　　作为零区最高统治者和血族的王，无论是哪一方都不放心对方一个人出门，派人全程陪同完全在【黑白骑士】的预料之中。
　　值得令【黑白骑士】感到好奇的是，朝前走来的四人完全不受到金色粒子的影响。
　　四人当中只有一名是血族，【黑白骑士】见到血族亲王自信又严肃的面庞，心里非常不是滋味。
　　引诱血族亲王出现目的就是为了更加快速又直接的杀死对方，计划似乎偏离【黑白骑士】期盼的方向。
　　托托尔出现在血族亲王身旁算不上意外，见到消失已久的菲尼克斯出现血族一方才让【黑白骑士】感到震惊。
　　放松戒备的【黑白骑士】主动走向过去的老朋友，激动地称赞道：
　　“噢~我亲爱的菲尼克斯，是你特意把血族亲王带到我身边来的吗？”
　　想要给菲尼克斯一个感人的拥抱，【黑白骑士】见到菲尼克斯一脸为难的表情，像是遇到什么难题。
　　见到血族亲王毫发无伤地站原地实在是奇怪，仔细观察发现在他的周身笼罩着一层白色透明的屏障，保护对方不受到光粒的伤害。
　　没有见过的能力.....
　　【黑白骑士】见到身材魁梧，只会用锤子放电的托托尔一脸严肃站在原地，心里最先排除北神一族会使用特别的能力保护血族亲王。
　　见到另一旁身材强壮，来历不明的灰色短发男子，从体格就能看出对方属于近战，也不是使用这个能力的最佳人选。
　　排除所有错误的答案，【黑白骑士】将最终结果确定在菲尼克斯身上。
　　过去答应负责治疗涅因伤势的菲尼克斯似乎向圣教骑士团隐藏自己独特的能力，简直就是一个小机灵鬼。
　　从菲尼克斯选择加入圣教骑士团，愿意帮助治疗涅因开始，内部不少天使族们都知道，菲尼克斯真正目的是想要救朱雀离开。
　　对方一直找机会，一直在教团内寻找朱雀的身影。
　　从教堂监控里见到菲尼克斯愚蠢的举动，【黑白骑士】心里发出无情的嘲笑。
　　菲尼克斯肯定找不到朱雀的存在，因为她根本无法见到活着的朱雀。
　　圣教骑士团抓走朱雀剥夺她永久的自由，如今朱雀已经只剩下可以跳动的心脏。
　　她的精神已经转嫁到圣教骑士团内部更深处的机械，彻底成为一台只会播报涅因转世方位的机器。
　　意外却出现了。
　　菲尼克斯离开圣教骑士团没过多久，朱雀机器的播报似乎也出现了故障，无法定位新涅因的位置。
　　想到这里，再见到出现血族的菲尼克斯，把两件事并连在一起，完全能够相信这一切是菲尼克斯所策划的。
　　【黑白骑士】坚信这一代的涅因肯定被菲尼克斯或者血族藏了起来。
　　脑海里缺失的记忆随着【黑白骑士】的推算一点又一点的清晰，圣教骑士团出现在零区绝对不是为了铲除血族，而是为了寻找更重要的东西。
　　若是大家真是为了涅因而来却忘了这件事，完全就陷入血族的圈套。
　　想要向圣教骑士团总部回复自己发现不寻常的情况又不得眼前抛下眼前这块肥肉。
　　铠甲内的【黑白骑士】微微扬起嘴角，拥有天使的面孔忽然显露出魔鬼的笑容，心里有了新的计策。
　　“菲尼克斯，我知道你是受到了血族亲王的胁迫。”
　　【黑白骑士】向菲尼克斯主动抛出橄榄枝，朝对方抬起右手邀请道：
　　“只要你解开血族亲王身上的屏障让对方原地暴毙，我答应你，一定把姐姐还给你。”
　　【黑白骑士】见到菲尼克斯眼神起了变化，忽然出现一丝犹豫，心里非常高兴。
　　“我....”
　　菲尼克斯隐藏内心的慌乱，认真又愤怒地盯着前方的黑白骑士，说出自己的回答。
　　“拒绝你的提议！”
　　圣教骑士团要想释放朱雀就不会等到现在，菲尼克斯可不会再相信天使族的任何条件。
　　“这就是你的回答吗....”
　　【黑白骑士】转头盯着血族亲王自信的笑容，决定前往鬼城消灭鬼族，肯定落实解除诅咒的关键。
　　“劝你们把涅因交出来，不然我会申请主动直接派出【象】向你们发起总攻。”
　　【黑白骑士】脑子转得最快，就算抹除记忆也能从周围情况判断涅因就在零区。
　　在场四人都知道，绝对不能让【黑白骑士】活着离开这里。
　　不想与【黑白骑士】多说废话的雷德格雷夫，率先幻化出两把黑刃一眨眼闪现到目标面前，瞄准对方坚硬的铠甲狠狠切了上去。
　　这把黑色的刀刃可是从死者国度带出来的，能力非常强大让雷德格雷夫爱不释手。
　　令人感到愉快的斩击，雷德格雷夫见到铠甲上面的刀口，忽然察觉到强大的杀意，一道耀眼的白刃划向雷德格雷夫面前，察觉情况不妙立刻退后数步。
　　托托尔立刻用雷击制造屏障抵挡前方白刃的攻击，扶着逼退数米的雷德格雷夫，严肃望着前方的【黑白骑士】，认真寻找下次攻击点。
　　“没事吧？”
　　“我们负责击溃对方的铠甲，剩下就交给血族亲王。”
　　雷德格雷夫连续不断的攻击与托托尔的配合，已经把【黑白骑士】的铠甲敲得破破烂烂。
　　弗莱德神不知鬼不觉拿出一把黑色匕首把【黑白骑士】的光剑扎破一个小小的口子，见到光剑的粒子逐渐减弱到消失。
　　“像我这样的个头，拿着这把武器确实还是有些小了些。”
　　“卑鄙无耻...！”
　　菲尼克斯抬起双手，对准弗莱德和【黑白骑士】方向制造出巨大白色的光球屏蔽周围所有的气息。
　　“就是现在。”
　　与弗莱德随时保持电话畅通的绯特，听到温柔又激动的指令。
　　手持赫尔血镰，早已在血族的房顶随时准备空间传送到弗莱德的面前。
　　聚集着数千神民的愿望，黑白交错的光刃已经迫不及待将【黑白骑士】的身躯一分为二，毫不犹豫划向前方，瞄准对方身躯浮现出来的细微的金色光芒，连同破碎的铠甲一同粉粹殆尽。
　　——
　　感谢 雪夜戰姬 的炎帝打赏！
　　祝书友们，假期愉快~



第289章 288.见上帝去吧
　　明明后背拥有可以飞向天空的翅膀，感受到体内力量逐渐消失的【黑白骑士】，心里充满懊悔。
　　要是多一分忍耐，【黑白骑士】主动将涅因出现在零区的事情率先通知主教，联络更多的团员再带着象对圣教骑士团发起总攻，绝对不会沦落到现在的局面。
　　涅因拥有人格与人性，肯定与血族还有当地的莫斯特尔人之间有着深厚情谊，绝对不会抛弃他们不管。
　　哪怕以一人去换整个零区的安全，【黑白骑士】相信涅因也绝对愿意这样做。
　　如今计划彻底失败，【黑白骑士】仰躺在冰冷又恶臭的地面，身上还残留着北神一族亡魂气息，真是令人感到作呕。
　　死者国度根本不是为了用来埋藏和保护已逝的北神一族的亡魂，而是为了像天使族发起强烈的复仇。
　　强大的冲击让黑白骑士见到世界树的地下世界，刺骨的冰雪覆盖荒废的建筑，周围飘荡着身体残缺，心中堆满对天使族怨恨的神民们。
　　【黑白骑士】印象特别深刻，残毁的建筑物正是北神一族曾经所在的城市，复制过去的光景也是为了让他们记住仇恨。
　　用他们怨恨来滋养神器，等见到天使族就可以发挥绝对的威力，【黑白骑士】已经深刻见识到了。
　　回想起刚才的攻击，感受到北神一族强大神器的气息，明明可以扑哧翅膀躲避前方的袭击，黑白交错的光芒之中聚集着数千名亡魂，他们用力抓住【黑白骑士】四肢，恨不得把【黑白骑士】拉下地狱。
　　感受到自己的力量正在逐渐削弱，【黑白骑士】余光瞥见前方四名身影正走了过来。
　　“我输了。”
　　这场战斗让【黑白骑士】输得非常不服气，四人当中有人知道铠甲的弱点，轻松击碎铠甲。更让他感到不可思议的是，当中有人知道他的弱点，用北神一族的神器制造出巧妙的打击。
　　瞥见还是那讨厌的四人，使用北神一族神器的家伙消失不见了踪影，似乎是被他们刻意隐藏了起来。
　　作为零区的杀手锏，确实不能暴露在敌人的视线范围。
　　看样子这些年不仅血族变强了，就连北神一族也不好欺负了。
　　饲养在零区的家眷迟早会有反噬主人的一天，他们拥有锋利的獠牙与利爪，向着所谓的‘自由’进行反抗。
　　【黑白骑士】无法合上双眼，心里始终惦记着同伴们的安全。
　　因为调查【黑白车】才来到墨丘利街道就遭遇这样的事情，哪怕来更多天使族都不是血族亲王和北神一族的对手。
　　想要给同伴留下重要信息的【黑白骑士】，提起最后一口气，打算利用自己留下的血液留下遗言。
　　哪怕眼前的血迹被他们用水冲刷或者当场用异能直接破坏也无所谓，必须要告诉同伴们涅因在零区的事情。
　　天使族的护目镜装置着共视能力，无法亲口告诉圣教骑士团，能让他们看到亲手写下的信息也足够了。
　　沾着血液的食指刚一落地，戴在【黑白骑士】脑袋的护目镜就被人摘下来。
　　“你要做什么！？”
　　“这问题应该是我问你才对，你要做什么？”
　　不想让外人注意到【黑白骑士】真实面庞，立刻将脑袋扎进地面慌张说道。
　　见到自然被眼前的灰发男子丢在地面一脚踩碎，瞪大金色的眼眸布满血丝，表情相当愤怒。
　　就连最后的计划也被破坏，【黑白骑士】不甘心就这样死去。
　　隐藏在护目镜的能力就连菲尼克斯都不知道，血族亲王竟然能够得到圣教骑士团内部的信息，完全出乎【黑白骑士】的预料。
　　“天使族可以利用护目镜观察同族的动静....”
　　雷德格雷夫对【黑白骑士】长什么样子不感兴趣，见到对方要死不活的样子非常心烦，双手拿着黑刃走到对方的面前试图亲手了断对方的性命。
　　“死到临头也别玩小心思。”
　　雷德格雷夫相当了解黑白骑士的习惯，毕竟他在对方部队待过一段时间，也相当了解对方铠甲哪个部位较为脆弱。
　　多亏这次遇见的是老战友，换做其他人还真得不好对付。
　　‘人死则回归自然，灵魂也会前往神的怀抱。’
　　这是【黑白骑士】一直给自己的部下们倡导的话语。
　　‘不要畏惧死亡，不要害怕困难，神会帮你度过一切难关。’
　　这是【黑白骑士】为部下们的死亡找到合适的理由。
　　黑白骑士的部队专门负责执行危险的任务，黑白骑士给自己的部下们只灌输一种思想，他们是神之化身，拥有神之加护，只需要奋勇杀敌，完全神所布置的任务。
　　雷德格雷夫潜入圣教骑士团寻找地狱之门期间，试图劝说身边战友保持清醒，返到来还被对方教育了一顿，说什么，你这是对神大不敬，以后少说这样的话。
　　人的生命只有一次，人死也无法复生。雷德格雷夫不信【黑白骑士】的话语，曾经因为反驳神的观点遭受【黑白骑士】的毒打和责罚，甚至还遭受到欺凌。
　　“曾经你说过，人的灵魂会前往神的面前。”
　　雷德格雷夫高举手里的黑刃对准【黑白骑士】的脖颈，一刀快准狠朝着目标砍了下去。
　　“那就见上帝去吧。”
　　过了一阵，谁都感受不到【黑白骑士】的气息，弗莱德率先朝着友人们愉**谢道：
　　“多亏有大家的帮助，轻松解决眼前的敌人。”
　　弗莱德见到托托尔连忙带着试剂瓶和针管带着部下们采集【黑白骑士】的血液，站在一旁的菲尼克斯默默吐出一口气，感到少许安心。
　　在场心里最害怕和最紧张的就是菲尼克斯，弗莱德成功预判到【黑白骑士】会邀请她回到圣教骑士团，趁着对方放松戒备就由雷德格雷夫出手。
　　“一切还未结束，现在放松还太早了。”
　　弗莱德见到菲尼克斯小紧张的表情，埋头盯着光球里的地狱之门，同时拥有两位神兽的能力作战，对付圣教骑士团非常顺利。
　　过于顺利，也是弗莱德感到担心的地方。
　　不想让绯特出现在天使族面前，丢出光刃又再次传送回到原来的住宅。
　　只是分开不到一小时反倒让弗莱德心头充满对老婆和孩子的挂念，见到手机微信发来奥卡贝和库丽斯回来的消息，留守在另外三个区的血族干部逐渐也在往回赶。
　　开启地狱之门的他条件已经凑齐，只要把这东西屹立在圣教骑士团的家门口，血族无论提出什么要求，对方一定会听。
　　比谁都想要找点结束一切的弗莱德，欣喜望着石门方向，终于迎来最后的曙光。



第290章 289.不能开启的大门
　　二十二名血族干部集聚一堂，少了闹腾的五名长老，氛围也显得比较融洽。
　　血族真是开放，开放到绯特面庞红润到耳根都不知道该回答什么好。
　　听到周围的问话，从问两人交往时间，做了多少次，拥有什么样的能力，喜欢血族亲王什么地方等等难以回答的问题。
　　绯特心里焦急连续朝着弗莱德使了好几个眼神，对方没有任何反应，实在是令她生气。
　　“好了好了，你们问够也让我来说几句吧。”
　　弗莱德的发言让周围议论声逐渐减弱到无，血族干部们显露出激动的目光注视着自己的王。
　　“召集大家来只有两件事。”
　　见到周围血族干部们目光集中在他一个人身上，弗莱德朝他们认真说道：
　　“第一件事就是绯特已经怀上了宝宝，离血族解除诅咒的日子不远了。”
　　这件事无论对于弗莱德还是血族，都是一件好事。
　　为了不引起天使族的注意，聚集在墨丘利郊外的血族干部安静听着弗莱德的话语，没有鼓掌，心里的激动已经传递到两人的心中。
　　库丽斯狠狠掐住奥卡贝的手臂，捂住嘴巴，激动快要哭出声。
　　“又不是你怀孕，你激动什么？”
　　奥卡贝露出一副伤脑筋的神色，无法制止对方的举动。
　　“我替他们高兴不行嘛...”
　　库丽斯瞥见奥卡贝的眼眶湿润，泪水包了又包，心里也很高兴。
　　真是的...
　　库丽斯减轻力度，掐着的手臂顺着环绕在内侧，紧紧腕住对方，轻声询问道：
　　“你什么时候也把我娶回家？”
　　“等一切结束之后。”
　　奥卡贝答应保护血族亲王，答应过自己的家族，没有彻底消灭天使族，没有铲除圣教骑士团，他心里永远不踏实。
　　“到时候你愿意等我吗？”
　　瞥见库丽斯清澈又明亮的猩红色的双眼闪烁出一丝激动又欣喜的目光，库丽斯将脑袋悄悄依靠在身旁。
　　“当然...”
　　血族容颜不会衰退，生命也更加持久。
　　“无论让我等多久我都愿意。”
　　两人听弗莱德接着提到：
　　“第二件事就是我们顺利除掉鬼族，得到了地狱之门。”
　　多亏圣教骑士团的帮助，从鬼城逃离之后【黑白骑士】又朝着里面补了一击彻底把里面清扫得干干净净。
　　弗莱德解开光球将地狱之门平放在原地，所有血族干部们欣喜围绕着这扇至关重要的大门，迫不及待想要打开它。
　　雷德格雷夫紧张又欣喜地望着眼前重要的大门，血族干部们用尖牙咬破拇指将血液滴落下去。
　　“你猜里面会有什么?”
　　“不会有什么好东西。”
　　绯特用只有两人能听到的语调，悄声把自己的想法告诉对方。
　　无法忘记鬼城里面听到的话语。
　　地狱之门图画也说明创世神耗尽力量才将邪恶的怪物封印地狱之门里面。
　　这也让绯特更加坚信，那是绝对不能开启的存在。
　　身为局外人的菲尼克斯和绯特站在不远处观望血族们的举动。
　　眼前的场面就像是进行着可怕的仪式，尤其是用血液才能唤醒地狱之门，更加接近脑海里想象的场景。
　　二十三滴血液落在地狱之门的凹槽，过了数秒石门散发出暗黑色的光芒，门缝逐渐扩散出黑色的气息。
　　石头与石头之间笨重的摩擦声伴随着黑色气焰往两侧拉开，里面出现一名神秘的黑影。
　　所有血族干部们见到一双布满像是蜥蜴鳞片的手掌紧紧抓住石门的缝隙，身后长着破烂蝙蝠翅膀，拥有一头黑色清爽的短发，全身只穿着一条紧身裤，一位中年男子从地狱之门里面钻了出来。
　　地狱之门内的东西已经超乎绯特的认知范围，诺亚都市存在克制莫斯特尔人能力存在的神兽，也会出现绝对克制天使族的魔鬼。
　　绯特更加坚信，地狱之门里面封印着极恶的存在。
　　和雷德格雷夫一样反对天使族旨意，质疑神的身份的恶魔，说不定封印在了里面。
　　“终于见到你了，撒旦大人。”
　　率先朝着前方单膝下跪的是身为血族干部【冰之女皇】的亚列。
　　身材高大又强壮的男子全身布满漆黑鳞片，额头两方竖着一对结实又漆黑的尖角，身后拥有像是蝙蝠一样巨大翅膀。
　　面部拥有完美又成熟的五官轮廓，一双犀利又深邃的蓝色眼眸寻望周围红眼睛的家伙们，对于自己能以这样的方式出来并意外。
　　弗莱德不可思议望着前方的撒旦，见到对方把目光也锁定在他身上，两人对视瞬间爆发出强大威压，互不相让。
　　弗莱德心理知道，此时要是松懈，在场为了地狱之门而来的血族干部极有可能倒戈朝向撒旦方向。
　　两人冲突数秒，感受到撒旦一方率先松懈，对方眯着双眼，张开嘴角露出洁白又整齐的鲨鱼齿，伸出右手朝着前方友好称赞道：
　　“我的好兄弟，你果真做到了。”
　　“你谁啊？”
　　见到面前来路不明，出来就认亲戚的家伙，弗莱德非常不喜欢对方打招呼的方式。
　　不喜欢撒旦身上的气息，就像是去臭水沟里面滚了一圈，特别难闻。
　　撒旦一扫而过，从人群里发现异样又不和谐的存在，见到银发的血族少女再次提起强大的杀意，迅速冲向对方。
　　“你为什么会出现在这里！”
　　“小心——！”
　　菲尼克斯和绯特同时飞翔空中，见到地面燃起无法熄灭的黑炎，绯特迅速张开蝙蝠翅膀，菲尼克斯张开凤凰羽翼，两人同时紧张望着下方的局面。
　　绯特见到撒旦愤怒的目光不是锁定菲尼克斯，顿时想起了玄武的话语。
　　绯特就是创世神的化身被撒旦当成了敌人。
　　“地狱之门能打开，也能把它合上吧？”
　　立刻赶往绯特身旁的弗莱德非常不喜欢眼前的家伙，见到撒旦晃动着脑袋，愉快否定道：
　　“不行哟。”
　　撒旦裂开嘴角，露出邪魅的笑容愉快说道：
　　“地狱之门一旦开启，就再也无法关闭了。”
　　只有一种方法，但撒旦绝对不会告诉弗莱德找个秘密。
　　后悔开启地狱之门的弗莱德，见到一部分血族干部见撒旦的眼神都不一样了。
　　“我们所向披靡，我们战无不胜。”
　　撒旦自豪又兴奋说出自己的口号，盯着地面转化为血族的同族们。
　　“愿意跟我消灭天使族的族人，跟我一起离开这里。”
　　扑哧着翅膀飞向高空的撒旦愤怒盯着被血族亲王抱在怀里的小家伙，向地面这群人保证道：
　　“等我杀死天使族的王，接下来就是你的死期。”
　　二十二名干部就少了一大半。
　　弗莱德和雷德格雷夫对视，互相点了点头让对方也跟着撒旦一同去了。
　　绯特见到眼前少了一大半的血族干部，疑惑地眨了眨眼。
　　“什么个情况？”
　　——
　　要是奥卡贝给自己竖了旗，死了的话...
　　你们会原谅我吧？




第291章 290.再摸就要被你摸秃了
　　二十二名血族干部只剩下十一人站在原地，部下溜走一半，见到都是些过去有过交集的朋友们。
　　虽然知道这天迟早会到来，还是让弗莱德感到挺颓然的。
　　“那个叫撒旦的家伙到底是什么来头？”
　　稍稍打起精神来的【倒吊人】抬头望着飞走的干部们，心里很是不愉快。
　　跟随撒旦离开的血族干部们各个身手不凡，比如【冰之女皇】亚列认真起来，她认真起来，实力完全可以改变季节变化，把目标封印在冰块里。
　　血族强大的地方就在于不需要借助任何外力，自身就拥有强大的力量，弱项就是属性克制。
　　奥卡贝抬手伸手稍稍挪动自己脑袋上方的礼帽，望着远去的十一名远去的血族干部，心里也是充满了残念。
　　不过，也有一点好处。他们跟着撒旦前往圣教骑士团的领地，未必不是一件好事。
　　借恶魔之手铲除天使族，完全就是血族一直期望发生的事情，白白捡了个便宜应该值得高兴。
　　在场的血族干部们最担心的就是天使族被撒旦消灭干净之后的下一个目标。
　　“没有什么好担心的，他们想去就随他们去吧。”
　　除了血族亲王露出一丝伤感的小情绪，绯特抬头气愤望着不讲道义的家伙们，听到弗莱德的哀叹心里更加生气了。
　　道不同不相为谋，血族干部对这帮外人胳膊肘往外拐，不给与惩罚实在是说不过去。
　　历史书从未记载过这类大人物的存在，就《莫斯特尔人种族图鉴》里面也没有这方面资料。
　　对方拥有和血族的蝙蝠翅膀，拥有龙族坚硬的鳞片，他的双眼颜色犬系种族的蓝色，就像是杂交物种。
　　更让人感到好奇和疑惑的是，撒旦的能力若是真得强大又可怕到需要封印在地狱之门里面，那么这个世界就没人能杀死他了。
　　“就这样放他们跑了？”
　　绯特愤怒指着上空的十二人，弗莱德不生气，绯特倒是替对方又急又气，尤其是撒旦的发言让她非常生气。
　　“他们先去除掉天使族，再来解决掉我...绝对不能让他这样做！”
　　“亲爱的说得有道理。”
　　每一位血族干部与亲王都签订了契约，凡是背叛亲王的血誓都会得到灰飞烟灭的惩罚。
　　“跟着撒旦前往的那群人，把他们当做死亡骑士就好，反正要是敢对你或者对血族出手，他们只有一个下场。”
　　弗莱德淡定地望着上空，非常欢迎他们凯旋回来。
　　“那就是，死。”
　　他们的身份只要还是血族，弗莱德就能利用共视监视他们的一举一动。
　　根本不用担心他们会危害到绯特的性命。
　　现在的重心应该是放在调查撒旦身世，在场对创世神的事情最了解的应该是菲尼克斯。
　　弗莱德转头望着对方苦闷又疑惑的面庞。
　　“关于撒旦的事情你知道多少？”
　　“不知道。”
　　绯特见到菲尼克斯摇了摇头，只是想到一个不愉快的事情。
　　也是那一天起，创世神拿着武器出了远门就再也没有回来。
　　“原来如此，那么...”
　　绯特见弗莱德说着，立刻绕在她身后，轻轻揪住脸颊，气愤地嚷嚷道：
　　“干什么，好痛的。”
　　“我家老婆和创世神的样貌很像吗？”
　　菲尼克斯摇了摇头，回答非常肯定，“不像。”
　　要是长得像，菲尼克斯见到绯特第一眼可能就要哭出来了。
　　只有一种可能性，菲尼克斯和弗莱德同时想到一点。
　　涅因散发出来的气息让撒旦断定绯特就是创世神。
　　弗莱德埋头见到绯特焦躁不安的表情，轻轻抚摸对方的毛发，温柔安慰道：
　　“亲爱的完全不需要担心，无论是撒旦还是傻蛋，我都会把对方消灭的。”
　　面对如此强大的敌人，周围讨论出两种解决办法。
　　一种是让圣教骑士团消灭撒旦，另一种方法就是绯特恢复原来的力量再次封印进地狱之门内。
　　“第二种方法不行。”
　　“为什么？”菲尼克斯疑惑问道。
　　“你们看到上面那幅画了吗？”
　　虽然没说，弗莱德将地狱之门的画像记在心里。
　　创世神是损耗自己的生命力和精神力将撒旦封印在了里面。
　　绯特若真是创世神，绝对不会用同样的方法，以牺牲自己的性命去与撒旦同归于尽。
　　弗莱德发誓，无论如何他都会保护好绯特和肚子里的孩子。
　　“我已经派出雷德格雷夫监视撒旦那边的战况，现在要做好两手准备。”
　　弗莱德来回抚摸着绯特的毛发，用来平息自己内心的愤怒。
　　“天使族若能消灭撒旦，说明地狱之门的东西也不过如此。若是天使族全灭，撒旦带着我的部下们来到我们这里，就要做好最坏的打算。”
　　弗莱德内心倒是期望地狱之门内的家伙能为他带来福音。
　　跟随撒旦的血族干部可以利用血誓进行全部抹杀，这是他特意保留的杀手锏。
　　此外他们还需要借助外界的力量，不仅需要北神一族，还要借助血族研究所和北区人类的力量。
　　北区晓墨拥有可以制造出消灭鬼族的实验室，只要取下撒旦的血液或者鳞片加以分析，可以制造出对抗撒旦的武器存在。
　　“这个事情，就交给我来办吧。”
　　听到奥卡贝主动站了出来，弗莱德心情并不是很愉快。
　　过去潜入各个危险的地方，遇到各种不同样的人物都能平安脱身。
　　这次去的地方可不一样，那里可是圣教骑士团，天使族的领地，凶多吉少，谁去都危险。
　　“我们负责协助【战车】。”
　　【魔法师】愿意与【战车】一同前往撒旦附近，打算制造一场大乱斗。
　　物尽其用，只要是利于血族一方，保护好绯特的安全，无论什么样的手段，哪怕卑鄙无耻也要达成
　　“我也去！”
　　已经不用维护地区治安的库丽斯，不放心奥卡贝去圣教骑士团的领地。
　　她比谁都清楚，奥卡贝的家人们就死在圣教骑士团附近。
　　要是对方失去理智，不顾自己性命奋战道理。
　　到那个时候，库丽斯一定要阻止对方。
　　“你们以11VS11吧，到最后撑不下去了，有什么情况我和亲爱的负责支援。”
　　见到谁也不放心谁，不如十一人一同前往圣教骑士团。
　　“不过，你们一定要等撒旦出手，你们再动手。”
　　想要制造一场大乱斗的弗莱德把自己的计划告诉给奥卡贝，说完瞥见屋里一堆酒和烤肉。
　　“托托尔的酒不要浪费，喝完第二天再动身也不迟。”
　　见到大家一起进屋，眼前只剩下绯特和弗莱德两人。
　　趁所有人都不在，绯特立刻把弗莱德手拿了下来，被对方抚摸的感觉虽然很舒服，就像是给小猫顺毛一样舒爽。
　　但是反复一个部位实在是令她感到超级不满意，绯特皱着眉头，气呼呼说道：
　　“别摸了，再摸就要被你摸秃了！”




第292章 终章：落单的血族不太冷
　　一声奶声奶气的制止声让绯特忽然感觉脑袋毛发的重力感突然消失。
　　熟悉的双臂搭在肩膀上，转头瞥见弗莱德半蹲在地面，脑袋轻轻依靠在她的后背，合上双眼稍事休息。
　　从鬼城到现在都没有休息，绯特心想，弗莱德一定是累坏了，正想给予对方一个舒适的拥抱，率先听对方说道：
　　“此时我真希望找个地方把你关起来，等一切都结束再放出来。”
　　弗莱德知道，这样一来，他的行为就和五名长老一模一样，绝对会遭到绯特的讨厌。
　　听到撒旦走时的话语，弗莱德当场就想与对方进行一场厮杀，恨不得立马除掉撒旦。
　　尚未知道撒旦能力，一场大乱斗万一突然惊动天使族伤到绯特就麻烦了。
　　弗莱德内心忽然由生出对绯特的过度保护欲，这种心情他也无法阻止。
　　非常担心因为这场争斗而失去自己心爱的人，弗莱德宁愿选择五名长老的做法。
　　心情不安的矛盾感，真是令他感到难受。
　　从神兽到鬼族再到天使族，接下来所遇见的敌人越来越强，弗莱德与敌方实力落差也越来越大。
　　这些日子也多次受到绯特的帮助，弗莱德也顿时没有自信保护绯特和孩子的安全。
　　要是他能更加强大，无论是远距离攻击，还是近距离输出都能做到，不需要绯特的力量就好了。
　　随着弗莱德的胡言乱语，绯特感受到对方两条手的臂力越来越紧，心里也逐渐开始不安起来。
　　换做过去，弗莱德肯定会设下圈套达成自己的意愿。
　　就像刚才提到的话语，说不定哪天一着急，弗莱德真会把绯特关到奇怪的地方。
　　“不行。”
　　绝对不能让弗莱德这样做。
　　绯特轻轻将手放在弗莱德冰凉的手掌，自己心里也十分放心不下对方在外面晃悠。
　　相处快一年也逐渐熟悉弗莱德个性的绯特，要是放任弗莱德独自一人与天使族战斗，等哪天绝对会见到缺胳膊断腿的笨蛋老公出现在自己面前。
　　“现在的我可是比你还强大。”
　　不仅掌握了弗莱德的能力，绯特还掌握玄武和菲尼克斯的能力，甚至还有龙哥送给她的黑刃，还有从世界树那里得到赫尔血镰，她拥有更多可靠的同伴，这些都是能够战胜敌人的力量。
　　和以前完全不一样，不再是那个弱小又要受到弗莱德欺负的绯特，她已经完全强大到可以保护自己爱人，守护自己喜欢的事物。
　　绯特心里明白，在爱人眼中，自己永远都是长不大的幼崽。
　　想要证明见已经能够走在弗莱德身旁，绯特必须要靠实战说服弗莱德才行。
　　“真得吗？”
　　暂时抛开心中的顾虑，弗莱德疑问带着一丝愉悦的笑意。
　　“不信我们来打一架试试？”
　　绯特刚一说完，忽然发现弗莱德的脑袋不知不觉出现在她的后脑勺，
　　温热的鼻息来回在后颈游走让绯特不禁打了个哆嗦，感受到这股热气顺势而上抵达耳朵附近，许久未曾感受到像是轻微电流触击的酥麻感。
　　“亲爱的还是那么敏感，哪里比我强大了？”
　　绯特打了个哆嗦，来自身后香甜气息的诱惑让绯特主动转身凑近对方的唇瓣，肆无忌惮品尝对方的滋味。
　　抬起自己的双臂紧贴在对方脖颈，镶嵌着黑水晶的手臂随着主人的心境散发出耀眼的光芒，只是轻轻用力顺着将弗莱德扑倒在草丛。
　　绯特愉快舔舐着带血的嘴角，欣喜见到弗莱德激动的神情。
　　“肯不肯服输？”
　　见到弗莱德扬起嘴角，非常享受被绯特这般对待。
　　“你让我也啃一口，我就认输。”
　　“真得？”
　　弗莱德提出的交易成功转移绯特的注意力，绯特眉头一挑，见到对方右手早已伸向她的腰下，双腿一软直接栽倒在弗莱德的怀里。
　　“你...真狡猾！”
　　还未等绯特反应，弗莱德另一只手轻轻抓住绯特的臂膀，两人再草丛翻了一圈，攻势发生了转变。
　　“这下是我赢了。”
　　“你耍赖。”
　　幽暗的小树林内，清澈又明亮的猩红色眼眸互相望着彼此，双方都喘着粗气。
　　早已屏蔽屋内的狂乱，彼此体内的燥热扩散到肌肤，两人同时觉得身上穿着的衣物显得有些碍事。
　　盯着弗莱德衣衫前的纽扣，绯特主动伸出双臂一颗又一颗将它全部解开，见到对方结实有力又好看的肌肉，绯特毫不犹豫张开嘴角，享受甜美又冰凉的美食。
　　屋内血族干部们愉快喝着啤酒，小树林外的两人尝着冰棍打着游击，各自都有不同的乐趣。
　　过了一阵，绯特左手捂着自己的小肚子，右手紧牵着弗莱德，望着上方虚假的天空。
　　“我们一定会赢的。”
　　面对曾经输过一次的圣教骑士团，弗莱德没有把握能获取绝对胜利。
　　血族这一次只是碰巧从【黑白骑士】取得胜利，接下来会遇到什么样的袭击，一切都是未知数。
　　绯特转头望见弗莱德焦虑的面庞，不会忘记对方所提到的话语。
　　“你说过只要我们两人联手，一定会战胜一切困难，取得最终的胜利。”
　　绯特的话语让弗莱德心中重新再次燃起了希望。
　　未雨绸缪愁更愁，实在不像他的风格还让自己老婆为他感到担心。
　　如今不仅得到绯特的鼓励，弗莱德明白只有绯特在自己身边才能让弗莱德感到安心。
　　“让你担心了。”
　　弗莱德稍稍抬起身，凑向绯特的面颊轻吻对方的额头，欣喜地笑道：
　　“亲爱的长大了也变强了。我的小宝贝也学会安抚老公了。”
　　“嗯哼，那是当然。”
　　听到弗莱德的赞赏，绯特内心可是相当开心。
　　“为了让我能有一个安心抚养宝宝的环境，老公可得加把劲把碍事的家伙全部消灭掉才行。”
　　“得令，包在我身上。”
　　过去绯特见到拥有身孕的女同事，她们肚子随着时间会越变越大，光是走一段路程就会感觉非常劳累。
　　她才不想挺着大肚子跟着弗莱德到处流窜到各个区域，肯定会累得要死。
　　“血族亲王和绯特去哪里了？”
　　“不知道，会不会跑到哪里打野战去了？”
　　两人同时听到宅邸里面的血族干部们正在寻找他们的踪影，朝着彼此笑了笑。
　　“回去吧。”
　　“嗯。”
　　两人整理好着装，手牵着手走向同伴们的方向。
　　——
　　没完结！
　　只是开始下一卷了...



第1章 001.大家都等着看我们亲呢
　　喝着啤酒唱着歌，血族夜晚欢乐多，今夜是他们待在零区的最后一晚。
　　堆积在屋里角落的啤酒空瓶越来越多，血族无论喝多少都不会醉，所有人脸上都洋溢着快乐的笑容。
　　得到不在管辖街道治安，接下来的工作全部交给北神一族负责，血族干部们心里非常愉快。
　　回到屋里的两人，弗莱德率先找到一间安静的屋子处理血族与北神一族的交接工作。
　　零区全权交给奥丁管理。
　　卸下重任的弗莱德想要也没法安心休个长假。
　　把稳定持续发展的零区交给奥丁也是弗莱德和托托尔的约定。
　　【黑白骑士】的战败，察觉战况不妙的【黑白主教】带着【禁卫军】从零区撤退已经消失得无影无踪。
　　当居住在零区的所有莫斯特尔人们见到是奥丁将圣教骑士团驱除出零区，肯定会重新竖立北神一族的威信。
　　终于能放下肩上担子，弗莱德也可以把血族干部们撤回每个街道的管辖，零区正式由北神一族接管。
　　来不及办理官方又正式的交接手续，用电子文档进行互相传递，弗莱德签下自己的名字，落实并结束一件事让他心里感到舒坦不少。
　　至少接下来能够放心大胆面对天使族和撒旦的作战，
　　再也不用担心哪里建筑物坏了需要修理，哪里治安出现瓶颈需要多派人看守，哪里物资短缺需要紧急调配等等麻烦问题。
　　当初还以为就像是管理血族一样简单，刚上任那几天弗莱德忙到熬了好几个通宵。
　　和学会自我管理的血族不同，无论是强大的种族还是弱小的种族分别都会拥有自己的难题，解决他们的问题就是零区统治者所要去做的事情。
　　北神一族拥有系统化管理模样，结合实际情况，可以对零区稳定运行。
　　放下身段的北神一族再利用九尾天狐的遗产，还可以增强当地莫斯特尔人们的个人实力，弗莱德相当放心离开零区。
　　利用共视能力，弗莱德见到撒旦已经前往圣教骑士团的领地，留给他们的时间还很多。
　　“亲王...”
　　比起啤酒更爱葡萄酒的弗莱德，手里端着盛满葡萄酒的高酒杯细细品尝里面的味道。
　　葡萄酒的供应商是约翰家族，这栋宅邸是弗莱德留给伯里斯的。从堕黑鲸一别，按照两人的约定，立刻回来承包藏在零区地窖下方的葡萄酒。
　　瞧见【倒吊人】一脸犹豫不决的目光，似乎有什么事情想说又不好意思开口便主动问道：
　　“怎么了？”
　　“这次前往东区凶多吉少，无法向您保证这一次我能平安回来。”
　　就连鬼城一战，【倒吊人】相当深刻，自己的命还是菲尼克斯救回来的。
　　见到血族亲王将手搭在肩头，微微扬起嘴角，露出一副自信的笑容。
　　“一切都还未发生，别乱说胡话。”
　　十一名血族干部即将前往东区，那里是圣教骑士团的领地。
　　利用九尾天狐的遗产可以制造出屏蔽天使族圣洁的武器，一旦开战谁也无法预料到结局是什么。
　　“就在你们还没回来期间，大家统一一个意见。”
　　作为玩国王游戏输掉的玩家就要负责向血族亲王说出一件重要的事情。【倒吊人】异常紧张地盯着血族亲王，胆怯提到：
　　“大家想要看到你们的婚礼。”
　　弗莱德微微瞪大双眼，望着端着啤酒杯和高脚杯的血族干部们眼神时不时瞥向两人的谈话，有些还竖着耳朵听，非常想要知道结果。
　　“好。”
　　弗莱德放下高脚杯，毫不犹豫满足大家的愿望。
　　“就当一个演练，等解决掉撒旦和天使族，我给你办个大的！”
　　突如其来说要举办婚礼让绯特非常紧张，一旁作为伴娘的库丽斯从宅邸找来一些装饰给绯特打扮了一番。
　　“各位来宾：大家晚上好~！”
　　作为弗莱德最好的挚友，奥卡贝作为婚礼主持人站在两人面前。
　　“今天是血族亲王与绯特结婚的大喜之日。我非常愿意为他们做这人生大事的见证人。他们从相识、相知、相恋。就在今天终于携手一起走进的婚礼殿堂，拥有属于他们的崭新生活。请允许我代表在座的所有来宾给你们三个祝愿。”
　　能成为两人的证婚人，奥卡贝心里非常高兴，第一次作证婚人，他心里也是蛮紧张的。
　　“第一，祝愿你们夫妻恩/爱、每天啪啪啪。第二，祝愿你们生活性福美满，喜得贵子。最后，作为你的挚友，衷心祝你们性福。”
　　奥卡贝抬起右手指向客厅卧室方向，迅速给库丽斯使了眼神。
　　“有请我们的新娘登场。”
　　借助手机音乐，客厅回荡着愉快的婚礼进行曲，用简约的白色纱布作为头饰，绯特缓慢走向弗莱德面前。
　　绯特羞涩仰着脑袋望着一脸愉快的弗莱德，内心非常期待这一刻到来。
　　要是没有那么碍事的家伙们出来打扰两人的计划，婚礼早就如期举行了。
　　奥卡贝愉快见到两人大眼瞪小眼，等到客厅再次安静进行正式开场白道：
　　“弗莱德，你愿意娶绯特为妻吗？”
　　弗莱德毫不犹豫回答：“是的，我愿意。”
　　“无论她将来是富有还是贫穷、或无论她将来身体健康或不适，你都愿意和她永远在一起吗？”
　　弗莱德欣喜又自信说道：“是的，我愿意。”
　　奥卡贝转向绯特，两人的相遇多多少少有些误会，见到弱小无助的小不点长大成为独当一面能够帮助弗莱德的小英雄，奥卡贝扬起嘴角，微微睁开猩红色的双眼，认真问道：
　　“你愿意嫁给弗莱德吗？”
　　奥卡贝的问话不知不觉把紧张感全部收了回去，平静之中甚至涌现出一丝欣喜。
　　“是的，我愿意。”
　　“无论他将来是富有还是贫穷、或无论她将来身体健康或不适，你都愿意和他永远在一起吗？”
　　绯特认真望着弗莱德温柔又高大的面庞，愉快说道：“是的，我愿意。”
　　奥卡贝忍住激动的泪水，分别抓住两人的手放在一起：
　　“我宣布：新郎新娘结为夫妻。现在，新郎可以亲吻新娘。”
　　“真得要当着大家的面亲吗？”
　　绯特望着周围同伴们激动又期待的目光，明明说好只是预演，大家更想看完全过程。
　　“亲上去！亲上去！”
　　“亲一个！亲一个！”
　　欢呼声不到动作进行时是无法停下来的，绯特焦急望着弗莱德淡定地说道：
　　“亲爱的，大家都等着呢。”



第2章 002.有你的地方就是家
　　弗莱德转头望着大伙儿期待的神情，老早就见识单身多年血族亲王的吻技了。
　　当着所以朋友们面前互相亲吻是血族的仪式，也是两人爱情的证明。
　　绯特一脸为难又羞涩地站在原地，过去从来都是家里亲热的两人突然向同伴们亲吻让绯特还怪不好意思的。
　　现在只是血族干部们和菲尼克斯站在这里，等日举办正式婚礼，不仅有心胸狭隘的五名长老和血族在场，还有其他莫斯特尔人也会参加。
　　“怎么了？”
　　听到弗莱德亲切的询问声，绯特抬头见到期待又温柔的目光，对方就像是一根木桩站在原地一动不动。
　　她心里知道，弗莱德会一直等待绯特主动靠近的时刻。
　　“亲亲亲...我亲。”
　　绯特着急说着，顶着红扑扑的面颊凑向弗莱德。
　　“这就对了。”
　　弗莱德弯下腰面庞缓缓凑近，两人贴在在一起的瞬间迎来祝贺声。
　　“今天只是一场小型的订婚，等定制的戒指送来，婚礼当天一定给你戴上。”
　　面色红润的绯特，欣喜望着自己的爱人和周围友人们，完成最后的仪式，心里也松了口气。
　　“我会期待那天的到来。”
　　结束短暂的聚会，大家统一来到北区和零区的交界处。
　　“这次就不和你们去了，注意安全。”
　　“你才是。别意气用事，天使族那帮家伙很狡猾。”
　　奥卡贝和弗莱德拳头碰撞，奥卡贝很是不放心弗莱德会在北区搞出什么名堂。
　　好在有十二名血族杀手和绯特照看，他也就安心去执行自己的任务。
　　弗莱德微微眯着双眼，愉快说道：
　　“有库丽斯看着你，我也很放心。”
　　听到血族亲王提到自己的名字，库丽斯眼神一下认真了起来。
　　“放心好了，我一定会保护好我师傅的。”
　　库丽斯刚一说完就被奥卡贝轻轻敲了一下额头。
　　“是我保护你才是吧，你个傻丫头。不给我添乱就算好的了。”
　　奥卡贝从来没有带着库丽斯执行任务，太过于保护自己的徒弟，心里很是担心对方安全。
　　奥卡贝眉头一挑，忽然想到不错的办法。
　　“你过来，跟你说个事。”
　　奥卡贝说着，把弗莱德拉着一旁，脸色十分严肃。
　　“我担心...”
　　“我知道。”
　　还未等奥卡贝说完，弗莱德拍了拍对方的背。
　　奥卡贝放心不下库丽斯，真要遇到一个不幸可以利用空间传送及时转移。
　　临别前，为了答谢库丽斯成为绯特的伴娘，弗莱德特意给对方准备了小礼物。
　　两人同时竖起大拇指，进行愉快的告别。
　　原本计划是给自己部下们送行，在场所有血族干部们一致否决，没有领导给属下送别的道理。
　　不是生离死别，分别只是为了更美好的团聚。
　　“送到这里就行了。”
　　弗莱德背上足够的吸血包，绯特也拖着自己在零区最爱吃的零食，带足血族必备的防晒用品朝着大家挥了挥手一同前往北区。
　　“本想着把你接回零区，两人舒舒心心过着二人生活。”
　　两人安静走在无人的街道，弗莱德皱着眉头，心里感受到少许愧疚。
　　因为直到现在，弗莱德始终没能给绯特一个舒适的家。
　　就像家长答应孩子去游乐园玩，反反复复说着明天又一个明天。
　　等哪天要是听不耐烦了，赌气离家出走，一切都是弗莱德的错。
　　“其实我待在哪里...”
　　离开父母之后，绯特一直住在龙哥家里，不想给他们添太多麻烦。
　　尤其是小秋妹还住在家里，不回家对方还会担心。
　　之后来到弗莱德身边，白天睡晚上起，每天的夜生活也丰富多样，每天都过得很开心也不会感到无聊。
　　原本一直想要去打工或者做些其他工作为两人的生活分担经济压力，面对完全不缺钱的弗莱德，绯特的举动好像也有些多余了。
　　绯特紧牵着弗莱德的手，愉快望着前方，认真说道：
　　“只要待在你身边就足够了。”
　　两人来到仓库附近，绯特共享单车的摆放位置还是和以前一模一样，心情顿时有些复杂。
　　过去迫切想要回到北区的她，当初就是骑着小青桔快速穿过火辣辣的太阳。
　　曾想当年的举动....是有些傻里傻气的。
　　“你会骑自行车吗？”
　　“会是会...”
　　弗莱德不想跟着傻萝莉一起做傻事，回答对方的提问顿时有些犹豫。
　　“当年我就是骑着这辆小青桔前往北区的。”
　　不想进一步谈论自己傻里傻气的事迹，绯特抬头望着弗莱德欣喜的目光，就算不用解释，对方也可以利用共视看得一清二楚。
　　“我知道。”
　　提到这件事，弗莱德微微扬起嘴角，亲自见到绯特全身燃气火焰，就像是烈焰战士冲往北区的场面，也是第一次笑得非常开心。
　　如今两人都有蝙蝠翅膀，可以完全快速又便捷抵达北区目的地，根本无需借助交通工具。
　　实在不行，他们也可以使用空间传送前往血族杀手们的附近。
　　这样既能节省飞行时间，也能快速抵达目的地。
　　想到不错的方法的两人，弗莱德立刻使用传送发现无法定位血族杀手们的位置。
　　“奇怪...”
　　弗莱德使用共视能力查看十二星座的血族杀手们已经安顿好自己新的咖啡馆，安静打理店内事物。
　　“是不是北区又出什么事情了？”
　　弗莱德摇了摇头，他也是第一次遇见这种无法传送的情况。
　　拿出手机率先联系老朋友的弗莱德，见到对方发来的文字内容，心情顿时不愉快。
　　“只能用正常方法回去看看了。”
　　走向熟悉的大桥，大桥上方架起了一层厚实又高大，专门用来吸收紫外线的装置，就像是特意为惧怕阳光的血族而打造。
　　绯特欣喜见到大桥特意用白色大理石标注它的名字为友谊大桥，是北区人民和莫斯特尔人友谊的象征。
　　自堕黑鲸一别，绯特也很担心北区的变化。
　　最先只是见到北区和零区之间的石门打开，穿过大桥，映入眼帘的是一条特别的规矩。
　　“凡是进入北区，禁止不得使用任何异能。”
　　这是北区的铁律，凡事触犯这条规则，他们的脖颈都会戴上里面镶嵌着黑水晶与定时炸弹的金属项圈。
　　弗莱德收到的老友发来的消息这样说道。
　　———
　　嗨呀！
　　还以为今天码不完，悄悄摸鱼，背着领导偷偷用手机码完了，夸夸我QwQ！




第3章 003.必须陪我一起睡觉
　　弗莱德合上手机，望着白色看板上面的大字，面庞显得较为严肃，提前给绯特打了个预防针。
　　“受到堕黑鲸的影响，你所认识的北区和现在的北区或许会有些不太一样。”
　　第一时间收到血族亲王赶到北区的消息，伯里斯立刻开车自己私家车赶往两人所在地。
　　“接我们的人来了。”
　　绯特见到前方停留着一辆豪四个圈的豪华黑色轿车，从车里走出来一位身穿黑色西服，衣装整洁，戴着墨镜的伯里斯站在车旁朝他们挥手。
　　“好久不见。吾辈的朋友们。”
　　车内玻璃经过特殊处理，抵挡紫外线的侵入，车里开着空调，放着优雅的音乐，平稳进入北区市中心。
　　约翰酒庄和晓墨愉快达成合作协定，加入晓墨管辖范围，生意越来越好，伯里斯的约翰酒庄也搬离原来的位置。
　　当时见到北区门口的规章制度，还以为里面进入戒备状态把绯特吓了一跳。
　　透过玻璃车窗望着窗外熟悉的景象，重新回到令人怀念的北区，绯特忽然见到街道和过去不太一样，每隔五百米左右的位置安装着像是电线杆一样的装置。
　　绯特疑惑地眨了眨眼，好奇问道：
　　“这个是什么？”
　　“异能探测器。”
　　伯里斯望着前方密密麻麻的白色像是风车一样的电线杆，微微眯着猩红色的双眸，面庞略显沉重。
　　“莫斯特尔人只要使用异能就会被异能探测器所察觉，他们会当做犯人由晓墨新组成的治安管理会出动抓捕进入看守所进行强制管教。”
　　异能探测装置反应极为灵敏，无论使用读心术或者共视都会被它所捕捉到。
　　伯里斯的朋友就被抓进去过一次，从看守所回到地面的家伙会丧失所有异能。
　　“这么厉害的？”
　　弗莱德和绯特互相望着彼此，对看守所里面的东西感到好奇。
　　“里面消除异能的装置是玄武吗？”
　　“不是。玄武也是最近才回来，joker和玄武都在「十二星座咖啡馆」里，待会可以带你们去那里见见他们。”
　　从看守所里面出来的人纷纷没有前往看守所这段时间的记忆，就像是被人特意消除了一样让人感到奇怪。
　　“噢？”
　　弗莱德对向星龙搞来的新玩具特别感兴趣，双手放在后脑勺，依靠在沙发望着周围的探测装置，悠闲称赞道：
　　“向星龙又是从哪里得来的设备？”
　　“不知道。”
　　“这是属于向家内部机密，就算是商业合作伙伴也没有知道的权利。”
　　向星辰去世之后，向星龙烧毁父亲所有研究资料，独自前往另外三个区旅行回来对北区进行重新整顿。
　　创造出一个人类与莫斯特尔人和平共处的区域，也就是现在的北区。
　　对于实力弱小又不喜欢居住在‘力量就是一切’的莫斯特尔人来说，北区是他们唯一的归宿。
　　相反只是因为办事经过北区的莫斯特尔人们来说，这里的装置就像是给他们獠牙戴上的拘束器，另一部分人感到十分不愉快。
　　直到现在，北区对异能探测器的存在褒贬不一。
　　光是伯里斯一个人说这么多，他也很好奇，自从堕黑鲸一别，血族亲王和绯特又经历了什么。
　　伯里斯的酒业也走上正轨，家族事业越做越大。
　　按照血族亲王事先设定好的计划，伯里斯顺利打入晓墨家族，结识不少喜欢葡萄酒的顾客，私下也有自己的商道。
　　“什么时候能拿下晓墨？”
　　伯里斯才不会成为晓墨的打工仔，他一直等待着血族亲王能够再次出现面前，需要依靠对方的帮助才能实现两人过去约定的诺言。
　　等待对方出现的期间，伯里斯一直关注着血族的情况。
　　只有黑市里面才能得到零区的新闻，伯里斯听说了两件大事。
　　第一件事，血族与鬼族进行最终决战，血族以少胜多的方式，清除所有的鬼族。为了这件事，伯里斯还特意去酒窖里面开了一瓶千年葡萄酒用来庆祝。
　　第二件事，这几天圣教骑士团派出【CHESS】赶往零区对血族进行剿灭。那几天伯里斯直接高价收购每日的情报，得到奥丁从石门里面出来，【CHESS】开始撤兵的消息，伯里斯心里终于松了口气。
　　“你的部下们呢？没有跟你们一起来？”
　　伯里斯说道这里，从车内后视镜见到弗莱德面庞顿时一脸沉重，把接下来发生的事情简单告诉对方。
　　“原来是这样...”
　　眉头紧锁的伯里斯握紧方向盘，心里由衷希望，“要是看守所里面的东西能够解决撒旦就更好了。”
　　伯里斯将车停放在扩大三倍的约翰酒庄的专用车库，给两人安顿好了房间，约了晚上前往莫斯特尔人开设的餐厅吃晚饭。
　　长时间待在「十二星座咖啡馆」会引起其他莫斯特尔人的瞩目，弗莱德果断选择在伯里斯的酒庄定居。
　　能蹭吃蹭喝，尤其是能品尝到美味又不花钱的葡萄酒，对于现在黑卡无法使用的弗莱德来说，
　　行李简单收拾到一半，弗莱德望着绯特站在阴暗的角落欣喜望着晴朗的北区街景，手里的动作突然停了下来。
　　“刚才那些事情听完，你有什么想法？”
　　毕竟在场北区里面最了解向星龙的人是绯特，难得听见弗莱德主动询问绯特意见。
　　按照以往的方法， 绯特猜到弗莱德只会使用一种方法得到看守所里面的答案。
　　“我知道你想主动被晓墨抓进看守所里面，我可不答应。”
　　绯特立刻阻止弗莱德的举动，认真又担心地望着对方。
　　“风险太大了...”
　　只是从伯里斯那里得到情报还不够，他们需要得到更多关于看守所的情报。
　　站了一会就感到疲倦的绯特轻轻跳上大床，双腿悬空搭在舒适的床边轻轻晃悠。
　　“你可是本人站在这里，没有任何复制体，我不希望你去冒险。”
　　就算有复制体站在这里也没用，两人站在北区郊外也试过，利用共视也无法看到北区血族的情况。
　　顿时想起伯里斯提到的万能黑市，也许去那里可以得到两人想要的答案。
　　“既然异能无法使用，我们先去北区的黑市看看吧。不过，去黑市之前，你先陪我睡一觉。”
　　绯特打了个呵欠，担心弗莱德趁着她休息时间溜走，立刻找出一根丝滑的布绳分别绑在两人手腕，轻轻把对方往舒适床铺前一拉，两人一趟，进入了甘甜的梦乡。



第4章 004.化形糖果不要乱吃
　　过了一阵，假装睡着的弗莱德见到绯特可爱的睡觉，就像是婴儿一样柔软又细嫩的脸蛋，真想好好掐一掐再揉一揉。
　　说着只是小憩一会儿，根据弗莱德私下统计，绯特的睡眠时间随着身体的变化正在慢慢延长，就连小肚子也看起来像是有三分饱的形状。
　　北区不是血族的管辖范围，里面什么样的人都有。
　　禁止使用异能对弗莱德来说，让绯特陪同前往可是非常危险的举措。
　　向星龙肯定知道是血族杀死他的父亲，父子血脉相连，家族根基不会随着仅仅改变历史发展线路而变化。
　　向星龙心中肯定存在熊熊燃烧的复仇烈焰，等待着血族亲王和绯特的出现，找准时机报仇。
　　防人之心不可无，这也是弗莱德不能光明正大出现在北区的原因。
　　弗莱德拿出兜里的小刀试图轻轻划开布绳，无论怎么割都无法解开中间的绳索。
　　“傻了吧，猜到你要趁我睡着溜走。”
　　这条布绳是零区特制，只听取拥有人的意识，无论使出多大力气或者使用锋利的刀刃都无法割断。
　　“你从哪里得到这么神奇的东西？”
　　弗莱德非常在意这条布绳的来历，明明两人经常吃住行都在一起，她也没见到绯特独自购物，或者在网上买东西寄回家里。
　　普通的商店也很难买到这类牢固，面料又舒适的绳索，只有一种商店会有这样的道具，就是QiQ商店。
　　平时挑逗一下就会害羞的绯特，根本不会去逛那种商店。
　　弗莱德微微眯着眼睛，只想到一种可能性，血族干部里面只有一人会给绯特这样的道具。
　　“这条布绳是不是库丽斯给你的？”
　　见对方立马就猜到绳索来历，绯特欣喜夸赞道：
　　“老公真聪明~！”
　　绯特接过库丽斯递来的送别礼物，玫红色小布袋上方写着‘征服男人的几种方法’时顿时小脸一红，实在是没有勇气收下眼前这份大礼。
　　从来都是被弗莱德压着欺负，哪里会有反压的可能性。
　　“只要跟着我步骤走，迟早血族亲王也会被你驯服，噢不对，是掌握。”
　　男人的嘴，骗人的鬼。库丽斯以前也是经常被奥卡贝作弄，玩消失玩心跳。
　　“到时候血族亲王要是想逃跑，你就用这个东西锁住他就可以了。”
　　绯特眼前一亮，欣喜地点了点头，“明白了！”
　　得到库丽斯亲传的法宝，当初绯特还一直抱着疑惑与不安，觉得弗莱德不会轻易被骗。
　　装睡的绯特见到弗莱德傻乎乎的举动，心里只有那么得意了。
　　“她还送了你些什么？”
　　弗莱德心有不安，顺便再补充道：
　　“或者她还教或者对你了你些什么不该说的话？”
　　见到弗莱德焦虑的目光，一点解决办法也没有。
　　第一次踩中绯特布置好的陷阱，对接下来的反攻计划也更加自信。
　　“这是女孩子之间的秘密，就算是老公也不能说得哟。”
　　现在是女孩子的绯特，好像说得有那么道理，弗莱德见到绯特美滋滋的模样，心里拔凉拔凉的。
　　就知道和库丽斯接触不会有什么好事，悄悄奥卡贝见到库丽斯就跑，弗莱德也不想经历那样的生活。
　　“你...和她关系什么时候这么好了？”
　　“我和她也就是在伯里斯宅邸举办订婚仪式的时候，我们还特意交换联系方式。”
　　简单闲聊了一阵彼此的对象，无论是对女性方面的知识，或者情感方面的小问题，库丽斯都能给出比弗莱德还要合理的解答。
　　这也让绯特也感受到弗莱德一片好心，绯特初拥成为血族少女，肯定也对关于女性各方面知识都是弗莱德都做了学习，就连换姨妈巾的方法也是他亲手操作。
　　时间过去那么久，也没好意思在和对方说谢谢或者抱歉了。
　　绯特欣喜拿出手机向弗莱德展示库丽斯和奥卡贝两人的合照，上面的地点显示他们明天就能抵达东区圣教骑士团的领地。
　　她还在信息里面特意让他们注意安全，把北区的情况告诉给了库丽斯，共视和空间转移都被限制，有什么事情一定要电话联系。
　　“学什么都不要跟库丽斯学。”弗莱德向绯特语重心长的叮嘱道。
　　下次见到库丽斯一定得好好教训一顿，手把手疼爱出来的崽被库丽斯三言两语就变坏了可不行。
　　奥卡贝还说多关照一下那个小不点，等见面肯定要好好收拾对方。
　　“你去黑市，我不放心。你就在家待着。”
　　弗莱德认真一说完，束缚在手腕的绳索忽然变得更紧了。
　　他知道这条绳索没有绯特的命令是解不开的，因为过去他也买过一条捆绑在绯特的手腕上。
　　单纯又可爱的小家伙似乎把它当做普通绳索来用了。
　　“你不放心，那我继续睡了。绳索也别想要我帮你解开。”
　　绯特往后一趟，心里暗暗自喜，非常感谢库丽斯送的这条绳索，她用起来可是相当便利。
　　等两人见面，绯特一定要请对方吃一顿好的。
　　“以血族身份闲逛在零区很容易被晓墨认出，我们最好以其他方式黑市。”
　　好在特意准备没有任何副作用的化形糖果，只需服用一粒就可以变换成其他种族的模样，时效为二十四小时。
　　弗莱德从里面拿出一颗红色糖果咽进肚子，不到一会儿他的眼眸瞬间变成深蓝色，尖圆耳也变成平便的鱼鳍，穿在下半身的裤子也被挤破，从腰间以下变成一条深蓝色的鱼尾。
　　“这是什么...人鱼？”
　　只是想给绯特变说明变掩饰的弗莱德，好像误食到人鱼糖果，想要活动双腿就只见到透明的鱼尾端轻轻甩动，完全不能活动。
　　这个药丸一天只能服用一颗，服用多了也不会变成其他模样。
　　“哈哈哈...这模样实在是...难以形容。”
　　见到弗莱德滑稽的模样，绯特捂着肚子，已经忍不住笑出了声。
　　就在这时，绯特忽然感受到体内特殊物质对弗莱德身体产生了反应。
　　“怎么回事...”
　　“雄性的人鱼会分泌出荷尔蒙吸引雌性...”
　　不是弗莱德特意作弄绯特，实施情况就是那么特殊。
　　“难不成...我也要...”
　　弗莱德抱起绯特坐在光滑又冰凉的鱼尾，已经准备热狗肠去沾沙拉酱。
　　弗莱德向对方递出一颗红色的糖果，已经无法阻止事态朝着某方面发展。
　　“想不想体验一下，人鱼老公的滋味？”



第5章 005.不想对你有所隐瞒
　　“不要...”
　　无助又柔弱的排斥声却让人听起来就像是在撒娇，主动发出娇柔又细腻的话语音，更加具有诱惑性。
　　拒绝弗莱德递来的人鱼糖果，光是想到自己一条小人鱼被压在床上被大人鱼欺压，全身涂满湿哒哒的粘液，就像是一顿美味的佳肴也更像一副诱人的画卷。
　　弗莱德倒是愉快享受到了，遭罪一方可是绯特，她才不要变成小美人鱼呢。
　　“不要的话，待会难受的人可是你哟。”
　　嗅到弗莱德肌肤散发出一股好闻又舒适的热气，就像是甘甜的葡萄酒直接冲昏绯特的脑袋让她感到晕乎乎的。
　　软弱无力的全身的绯特轻轻喘着粗气，面颊泛着红晕，双手按压在弗莱德腹部前，随着对方的呼吸轻柔的上下移动，下意识配合对方的节奏。
　　哪怕用尽最后一丝的精神力，绯特也绝对不能就这样顺着弗莱德的意思趴在对方身上。
　　可是，弗莱德的鱼尾紧紧缠绕在脚后紧紧贴合在一起完全舍不得松手，随着对方轻快的活动，冰凉又丝滑的鳞片来回磨蹭，就像是刺扎进柔软的肌肤让她感觉酥酥麻麻的。
　　弗莱德只是稍稍一用力，绯特发出娇柔的唔咽声，下一秒身体不由自主向前倒在对方的怀里，正中对方下怀随机发出一声酥脆的呻吟。
　　“怎么感觉...热狗要比之前好像还要大了一倍...吃不进去..”
　　“热狗缺少了蜂蜜酱，抹点酱上去，慢慢一小口一小口咽下去就好了。”
　　弗莱德边说着悄悄将红色糖果吞进自己嘴里没有咽下去，两人深吻过沉重悄悄将它传递给了对方。
　　“唔...”
　　相当了解绯特喜欢边吻边吸血的习惯，见到对方眉头一皱，脖颈上下滑动，看来成功把红色糖果吞了进去。
　　见到对方两条皙白又柔嫩的小腿逐渐合拢并渐渐长出透明的薄膜，再以肉眼的速度生出粉色的鳞片，弗莱德用自己的鱼尾紧紧缠绕在绯特粉色鱼尾迅速将它翻了个转按压在了床上。
　　无法自由活动下半身，见到一条长满鱼鳞的小尾巴来回甩动，努力挣扎也无法逃脱弗莱德的掌控。
　　弗莱德欣喜见到全身粉粉嫩嫩的绯特，用鱼尾分泌出蜂蜜酱将她摸了个遍。
　　双尾缠绕在一起，绯特感受到身体离开湿润的床铺，一阵突如其来的疼痛让绯特紧紧搂着弗莱德的脖颈，张开嘴角毫不犹豫扎了进去，咕噜咕噜吸起了血。
　　绝对不能让她一个人感受疼痛！
　　.....
　　一阵欢快过后，两人一同进了浴室。
　　“好想睡觉...”
　　解开手里的布绳，绯特生无可恋地望着雾蒙蒙的天花板，好像已经习惯这样的两人运动。
　　离化形糖果效果结束还有十六个小时，弗莱德推掉与伯里斯的晚餐， 一天的行动就这样荒废掉了。
　　弗莱德捡回丢掉的包装盒，仔细研究糖果颜色代表的种族，红色是人鱼、蓝色是猫族、白色的兔族、橙色是龙族、紫色是魅魔一族、青色是蛇族等等分类。
　　“看也不看就往嘴里丢...”
　　绯特晃悠着鱼尾巴，轻轻把水往弗莱德脸上一泼，气愤地说道。
　　以弱小的种族前往黑市，从气势上就已经输掉了一半。
　　“观光黑市，我们肯定要选择霸气的种族。”
　　说道这里，两人同时想到变成什么种族是最稳妥的方法。
　　浴室内忽然安静了下来，见到绯特合上双眼，依靠在浴室旁边，一脸惬意的面庞。
　　“有件事，要必须和你交代清楚。”
　　浴室回荡着弗莱德严肃又担忧的话语声，已经看到堕黑鲸成功改变北区的现状，弗莱德担心对绯特的存在造成一定影响。
　　“很有可能，欧阳清淡已经从北区消失了。”
　　“我也猜到这种可能性了。”
　　改变龙哥对莫斯特尔人的看法，也许对当年的血族亲王的敌意就不会那么深刻。
　　以血族萝莉的身份出现在这里，遗忘过去的欧阳清淡，绯特心里已经做好充足的准备。
　　“还有...关于你父母的去向，我也私下调查过。”
　　弗莱德向绯特一直瞒着这件事也是有原因的。
　　他知道，向星龙在绯特心中就像是家人一样的存在，拥有报答不完的恩情。
　　放在过去，弗莱德将真实情况告诉绯特，可能还会遭到怀疑甚至想要自己的确认事实的真相，导致两人关系破裂。
　　如今他们已经走到这一步，弗莱德见到绯特一脸疑惑的表情，如实向对方说出当年的真相。
　　“当年你的母亲和其他男人跑是骗你的。向星龙是给她开了高价，从她手里买来的。”
　　“什么！？我妈把我给卖了？”
　　绯特一听，完全不相信自己母亲会这样做并且龙哥买她回来做什么，完全不能理解两人交易的内幕。
　　“你先听说我完。”
　　安耐住绯特焦急心情，弗莱德从菲尼克斯那里已经得到证实。
　　涅因出现在欧阳家，欧阳的父亲率先遭遇鬼族的袭击而意外身亡，母子两人受到菲尼克斯的保护，保护的了一时也无法保护一辈子。
　　“你的母亲和向星龙做了交易，运用晓墨的力量把你隐藏起来，为了不成为负担，隐姓埋名也改头换面，悄悄离开了北区。”
　　“意思是现在我妈还活着？”
　　弗莱德点了点头，他也派人去找过绯特母亲的下落，对方害怕被当做人质给绯特造成麻烦，特意花钱整容并且改了身份证，具体隐藏在哪里，至今都没有找到。
　　“瞒着你这么久，我很抱歉...”
　　已经做好绯特会发火的准备，无论打他骂他还是不理他，弗莱德也不想瞒着她。
　　“不是你说过，我们之间不要说对不起吗？”
　　听到绯特温柔的话语声，没有得到绯特的责备，弗莱德眉头见到一双温软的小手紧紧搂在他的胸前，对方把脑袋扎进他的怀里，心中顿时感到少许意外。
　　“谢谢你，一直帮我寻找找妈妈的下落。”
　　绯特以为自己被母亲抛下，当年心里一直过意不去，也不知道疼爱她的母亲为什么突然不要她。
　　一切终于真相大白，堵在心里的那颗石头，终于也能稍稍放下些了。



第6章 006.消失的血族杀手们
　　北区·黑市，是就连绯特也不了解的存在。
　　过去人类为了躲避莫斯特尔人的袭击特意在地下修建的防空洞，战争并未爆发，废弃的防空洞成为莫斯特尔人居住的地下区域。
　　黑市地价便宜，很多莫斯特尔人白天在北区街道工作，夜晚就回到黑市居住。
　　根据伯里斯介绍，在黑市可以买到很多市面买不到和体验不到的东西，比如化形糖果，还有贩卖幼小的莫斯特尔人或者人类的交易市场。
　　“我没有开玩笑，黑市真得非常危险。”
　　弗莱德将绯特抱在怀里，眼神透露出对她的担心。
　　堕黑鲸虽然成功阻止爆发在北区的战争，但是存在人类与莫斯特尔人的问题是无法阻止的。
　　晓墨没有清除黑市，肯定也在利用里面的东西。
　　比如雇佣莫斯特尔人去做危险的商品买卖，毕竟轮实力还是莫斯特尔人更高一等。
　　管理黑市的老大肯定是莫斯特尔人，对方与向星龙肯定有密切接触，关于地下关押着什么，对方肯定知道。
　　堕黑鲸改变北区原有的发展，也是唯一一个没有受到战争袭击的区域，那里对弗莱德而言，也是一块血族地下情报部未发掘的区域。
　　“你说...”
　　绯特仰着小脑袋，一脸好奇望着弗莱德，“龙哥不会又把哪里的莫斯特尔人抓起来，关押在地下当成工具使用吧？”
　　“也不是不可能。”
　　绯特埋头看见水下腰间下方的鱼尾，就算收腹也能看见肚子又圆又小鼓的。
　　一天天看着肚子越变越大，等到哪天走不动路可就麻烦了。
　　“好像我又有点饿了...”
　　刚这么一说完，两人听见门口传来敲门声。
　　绯特和弗莱德互相望着彼此，北区只有伯里斯知道他们住在这里。
　　弗莱德皱着眉头，一脸疑惑地拿起手机，他给伯里斯发了消息，取消今天的聚会。
　　反复敲门没有得到回应，弗莱德忽然接到伯里斯打来电话。
　　“你们没有在家？”
　　“在家，只是不方便开门。”
　　弗莱德不想让自己沾满水的鱼尾把屋子打湿得到处都是也懒得出去开门。
　　伯里斯听到电话里面传来回音，猜测弗莱德肯定是在卫生间不方便出来。
　　“你在卫生间？”
　　“嗯，有事？”
　　“吾辈看你们没有吃宵夜，特意给你们带了过来，顺便带了些过来。”
　　听到电话里面说到宵夜，绯特粉嫩透明的耳鳍轻轻煽动，水灵灵的蓝色瞳眸欣喜盯着弗莱德，脸上激动写着想要吃宵夜。
　　“我有些不方便开门，你那里有钥匙就自己进来吧。”
　　“那吾辈不客气了。”
　　伯里斯手里确实有一张能打开约翰酒庄所有休息室的万能房卡。
　　得知两人来到北区，伯里斯特意把这段时间的约翰酒庄安排满客。
　　他特意还把屋子重新打扫了一遍，按照血族亲王喜欢的风格布置。
　　打开房间，见到绯特和血族亲王两人布置的温馨小窝，里面摆放着很多关于血族的回忆，比如血族种植的咖啡豆，还有血族的糖果与水果。
　　伯里斯特别喜欢和血族最好的朋友们在一起，看到血族亲王开心，自己所做一切没有白费。
　　“你们人在哪里呢？”
　　寻望四周都没有找到血族亲王的身影，伯里斯见卫生间也没有冲水的动静。
　　“你来卫生间就好了。”
　　伯里斯一听，眉头稍稍一皱，一脸狐疑望着卫生间方向。
　　“你们都在卫生间里面的？我进来有些不太好吧。”
　　大概能想象到这个场景，两人万一在菠萝包里面做着什么不可描述的事情，伯里斯也不好进去参与。
　　“没事，我们都把衣服穿着好好的，没有干其他不可言喻的事情。”
　　随着弗莱德的话语，伯里斯来到卫生间里面看到一大一小两条人鱼，脸上露出复杂的表情。
　　“你们竟然把自己变成了人鱼？”
　　伯里斯瞪大猩红色的双眼，盯着面前两只一大一小的人鱼，伯里斯扶了扶鼻梁快要滑下来的墨镜，嘴角稍微抽搐了几下，差点就笑出了来。
　　“不过...你们不会要一直待在这里吧？”
　　“不会。”
　　看到水里的动静，似乎能理解到里面正在发生刺激又难以言喻的场面。
　　伯里斯故作淡定了咳嗽数声，自己站在这里实在是太碍事了。
　　“我们就不能换个地方吃宵夜？比如客厅？”
　　望着一旁盖着的白色马桶，绯特就算很饿，也失去了食欲。
　　“不想把客厅弄得满地都是水，更不想让外人见到亲爱的另类动人姿态。”
　　绯特一兴奋就喜欢在水下煽动自己的鱼尾，把水池里面的水溅洒在弗莱德脸上。
　　为了让小不点安分下来，弗莱德活动自己的尾巴，试图控制对方行动，水里又滑双方在水下互相缠绕，闹得特别激烈。
　　伯里斯把红酒，从莫斯特尔人开设的餐饮店打包来到这里，再把客厅里面圆形小桌搬进浴室，进行一场独特的晚宴。
　　“不过，想要以其它种族出现在北区是一件好事。”
　　伯里斯将酒杯递给弗莱德，一本正经提到严肃的事情。
　　“吾辈有一件坏消息要告诉你。”
　　“让我猜猜看...是关于十二名血族杀手的事情对吧？”
　　深邃的蓝色眼眸显得更为暗淡，弗莱德一脸严肃的说道。
　　进入北区之后，弗莱德望着街边的种族，唯独没有见到血族，就连气息都感受不到。
　　“十二星座咖啡馆内的血族杀手被晓墨通缉，无论到哪里重新开店，五日之内晓墨都会找到他们，最后十二人不知所踪。”
　　“晓墨通缉他们做什么？”
　　绯特拿在手里的血淋淋牛肉串顿时不香了。
　　“不仅是血族杀手，就连街上出没的血族也被晓墨也被抓走了。”
　　伯里斯一直在调查的这件事情的原因，就在最近才有了眉目。
　　伯里斯无意听到其他部门的同事提起，向星龙正在暗中成立一支不死族军团。
　　“这个想法，要比当年让绯特选择杀我看来要明智许多。”
　　“你还好意思夸赞他！”
　　绯特拿着肉串揪着弗莱德的脸，狠狠教训对方，这一打闹直接将肉串滑进了水里，油污逐渐扩散到整个水面。
　　弗莱德一脸为难地盯着绯特，“糟糕，看来要上岸了。”




第7章 007.该如何处治你呢
　　“实在是抱歉，我也没想到会发生这样的事情。”
　　弗莱德一脸苦笑地盯着伯里斯把刚搬进来的圆桌又搬了出去，还未开始就结束了这场特别的聚餐。
　　浴室再次只剩下绯特和弗莱德两人，他们不约而同望着水池里面的油污，心里都有各自的想法。
　　难怪无论是游泳池还是温泉旁边都有温馨提示：【禁止携带食物进入水中】
　　这条标语还是有它的道理的。
　　现在起身还是放水，两人都不得不面临鱼鳞沾满油渍，尤其鱼尾的鱼鳞层层叠在一起，光是冲洗非常难洗干净。
　　绯特露出一副委屈的小眼神，可怜巴巴地望着沉住气的弗莱德，主动向对方认错道：
　　“我真不是故意要把水池弄成这样的。”
　　“不是你的错。造成现在这样的情况，也有我的一部分原因。”
　　弗莱德想要安慰绯特，差点想要用沾满油污的手去抚摸对方的脑袋，顿时把手停在半空中，想了想还是算了。
　　毕竟他也不想再增加清洗的难度了。
　　“那么，接下来该怎么好好处治你呢...?”
　　“处治...?”
　　绯特打了个哆嗦，紧张地眨了眨眼，下意识往后缩了一步直接抵在鱼缸边缘，她已经无路可退。
　　“准确的说是清洗，毕竟沾满油渍的鱼鳞缝隙不好打理干净，一定要用刷子仔细洗一洗。”
　　“就不能等糖果作用结束了再洗吗？”
　　“这样身体肯定会很难受的。”
　　绯特立马晃了晃脑袋，连忙拒绝对方好意。
　　“我不会觉得难受的！”
　　“我晚上抱着睡觉肯定难受。”
　　弗莱德说着，先把不会用鱼尾走路的绯特抱出水池放在小板凳前坐上，从洗手池的橱柜下来找到海绵球和软毛刷来到对方面前，做好前期的准备工作。
　　绯特抬头露出一双好奇的小眼神盯着弗莱德左手拿着海绵球，右手拿着软毛刷，想到接下来对方肯定会亲自洗刷她的尾巴，情不自禁来回摇晃。
　　绯特紧张地哽咽了一下，认真叮嘱对方。
　　“小心翼翼望着对方手中的道具，我很怕痒的，待会要是发出什么奇怪的声音被伯里斯听见可就不好了。”
　　绯特说得确实有道理，弗莱德灵机一动，转身滑动到门口。
　　“这个简单，你再等我一下。”
　　已经掌握人鱼行走方法的弗莱德，自由滑动在地面简单朝伯里斯吩咐了几句，两人面带微笑暂时告别又回到了浴室。
　　好了...碍事的家伙也走了，现在没有人打扰两人的二人世界的人了，更不会有人听到接下来发生的动静。
　　弗莱德还未进入浴室，静静站在门外观察里面有趣的一幕。
　　绯特趁着弗莱德回来之前尝试自己处理沾在鳞片上面的油污。
　　鱼鳞紧密贴合在肌肤上，只是轻轻碰触都感觉有些痒痒的，想着让弗莱德帮忙打理肯定又会被捉弄一番。
　　不愿意如对方所愿的绯特用力弯着瘦小的腰身让鱼尾也朝上弯曲，试图让自己弯成一个'C'字型，紧接着拿着软刷的小手用力往前一伸也够不着末端，无奈叹了口气。
　　怎么变成萝莉之后这么麻烦！气死啦！
　　这时，绯特忽然听见门口传来噗嗤一声。
　　打了个哆嗦，绯特心里十分紧张，刚才笨拙的动作全被对方看完了，实在是丢死人了。
　　绯特冷冷瞪向门口，偷偷嘲笑的弗莱德，鼓着幼圆的小脸蛋，气呼呼将手里的软刷丢向弗莱德。
　　“都怪你把我变成这副模样，还把宵夜搬在浴室里面吃...”
　　这下好了，路也没有办法正常行走，宵夜也没吃得上，绯特的心里真是又气又无奈。
　　弗莱德轻松接过绯特丢来的软刷，露出一脸和善又亲切的笑容走向对方，温柔说道：
　　“是我不对，我这不是来补偿你来了不是吗？”
　　弗莱德凑到绯特面前，只是轻轻把手贴到对方鱼尾表面来回抚摸见到尾巴随着节奏来回甩动，鱼鳞给肌肤带来前所未有的敏感度让浴室回荡出悦耳又耐听的话语音，让他越来越把持不住。
　　长久以来克制的XY终于在此刻憋不住了。
　　“摸什么摸...”
　　绯特眼睛里面饱满着泪水，咬紧嘴唇，虽然表情相当抗拒，越被抚摸，心里越是感觉舒适甚至想要加大力度弄完来个痛快。
　　“不着急....”
　　弗莱德时不时停下手里的动作，对眼前表面光滑，色泽鲜艳的鱼纹相当爱不释手，心里忽然有了一个大胆的想法。
　　脑袋稍稍凑拢到鱼鳞面前，张开嘴角，毫不犹豫轻吻上去，顺着纹理来回游走，每一寸都相当喜爱。
　　来回游动的舒适感让绯特打了个哆嗦，面颊泛着红晕的绯特望着眼前的樱花寿司竟然被弗莱德吃了进去。
　　“就算变成人鱼，亲爱的反应也还是很快。”
　　“你你你你少来...！”
　　弗莱德舔了舔嘴角，欣喜地笑道：
　　“待会我的也让你摸摸看。”
　　洗刷刷又洗刷刷，弗莱德把体力彻底消耗完毕的绯特裹着浴巾抱出水池子。
　　疲惫到已经眼睛都睁不开的绯特，弗莱德也是吃饱喝足，心里特别满意。
　　独自一人靠在舒适躺椅上的弗莱德，右手端着红酒杯坐在阳台边欣赏窗外的夜景，欣赏着真实星空，装饰着霓虹灯的高楼大厦，显得梦幻又真实。
　　瞥见手机屏幕上面的时间正好是晚上八点整，和伯里斯约定的时间也就快到了。
　　“实在不好意思，最近会麻烦你一段时间，会对你的生意造成一点困扰。”
　　“血族亲王客气了。”
　　不方便出门的弗莱德，特意拜托对方另一件事。
　　“血族杀手我会想办法找到他们的，不过在这之前，我想让你帮我联系一个人到这里。”
　　听到屋外传来的脚步声，不想打扰绯特休息的弗莱德将自己朋友主动邀请到隔壁屋就座。
　　这位青年成功以新的身份打入晓墨内部，无论走哪里都随身携带着贵重的黑色皮箱，因为那是比他生命还要贵重的东西。
　　青年的行装就像是行走在街头卖艺的小商贩，对北区情况相当熟悉，很快受到向星龙的亲密，快速加入晓墨的情报部门。
　　“我觉得你能在向星龙手里活下来，是一个奇迹。”
　　——
　　糟糕！
　　最近是不是又又没人了，连续几章普雷都没有吐槽，还是人鱼普雷没有意思吗！




第8章 008.隐藏在北区地下的秘密
　　“那可不？”
　　站在黑暗中的青年发出轻挑的话语声夹杂着一丝无奈。
　　“要不是玄武大哥帮忙， 我可能已经死了上几百次了。”
　　出现在弗莱德面前的青年穿着黑白条纹西服，棕色微卷的短发戴着白色礼帽，外表看上去只有二十七岁左右，文质彬彬站在原地，放下手里的黑色皮箱，得知弗莱德的出现，第一时间放下所有工作来到约翰酒庄。
　　joker摘下礼貌放在胸前，友好弯下腰对血族亲王表示敬意。
　　“又见面了，血族亲王。”
　　joker见到血族亲王奇怪的化形，脸上表情彻底是蚌埠住，带着颤音转身走向门外。
　　“等等，我去释放一下就回来。”
　　毕竟现在可是血族一方的人了，嘲笑自己领导的人鱼模样实在是说不过去。
　　此时约翰酒庄已经到了打烊时间，无论是服务员还是客人都全部散场，安静的过道依稀能听见joker奇怪的笑声让弗莱德面色逐渐阴沉下来。
　　为了缓解气氛，伯里斯关上门，走到橱柜前拿出红茶和血族专用的牛奶特意为调制好红茶，用镶嵌着金边的黑色茶具，装满两杯热腾腾的红茶拿铁，再泡好一壶人类享用的咖啡来到两人面前。
　　夜晚是血族的活动时间，也只有绯特不习惯血族的时差。
　　打入敌人最深处的joker知晓的情报就要比伯里斯多很多，坐在沙发前最率先担心起弗莱德和绯特的安全问题。
　　“晓墨现在可是有专门搜寻血族的【猎犬】，你们在这里的事情，可能过不了几天就会被他们所察觉。”
　　“【猎犬】是什么？”
　　弗莱德眉头一挑，第一次听到晓墨的新发明，倒是提起他的几分兴趣。
　　看来用化形药水的方法行走在街头的方法彻底没用了，好在绯特掌握菲尼克斯的能力，可以消除气息行走在街上倒是没有什么问题。
　　让弗莱德感到头疼的只有一件事，这下不得不带着小家伙出门了。
　　“他们从抓捕的血族身上提取血族因子将它转化为探测器，哪怕使用化形糖果变成其他种族也能被机器识别。”
　　如今，整个北区街道几乎不可能见到血族的踪影。
　　“岂不是血族出门都非常危险。”
　　弗莱德率先把这个疑问抛向伯里斯，“向星龙该不会要求你去给他抓血族吧？”
　　“当然...”
　　伯里斯哽咽了一下，无奈耸了耸肩，“我大哥把我家里面的血族工人全部贡献出去就再也没有见到过他们。”
　　听到血族亲王传来一声沉重的哀叹，对伯里斯愚蠢的举动表示无奈也很生气。
　　怪不得一见面就嚷嚷着什么时候进行对晓墨的占领，原来家里也出了点破事。
　　弗莱德垮着脸，晓墨的变化比他想象要严重许多。
　　“能看你平安无事出现在这里，真好。”
　　对joker来说，真是令人期待的会面。
　　joker来到北区就一直通过从黑市观察零区的情况。
　　听到血族与鬼族的争斗血族大获全胜，封印在石门内的奥丁也被释放出来，天使族吃了败仗等等值得庆贺的消息。
　　可惜，北区的情况没有他们想象那么乐观。
　　这里的环境并未朝着他们所期望的和平结局发展。
　　或许，这并不是他们所希望的历史，更有另一种可能性，堕黑鲸里面他们并没有真正解开向星龙心里的矛盾。
　　担心被人认出，来到北区的joker特意改头换面出现在向星龙的面前。
　　依然前往呔国回来的克劳迪，这一次是无论向星龙做什么她都非常支持。
　　想要了解敌人动向，就应该深入敌人内部侦查敌情，
　　joker了解到，向星龙是除了家人以外谁都不信任，仍然是那个为了达成目的而不择手段，心狠手辣的家伙。
　　加入晓墨没多久，向星龙为了测试joker忠诚与觉悟，特意聘请黑市杀手找了各式各样的麻烦，多亏在伯里斯和玄武的帮助下顺利转危为安才得到对方的信任。
　　joker调查到的内容，和伯里斯提到情况几乎一致。
　　“向星龙想要在北区成立不死族部队，试图向圣教骑士团发起进攻，占领其他区域。”
　　弗莱德摸着下颌，思考向星龙接下来的举动。
　　看来稳定北区发展可是相当令向星龙舒适，他能朝着其他区域扩张，看来地底下一定有不得东西。
　　“看来你也知道地下有什么了是吧？”
　　“嗯哼～”
　　joker可是做好充足的资料来向弗莱德报道。
　　“隐藏在北区地底下的东西，关押在曾经玄武大哥住的房间里面。”
　　来到北区的玄武，迅速感应到它们的存在，青龙和白虎就藏在北区地底下。
　　白虎的能力是消除记忆，青龙的能力是吞噬异能，恰好也能证明他们所收到的惩罚就是这个。
　　和玄武用黑水晶封印，菲尼克斯屏蔽异能的方式不同，青龙的吞噬异能是真正能够消除对方异能，属于最强的存在。
　　“如果把吞噬所有异能的莫斯特尔人的能力再同化在自己身上，向星龙自己成为拥有多种能够使用的存在，是不是就更加无敌了？”
　　弗莱德抛出的疑问让两人瞪大双眼，完全能够想到更加可怕的事情。
　　“其实没有什么大不了的，向星辰就是这样做的。”
　　弗莱德老早就在怀疑人类是如何得到异能的方法，如今他也终于找到来源了。
　　伯里斯倒是对向星龙的做法感到疑问。
　　“夺得四神兽...向星龙他要上天当神不成？”
　　“北区的统治者形同虚设，北区大大小小的权利全部掌握在向星龙手里，他想做什么确实没有人能阻拦他。”
　　人一旦掌握了权利、财富、力量，想要做什么，全凭自己做主，这种感受确实相当愉快。
　　原本想着和晓墨合作制定消灭撒旦的计划，这下看来是左右逢敌，处境就麻烦了。
　　眉头紧皱的弗莱德，他心里最担心的还是绯特的安全...
　　现在倒是有一种危险的办法，绯特去见见白虎和青龙。
　　要是能得到他们的力量，释放两头神兽，那就彻底能打乱北区的计划，可是也会让北区陷入更加艰难的局面。
　　过去从阻止战争，变成挑起战争的人。
　　绯特肯定不会允许他这样做吧....
　　眉头紧锁的弗莱德握紧拳头，他还是第一次面临选择艰难的情况。
　　“把玄武放出来，我有些事情要问它。”
　　joker按照弗莱德的指示打开黑色皮箱，这个箱子经过一个神秘老师傅的改造，里面就像是适合玄武休息的世外桃源。
　　回到北区的玄武，龟壳的伤口逐渐开始愈合，残破无法生长的黑水晶也渐渐脱落长出新的黑水晶。
　　玄武的身躯正在逐渐一点一点的恢复，往好的情况发展，是一件好事。




第9章 009.我和你一块淹死算了
　　感受到外面的动静，玄武微微睁开双眼，模模糊糊见到外面有一团白影和两团红色的影子正在盯着它。
　　不同寻常的气息让玄武立马辨识出眼前的青年是弗莱德，吃力张开嘴角，好久没有像这样用嘴与他们交流了。
　　用意念传达话语，很容易被异能侦查装置察觉。
　　“这是你所期望的世界吗？”
　　没有多余的叙旧，玄武心里知道弗莱德找它寻求帮助。
　　世道变迁，唯有帝王不变。
　　只要北区的天还是姓向，那么这里不会发生任何变化。
　　你不找麻烦，麻烦也会找到你。
　　世俗争斗与活了上千年又不死的家伙们没有任何关系，可是偏偏人类会去寻找它们的麻烦。
　　弗莱德蹲在玄武面前，认真望着对方回答道：
　　“离我所期望的世界出现了一些偏差，但是无论如何我也会保护好绯特，所以...”
　　当初弗莱德希望绯特拥有能保护自己的力量，现在他也想要得到改变眼前局面的力量。
　　“我希望你像帮助绯特一样，也帮我度过眼前的难关。”
　　“你是想要我的血吗？”
　　“是的。”
　　毫不犹豫回答玄武的提问，弗莱德知道接下来所面临的事情，要比在任何地方都更加艰苦。
　　“绯特有身孕，我不再让她为了这些人类无谓的争端而感到烦恼。”
　　“我答应你，不过我也有条件。”
　　玄武的条件很简单，“希望你能带我去见见我另外两位兄弟。”
　　“这次能让我参加吗？”
　　joker不想亲眼见证晓墨的落败，他想要亲手瓦解晓墨。
　　“这次总算没有人能阻止我找向家人复仇了。”
　　尤其是特别想要见到向星龙从高处摔落，越是见到对方狼狈不堪的模样，joker心里越是开心。
　　“不过...”
　　在场最冷静的伯里斯，心里有一个放不下的疑问。
　　“像这样做，一定是绯特不想见到的吧？与向星龙斗争什么的...”
　　绯特一直想着是消除心中向星龙复仇的火焰，没想到却引发他另一方面的斗志。
　　越是想到绯特会帮着向星龙说话，他心里就很生气。
　　或许弗莱德那天一时心急就会问绯特，他与向星龙同时掉水里，绯特会先救谁这样的愚蠢问题。
　　甚至真想趁着绯特不在，把向星龙偷偷杀死，把尸体绑着石头丢向大海，这也是最快解决向星龙的方法。
　　可惜的是，向星龙过于显眼，突然消失肯定会引起北区一阵混乱。
　　像这样做，绯特也一定会生气吧。
　　从两人接触到现在，绯特无论是想要做什么，弗莱德都答应，唯独遇到和向星龙有关的事情，答应起来特别不是滋味。
　　弗莱德承认他对绯特的占有欲很强，不喜欢看见两人更近距离的接触，尤其并不喜欢听绯特替向星龙说好话。
　　这一次，他也想要固执一次，坚持自己想要击垮向星龙的决心。
　　弗莱德的最开始计划，首先他们要拆除装置在街道的异能探测装置，把【猎犬】引导无人的地方进行销毁，终止向星龙想要创建的不死族军团。
　　弗莱德倒是想见识一下，晓墨打造出来的新武器，到底能有多大厉害。
　　“寻找血族杀手这边需要帮忙吗？”
　　“不用。”
　　血族杀手没有得到血族亲王的调令就不会离开北区，这点弗莱德非常放心。
　　何况他还有一个强大的情报网体系，是时候也该去和他们打声招呼了。
　　绯特醒来已经第二日下午。
　　“呜哇...”
　　绯特嘴巴张成O字型，舒适打了呵欠，望着四周还是一片漆黑，放佛就像是从天黑睡到另一个天黑。
　　第一时间两条柔软又白嫩的小腿往前一蹬，伸了个舒适的懒腰，解除了人鱼状态，心情瞬间舒畅许多。
　　睡也睡舒服，肚子也饿了。
　　“现在是几点啦...？”
　　“下午五点。”
　　绯特见到弗莱德在一旁书桌前打着台灯，桌面放着一堆关于北区的资料，图纸用红色与黑色的马克杯圈圈点点似乎正在谋划不为人知的秘密。
　　“我睡了这么久？你干嘛不叫醒我。”
　　“多休息会儿也没事，白天我也在休息，晚上都不用睡觉正好。”
　　弗莱德挥动着手里的笔，耐心又温柔地说道：
　　“血族生活要习惯，白天睡晚上起。”
　　绯特揉了揉自己的奶茶肚，不管什么时候睡，起来的第一件事一定是干饭。
　　盯着弗莱德诱人的脖颈，绯特摊开双手主动说道：
　　“我饿...”
　　“饿也要等洗漱完之后再吃。”
　　弗莱德把绯特抱在怀里，来回轻轻抚摸对方脑袋上方柔软的银发，非常爱不释手。
　　摸着摸着，感觉脖颈传来一阵猛烈的刺痛，安静的房间传来咕噜咕噜的下咽声。
　　弗莱德也特别喜欢抚摸绯特圆鼓鼓的小肚子，这里是他们爱情的结晶。
　　绯特的食量一天比一天大，要不是弗莱德点到即止，随时都有可能被榨干。
　　睡觉之前就拉好了遮光窗帘，舒适搂着绯特安稳睡了一觉。
　　从白天睡觉到下午，醒来之后就开始进行日常的工作。
　　比如拿着北区地图圈画出很多值得注意的地方，还让joker找来【猎犬】视频资料研究，制定消灭【猎犬】对策，等到绯特醒了，他还要给对方喂食，给亲亲和抱抱，当一个居家好老公。
　　弗莱德愉快望着吃饱喝足的绯特，心里惦记着一件事情。
　　“亲爱的～”
　　听到弗莱德热情的呼唤，绯特好奇地眨了眨眼，抬头望着对方。
　　“怎么了？”
　　埋藏在心里的问题，始终还是憋不住，说出来还是要畅快一些。
　　“要是那一天我和向星龙打起来同时掉进水里，你会选择先救谁呢？”
　　“你幼不幼稚！？”
　　绯特有些时候觉得，弗莱德尤其面对自己感情方面就像是个小孩子，对于是自己的宝贝就要保护的特别好，不会让任何人碰。
　　知道自己很弱小，绯特有些时候觉得弗莱德对她保护过度了。
　　“这个问题很简单。”
　　绯特轻轻咳嗽一声，一本正经的回答道：
　　“我和你都是血族，让我跳进水里不如和你一起淹死算了。”
　　“哈哈哈...”
　　实在是让弗莱德感到意外的答案，这个回答也让他心里感到非常踏实。
　　“刚就看你在那里圈圈点点的，在研究什么呢？”
　　绯特既然问了，弗莱德也不打算向对方隐瞒。
　　“我要拆除北区所有异能检测装置。”
　　下一秒，弗莱德决定告诉对方自己的决意。



第10章 010.有话好说，把枪放下
　　“我会去做一件让你痛恨我一辈子的事情。”
　　绯特见到弗莱德认真又难过的眼神，对方并没有说谎。
　　就在她睡觉这段时间，弗莱德像是思考很久，最后做出一个特别重要决定。
　　“你要杀龙哥...是吗？”
　　能做出让绯特痛恨弗莱德一辈子的事情，只有一件事。
　　没有用任何能力去勘测弗莱德的内心，北区和绯特有关的事情也就晓墨，有关系的人也只有一个。
　　安安静静洗漱完，整理好着装，全程两人都没有说话。
　　都已经做好绯特会生闷气的准备了，弗莱德时不时瞥见绯特的脸色， 对方并未表现出生气或者故意不理睬的神情。
　　把话说出来总比憋在心里强，随着时间越拖越长，弗莱德脸色也越来越阴沉。
　　被弗莱德悄悄窥视的绯特也在时不时望着对方，绯特心里也异常焦急。
　　哪怕开个玩笑哄哄她也好。
　　绯特一问，弗莱德也没吭声，搞得她也不知道该怎么接话。
　　她心里也明白，弗莱德做出这样的决定一定是万不得已的情况。
　　堕黑鲸里的世界阻止北区莫斯特尔人与人类的战争，却无法改变龙哥的野心。
　　绯特不太理解权利和地位的重要性，她只想要每天和自己所爱的人过得开开心心就好。
　　杀掉龙哥就能解决掉一切吗？
　　望着眼前不平等的北区，绯特心里很无奈也没了自信。
　　不知道到底用什么方法才能换来两人所期待的和平。
　　弗莱德不说话，绯特也不好意思开口询问。
　　杀掉一个人，只是一瞬间的事情。
　　绯特手里也沾满不少莫斯特尔人的血液，过去身为人类也杀过不少人类。
　　只有一点能够肯定，绯特不希望弗莱德亲手杀掉不愿意杀的人。
　　弗莱德说出这句话，一定是做好充足她会生气的心理准备，实际与对方所想的事情刚好相反。
　　要是不说就去做，绯特才会生气。
　　弗莱德这个笨蛋，绯特走到厨房正准备拿出弗莱德喜欢喝的咖啡，想要主动泡给对方缓和两人关系，突然传来敲响声引起两人的注意，还未等弗莱德开口说‘进来’，屋外率先传来沉稳的女性声朝他们说道：
　　“血族亲王，有坏消息要告诉你们。今早主人离开前往晓墨大楼直到现在都没消息，这样一来，约翰酒庄会非常不安全。主人交代，要是他没回来就把你们转移到安全地点。”
　　弗莱德眉头一皱，无法使用共视查看伯里斯的下落，没有根据地的他们，暂且只能听从对方的安排。
　　刚一转头，弗莱德见到绯特皱着眉头，神情凝重地摇了摇头。
　　此时绯特已经用菲尼克斯的能力制造出光球屏蔽自己的气息，利用共视和听到内心对方内心的想法，找到附近的笔和纸向弗莱德写着‘有诈’两个字。
　　约翰酒庄有向星龙的内应，待在这里也不安全。
　　“我知道了。你先在一楼等着，我收拾一下行李就来。”
　　“请血族亲王尽快，待会然晓墨的【猎犬】赶到这里就来不及了。”
　　站在门外女性的言语实在是破绽百出，她怎么就知道伯里斯一定会把血族藏在这里。
　　望着遮光窗帘外的阳台，那里是他们出去的唯一通道。
　　“人走了。”
　　听不到门外的脚步声，绯特利用共视和透视望着门外没有**和女子的身影，心里很是气愤。
　　“看样子我睡着的时候，你们还开了小会？”
　　“是的。”
　　没有什么好收拾的行李，弗莱德将血族专用的防晒霜递给绯特，这和当初的糖果化为人类不同，涂抹在身上不会有任何影响。
　　如实告诉绯特，就在她睡觉期间joker带着玄武还有伯里斯到访，将北区情况也告诉了对方。
　　“说实话，我有些生气。”
　　极为不愉快的绯特涂抹完防晒霜，比任何人都想要快速见到龙哥。
　　“不是要杀掉他，而是想要当面给他一拳，彻底打醒那个笨蛋。”
　　以杀止杀的做法是无法留给未来的孩子们一个快乐的家园，绯特抬头望着弗莱德，愿意支持对方的行动。
　　两人同时望着窗外，
　　“先离开这里再说吧。”
　　身穿黑色制服，扎着黄色马尾辫的女子站在约翰酒庄一楼等待很长时间都没有动静。
　　忽然察觉不妙，黄色马尾女子强行闯入屋内不仅惊动伯里斯设计好的机关，见到屋内里面不知所踪的两名血族，心里非常诧异。
　　约翰酒庄附近可是装置将近两倍的异能探测装置，就像是人间蒸发，悄无声息消失不见踪影实在是奇怪。
　　黄色马尾女子立刻拿出手机拨打这项行动的负责人。
　　“向小姐，实在抱歉，血族逃跑了。”
　　“辛苦了。”
　　对他们会离奇消失并不觉得奇怪，反倒是能轻松抓到就没有挑战性了。
　　凡是血族亲王出现的地方，必定会掀起一番腥风血雨，见证零区改变，静坐在晓墨的每一个人心里都十分明白，血族亲王迟早一天会来到这里。
　　不能让任何人阻止哥哥大人的计划，身穿黑色制服的向星秋静坐在【猎犬】指挥部的办公室，黑色的长筒靴轻踩在玫红色镶嵌着金色条纹的地毯，两旁黑棕色的钢制层架摆放着各式各样用装满福尔马林的容器所血族每一寸器官。
　　身穿黑色的黑发少女静坐在舒适的靠椅前，正对前方是一块巨大的投影屏，唯独约翰酒庄的异能探测器忽然失去了感应。
　　“你先去帮我看一下约翰酒庄周围异能探测器的情况。”
　　“明白。”
　　过了一会儿，得到的回复和向星秋所想的内容一样，黑水晶扎在异能探测装置的周围，屏蔽了它的信号。
　　不出意外，向星秋预测黑水晶会是血族亲王拿来反击的武器。
　　无法知道他们是用什么的方法消失，只明白他们下一个目的地肯定会是黑市。
　　“不变装不隐藏真实身份就进到黑市，还是真有些意外。”
　　绯特利用光球屏蔽两人的气息悄然潜入黑市，望着前方从未在北区见过的景象，一时间走了神不小心解开了光球。
　　只是解开数秒，还未来得及掩藏迅速就被当地莫斯特尔人察觉到他们的存在。
　　绯特紧张举起双手，望着周围莫斯特尔人，他们手持武器，虎视眈眈地盯着两名来历不明的血族。
　　“有话好说，把枪放下。”



第11章 011.终于见到你了，我的宝
　　生活在黑市的莫斯特尔人反应那才叫一个迅速，见到手持各种不同枪械的莫斯特尔人，子弹上膛，枪口瞄准绯特和弗莱德的方向，两人同时举起双手，打算放松他们的戒备。
　　随着窸窸窣窣话语的末尾突然传来一发枪响，来不及躲避的绯特瞪大双眼往着前方，一道暗红色的屏障抵挡前方的攻击。
　　“只是普通的子弹，不要紧张。”
　　制造出屏蔽气息的结界非常耗费精神力，只是稍稍走神或者紧张都无法控制，绯特对制造光球相当不自信。
　　才得到菲尼克斯能力没多久，还未进行有效练习就直接参与实战，绯特最害怕就是眼前的局面。
　　一时慌张的绯特想要再次幻化出光球屏蔽气息逃走，心里着急怎么也无法启动菲尼克斯的力量。
　　“你还有我呢。”
　　听到弗莱德温柔又亲切的话语声，结实有力手搭在她瘦小的肩膀，这种安定感减缓她心里的紧张。
　　弗莱德深呼吸一口气，怒火从刚才那一刻憋了再憋，绝对无法原谅用武器伤害绯特的家伙们。
　　想要狠狠惩治刚才使用武器的家伙，猩红色的双眼散发出微弱的光芒，正准备制造幻境就被一道强大的气场所冲散。
　　就在这时，弗莱德见到外围突然传来一声巨响，远处那位使用武器朝他们射击的人被外力抛飞在了上空瞬间砸在地面。
　　心里的怒火顿时平息不少的弗莱德，见到绯特不安的面庞，伸手来回抚摸对方脑袋毛发。
　　“没事。”弗莱德平静望着前方，“我们不是来这里打架的。”
　　短时间无法调整好心态的绯特望着远处不寻常的动静，紧张又害怕地抱紧对方的大腿。
　　物理攻击对不会使用暗红色屏障能力保护自己的绯特来说较为棘手，黑水晶和光球又使不出来，抱紧弗莱德大腿的绯特，内心实在是憋屈。
　　绯特也知道黑市不是鬼城，他们不是来铲除这里的莫斯特尔人，是来寻找潜入晓墨地下的方法。
　　这里没有异能感应装置，绯特清楚感应到他们没有任何强大的气息，就像被剥夺獠牙和利爪的动物，被人饲养在了这里。
　　居住在黑市的莫斯特尔人基本都是失去异能的家伙们。
　　像是黑市首领出现在了这里，两人见到附近手持武器的莫斯特尔人纷纷放下戒备，他们逐渐往后退让出一条笔直的通道。
　　感受到一股不同寻常又好喝的气息，就像拥有太阳一样暖洋洋的光芒，绯特仰着小脑袋，非常想要见到是谁拥有如此强大又神圣的力量。
　　绯特抬头望着前方出现一名比弗莱德个头还要高大，身高大约二米五，全身拥有毛茸茸的白色与黑色相互交错的毛绒，穿着一身朴素的中华服，拥有一对像是黑眼圈的眼睛。
　　“那是...熊猫？”
　　绯特眨了眨猩红色的双眼，好奇盯着面前露出和善目光的熊猫人。
　　“熊猫族的首领，也是黑市的负责人，阿宝。”
　　左手抱拳击向右掌，阿宝严肃地弯下腰朝他们表示问候与歉意，过了数秒迅速恢复成和善的面庞，将粗壮又毛茸茸的手伸向自己的后脑勺，露出一脸为难的表情。
　　“不好意思，他们因为被人类伤害导致戒备心太强伤害到你们了。”
　　阿宝说着，三人一同看向躺在地面仍然昏迷不醒的莫斯特尔人。
　　“那家伙也被我狠狠教训了一顿。”
　　阿宝对于居住在黑市的莫斯特尔人来说就是他们的守护神，无论是【猎犬】还是晓墨的人都不敢靠近。
　　只要它在这里一天，晓墨是无法侵染黑市的。
　　“终于见到你了，我的宝。”
　　听到弗莱德亲切又奇怪的称呼让绯特眉头一挑，瞥见弗莱德欣喜又激动的目光，好像非常喜欢这位熊猫人。
　　明明她才是弗莱德宝贝，随便称呼一只熊猫人为‘我的宝’让绯特心里相当不是滋味。
　　听口音和下半身穿着装扮来看，阿宝应该是一只公熊猫。
　　我为什么要去吃一只熊猫的醋呀！？
　　一旦想起弗莱德称呼熊猫为‘我的宝’，心里更加气愤的绯特狠狠朝着弗莱德大腿掐了一爪也无法发泄心头的愤怒。
　　“亲爱的，给你介绍一下。这位就是我苦苦寻找数百前，一直想要拜师学艺的气功大师，阿宝师父。”
　　听闻诺亚都市有一位超级强大气功大师，对方还是一位莫斯特尔人。
　　要是学会气功和体术，再加上自己的幻术，弗莱德的实力一定能更加强大。
　　可是，大师喜欢云游四海，很难找到对方行踪。
　　弗莱德利用血族共视都未曾在诺亚都市任何角落，如今在黑市遇见了阿宝，心里可是相当喜悦。
　　此时恨不得把阿宝接到家里，泡一壶阿宝大师特别喜欢的茶再买上几个包子孝敬对方。
　　绯特望着眼前面庞祥和的熊猫，只是扬起嘴角，露出和蔼可亲的笑容仿佛整个人心灵都得到治愈。
　　原来是弗莱德想要拜师学艺的师父，误会什么的绯特羞涩抬起脑袋望着阿宝的纯真无邪笑容，心里只有一个想法。
　　好想尝尝对方的味道呐....
　　“终于见到你了，血族亲王。”
　　只有上了年纪的莫斯特尔人才见过弗莱德面孔，阿宝也只是凭借两名血族散发出来的气息判断出弗莱德就是血族亲王。
　　阿宝对北区的环境与人类的世界都不是特别了解，旅行途中感受到地脉极其不稳定的北区，特意来到这里查看究竟，无意来到防空洞里面发现很多失去异能的莫斯特尔人，得知向星龙所做的事情，实在是太过分了。
　　“我找你也找很久了。”
　　隐藏在黑眼圈里面的黑色目珠闪现出激动又真诚的光芒，弗莱德和阿宝互相走近一步，彼此激动握住双手。
　　“只要你来到这里，就能看到大家异能恢复的可能性了。”
　　只是听到血族亲王的称呼，周围的莫斯特尔人瞬间恍然大悟。
　　他们忽然产生出一丝敬畏，就连敌意也突然消失不见，除了阿宝以外的所有莫斯特尔人纷纷朝着两名血族下跪。




第12章 012.新的落脚点
　　零区的事迹已经在黑市传得沸沸扬扬，血族亲王是拯救莫斯特尔人的英雄，是改变莫斯特尔人命运的希望。
　　直到现今，生活在黑市莫斯特尔人们一直等待着两人的出现。
　　阿宝耸了耸肩，颇感无奈地望着血族亲王。
　　“这也是我想要拜托你的事情。”
　　考虑要面对的是晓墨，单凭普通的武器和失去异能的莫斯特尔人是很难推倒前方巨大又厚实的高塔。
　　这难度就跟当初弗莱德没有认识绯特之前，血族与天使族作战一样，是一场没有把握完全取得胜利的战斗。
　　“不如就把这里成为我们新的落脚点呗。”
　　绯特松开弗莱德的大腿，望着周围渴望又难过的面庞，她可是相当理解没有力量受到各方面压制的痛苦。
　　失去力量的莫斯特尔人对于北区一点威胁也没有甚至还会遭受人类的欺凌，想要用武器保护自己的莫斯特尔人，前往地面只会遇到更强的武器压制。
　　落单就会挨打， 只要人类前往黑市就会遭受到莫斯特尔人们欺压，让他们有去无回。
　　黑市就在北区树立成一个可怕又危险的存在，也让晓墨信以为真里面还有使用异能的莫斯特尔人存在。
　　的确是有这样的存在，在阿宝出现之前，还有一位保护着黑市安定的存在。
　　向星龙想要吞并黑市，想要把黑市也放置异能探测装置遭到这里居民的阻止。
　　黑市曾经有一位英雄用鲜血和牺牲换取这里不受人类打扰的安宁。
　　越是和阿宝待得越久，绯特能清晰判断阿宝身上的气息是什么。
　　“是白虎吗？”
　　绯特见到阿宝神情略微惊讶，看来是说中了。
　　也没什么奇怪的。
　　绯特从阿宝身上感受到的舒适又暖洋洋的光芒，一部分来源于阿宝的气息，另一部和玄武与菲尼克斯的气息相似，属于神兽的气息。
　　黑市曾经出现过神兽，这一点也在周围莫斯特尔人脸上挂着忧伤得到证实。
　　只是提到白虎，莫斯特尔人们脸上的神情更为难看，就像是面对自己的无能，无法保护自己重要的人而没有脸出现在这里。
　　“白虎是选择自己被晓墨带走，换来现在黑市的短暂和平。”
　　“不过，这个条件未免有些太大了。白虎选择前往晓墨，肯定是去找同伴了吧？”
　　弗莱德摸着下颌，对白虎的来历不是特别了解，对方具体什么时候出现在北区也不清楚。
　　阿宝点了点头，感应到两只神兽出现在北区，这对北区地脉造成强烈的冲击，直到joker带着玄武的出现更加不利于北区的稳定。
　　神兽的作用是稳定诺亚都市的地脉，要是三只神兽聚集在一起，北区肯定会发现不可避免的自然灾害然后灭亡。
　　好再就是，玄武恢复原来的力量还有很长一段时间，这点并不能造成危险。
　　“白虎出现在北区做什么？现在神兽已经不务正业到到处瞎逛了吗？”
　　放着涅因不保护还到处乱跑实在是令人气愤，弗莱德要是他们的上司，肯定要扣他们薪水。
　　“听说白虎来到北区和九尾天狐交往一段时间，等到零区成立，九尾天狐抛下白虎带着玄武前往零区。”
　　弗莱德眉头一挑，想不到这个狐狸精居然还和神兽有一段感情史，真是不简单。
　　阿宝说着，提给弗莱德白虎留在黑市的照片，见到两人亲密勾搭在一起，实在是耐人寻味。
　　九尾天狐只带着玄武前往零区，是白虎抛下了对方，还是有其他故事，真想听白虎本人亲自说说然后向绯特道歉。
　　“白虎有带九尾天狐出现在这里过吗？”
　　阿宝摇了摇头，眯着双眼，同样对白虎这段悲惨的爱情史感到好奇。
　　“从来没有出现过。”
　　看来这两口子肯定是因为定居点不同而分开的，难怪九尾天狐上位这么快，原来是拥有强大的后台。
　　弗莱德瞥见身旁对神兽能力不熟练的小家伙，将手伸向后脑勺，挠了挠毛发决定先解决眼前的麻烦事。
　　“先不说白虎了。”
　　这里和弗莱德预料中的不太一样。
　　弗莱德对黑市不太了解，听到很多非法交易还以为生活在这里的莫斯特尔人都会使用异能，按理能力一个比一个强大，没想到一个比一个弱小。
　　“只要在北区规则下办事，还是能活一段时间的。”
　　黑市涉及黑白灰三个不同产业，只要按照晓墨规矩办事，黑市和北区也能够自由进出，负责生意方面对接的种族是豹族。
　　严肃又沉稳的话语从人群中传来，拥有黑色斑点的光滑皮毛，体格强壮又高大，身穿一身机械盔甲，解开头盔装置的黑豹族边走便说道。
　　曾经豹族前往北神一族学习很长一段时间，对世界树拥有非常深厚的情感，继承大部分他们的机械文化的豹族负责制造很多武器售卖给人类换来不少钱财。
　　得知血族帮助北神一族除掉天使族的犹大，黑豹对血族表示由衷钦佩并决定效忠这位救世主。
　　弗莱德准备咨询更多关于黑市内容，忽然见到平躺在地面的家伙试图爬出弗莱德的视线，眼前情况好像和对方想象不太一样。
　　“先控制住那个人，我有事情要问他。”
　　弗莱德知道黑市肯定向约翰酒庄那样，里面潜藏着晓墨派来的内线，想要除掉这帮人，必须要启动血族地下情报网。
　　单靠武器也是无法与晓墨抗衡，必须要知己知彼才能得到胜利，他还需要更多同伴帮忙打理黑市。
　　弗莱德知道黑市各项条件都非常差，和什么都可以靠钱和技术解决的零区，比如需要先对黑市进行一轮人口普查登记，确认他们过去来历和家庭数量，了解他们具体实力，方便对症下药。
　　这里无论种族高贵，不在乎平等，失去力量的莫斯特尔人互帮互助生活到现在， 也是两人所想要见到的一天。
　　不过，这天不是在地下而是在地上。
　　来到可疑家伙的面前，见到一脸痛苦的求饶道：
　　“我的孩子被晓墨抓走了，他们说只要拿着血族亲王或者他配偶的头颅去交换。”
　　弗莱德将手放在脖颈顺带活动肩膀发出咯吱作响的声音，一脸无奈地望着对方。
　　“我的头颅也太好拿了吧？”
　　“亲王，这个人要怎么处治？是把他大切八块还给晓墨，还是把他拿去喂鲨鱼？”
　　黑豹拿起手里的机械刀刃，决定给予对方致命一击。
　　“还给晓墨就间接告诉晓墨说黑市与他们为敌了，干脆拿去喂鲨鱼吧。”
　　见到黑豹朝他走了过来，男子不停挣扎又着急地说道：
　　“不要啊！我还不想死，我可以给提供你们想要的情报！”




第13章 013.敌人是小秋妹！
　　“提供给我们情报？”
　　疑问的话语声夹杂着一丝杀意，男子从对方的眼神能够明白，自己完全得不到任何信任。
　　男子惊恐盯着金发血族冰冷的猩红色眼眸，嘴唇微微颤抖，强大的威压让他发自内心感到害怕，不敢多想也不敢多说话，哪怕撒谎都会被对方拆穿，心里每一种想法都像是被对方注视。
　　“和我一起来还有这几个人。”
　　手臂不自觉指向人群的方向，男子见到自己的同伴们惶恐又紧张的神情，并非他想要这么做。
　　“把他们全部抓起来。”
　　黑豹一声呵斥，迅速将男子的同伴包围起来，几名身强体壮，力大如牛的莫斯特尔人立刻控制住行动把他们按倒在地上。
　　“混蛋，你竟然敢出卖我们！”
　　男子见到同伴们愤怒又着急的表情立刻反驳他们道：
　　“不是的，不是我...”
　　突然能自由行动的男子拼命摇头，想要否定刚才的动作是受到血族的控制。
　　逐渐能明白晓墨要把血族全部掌控在手里的原因。
　　不死又拥有强大的力量，还能控制任何种族的行动，要是整个世界陷入黑暗，完全就是无敌的存在。
　　不能再说下去了。
　　男子管不住自己的嘴，身体完全被血族操控，像这样不如死来得痛快，可是他连自杀都无法做到。
　　对方还想得到什么？还想从他那里获取什么？
　　脑海里不知不觉回想起自己来到这里的目的和那位领导人的身影。
　　“监视黑市的动向，把里面的情报全部向我汇报。”
　　提出这项要求的人，不是向星龙。
　　男子嘴唇微微颤抖，紧张地说道：
　　“是向星秋派我们来的。”
　　“不可能！”
　　龙哥是不会让自己亲妹妹加入晓墨的，何况去做监视黑市，这么危险的工作。
　　突然提出异议的绯特，心里感到焦躁，男子绝对是在说谎。
　　“呵，有什么不可能的。”
　　望着银发血族慌乱的神情，男子冷冷地笑了一声。
　　想到这位大人，心里的慌张与不安逐渐消退安定了下来。
　　“你们对晓墨到底了解多少？”
　　他们被选择前往黑市是一种荣耀，来到这里就已经做好抛弃生死的觉悟。
　　“专门负责抓捕不死族，【猎犬】的领导者就是向星秋。”
　　等黑市和零区的消息无法再传递到向星秋那里，就应该知道他们已经死掉的事情，到时候向星秋拿着员工资料下来寻人，发现晓墨的成员死在黑市，肯定会对黑市进行打击报复，这样一来就可以展开对黑市的收回计划。
　　用他们的死来得到黑市，这也是计划的一部分，死得其所，死也有死的价值，一切都是为了晓墨。
　　这下，男子可以死而无憾了。
　　“没有利用价值，养着黑市也是浪费粮食。把他们喂鲨鱼吧。”
　　“好的。”
　　黑豹迅速收拾掉这几名潜入黑市的敌人，见到那名银发小血族的脸色特别阴沉又难过。
　　自从提到向星秋的名字，整个人显得心不在焉。
　　莫斯特尔人对晓墨能产生不寻常的情感实在是少见，黑豹一脸担心地望着银发血族萝莉。
　　“你认识向星秋吗？”
　　“不，她不认识。”
　　弗莱德迅速站在绯特面前，遮挡住对方不安的面庞。
　　现在晓墨里面没有认识绯特的存在，哪怕作为他的私心，弗莱德也不想再让他们任何联系。
　　此时绯特脑子里面一团紊乱，听不见周围任何人的声音。
　　绯特清楚记得龙哥说过，他会让小秋妹成为一名普普通通的女孩子，过着远离争纷的日子。
　　脑子嗡嗡作响，完全不清楚这段时间他们经历了什么，甚至不敢往更可怕的方向去思考，龙哥可能小秋妹去代替欧阳清淡的位置。
　　不可能...龙哥不会把小秋妹拉进危险的世界。
　　越想绯特心里越是慌乱，就连呼吸也开始变得急促。
　　前方的视线一片模糊，绯特迅速抓住弗莱德的衣角，试图保持清醒。
　　“不要去多想。”
　　“嗯。”
　　绯特深呼吸一口气，闷闷不乐地点了点头。
　　哪怕自己不去想小秋妹事情，可是脑海里始终挥之不去，兄妹两人的身影。
　　弗莱德不知道该如何安慰绯特此时的心情，对方心里肯定也知道，这里已经不是他们认识的北区了。
　　比起的事物变迁的伤感，更重要的是收拾当前的残局。
　　不能让晓墨的人知道，他们派到黑市收集情报的家伙死在这里的事实。
　　晓墨传递的情报不能断，处死他们之前，弗莱德得到他们传递情报的方法，可以保持与晓墨的联络。
　　派往约翰酒庄，监视伯里斯动静的家伙可能也是向星秋，对方很有可能预测到他们来到黑市了。
　　想要赶紧不解决掉这里的问题，等到撒旦出现可能会遭遇左右逢敌，弗莱德最不想看到就是这样的局面。
　　“黑市办公地点在哪里？”
　　约翰酒庄是待不下去了，弗莱德先要找个地方安顿下来，作为他的作战室。
　　“黑市没有办公地点。”
　　“没有办公地点？”
　　弗莱德疑惑望着周围都是只有一层楼的住户，就连小摊小贩都是摆在地面售卖。
　　地下黑市的平面图是正方形，通往街市的出入口分别在四个方位，莫斯特尔人的钱都存在晓墨银行，获取情报和交易是直接前往住户家里的商讨。
　　黑市一直以来就没人管辖，不闹事惹事，有情况通知黑豹也能短时间抵达住户家里。
　　“那这里的水电费怎么解决的？也是交给上面？”
　　“这里的水电都是依靠地下供应，不需要额外给北区缴纳费用。”
　　为黑市开通水电还是一位特别厉害的中年男子，带着一对双胞胎兄妹，说是出什么问题可以免费帮忙维修。
　　“这么厉害...”
　　对这位精通发电的男子忽然提起几分兴趣，弗莱德到是想要见见他们。
　　“那有没有我们两个可以居住的地方？”
　　“有的有的。”
　　黑豹指着黑市的北方，那边空出很多没有居住的房子。
　　落脚地倒是找到了，为了让绯特心思集中在瓦解晓墨而不是纠结向家兄妹的问题，弗莱德蹲在绯特面前，向对方认真又温柔说道：
　　“亲爱的，有件事要交给你做。”
　　是时候也该让绯特独当一面了。
　　不仅是力量上面的成长，还有就是...



第14章 014.不再犹豫
　　“这就是我们的新住所。”
　　绯特紧牵着弗莱德手，来到两人新的落脚点。
　　往前眼前墙面涂着玫红色的涂料，屋内灯光点缀，里面家具和电器全都是新的。
　　这可是弗莱德用零区的装备与武器与黑豹进行交涉换来的住所。
　　黑豹委托自己的部下们去北区采购很多生活用品和家电，短时间将血族亲王和绯特的住所打扫干净。
　　“喜欢吗？”
　　弗莱德埋着脑袋望着绯特一脸期待地望着里面。
　　“你准备的我都喜欢~”
　　感觉就像是在旅行，哪怕睡桥洞，弗莱德肯定也要给绯特当窗然后两人再一块睡在一起。
　　郁闷又不愉快的心情始终没有得到平复，临时又得到弗莱德的重任，无法让绯特分出更多心思去想向星秋的事情。
　　绯特发现黑市的建筑物都不是特别高，每户都是一层楼，乘坐升降电梯一眼就能望完这里的所有景象。
　　连接北区和黑市的交通工具是升降电梯，修建升降电梯的人正是黑豹，就连按键和构造也和世界树里面的一模一样。
　　尤其往下走的时候，俯瞰下方的平面图，情不自禁让她想起了死者国度。
　　心里顿时感到有些不安。
　　若是他们无法保护这里，黑市遭到晓墨的攻击，黑市很有可能直接变成死市，大多数没有异能的莫斯特尔人会遭到他们的杀害。
　　绯特握紧拳头，抿了抿嘴唇，心里不再犹豫。
　　晓墨不是两人拿着武器朝着他们他们发起总攻的问题，这是人类与莫斯特尔人的问题。
　　黑市是他们新的起点。
　　“不过，这里的建筑还真是奇怪...”
　　就像是楼层切割平面图，平时去售楼部看样板房的模型就长眼前的模样。
　　这些房子住户没人管理，也没有统计人口数量，好像根本不用担心黑市会住满莫斯特尔人的情况，望着空荡荡无人的一排住宅，弗莱德特意选中心地段，三室一厅的房屋。
　　他们的行李全部遗落在约翰酒庄，只有找个时间悄悄把它们全部移动到黑市里面。
　　“北区空着也是空着，先把西北和东北方向，通往北区的出入口堵死吧。还有黑市的空气可能会不太好，需要采购植被种在家里才行。”
　　弗莱德第一个关心就是孩子和妈的生活条件问题。
　　本想考虑伯里斯的深山老林，那里环境优美，白天绿荫遮挡晒不到太阳，空气清新还有上等的葡萄酒可以喝，是一个极其不错的度假古堡。
　　可是那里离市区太远，得知血仆都被晓墨带走，里面只剩下约翰家族内部的血族，不放心绯特安全，还是待在自己身旁要安全。
　　“亲爱的先休息一会儿再工作，还是开始新的工作？”
　　“当然是先工作在休息啦。”
　　“可别把自己累着了。”
　　“嗯，我知道，”
　　绯特见到弗莱德愉快将手搭在她的肩膀，“有什么问题，找我就好。”
　　“你又去哪里？”
　　就像放心把这一切交给绯特，弗莱德就跟着他的宝离开原地。
　　弗莱德也有自己要做的事情，认真望着前方，严肃说道：
　　“去阿宝大师的训练场。"
　　“挨家挨户进行人口普查，一个人无法完成这么大的工作量，我需要助手。”
　　黑豹得知眼前这位娇小可爱的血族银发萝莉是血族亲王的妻子，对绯特的身份表示相当尊敬。
　　是她消灭藏在世界树里面的犹大，并且还得到北神一族认可的神器。
　　“没问题，绯特大人需要多少名助手？”
　　“大人就不必加上去了，我需要八人。”
　　查看完黑市平面地图，绯特把这里的区域横向切割分为十二条街道，一条街道一共有四十四个住户。
　　其中黑市北面四条是没有住户的区域，这片空着的区域弗莱德说是有着其他用处。
　　听弗莱德接下来的设想，似乎想要把后面的住宅拆了变成行政区域，绝对不能再把钱存入北区一张火券。
　　要赢就要从各方面获得胜利，首先就要了解自身的实际情况。
　　整理收集数据并加以分析得到结论是绯特的强项，与黑豹口头交流出来的信息，得到的资料并不理想。
　　对抗实力雄厚又有稳定地位的晓墨，黑市完全不是对手。
　　绯特摇了摇头，还未开始作战就抱着输掉的想法是绝对不行的。
　　空着的区域，待会就由绯特和黑豹亲自巡逻。
　　当地的莫斯特尔人失去异能，独自前往无人地区出了什么问题，光是用普通的**是很难解决的。
　　没想到自己也有一天会站在莫斯特尔人的角度去思考，自己竟然会站在莫斯特尔人的角度与人类对抗，习惯血族身份的绯特忽然感觉这一切真是不可思议。
　　盯着黑豹派来的八名身强体壮的部下，绯特疑惑地眨了眨眼。
　　“黑豹，我不是想要让八名部下去收租哟，是挨家挨户进行人口普查。”
　　“我明白绯特的任务，派它们前往每家每户是非常合适的。”
　　黑豹望着前方拥有棕黄色的毛发，身上布满黑色斑点的豹族，金钱豹也是豹族的一部分，它们除了统计住户人口以外，还会提取意想不到的信息。
　　黑豹扬起嘴角，望着绯特不安的神情。
　　“绯特就放心交给他们吧。”
　　黑豹选择自己的同类，还有另一个原因。
　　“虽然我们都已经失去异能，但是它们拥有先天的种族优势，行动迅速，万一遇见凶悍又可怕的种族不愿意接受普查的，它们要比兔子来得机灵。”
　　两人来到无人的北面，巡查房屋情况的同时顺便关停北面的升降电梯。
　　“这里竟然也有不服从管制的莫斯特尔人？”
　　“当然。也只是过去的事情了。”
　　从黑市建立至今，一直待在这里的黑豹见过各种各样的失去异能的莫斯特尔人。
　　过去这里并没有像这么多的建筑群体，防空洞也没有升降电梯，这里成为晓墨处理犯人的刑场。
　　被晓墨处治的莫斯特尔人纷纷都是从高空丢进防空洞里，能够通过岩壁滑落在地面算是聪明，至少不用一辈子残废在这里。
　　爬出去算本事，爬不出去啃食同类的肉为生的占多数。
　　要不是白虎大人突然出现在防空洞阻止无意义的争纷，可能现在还是一团糟。
　　黑豹说着，将手不自觉放在自己的大腿两侧，冰凉又生硬的触感让黑豹永远不会忘记，他的两条腿是被晓墨摔断的。



第15章 015.不让人不放心的领导
　　要是不仔细看，还真注意不到黑豹的机械腿连着上半身，黑豹所受到伤痛和失去的双腿成为他复仇的武器。
　　以牙还牙，以眼还眼，这就是黑豹活到现在的意志。
　　绯特能够看到另一种可能性，若是黑市取得胜利就会迎来莫斯特尔人奴役人类一天的到来。
　　想要让向星龙主动投降是不可能的，孤傲又不服输的向星龙绝对会用死来告知北区所有市民。
　　——人类，绝不为奴。
　　绯特挠了挠后脑勺的毛发，实在想不出化解矛盾的方法。
　　不死族的寿命是有限的，人类要是能超过一百岁就算是长命种了。
　　要是弗莱德的话，肯定就会把他们囚禁到无人接触的孤岛，等自然死掉风干也不用替他们收尸。
　　绯特就不忍心这样做。
　　无意识将手轻轻放在裙摆附近，轻轻碰触到大腿外侧搁置黑色短刃，特别想要避开的局面，最终还是出现自己的面前。
　　若是能够再一次遇到堕黑鲸，绯特就算阻止血族与北区的战争，主动挑唆龙哥放下一切，放下晓墨，做一个普普通通的上班族青年，想必龙哥肯定也不会答应吧。
　　毕竟从小就生活在晓墨，北区的核心，从小生活在那里的孩童就被灌输只有自身的强大才能保护好北区。
　　住在北区的莫斯特尔人也是北区的市民，他们却享有不平等的对待，只因为使用异能而遭受到惩罚，被丢在防空洞等死，实在是太过分了。
　　想到这里，绯特忽然无法理解为什么零区和北区的大门会开启，看到大桥上面写着‘友谊’二字，很明显是想要建立莫斯特尔人与人类的友谊。
　　就像是一对很好的朋友，其中一人捅了对方一刀出血还很重到快要死掉了，拿到的人却笑着说对不起，两人的关系肯定无法缓和吧。
　　走在黑市北面对周边无人住户巡逻的绯特眉头紧锁，站在龙哥的角度的思考，越想心里越是郁闷。
　　因为人类与血族的战争没有发生，晓墨并未得到莫斯特尔人的实验体进行武器实制造。
　　不过，龙哥完全可以利用向星辰留下来得遗产加以利用，早知道那时杀死向星辰之后，把对方的实验室也跟着一块毁掉了。
　　“绯特。”
　　听到黑豹亲切的呼唤，绯特闷闷不乐转过头，忽然注意到后面黑豹没有跟上来，两人不知不觉就相隔一百米远左右。
　　“怎么不走了？”
　　“从刚才开始我就注意到，绯特对晓墨似乎有着复杂的情感，就像是曾经和那里的人共处过一段时间，是吗？”
　　黑豹没有继续前进，正好趁着周围无人，有些话，听到的人越少越好。
　　人类可是通过查看表情动作，可以知道心态情况变化。兽族可不一样，他们可以嗅到对方散发的气息判断真相。
　　黑豹非常肯定，绯特与晓墨存在不可告人的关系。
　　藏在腰间的两把黑色的弯刃随时做好出鞘的准备，黑豹不想把黑市里面的莫斯特尔人们交给不信任的同伴。
　　就算血族亲王处理掉潜伏在黑市的晓墨暗线，他们肯定也会派遣新的家伙来捣乱。
　　像血族亲王掌管零区和血族这么多年，他能稳定秩序并且能够向上发展，安排绯特成为领导者自然有他的道理。
　　不是不相信血族亲王的决策，黑豹也需要一个自己的判断，黑市的统治权是否能够交给绯特。
　　黑市没有设置监控，是自由无法的地段，要处治什么人或者想要谁消失，黑市北面无人住户正好是下手好地方。
　　看似平静的湖水随时可能掀起涟漪，眼前黑豹就是心平气和之中掩藏着杀意，实在是可怕。
　　绯特暂时抛开心里的顾虑，专心应付眼前的麻烦。
　　只是走神一会儿就被黑豹怀疑，不得不佩服对方的警惕性，像极了当年joker。
　　现在看来，自己的顾虑也增加黑市莫斯特尔人对她的不信任。
　　绯特幻化出赫尔血镰，稍稍迈开右腿，将尖锐一端对准黑豹，微微扬起嘴角，想要缓和当前凝重的氛围。
　　“怎么？你是想要考验我的实力？还是不相信血族亲王的决策？”
　　“都不是。”
　　黑豹双手交叉迅速抽出腰间的乌黑的双刃，冷静观察对方的动作，准备好下一招。
　　为了保护黑市，哪怕眼前是血族亲王的妻子也不会手下留情。
　　如果她真要死在这里，只能怪对方实力太弱。
　　“我并不喜欢用武力让人信服，如果黑豹非得让我这样做的话，我也可以接受你的挑战。”
　　绯特话一说完，双方对视一瞬间，黑豹察觉身体无法自由活动，无意识丢掉自己的武器，右腿突然不听使唤，单膝跪在了地面。
　　还未出手，就已经注定了胜负。
　　“过去，向星龙为了得到某样特别的东西，把我抓到晓墨作为亲人养大....”
　　堕黑鲸内改变现状，北区已经不存在欧阳清淡。那段过去，也只属于弗莱德和绯特的过去。
　　像黑豹解释和晓墨的关系，和他们经历不同却又相似，都是被向星龙伤害过的人。
　　黑豹接过绯特伸来的手，将武器收回后腰认真叮嘱道：
　　“黑市里面还有不少像我这样的痛恨晓墨的莫斯特尔人存在，他们也会时刻在背后盯着你的行动。”
　　绯特露出一脸苦笑，非常感谢黑豹的提醒。
　　“身为领导人后面不被人盯着，要是做错事你们可要拉我一把才行呢。”
　　“哼..看来是一位不省心的领导呢。”
　　“不过，多亏你的点醒让我也明白向星龙想要做什么了。”
　　大脑一放松，绯特想到自己所站的位置结合向星龙现在的处境，一瞬间恍然大悟。
　　“向星龙是想要让莫斯特尔人全部都变成人类，最终目的要让整个诺亚都市的异能全部消失。”
　　抓住莫斯特尔人需要理由，第一阶段只是用异能测试装置抓捕，至于对方下一步，绯特也能大概猜到向星龙的动作了。
　　“人类完全不了解异能对于莫斯特尔人的重要性，待在黑市里面的一部分莫斯特尔人因为失去异能而丧失自己的生活能力。”
　　绯特能明白弗莱德把黑市交给她的原因，因为她是最了解向星龙的人。
　　这是一把双刃剑，弗莱德的意思相当明确，对方想要让绯特自己解决这段恩怨。
　　如果绯特舍不得下手，弗莱德就会采取强硬的手段，杀了对方。



第16章 016.谢谢你，绯特
　　想到这里绯特打了个哆嗦。
　　再怎么都不能让最坏的情况发生。
　　【猎犬】的负责人是小秋妹，意味着让向星秋解散【猎犬】，不死族就能自由活动在北区了。
　　想要找到与晓墨接触的方法，绯特转头询问黑市的万事通黑豹。
　　“你们和晓墨的非法交易具体有哪些？”
　　要是能在交易项目里面找到绯特能够潜入晓墨的机会，那就再好不过了。
　　“比如说把失去异能的喵娘或者狐娘卖到晓墨管辖的咖啡店当女仆，他们会给我们武器。”
　　“emmmm....”
　　提到咖啡店和女仆，绯特瞬间脸色阴沉，就像是想到过去不好的经历，内心打了个哆嗦，脸色保持平静轻轻咳嗽数声。
　　“还有呢？”
　　黑豹拿起手机扫过近期和晓墨交易的项目，能够明白对方似乎在从里面寻找突破口，可是所有项目都没有让绯特感到满意。
　　晓墨管辖的范围是烟和酒，想要接近他们就需拿出其中一项进行交涉不是对换。
　　弗莱德打过招呼，在他没有回来之前，不准以身涉险，用自己血族身份去接近【猎犬】。
　　现在绯特可是怀着宝宝，被对方抓捕还不知道会受到什么样的惩罚不说，和向家兄妹见面，对方话一多，心一软，信了对方邪，自己还未结婚的未婚妻被拐跑就糟糕了。
　　虽然绯特向弗莱德再三保证，绝对不会同情龙哥和小秋妹，一定会尽心尽力铲除眼前的晓墨。
　　“我信你个鬼呀~”
　　以绯特经常爱说得话回了过去，绯特也只能老实巴交用其他方法瓦解晓墨。
　　黑市没有阳光，二十四小时都保持阴凉，雨天会显得较为潮湿，夏凉会显得非常凉爽，只适合用来堆放伯里斯家地窖里面的葡萄酒。
　　如果在黑市临时制造出新型的商品需要漫长栽培和调制，再加上市场调研根本没有那么时间。
　　想要用现成的商品引起晓墨的注意，绯特站在升降电梯面前，突然想到一个人。
　　“托托尔家酿造的啤酒喝过吗？”
　　听到绯特提到托尔家的啤酒，黑豹眼前一亮。但凡提到世界树，很多人最开始想到就是托尔家啤酒。
　　“当然，托托尔的啤酒非常好喝，简直就是神酿，可惜人类尝不到这个味道。”
　　像是已经有了下一步对策，绯特微微扬起嘴角，
　　“那就让北区的市民们尝尝呗。”
　　绯特拿起手机立刻拨打托尔的电话，和对方商谈自己的计划，打算把诸神黄昏开设到北区。
　　员工和店铺租金方面的经费完全由绯特提供，她也会按照市场加盟价格付给托托尔费用，反正这比账全部记在血族亲王头上。
　　等到托托尔安顿好世界树的事情，他也可以完全接手北区的诸神黄昏酒吧。
　　“北区就交给你了。”
　　托托尔非常赞成绯特的提议并决定支持对方发展，让绯特当个女老板也挺有意思的。
　　“新城市开设新酒吧，宣传从未喝过的啤酒风险各占一半。在酒吧开业之前，准备工作一定要做好。”
　　“好的！”
　　不仅得到托托尔的许可，对方还提供不错的建议，绯特欣喜拿出兜里的小笔记本认真记下托托尔的叮嘱。
　　啤酒名字保留不变，就叫诸神黄昏。
　　提到这款啤酒的名字自然就可以引来不少知道北神一族存在的莫斯特尔人光顾，可以算是一家在北区开设的莫斯特尔人店面。
　　“关于费用的事情...”
　　“不用太客气，你需要多少尽管给我说，我也可以把维纳斯街道的诸神黄昏酒吧建造图纸交给你来装修。”
　　这次天使族战败，绯特帮了大忙。
　　明明他们还有更强大的敌人撒旦和天使族需要面对，突然想要在北区开设酒吧，想到以酒来向晓墨发起挑战，肯定是遇到什么困难。
　　不能陪他们并肩作战，托托尔只是提供自己家酿造的啤酒，希望能帮他们度过眼前的难关。
　　“我还可以把北区私下采购诸神黄昏啤酒的客户名单给你，希望可以帮上你的忙。”
　　“太谢谢你，托托尔。”
　　完全没有想到还有意外的大礼，绯特都不知道该如何感谢对方。
　　对方钱也不需要，自己身上也没有什么神器或者贵重物品送给对方。
　　“这句话应该是我对你说的。”
　　接到绯特委托，托托尔第一时间就开始安排车辆和统计啤酒的数量，争取最快时间就送到北区。
　　像两人静下来单独聊天还是第一次，一直以来都没有向绯特好好道谢。
　　“谢谢你，绯特。”
　　“你也太客气了...”
　　心里顿时感到一阵暖意，绯特难为情地笑了笑，“大家互帮互助不是嘛。”
　　“这次一定也要赢呐。”
　　“嗯！”
　　绯特挂掉电话，将好消息转告给黑豹，见到对方松了口气的神情，同样为这件事感到高兴。
　　“那就太好了。现在就是要解决，酒吧位置和员工还有更重要的....”
　　说道这里，黑豹有一件关键又重要的事情不得不提醒绯特，神情逐渐严肃起来。
　　北区里面晓墨的生意独大，在北区就是个垄断行业。想要采购外来商品，类似莫斯特尔人用到的生活用品，北区是不会管太多的。
　　但凡碰到晓墨的商品就相当于踩了红线，绝对不会让诸神黄昏流入北区。
　　“那就在诸神黄昏抵达北区之后再宣传，再次之前，先要让它们平安抵达黑市，我说得没有错吧？”
　　“就是这样。”
　　就在这时，黑豹的手机忽然发来一条消息，埋头查看里面的内容向绯特提到：
　　“金钱豹他们已经统计完黑市的人口数量了。”
　　“这片区域既然没有问题我们就回去吧。”
　　走到半路，绯特望着自家临近空出来的屋子，可能需要黑豹再帮忙找些东西了。
　　“回去之前我需要让你帮我搬几张桌子到这里，还有帮我找几件衣服。”
　　反正黑市北面的住户空着也是空着，找到离家近的房子，搬来几张办公桌椅，按照绯特要求对人员名单进行分化。
　　一米七五的身高穿着黑色皮质紧身短衣，紧致又圆滑的翘臀露出又圆又白的小尾巴，黑色网状丝袜搭着高跟鞋，由绯特精心挑选出来的五名身材高挑的兔族女性，光是来回走动都能吸引不少人的眼球。
　　前方五名女兔郎把黑豹看得眼馋，差点哈喇子都流出来了，走到绯特身旁，一脸不解地问道：
　　“你这是要做什么？”



第17章 017.用性感打败性感
　　“诸神黄昏的酒吧工作服，怎么样？”
　　想要打败晓墨的女仆咖啡厅，胜过猫娘或者狐娘的装扮，就必须用性感打败性感。
　　“好是好看，可是...”
　　五名身材高挑，样貌斯文的兔族女性，第一次穿上这类的服装。见到观赏的人越来越多，她们迅速抬起双手遮挡在自己胸前，望着周围莫斯特尔人都在虎视眈眈盯着她们，逐渐面颊泛着红晕将脑袋埋了下去。
　　黑豹看到她们羞涩地站在原地，动作和姿态完全放不开，别说展现魅力让她们端啤酒上桌可能都要打翻。
　　像酒吧这样的喧闹的场所和餐饮店完全不同，喧闹又危险的场所，基本光顾都是男性居多，她们的打扮很危险。
　　“你确定她们能行？”
　　“不行也得让她们行。”
　　熟能生巧，绯特不仅要让她们适应当前的装扮还要去学会夜场的表演。
　　绯特立刻拿出手机查找到一段钢管舞视频提供给五名可爱又斯文的兔族小姐姐们学习，要求她们必须要在酒吧开业当天完整表现出来。
　　“穿成这样还要跳这样的舞蹈...打咩！”
　　“咿呀哒哟~”
　　垂搭在脑袋毛发上方白色毛绒绒的兔子耳朵显得白里带粉，脸红到了耳根，五人同时向绯特摇头拒绝她的提议。
　　作为这次计划的领导人也是诸神黄昏酒吧的老板，绯特走到她们面前，耐心安抚她们抗拒的情绪。
　　这酒吧还未开始选址，员工就遇到了瓶颈，一定得想办法过了这关。
　　“你们把观众想象成萝卜白菜，跳熟自然就会很简单了。”
　　“太难了做不到，要不你试试？”
　　见到五名兔姐姐一脸为难望着自己的雇主，绯特埋头望着自己的小身板。
　　“我这个身材...穿这套服装就像幼稚园里面的孩子跳节日舞蹈一样，放在酒吧里面跳完全吸引不到人呐。”
　　银发长发，右眼下方有颗黑痣名为佩洛奇的兔族女性，害怕到双腿忽然一软，跪坐在地面，清澈又黯淡的红色眼眸包着泪水，带着微弱的哭腔，无奈地摇了摇头。
　　“果真...对这份工作，我还是不行。”
　　“我知道你们的难处。”
　　绯特望着眼前发色都是银白色，眼眸都是红色的兔族女子，她们是五胞胎。
　　她们来到北区的经历也很凄惨，因为北区以外的地方战乱不断，五姐妹的父母掩护她们逃离的时候受到重伤不幸遇难身亡。
　　右眼下方有颗痣的是佩洛奇，是五姐妹里面的老三。
　　留着短发，身高是五姐妹当中最高的一位是老大，名字叫佩丝。
　　她做什么工作都无所谓，就是担心妹妹们无法适应，尤其是老三老四和老五。
　　曾经老三被人类伤害得最惨，想要再接触人类或者对人的工作，恐怕要适应很长一段时间。
　　拥有一头蓬松的银白色卷发，和奥卡贝一样一直都是保持眯眯眼的状态，就是胸看起来有点大。她是兔族的老二，名字叫佩文。
　　佩文很快适应眼前打扮，认真观看手里的视频，对眼前的舞蹈忽然提起一些兴趣。
　　老四和老五的个子相对较矮，两姐妹身材要比绯特要高，胸也比绯特要大，左边扎着高马尾的老四叫佩里，右边扎着高马尾老五名叫佩特。
　　她们从来没有做过接待，都是姐姐们负责做这样的事情。
　　第一次穿着这样的服装，望着豹族兴奋的神情就像是把她们当做盘中餐，随时可能被他们吃掉。
　　想要酒吧里面遇见更多这样的眼神，更加受不了。
　　绯特从金钱豹统计的兔族资料了解到，这五名兔族之前在动物园里面工作，专门负责打扫动物休息的场所和饲养一些小动物，都是一些正常又不引人瞩目的工作。
　　虽然员内工作人员向游客反复强调，园内的动物由专门饲养员喂养，不要主动投食，有的游客还是不听劝阻把塑料袋喂给了动物园的黑猩猩。
　　悟性高又聪明的猩猩发现不是食物突然冲向前殴打游客，场面一片混乱，兔族姐妹使用异能平息猩猩的愤怒就遭到异能探测装置识别，遭受到晓墨的惩罚，废除异能被丢在了黑市。
　　不知道是哪一方的恶意，五名兔族姐妹的资料提到她们用异能伤害人类而遭到动物园的开除。
　　她们尝试找动物园园长辩解，想要澄清事实，动物园园长就像人间蒸发，不愿意接待她们。
　　尝试在北区寻找其他工作，因为身上有着不良前科被人所拒绝。
　　好不容易找到一份不看简历的工作却遇到贪图她们美色的黑心老板，迅速逃了出来没想到又遇到扮演兔女郎在酒吧工作，实在是让她们难以接受。
　　“我愿意参加绯特的舞蹈培训。”
　　佩文以前学过跳舞，钢管舞对她来说非常简单。
　　就是这身衣物活动起来，前面没有固定的东西让它们一弹一跳有些不太适应，其他倒是没有什么。
　　与其一直停留在过去的怨恨，佩文更想改变当前的现状。
　　“不过，我们穿这样的服装跳那样的舞蹈，不光是在酒吧当接待，你肯定是想要让我们做什么吧？”
　　“是的。”
　　周围观赏兔族热闹的莫斯特尔人看得倒是津津有味，难受的可是除了佩文其他兔族姐妹。
　　当着大家面说“我开酒吧不是为了挣钱也不是为了卖福利...”估计会引发一番唏嘘和打击不少人积极性吧。
　　要做就要做大，半吊子只会一事无成。这可是当年晓墨稳定北区根基的动力，也是激励员工前进的动力。
　　想要繁荣和壮大晓墨，里面的业务员会不辞辛苦的工作。
　　绯特不会学龙哥那样，用自己能血族异能把五名兔族姐妹采取精神控制，需要她们的时候就跳舞，不需要就把她们喂养在房间里，她不会这样做。
　　“没有和你们事先说明就让你们穿着这样的服装，我向你们表示道歉。”
　　绯特走到兔族姐妹们面前，望着佩里和佩特瑟瑟发抖地抱紧成团，没有经历社会的毒打，被姐姐们保护得相当幸福。
　　“现在北区的烟酒商业是晓墨一家独大，就连血族的约翰酒庄也在其中。”
　　绯特握紧拳头，坚定自己与晓墨为敌的信念向大家提出自己的设想。
　　“我要在晓墨统治的烟酒商路里面开辟一条属于我们莫斯特尔人的商路。”



第18章 018.要相信，老公永远是你坚强的后盾  
　　赶往附近的莫斯特尔人们听到绯特的提议，氛围渐渐安静了下来。
　　负责整理黑市人口资料的金钱豹听到绯特的提议，顿时停下手里的动作，出于安全考虑，立刻劝阻对方道：
　　“哪怕开咖啡店或者奶茶店，从零区采购莫斯特尔人的发明道具贩卖也好...”
　　金钱豹出于多方面考虑，一脸严肃望着绯特。
　　“最好不要与晓墨进行商业竞争。”
　　“就是，和晓墨发展相同行业，岂不就是脑袋主动往枪口上面撞，太危险了。”
　　捂着胸口起身的佩丝一脸担忧地望着自己的妹妹们，对绯特的提议感到担忧。
　　还以为只是在黑市开设一个小酒馆，开业前准备一个钢管舞表演到没什么大问题。
　　突然听到要与晓墨为敌，佩丝心里忽然产生少许的动摇，因为实在是太危险了。
　　思考一阵，和佩文一样，她其实也愿意出自己的力量去帮助绯特，可是面前强大又阴险的竞争对手，佩丝也要保证自己的妹妹们的安全。
　　“关于去酒吧工作的事情，我还需要考虑一下。”
　　前一秒都还在欣喜又激动的观赏兔女郎，下一秒提到正事，尤其是提到晓墨，大家心里都不愉快。
　　“我们异能已经被晓墨夺走，要是与他们竞争肯定会受到他们更加严厉的惩罚，兴许还会危害到黑市。”
　　晓墨对黑市感兴趣不是一天两天了，一直想要找到一个合适的机会介入其中将它收入麾下。
　　全身布满光滑鳞片，穿着黄色夏威夷的短发露出个蜥蜴脑袋的蛇族的女子，闷闷不乐地握紧拳头。
　　蛇族女子不喜欢灰尘的味道，就连呼吸城市里面的空气也是一种痛苦。住在乡下又不想沾染泥土，蚊虫又多，去商场买东西也不方便。
　　一直以来，她都是用自己的异能包裹全身，净化周围的空气，突然有一天北区施行异能限制，她不顾反对使用异能遭到抓捕，剥夺异能被丢在了黑市。
　　蛇族女子又没做过伤天害理的事情，也没有伤害过人类，是为了自己而使用异能，找负责管理这块的【猎犬】理论遭到拒绝。
　　【猎犬】警告这名蛇族女子，下次要在闹市就剥夺她的终身自由。
　　“异能已经不见了，我不想被晓墨剥夺终身自由。”
　　“我也一样！”
　　听到周围抗议和反对声居多，在场就没有一人愿意支持绯特想要的主意的。
　　绯特一脸难为情地望着周围，这可难办呢...
　　“你们都给我安静下来——！”
　　黑豹提起一口气朝着外围一声呵斥，让周围抗议声逐渐减弱直到安静。
　　利用北神一族的科技力量将一无所有的黑市改造成如今的模样，身为黑市元老的黑豹拥有非常重要的发言权。
　　“你们别看绯特身材小就把对方当做小朋友，觉得对方异想天开，对方所经历的伤痛要比你们多得多。”
　　黑豹握紧拳头，肩膀微微颤抖，忍住心里的怒火，想到绯特从小就被向星龙拐骗到晓墨被迫害至今，最该痛恨最不会原谅晓墨，恨不得把他们全部杀掉的人就是绯特，可是对方并没有这样做。
　　“绯特可是真心想要帮助大家，也希望大家能够帮助绯特，莫斯特尔人统一一条心，一定能够改变现状。”
　　黑豹望着周围莫斯特尔人心事重重的目光，知道大家心里都在担心，这是一场没有把握的战斗，若是输了不仅在场所有莫斯特尔人会遭到波及，甚至黑市也会被晓墨给吞并，在场所有人将无家可归。
　　“难道你们就不想夺回属于自己的力量吗？”
　　“当然想啊！
　　其中一名身穿白色夹克，全身裹满棕色毛发，肩膀还挎着一把吉他的熊族男子气愤地摊开双手，理直气壮地说道：
　　“我们没有异能，单凭从武器商贩那里购买的武器完全敌不过晓墨那里的先进武器，他们的武器可以发出‘咻咻咻’的声响，和我们只会‘嘣嘣嘣’完全就是两个概念。”
　　熊族男子就是一个玩摇滚的，自己还有个五人乐队，现在就剩下他一个人。
　　“曾经有过抵抗想法的弟兄们一个都没有回来。我们拿什么夺？拿自己命夺回来吗？我们失去异能那一刻起就已经输掉了。”
　　黑豹和绯特同时望着周围莫斯特尔人脸上阴郁又沉闷的面孔，似乎面对像晓墨这样强大的敌人，他们已经放弃了挣扎。
　　“这是一场豪赌。我们躲在黑市，迟早一天也会遭到晓墨的制裁。”
　　穿着一身古朴装扮的金钱豹，扶了扶滑要从鼻梁滑落的圆框黑墨镜，心里知道黑豹老大的一片好意。
　　趁着血族老大也在这，对方还是连赢数场胜利，战胜过九尾天狐，挑战过北神一族还击退了天使族，无论是实力还是运气，都是值得认可的男人。
　　金钱豹率先召集三名同伴，他们站在角落对这场胜负进行一个详细的盘算，因为得到的情报不够多，他们只算出六成的胜率。
　　在场所有莫斯特尔人所忽略的一个问题，血族已经在晓墨内部放置了一颗随时可以引爆的定时炸弹。
　　金钱豹带着算出的结果，决定率先站在黑豹老大一边。
　　“血族来到北区只是暂时的。等哪天他们要是离开，一直保持现状的话...”
　　金钱豹抬头望着不见天日的黑市，心里有一种相当强烈的预感，指不定等到黑市塞满莫斯特尔人的那天，这里肯定会遭到晓墨的攻击。
　　“这里会遭到晓墨的毁灭。”
　　“其实大家没有什么好担心的。”
　　中场休息的弗莱德见到不少莫斯特尔人前往他的住所，出于好奇就偷偷站在一旁围观他们的对话。
　　直到全场安静，依靠在墙角的弗莱德悠闲的说道。
　　“你什么时候出现在那里的？”
　　不知道弗莱德从什么时候偷听他们的对话，说了很多正经的话语让绯特忽然感到一些紧张。
　　“当然是听了个全程。”
　　弗莱德将手放在对方脑袋毛发来回抚摸，愉快夸赞道：
　　“就知道亲爱的一定能行。”
　　“还不一定能行呢，不过，这得感谢黑豹他们的帮助。”
　　绯特忽然感受到脑袋毛发上方的动作突然停了下来，耳旁传来弗莱德温柔又认真的话语声。
　　“放心大胆的去做吧。要相信，你老公永远是你强大的后盾。”



第19章 019.谋杀亲夫啦——！
　　弗莱德只是站在这里，减少了莫斯特尔人心中的不安。
　　“我想给大家说明一个事儿，杀死天使族的【黑白骑士】和【犹大】的人不是我。”
　　见到周围人疑惑的目光，弗莱德说着将手搭在绯特肩膀上，向大家郑重宣布两场战斗的真相。
　　“是绯特。”
　　弗莱德说着，拿出自己的手机向大家证实自己所提到的内容没有假。
　　瞒着绯特，弗莱德悄悄用手机视频记录下当时战斗的画面。
　　本想是留着自己以后愉快和孩子们欣赏妈妈的威风，如今竟然在其他地方派上了用场。
　　“你你你录视频做什么！？”
　　绯特站在原地踮着脚尖原地跳跃，试图把弗莱德的手机抢过来把里面的视频删掉，围聚到面前来的莫斯特尔人越来越多，纷纷盯着屏幕里面的录像，逐渐露出惊讶的目光。
　　“这是什么力量？”
　　“嗯哼，这可是唔唔唔....”
　　“不能再说下去了！”
　　弗莱德正准备自傲向周围莫斯特尔人们介绍自己家老婆的能力，突如其来的精神控制把他的嘴巴牢牢封住，就连手机不听使唤递给绯特。
　　“我拥有什么样的异能不重要。”
　　担心弗莱德手机里面还有其他不可告人的视频，率现把屏幕合上，抬头望见所有目光都锁定在她的身上。
　　"关键是我可以用这样的力量保护大家，只要你们愿意相信我，帮助我击垮晓墨。"
　　他们想要进一步了解绯特的想法全部写在了脸上。
　　“希望大家考虑一下。”
　　绯特留给大家思考的时间期间，把弗莱德揪到一旁，仰起脑袋气愤望着弗莱德看热闹不嫌事大的目光，事情一切都在他预料和掌握之中进行着。
　　“嗯哼~”
　　听见周围对老婆的赞赏，弗莱德向绯特伸出手，望见对方把手机紧紧拿在怀里不舍得交出来。
　　“事情已经圆满解决，该把手机还给我了吧？”
　　“你该不会还把....那种菠萝包里面的不可公开视频也留存了吧？”
　　毕竟用视频记录两人感情成长史，里面有什么稀奇古怪的内容都正常。
　　“那就不知道这个东西看到些什么了...”
　　弗莱德抬起手整理自己的西装，向绯特主动展示自己衣服前第四颗纽扣向绯特说明它的来历。
　　过去担心合作对象随时反水，过去时常用来记录与商业合作伙伴交谈内容，现在好像有了其他用场。
　　想要知道里面的内容，密码只有弗莱德一人知道。
　　不过，自从遇见绯特之后他修改成两人都知道的密码。
　　见到弗莱德眯着双眼，露出得了便宜还卖乖的笑容，似乎自己也没有仔细查看里面的内容。
　　绯特迅速拿起手机，决定当场检查对方相册里面的记录，把不该出现的内容全部删除干净。
　　刚一打开手机，绯特就遇到了难题。
　　弗莱德的锁屏密码居然还是采取了指纹和四位数字进行解锁，这可把绯特给难到了。
　　一家人就应该资源共，绯特抓起对方的手就开始按指印，运气倒是不错，测试到第三根手指就自然解开了。
　　“四位数的密码是什么？”
　　“我的密码你也知道。”
　　绯特皱着眉头，疑惑盯着对方无辜又哀怨的眼神，本人似乎认为自己一点错都没有，实在是令她感到气愤。
　　连绯特都知道的密码，只有一种可能性。
　　皱着眉头的绯特歪着脑袋瞪向弗莱德，好奇问道：
　　“你的生日？”
　　“不，是你的生日。”
　　“我我我的...！？”
　　绯特怀疑自己听错，诧异望着对方认真的目光，似乎也没有必要在手机密码方面捉弄她。
　　“没错，就是你的。”
　　忽然感觉到面颊有些微热，绯特迅速把头埋下，悄悄将自己的生日输了上去。
　　手机屏幕还停留在刚才战斗视频的画面，绯特看着自己的战斗视频心里特别紧张又激动，能在如此强大的敌人面前赢得胜利，绯特心里也很高兴。
　　她，终于变强了！
　　无意中轻轻滑动下一张突然发现画面一片黑暗，只是见到两对红点在黑暗中来回上下移动一会儿又左右移动。
　　“这又是什么视频？”
　　“这是...”
　　一时的威风瞬间全无，弗莱德见到手里屏幕里面的场景似乎有点眼熟，好像是家里的卧室。
　　随时都让手机保持静音状态的弗莱德，顿时察觉情况不对劲，正想要阻止绯特打开声音已经来不及了。
　　“唔嗯~啊~轻点儿~”
　　....
　　“还想要~”
　　耳旁传来熟悉又娇柔的话语声，绯特凑向前仔细听了听越听越不对劲。
　　“这个是...！？”
　　“这是个意外...”
　　整个脑袋忽然成红苹果一样的绯特，迅速把音量一关，把视频删除顺便再清空手机内的回收站。
　　虽然不知道里面还有多少类似的小画面，但是绯特已经无法克制内心的怒火，迅速幻化出赫尔血镰，决定给弗莱德当头一棒。
　　“别激动，你听我说...”
　　“反正，血族无论受到怎么样的伤害都不会死，乖乖过来挨我一刀~”
　　弗莱德见到绯特眯着双眼，拿起赫尔血镰露出“善意”的笑容朝他走了过来。
　　“挨一刀会很疼的。”
　　“没事，等到伤口痊愈就不会疼了 。”
　　此时此刻弗莱德心情非常紧张，想要澄清自己的清白很难，想不被挨这刀更加艰难。
　　“站好，别乱动，乖❤~”
　　“谋杀亲夫啦——！”
　　就算喊救命也没有人会听到，绯特高举赫尔血镰，用精神控制锁住弗莱德的行动，正准备一道滑下去突然在半空停了下来。
　　“当真以为我会杀了你吗？笨蛋。”
　　面颊的红晕还未褪去，绯特嘟着小嘴，气呼呼望着弗莱德。
　　“下次别这样做了。”
　　弗莱德相信绯特肯定不会砍下去，只是装模作样配合对方的演技。
　　望着绯特气愤的小眼神，弗莱德微微扬起嘴角，向绯特保证道：
　　“嗯。我答应你再也不会做这样的事情了。”
　　“绯特，他们有事情要给你们说。”
　　黑豹瞥见角落两人打闹没好意思打扰，直到争论结束才凑了过去。
　　经过短暂商讨，黑市所有莫斯特尔人达成一致意见。
　　“豹族说得对，待在黑市迟早有一天会被晓墨宰割，不如拼一把。”
　　居住在黑市内的蛇族、熊族还有刚才的兔族五姐妹以及黑市所有莫斯特尔人站在面前。
　　“我们愿意把性命交给你，绯特。”




第20章 020.为了老婆，拼了！
　　020.
　　听到前方越来越多的支持声，想要对他们说谢谢的绯特忽然注意弗莱德一脸羡慕地望着前方。
　　“现在才算战争的开始，做好准备了吗？”
　　人的一生很难有个一帆风顺。
　　各种世道都已经见识过的弗莱德，绯特所要面对的问题不算特别难。
　　正因为如此，弗莱德才将黑市交给了她。
　　“过去我在零区接任零区统治者的时候，有着比这个还要多的反对声，其中有的人还制造炸弹袭击街道，扰乱当地治安，我不得不派出血族干部才平息了内乱。”
　　安定各个街道，弗莱德也没有闲着。
　　想要把束缚在天使族和人类手中的莫斯特尔人拯救出来，必须要把零区的所有变成自己的存在。
　　维系龙族、北神一族、蛇族等等莫斯特尔人的关系，提供技术和资金支持修建可以通往各个街道的马路，建造性能极高跑得又快的车辆，为不同种族的莫斯特尔人提供需要。
　　“想要人认可自己的行为，必须要拿出相应的实力和行动去给他们信心。”
　　弗莱德向绯特阐述当年自己是如何在零区的发展，心系一条心只是前提，真正要走的对抗之路还未开始。
　　“我会去证实并夺得这一切。”
　　绯特能够明白弗莱德告诉她这一切的原因。
　　过去绯特只是站在龙哥身后观察对方是如何发展北区，按照龙哥的任务去行动。
　　来到弗莱德身旁，只是待在默默见证对方是如何改变一切。不想成为一直受到弗莱德保护的那人，想要陪同一起作战。
　　如今，绯特望着支持自己行动的莫斯特尔人们，身为他们的领导者同时也背负整个黑市的命运。
　　这是一份特别艰巨而又重要的职责。绯特不再是旁观者，而是作为参与人。
　　“需要我们做什么就尽管说，不用客气。”
　　绯特得到托托尔发来的消息，对方决定把零区现有的啤酒全部支持给她，望着托托尔的后话，两人心里都知道，啤酒运输方面是一道难题。
　　北区和零区必经之路是由晓墨在原有基础上修建的友谊大桥，货物进入北区会有晓墨的工作人员盘查，要是被他们发现是啤酒，这批货物肯定会被查收。
　　虽然有血族亲王提供结实的防弹运输车，但依旧逃不过他们的检查。
　　曾经在北区做过桥梁修复工程的金钱豹递给绯特一份旧图纸，一眼看到图纸上面的晓墨章印便知道来之不易。
　　不用金钱豹说明图纸的构造，绯特望着看似遮风挡雨的遮阳棚其实里面装置着杀伤性武器还有探测装置，就算采用集装箱或者遮光布隐藏啤酒也无法逃脱大桥的感应。
　　“得到物料的供应商是好事，想要成功进去北区就有点难了。”
　　黑豹一脸严肃陷入沉思，大家也都在帮忙想办法。
　　“不如让伯里斯帮忙？”
　　绯特率先想到就是晓墨里面的同伴。
　　“北区不是在抓捕血族吗？他都能让我们平安到达这里，肯定也能让我们的货物安全进入北区吧？”
　　弗莱德认可绯特考虑的方向正确，却也遗漏一个关键问题。
　　“伯里斯可是晓墨的客人，光是看车他们也不敢查，和运送啤酒的卡车完全是两个概念。”
　　“那我们以伯里斯的名义，把啤酒伪装成葡萄酒从零区采购进来怎么样？”
　　“不行，要是见到伯里斯的酒往黑市里面送。我们安插在晓墨内部的人员不就暴露了吗？”
　　眉头紧锁的弗莱德摸着下颌，陷入短暂的沉思。
　　“放在晓墨的棋子还未到启动的时候。”
　　听到第一种计划失败，人群里面突然传来一个提议。
　　“实在不行我们就和他们拼...!”
　　手持吉他的熊族男子，把乐器变为武器，迫不及待现在就想和晓墨开战。
　　“这个不行！”
　　绯特连忙阻止冲动的熊族男子并解释道：
　　“现在要是惊动晓墨，整个黑市没了，酒吧也别想开了。”
　　“这个不行，那个也不行，到底什么时候才能行？”
　　黑豹眼神冷冷一瞪直接让熊族男子闭上了嘴收回了武器。
　　“除了用武器进行强取豪夺，占领他们北区和零区的关卡点以外，我们也想不出好的办法。”
　　现在北区还有很多拥有异能安全居住在黑市上层的莫斯特尔人，也有被抓到中途逃逸，直到现在还在晓墨通缉的家伙。
　　居住在黑市里面的莫斯特尔人要是有点脑子也不至于关押在这种地方。
　　“实在不行，那就这样...”
　　弗莱德从金钱豹手里得到一张白色的A4纸，随手画了一座简单的桥也标记晓墨设置的关卡。
　　“我有一个提议。”
　　弗莱德指着马克笔画着的包围圈，向大家解释道：
　　“这一片区域制造出光球屏蔽我们的异能气息，我幻术控制看守关卡的工作人员让啤酒进入黑市。”
　　弗莱德的方法确实可行。
　　“可是...”
　　绯特拿着大桥建造的图纸圈画出这座碍眼的大桥。
　　这座友谊大桥即将变成绯特和晓墨友谊断绝的大桥。
　　“桥里面有检测装置，监控画面在晓墨内部实时同步的，就算顺利进了北区，还未到黑市就有可能被拦截了。”
　　“的确如此，是我疏漏这点了。”
　　见到弗莱德愁眉苦脸，望着弗莱德放在下颌手，绯特忽然想到另一个办法。
　　平时两人互相想要找到彼此都是使用空间传送，只要摸到大卡车然后在北区留下印记，不用过桥也不用进市区就能把卡车转运到黑市。
　　绯特抬头望着四周的升降电梯，周围似乎也没有可以让卡车进来的地方，搬运也很危险。
　　“亲爱的想到什么办法了吗？”
　　听到弗莱德的问话，临时想到一种方法的绯特告诉对方道：
　　“我可以把你的气息和卡车一起屏蔽掉，然后一起使用空间转送的能力，把卡车和啤酒一同运送到黑市，你觉得怎么样?”
　　绯特抬头望着弗莱德露出一副不可思议的表情。
　　“怎么了？”
　　“不，这确实是个好办法。”
　　办法是好，弗莱德一脸苦笑道。
　　“但是，空间移动根据物体的重量需要耗费一定精神力。”
　　弗莱德露出一副伤脑筋的表情，绯特这个主意可真是让多年不运动的血族亲王，这次为了自己老婆，撸起袖子拼一把了。



第21章 021.不许乱来
　　比起体力活更擅长脑力活的弗莱德，决定干活之前，还有一个疑问。
　　“搬运啤酒之前，诸神黄昏酒吧的选址决定好了吗？”
　　见绯特一愣，呆萌地眨了眨眼，似乎有这件事却把它抛在后面考虑了。
　　“还没呢。”
　　绯特还有很多需要解决的问题，其中一个就是选址。
　　“北区一共十二条街道，每条街道都有自己的特色，比如晓墨的干部虎哥看管的街道是批发市场，猪哥管辖的街道主要是汽车市场，蛇姐看管的是酒吧...”
　　拿着北区地图，绯特向弗莱德一一介绍每条街道里面的内容。
　　晓墨干部管辖的范围和原来没有任何变化。
　　绯特记得，过去龙哥选**的干部都是对莫斯特尔人怀恨在心，如今就连小秋妹都进入【猎犬】里面工作，很让绯特不放心。
　　物是人非的晓墨，现在的格局就连绯特也不知道。
　　越是靠近晓墨大楼，越是晓墨的核心商户的售卖地段。
　　就像是青龙路，街道两旁都是售卖酒的。
　　“同类产品太多，同行竞争岂不是更大了？”
　　万一一条街道里面同类当中只有一种卖得好，其他几家岂不是连饭都吃不上？
　　“不会的。”
　　当初绯特也问过龙哥这样的问题。
　　虽然品种相似，但是细看却大不一样。
　　就像有些酒是专门从来加工，有的酒是接待客户。
　　“主动前往青龙路光临店面的顾客他们从价格、品质等等方面考虑，货比三家进行采购，就看店铺老板对自己家店铺包装如何了。”
　　根据经营和需求的东西不一样，晓墨也会给旗下商户提供客户来源，也会对他们每个月进行话术培训和学习，既然选择加盟，偌大一个龙头家族倒不至于饿死。
　　“原来如此...”
　　听到绯特对晓墨的夸赞，心里顿时不是特别高兴了。
　　和零区呈圆形环绕的街道不同，维纳斯街道是零区最繁华的商业街，采购的物品只需要前往一条街道。
　　由于零区限制出入，零区无法对外出口只有内销，没有多方面的竞争。
　　提到酒，弗莱德见到绯特圈画出来的图纸，诸神黄昏的选址也只有酒吧一条街比较合适。
　　那个地方充满着暴力与黑暗，就跟人类不 了解的黑市充满一样的气息。
　　那条街道什么都在卖，也是晓墨最麻烦整治的街道。
　　只要事情不闹大，任凭里面发挥，这是小蛇姐的标准，这也滋生很多不法之徒的注入。
　　“在这条街道发展，确实是一个不错的开始。”
　　现在他们身份不是什么血族亲王，也不能让他们知道涅因的存在。
　　弗莱德认真思考片刻，“想要去租里面商铺，还是要先和里面管事的打好招呼。”
　　“我明白，关系必须要走的。”
　　弗莱德认可绯特的选择，把这一切交给对方看来没有任何问题。
　　“要是不行，我还有一个方法。”
　　“哦？说来听听？”
　　弗莱德眉头一挑，好奇绯特的新主意。
　　“我们也可以像伯里斯那样把酒庄开在人烟稀少的地方慢慢发展，距离汽车市场还有一段距离的街道，除非真是遇到我爸爸那样好心人愿意扶持我们一把，说不定就...”
　　“加盟晓墨的人已经有一个了，没有必要。”
　　“原来这样...不过，我还有一个办法。”
　　绯特这么一提，弗莱德露出超级不安的神情，还以为又想到一个新的好点子。现在看来越想越让他心里感到不安。
　　“我知道你在想什么。”
　　“阿这...！？”
　　绯特还未说明意图就被对方发现自己想要做什么。
　　绯特肯定想要借助伯里斯的关系，直接以被捉住的血族混进晓墨寻找神兽的下落。
　　弗莱德直接打消对方的想法，眼神冷冷一瞪，斩钉截铁的说道：
　　“不许乱来。”
　　“好叭...”
　　就算认真告诫绯特，弗莱德知道，对方也会悄悄乱来。
　　努力沉住气的弗莱德，实在是太了解对方个性。
　　“我在想...”
　　“不，你不能站在晓墨的角度去思考问题。”
　　弗莱德认真望着绯特着急的目光，
　　“现在加盟晓墨只是作为一名局外人，向星龙不会告诉你埋藏在深处的真相。”
　　“不是。我不是想要加盟晓墨。”
　　绯特感觉来到北区之后，弗莱德对她的戒备心增强许多。
　　她知道弗莱德担心，看到对方眼神无时无刻都透露出一股信息，害怕绯特随时心一软，突然改变主意，把黑市交给晓墨。
　　都已经做好与晓墨开战的准备，绯特绝对不会让黑市的莫斯特尔人陷入危险当中。
　　绯特算是了解到，居住在黑市里面的莫斯特尔人是有多么讨厌晓墨，唯一比零区莫斯特尔人好的地方，就是大家都喜欢人类。
　　只要愿意和人类相处，绯特愿意帮助他们解决当前问题。
　　龙哥性子古怪也不是一天两天，当年克劳迪没有能说服对方，绯特在堕黑鲸里面也没能改变龙哥的想法。
　　“那你准备做什么？”
　　虽然知道双方不会发生什么，一旦绯特和晓墨有牵连，心里非常不是滋味。
　　自从上次突然派上用场，绯特就一直把兔牌随身携带在身上。
　　莫斯特尔人都能制造出强大的化形药水，一定能制造比made in 拆那还有特别的道具。
　　“等到酒吧安定过后，我想用这牌子混进晓墨。”
　　这是一项非常危险的任务，为了转移绯特注意力，弗莱德蹲在绯特面前耐心说道：
　　“我知道我们要做的事情很多，有些事情需要轻重衡量。”
　　就像作为长辈，弗莱德用心以及耐心为绯特讲解。
　　“我们主要想要在北区开设诸神黄昏酒吧，想要打破晓墨的产业垄断，现在你要做的就是寻找更多的同伴，而不是拿着兔牌冒险。”
　　弗莱德认真望着绯特，希望她真的能听进去。
　　“明白了吗？”
　　绯特点了点头，有些时候觉得弗莱德很厉害，不对，是一直都厉害。
　　做事不急躁，每次做出决定都衡量到事情的利与弊。
　　“弗莱德这些年就没输过？”
　　“不...”
　　回想起自己当初躺在离石门不远处，周围都是残破的建筑物，眼神忽然闪现一丝迷茫。
　　“很久很久以前我也输过，只是不记得什么原因了。




第22章 022.现在不是动手的时候
　　曾经弗莱德想着一边帮着血族做事，一边寻找石门和遗失的记忆。
　　原本以为打开石门就能知道一切，直到见到石门出现的撒旦，和弗莱德想象有些不太一样。
　　记忆也没得到，也出现想要伤害绯特的家伙。
　　弗莱德心里很是生气，要是早知道苦苦追寻的会是这样一个东西，就不该去寻找也不该前往鬼族。把石门就那样放在鬼族，带着绯特前往一个谁也找不到的地方，愉快过着两人的二人世界。
　　“弗莱德...?”
　　就连呼喊对方的名字也没有回应，见到弗莱德猩红色的眼眸显得有些暗沉，像是想到从石门里面出现的撒旦和叛逃的血族干部们，接下来所要面对的危险可比晓墨和鬼族甚至天使族还要危险的多
　　一想到弗莱德会受伤，绯特紧抓住对方的衣袖，真希望冒险的人是自己而不是对方。
　　绯特明白，现在自己所要做的就是不给弗莱德添加麻烦。争取把晓墨的事情大事化小，小事化了，用自己的力量平息晓墨与莫斯特尔人之间的争纷。
　　光是待在黑市没有任何作用，绯特见到弗莱德半天也没回过神，气愤抬起双手朝着对方脸颊狠狠拍了上去。
　　‘啪’得声响清澈悦耳回荡着安静的空气中，见到弗莱德目光聚集回到前方，望着绯特气呼呼嘟着小嘴，着急又担心的面庞，像发生意外的情况。
　　弗莱德忽然感觉自己脸颊有些疼痛，这才反应过来。
　　“你打我？”
　　绯特还没生气，弗莱德倒是先无辜，紧紧抓住刚才打脸的手，舍不得松开。
　　“叫你半天都不答应。”
　　“刚才你叫我了吗？”
　　绯特见到弗莱德诧异又
　　“当然，还叫了好次。”
　　“那再叫一次好不好？”
　　弗莱德将绯特小巧又稚嫩的右手移动在嘴边，就像是王子轻吻公主那样，冰薄的嘴唇朝着手背轻轻贴了上去，向对方发誓道：
　　“这一次，我绝对答应。”
　　“不要，你都已经醒了，我还叫你干嘛。”
　　绯特确实很少主动称呼弗莱德名字，一本正经称呼对方，还是有些不好意思的。
　　没有听到绯特的呼唤，对于弗莱德来说这可不是什么一件好事。
　　弗莱德一旦考虑非常重要的事情，就会抛开外界一切声音，就像是陷入睡眠，没有想清楚解决方案之前，会持续保持这样。
　　过去遇到难题他都是把自己一个人关在屋子，要求谁也不允许打扰。
　　“我向你保证，下次不会了。”
　　绯特忽然见到弗莱德认真的眼神，和当初求婚时的表情一模一样让她怪不好意思，脸色忽然微微泛着微红，迅速将脑袋扭到一旁，嘟着小嘴，含含糊糊地嘟囔道：
　　“这一次就勉强原谅你了。”
　　“运送货物的问题已经解决了，今天我们去蛇管辖的街道踩点吧。”
　　踩点之前，弗莱德晃了晃手里的糖果，这次特意看了说明书，专挑可以变换成人形的糖果服用，绝不捣蛋。
　　服用变成人类的糖果之后，绯特站在镜子面前望着一头银色丝滑的长发垂落在腰间，尖锐耳和嘴里的獠牙也消失不见踪影，尤其是血族引以为豪的猩红色的眼眸还以为会退化成黑眸，见到镜子里面宛如蓝宝石一样清澈又靓丽的瞳眸，腰身顶着呈弧形的奶茶度的银发蓝瞳萝莉身穿白色系着红丝边的蕾丝圆衫，下身搭着一条秋裤和红棕色的平底长靴。
　　又当丈夫又当爹的弗莱德特意叮嘱绯特穿宽松一点的衣服，腰身穿太紧容易勒着宝宝。孕妇最好不要穿高跟鞋，万一摔到身子就不好了。
　　“亲爱的，准备好我们就出门吧。”
　　弗莱德无论变成什么模样都好看，天生自带西方贵族血统，穿着一身黑色西装搭着领带，公文包里面装着相关
　　“需要我派人陪同吗？”
　　巡视黑市街道的黑豹见到血族夫妇准备出门，人生地不熟，出于担心他们第一次来到北区出什么问题，想要给他们安排一个导游。
　　望见血族亲王面前的小家伙，黑豹顿时意识到，自己的关系似乎有些多余了。
　　“不用了，我们去寻找诸神黄昏的落脚点，进展要是顺利，争取今晚就把它给拿下。”
　　说起导游，弗莱德牵着绯特的手，两人互相望着彼此，就像嘴巴抹了蜜般，双方都笑得十分甜蜜。
　　难得二人世界不需要外人打扰，弗莱德的手机弹出好几个伯里斯的消息。
　　对于约翰酒庄里面存在晓墨内部人员问题，他是真不知情，决定重新对里面员工进行严格审核。
　　就算审核也没用，晓墨只要想存放暗线，随时都可以以不同方法，放在你身旁监视一举一动。
　　像这一次，弗莱德替黑市清除【猎犬】的内部人员，指不定就把某莫斯特尔人的子女抓起来，威逼他们用血族换取家人的性命。与晓墨交过手的弗莱德，相当清楚他们的德行。
　　和伯里斯约好晚上在白蛇路的酒吧碰面，白天就是两人的消遣时间。
　　走在街上光看又不能吃，还不如直接办事来得痛快。
　　“等诸神黄昏酒吧开起来之后，我要在里面摆上一堆我能吃的好好好吃一顿！”
　　“好好好，到时候想吃什么就吃什么，可别把肚子吃杂就行了。”
　　绯特用光球屏蔽两人的血族气息，弗莱德为绯特肌肤擦上血族必备的防晒霜，两人愉快出发了。
　　北区的街道呈横竖交叉分部，干部蛇所管辖的酒吧位于北区的东南面，名为白蛇路。这条路只有一个楼盘，年代已久也没有准备扩建，周边的公寓楼全部售罄，就连租价也是附近几条街道的几倍。
　　白蛇路基本设施齐全，超市、餐饮店等等样样齐全，白天看似平静的街道，只有晚上才显得喧嚣。
　　乘坐出租车来到白蛇路的弗莱德和绯特，听到出租车师傅络绎不绝介绍白蛇路的丰富资源。
　　一边听着师傅介绍，两人同时注意到身后有一辆黑色车辆正在跟着他们。
　　预料到会被晓墨的人监视动向，没想到会来得这么快，绯特打算用光球将整辆车包裹，再使用瞬移到其他位置。
　　刚准备动手的绯特见到弗莱德摇了摇头。
　　现在动手不是时候。



第23章 023.和你在一起真好
　　出租车里有监控，现在解决掉后方跟踪的车辆，可能会引起街边路人的注意。
　　晓墨拥有万能的权限，随时都可以去运输公司调取监控画面，到时候把弗莱德和绯特通缉，可能连黑市也待不下去了。
　　如今他们必须要稳重行事。
　　只要不当着第三方人物面前出手，晓墨就找不到通缉他们理由的方法。
　　如今他们的身份看起来就是异国来到北区观光的人类夫妇，不是血族夫妇。
　　弗莱德用脑内语言朝绯特解释行动目的，
　　要动手必须要找到一个没有监控，人烟稀少的路段，把跟踪他们的人全部抓起来而不是消灭不留后患。
　　前往白蛇路的办事大厅之前，弗莱德和绯特来到白蛇路的百货大楼下车，跟随着他们的车辆也在附近停了下来。
　　白蛇路的百货商场一共有五层楼，一楼是化妆品二楼是女装三楼男装四楼休闲区顺便带着游戏厅。
　　走进商场望着里面人流量非常大，特别适合隐藏。
　　“打算在这里甩开他们？”
　　见到身穿白色圆领衫的平头男子和一名扎着黄色马尾辫的女子，装作路人悄悄朝两人靠近。
　　绯特走到其中一家护肤品专柜，望见一瓶款式精致的香水，想要闻闻它的味道，指着瓶子让店员把它拿下俩。
　　两人愉快沟通到一半，谈论付钱方式的时候，绯特接过店员递来的香水瓶走向弗莱德一旁。
　　“有火券吗？我想买这个。”
　　“有。”
　　担心血族夫妇在北区没钱用，伯里斯向血族亲王转账一笔巨额，要是不够还可以找对方要，不用还的那种。
　　血族亲王遭到偷袭，还是发现在自己领域这种事情，伯里斯有相当严重的责任。
　　换做在血族领地，肯定会受到相当严重的责罚。
　　北区和零区的金钱不互通，弗莱德答应伯里斯只要零区里面有需要，弗莱德保证会全力支持对方。
　　血族的嗅觉、听力与视力都非常敏锐，从进入商场弗莱德筛选出特定目标的人声，仔细听他们的说话。
　　“大姐，他们进商场是不是想要甩掉我们啊？”
　　“废话，别跟丢了。”
　　话语声唯唯诺诺还有些不自信的是那位穿着白色圆衫的平头男子。
　　另一位话语声较为严厉和约翰酒庄邀请他们转移的女子声线一模一样，看来是这次行动的负责人。
　　站在一旁就嗅到绯特提来的两瓶香水，弗莱德望着绯特露出小恶魔般的笑容，就像已经有能够甩脱他们的计划。
　　——那个扎黄色马尾辫的人...
　　——我知道。
　　完全听声音就判断出来人物的弗莱德，不用过多的解释，黄色马尾辫的女子正是在约翰酒庄盯着他们不放的女子，肯定与【猎犬】有着密切关系。
　　两人不约而同想到一个主意就是，必须要抓住对方。
　　弗莱德和绯特两人在一楼护肤品店里面买了香水，又逛到精品店里面去试着不同造型的遮阳帽和黑色墨镜。
　　“有了专用的防晒霜，还需要帽子和墨镜？”
　　“好像确实不需要。”
　　绯特望着弗莱德脸上戴着假眼睛，镜框下面还带着胡须，说话连着胡须一块动，就像是相声节目类的表演令人发笑。
　　“怎么？”
　　“没事。就是觉得挺合适你的。”
　　听到绯特轻快的笑声，弗莱德心里非常高兴。
　　明明是一场充满危机又不安的旅途，现在还有【猎犬】的家伙时刻盯紧着他们，
　　只是因为这个小小的物件就能让绯特感到开心，弗莱德毫不犹豫举起手，就像学生回答老师问题，积极说道：
　　“老板，结账！”
　　“这位顾客请到收银台来买单。”
　　绯特从未想过自己也能和普通人一样，与弗莱德愉快逛着商场。
　　曾经见识过高冷又充满威严的弗莱德，又遇到过无时无刻温柔体贴的弗莱德，现在看到对方逗比的一面，绯特心里拥有着前所未有的满足。
　　和对方在一起，实在是太好了。
　　一楼购买香水，二楼购买衣物。
　　这栋商场适合绯特穿的衣物只有童装，还是极其可爱又纯真的装扮，绯特一件都不喜欢。
　　倒是逛到男装，无论弗莱德穿任何一身都能显露出不同的风格。
　　“亲爱的，真帅。”
　　“我还以为是女儿陪着爸爸来衣服。”
　　望着两人身高差距和相貌瞳色有些相似，还以为两人父女的关系。
　　“这玩笑可一点都不好笑。”
　　店员心里清楚知道，这句话说完可能面临这位男性顾客手里拿着的衣服直接挂回原处，好不容易快要到手的火券就这样溜走。
　　店员面带微笑地戳了戳手，朝着两人欣喜的说道：
　　“我这是夸赞您夫人年龄貌美呢。”
　　弗莱德将手里的衬衫提给面色难看的店员，愉快说道，“结账。”
　　“要不要给黑市的莫斯特尔人也买点衣物回去？”
　　绯特知道黑市里面还有部分是没有在北区有工作的，身上穿着的衣物缝缝补补，看起来特别寒酸。
　　马上圣诞节也快到了，借此机会也想当一次圣诞小血族，给大家发发礼物。
　　“我的钱包可不是黑市的救济资金，这栋商场也不是批发市场，想要买衣服哪里最合适，你比我还清楚不是吗？”
　　“那你先借我点钱呗，等到诸神黄昏的酒吧开业赚钱就还给你。”
　　“愉快成交。”
　　弗莱德要是直接答应绯特，肯定到最后把钱用完，心里会觉得需要做出什么回报，跑到北区找什么兼职去还这笔费用。
　　提到圣诞节，绯特的生日也快要到了。
　　弗莱德寻望四周，该送的礼物基本已经送过一轮了，绯特对女孩子喜欢的东西又不感兴趣。
　　“他们这是想干嘛？”
　　平头青年跟着大姐从一楼逛着三楼，站在原地实在是可疑，他们也不得不挑选几件衣物随便试试。
　　“从一楼买到三楼，就是来逛商场的啊。”
　　平头青年接到大姐重要任务，抓捕从零区来到北区的血族，看似普通西方人身份的夫妇就连异能探测装置也没感应到他们的血族因子存在。
　　“我们会不会跟错人了？”
　　扎着黄色马尾辫的女子愤怒盯着金发蓝眸，与银发萝莉有说有笑的青年。
　　“绝不会出错。”




第24章 024.留着期待，方便下次再来
　　那时黄马尾女子站在一楼大厅服务台，认真记住伯里斯客人两名的面孔。
　　哪怕现在拥有蓝色眼眸，就连血族独特的尖圆耳也消失了，也绝对不会认错，眼前两名异国夫妇绝对是血族。
　　想要开溜就混在一楼人群趁机溜走会容易，他们直接从一楼逛到顶楼，东西买完还准备去游戏厅打游戏，实在不懂他们的路径。
　　“既然你都已经确定了，找个理由把他们先带回去就得了，这么墨迹做什么？”
　　跟随在血族夫妇身后的平头男子已经失去了耐心，若是血族使用异能就能用北区的治安管理法将他们全部抓捕回去。
　　既然血族不愿意动手，平头男子决定使用过去常用的方法，故意碰瓷逼迫血族动手。
　　正想进游戏厅朝血族动手的平头男子，加快脚步率先靠近他们被黄马尾女子拦了下来。
　　“等一下！”
　　“干嘛拦着我？”
　　见到黄马尾女子焦急的面庞，见到血族夫妇走了进去，心里异常焦急，欲言又止地说道：
　　“用以往的方法去抓捕他们是没有用的。”
　　“为什么？”
　　只要异能无法使用，无论是什么族的莫斯特尔人就跟普通人一样，随随便便就收拾了。
　　激起他们的愤怒，爆发出他们的能力，就像挖好陷进让他们主动跳进去。
　　“伯里斯的血族客人，可不是普通的血族。”
　　黄马尾女子微微眯着眼睛，回想起当时伯里斯不寻常的举动。
　　血族夫妇抵达约翰酒庄之后，伯里斯就吩咐把所有客房全部关闭，认真打扫房间卫生还提前让酒庄员工回去休息。
　　能够得到前所未有的特殊对待，他们的身份肯定相当贵重。
　　黄马尾女子的猜想果真没错，伯里斯吩咐这间客人的饭食一定要健康营养，不要打扰他们休息。
　　决定冒险一试，打听伯里斯的客人可不是一件好事。万一对方不肯说，就连潜伏在约翰酒庄的工作也有可能被辞了，虽说现在已经辞掉了。
　　不是被辞，是黄马尾女子主动跑掉了。
　　黄马尾女子冒着生命危险询问客人来历，伯里斯倒是非常愉快介绍他们的身份。
　　“住在客房里面的人是，血族亲王和他的妻子。”
　　故作淡定的黄马尾女子回家迅速将这件事传达给【猎犬】总部，按照向星秋小姐的吩咐将他们邀请到【猎犬】总部，一定要让他们成为自己的部下。
　　可惜，黄马尾女子失手连忙撤离约翰酒庄，接着执行向星秋小姐的下一份任务。
　　“血族亲王？！”
　　若是能得到血族亲王，将会成为【猎犬】甚至晓墨的力量，不死族军团会在血族亲王的领导下，统率其他西南东三个大区。
　　平头男子收回刚才的冲动，陪同黄马尾女子一同，稳重跟在他们身后。
　　游戏厅里面的人比一楼人还多，黄马尾女子见到血族夫妇进了游戏厅就瞬间消失，心里逐渐慌了起来。
　　“糟了——！”黄马尾女子狠狠瞪了平头男子一眼，“都怪跟你说话，把人给跟丢了，还不赶紧追。”
　　“追！赶紧追！”
　　绯特和弗莱德进入游戏厅，转头望见紧跟在身后的两人磨磨唧唧地站在原地徘徊，似乎对于行动计划产生争论。
　　黄马尾女子是个聪明人，用普通方法对付血族亲王肯定不会起到任何作用。
　　弗莱德还更想和他们面对面接触，只要抓到黄马尾女子，意味着可以得到丰厚的情报。
　　根本无需使用兔牌作为干部潜入晓墨，直接化为黄马尾女子模样接近向星秋。
　　向星龙非常重视家人，只要抓到向星秋作为人质，没有什么是他不妥协的。
　　若是晓墨决定对黑市动手，这也是绯特和弗莱德共同协商出来的最终办法。
　　虽然手段很恶劣，但是这也是对付向星龙的唯一方法。
　　向星秋待在【猎犬】不亲自出动，也是不希望自己被作为人质。
　　“人类从楼顶乘坐电梯回到一楼再搭上车肯定需要花一段时间，血族却不用。”
　　“亲爱的，真是一个小坏蛋。”
　　绯特紧牵着弗莱德的手来到一处拍摄大头贴的长方形小屋子，这间屋子还提供各式各样的假发和耳朵道具给客人拍照，上面还写着‘请勿带走’。
　　绯特踮着双脚，抬高双手拿到一个毛发略微粗糙的银色长发和黄色短发，把从服装店里面借来的儿童模特和男性模特摆在小房间里面再戴上假发，把买来的香水朝里面喷了喷，把两名模特打扮成他们的模样。
　　躲在小房间里面使用异能就不会引起人的注意，一切准备就绪之后，绯特理了理衣物，准备出发。
　　“走吧，前往下一个目的地。”
　　“不打算玩几场游戏再走吗？”
　　望着周围有射击类的打僵尸、运动类的投篮球还有竞速类的赛车，弗莱德都没有体验过。
　　“总得有些留恋，方便下次再来。”
　　见到弗莱德一脸期待的目光，可惜现在不适合舒舒服服打游戏的时候。
　　“有你这句话就足够了。”
　　弗莱德心里带着少许残念，不过有绯特这句话，他心里也很开心。
　　“原本想要带你舒舒心心逛逛商场，然后欣赏街边的沿途风光，愉快享受二人世界的，看来又被人打扰了呢。”
　　“都已经习惯在麻烦中享受幸福了不是嘛。”
　　每次想要舒舒心心和弗莱德体验二人世界，总是会出现一些小小的意外。
　　绯特紧牵着弗莱德手，“走啦走啦，待会被他们发现，故意制造的假象就白费了。”
　　游戏厅里面人比一楼人还多，黄马尾女子转了一圈都没有找到血族夫妇的下落。
　　“香水！他们买了香水。”
　　游戏厅里面弥漫着汗臭喂和爆米花的气息，血族手里的香水被各式各样的味道全部屏蔽了。
　　“可恶...！”
　　黄马尾女子握紧拳头，左顾右盼都没有发现金色短发和银色长发，一高一矮的身影。
　　平头男子前往带着黑色小屋子的游戏房间里面一个一个寻找他们的身影，连看带问终于有人发现血族夫妇前往一处长方形的小房间里面。
　　“大姐，他们在那里！”
　　平头男子带着好消息回到面前，两人一同望着照大头贴的长方形小房间，黄马尾女子见到门口隐隐若现的银色发梢，凑近嗅到一股熟悉的香水味。
　　“是他们吗？”
　　黄马尾女子嗅到里面浓浓的香水味，心里非常肯定。
　　“不会错，就是他们。”
　　两人迅速走到长方形的房间，拉开帘子一看....




第25章 025.不想给北区上贡一分火券
　　白蛇路的办公大楼位于街道主干道的中间路段，有一栋独特又明显的白色建筑物。
　　有一栋像是S形盘旋的渐变白色大楼，玻璃窗在太阳光线的反射下可以呈现出波光粼粼像是鳞纹状的色泽感。
　　这栋白色建筑物相当于白蛇路办事处，商户收租和办理相关证件都可以搞定，每条街道都会有这样的办事处，不用特意跑到其他地方，
　　时间就是金钱， 晓墨把工作效率放在第一位，杜绝到处周转，办事拖延等现象。
　　为了提高白蛇路的就业率，北区的经济支撑一部分来源于市民消费，另一部分依靠晓墨作为支持，北区资金相当充足。
　　绯特带着弗莱德进入白蛇一楼办事大厅，自动门往两旁推开，映入眼帘是宽敞又明亮的房间，灰色的路面延伸到前方的阶梯，周围墙壁都是用白色的鹅卵石铺设出各种不同形状的画卷，就像让人闲暇之余还能欣赏独特美景。
　　“我们先要去找到旺铺招租的面板。”
　　相当熟悉白蛇办公大厅的绯特带着弗莱德前方大厅左面，不少想要在白蛇路发家致富的老板们统一站在一块长方形的白色面板前，认真观看面前上贴着A4纸张大小的店铺信息。
　　绯特带着弗莱德来到旺铺招租的面饭前，价格超乎弗莱德的心里预期，想要在北区不贷款就发家致富实在有些困难。
　　就算如此，弗莱德也绝对不会向北区银行贷一分钱，哪怕掏光joker和伯里斯的腰包再集资也要想办法凑齐酒吧的资金。
　　“你尽管挑选，我负责出钱就好。”
　　大致寻望店铺的价格和地段都不是特别理想，刚逛完商场，白蛇路的人口流动还是蛮大的，从主干道一路走过来，店铺都是正常经营，也没见到快要倒闭的小商小贩。
　　小店铺肯定不行，想要搭建出零区同等规模的诸神黄昏酒吧，除非白蛇路有一个新的楼盘，租下其中一半或者全部面积。
　　想要在蓬勃向上发展的白蛇路找到这样的地段的可能性几乎为零。
　　只有往另一种方面考虑，就是寻找经营遇到困难，决定转租同样类型的酒吧、网吧或者KTV等场所，一是可以提供基础设施，二是翻修也很快。
　　绯特找了一圈，不是那种美食城里面的商铺就是周边是医院或者学校的周围场所，一是商铺太小，二是无法引客流量还很容易被查封。
　　好不容易找到宽敞的场所却在临近商场，写字楼的中央层，原本开办的鬼屋，因为玩得人太少，经营不下去决定租出去了。
　　鬼屋暂定作为考虑对象，办事大厅二楼还有一处拍卖所，那里是专门负责无法还清欠款，强制转让商户的拍卖会。
　　那个地方唯一不好的地方就是，价格会比当前的面板价格的商铺高处十倍。
　　“这个地方不太行，我们换一个地方看看吧。”
　　“你是指拍卖会吗？”
　　虽然弗莱德从刚才到现在都一直保持沉默，但是他心里所考虑的事情，越来越了解弗莱德的绯特也能猜到一部分。
　　北区和零区的钱不能通用，从伯里斯那里肯定无法借到太多火券用来投资酒吧生意。
　　还未将亏损和面临晓墨的打压算进未来的预算，就算把酒吧租下来，开始运行肯定会出现困难。
　　“嗯。”
　　勤俭持家的绯特肯定不会花费弗莱德太多钱，她决定向对方提出自己的意见。
　　“我们只是去拍卖会寻找合适的门面，再去实地考察考察。”
　　既然是莫斯特尔人，就用莫斯特尔人的方法解决当前难题。
　　呈环形往上延伸的阶梯连接着一个白色的看台，一道由木地板铺设出来的长廊有着不同的深棕色的木门，上面挂着各式各样的拍卖。
　　有拍卖住宅、车辆、金银首饰、商铺还有不可描述之物。
　　走进商铺拍卖所，挂着十个占地面积都非常符合绯特心意的地段，价格从高到低都是绯特和弗莱德买不起的。
　　这十个里面，有的已经被晓墨强制关闭，有的属于半营业状态，营业期间所赚的费用全部归于晓墨用来偿还租金，作为店家得不到一份利润。
　　当前十个拍卖店铺是以店家所需要偿还的价格翻倍定在这里，目前没有任何老板愿意出门加价，都是过来观望一眼，看到价格太高，只能唉声叹气离开。
　　“实在不行，我们跟白蛇路的干部谈谈看怎么样？降降价？”
　　“和晓墨谈价格是行不通的。面对客户，他们只有卖与不卖两种选择。”
　　绯特记住处在半营业状态的酒吧，转身朝着离开拍卖所。
　　“商铺得到手，自然就能见到干部蛇。不过，在此之前...”绯特向弗莱德指着十家商铺里面的其中一家，似乎相当有自信能够和对方谈拢。
　　“我们和这家酒吧谈谈看吧。”
　　黄毛女子和平头男子得知自己中计，立刻离开游戏厅迅速赶往商场大门口，寻望四周都没有见到血族夫妇的身影。
　　“怎么办！？”
　　平头男子蹲着地面，双手抱着脑袋，皱着眉头，脸上表情相当痛苦。
　　一旦想到把人跟丢，回去肯定会被向星秋小姐惩罚，心里极其难受。
　　“我们要怎么跟向星秋小姐交代我们跟丢的事情。”
　　“他们能在短时间离开商场，肯定是用了异能。”
　　就和那时一样，黄马尾女子回想起约翰酒庄血族夫妇从窗户出逃，没有在地面留下丝毫脚步印就非常奇怪。
　　结合这次出逃让黄马尾女子认定他们绝对使用异能，无论如何也要抓捕他们。
　　黄马尾女子摸着下颌沉思片刻，可是血族夫妇又会去了哪里。
　　就在这时，黄马尾女子抬头望着商场门口的监控，寻找他们有了新的方法。
　　不过，为了防止他们再次逃跑。这一次，黄马尾女子要做好另一手准备。
　　双方开始交战，单凭黄马尾女子和平头男子不一定是血族夫妇的对手。
　　“你去黑市随便抓一名孩童做人质。”
　　平头男子听到大姐的吩咐，迅速明白对方的计划，就像看见获胜的希望，立马动身又被叫了回来。
　　“等一下，还有...！”



第26章 026.求月票求月票求订阅
　　白蛇路的主干道就像是树干，往左右两侧延伸就是它的枝丫。
　　工作一整天，趁着闲暇之余找个地方消遣。每个人休息方式都不一样，有喜欢待在家里什么也不做躺一天。有喜欢打一天游戏，体力和精神加剧疲劳但是心情得到放松，也有出门进行户外运动或者泡在咖啡店里看书，还有就是前往休闲娱乐场所疯狂一天。
　　白蛇路最大生意最好的酒吧肯定属于晓墨直营的酒吧，里面可以品尝到酿制上等的啤酒，酒吧里面聘请最靓最具诱惑力的莫斯特尔人和人类在里面欢快跳舞，还有与主持人或者迎宾小姐们的游戏互动，满足客人所需。
　　北区的酒吧和零区的酒吧不同，零区的酒吧纯粹是为了喝酒吃烤肉，北区的酒吧除了有酒以外，还有涩在里面。
　　“你去酒吧的次数多吗？”
　　弗莱德已经能够联想到绯特前往酒吧的画面，陪同客户们玩摇骰子游戏又老实输掉的绯特，喝醉酒被一群女性们包围又难受，座位和厕所来回跑，最后找个理由直接逃跑。
　　“以前陪同事去过几次。你呢？”
　　绯特不太喜欢又闷又吵闹的环境，还和一群不认识又献殷勤的女性们贴贴让她更加不舒服。
　　没人不知道欧阳清淡的身份特殊，只要关系攀好，或许能够得到升职加薪的机会。
　　可惜绯特就算知情，也做不了主。
　　比起关系上位，他更看重实力至上的。
　　每次吃完饭都提议去酒吧，去着去着，绯特也学会找理由拒绝他们直接回家。
　　“偶尔和朋友或者客户去里面喝酒。”
　　去酒吧只是喝酒，不谈工作，只是为了给自己客户带来至高享受。
　　“ 你的客户就是当时和你联盟的那群人？”弗莱德点了点头，那时血族不怎么受到其他莫斯特尔人待见，为了和他们打好关系，弗莱德不仅请他们吃饭还带他们打高尔夫、游泳以及泡吧。
　　“为了搞定他们，我可是特意邀请床技高超的兔女郎们耗了他们一晚。”
　　可惜这一次他们面对不是客户，而是店铺老板。
　　突然想到一件有趣的事情，弗莱德埋头望着绯特，随口问道：
　　“你有没有被小姐姐邀请开房啊？”
　　向来言语直快的弗莱德见到绯特一惊一乍的表情，皙白的面颊显得有些红润，就像是曾经有过这样的场面，但是什么也没有发生。
　　“你才是，肯定和小姐姐上过床吧？”
　　“女士的邀请怎么可能拒绝呢？”
　　弗莱德的一句话成功点燃绯特的火药桶，对方眉头一皱，试图把牵着的手松开却被弗莱德紧抓着不放。
　　“只是开房请女士睡觉，每次我都是回去了。”
　　绯特气愤抬头，一脸狐疑地盯着弗莱德认真的目光。
　　“我向你保证，我只和你发生X关系。”
　　“大街说这种话....”
　　绯特埋着脑袋，已经气得脑袋冒出白雾，紧握着弗莱德的手臂微微颤抖。这个时候真得非常感谢对方能抓住她，因为这样一来，对方就逃不掉了。
　　“你也不会觉得害臊——！”
　　这话一说，弗莱德立刻往侧旁一躲，巧妙回避绯特的飞踢。
　　“血族对于直接的喜好一项都直言不讳，这也是你该学习的一点。”
　　恐怕这一点，绯特永远都学不会了。
　　“我们先从收集到的情报开始分析吧。”
　　白天酒吧生意并不好，一路走完，两人询问周边酒吧老板业绩情况，还以为他们是商业间谍，有一部分老板拒绝提供业绩。有的酒吧老板很巧妙将矛头指向白蛇路核心酒吧，生意不好都是因为他们的地段和酒类抢走周边酒吧的生意。
　　所有的酒都是由晓墨供应，每家基本都一样。经济稍微差一点的酒吧，又拿不到好一点的酒。有同行提供一个半信半疑的信息，生意好些的酒吧，不仅售卖啤酒和提供娱乐项目还提供一种独特的糖果，这种糖果只在一家酒吧售卖，得到这条消息他的一个朋友，说去观望直到现在都没有出来。
　　绯特和弗莱德互相望着彼此，微微眯着眼睛，两人脸色都显得不是那么乐观。
　　“要不要去看看？”
　　绯特还在晓墨的时候，从未听过贩卖糖果的消息，尤其采取垄断不让其他商铺发展的卑鄙手段，一旦知道，早就给它掀翻了。
　　很难不相信，绯特也产生少许怀疑，这是堕黑鲸发生变动之后的现状。
　　“只是当个传闻听听吧。”
　　见到绯特一脸不安的面庞，弗莱德轻轻捏了对方的小手示意对方打起精神，集中注意力。
　　先把糖果的事情放在一边，眼下他们所要做的就是打破酒吧的僵局。
　　走到快要倒闭的酒吧门前，这里位于主干道尽头箱子里的一家地下小酒馆，拥有左右两侧往下走的阶梯，只有一到黑棕色的木门。
　　拥有一长串看不懂的英文上方挂着一个西部牛仔的男士，就像是给人一种累了就来到这个地方休息，这间酒馆永远都是你温馨舒适家的感觉。
　　“进去看看吧？”
　　木门传来吱嘎的声响，轻踏着黑灰色的防滑路面，绯特睁大一双好奇的小眼睛寻望四周。
　　空气散发出一股甜甜的麦芽气息，巨大的昏黄色的灯罩点缀着正厅，映入眼帘的是一条深棕色复古的长方形的调酒吧台，身后摆放着来自各个地区的酒，这些酒有的不是来自晓墨，正因为如此，这家店也受到高昂的租价。
　　“想要喝点什么呢？”
　　从红棕色帘子走出来的是一名身穿酒保服的老爷爷的，拥有一头灰白色的短发，鼻子下方留着小八字胡须，只是微微勾着嘴角就能让人感觉到非常亲切。
　　利用血族透视能力绯特注意到，这家店面只有老板一个人。
　　“什么都不...”
　　“来一杯你们家的特色吧，给我妻子来一杯牛奶就好。”
　　担心喝酒误事的绯特正要拒绝老板的友好邀请，弗莱德主动向前一座还提出自己想要喝到的酒，突然又要了一杯牛奶让绯特感到更为纳闷。
　　酒吧怎么可能卖牛奶这种东西呀——！？



第27章 027.意外总是来的那么突然
　　027.
　　“当然有的。”
　　绯特一脸震惊望酒吧老板递来的牛奶，听对方亲切的说道：
　　“这是您的牛奶。
　　居然还真有牛奶....！？
　　望着红棕色数格条纹墙面挂着不少客人和老板的照片，墙上还有不同字迹的签名，能感受得到这家店曾经非常热闹。
　　这里对照片上面的客人来说更像是避风港，有一种像家一样温馨的感觉。
　　环顾四周就他们三人，不仅客人就连员工也只有老板一人，绯特越来越好奇发生在这里的一切。
　　看到吧台酒架前摆放的酒种类，晓墨会根据使用晓墨以外的酒提高相应价格，就连这家店的租金都不放过。
　　这家小酒馆的店面租金竟然能等同临近主干道，中心商业区的租金价格，多半都是非晓墨以外的酒类造成的。
　　望着桌前的牛奶，绯特再抬头望着老板亲切又和善的面庞，心里怪不好意思的。
　　血族饮用人类的食物尝起来味道很怪，光是咽进胃里也有可能会吐出来。
　　明明这家店的生意已经不好了，要是当着老板的面喝下去，因为反胃想吐的话，更加让老板伤心。
　　都怪弗莱德偏要点单，绯特转头冷冷望着对方将手伸向外套内兜，似乎早已有所准备。
　　“饮用之前，请允许我在里面加一点东西。”
　　“请便。”
　　征求老板同意以后，左右为难的绯特见到弗莱德从外套里面拿出迷你小瓶子，面庞流露出少许期待的目光，绯特知道那东西的来历。
　　弗莱德拿出随身携带的血族调味剂，只是轻轻撒进去人类的食物里面就能让血族正常食用。
　　透明的玻璃杯里装满白色的液体，徐徐上升的烟雾散发出牛奶的清香。
　　绯特咕噜咕噜喝进肚子里面，心情顿时也舒适不少。
　　“老板不好奇我刚才撒进去的东西吗？”
　　对噢...
　　也有另一种可能性，弗莱德是特意点单，想要当着酒吧老板的面将东西洒进去。
　　随便把来历不明的东西放进杯子里面，老板没有阻止也没有怀疑他们的身份。
　　“不问来历，不问身份，哪怕千疮百孔快要死了，来都到这里都是客人。”
　　酒吧老板亲切说完，将调制好的酒递给前方的客人。
　　“这是酒吧销量最高的，地狱之门。”
　　弗莱德非常满意对方的回答，结果老板递来的地狱之门，透明玻璃杯里红色由潜浅到深直到全黑，猩红色的眼眸也逐渐暗沉。
　　“地狱之门的名字？”
　　弗莱德接过酒吧老板手里富有情调的饮品，面庞透露出一丝复杂的笑容。
　　对于他来说，这杯酒的名字就相当于暗号。有血族同胞提示弗莱德他在这里。
　　“这酒名有意思，谁取的？喝完下地狱的意思吗？”
　　光是嗅到酒的味道就令弗莱德感到熟悉，更加确信这款酒的配方出自于血族。
　　“当然是地狱之门的创始人取的名字。”
　　一旁清洁调酒工具的酒吧望着附近不远处的菜单版，上面拥有各种不同名字和品种的酒类，比如像天使之吻、泰坦尼克号、蓝色妖姬等等。
　　“这家酒吧有个传统，只要得到酒吧老板对酒质量的认可，愿意与大家分享酒的顾客，可以把酒留在这里售卖。”
　　“问题就出在这点。”
　　绯特和弗莱德互相望着彼此，两人顿时心情沉重，售卖这类酒顾客也能得到提成，若是售卖不出去，就会成为这家酒吧租金的累赘。
　　“少一些晓墨以外的酒，这家酒吧的情况或许会好很多。”
　　弗莱德望着眼前的地狱之门陷入沉思，不得不怀疑，老板是好心人，也实在是太好欺负。
　　酒吧老板侧身向两位客人展示这里的酒类，对此并未感到有难处，陈列在酒架上面的酒，每一瓶都拥有这家店的回忆。
　　“我喜欢品尝世界各地的酒，光是使用来自晓墨的酒，对于真正喜欢的酒的客人实在是太可惜了。”
　　听到老板的概述每款酒的来历，绯特听得相当认真，越听越有精神同时心里也是充满了疑惑。
　　曾经她也有过类似的经历，刚进晓墨那段期间，龙哥为了让绯特熟悉业务让晓墨资深业务员向绯特介绍晓墨各个地方酒的来历。
　　见到现在的北区，光是白蛇路这边的光景绯特心里忽然感到一阵凉凉。
　　现在晓墨的做法彻底背离过去共同的发展的初衷。
　　一家独大，打压击垮小店的做法，
　　“谢谢老板的讲解。”
　　绯特感受到酒吧老板发自内心对酒的喜爱，正要与对方谈论正事，瞥见弗莱德一个眼神示意先别着急。
　　弗莱德拿出手机拨通某位神民的电话。
　　“喂，好久不见。拜托你个事儿，去找二长老拿我放在房间里面有很多个盒子，里面有我的指纹，把它贴在诸神黄昏上面。”
　　因为有绯特前期的准备，弗莱德和托托尔的交涉更加快捷方便一些。
　　“没错，我只要一瓶不要一车。”
　　弗莱德挂掉电话，回头见到酒吧老板激动又诧异的目光，就像是听到梦幻般，只有北神一族神名才能享用得到的啤酒——诸神黄昏。
　　“等等，刚才我听你们提到诸神黄昏？”
　　“旁听对话可不是一件好习惯。”
　　挂断电话的弗莱德，就像是钓鱼上钩。
　　你能想到的事情，也是弗莱德轻松能办到的事情。
　　虽然现在只有一瓶，但是将来出现在这里会是上千上万瓶。
　　对于喜欢品尝和研究各地酒的老板都如此感兴趣，想必诸神黄昏在北区落地会掀起一番轰动。
　　绯特将牛奶杯移到另旁，将两人前来酒吧的理由告诉对方。
　　“可惜，我这里都快倒闭了。”
　　听酒吧老板讲诉自己赚来的钱全部被晓墨每天晚上征收，每个月挣来的钱都不够还清债务，一个月一个月的累计，今天是最后的期限。
　　“过去的熟客们呢？”
　　绯特望着上面的各式各样的酒，摆放在这里卖总有过来观望生意的时候。
　　“自从白蛇路商业街区中心开办了一家酒吧，周边酒吧生意越来越差。”
　　听到酒吧老板传来一声无奈的哀叹，绯特心情也较为沉闷。
　　好不容易遇到一个知己，没想到又遭遇到了变故。
　　等待托托尔短信回复期间，酒吧外面忽然传来了脚步声。




第28章 028.不能输的理由
　　绯特利用血族透视查看外面的动静向弗莱德摇了摇头。
　　不是刚才紧跟在后面的黄马尾女子和平头男子，门外站着两名男子白衬衫系黑领带，身穿黑色西服，胸前扣着细小又圆的眼镜蛇标志勋章。
　　绯特非常清楚他们身上的标志是干部蛇的下手，专门过来收房租的。
　　“这酒就当是我今天请你们喝的最后一杯。”
　　听到温和又亲切的话语声就像是朋友之间的分别，绯特转头望着酒吧老板一脸和善的面庞，能够认识这么多客人和酒，他并不觉得遗憾。
　　不行，不能成为最后一杯。
　　绯特握紧拳头，自己暂时没钱...
　　等一下...！
　　虽然欧阳清淡消失了，巨额火券肯定原封不动还在北区的银行里。
　　那可是过去她的私房款。
　　对自己的银行卡账号熟之又熟，接着输入密码，望着里面的火券，绯特微微瞪大双眼，欣喜地望着里面的数目忽然听到耳旁传来一阵愉悦的口哨声。
　　“亲爱的居然还有私房钱~”
　　“怎么？要用给你就是了。”
　　也没有打算故意隐藏这比巨款，确切的说，绯特也是抱着半信半疑的尝试，找到自己的银行卡和密码。
　　从两人认识到现在，把弗莱德当作钱包的绯特终于也可以迎来自己成为弗莱德钱包的份。
　　虽然听起来有些奇怪，绯特也想让弗莱德体会一下被富婆包养的快乐。
　　“这笔来历不明的钱，该怎么用，你我都知道。”
　　望着令弗莱德感到放心的绯特，自然对方肯定也知道这笔钱该如何使用。
　　将手轻轻搭在绯特小手，给对方一种安心与支持，最主要的还是心疼老婆的钱拿给陌生人投资。
　　“当然这笔钱你也可以省点，我可以拜托伯里斯和joker出这笔大头，到时候慢慢还就是了。”
　　绯特默默吐出一口气，扬起脑袋一脸认真地望着酒吧老板。
　　这家店隐僻又小，若是想要开办成为诸神黄昏热闹又大气的酒吧，这个地方绝对不合适。
　　绯特也不是什么救世主，为了拯救这家店特意做一些济贫的公益活动。
　　看中这家店的原因很简单，一是老板对酒的喜爱超过绯特在晓墨所认识的绝大多数。二是，她也想亲眼见识一下，这家酒吧最具辉煌的时刻到底是什么模样。
　　“老板，我想与你一起合作。”
　　绯特这张卡是加入晓墨之后，除工资卡以外自己的私房钱。
　　晓墨承包一天三顿的伙食，平时上下班都是穿着工装，早上偶尔去面馆混一顿早餐，平时也很少买东西。
　　像这样省吃省用都会让向家兄妹感到担心，龙哥担心给绯特发的钱不够用，小秋妹觉得绯特对自己太不重视，宁愿把钱拿来存着也不让自己吃顿或者穿些好的。
　　最后存进去的一笔钱的时间正好也是绯特离开北区的最后一个月。
　　想想时间过得可真快，和弗莱德认识都快要一年了，心里真是充满千万种感慨。
　　绯特和弗莱德悄悄躲在酒吧老板后厨观察前方的情况，盯着干部蛇的两名手下拿着白纸红字的查封条。
　　“今天是你的最后期限，东西收拾好了就离开吧。”
　　其中一名男子盯着酒吧老板架子上面的酒，换做知情的行家都知道，只要全部使用晓墨的酒就不用收取这么高的租金。
　　“等一下，我答应你们蛇老板。”酒吧老板一脸不舍地转头望着酒架上面的酒，“这些酒我再也不用就是，能不能把我租金降回来？”
　　酒吧老板突然提出的意见让两名男子顿时一头雾水，过去怎么劝都不答应，这一次居然主动提出自己的条件要求降租金了。
　　“可惜已经晚了。”
　　男子扬起嘴角，露出一脸奸诈的笑容，“想降租金可以。可是要提交相关手续进行申请，在此之前，你还要先还清今天之前的债务。”
　　这句话一说完，男子拿起手里的查封条在酒吧老板面前晃悠，“还钱还是关门，你自己决定吧！”
　　“我这家小店也没多少钱，能不能再给我一个月的时间攒攒。”见到两名男子一眼严肃又坚决的目光，酒吧老板立刻拿出手机，慌张提到：
　　“对了，我先把前两个月欠的租金还了。”
　　酒吧老板欠的租金一共有半年，还完两个月就还差四个月的账。
　　率先给对方手里的付款二维码支付二个月的租金，见到两人左右为难的表情，
　　从到这家店收租开始，两名男子真真切切感受到赚不了多少钱，突如其来蹦出两个月的租金，就像是感觉到这家店死灰复燃，又在答应使用产自晓墨酒的条件下经营，就像是欠的钱多突然醒悟了一下。
　　干部蛇的两名手下互相望了彼此一眼，他们只负责收钱，其余的管不了这么多。
　　“你的情况有些特殊，先让我给老大报备一声再来。”
　　酒吧老板见他们去角落通电话，捏紧一把汗的心里还悬着的。
　　原本他都已经做好还不上钱拿命抵的觉悟了，突如其来的两名客人就像和上次拯救他的那名血族相似，都是他的救命恩人。
　　“要这么多？！你们准备做什么？”
　　在酒吧老板得到这笔火券之前，弗莱德先和伯里斯通了电话。
　　率先发出惊呼声的伯里斯，这些火券几乎快算得上伯里斯三个月的销售费用。血族亲王要借这么多火券目的肯定是要做一件特别重要而又特殊的事情。
　　“待会晚上见面告诉你，先把钱转来。”
　　“那好，待会一定要告诉我。”
　　血族亲王找部下要钱，哪里有不给的道理。
　　根本没有说什么时候还，狮子大开口直接连借都懒得说，从伯里斯身上割掉一块肉。
　　“我们老板同意你提出的条件，明天来办理酒类登记手续。”
　　当前情况得到意外转变，对血族夫妇二人和酒吧老板都是好的发展。
　　“只不过...！”
　　干部蛇的其中一名手下，严肃说道：
　　“每个月的租金和欠的租金不得拖欠，下个月我们会继续来收租，要是拿不到钱，我们会继续查封这家店。”
　　等人走后，当中凝重的氛围始终未能消退。
　　从后厨走出来的绯特和弗莱德望着酒吧老板惆怅的表情。
　　望着酒吧木门方向，绯特神情逐渐严肃。
　　她心里知道，不能输掉给晓墨的理由又增加了。




第29章 029.突发事变
　　干部蛇的手下离开，弗莱德和绯特两人便从后厨走了出来。
　　“我们继续说说刚才没说完的事情吧。”
　　接下来不想再被任何人打扰，酒吧老板将关门的牌子挂在木门外面，望着前方吧台光秃秃又干净的桌面，用来谈事情总觉得少了些什么。
　　忽然意识到缺少部分的酒吧老板，微微睁大双眼，面庞和善地转头亲切望着他们。
　　“你们有什么想要...”
　　还没说完，坐回原来座位的绯特不客气说道：
　　“牛奶一杯！”
　　“我再来一杯地狱之门吧。对了，关于这款酒，我还有一些问题...”
　　提到这杯酒的名字，弗莱德特意拜托酒吧老板想要看看这款酒的瓶子并向对方如实交代道：
　　“过去我也品尝过地狱之门味道一样的酒，是我的部下调制的。如今北区装置了异能探测器，我无法感应到对方的位置，他把配方交给你的时候，有没有说什么？”
　　“有，你先让我回去找找。”
　　这杯酒的味道只有一个地方才会出现，就是十二星座咖啡馆，只有代号为天蝎座的血族杀手会调制这款酒。
　　接过酒吧老板递来黑色的酒瓶，弗莱德利用血族透视能力见到瓶子内部的确写的有一串血族才能认识的文字。
　　经过特殊处理，需要用到血族的异能才能看到，这是专门为血族亲王留下的信号。
　　弗莱德正要向绯特分享自己观察的情况，见到对方的小脑袋轻轻向下晃动，眼皮不自觉往下合拢，快要彻底闭眼又立刻张开眼睛，强迫自己打起精神。
　　从出门就一直使用菲尼克斯的能力屏蔽两人的气息，怀上宝宝之后睡眠时间也比平时多了，地面不便于绯特长时间活动。
　　出门没有带多余的黑水晶，酒吧外面还有异能检测装置，解除光球很容易被【猎犬】发现行踪，看来今天的谈判也只能就到此为止了。
　　“今天要是累了就先回去睡觉吧。”
　　听到弗莱德的关心，绯特努力打起精神，抬起小手努力拍了拍自己面颊，顺便再打了个呵欠。
　　“事情还没办完，现在睡还太早。”
　　“不着急，睡会儿起来办事也一样。”
　　弗莱德担心绯特的身体，忽然想到一个两全其美的办法，“我们可以去黑市办事，你先睡你的觉。”
　　“这个主意好。”
　　眼皮子重得实在是撑不起来的绯特，再硬撑下去可能要被弗莱德执行强制性睡眠了。
　　“待会就把老板一起转移回黑市，我先睡半小时再起来。”
　　“我找到当年那位客人留下的配方了！”
　　总有一条线索能给弗莱德带来一些好的消息。
　　“不过在此之前，老板还是先跟我们走一趟。”
　　“走？是要去哪里？”
　　不知道中间过程具体发生什么的酒吧老板，手里拿着地狱之门的配方正要递给金发青年。
　　“去黑市，我们的住所。”弗莱德将目光转向疲惫的绯特，“先让我的妻子回去小憩一下，待会我和你谈。”
　　“黑市！？那里不是莫斯特尔人聚集的地方，听说凶恶又危险....”
　　酒吧老板忽然想起金发青年手里的调味品，心里逐渐放下不安，眼神透露出一丝坚定。
　　“我跟你们一起去就是了，对了，我还不知道两位恩人的名字。”
　　酒吧老板一本正经站在原地，把手放在胸前，愉快介绍道:
　　“我的名字是格雷斯·华德，这家酒馆没有名字。”
　　“我的名字是弗莱德，这位是我的爱人，绯特。”
　　就在准备动身，绯特忽然黑豹发来消息，黑市突然有孩童失踪，调出监控看到有两名人类把孩童带出黑市。
　　两人见到黑豹发来的图片让绯特感到极为震惊，下意识地握紧拳头，肩膀微微颤抖，心里非常愤怒，气得连瞌睡都醒了。
　　“晓墨怎么会有如此卑鄙无耻的家伙！”
　　能做出这种缺德事对弗莱德而言一点都不奇怪。
　　曾经他可是亲身体验过，晓墨为了达成目的，什么手段都能做出来。
　　望着绯特手机里的图片，明明知道是圈套不得不，弗莱德非常不喜欢这样的陷阱。
　　不过也好，把对方的陷进变成弗莱德一方的武器。
　　弗莱德仔细盘算了一下，不仅救出黑市的莫斯特尔人孩童，也抓捕到【猎犬】一方的敌人，一举两得。
　　“黑豹问是否需要援助，随时待命。”
　　绯特抬头望着弗莱德温柔的面庞，就像是等待绯特自己的回答。
　　毕竟弗莱德从刚开始就已经决定黑市全权由绯特负责，真正需要帮助或者有问题的时候，他可以提供有效又合理的建议。
　　就目前来看，黄马尾女子和平头男子主要找血族的麻烦，和黑市的莫斯特尔人没有一点关系。
　　必须要把黑市和血族从明面上划清界限，哪怕造成假死或者绑架平头男子和黄马尾女子，也要把这件事彻底平息下来。
　　“不想睡觉了？”
　　“还睡？先把孩子救回来再睡也不迟。”
　　绯特拿起手机给黑豹发了回复，让他们待在黑市静候佳音。
　　“对不起老板...”
　　绯特一脸难为情地见到心情平和的酒吧老板，对方似乎能理解当下的处境。
　　“叫我格雷斯就好。”
　　酒吧老板说着，拿出自己的名片递给绯特，愉快说道：
　　“等你们忙完，我们联系也不迟。”
　　——
　　伯里斯花费很长时间，和北区多地顾客谈生意，费尽力气才甩脱晓墨的眼线没多久又被盯上了。
　　不仅如此，担心伯里斯邀请的血族夫妇会回到约翰酒庄，【猎犬】至今为止都还在酒庄附近像无头苍蝇一样徘徊。
　　自从血族亲王和绯特的消失，伯里斯的一举一动全在晓墨的监视范围内，很难参加今晚的会面。
　　就在伯里斯陷入僵局的过沉重，忽然见到熟悉的身影，令他心里非常气愤。
　　曾经在约翰酒庄任职的黄马尾女子和平头青年正扛着黑色麻袋，开着黑色轿车往港口的方向开去。
　　墨镜下方的猩红双眼异常明亮，伯里斯不会放过家族内任何一个叛徒，哪怕是【猎犬】的人也绝不手下留情。
　　伯里斯立刻采取违章掉头，紧跟黑色的轿车扬长而去。



第30章 030.终于找到你们了
　　真是一个令人熟悉又难忘的地方。
　　皎洁的月亮悬挂在高空，繁星如画布点缀着明月衬托着下方的仓房建筑与一片挂着星辰倒影的黑暗之海。
　　弗莱德和绯特利用血族透视率先找到黄马尾女子和平头男子的踪影，他们带着黑市的孩童躲藏在其中一间拥有升降挂钩的厂房内。
　　把孩童捆绑吊在挂钩悬挂上方，利用四处的绳子作为牵引，似乎是想要劝说血族主动投降换取孩童半身不残。
　　拥有菲尼克斯治愈能力的绯特，哪怕就算摔得粉身碎骨也能用异能将它缝合完好无损。
　　当然，就算拥有优秀的异能也不能就此不顾孩童的性命，不能给对方幼小的心灵造成莫大的伤害。
　　“现在过去救？”
　　绯特望着四周无人，就像是晓墨特意为了抓捕血族而清空场地，前方就是为他们而铺设的陷阱。
　　就算是陷进，当前为了救人也不得不往前进。
　　“不着急，再等等。”
　　想必如何拯救孩童，弗莱德更在意【猎犬】究竟有哪些成员组成。
　　短时间竟然能够对不死族造成强大的杀伤力，里面的人物肯定不一般。
　　现在过去，绝对不是明智的举动。敌人一定藏在什么位置，具体肯定不会离黄马尾女子和平头男子不会太远，就算挖地三尺也先要排除潜在危险再去救人。
　　绯特抬头望见弗莱德少许焦躁的面庞，现在不让过去对方肯定是在寻找【猎犬】的下落。
　　一个人找不如两个找，过去待在晓墨的绯特，换做是她自己要埋伏血族肯定会选择的位置一定是....
　　“左侧仓库屋顶上有人的身影。”
　　绯特利用血族透视查看到一位身穿黑色风衣，面戴黑色面具的黑色短发青年。全身都被一身黑包裹，像是特意埋没在黑暗中不让人察觉。
　　人既然已经找到了，对方似乎正拿着手机与同伴打电话，绯特集中注意力认真听着电话里面的内容。
　　“这次所要猎杀的血族是大人物，对方可以利用异能屏蔽自己的气息同时展开异能使用。”
　　就像特意无视北区所制定的规则，一巴掌狠狠打在晓墨的脸面上，绝对不能放任这样的不死族继续停留在北区。
　　身高一米七五的青年带着黑色的面具，双手拿着从未见过的黑色不详的双刃，光是直视都让人感到身体发寒。
　　那把武器不简单。
　　弗莱德随着绯特所指的方向，望着黑发青年身后背着的武器。就像过去向星龙送给绯特的黑色短刃，似乎也有着奇怪的能力。
　　“过去晓墨有这号人物的存在？”
　　派人来夺取绯特和弗莱德性命，晓墨肯定是派出相当强大的高手，特别好奇
　　“过去晓墨只有尧墨，【猎犬】里面都出现了小秋妹，对方的身份我都有些好奇。”
　　绯特心里有一种极其不安的预感。
　　盯着黑发青年时间越久，越是有一种烦躁和恐慌，她更希望内心所盼望的角色是龙哥是某个区带回来而不是那个人。
　　利用血族透视看到青年面具下的真实面孔，弗莱德内心受到极为强烈的震撼，就像是一股凉气送入胃里让他非常不舒服。
　　“我建议你最好别看，就算看了，你也别信。”
　　弗莱德刚一说完，见到绯特猩红色的双眼散发出微亮的光芒。
　　想要阻止对方，彻底晚了一步。
　　从堕黑鲸离开来到北区的绯特，心里一直有着一个疑问。
　　他们到底在堕黑鲸的世界里面改变了什么，又为现在的世界带回来了什么，现在已经彻底得出结论。
　　绯特神情凝重地望着蹲守在另一个仓库上方，观察黄马尾女子和平头男子动静的黑面具青年，提起少许战意和戒备。
　　眼下绝对不能贸然前进，绯特认真盯着黑色短发男子的一举一动，绝对不能让对方知道他们出现在这里。
　　黄马尾女子和平头男子特意选择一个人烟稀少又安静的港口，特意拿着晓墨的条子特批使用今晚港口的场地，制造出一个大型陷阱引血族入内。
　　选在港口只有两点，一是不想在闹市区打草惊蛇，二是为了方便对血族实施抓捕。
　　得知血族亲王现身，【猎犬】特意派出他们突击队队长来协助抓捕任务。
　　不死族就算是死了也能复活，上面要求是尽可能把对方打成残废到不能短时间迅速恢复，之后把他们带回【猎犬】交给向星秋大小姐。
　　向星秋大小姐的乐趣就是收集血族每个部位的器官，为了满足对方小小的心愿，这次任务只许成功，不许失败。
　　“唔唔唔唔——！”
　　吊挂在高空的莫斯特尔人孩童突然醒来发现自己已经不在黑市，望着地面两名讨厌的人类迅速发出唔唔的声响。
　　“别叫，就算叫也没人会救你回去。”
　　平头男子一脸不耐烦地抬头望着上空莫斯特尔人，等待时间越来越长，越是感觉不到希望。
　　忽然一道强劲又烈的声波攻击突然震碎仓库的所有玻璃。
　　“他们还有异能帮手？”
　　能够无条件使用异能的情况只有一种，就是得到晓墨的批准。
　　平头男子和黄马尾女子共同捂着两人，听到耳旁逐渐传来清晰的引擎声。
　　“不...这是...”
　　随着一道闪瞎眼的灯光，一亮暗红色的车辆贸然驶入疯狂朝着吊钩的机器进行撞击，剧烈又明显的晃动让孩童受到前所未有的惊吓，架势车辆的男子立刻举起右手的手枪对准上空的绳索进行精准设计，等到孩童落地一刹那在冲出车内把孩子平稳接在手里。
　　“找你们可不容易，特意费了些功夫。”
　　伯里斯将坏掉的车停摆在一旁，清脆的脚步声逐步朝他们靠近。
　　“根据北区《异能治安管理法》规定，擅自使用异能必须要带回晓墨接受处罚。”
　　“你哪只眼睛看到我的朋友们使用异能了？”
　　伯里斯瞬间爆发出强烈的威压，朝着前方咄咄逼近。
　　“要是敢胡说八道，我就把你眼睛挖来喂我的宠物！”
　　一声呵斥让黄马尾女子逐步向后退，深知自己逃不过这样恶斗。
　　“朋友？你还在包庇他们！”



第31章 031.敌不动我们不动
　　031.
　　“我询问自己的下属，这里没有你说话的资格。”
　　伯里斯无视挡在黄马尾女子面前的平头男子，左手就像抱着棉被一样，伯里斯把孩童轻松挂在左手的腰间，微微扬起脑袋，愤怒望着前方两名不屈不挠的蝼蚁，决定大胆一试。
　　“全部给我跪下，愚蠢的人类。”
　　“想让我朝莫斯特尔人下跪？我绝不...！”
　　平头男子还未说完，右腿不受控制自然弯曲，下半身逐渐往地面靠近，率先右腿单膝跪地，紧接着左腿也朝着地面靠拢，
　　平头男子双腿跪在地面，下半身不受自己控制，抬头愤怒望着仓库另旁的支援对象。
　　“伯里斯这家伙可是使用了异能，你不抓他还在上面愣着做什么？！”
　　双膝跪地的平头男子愤怒抬头望着【猎犬】所在位置，试图寻找救援却没有得到回复。
　　“你是不是搞错了什么？”
　　伯里斯见到黄马尾女子没有吭声，瑟瑟发抖躲在平头男子身后，对方并没有忘记加入约翰酒庄所立下的誓言。
　　想要加入血族，意味着就要为他们效忠。
　　当初血族亲王选拔血族十二名干部，他们向血族亲王也立下绝不背叛的誓言，违者直接神形俱灭。
　　约翰酒庄的每一位工作人员决定效忠伯里斯的时候也发过毒誓，若是做出违背主人意愿，违反家族规矩，刻印在他们身上的咒印就会引导他们的死亡。
　　没有一人能逃过这个诅咒，赐予黄马尾女子的惩罚只是时间问题。
　　“不..我不想死！”
　　跪在地面的黄马尾女子埋头见到自己身穿的白色衬衣忽然发出微弱的猩红色光芒，锁骨下方浮现出一道红色的魔法阵就像充满灵性的活物，自然移动到心脏的位置。
　　这一切，早已注定。
　　身穿黑色风衣的青年冷漠望着地面滑稽的场景，伯里斯处理自己家族事务【猎犬】无从干预，只是有一点让青年感到有些奇怪。
　　血族掌握的能力可分为三种，比如自然系、精神系还有物理系，伯里斯向晓墨填饱的资料，能力写着为物理系，使用声波禁锢敌人行动，随着声音强弱还可以震碎敌人的耳膜，让人永久失去听力。
　　能让平头男子跪下的人不是伯里斯，另有其人。
　　隐藏在这里的敌人不仅使用精神系能力，还有另一种非常特殊的能力，无法用肉眼或者探测装置找到他们的行踪。
　　拥有如此强大的力量，只有一种可能性，这次光临北区的血族里面肯定有神兽的存在。
　　目前晓墨已经拥有白虎与青龙，玄武下落不明，朱雀又在圣教骑士团的手里。
　　对方拥有的能力不太像是玄武。
　　玄武只拥有异能无效化的能力，眼前的敌人竟然用有屏蔽异能的能力。要是能够顺利抓捕，对于晓墨而言绝对增强实力的绝好武器。
　　既然找不到敌人，黑发青年埋头望着当前状况特殊，现在也不是最佳动手的时机，隐藏在北区这条大鱼需要用特殊手段才能引它上钩。
　　“你怎么走了！？事情还未结束不是吗！”
　　见到【猎犬】的干部准备撤退，平头青年立马把阻止对方的行动。
　　“这里不会出现我要找的人。”
　　黑发青年戴着面具，目光具体望着哪里也不知道。只能从他脑袋的方向判断所见到的位置是仓库的角落，思考片刻最终决定离开。
　　“就算有，也不是现在碰面。”
　　平头男子最强的队友抛下一段谜语消失在高空，只留下伯里斯与平头青年还有黄马尾女子三人。
　　“要杀就杀，别废话...！”
　　没了帮手，跪在地面无法动弹的男子抛下狠话，微微眯着双眼，露出狡诈的笑容，就像是留着最后一招杀手锏。
　　“话虽这么说，你敢动手吗？”
　　他们可是晓墨派来监视伯里斯的人，尤其是他的大姐可是向星秋的人。现在要是杀了他们，伯里斯绝对无法与向家有个交代。
　　“吾辈当然敢动手了，在这里把你们杀掉不会给你们大小姐心里留下任何伤痛。”
　　伯里斯耸了耸肩，丝毫不惧怕人类威胁，他可以当场处决他们任何一人，但不是现在。
　　他更喜欢在当事人面前处决两人，见到幕后主使人气急败坏的面庞，也同时是告诫对方，送来一个我杀一个，若要是搭上整个晓墨，惊动上层，哪怕作为向星龙的妹妹也不会和生意人过不去。
　　至于另一个家伙，伯里斯冷冷望着另旁的叛徒，比任何人都明白对方的作用。
　　“她？就是向星秋的玩具罢了。这家伙就算死了，向星秋也不会掉一滴泪水。”
　　“你...！”
　　平头男子朝着伯里斯狠狠瞪了过去，反倒是黄马尾女子不打算反驳，确实如对方所说那样。
　　“伯里斯大人说得没错。”
　　黄马尾女子知道自己被伯里斯抓住意味着后半辈子的结束，对于【猎犬】而言失败意味着死亡，黄马尾女子所作一切就是死里逃生，可是她失败了。
　　想要抓住血族亲王也是黄马尾女子最后的希望，如今回到伯里斯手里，希望破裂，无论回到晓墨还是被伯里斯抓到，等待黄马尾女子最后也只有死亡。
　　突然到场的伯里斯让周围所有人都感到意外，也多亏对方的出现才化解这次危机。
　　从高空坠落的孩童以为自己会直接摔死在原地，没有感受到一点疼痛甚至嗅到周围散发出陈年雪茄的气息，孩童微微睁开双眼，抬头望着身穿一身黑色西服，猩红色的双眼散发出明亮的光芒，气势汹汹站在原地，场面极为安静。
　　和绯特拥有一样的耳朵和红眼睛的怪蜀黍...
　　“谢...”
　　刚说出口，孩童意识到现在可不是说话的时候便下意识把嘴巴合上了。
　　绯特和弗莱德站在仓库角落，弗拉德使用异能控制平头男子的动作也是为了试探黑发青年的能力。
　　倒头来，黑发青年戴在面庞的面具只是起到一个遮掩作用。
　　只是到最后一刹那，弗莱德瞧见黑发青年脑袋转向两人所在的方向，直觉告诉对方，他们就在这里。
　　现在不是动手的时候。
　　就算动起手来，黑发青年也不一定是他们的对手。




第32章 032.插翅难逃
　　032.
　　伯里斯站在黄马尾女子面前，猩红色的瞳眸带着数之不尽的愤怒。
　　这愤怒不仅来源于家族同胞的背叛，另一部分是来源于晓墨的不信任。
　　伯里斯不知道把暗线安排在约翰酒庄的主意来源于哪一处，是向星龙指示还是向星秋多余的安排，无论哪一方伯里斯心里知道，约翰酒庄待在晓墨内部的时日不多，必须要抓紧时间和血族亲王戳商下一步计划。
　　人类死前有个习惯就是要交代遗言。
　　既然黄马尾女子选择了血族，就应该按照血族的规矩去办事，犯了错误就必须接受惩罚。
　　伯里斯抬起另一只手准备对自己的工作人员进行空间转移，忽然听到身后传来一声愤怒的大喊。
　　“你要杀要剐都冲我来，千万别伤害她！”
　　平头男子见到伯里斯走向大姐面前动了杀心，心里非常着急。
　　牙齿咬到唇瓣上都快出了血，他恨不得现场切断自己双腿，哪怕是爬也要赶到大姐面前，替她挡住血族的惩罚。
　　见到伯里斯冰冷的眼神，对方带着莫斯特尔人的孩童走到大姐的面前举高双手决定当场处刑。
　　明明刚才说不决定动手，现在出尔反尔要当场杀掉。
　　平头男子嘴唇微微颤抖，努力将后背稍稍弯曲，将脑袋磕碰在地上，声音带着一丝沙哑向伯里斯祈求道：
　　“求求你了，不要杀了穆静。”
　　平头男子的名字叫邓永念，没有加入【猎犬】之前，整天游手好闲不务正业，天天在北区打架惹事，经常活动在几条人多事杂的街道，出了名的恶霸。
　　邓永念认识大姐穆静是在其中一次与晓墨发生冲突，不知道【猎犬】是在执行抓捕莫斯特尔人的任务，双方话语之间产生摩擦导致冲突，把【猎犬】任务搞砸不说，期间他们还遇到狂暴的莫斯特尔人的时候碰巧被穆静给救了回来。
　　差点死在莫斯特尔人异能下的邓永念，是大姐把他从死神手里拉了回来。
　　决定报答救命之恩的邓永念无论穆静走到哪里他就跟在哪里，按照穆静的话来形容邓永念就是跟屁虫惹人烦，
　　无论走到哪里，凡是被邓永念揍过的路人，见到邓永念就会躲得老远，穆静想要找人办事都越来越难，持之以恒的追随终于换来穆静的回应。
　　就像观音收拾不听话的泼猴，穆静也给邓永念一次机会，只要不犯事不闹事不惹事，保持一个月，穆静答应把邓永念介绍到【猎犬】，成为自己的手下。
　　两人相处的时间一眨眼就过去了数年，等到穆静所看管的街道趋于稳定没多久就接到向星秋安排的新任务，监视伯里斯身边的情况，尤其是约翰酒庄的动向。
　　伪造一张假的身份证和个人简历，经过重重考核，以一颗伪善的心加入约翰家族的穆静，一直等待脱身机会的到来。
　　零区在血族亲王的统治下越来越繁荣，担心迟早有一天危机到北区的发展与稳定，特意颁布条例约束不死族的存在，只可惜恰好有一名不死族在条例颁布之前，顺水摸鱼溜了进来。
　　这位来自不死族的朋友实在是太过于狡猾。
　　为了保护自己在晓墨的地位，特意把约翰家族的血佣全部交给晓墨看管。酒庄的业绩也名列前茅，来到约翰酒庄居住的客人也全都是人类，很少见到有莫斯特尔人的身影，伯里斯的种种举动完全让穆静找不到对方任何把柄和机会下手。
　　“动手吧。”
　　简单的三个字就像是给血族亲王的暗号，屏蔽身上气息与异能，早已站在伯里斯身旁的绯特和弗莱德做好对邓永念和穆静空间转移的准备。
　　就在刚才弗莱德使用精神控制异能的情况下，伯里斯确信绯特和血族亲王也在附近，只需要等待伯里斯的命令，两人立马转移。
　　转移过程肯定不能让任何人类察觉到动静，
　　利用血族透视检查周围没有**，把两人的手机和钱包全部丢在原地，差点连衣物也不放过。检查完毕，带着昏睡的邓永念和穆静，四人瞬间消失在了原地，瞬间来到一处熟悉的大树林。
　　现在已经是深夜，晚秋夹着一丝落叶枯黄的气息，旧叶不去新叶不来，唯独周围挺拔的松木保持着原有的姿态。
　　再一次回到约翰古堡的两人，彼此心里都怀揣着不同的心情望着前方的欧式建筑。
　　“那群狼人还在这里吗？”
　　最让绯特难以忘怀的就是地下室里面的蒜碎，那简直是绯特噩梦的开始，肌肤过敏的起源，光是闻到气味她的肌肤都会泛起小红疹，十分令人难受。
　　想到这里，绯特情不自禁打了个哆嗦，紧紧攥住弗莱德的衣角，面庞神色显得极为担忧，带着一丝焦虑，细声嘟囔道：
　　“要是他们还在这里，我就不进去了。”
　　“狼人兄弟不在这里，亲爱的不必紧张，放轻松。再说现在的你，可以随时吊打他们。”
　　约翰古堡对于弗莱德来说可是意味深长了，毕竟这里可是第一次在绯特体内做标记的地方。
　　和过去不一样的是，约翰古堡并未经历过战后灾难，每间屋子都收拾得干干净净，就连酒窖也没有被晓墨收刮。
　　“晓墨知道你有这一处私宅吗？”
　　等把邓永念和穆静关在古堡地下室，绯特和弗莱德才现出身影让伯里斯受到小小的惊吓。
　　“不知道。这附近就连异能探测装置也见到一个。不过...”
　　伯里斯的兄弟们都跑去其他三个区旅游，顺便品尝当地的葡萄酒，也为迟早有一天从晓墨脱身做好准备。
　　泡好一杯红茶将白色茶壶和茶杯端在红棕色的圆桌前，露出一脸不可思议的目光望着两人。
　　“绯特的能力实在是太神奇了，实在是令人佩服。”
　　全程只能凭感觉去做事的伯里斯，从仓库到古堡，直到见到两人的身影才放心。
　　伯里斯盯着绯特好奇地眨了眨眼，“可否告诉吾辈，这个能力是什么？”
　　“是菲尼克斯的能力，神兽朱雀的妹妹。”
　　将大致经过告诉给伯里斯的绯特，就像是听故事对绯特充满钦佩。
　　“先不说我家的，来说说地下室里面的家伙吧。”




第33章 033.怕是你们没有这个机会了
　　033.
　　弗莱德打断两人的闲聊，下一秒画风一转，眉头紧锁的伯里斯单膝跪在地面将脑袋埋得很低，对约翰酒庄发生的意外表示至高的歉意。
　　“就算倾家荡产，献出吾辈的性命也无法平息今日的灾难。让你受惊了，血族亲王。”
　　若不是绯特所掌握的神兽力量，恐怕这一次血族亲王会凶多吉少，两人会被请到晓墨去喝茶，还不一定能回得来。
　　就算血族亲王原谅伯里斯的冒失，伯里斯这一生都不会原谅自己的所犯下的错误。
　　无论血族亲王提什么要求，伯里斯都会无条件答应。
　　“从你这儿得到最大的资金支持，是对我最大的帮助。”
　　弗莱德翘着二郎腿，嘴角微微勾勒出一丝弧度，愉快望着自己的提款机。
　　“地下室里面的人就交给我处理吧。”
　　弗莱德说着，望着绯特一脸不安的表情，知道对方在考虑什么。
　　和伯里斯担心的一样，长时间不放他们回去，很容易造成【猎犬】的怀疑，第一个怀疑的目标绝对会是黑市。
　　但是，他们还有另一种方法。
　　人死不会说话，以违反约翰家族的条例，对穆静执行死刑，至于邓永念的话，就当是替穆静挡了一刀，替死鬼罢了。
　　“需要吾辈现在叫醒他们吗？”
　　派出穆静和邓永念出来监视血族亲王就是向星秋，从两人身上可以挖掘出很多关于【猎犬】的情报。
　　伯里斯担心把他们关在这里的时间越久，越是容易引起向星秋的怀疑。
　　可是，能用能力逼他们说出真相的只有血族亲王和绯特，他们一去也间接暴露两人的身份，绝对不能这样做。
　　“不用。”
　　对此状况，弗莱德早有准备。
　　“你的血佣不都交给【猎犬】壮大发展不死族军团去了吗？把他们变成血佣继续囚禁在地下室，等到他们愿意乖乖听你话了再放出来，怎么样？”
　　伯里斯一听， 猩红色的双眼忽暗忽明，恍然大悟知道下一步该怎么去做，愉快说道：
　　“正好，屋子也需要佣人打扫了。”
　　“变成血族之前，最好留下物证。”
　　向家人警惕性极高，绝对不会口头相信伯里斯提到的内容。
　　按照晓墨以往的做法，绯特猜测里面肯定有员工的血液采集。
　　若是要向家兄妹相信他们已经死掉的事实，必须还要拿出一点物件去证明。
　　“那就分别割掉他们的手臂给向星秋，亲口告诉对方，穆静和邓永念已经死了。”
　　“哇哦，吾辈觉得这个建议不错~”
　　伯里斯非常喜欢绯特提出的意见，平白无故变成血族会招来怨恨，不如让两人在失血过多的情况下，变成血族和死亡两种选择之间自己做出选择。
　　“让我们成为血族？”
　　穆静睁眼醒来忘记前方的景象已经不是仓库，潮湿的空气夹杂着一丝血腥味，望着一旁黑色长桌前摆放各式各样的刑具，迅速意识到情况不太对劲，四处寻找邓永念的身影。
　　想要活动手脚却无法动弹，模模糊糊见到自己手腕被装上黑色的铁环，就连双脚也被同样的黑色铁环所束缚。
　　整个身体呈“大”字被镶嵌在了墙面无法活动，脑子里面一团疑问。
　　听周围声音非常安静，角落长满绿油油的青苔，不像是在城里。
　　被伯里斯抓到没有处死，他们肯定是想要套出有关【猎犬】的情报。
　　“邓永念，你快醒醒！就知道睡，待会直接睡到阎王爷那里去都不知道。”
　　“嗯...？”
　　听到身旁传来熟悉的话语声，邓永念皱了皱眉头，痛苦地睁开睁开双眼。
　　“还嗯？我们被抓住了！”
　　对了....
　　想要阻止伯里斯杀死穆静大姐，身体却无法动弹，下一秒意识又陷入昏迷。
　　“大姐！你没事吧！”
　　见到活蹦乱跳，身体无碍的穆静，稍稍松了一口气。
　　“没事？我当然有事！”
　　穆静简直快要被邓永念给气死，臭小子不担心自己，反到关心起她来了。
　　光耍嘴皮子也没用，到最后他们都会死在这里。
　　穆静望着邓永念，鼻子一酸，想要抬起手擦泪水都做不到。
　　现在还要拉着邓永念陪她去死，年纪轻轻的小伙子，没有必要和她一起承受这样的痛苦。
　　“大姐！你怎么哭了呢大姐！你这一哭，我心里也难受！”
　　第一次见到大姐哭鼻子的邓永念心里可是相当着急，想要递个纸巾都没有办法。
　　一直以来大姐在她心目中都是女中豪杰，无论遇到什么难题都从未掉过一滴眼泪。
　　像大姐一样的先锋成员，十个男性里面只有两名女性左右，其中一位就是大姐。
　　大姐潜伏在约翰酒庄数年都没有被发现，甚至还传回组织不少情报。
　　尤其这一次还截获血族亲王的情报，虽然没有抓到，但是等到晓墨的人发现我们失踪，一定会来找他们的。
　　无论如何，邓永念坚信，最终胜利会是【猎犬】。
　　“我是觉得让你陪我一起死，太可惜了。”
　　“黄泉路上有人陪伴...”
　　感受到大姐对自己的心疼，邓永念心里感觉暖洋洋的，就连死亡的寒冷也全部吹走了。
　　“不想让大姐感受到孤单。”
　　直到最后，邓永念都是笑着脸，“只可惜，不能亲手杀了血族，实在是太可惜了。”
　　“小邓，如果我们能活着出去...你娶我做你媳妇好吗？”
　　“不不不....”
　　邓永念晃着脑袋，惶恐地望着大姐真诚的目光，对方不像是开玩笑，但是这句话吓了他一跳。
　　“怎么？是嫌弃我哪里不好？”
　　“不是，大姐哪里都好。像你这样伟大的人，一直都是我的偶像，我哪里敢娶的起呀。”
　　过去只是想着陪伴在大姐身边的邓永念，根本不敢想象这件事。
　　“我入赘还差不多。”
　　“那好。”
　　穆静也是第一次见到邓永念害羞的模样，凶起来像只发狂的恶犬，对待自己的情感还是一名纯情傻小子。
　　“那就这样吧。”
　　聊着其他事情，泪水干涸在了面颊的穆静，扬起幸福的笑容。
　　“要是我们能平安出去，我就把你娶了。”
　　刚一这么说完，听到外面传来一声冷漠又无情的低语。
　　“怕是你们没有这个机会了。”



第34章 034.两人的相遇，是必然
　　伯里斯不忍心打扰两人临死前的深情告白，一直站在地下室楼道口听到他们的深情独白。
　　等对话差不多快要结束，伯里斯朝两人走了过来，望着邓永念和穆静愤怒的目光。
　　伯里斯笔直站在原地，稍稍扬起脑袋，愉快俯视两人坚定的目光。
　　“你们已经决定好谁先死了吧？”
　　穆静与邓永念两人互相对望，彼此注视，心里想法统一，都不后悔。
　　“要死一起死。”
　　穆静皱着眉头，眼睛布满血丝，愤怒望着伯里斯得意的面庞。
　　“就算死，我也不会把【猎犬】的情报告诉你们的。”
　　“这也由不得你们了。”
　　伯里斯身后传来另一名青年的声音，穆静瞪大双眼，微微扬起嘴角，露出得意的笑容。
　　“想要见到你可真不容易，血族亲王。”
　　邓永念见到伯里斯身后突然出现的金发蓝眼青年，身穿红色衬衫外搭黑色西服，一本正经地站在原地。
　　第一次见到血族亲王的真实样貌，看起来就和普通人没有什么区别。
　　“见我干嘛，我可不是明星，担当不起。”
　　弗莱德面带柔和的笑容，无论从谈吐举止，就连面部表型都极其具有一名绅士修养。
　　血族讲究贵族礼仪，就连轻松的玩笑话也显得较为含蓄。
　　“要杀就杀...”
　　“杀你们之前...”
　　弗莱德一句话立马打断穆静的话语，就连邓永念想要说点什么都做不到，这种情况就和当时在仓库的情况一模一样，肢体被人操控，这一次竟然是话语。
　　得到一个结论，仓库人质交涉期间，血族亲王就在仓库附近。
　　“你们家小姐没有教过你们，千万不要与血族对视？”
　　“没有。”
　　就像是服用吐真剂，穆静明明没有打算说话，嘴巴不自觉动了起来，见到伯里斯和血族亲王愉悦的面庞，穆静心里非常无奈又痛恨自己。
　　她心里知道血族亲王接下来要做什么问什么，自己的言行将会对晓墨对【猎犬】带来前所未有的打击。
　　邓永念心里疯狂摇头，听到穆静一五一十将【猎犬】的情报告知给两名血族，完全不像对方的作风。
　　——不能再说下去，说下去就再也回不去晓墨。
　　——大姐...！
　　无法阻止穆静的举动，无法动弹也无法说话的邓永念心里充满悔恨。
　　早知道就在商场的时候，阻止大姐继续追踪血族亲王的行动。
　　哪怕从【猎犬】失业，离开晓墨也比痛苦地活在这里要强。
　　弗莱德见到穆静边说出【猎犬】的情报，包不住在眼眶里面转了好几个圈的泪水，从眼角轻轻滑落下来。
　　“...以上，就是这个。”
　　说了很久的嗓音显得有些干涸，方才怀揣着恨意的目光也显得空洞，想要找机会咬舌自尽都没有机会。
　　穆静埋着脑袋，第一次体会到或者比死还要难受。
　　该说的话全部都交代完，总能去死了吧？
　　带着对晓墨的歉意去死，穆静也会死不瞑目，真希望向星秋小姐能够发现他们失踪，赶紧封查约翰酒庄。
　　北区好在有条例保护，果真，人类的地盘不需要莫斯特尔人。
　　现在给他们开口的机会，肯定只会迎来自尽的情况。
　　“该进行下一步了。”
　　还有下一步？！
　　穆静和邓永念心里都非常惊讶，两人视线不约而同望见伯里斯朝他们走了过来。
　　伯里斯和血族亲王肯定在穆静和邓永念昏迷期间，事先商量消灭晓墨的准备。
　　可是，晓墨可不是你血族亲王光凭异能就能摧毁的。
　　北区的市民们心系晓墨，北区的天可是姓向的，和晓墨作对，就是和北区所有人作对。
　　只是可惜，穆静没有办法看到晓墨亲眼打败血族亲王那天的到来。
　　见到血族亲王事情办完，伯里斯特意从衣兜里拿出四只猩红色肚子胀鼓鼓的吸血虫。
　　过去拥有精神和肉体洁癖的血族科学家发明一种可以不用接触肌肤，发明两种小虫，一只是负责吸取对方的血液，另一只将血族的血液注入进吸血虫里转换成血族，简化复杂的仪式，也不需要培育情感。
　　发明这类虫子是五长老提议的，说是找不到解除诅咒的方法，就用血液转化扩张血族的人数，没想到竟然在这里派上用场。
　　“这是血族研究的吸血虫，具体有什么作用就不多解释了，等他们钻进你们身体就知道结果。”
　　就算选择死亡，他们也会被迫接受血族的仪式，不会让他们内心厌恶自己的血液和身份，这两只吸血虫注入伯里斯的血液，把他们转变成血族会对两人的记忆进行改造。
　　反抗也没用，血族亲王没有解除精神控制之前，他们只能老实巴交地待在这里。
　　“当初血族亲王也可以让绯特小姐忘记关于晓墨一切，不这样做的原因是什么呢？”
　　提到这个，弗莱德微微扬子嘴角，回想起过去的事情，露出一脸得意又幸福的笑容。
　　“对方反抗的表情很有趣，想要多看看。”
　　弗莱德非常放心绯特能够真心接受自己，两人的相遇，只是时间问题罢了。
　　由弗莱德控制穆静和邓永念的精神让他们安分接受血族转化，等到人类的血液抽干再注入血族血液进去，两人再次合上双眼睡了过去，
　　见转化仪式差不多结束，弗莱德解除他们的束缚，安心离开原地准备陪绯特睡觉去了。
　　仔细想想，现在的小家伙没有他的喂食，肯定睡不着吧~
　　平躺在被窝里面的休息的绯特，轻轻来回抚摸自己圆圆的奶茶肚，身体疲惫，心里一直惦记着地下室里的情况，闭上眼睛也睡不着。
　　弗莱德说是周围没有异能探测装置，能够自由使用异能就让她去休息室好好休息。
　　“【猎犬】由我负责对接，亲爱的专心发展业务就行了。”
　　侧身或者床铺打滚很容易宝宝发育，平躺在床上的绯特怎么也睡不着。
　　几分钟之后，绯特迅速翻起了身，微微眯着猩红色的双眼，一脸狐疑地盯着门口没有动静也没听到楼道的脚步声。
　　过去这么长时间也没见到弗莱德回来，两人不会出什么事情了吧？



第35章 035.这一次，也原谅我吧
　　见弗莱德很长时间都没有回来，独自睡在这间休息室的绯特心里也极其不踏实。
　　对于约翰古堡有着令人难以忘记的各种回忆，绯特不得不想起比如就住在隔壁屋子里面的灰太狼，还有走廊尽头的女仆蜡像馆。
　　光是闭上双眼都能回忆和听到这里所发生的一切，现在的绯特不再是受灰太狼欺负，灌蒜水，强制要求学习女仆礼仪等等不愉快的回忆，其中还有一些菠萝包不可描述甚至被要求修改的场景，实在是难以启齿。
　　不想独自一个人待在这里，绯特决定离开休息室，主动前往地下室与弗莱德回合。
　　走在铺着红地毯的长形复古走廊，黑棕色的墙面挂着约翰家族各个年代的画像，有的个人画像的眼睛充满灵魂，睁大一双猩红色的眼睛，无时无刻盯着你的一举一动让绯特感到毛骨悚然的。
　　堕黑鲸内阻止战争的发生，北区所有的事情都在改变，就连约翰酒庄也一样存在不同的变化。
　　路过曾经安放女仆蜡像馆的房间，绯特见到这里原来是一间宽敞又明亮的会客大厅。听伯里斯提到，自己的家人们都前往其他三个区旅游，顺便为了脱离晓墨而寻找新的商路。
　　墙面的画像也展现出约翰酒业的历史，一代又一代传承与扩大，这一代交在了伯里斯手里，望着伯里斯面庞严肃的画像和真人比起来，差距还是有些大。
　　约翰酒庄最初希望用心酿造质量上等的葡萄酒，把每一瓶都卖给懂酒和喜欢葡萄酒的商户交易，随着时间推移和光速下滑的销量，约翰酒庄不得不进行一轮转型。
　　约翰家族的继承人是由谁能提高葡萄酒的业绩来决定的，伯里斯得到弗莱德的建议，违背家族初心抱上晓墨家族的大腿，直到现在都稳如磐石，成为约翰家族的一家之主。
　　一家之主为了稳定自己业绩和地位和坚守与血族亲王的约定，不惜将自己古堡的血佣全部交给晓墨，换取暂时的安宁。
　　绯特抬头望着约翰家族第一代传人，和伯里斯拥有一样的眉目，器宇不凡，无论是从神态还是气质都比伯里斯看起来要靠谱许多。
　　想必，这个人应该就是伯里斯的父亲吧...
　　约翰家族初代酿造出来的葡萄酒肯定好喝，要是悄悄把这个当礼物送给弗莱德，对方肯定会非常高兴吧。
　　光是想想都觉得有些兴奋的绯特，决定待会就和伯里斯商量自己的建议。
　　一路往下走，就像是玩房间大冒险，发现古堡没有女仆雕像也没有灰太狼存在的痕迹，每间屋子都整理得干干净净，悬在半空那颗不安的心也逐渐踏实了下来。
　　曾经绯特一把火烧了古堡，不小心引发森林火灾，还是晓墨出钱和北区出动消防车才把火势给扑灭的。
　　那次完成龙哥布置的任务，绯特也没有得到对方的批评教育，想想自己实在是做的不对，痛定思痛。
　　望着这栋完好无损的建筑，心里充满少许怀念的同时，绯特腹部忽然发出咕噜的声响，她好像又饿了。
　　绯特很明显感觉到最近饿得非常快，从过去几天吃一顿变成一天两顿到四顿，等肚子越来越大，绯特非常担心把弗莱德的血液榨干就糟糕了。
　　血族怀宝宝和人怀宝宝有什么区别绯特也不知道，只是肚子饿得一天比一天快，现在想要找个吸血包都找不到，也只能耐心等弗莱德回来或者他去找到恰饭。
　　肚子再次发出咕噜一声，绯特将手轻轻放在肚子前来回抚摸，温柔朝他们自言自语道：
　　“再等等，待会你们的奶爸就回来喂你们吃的。”
　　“你的奶爸就在你后面。”
　　“哇——！”
　　突然出现在身后的弗莱德把绯特吓了一跳。绯特欣喜地眨了眨眼，真是想不得，一想人就出现了。
　　“下次你能不能出现在我前面，或者正常出现在我面前！”
　　“哈哈哈...亲爱的别激动，小心动了胎气。”
　　弗莱德可是利用共视找到绯特没有老实待在房间，看到四周无人又安全的平地才特意出现的。
　　绯特默默吐出一口气，自然呼吸，决定这一次暂且就原谅对方。
　　还好不是蹲厕所的时候进行空间转送，一个不小心转送钻进了马桶里，非常有损血族亲王的威信。
　　绯特想了想，这种场景好像还挺有意思的。
　　弗莱德见到绯特微微扬起嘴角，露出一脸可爱又傻乎乎的笑容，似乎想到什么坏主意。
　　“想什么呢？这么有意思，和我分享一下呗？”
　　绯特见到弗莱德一脸期待的目光，绝对不能把刚才所想到的内容让对方知道，不然肯定会被哆嗦。
　　绯特嘟着小嘴，将视线转向一旁，轻声嘟囔道：
　　“就不告诉你~”
　　“噢？”
　　弗莱德眉头一挑，摸着自己下颌，思考数秒，自言自语道：
　　“是不是在想我朝你进行空间传送，哪天一不注意掉进马桶或者下水道里面？”
　　弗莱德只是随口这么一说，见到绯特面庞神情顿时就凝固住了，对方眉头一皱，肩膀微微颤抖，孕妇的脾气也是说来就来，实在是惹不起。
　　“你读我心里想的内容了是吧！？”
　　绯特握紧小拳头走向弗莱德面前，抬起手朝着对方后腰来回锤了锤，又气又无奈。
　　弗莱德既然读她的小心思，她也要读对方的心里想的内容。
　　——我心里一直想着你呀，笨蛋。
　　“你...！”
　　听到弗莱德心里的话语，绯特停下手里的动作，顿时小脸一红，立刻用冰凉的小手捂住自己面颊，想要把脸上的红晕遮掩下去。
　　“你的小心思还用猜？”
　　弗莱德微微扬起嘴角，露出得意的笑容，准确接稳对方的小拳头。
　　“全写在脸上了。”
　　“你你你你....！我不跟你好了！就知道欺负我！无论什么时候，都是你赢！”
　　气不过还可以耍赖的绯特，故意向弗莱德赌气，鼓着小脸，背对弗莱德，脑子里面什么也不想，决定让对方去猜。
　　就算猜一万年，对方都猜不着。
　　“好了好了，亲爱的我错了。”
　　弗莱德单膝跪地在绯特面前，主动向对方承认刚才的错误，轻轻握紧对方如同婴儿般柔嫩的小手，露出温柔的面庞，将嘴唇贴在对方的手背轻吻了一下。
　　“这一次，也原谅我吧。”



第36章 036.只咬一口就好
　　绯特见到弗莱德真诚又温柔的目光，心里馋着不是像模特一样帅气的脸。
　　视线逐渐往西移动，绯特瞄准对方血液丰厚的脖颈望了又望，口水吞了又吞，不得不原谅对方。
　　“原谅你可以，前提先让我咬一口..."
　　只咬一口就好...
　　没有等弗莱德主动回答，绯特见到弗莱德顺手把她拉靠拢在怀里，抬头见到对方主动解开衣领前方三颗衣扣，嗅到甘甜又美味的气息，绯特踮着脚尖，情不自禁往前凑了上去。
　　率先用鼻尖轻轻贴在弗莱德的肌肤，绯特嗅到血液最浓烈的位置再微微张开嘴角，露出沾着晶莹剔透唾沫的小尖牙，真想迫不及待地咬上去，这样一来，肯定会把血液溅洒到处都是，还会被弗莱德嘲笑，心里想着绝对不能这样做的绯特，寻到血液香气最浓烈的地方，伸出柔软的舌尖来回舔舐让它保持微微湿热的温度。
　　就像是喝牛奶前先要把它加热，散发出来的香气顺着舒适的口感融入胃里才更加美味。
　　安静的过道清晰听见咕噜咕噜地下咽声，吸食次数越来越频繁，绯特也不能像以前那样贪婪到想把弗莱德榨干。
　　等到肚子和足球一样大，绯特不想尽力让孩子们吃了上顿没下顿，弗莱德两只手吊着血瓶，一边输血一边喂血的场面发生。
　　不想弄疼弗莱德，绯特轻轻放慢速度将自己的小虎牙收回一刹那，面前突然迎来一道温软而又舒适的吻，就像为绯特清洁残留在尖牙表面的血迹，不留一点痕迹也尝到了甜头。
　　“这就够了？”
　　留在脖颈表面的牙印渐渐愈合，弗莱德很明显感受到绯特吸食量比原来少很多。
　　过去绯特总是狼吞虎咽，为了阻止这样的不良习惯，弗莱德有些时候特意向对方动动手脚，触碰对方的敏感地带打断对方的进食。
　　弗莱德整理衬衣的纽扣，对今日非常的行为感到少许好奇。
　　按照人类一种说法就是，太阳就像是从西边出来，绯特的行为令弗莱德感到不可思议。
　　“血虽好，但不能贪滴。”
　　绯特的回答让弗莱德微微瞪大双眼，猩红色的双目闪过一丝欣喜，见对方轻轻将手放在她的脑袋毛发上方来回抚摸，愉快说道：
　　“我家老婆学会心疼老公了，不如把今天作为我们的纪念日吧。”
　　绯特一脸嫌弃推开对方的手臂，气愤嘟囔道：
　　“走开，难得少吸一次就感动成这样，等哪天我让你吸食...”
　　“肯定会很刺激吧...”
　　弗莱德光是想想就开始期待，等绯特生完孩子，他就可以放心大胆下口，到时候无论是喵叫还是什么叫，画面肯定相当美好。
　　绯特紧紧抓住弗莱德刚放在她脑袋毛发上方的手臂，紧抓着对方结实又冰凉的手掌，故意掩盖心里的激动。
　　“还有，别仗着你比我高就老是摸我脑袋被你越摸越矮，等以后被孩子们看见，爹摸着爹的脑袋，多不像话。”
　　“是爹摸着妈的脑袋才对。”
　　“你是孩子们的奶爸，你才是...”
　　绯特想到自己都是在吸食弗莱德的血液维持孩子们的成长，因此得出弗莱德才是他们的母亲。
　　想要把结论分享给弗莱德，忽然见到对方弯下腰，凑到她耳旁，想到一个更加危险的场景。
　　“等孩子要喝奶水的时候，还得靠你呢，亲爱的。”
　　“好像...”
　　绯特找不到任何反驳的理由，稍稍歪着小脑袋，弗莱德提到的话语是有这么个道理，一时半会儿想要接受，好像有些强人所难（男）。
　　弗莱德回到身旁，吃饱喝足的绯特睡意也涌上心头，非常舍不得松开对方的手。
　　如今只有身旁这名不老实的血族待在她的身旁，绯特才睡得安稳。
　　趁着对方弯下腰，绯特顺手就搂在对方脖颈舍不得松开，用软绵绵的话语音向弗莱德奶声奶气地嘟囔道：
　　“这次我真的困了，我们回去睡觉叭...”
　　弗莱德望着窗户外面才进入黑夜， 正逢是血族活动的时间，眼见始终没办法颠倒时差的小家伙，实在是让他无法。
　　“真是没办法。”弗莱德心中自然发出一声感叹。
　　一脸伤脑筋地托起正要陷入睡眠的绯特，看来想要纠正对方的血族时差，只有都能到宝宝出生之后了。
　　次日，随着太阳升起，绯特也跟着自然醒。睡在隔壁的家伙和往常一样，起得比打鸣的公鸡还早。
　　一觉睡到现在就连黑市也没回去，诸神黄昏酒吧的落实也没有近战，绯特心里非常担心他们的情况。
　　对晓墨来说，邓永念和穆静已经失去联系八小时，一旦有情况肯定会怀疑到伯里斯身上。
　　明明还有一大堆要处理的事情，绯特洗漱完便去寻找弗莱德的身影。
　　能够想到弗莱德只会出现一个地方的绯特，还未走到约翰古堡的饭厅就闻到香喷喷的饭菜香气。
　　“早呀，亲爱的。”
　　望着白色餐桌前摆放着热腾腾的鸡茸蘑菇汤和可颂。
　　“比起黑市的住所，我更喜欢约翰古堡。”
　　弗莱德借用约翰古堡的厨房，发现里面有很多零区用到的设备，制造血族能够享用的料理让他非常开心。
　　此时的他没有太多繁杂的事情，也没有血族长老的唠叨，更像一位退休养老，在家带娃的血族亲王。
　　“毕竟这里生活着血族，家里留着不少血族能够享用的食物，还能品尝到好喝的葡萄酒，也不用听到嘈杂的人声，亲爱的也能安心在这里养胎，就是出城不太方便了些。”
　　不过也没关系。
　　对于随时可以进行空间传送的两人，前往北区主城区的问题不大。
　　“伯里斯走了吗？”
　　“嗯，这件事很重要，他天还未亮就离开了。”
　　血佣仪式转化过程中，趁着血液还未浑浊，伯里斯率先切断两人的胳膊前往晓墨交差。
　　“能骗过向星秋的眼睛吗...”
　　听到伯里斯和弗莱德两人商谈的计划，决定告诉向星秋穆静和邓永念死在了港口仓库，是他们主动挑起争端，尤其还有【猎犬】突击队的队长作为证人。
　　向星秋若是想要他们的尸体，伯里斯也找到解释的理由，他们已经被火化，骨灰已经抛向港口的大海。
　　弗莱德将凳子挪了一步，邀请绯特入座，一脸期待道：
　　“伯里斯能否成功，就看今晚能不能平安回到这里了。”



第37章 037.恶人先告状
　　037.
　　“哥哥！血族亲王都来北区了，你还坐在这里盘你的核桃。”
　　向星秋气势汹汹来到向星龙的办公室，一路过来杀气腾腾谁也不敢得罪。
　　“怎么了？我的妹妹，谁又惹你不高兴了。”
　　“是伯里斯！他杀死我的两名部下。”
　　就像一切都在向星龙的掌握之中，向星龙神情淡定站在原地，左手悠闲背在身后，右手放在腰间，掌心盘着圆滑的核桃。
　　向星秋接到伯里斯送来的一份大礼，装玫瑰花的长方形盒子里放着两条血淋淋的手臂和【猎犬】的徽章。
　　她心里知道，这不是信物而是遗物，
　　向星秋望了一眼，后背忽然提起一股凉气。
　　她恨不得现在手里有一把枪或者刀，哪怕杀不死也要把杀害他们的人碎尸万段。
　　见到伯里斯严肃地站在原地，向星秋心里火气上涌，握紧拳头狠狠锤在办公桌前发出一声巨响。
　　“是谁杀了他们？”
　　“是我。”
　　“原来...是你啊。”
　　向星秋愤怒的面庞显得有些灰暗，迅速把自己脾气压了下去。
　　作为这次行动的幕后主事人，隐藏在约翰酒庄的部下被伯里斯发现，对方没有质问这两人为什么会出现在伯里斯身边就算不错了。
　　很想质问伯里斯甚至更想派出突击队消灭约翰家族，越想越生气的向星秋让自己保持冷静，因为她不能这样做。
　　派人前往约翰酒庄是向星秋安排的，若是计划失败随时都有可能被伯里斯杀害，这也是意料之中的事情。
　　摆在眼前的两条手臂就是失败换来的代价，向星秋无权过问这一切。
　　穆静自愿签署一份约翰家族的合同，违背契约受到惩罚，而邓永念是由于保护穆静也受到牵连，他们两人的死并没有什么过错
　　“我知道了。”
　　向星秋暂且平息心中的怒火，恢复成往常一样的神色，冷静望着前方伯里斯，
　　“还有什么事吗？”
　　“没事，我走了。”
　　令伯里斯感到意外，对方并没有询问太多两人的死因。
　　关于这一点正如血族亲王提到几乎一致。
　　向星秋真要向伯里斯提这件事，无疑就是搬着石头砸自己的脚，主动坦白的事情绝对不可能做到。
　　透过窗外，向星秋见到等到伯里斯离开晓墨大楼，转头一脸不愉快地望着眼前两条手臂，实在是坐不下去，决定起身找一个人解决问题。
　　向星秋走在前往哥哥办公室途中一直思考，该以什么方式请哥哥帮忙。
　　哥哥肯定不会为她的两名部下报仇与伯里斯决裂。
　　找不到解决办法的向星秋心里很是苦恼。
　　伯里斯在北区晃悠真是碍眼的存在。
　　对方出现的时间也非常及时，就像是扎在晓墨心脏的一颗针，轻易消灭很容易良成大祸。
　　向星秋仔细想了想，只能旁侧敲击从其他方面下手。
　　进入办公室，见到向星龙在那里不慌不忙在手里盘着核桃心里生气又着急。
　　“哥哥！血族亲王都来北区了，你还在这里盘核桃！”
　　“着什么急？”
　　站在大楼最高处，向星龙挺直腰身站在晓墨大楼最高处的办公室，淡定自如遥望着前方地势复杂，物种多样的零区。
　　“我的两名部下为了抓捕血族亲王...”
　　无论如何都绕不开心里的坎，向星秋皱着眉头，一脸哀怨地提到：
　　“他们死了。”
　　“你的部下心太急，先是打草惊蛇让血族亲王住进了黑市，紧接着想要将功补过追着他们不放造成自取灭亡，这是他们死有因得。”
　　一点都不带任何同情去说明这件事，向星秋心里倒抽了一口凉气，
　　“他们可都是为了...”
　　“为了不死族军团。”
　　说到这里，向星秋心里逐渐明白，找她哥也只是发发牢骚，抱怨几句。关于【猎犬】发生的事情对方都知道。
　　哥哥不可能为了自己的两名部下就处理伯里斯。
　　伯里斯可是在晓墨最危难关头帮助哥哥的人，北区一大部分的商户和熟客也都在伯里斯的手里。
　　“无论是为了【猎犬】还是为了晓墨，一旦在敌人面前暴露都必死无疑。”
　　向星龙停下手里的动作，墨眉微皱，一脸严肃地望着零区。
　　当初，除了北区以外，其他三个区都分别创建抵挡莫斯特尔人的石门。
　　向星龙心里一直坚信，人类不应该害怕他们，一直寻找共处的办法，都未能找到合适的。
　　伯里斯离开晓墨之后，时不时观望身后是否有晓墨派出的人员跟踪。
　　向星秋没有办法收拾伯里斯，肯定跑去哥哥那里告状。
　　抵达和血族亲王约定的地下小酒馆，伯里斯推开木门瞧见昏黄色的灯光点缀着长方形的空间，外围只有零散的几座，身穿酒保服的老者正在收拾吧台后方的酒架。
　　酒架上面的各种酒引起伯里斯的好奇和欢喜。
　　“请问...”
　　伯里斯无声的到来让老板现在才注意到他的存在，酒吧老板见到客人的出现，面庞显得有些惊讶。
　　伯里斯是本周第二位到访的客人。
　　“是要打烊了吗？”
　　伯里斯望着酒架上面的品种，猩红色的双眼透露出少许光芒，对其他地区的酒非常感兴趣。
　　要不是因为晓墨的业务广生意忙，很多公务需要亲自处理，伯里斯也想同家族另外几位兄弟一样周游各地，品尝各个地区的好酒。
　　“没有。”
　　老板停下手里的动作，回忆昨天发生的事情，脸上充满愉快。
　　“酒馆转型，我在这里整理一些不用的酒。”
　　“老板，收拾之前我能点一杯吗？”
　　离约定时间还有半个小时，伯里斯还好提前抵达了小酒馆欣赏到眼前的美景。
　　要是再晚一步，可能就没机会见到眼前这般动人靓丽又羡慕的景象。
　　伯里斯更想找个机会和老板商谈承包这里不同品种的酒，见到对方小心翼翼用特殊的物品整理在木盒子里，想必对方也是一位爱酒之人，心有残念地坐在吧台。
　　“给我来一杯你们这里的特色。”
　　“我们这里的特色有很多，客人”
　　随着酒吧老板的视线，见到菜单栏各式各样的名字，唯独一款特调引起伯里斯的注意。
　　“那就给我来一杯这个。”
　　伯里斯愉快指着深红色的字体，见到酒吧老板神色少许动摇，似乎知道关于这款酒的秘密。
　　“我要一杯地狱之门，谢谢。”



第38章 038.
　　036.
　　听到伯里斯提到的酒名，格雷斯停下手里的活路，把那瓶来自血族的酒拿了出来。
　　只是见到酒瓶的出现，戴在伯里斯面庞的墨镜下方的猩红色双眼闪烁一丝异样的光芒。
　　不会认错，这瓶就来自血族亲王开设的【十二星座咖啡馆】。
　　渺无音讯的十二名血族杀手曾经出现在这间狭小又不起眼的小酒馆，当酒吧老板打开酒瓶盖，伯里斯嗅到里面散发出熟悉的香气，
　　约翰家族有一项特长，可以通过酒的气味判断出产的年代。
　　伯里斯微微抬起下颌，仔细嗅了嗅倒在杯中酒的香气，微微合上双眼，这瓶酒出产的时间很新鲜，大概时间是在异能探测装置布置在北区一周的时间段里。
　　血族亲王和绯特是特例，伯里斯非常好奇酒吧老板手中酒的来源，同时心里也放心不下另一件事。
　　没能在北区保护好血族亲王留下来的干部，心里充满愧疚的伯里斯，想要弥补那时的遗憾。
　　“他们人在哪里？”
　　和血族亲王拥有不同的反应，伯里斯迅速起身抓住酒吧老板的手腕，着急望着一脸惊恐的对方，和刚才的性格形成反比。
　　突如其来的气势让酒吧老板的手臂微微颤抖，不小心把一部分酒洒在桌面上，两人大眼瞪小眼互相望着彼此。
　　“他们人在哪里...！”
　　格雷斯接到弗莱德发的微信，说是有一位同族客人会到访门店，确认对方身份有一种方法，如果这名客人选择地狱之门，今晚就打样。
　　想要降低门店租金就要减少提供晓墨以外的酒，等收拾的差不多还要去白蛇路的行政大厅登记。
　　有人能让这家店起死回声，格雷斯决定重新打理这家店，第一个目标先把钱还完。
　　没有等到客人来，决定开始先收拾酒架的格雷斯便迎来这位奇怪的客人。
　　“提供酒的客人具体在哪里，我是真得不知道。”
　　伯里斯见到酒吧老板惶恐的目光不像是在说谎，心里越来越不耐烦。
　　“他们存了多少酒在你这里？”
　　“没存多少，只是让我定期前往港口一处下水道里取货。”
　　听到一个关键地点，伯里斯微微眯着双眼，像是找到了一丝希望。
　　“港口下水道...？”
　　“这酒可是很珍贵的，洒在桌面实在是可惜了。”
　　就在这时，熟悉又和蔼的声音打断伯里斯的问话，伯里斯迅速松开酒吧老板的手臂，朝着后厨转身，惊慌失措地单膝跪地将脑袋埋得很低。
　　伯里斯痛苦地皱着眉头，自从加入晓墨的商圈，钱挣多了，人也变傻了。
　　从见到这杯酒的名字便知道，这里极有可能是血族亲王临时作战点，身旁这位酒吧老板更有可能是对方的朋友，
　　约翰酒庄遭遇到【猎犬】的袭击还被他们跟踪，如今又伤害到血族亲王的朋友，伯里斯简直是罪该万死。
　　平时都是大大咧咧，就像是好朋友一样密切的两人，如今伯里斯无法容忍自己的一错再错，希望得到血族亲王的惩罚。
　　“不像伯里斯的风格，一点都不绅士。”
　　悄悄观望屋外动静的两人，绯特歪着小脑袋见到伯里斯怒气十足抓着格雷斯，和过去见到大大咧咧的风格完全不同。
　　“噗嗤...”
　　平时穿着打扮就连走路姿态都很少有个淑女模样的绯特，突然批评教育起伯里斯来了。
　　“你别笑...”绯特冷冷瞪了弗莱德一眼，明明对方心里也是这么想的。
　　弗莱德在酒馆后厨留下两人的拇指印，利用血族空间传送来到酒吧后厨的两人，果真要比走出深山老林或者飞过来要快很多。
　　两人的出现成功打断并缓和吧台前的凝重氛围，单膝跪地，埋着脑袋的伯里斯委屈像一只犯了错误的小狗，没有弗莱德的同意坚决不会起来。
　　“确实...伯里斯...”
　　弗莱德轻轻咳嗽几声，埋头望着伯里斯，眼神较为认真，“有点飘。”
　　“血族亲王教育的没错。”
　　伯里斯没有反驳血族亲王的教导，一直以来都脱离零区血族大群体的约翰家族，向往着清闲与自由，从不会做出这样危险的举动。
　　过去一直心向与人类保持友好相处的伯里斯却对人类动起了手，实在不像是他的风格。
　　待在北区的时间越久，想到繁琐的事情越是让伯里斯心里急躁，就在刚才那一刻全部爆发出来了。
　　“不太对劲....”
　　有什么疑问吗，亲爱的？
　　绯特皱着眉头，猩红色的双眼闪过一丝疑虑，原本想要去听伯里斯的真心想法，望着缠绕在伯里斯周身上的丝线当中，红色与白色交叉出一根黑色的线连接着伯里斯的神经。
　　和之前看到不一样，绯特也是第一次看见血族身上出现黑色的线。
　　害怕自己看错，特意转头见到弗莱德身上并没有那种东西。
　　“奇怪了..”
　　绯特向后走了几步回到弗莱德身旁，抓紧对方衣角，指着伯里斯神经部位，一脸疑惑地说道：
　　“我看见伯里斯的身上有一根黑色的线。”
　　绯特说着，想要伸手去将它抓住立刻被弗莱德迅速阻止。
　　“等一下！”
　　弗莱德也同样注意到绯特提到的黑线，那是一颗连接着莫斯特尔人情绪的丝线，微微眯着猩红色的眼睛，能把丝线染色的能力实在是不简单。
　　“不要碰这根线，很危险。”
　　弗莱德走向伯里斯，埋头望着对方苦恼又疑惑的面庞。
　　“你是什么时候开始感觉到自己不太对劲的？”
　　“什么不对劲？”
　　伯里斯眨了眨眼，不太明白对方说提到的话语，平时没什么事情，他就和往常一样。
　　可是，一旦生气或者烦躁，心里就很难受到想要发泄，一开始还以为自己没有睡好就没有管它，最近越来越严重了。
　　“异能探测装置铺设在北区之后....”
　　"你起来慢慢说。"
　　“弗莱德看病很厉害了，一定能查清楚原因的。”
　　弗莱德将伯里斯扶起身，担心对方的身体。
　　“已经查清楚了。”
　　“弗莱德的神情严肃地望着伯里斯，就像是患了绝症无药可救。”
　　“是什么？”




第39章 039.
　　039.
　　眉头紧锁的伯里斯望着血族亲王沉重的表情，迫切想要自己的病因到底是什么引起的。对方越不说，心里越是着急。
　　“伯里斯患的不是病，是受到异能的攻击。”
　　“诅咒？”
　　率先发出一声疑惑的绯特望着弗莱德认真的神情，与血族亲王的能力相同，敌人同样是拥有精神系可以操控生命体的种族。
　　对方控制伯里斯的情绪，就像慢性毒药一点一滴腐蚀他的身体，等到毒药漫延全身就会彻底失控，到时候晓墨可以名正言顺除掉伯里斯这位商户。
　　像这样的阴险的手段，就像是无形的水里添加了毒药，绯特迅速只想到一个人，那就是龙哥。
　　若有人想要害伯里斯，使用异能不仅会遭到异能探测装置察觉，伯里斯也绝对能感知得到。
　　平日忙于公务都在大街到处游走的伯里斯，绯特只想到一种可能性。
　　“伯里斯会不会被异能探测装置扩散出来的辐射感染了？”
　　“也不是没有这种可能性。”
　　弗莱德没有否定绯特的猜测，反而往这方面更加深层次进行推算。
　　在黑市见到不少温顺而又和蔼的莫斯特尔人，他们不像是那种主动使用异能伤害人类的家伙。
　　异能探测装置里面掺杂着有异能的存在并且保持二十四小时开启的状态，抵抗力弱的莫斯特尔人的情绪无法控制，导致只有一种情况出现。
　　——暴走。
　　晓墨若是提高异能探测装置的灵敏度或者里面还藏着杀手锏，留在北区的莫斯特尔人仍旧会被向星龙全部消灭。
　　活动在北区的莫斯特尔人都是晓墨的小白鼠，只是现阶段异能探测装置的试验品。
　　可能向星龙已经注意到弗莱德和绯特抵达北区，对方正等待一个合适的机会，把两人连同北区的莫斯特尔人全部歼灭。
　　弗莱德意识到，堕黑鲸一事之后，最终什么都没有改变。除非向家人彻底退出历史舞台，北区才会迎来新的世界。
　　回想起那时站在仓库屋顶一身黑的青年，一阵冷气在他周身游走，心里直觉告诉他，那个人不该出现在这里。
　　“我需要做什么才能解开诅咒？”
　　得知身中诅咒的伯里斯就像是千万只蚂蚁在身上爬动，真想用火把蚂蚁全部赶跑，实在不行就死一次重新复活。
　　没有得到血族亲王的回答，对方神情凝重地埋着脑袋，右手摸着下颌，似乎在考虑很重要的事情。
　　不敢打扰血族亲王的伯里斯安分站在原地，心里十分焦急。
　　拖得越久，越是不敢想象自己能做出什么可怕的事情。
　　“弗莱德一考虑事情很容易陷进去，暂时先不要打扰他比较好。”
　　解铃还须系铃人，绯特望着伯里斯满脸写着焦急，又找不到停止异能探测装置的方法，只能给予对方最大的安慰。
　　“放心好了，我们一定会在最短时间内给你解除异能。”
　　“绯特...你们出现在这里实在是太好了...”
　　说道这里，伯里斯的私事打断三人出现在这里目的。
　　“对了...我们出现在这里是为什么？”
　　在这之前，伯里斯望着绯特和酒吧老板，身体转向酒吧老板将手放在胸前，朝对方弯下腰深深鞠了个躬。
　　“吾辈失礼了。”
　　伯里斯视线转移到洒了一小部分的酒桌前，从外套内兜里拿出一张支票写着高额的火券提给对方。
　　“希望你能接受这笔赔款，原谅我刚才的冲动。”
　　“这也...太多了吧...”
　　这笔费用刚好能够支付下一次的房租，格雷斯心动又不敢行动，
　　眼前这位弗莱德的朋友可不是普通的大人物，对方可是当年与向星龙一同重振北区的伯里斯。
　　光是他负责的商户就占北区一大半，就是北区的名人。
　　“你就收下吧。”
　　已经把这家小酒馆当做自己的屋子，绯特拿起早已准备的长方形小板凳和血族调味剂来到吧台面前，光是站在上面还够不着，绯特用力垫着脚试图拿取放在吧台前的牛奶，见到前方牛奶腾空，格雷斯替绯特拿到牛奶倒在壶里加热。
　　“帮你解决租金问题的人就在你面前，是伯里斯。”
　　绯特的回答让两人不可思议互相望着彼此，格雷斯见到伯里斯微微瞪大双眼，似乎感到非常意外。
　　伯里斯心里一直惦记这件事，血族亲王把伯里斯这里当银行，从他那里提了一大笔火券，没想到全砸在这个地方。
　　从见到各个地区的酒出现在这里，伯里斯就知道这家租金不简单。
　　以前听到周围同行提到，白蛇路地价高昂，光是租金都能收座小山，伯里斯可想而知，他的支出完全不够付得清这里的租金。
　　格雷斯将热好的牛奶递给绯特，见到伯里斯满脑子疑问，本人也不知道他们的计划。
　　“我也不知道绯特和弗莱德两人来这里目的是什么，只是他们帮我还清一部分租金，我非常感谢他们也同时感谢你。”
　　“你们是要在这里做什么投资吗？想要热闹地段的商户我那里有的是。”
　　想要门面伯里斯可以提供给他们很多，他手里还有一些晓墨以外的商铺，只要伯里斯一句话就可以腾出来给血族亲王使用。
　　特意把火券拿来替这家屋子还房租，还特意选择偏移又隐蔽的小场所，就像是一场豪赌也是一种注定会输的赌注。
　　“我们想在这里开酒吧。”
　　提到酒，伯里斯脸色瞬间就绷不住了。无论谁都知道在北区开同行等于作死，和晓墨对着干就等于找死。
　　尤其是血族开酒吧相当危险，伯里斯见到一旁无辜又兴许诧异的酒馆老板，就像完全你不知道他们的计划。
　　白蛇路是北区酒吧的核心地段，一家新店，尤其是是一家小店和同行竞争，就像大鱼吃小鱼，开业没多久就会被吞并，伯里斯已经看到他们的结局。
　　这是一场还未开始就注定输掉的竞争，过了数秒，伯里斯忽然想到零区的一家酒吧大户，微微眯着猩红色双眼，心里忽然由生出一丝期待。
　　“难道你们是想...”
　　绯特微微扬起嘴角，一脸欣喜提到自己的酒吧名字。
　　“酒吧的名字是，诸神的黄昏。”



第40章 040.
　　040.
　　光是听到诸神黄昏的名字就让两人露出无比惊讶的目光。
　　吓得格雷斯差点把手里的酒摔在了地上。
　　“你是说...”
　　格雷斯拿稳手里的酒，紧张望着绯特，“你的意思是，要把这里改造成为诸神黄昏的酒吧？”
　　“没错。”
　　格雷斯寻望自己简约又狭小的场所，曾听自己的爷爷提到，有幸到访过一次诸神黄昏，一共三层楼，高峰时期还满座，想尝到一瓶都十分艰难。
　　昨日他也有幸见到北神一族的特产，每一口都喝得小心翼翼，包在嘴里仔细回味啤酒风味，宛如天神酿造，不愧是产自神民的酒，味道就是不一样。
　　喝完的空瓶甚至想要当做传家宝留作纪念，有机会想要把这个好消息告诉自己的爷爷，自己孙子喝到诸神黄昏了。
　　听到绯特要把这家酒馆改造成诸神黄昏，心里充满着意外，完全担当不起高端霸气上档次的名气。
　　“我哪敢担当得起啊...”
　　“唯独你能胜任这项生意。”
　　这家酒馆虽然小，但是地势隐僻，很难被高层人员注意这里的情况。
　　伯里斯望着酒架各个地区的酒，无意扫到一瓶特别的东旭。
　　酒架摆放着一瓶诸神的黄昏的空瓶子，墨镜下方的猩红色眼眸显得有些暗淡。
　　诸神黄昏是北神一族的啤酒，战争爆发过后，北神一族搬进零区，外界基本找不到一瓶下落。
　　北区对烟酒类商品进行严格把关，想要从零区把诸神黄昏搬运到北区，实在是异常艰难。
　　昨天绯特和血族亲王特意来到酒馆考察地形，能不惊动北区看守的注意，顺利转运到酒馆，肯定解决货物运输方面的问题。
　　已经解决开业地址，剩下就是宣传和员工了。
　　先要在北区扎根再扩大售卖区域，开办原版诸神黄昏那样大的酒吧肯定会被晓墨一锅端。
　　伯里斯微微扬起嘴角，顿时理解绯特选择这里的原因，还有下一步计划。
　　就像是一个传说，诸神黄昏的酒出现在北区的街区里，酒吧没有具体位置，也不知道老板的名字甚至也不知道啤酒从哪里来。
　　他们所能见到的都是空瓶子，因为酒太好喝都干光了。
　　“需要我提供什么帮助吗？”
　　伯里斯没有其他问题，血族亲王办事一项很放心。
　　原本想要提供员工培训方面的支持，担心里面又混杂晓墨的暗线给他们添麻烦就糟糕了。
　　想要帮助也只能暗中操作，伯里斯主动帮助他们采购设备或者联系商户很容易造成晓墨的怀疑。
　　伯里斯存在晓墨的意义就是一颗随时会引爆的地定时炸弹，也是一条吸附在晓墨身上的吸血虫。
　　伯里斯加入晓墨，一直想着不断扩大自己的商业版图，就像是黑白棋，晓墨是白他是黑，等到机会来临的那一天，他会把整个晓墨染成黑色。
　　“你觉得呢？”
　　绯特面带微笑，清澈又好看的猩红色双眼目不转睛望着伯里斯的腰包，很显然需要帮助。
　　“我就是你们的伯里斯银行。”
　　心里期待的那天终将到来，伯里斯边说着，愉快把双手放在自己空空如也的腰包往外一掏，愉快向面前两人展示自己的财富。
　　他是血族，是莫斯特尔人，每一秒的呼吸都是献给了血族。
　　这是向晓墨发起的第一次进攻，也是最后一次。
　　若赢，北区将天翻地覆。
　　若输，整个莫斯特尔人将会引来死亡。
　　“你们聊得挺开心的，不妨带我一个呗？”
　　弗莱德认真思考接下来的行动，
　　向星龙不可能注意不到弗莱德的动静，两人分别就像是棋盘里面的国王，原地不动的向星龙等待着弗莱德的下一步。
　　其次更加让他感到好奇的就是【猎犬】那位一身黑的青年，存在于被堕黑鲸改变的世界，属于不和谐的存在。
　　弗莱德微微眯着双眼，想做一件特别危险的事情。
　　“我想要单独会会猎犬。”
　　“不行，我不允许。”
　　弗莱德只是那么一提，绯特果断又迅速拒绝对方的提议。
　　“不是说好，我负责对付【猎犬】，你来经营酒吧的吗？”
　　“是啊！可是你一个人去，我不放心。”
　　北区变化大到绯特已经认不出来了，没有光球的保护，弗莱德很容易受到异能探测装置的影响，万一对方被晓墨控制，到时候救都来不及。
　　“着什么急，我话都还没说完。”
　　见到绯特瞬间就来了脾气，弗莱德耐心安慰对方。
　　弗莱德见到绯特气呼呼的面庞，心里倒是挺高兴的。
　　“找猎犬麻烦之前，必须要同时进行两件事。”
　　经过刚才冷静思考，弗莱德已经布置好接下来的计划。
　　“第一是要关停北区所有异能检测装置，解救被困在【猎犬】的所有不死族。二是与我的血族地下情报网以及血族杀手们进行回合。”
　　伯里斯对血族亲王的每一次决策都相当满意，微微扬起嘴角，心满意足地说道：
　　“看来血族亲王已经知道他们在哪里了。”
　　地狱之门就是最好的提示。经过伯里斯对格雷斯一番询问也知道他们交易地点就在港口地下水道里。
　　“最近我听说港口地下水道有【猎犬】的人在附近巡逻....”
　　港口地下水道离大海比较近，那里涨潮就很容易被淹没，不便于安装网络或者通电。
　　【猎犬】大部分认为里面藏着不死族的原因是由于，进去的人类或者放进去的生畜从未出来过。
　　装置生命探测器的活物或者监控，抵达最尽头就会失去信号。
　　最终，他们只是派人把守，也没人敢进去。
　　“格雷斯又是怎么取货的？”
　　见到三人的目光同时望着他一人，格雷斯淡定提到：
　　“涨潮的时候会从下面飘来一个箱子，箱子里面装着地狱之门的调味酒出来的。”
　　涨潮的时间【猎犬】的看守人员也会减少，非常适合潜入其中。
　　弗莱德和绯特互相望着彼此，两人决定晚上行动。
　　不过，在行动之前。
　　“为了给我们的伯里斯银行节约火券，先去白蛇路的办公大厅调整当前经营模式，对一些销售的酒类进行下架登记，减少酒馆开销。”
　　率先说出提议的绯特，见到三人都没有任何意见，愉快决定下一个目的地。




第41章 041.
　　041.
　　绯特利用光球掩盖伯里斯的气息，把他送到无人离酒馆又远的地方，三人约定等到港口涨潮的时间在港口下水道见面。
　　两人见面总有说不完的话，可惜现在不是叙旧的时候。
　　这些天刚解决掉向星秋的人，晓墨想要找到血族亲王肯定会把伯里斯盯得很紧。
　　不仅如此，向星秋肯定也会悄悄去找伯里斯的麻烦。
　　“以后有什么事，手机联系就好了。”
　　此时真想手里端着一杯酒，为接下来开局能够成功表示祝贺，可惜还不是时候。
　　伯里斯用自己的身份证绑定手机号肯定会被晓墨所监听，为此他还特意准备一个晓墨不知道也查不到的号码。
　　“最近你肯定被晓墨盯得紧，自己注意安全。”
　　“我知道。”
　　得到血族亲王的关心，伯里斯满是欢喜，好久没有和血族的朋友说上话了。
　　一直向往与人类相处的伯里斯心里充满不少感慨。
　　时间一久，见到畏惧和提防伯里斯的也有不少，能够成为知己的人也多，倒头来也有背叛的。
　　“约翰酒庄的内部工作人员也需要重新审查了。”
　　向星秋能放一只苍蝇进来，肯定还会出现向星龙放的一只蚊子。
　　“需要帮忙的话，我可以提供帮助。”
　　伯里斯一听，他心里可是非常乐意接受对方的帮助。
　　“好呀，不如就待会呗。”
　　有血族亲王帮忙一同排查外患实在是再好不过了。
　　只要血族亲王一句话，安插在约翰酒庄里面的晓墨内线自然露出破绽。
　　“待会还要去白蛇路大厅办事，傍晚去你酒庄回合。”
　　两人走着走着，谁也无法忘记他们最初的心愿。
　　“向星龙不是那种看到或者听到什么就能轻易改变主意的人。”
　　伯里斯印象特别深刻。
　　就在那年，通过现场直播所见到的那副光景，向星龙在那时所想到的是什么，只有他一人知道。
　　向家骨子里面有着一股超脱不凡的血液。
　　那年伯里斯一心想与向家开辟一条商路，路成了，人心却永远都猜不透。
　　绯特和弗莱德阻止向星龙对莫斯特尔人的复仇，却把他们推向另一种绝路。
　　“这也不怨谁。我们都是平凡的人，就算用牺牲自我也无法换取想要得到的和平。”
　　弗莱德很早以前就有这样的想法，谁也不是英雄。
　　弗莱德很坦然接受这一切，人类辉煌也就活着这一生，对血族而言他们只是过客。
　　弗莱德说着，视线转向绯特身旁，对于她而言晓墨和北区的人类非常的重要。
　　“该说的，我都说了。能做的，我也做了。”
　　走在路上的弗莱德伸了个懒腰，见到伯里斯愉快的笑容，眼神夹杂着羡慕。
　　“血族亲王所做的一切都是为了绯特吧？”
　　绯特父母去世，也就北区晓墨这一个虚伪的家。
　　想了想，话也不能这样说。
　　这也算是向星龙家的一种教养模式，正因为向家的培养才塑造出现在的绯特。
　　要是没有向星龙的栽培，弗莱德会得到一位温顺乖巧又不会反抗的老婆。
　　“没错。”
　　伯里斯隐隐约约感觉到，这次来到北区的血族亲王只是一位旁观者，他只会在关键时刻阻止或者帮助绯特一把。
　　血族亲王要是完全干涉北区，用不了开办酒吧，直接血染整个北区。
　　绯特不想成为一直依赖弗莱德的妻子，弗莱德也顺着绯特意思帮助对方成长。
　　两人一直互帮互助，找到一位能够陪伴终身的人，肯定会非常幸福。
　　弗莱德微微勾着嘴角，见到伯里斯一脸羡慕的目光。
　　“关于你身上的诅咒...我会在拆除所有异能装置之前解决掉的。”
　　“已经想到是谁了吗？”
　　“嗯。”
　　血族杀手里面有一位与我拥有相同精神系的部下，代号为摩羯座，平日内向又沉闷，在后厨工作，咖啡馆遭到【猎犬】的袭击，第一个逃不掉的肯定是他。
　　“把摩羯座救出来，肯定能解除你身上的异能。”
　　“期待那天的到来。”
　　绯特和弗莱德陪同格雷斯再次来到白蛇路的办公大厅，对酒馆内酒的品种进行上下架操作。
　　格雷斯的欠下巨额火券在白蛇路收租方算是小有名气。
　　怀里抱着这么多酒，他又拿不到相应的售卖数量，员工走得只剩下他一个人。
　　“你要是早些年醒悟，知道把有些根本卖不出去的酒下架就不会背这么多负债了。”
　　工作人员处理格雷斯的酒类品项，耳旁还时不时念叨一些坏话。
　　站在格雷斯身后的绯特和弗莱德就像保镖，气势汹汹地站在原地，就是要故意吓唬吓唬对方。
　　工作人员见到氛围不太对，再说下去恐怕就要瘸着离开座位便没说了下去。
　　格雷斯的小酒馆经过四人讨论重组整改的情况后，只留下了三种类别的酒。
　　一是对产自晓墨的酒重新选购。
　　二是保留酒馆招牌地狱之门所用到的酒。
　　三是新增一款产自布吉岛的酒。
　　工作人员盯着布吉岛的地名，从未听过有这样的地方。
　　“你这是什么鬼地方的酒？连地名都无从查找。”
　　“因为那个地方很小，小到无人问津，所以找不到。”
　　格雷斯这一次决定放手一搏。
　　他同意只留下晓墨的酒、酒馆的里面的招牌“地狱之门”以及绯特提供的酒以外全部取消。
　　听完弗莱德和绯特的计划，格雷斯心里充满激动与不安。
　　谁都无法想象，眼前三人竟然要打败晓墨。
　　既然答应他们选择这条路，就已经没有了退路。
　　弗莱德将手轻轻搭在绯特肩膀前，望着酒吧商户老板名字从格雷斯过户到绯特身上，心里充满了欢喜。
　　“格雷斯是一名出色的调酒师，有他在身边，这家店一定没问题。”
　　“有对晓墨酒如此了解的绯特在，这家店的生意肯定能增增日上。”
　　“你们别互相吹捧了....”
　　听到你夸过去，我吹过来，绯特一时怪不好意思的。
　　“绯特老板，接下来我们该做什么呢？”
　　望见弗莱德一脸温柔又期待的笑容，绯特脸颊显得有些红润，故意将视线转向另旁吞吞吐吐地说道：
　　“下一个地方，当然是去晓墨最繁华和热闹的街区采购酒呗。”




第42章 042.
　　“我们光明正大跑到这里采购真得没问题吗？”
　　“没事。只要我们和向星秋得到样貌资料不同，没有人会发现我们在这里。”
　　弗莱德最开始设想是用莫斯特尔人糖果化为其他种族，听到老婆建议用人类身份和商户打交道会显得更有亲切感便选择了后者。
　　三人走在北区中心商业街区，街道两旁店铺贩卖各种各样不同品种的酒。
　　身穿酒保服的格雷斯一脸担忧地寻望四周，光是人出现在这里都能听到不少关于自己的传闻。
　　“这不是那个欠了一屁股租金的格雷斯吗？”
　　格雷斯听到周围碎碎念，心里已经见怪不怪。
　　“抱着世界各地的酒养着，把自己亏到家底都没了，现在还想着淘酒来了？”
　　“你还别说...最近我有听到白蛇路收租的提到，格雷斯还清了一部分债务，把店面突然保住了。”
　　“哪位老板这么豪气？怕不死得了绝症火券没有地方消费全部捐出来了吧？”
　　下颚留有胡渣的男子不屑地哼了一声，双眼满是嫉妒。
　　曾经他还好心找过格雷斯，只要对方愿意把其他地区的酒和配方分享，作为加盟一方愿意支援格雷斯租金方面的困难。
　　“你说...”
　　站在胡渣青年身旁，带着藏青色贝雷帽的青年，目光一直锁定在格雷斯身后的两名身穿华丽西服与长裙的男女身上。
　　“会不会是跟在他身后的两人成为格雷斯新的雇主了呢...”
　　“哼...雇主又能怎样。”
　　过去白蛇路各个商户都处于蓬勃发展阶段的时候没有选择合作，现在以晓墨为首的龙头企业坐落在白蛇路，谁都不是他们的对手。
　　“现在想要翻身，已经来不及了。”
　　热情的吆喝声与实惠的价格引起不少路人的注意。
　　酒和烟分别在不同的两条街道，售卖烟的街道极为安静，连呼吸声都能听得非常清晰，四周弥漫着一股难闻的烟味，全团二十四小时都被一股难闻的烟雾所包围。
　　弗莱德和绯特都不太喜欢那种地方，烟也影响绯特肚子里面宝宝的发育，宁愿绕一大圈前往酒街也不情愿先逛烟再看酒。
　　销售酒的街道相当嘈杂，空气中飘散出各种酱香、浓香、还有晾晒包谷酒的气息。
　　绯特唯一闻不来的就是这股味道。
　　酒在酿造的过程阶段，绯特唯一不喜欢就晒包谷的过程。
　　为此，她还特意全副武装，在面具下方还特意带着口罩，目的就是为了掩盖当前难闻的气味。
　　可惜她已不是当年，从人类变成血族哪怕多戴五个口罩都无法掩盖掉难闻的气息。
　　绯特身心疲惫，极为难受在心里嘟囔道，早知道就戴防毒面具了。
　　为了不给周围工作人员造成压力，绯特手里拿着黑色塑料袋，随时准备接好自己的呕吐物。
　　“要不要休息一下？”
　　眉头紧锁的格雷斯见到绯特难受的模样，一路走走停停，心思完全没有在找酒上。
　　“没事...我妻子怀孕的症状。”
　　听到弗莱德理直气壮把呕吐解释成孕吐，绯特无心打理弗莱德的解释，望着前方挨挨挤挤的人行通道，只能硬着头皮往前进了。
　　喝酒的人性子都比较豪爽，卖酒的人也充满着热情，这条街道的声音自然比卖烟类的商户更为响亮。
　　穆静肯定把绯特和弗莱德的照片交给向星秋，对方极有可能派出第二轮杀手对两人强制抓捕。
　　弗莱德和绯特来到这条商业街道之前，特意精心打扮了一番，绝对不会让joker或者伯里斯都能认出来。
　　用一次性的染料掩盖原来的发色，绯特选择了红色，弗莱德选择了黑色。
　　两人还用狐狸面具遮掩自己的样貌，绯特选择一条宽松的吊带裙，红色带着波纹的丝边点缀着裙摆，黑色丝袜下方搭着一双轻巧的平鞋。
　　“不用担心，我没事。”
　　绯特用湿巾擦了擦自己嘴角，眼看就要到达目的地，“签好订单然后离开就会舒服多了。”
　　“我们要买的酒在什么地方？”
　　格雷斯望着周围酒的种类都几乎一样，唯独有区别的就是大单折扣和额外的福利。
　　“你觉得选什么酒比较好？”
　　耳朵敏锐的绯特确实听到不少对格雷斯的身份和小酒馆有意见的声音。
　　这类负面的抱怨也坚定绯特把酒馆死而复活的决定。
　　在场所有人都不知道的一件事，她的手里握紧改变整个北区风向的王牌。
　　只要顺利避开龙哥的视线，酒馆的种子能在北区生根发芽，一切比什么都好。
　　“我觉得什么都难。”
　　“就好比？”
　　听到周围的闲话越多，格雷斯心里越是没了底气。
　　他甚至还担心，就因为店铺的事情，对方直接拒绝合作。
　　面对绯特的提问，格雷斯将答案闷闷不乐告诉对方。
　　“比如他们不愿意把酒卖给我之类的....”
　　绯特疑惑地眨了眨眼，面对格雷斯的担心，心平气和解释道：
　　“现在酒馆的老板是我，和对方交易也是现付。”
　　知道格雷斯会担心这些问题，为了排除对方的疑问，绯特早已准备好了答案。
　　还想多说几句的绯特发现自己腰包特意调成震动的手机忽然响了起来，望着手机屏幕显示“黑豹”的名字，按下接听。
　　“喂...”
　　“现在你们在哪？”
　　“我们在...”
　　绯特正要回答所在位置，忽然听见黑豹那边声音有些奇怪。
　　太过安静了。
　　情况有些不对劲，绯特不安地望着弗莱德，把手机交给对方。
　　换做是绯特，肯定现在就调头回黑市救出黑豹他们。
　　向星秋已经布好陷进，等待两名血族的现身。
　　就在这时，弗莱德手机也弹出一条神秘信息。
　　弗莱德和绯特同时接到伯里斯与joker发来的信息，向星秋带着【猎犬】大部队前往黑市。
　　就当做给黑市换血，向星秋从两名部下得到的消息，两名血族是躲在黑市里的情报。
　　宁愿杀错一人，也绝对不放过一双。
　　今日，为了给血族压迫里，向星秋决定现在就要端平这个黑市，用尸体去换来血族亲王的现身。
　　黑市和晓墨签订互不干涉的契约，现在动手违反规则，对于弗莱德一方来说是一件好事。
　　“我们..”
　　弗莱德还未说完，感受到自己右手的手指狠狠被人掐住，只有绯特会干这样的事情了。
　　见到绯特气愤又严肃的神色，
　　“不能分头行动。”




第43章 043.更新啦！求一月份月票
　　043.双面埋伏
　　“亲爱的误会了，我没说要分开。”
　　担心老婆动了胎气，弗莱德迅速安抚对方情绪，立刻解释道。
　　但凡绯特说过的话，弗莱德一定会记住，对方要求不做的事情，一定不会去做。
　　三人站在晓墨员工最集中的地方，担心话语被人窃听，利用精神感应把想说的话语告诉对方。
　　弗莱德合上嘴巴把真正想要说的话，神色略微严肃地盯着绯特。
　　——你先告诉黑豹我们在回去的路上，拖延对方时间，我们再想对策。
　　——好。
　　绯特调整好自己心态，装作不知道电话零头发生的事情，朝着黑豹亲切问到：
　　“我们在回去的路上，需要给你带点什么吗？”
　　“不用。你们早点回来就行。”
　　黑豹右手举着电话，左手握紧拳头，没有发出一丝奇怪的语气，愤怒地望着前往十名莫斯特尔人的孩童分别站着十名【猎犬】的人。
　　他们手持纯黑的利刃，将刀口分别抵在孩童们的脖颈，但凡说错一句话，他们就会性命不保。
　　在黑豹的脖颈前也同样架着一把冰凉又锋利的薄刃，按照向星秋要求，通话过程中不能表现出任何多余的情感，不然死的就会是他身后数千名同伴们。
　　黑豹见到血族那一刻心里一直就做好一种准备，【猎犬】一定会出现在这里，只不过是时间问题罢了。
　　“你们找的两名血族，黑市并没有见到。”
　　蛮不讲理的晓墨一定会使用各种不同的方法得到黑市的使用权，他们绝对会违背与白虎的约定。
　　“你们【猎犬】是要违背和白虎大人的约定吗！？”
　　“约定？”
　　向星秋的疑问带着一丝不屑，望着周围一群非人类样貌的莫斯特尔人们，发自内心感到作呕。
　　“现在把你们全杀了，就没有人知道我们来过这里了。”
　　晓墨和白虎的约定不过只是言语之词，不能对黑市进行管制，并未提及住在里面莫斯特尔人会受到怎样的待遇。
　　向星秋嘴角微微扬起一丝弧度，不屑望着周围弱小又失去能力的莫斯特尔人。
　　保留黑市的原貌，也可以让这里成为一座空市。
　　当初的想法和现在的情况有所改变，没有想到居住在这里的废物也有他们的价值。
　　“报道小姐，黑市所有房屋已经全部搜查完毕！并没有发现血族停留的气息与痕迹！”
　　向星秋派出所有部下对黑市每一间屋子进行搜索并没有找到两名血族的下落。
　　“不可能！他们只能藏在这里，北区给予他们的容身之处也只有这个地方！”
　　向星秋余光注意到屋檐缝隙里面的白色装置，冷静询问道：
　　“监控看了吗？”
　　“报告小姐，布置在北区和黑市出入口的监控我们都查看过，确实没有见到两名血族出入的痕迹。”
　　黑豹听到向星秋和部下们的谈话，心里非常佩服绯特与血族亲王的行动，竟然连向星秋会出现在黑市这一点都预料到了。
　　实在是奇怪，向星秋盯着黑豹淡定的神情，一点都不害怕，对方心里很有把握可以逆转风向。
　　明明两名血族就在黑市，监控里面没有人影，就连气息也不存在实在太奇怪了。
　　就算使用吐真剂也无法让黑豹说出两名血族的能力和他们去了什么地方。
　　不过也没关系，向星秋的部下们为她搬来一张特别舒服的沙发放在身旁，她可以坐在黑市最繁华的地段，把这里的人全部集中在了一起，慢慢等待奇迹的出现。
　　要是两名血族到最后都不出来，向星秋决定把他们全都杀掉，一只不剩。
　　“黑豹肯定被【猎犬】控制在了黑市，不仅黑豹，可能整个黑市的莫斯特尔人都成为了人质。”
　　绯特挂断电话，忧心忡忡地望着弗莱德。
　　“如果白虎知道向星秋这样做肯定违反了晓墨与他的约定，绝对不会与他们合作了。”
　　弗莱德这么一说，绯特迅速反应自己下一步的行动。
　　“必须要找到白虎才行。”
　　要想把外界黑市遭遇袭击的消息传递给白虎，
　　白虎被关在晓墨，无法得知外界消息。
　　破坏约定，就意味着白虎和晓墨的关系彻底决裂，绯特与白虎联手，获胜的几率又高了一成。
　　“不行。等找到白虎，住在黑市里面的莫斯特尔人早已没命了。”
　　晓墨的行动算得上雷厉风行，要想战胜他们，必须要走在对方前面。
　　到时候从晓墨拔白虎带回黑市，亲眼见到没有生命体征的莫斯特尔人肯定要去寻仇，绝对不能让这种情况发生。
　　仇恨的种子一旦种下，很快就会生根发芽，长成一棵参天巨树。
　　就算经历风雨变成死木，它也会在沉沦崩休之时，用枯朽的枝蔓缠绕住你的身体，把你拖入泥沼的深渊。
　　如今无论是谁都无法把龙哥从泥潭拉出来，绯特也不忍心让白虎再深陷其中。
　　“你有没有发现...”
　　弗莱德见绯特一脸苦恼，没有想到解决的对策，温馨提示道：
　　“向星秋把这次动静弄这么大，向星龙一点反应也没有，这是为什么？”
　　“为什么...”
　　绯特盯着弗莱德真诚的目光，对方心里知道，她一定能找到答案。
　　他要用黑市莫斯特尔人的死去激怒白虎，绯特前往晓墨营救白虎，正好被向星龙抓住。
　　无论是向星秋一方还是向星龙所在的位置，两边都有陷进，兄妹两人双面埋伏等着他们。
　　“我明白你的意思了！”
　　绯特一定要见到白虎之前，一定要让黑市的莫斯特尔人全部平安活下去。
　　弗莱德埋头盯着绯特坚定的目光，已经知道下一步要怎么去做，心里非常高兴。
　　光明正大出现在向星秋所带领的【猎犬】面前，无疑就是自愿跳进坑里。
　　绯特已经想好对策，可以用她的能力屏蔽所有莫斯特尔人的气息，将他们全部转移。
　　现在的问题就是不知道向星秋的部下数量有多少，在营救过程中，绯特还要分散【猎犬】注意力，悄悄使用空间移动将他们转移。
　　随着莫斯特尔人的人数减少，还是会被他们发现。
　　正当绯特感到无解时，弗莱德单膝蹲在她的面前，紧握着她稚嫩又柔软的小手，露出自信的目光。
　　“不要犹豫，不要忘记我们目的，你尽管放心大胆去做就是了。”



第44章 044.小小的心愿
　　绯特紧握住对方的手，只要弗莱德陪伴在身边，绯特无论做什么事都非常安心。
　　“现在我的计划不变，酒的采购正常进行。”
　　绯特望着手机屏幕显示的时间，现在时间是13点。
　　只是说正在回来的路上也没说具体什么时间回来，这可是给绯特很多可以利用的空间做一些该做的事情。
　　万一绯特是从南区回北区，需要花三天三夜的时间才能抵达目的地，向星秋也必须要待在黑市等他们回来。
　　这一次向星秋带着【猎犬】赶往黑市的行动，很明显看出不少漏洞，给予绯特很多反击的机会。
　　每个人的忍耐极限都不同，现在就是比谁耐烦心好的时候到了。
　　等到向星秋彻底失去蹲守血族的耐烦心，开始决定处置黑市莫斯特尔人的时候，绯特再回到黑市也不迟。
　　现在绯特手里也有一件对这座城市和莫斯特尔人而言，至关重要的重要的事情。
　　绯特转头望着前方五百米左右的商铺，留给他们采购订单的时间还绰绰有余。
　　放眼望去这条繁华的商业街道，每家每户都挂着“晓墨家族”的标志，想要打破眼前的格局，改变北区的现状让莫斯特人引来真正的自由园地，
　　向家把血族逼得越紧，绯特越是要抓紧时间开启一条与晓墨对战的商路。
　　“是朋友遇到麻烦了吗？”
　　绯特抬头望见格雷斯担忧的目光，对刚才电话里谈论到的事情比较关心。
　　“麻烦是遇到了，他们成为人质了。”
　　格雷斯不是外人，她不想对朋友所有隐瞒，简单提到遇到的麻烦。
　　这次的敌人是【猎犬】，不是普通人能够参与的战斗。
　　不希望格雷斯卷入这场战争，绯特也没提到自己的敌人是向星秋。
　　“把朋友从敌人手里救出来更加重要，酒的事情可以暂时放一放。”
　　“今天是晓墨公开新酒的第一天，绝对不能放。”
　　绯特拒绝格雷斯的提议，两件事必须同时进行。
　　绯特来到商业街之前，特意把这三年以来白蛇路酒吧售出数量最多的酒进行汇总。
　　“我们要在这条街筛选出价格合适的商户作为合作对象，与他们签下订单。”
　　光是热门的酒类还不够。
　　对于人们时常喝到的东西，肯定会觉得有些腻，在此还需要加入新的酒类。
　　承包晓墨研发出新品种的酒，销量高就可以拉更多的回头客，要是难喝也不能让人接受，投资进去的钱全部会打水漂。
　　有利有弊，这就是一场赌注。
　　“关于合作商，我可以提供一部分。”
　　格雷斯也想为这家即将开业的酒吧贡献出一份力量。
　　这些年他的小酒馆一直处于亏损几乎倒闭，朋友们对他不离不弃的帮助，东拼西凑一直维持到现在。
　　“你那边有资源就太好了。”
　　绯特见到格雷斯迅速拿出随身携带的小笔记本，将商户的联系名单给她过目。
　　有舍就有得，格雷斯已经做好其中一些商户被踢出的心理准备。
　　见到绯特认真思考，用笔圈画出一些用得上的商户。
　　“新的酒就交给我们，你就负责联系这些人。”
　　“没问题。”
　　分开行动也可以节约时间，绯特想了想，拿出手机向格雷斯转了一笔款项。
　　“行动之前，一定要记得先还钱再办事。”
　　格雷斯身无分文，就连酒馆的使用权给交给了绯特，面对绯特的提议，他想还也没有办法。
　　“别担心，我把你的欠款转到你银行卡里了。”
　　“什么时候的事情...？”
　　从来到商业街就没看手机，格雷斯一脸疑惑地掏出腰包，打开手机屏幕见到银行卡短信里面的巨额数字，心里感受到一阵慌乱。
　　“我和他们关系好，等赚了钱可以慢慢还，不着急。”
　　“就因为是朋友，所以才要还。”
　　绯特认真望着格雷斯为难的目光，“这次你把钱还了，你的朋友们会更加有信心和你进行交易。”
　　面对血族一次又一次的帮助，格雷斯握紧手机向绯特保证道：
　　“等我有钱，一定还给你们！”
　　“这些钱，哪怕用尽你人类这一生都无法还完。”
　　弗莱德向格雷斯提出自己的见解，丝毫不相信人类提到的话语。
　　“这一世我没有还完，我的祖祖辈辈也会还清这份欠款。”
　　“不着急不着急，等到酒馆生意红火，哪怕不用工作到老也有能还清，不仅如此还能赚一笔出来。”
　　绯特立刻掐着弗莱德的大腿，示意对方不要再吓唬格雷斯。
　　“我需要签署卖身契之类的文书吗？”
　　“当然需要。”
　　弗莱德都舍不得花绯特的钱，肯定不愿意让自家老婆提供这笔救济金。
　　如今酒馆欠的账是伯里斯负责，周边欠的款是弗莱德负责，不计其数的资金砸在一位平庸而不起眼的人类身上，想想都有些痛心。
　　“血族讲究契约关系，你若是愿意成为我们一族...”
　　“好！我愿意。”
　　弗莱德还未说完就听到格雷斯爽快答应了下来，心里多出一丝微妙的感觉。
　　“打住打住！还债这件事以后再讨论。格雷斯赶紧办事去吧。”
　　“那我就先去了。”
　　“嗯。等办完事，短信联系。”
　　绯特望着格雷斯消失在人群之中，抬头见到弗莱德踏实的笑容，对格雷斯的回答相当满意。
　　这个世界有很多人害怕变成莫斯特尔人，何况面临处在危机当中的血族，格雷斯竟然自愿加入他们。
　　弗莱德见过不少身欠巨债到最后死也还不完赖账的。
　　眼前的人类竟然愿意让自己子子孙孙跟着偿还，实在是令他感到刮目相看。
　　“亲爱的，现在我们去哪里？”
　　“晓墨的展会。”
　　刚到格雷斯记录的名单，绯特更加确信这个世界是她熟知的北区。
　　除了晓墨内部人员变动有些古怪，其他没有任何问题。
　　“每个季度第二个月的12号，晓墨就会展出一批新酒提供给客户品尝，我们可以去那里看看。”
　　两人走在繁华的街道，弗莱德忽然想起一件事向对方提到：
　　“过去，我记得向你保证，一定会给你享受自由又快乐的生活...”
　　“只要两在一起快乐，无论待在哪里都一样。”
　　无论是待在零区，还是远离北区前往其他地区生活，难免不会遇见战乱、饥荒等等灾难。
　　绯特轻轻来回摸着一天比一天大的肚子，她不想见到即将诞生于这个世界的孩子们，遭受人类的排挤。
　　绯特所做的一切都是为了将来，她要努力实现这个愿望。




第45章 045.虚假竞争
　　绯特带着弗莱德来到展会，见到里面已经人山人海，场面特别热闹。
　　吃完午饭和睡完午觉的人们也已经陆续抵达展会现场，每位来到这里人们穿着和谈吐都与常人不同，大多数显得有富家之气。
　　晓墨开办的展会，无论是选址还是参赞的人员，面积都非常大。
　　绯特从场内工作人员的手中拿到宣传手册，大致阅览发现，这次一共有数千家以上的酒庄参加这次展会。
　　酒的种类有多种，比如啤酒、葡萄酒、黄酒、清酒、鸡尾酒、白酒等等，其中挑选一品项又可以细分为很多品种。
　　从小对它们有所了解的绯特，至今都不会忘记晓墨的知识教导。
　　“诶...亲爱的对这块有所了解，那我就相当放心了。”
　　弗莱德对绯特的称赞心里非常开心，
　　回到北区接触这一块自己熟悉的领域，心里也有着说不出来的滋味。
　　“只不过，我一直很好奇一个问题。”
　　弗莱德埋头见到对方疑惑的小眼神，说出自己一直以来好奇的事情。
　　过去只是用晓墨得来的资料对欧阳清淡的信息有一个初步了解。
　　过去作为向星龙最亲的弟弟，绯特是如何做到在滴酒不沾的情况下，对于晓墨的酒类非常了解的。
　　“这个展会你负责过吧？”
　　“嗯，每届展会我都参加。”
　　绯特望着前往忙碌的工作人员，总能从对方身上见到自己的身影。
　　“我看来到展会的客户们都会带着自己的品酒师去衡量某家酒庄的优劣。作为主办方，肯定会有让你推荐或者亲自品尝酒味的家伙存在吧？”
　　弗莱德说得一点也没错，晓墨作为主办方，绯特也不胜酒量，会在这里遇到很多刁钻的客户和问题。
　　“是的。负责展会的工作人员有一条明令静止和客户产生更为亲密的接触和品尝这里的酒。”
　　一旦与客户产生更加亲密的接触，很容易违背交易的规则，不仅害了晓墨也会害了自己。
　　有句俗话说得好，喝酒误事。
　　周围不少采购酒的客户们，他们身边也会带着一名身穿酒保服的女性或者男子。
　　选购一款酒是否符合当地人的口味，他们的品酒师就会给他们提供有效的建议。
　　“原来如此，那我就放心了。”
　　弗莱德心情愉快继续走向前，
　　“只不过，我们身边也没有品酒师...”
　　望着众多酒庄，弗莱德也只对伯里斯的酒感兴趣。
　　“有目标的话，早点选完就回去吧。”
　　对于今日的展会，有目标点商户早在开门就早好自己的心意买家签下订单愉快的离开。
　　“被你发现了，还真有目标。”
　　绯特紧拉着弗莱德来到一家人特别多的地段。
　　“这里人太多了，你小点心。”
　　人挤人的场面已经让绯特无法看清前方的情况，绯特忽然听到弗莱德的关心，下一秒双脚忽然腾空。
　　“你做什么...我又不是小孩子，快把我当下来。”
　　绯特幼圆的小臀轻轻坐在弗莱德的臂膀，心里特别紧张和羞涩。
　　在周围所有人都站在原地的情况下，只有她一个人被举起来，怪不好意思的。
　　“我担心他们把你和宝宝给挤到了。”
　　弗莱德这么一说，见到绯特羞涩地埋下脑袋，面庞泛着红晕，整个人顿时安分下来。
　　只对伯里斯酒庄感兴趣的弗莱德，早已嗅到葡萄酒展区其中一处散发出来的独特味道。
　　“我们要把这次的新品特调拿下来。”
　　绯特选择的这家酒庄可是这些年销量居高不下的牌子，是北区的畅销款，很多人就指着展会这一天公布新品。
　　接下来要做的事，钱与关系是两项必不可少的条件。
　　很早就见到弗莱德和绯特出现在展会，伯里斯不约而同来到这家酒庄面前观看这里的情况。
　　当地人对血族充满惬意，伯里斯为了不想引人注目，特意将戴上黑色墨镜，不被人见到他那猩红色的双眼。
　　见到弗莱德和绯特的出现，双方只是互相对视，两人全程没有任何问候。
　　周围晓墨的眼线居多，不便于两人正大光明的交流。
　　伯里斯出现在这里只有一个目的，就看对方是否能明白罢了。
　　“新品价格出来了。”
　　“我可以用五倍的价格买下你整个新品的销售渠道。”
　　“我十倍！”
　　“我二十倍！”
　　....
　　听到越来越多的翻倍，见到新品从三位数的单价瞬间翻了好几十倍，弗莱德望着前往黑色的小瓶子。
　　“它有这么好喝吗？”
　　“这你就不懂了。”
　　绯特抬头望着这款酒的牌子，耐心向对方解释道：
　　“有人喝味道，有人就爱喝这牌子。”
　　之前格雷斯和伯里斯提到过，白蛇路有一家晓墨旗下的酒吧，里面只卖一种酒。
　　只要尝过一口就可以记住它的味道并且回味无穷，甚至想要下次再去尝试一口。
　　永远迷恋上那一家酒吧的味道，导致白蛇路其他酒吧的客流量越来越少。
　　如今这家酒的其中一款来到市面，想要与这家匹敌就必须选择同样的武器战斗。
　　“我出一百倍～”
　　一声悠闲又得意的话语声瞬间让场面安静，一身身穿黑白格子条纹西服的青年突然喊出一百倍的价格。
　　不少认识这位青年的人们发出一声感叹。
　　“这不是joker吗？他在晓墨工作，跑到这里买酒做什么？”
　　“是啊....他怎么想要加入拍卖酒的竞争里面去了？”
　　听到周围传来的闲话，joker朝他们冷冷瞪了一眼，不屑提到：
　　“我想搞个副业，你管得着？”
　　joker心想把酒收购在自己兜内，每瓶以高价卖出照样也能回本。
　　“我出一百五十倍。”
　　中断joker美梦的是一名戴墨镜，身穿黑色西服的男子。
　　“伯里斯先生不是自家酿酒的吗？怎么对这酒感兴趣了？”
　　伯里斯听到身旁有人提问，友好回答道：
　　“我也想要投资一些其他的酒，为自己找条新的商路，也是可以的吧？”
　　——
　　今年绯特孩子即将呱呱落地，有几个问题需要书友们提供一下。
　　1、是想姐弟还是兄妹，还是姐妹还是哥弟？
　　2、言洛洛取名废不是一天两天了，还望看到这里的书友们集思广益，给未来的兄妹或姐弟，取个名字，提前在这里谢谢大家～




第46章 046.这里不是你们的战场
　　“这两人在做什么啊...？”
　　绯特一脸诧异地望着伯里斯和joker两人的举动，自言自语碎碎念道，对两人的行为感到幼稚。
　　作为统一战线的队友不应该在展会互相竞争，绯特真想掏出自己的镰刀分别给两人当头一棒让他们好好清醒一下。
　　真不知道两人葫芦里各自卖得什么药，
　　从小绯特就懂得的道理，火券一定要用到有意义的事情上，而不是砸在内部争斗方面。
　　“亲爱的别生气，他们是在公平竞争。”
　　“公平竞争翻得倍数也太多了吧？！”
　　绯特皱着眉头，提到当前这件事就非常生气。虽然她也是有存款的人，当前的倍数可是她的私房钱无法支付的。绯特立刻用自己小小的胳膊肘推了推弗莱德，着急劝说道：
　　“你也不阻止阻止他们。”
　　“让他们争取吧，我才不想把自己的资金砸进晓墨的银行里。”
　　弗莱德对眼前的局势丝毫不奇怪，一切都在他掌握之中。
　　无论是哪一方收购都对弗莱德有利，只是给周围参与竞争的富商们起到一个威慑作用。
　　一位是晓墨内部人员，另一位是曾经拯救过晓墨，是向星龙身边最亲密的朋友。无论两人出多高的价格，在场所有人都不敢加价，因为他们谁都不愿意得罪晓墨的人。
　　这场戏的观众不仅是在场的富商和酒吧老板们，还有监视伯里斯动向的晓墨人员。
　　弗莱德望着另旁数名戴着墨镜，身穿黑色西服的家伙们，利用透视能力看见，他们可随时盯着伯里斯的举动并用无线蓝牙耳机汇报现场情况。
　　弗莱德嘴角扬起一丝弧度，“兴许他们这样做，是有自己不可退让的理由也说不定呢。”
　　“理由？”
　　随着弗莱德抛出的一句感叹，绯特疑惑地眨了眨眼，再次望着伯里斯认真的面庞，眼神充满斗志，一定要当场拿下这款新酒，完全不像是在开玩笑。另一旁joker也是相当气不过，正在考虑进行二次加价的问题了。
　　展会出价规则很简单，谁能给出最高的价格，谁就能最先得到这批酒的销售权限，这批新酒只会属于一个人。
　　和公开在市面售卖的方式不一样，这也是参展酒里的一条特殊规则，价高者得，不仅得到使用权还有销售权。
　　买主若是一名店家，它会成为某家店里面的独家酒，吸引一大批顾客。若得到酒的人是代理商，再以更高价格在市面贩卖，可以进行资金回流计划甚至还能赚到比当前给出价格还要高的资金。
　　绯特仔细想了想，兴许是其中一方想把酒盘下来全部转手给弗莱德，落到谁手里，谁就能得到弗莱德的赏识。
　　一直对joker的忠诚度抱有疑惑的绯特，不相信对方会做出这种事情。
　　伯里斯忠于自家酒庄葡萄酒，突然做出反常的举动，最值得怀疑的人应该是伯里斯。
　　“一百五十倍的价格，我们是加还是不加？”
　　绯特竖着双耳，认真听到周围的讨论声，部分富商的神情充满胆怯和慌张。
　　“想加，但是不敢加啊...我可不敢抢走晓墨的生意。”
　　“我也一样，可是我也不想就这么算了。”到
　　身穿棕色西服的男子望着joker气愤的目光，似乎准备进行第二轮出手准备，露出一脸羡慕的神色，“谁不想去这家酒庄亲眼目睹，这些酒的生产过程呢~”
　　绯特听到棕色西服的男子的感叹瞬间明白两人要做的事情，无论加多少倍，花多少钱都没有任何意义，两人都想潜入这家酒庄才是真实目的。
　　——亲爱的，对这款酒也只是拿来研究它为什么受欢迎而不是拿来卖，对吧？
　　见到绯特还是没能理解两人的用心，弗莱德决定进一步提醒对方，用脑内交流，认真说道。
　　——是这样没错...
　　绯特想要得到这家酒的意图迅速被弗莱德拆穿。
　　望着这家从未见过的酒庄，兴许里面有什么不为人知的秘密。
　　作为当前北区唯一一家和晓墨合作的强大酒业，比起偷偷潜入这家酒庄查看究竟，不如把它买下来就可以名正言顺潜入他们内部发现问题。
　　斩草要除根，趁它还未扩宽领域之前，要把他们作为竞争对手消灭掉。
　　——他们和你的想法一样，给我们争取彻底打败晓墨的机会。
　　绯特心有不安地望着两人，这可不是普通的交易。谁也不知道在这交易成功的背后，会遭遇到什么样的危险。
　　绝对不能让绯特和弗莱德冒这个险。
　　joker一脸嫌弃瞪向固执的伯里斯，要是他不出现，获得与这家酒庄交易的人就是joker。
　　伯里斯的约翰酒庄可是遍布北区各大核心区域，joker非常担心伯里斯前往酒庄里面会遇到什么麻烦。
　　虽然joker已经失去异能，但他的实力并没有弱到需要血族保护。
　　一百五十倍算什么？哪怕一千倍joker也加给他看。
　　joker不会忘记他们的恩情，捡来的这条命，一定要用在合适的地方。
　　“二百五十倍。”
　　没有别的意思，joker只想骂伯里斯是个不知趣味的二百五。
　　伯里斯面不改色地站在原地，心里非常复杂。
　　他清楚记得joker来到北区一年也不到，就算进晓墨工作，他手里的钱也伯里斯挣得多。
　　把火券留着吃香喝辣泡妹纸不好，偏偏要把钱砸在多余的地方，真是要把他给气死。
　　伯里斯和joker见到身后神情焦急的绯特迟迟不肯离去，他们嘴皮子喊着加价，心里统一担心一个问题。
　　——绯特，若是你在听我说心里话的内容，那你一定要听好了，这边的事情就交给我和伯里斯，向星秋已经带着【猎犬】赶往黑市。
　　地下黑市感受不到白天黑夜，向星秋坐在舒适沙发，嘴里嚼着泡泡堂，把NS里的游戏从头到尾玩了一遍也没见两名血族的身影。
　　“他们人去哪里了？不是说在回来的路上吗？”
　　数个小时都没有见到人影出现，向星秋等着也不耐烦了，像个不倒翁坐在沙发前摇摇晃晃。
　　“具体从哪里回来我也不清楚。”
　　黑豹只是这么一说，随着向星秋身体停止摆动，整个空气忽然杀机四起，黑豹望着孩童们还在【猎犬】的手里，立刻改口道：
　　“我再打一个电话问问...”
　　黑豹说完，突然听到前方传来一句严肃的话语。
　　"不用问了。"



第47章 047.限时十分钟
　　向星秋立刻打断黑豹手中的动作。
　　从沙发起身的向星秋，特意拍了拍穿在身上的西装，整理穿在身上的衣装，不想再等下去了。
　　向星秋原本打算让两名血族当场见到一幕有趣的景象，给他们一个惊喜。
　　居住在黑市里的莫斯特尔人当场死在他们面前，光是想到他们脸上表现出怒不可遏的神情都令人觉得兴奋。
　　等了很长一段时间都没能出现，向星秋猜测对方肯定是想要拖延时间，绝对不会如他们所愿。
　　“既然两名血族迟早会回到这里，见到你们是死是活已经没那么重要了。”
　　向星秋还有很多事情要做，没心情把自己的时间全部糟蹋在空气沉闷又看不见白天黑夜的地方。
　　“动手，我不想见到一个活人。”
　　向星秋无趣地瞥见一旁，特意把黑市莫斯特尔人孩童集中一个区域，在他们前方分别站着一名手持枪械的【猎犬】人员。
　　“要杀先杀我们，孩子是无辜的！”
　　孩子对面围聚着不少莫斯特尔人，因为自己孩子在【猎犬】的手里，他们也不敢轻举妄动。
　　“再给我一次机会，我打他们电话，追他们赶紧回来。”
　　“不要不识好歹，机会我已经给过你一次了。”
　　向星秋冷冷瞥见黑豹着急的目光，看到敌人被她逼入绝境，露出惶恐的神情，心里可是高兴至极。
　　转头望着孩子对面一群心急如焚又无助的莫斯特尔人，还特意安慰他们道：
　　“别着急，慢慢来。”
　　向星秋勾着嘴角，露出阴险的笑容。
　　“死也得讲究先后顺序。”
　　“向星秋，你知道你哥向星龙至今都不敢对黑市动手的原因的是什么吗？”
　　向星秋环抱着双手，无奈摇了摇头，理所当然解释道：
　　“不就是和白虎之间的约定吗？”
　　“不对。”
　　黑豹一脸严肃望着向星秋，这小姑娘把一切事情都想得太简单。
　　“你错了。”
　　黑豹从兜里拿出一块特别的白色石头，见向星秋微微眯着双眼，顿时察觉情况十分不妙，只可惜一切都已经来不及了。
　　担心晓墨不讲信用，这是白虎临走之前特意把这块白色的石头交给黑豹。
　　黑豹紧握着手里最后的希望，神秘的黑市遭受人类忌惮，都是因为他们可以使用这个力量来保护自己。
　　无论是【猎犬】还是晓墨，黑豹遇到像今天这样带人来到黑市扰民不是第一次了，这也是白虎所留下来最后一次力量。
　　用完这一次之后，黑豹就算拥有子弹与刀刃也无法与当前手持各种特制武器的人类进行较量。
　　既然向星秋决定要他们的性命，黑豹决定让这群人类全部死在这里。
　　“我会让你们...有去无回。”
　　黑豹将手里的石头捏碎，双眼布满血丝，愤怒大喊道：
　　“关门，放虎。”
　　简单的四个字让四周突然传来笨重的声响，站在原地的【猎犬】们不约而同望着四周，非常担心这里发生的情况。
　　“出什么事情了....”
　　向星秋严肃望着周围，见到有一名队员朝她跑了过来。
　　“报告向小姐，通往地面的路口被关闭了。”
　　向星秋听到这个消息，立刻掩饰心里的慌乱，愤怒朝他们嚷嚷道：
　　“报告起什么作用，关闭就把它打开啊！”
　　向星秋迅速从其中一名部下手里夺过一把武器，瞄准黑豹的心脏毫不犹豫朝目标开枪却没有听到任何声响。
　　“怎么回事....你们为什么可以使用异能！？”
　　向星秋连续拨动手里的武器都没有任何作用，见到黑豹朝她靠近，向星秋立刻拿出腰间的黑刃指向前方，大声嚷嚷道：
　　“你别过来——！”
　　只有十分钟的时限，让黑市内所有莫斯特尔人毫无保留使用异能只有十分钟，这点绝对不能让【猎犬】和晓墨知道。
　　向星秋见到莫斯特尔人群里忽然冒出一阵蓝白色的光芒向整个黑市扩展，一道透明的薄膜完全盖住黑市后晃动才停止。
　　“不可能....”
　　听到来自周围的惨叫，发出悲鸣的不是莫斯特尔人而是向星秋带来的人类们。
　　紧握在【猎犬】人员手中的枪械彻底失去本来的作用。
　　“我突然有了一个新的想法。”
　　“你要做什么！你别过来！”
　　“不如用你的性命换取白虎大哥回归，向星龙肯定会答应的。”
　　全副武装的黑豹逐步走向前方，不用十分钟，五分钟不到，短时间恢复异能的莫斯特尔人迅速夺回控制权。
　　没有人类存在的黑市，对于拥有异能的他们来说就是一处自由的小零区。
　　“他们根本就不需要我们支援。”
　　见到只剩下向星秋孤零零一人站在原地，黑市当前局势彻底倒向莫斯特尔人一方。
　　屏蔽气息使用空间移动回到黑市的绯特和弗莱德见到自己的屋子被【猎犬】翻了个底朝天，十分讨厌这样的局面。
　　“他们真讨厌。”
　　虽然没有多少行李，见到收拾整齐的屋子被翻得乱糟糟的，心情也跟着烦躁。
　　望着另一方，莫斯特尔人压倒性的胜利，绯特很好奇当地人是如何恢复异能的。
　　“你有没有注意到，镇守在诺亚都市地下的神兽都与异能有关。”
　　听弗莱德这么一说，绯特仔细想了想。
　　青龙的能力是夺取，玄武的能力的消除，菲尼克斯的能力是屏蔽与治愈。
　　朱雀的能力是守护涅因的灵魂，其他还有什么别的能力绯特暂时就不知道了。
　　所以白虎的能力肯定也和异能有关。
　　晓墨关押白虎目的不仅是为了得到神兽，它的能力放在北区是非常危险的存在。
　　“你的意思是说，他们得到白虎的能力。”
　　“这也只是暂时的。”
　　弗莱德望着驻扎在黑市的【猎犬】几乎都被消灭干净，心里仍然感到不安。
　　那个人没有跟来...
　　弗莱德寻望四周并未发现一身黑家伙的身影。
　　作为【猎犬】的队长，肯定是在哪里待命或者谋划什么不可告人的内容。
　　正当弗莱德想说到这件事时，衣角突然被绯特扯住。
　　“嘘....！亲爱的别说话！”



第48章 048.人生而不平等
　　绯特听到不远处传来两名男子愤怒的抱怨声，他们手里已经没有任何武器，光是躲藏莫斯特尔人的追捕都有些费力。
　　“他们看不见我们。”
　　弗莱德淡定说着，转头望着前方两名男子的出现，有绯特的屏蔽能力支撑还有血族的力量，对付两名人类实在轻松。
　　“我知道，我只是很在意他们提到的话。”
　　从进入黑市绯特就集中注意力，不仅为了把自己的能力用得更加精致不容易暴露，其次寻找【猎犬】队员里面的有利信息。
　　“TMD，这帮莫斯特尔人就应该在那个时候全部杀掉！”
　　“说这些也没用，我们先赶紧找个地方躲起来！”
　　“这群藏在黑市里面的莫斯特尔人根本没有失去异能！”
　　两名男子碰巧躲在绯特和弗莱德两人所在的屋子里，其中一名身穿黑色西服的平头男子，抬起右拳狠狠砸向墙壁。
　　“我们都被他们骗了！”
　　现在局势和进来的时候完全相反，失去所有武器的【猎犬】被当地的莫斯特尔人完全压制，丢掉性命只是时间问题。
　　“要是欧阳队长在就好了...”
　　另一名黑色短发的青年露出一脸苦闷的表情，深深叹了口气，对当前无法挽回的局势表示无奈。
　　“欧阳队长还没联系上吗？他到底去哪里了？”
　　平头男子烦躁地拿出兜里的手机，从莫斯特尔人反击开始就没有了信号，就像踏入对方事先设好的埋伏，已经成为砧板上的肉，任凭这里的家伙们宰割。
　　只不过他们唯一有利的点就是，向星龙的妹妹在这里，绝对不敢动对方一下。
　　“听到血族亲王出现又一时找不到他的踪迹，欧阳队长带着另一部队留守港口去了。”
　　“港口？真有意思。这个欧阳要比你聪明很多。”
　　弗莱德站在原地旁听前方的交流，聪明的人已经预判到弗莱德的行动，提前做出防守准备。
　　“这个欧阳，是哪个欧阳？”
　　问出这个问题的人是绯特，细腻的话语音带着一丝寂寞和难过，字里行间透露出淡淡的忧伤。
　　弗莱德埋头瞧见对方不安的神情，伸手摸了摸对方的脑袋毛发。
　　“我会去证明，那个人不是欧阳。”
　　“我也会去揭穿那个人的真实身份。”
　　真正的欧阳应该是站在弗莱德身边的这位，堕黑鲸实现零区和北区互通的愿望，
　　堕黑鲸一变，周围的情况变得比弗莱德想象中还要复杂。
　　不仅另外两只神兽出现，就连自称为欧阳的家伙也出现在晓墨一方。
　　晓墨的现状和绯特预想完全不同，对眼前的局势感到困惑。
　　原本以为北区和零区之间的大门敞开，绯特就能见到人类与莫斯特尔人和平共处的生活。
　　向星龙放弃对力量的追求，放弃对强大的向往，平平淡淡与向星秋生活在北区。
　　当年未能对向星龙说出的一段话，现在还憋在心里。
　　绯特将弗莱德的衣角抓得更紧，心里的想法更加坚定。
　　“我一定要把北区从龙哥手中夺过来！”
　　“我一定会大力支持老婆的行动。”
　　绯特见到两名男子交流了一阵，躲在窗帘里面寻望窗外好长时间没有说话，根据他们谈话内容，绯特心里有个疑问。
　　“你说...他们口中提到的那个人去港口做什么？”
　　“既然【猎犬】目标是血族亲王，他们肯定也兵分两路。”
　　弗莱德对眼前的事态无比期待，尤其非常想要遇见自称为欧阳，全身黑的家伙，真想揭开对方的面纱。
　　“当然是趁我们抵达港口之前，提前抓捕藏在下水道里面的血族杀手们。”
　　这里的胜负看似已成定局，心里带着少许不安，绯特望着黑市中央广场的方向还是决定先去黑豹一方看看情况。
　　“是带着自己部下全部滚蛋，还是拿你的脑袋去和向星龙把白虎大哥换回来，给你一个选择的机会。”
　　黑豹没有与向星秋开玩笑的意思，一本正经望着对方。
　　“哪个都不选！我要给我哥打电话让他来收拾你们！”
　　面对俏皮又不懂事的向家大小姐，黑豹可是一点都不会耐着对方性子。
　　“到目前为止向星龙都没出现，不用脑子都能想到原因了。”
　　越是离她向星秋越近，越是能感觉到对方内心的恐惧。
　　向星秋瞪大双眼，露出一副惊楞的神情望着黑豹。
　　在人类的眼里，莫斯特尔人就如同怪物一样的存在。
　　同样是用两条腿在地面走路，他们拥有与人类相似的外表，可以与人类正常进行交流，他们和人类相比，只不过多了一项独特的能力就把他们当做异类对待。
　　黑豹握紧拳头，失去双腿的疼痛永远比不了黑豹内心所受到的伤痛。
　　过去黑豹只是名普普通通的配送员，就因为体力比人类好，速度比人类快，接单的频率比人类多五倍以上。
　　工作期间有不少同事骂他是怪物，运送途中有人恶意破坏他的车辆，差点让黑豹驾驶的摩托侧翻到桥下，命都差点没有了。
　　明明他们与人类没有区别，却要遭受非人一般的对待。
　　好不容易莫斯特尔人们得到属于莫自己的家园，小心翼翼活在黑市仍然遭受人类的侵扰。
　　这个世界终究是没有他们生活的一寸徒弟。
　　黑豹也有绝望的时候，尤其那时自己两条无法站起，曾有想过自己为什么会来到这个世界。
　　造物主分别造出人类与莫斯特尔人却只分给一方特别的力量，拥有特别的力量的人却又遭受到人类的排挤。
　　黑豹相当不甘心，为什么拥有力量的一方却要被弱小的一方狠狠踩在脚下。
　　黑豹心里非常不服气，有朝一日他一定要把讨厌莫斯特尔人的家伙们全部消灭，一只不剩。
　　“你警告你！不要碰我！小心我哥知道你们恢复能力！他一定带人下来揍你！”
　　黑豹丝毫不惧怕向星秋的威胁，埋着脑袋，露出冰冷的眼神，严肃俯视对方。
　　光是这样，都已经吓得向星秋站在原地，不敢轻易活动一步。
　　“黑市的所有出入口都已经关上，谁也不会知道，你们在这里发生了什么。”
　　向星秋听到黑豹原封不动把话还给了她，脸色迅速一变。
　　“我错了，你饶了我吧呜呜呜呜我再也不敢再也不会来黑市了！”




第49章 049.剥夺与赐予
　　向星秋边哭边求饶，鸭子坐的姿势跪坐在地面，哭得特别难过，黑豹都差点信以为真了。
　　上一秒孤高又讨打的气质荡漾无存，现在以撒泼又委屈的小姑娘形象出现在黑豹面前，简直判若两人，一时难以辨认哪个才是向星秋本尊。
　　“你给我记住...！”
　　向星秋埋着脑袋，下一秒轻声气愤嘟囔道、
　　“你要是不想回去，黑市这扇大门可以随时为你关上。”
　　黑市再次传来晃动把向星秋吓了一跳，向星秋迅速晃了晃脑袋，“我走，我马上带人就走。”
　　黑豹丝毫不讲情面，望着跪坐在地面又哭又闹的向星秋，严肃说道：
　　“等一下，走之前，你发誓不再来黑市，必须要用什么东西来保证才行。”
　　黑豹知道向家人心狠手辣，尤其是不懂事的向星秋，哭只是对方的缓兵之计，肯定放回去之后要进行二次寻仇。
　　向星秋出去第一时间肯定回到晓墨，她会给向星龙汇报居住在黑市的莫斯特尔人可以使用异能，带着向星龙围剿黑市。
　　到那时候，没有白虎石头庇护的黑市就真无力回天了。
　　实在不行，黑豹还有最后一个办法。
　　“斯麦，给在场的所有人类包括向星秋在舌头打上诅咒。”
　　“没问题。”
　　一声空荡又凄冷的男性话语音回荡在空中，向星秋惊恐张望四周，忽然听到咚咚的脚步声，不安望着前方的男子。
　　提到斯麦的名字，一名身穿墨绿色带红色花边的简约唐装，头戴一顶贴着黄色符文的帽子，肤色皙白，手里拿着一支深棕色的毛笔，一碰一跳来到黑豹面前。
　　斯麦是一名只能依靠异能才能活动的僵尸，每当启用白虎的能力才会苏醒的强大鬼族。
　　当初晓墨发现斯麦，发现对方的能力过于危险便找了个理由抓捕到斯麦把能力封印丢在了黑市。
　　只有启用白虎的力量斯麦才会迎来真正的苏醒。
　　黑豹第一次启用白虎遗留下来的力量发现斯麦的存在，听到斯麦是被晓墨特意封印在黑市，心里十分气愤。
　　生无可求，死无所依的斯麦从黑豹得到黑市的情况，非常乐意出一份力量。
　　黑豹与斯麦达成协议，等到时机到来一起找晓墨复仇，在此期间一起保护黑市的平安。
　　多亏斯麦的能力才让黑市化险为夷，每当启用白虎的力量都能巧妙让人类不知道。
　　斯麦一碰一跳来到向星秋面前，主动自己撕下贴在帽檐上刻印着红色字体的黄色符咒，一道黑红色的阵法出现在黑市的地表。从阵法浮现出来的黑色泥浆缠绕在场每一位人类，在他们身上裹上一层透明黑色的薄膜，一道黑红色的刻印浮现在他们的心脏一瞬间消失。
　　“你对我的身体做了什么？！”
　　向星秋拼命挣扎，想要摆脱泥浆的缠绕。眼睁睁见到一道刻印出现在她的心脏部位，过了数秒随即消散。
　　“但凡你们当中任何一人，把今天的事情传达给第二人就会遭受到刻印的反噬。”
　　解除封印的斯麦活动着关节，身体每一寸都发出咯吱作响的声音，像是长时间没有活动，这样动起来并感觉不到疼痛，听到清脆作响的声音，心情十分愉悦。
　　尤其听到周围凄惨的求救声，整个人更加开心。
　　“用嘴巴说不行的话，写出来就可以了吧...”
　　向星秋抓紧自己胸口，紧张望着眼前奇怪的男子，眼神空洞又没有表情，唯有强大的杀气让跪坐在原地向星秋下意识往后缩了缩，瞪大双眼望着前方，心里顿时发出一句感叹。
　　这到底是什么怪物...
　　“不行的哟，无论是用比写还是嘴巴说出来都不行的哟~”
　　斯麦把自己扭转一百八十度，瞪大双眼，面无表情望着向星秋胆怯的面庞。
　　“你和把我封印的那个人长得可~真像。”
　　斯麦不动声色思考数秒，忽然想到一个有趣的游戏。
　　“决定了，把你也变成和我一样交给向星龙吧。”
　　斯麦想到这个主意，心里更加愉快，他非常想要见到变成不死族的向星秋出现在向星龙面前会是怎么样的表情。
　　杀也杀不死，剥夺对方的异能只会造成永久的长眠，肯定会很有趣吧！
　　“住手——！不要用你的脏手来碰我！”
　　斯麦抬起右手紧紧抓住向星秋的脸颊，嘴里碎碎念着咒语，裂开嘴角，露出狰狞的笑容。
　　“向小姐放心好了，一点~都~不会痛的。”
　　等到所有人类陷入黑色的泥沼，他们身上都会缠绕着无法凭借自己力量的解除的诅咒。
　　我已经把人类丢出黑市了，具体能否躲过下一次灾难，就全靠他们的运气了。
　　向星秋感受到一阵刺眼的光芒和嘈杂的人声，迅速睁开双眼，转头见到一辆大货车朝她驶来。
　　“救——！”
　　斯麦闭上双眼，正享受着向星秋死去的过程，稍稍抬起额头嗅了嗅空气散发出来的气息，短暂的十分钟活动时限真是令他感到难受。
　　不过，这次他似乎嗅到比较独特的味道。
　　“哦呀~这里还真有血族的存在，实在是有意思呢。”
　　从斯麦散发出来的气息很明显感受到，这是鬼族的力量。
　　“ 他没有戴鬼族面具。”
　　弗莱德和绯特时刻做好战斗准备，隐约察觉到一丝杀意朝两人而来。弗莱德和斯麦对视那一刻，相当清楚，对方是初代鬼族那一批的家伙。
　　黑市里面还有很多它不了解的种族，其中就有绝对不能苏醒能力的种族。
　　“亲爱的，我有一个提议。”
　　见到平躺在地面无法活动的斯麦，绯特和弗莱德的想法达成一致。
　　“我知道，黑市人口普查需要加上曾经拥有的异能。”
　　只有使用异能才能意识到对方掌握的是什么能力就已经来不及了。
　　“这是白虎大人临走前留下来的力量。”
　　黑豹望着躺在地面一动不动的斯麦向弗莱德和绯特解释当前的情况。
　　白虎和青龙的力量是相辅相成的，青龙是夺取异能，白虎是赐予异能。
　　听到黑豹的解释，弗莱德瞬间明白了什么。
　　“这么一说，九尾天狐拥有九种不同能力的原因也能说通了。”
　　——
　　没死没死没死



第50章 050.我会一直等着你
　　“你的意思是....九尾天狐和白虎之间曾经有一段感情史，白虎因为私人关系赐予九尾天狐九种不同的能力。强大的力量让狐族趋于莫斯特尔人之中最高的地位。”
　　眉头紧锁的绯特想到白虎和九尾天狐之间不可告人的关系，浑身打了个哆嗦，不愧是狐狸精，哄起人来一套接一套的。
　　“九尾天狐都已经离去多年，两人的感情史我们就别猜测了。”
　　一直处在最佳观景席位上的弗莱德得到一条令人感到新奇的线索。
　　血族不像人类和其他莫斯特尔人的种族，对镇守在诺亚都市的神兽丝毫不敢兴趣。
　　就在扩充领土，强大势力期间竟然发生这么多不为人知而又有趣的事情，真是令弗莱德大开眼界。
　　“我是担心...”
　　绯特紧紧抓住弗莱德的衣角，用黑豹无法听到的话语，脑内传达一条不安的信息。
　　——若是白虎真对九尾天狐抱有情感，得知是你杀了九尾天狐，会来找你复仇。
　　绯特担心的是弗莱德的安危。虽然她知道弗莱德根本不在乎白虎到底有什么样的异能，但是对方好歹也是神兽，实力不可估量。
　　——放心好了，白虎不是那种会家伙。
　　刚才黑豹也提到白虎是赐予莫斯特尔人异能的存在，一人同时也能拥有多种异能。
　　弗莱德的推断若是成真，事情可不是消灭晓墨那么简单了。
　　“我还有最后一个疑问。”
　　“你说。”
　　黑豹把弗莱德和绯特早已当做自己的家人，尽可能把自己知道的内容全部提供给对方。
　　“白虎会赐予其他莫斯特尔人异能，那么他会使用异能吗？”
　　“他会的。”
　　黑豹愉快的回答让弗莱德稍稍皱了皱眉头，为了不让对方发现状况，特意表现出平和的面庞继续听对方说道。
　　“白虎大人但凡看过我们使用异能一次就会了，有他在的黑市特别安心。”
　　“我知道了，谢谢。”
　　绯特见到弗莱德眯着双眼，面带微笑向黑豹表示感谢，情况有些不太对劲。
　　但凡看过一次异能就会的人不止白虎一人，绯特立刻想到在深林小别墅遇见龙哥的父亲，对方会使用的异能不止一种，向星辰也能复制弗莱德的异能。
　　不敢想象一个可怕的事实，向星辰肯定在绯特和弗莱德都不知道的时间段和白虎相遇并夺得对方的异能。
　　若是真是这样，向星龙带走白虎，很有可能会继续对进行向星辰留下的实验。
　　“不行...必须得赶紧...”
　　绯特抿了抿嘴唇，心里非常慌张。
　　本以为从商业领域压倒晓墨彻底让北区焕然一新就足够了，这一切只是表面现象。
　　向星龙真要夺得白虎的能力，那么到时候谁都无法阻止莫斯特尔人的毁灭。
　　“别着急。”
　　弗莱德相当冷静地站在原地，始终保持着微笑，心里可是伤透脑筋。
　　绯特一旦想到下一件要做的事情，就会不顾一切去做，没有任何准备，不仅让自己受罪，还会让周围的朋友担心。
　　既然选择成为一名领导者就该有领导者的气量。
　　无论过去是默默跟随在向星龙身后，还是现在陪伴在弗莱德的身边，看和做完全就是不一样的感觉。
　　“要去做下一件事情前，先要处理好当前的事情。”
　　弗莱德认真提醒着绯特，“可别忘记，现在黑市可是你的领地，你需要保护的小家园。”
　　“我...”
　　绯特握紧的拳头慢慢松弛，望着黑豹担心的目光和周围莫斯特尔人赢得短暂获胜的喜悦，心里知道，当地的危机还未彻底结束。
　　这一次，黑豹为了保护黑市，把白虎留下来的最后一份力量用光了。下一次黑市遇到人类的袭击，再也不能像前几次那般幸运。
　　绯特仔细想了想，刚才是自己太过于冲动。
　　“我向你们保证，无论是晓墨和【猎犬】都不会再来找你们麻烦。”
　　绯特向黑豹说明自己会在黑市制造一个幻术空间用来应对晓墨的袭击，若是他们再敢侵扰，绯特决定用赫尔血镰去对付他们。
　　两人转身准备前往下一个目的地，黑豹对他们匆匆忙忙前来又离开表示担心。
　　“现在你们准备去哪里？”
　　绯特得到joker发来的消息，酒已经成功抢到手，另一方订单也圆满解决。
　　“召集其他血族伙伴和【猎犬】进行一次正面交涉。”
　　刚才绯特和弗莱德站在小屋里听到两名人类提到，冒牌的欧阳已经前往港口等待前往下水道的时机。
　　绯特想到的办法先让【猎犬】进入下水道，和里面的血族杀手们里应外合，两面夹击成功消灭对方。
　　“那你们路上小心。”
　　走在前往港口的路上，绯特回想起刚才的事情，内心发出自然的感叹。
　　“有些时候觉得弗莱德很厉害...”
　　听到老婆对自己的赞扬，弗莱德可是相当满足。
　　“我一直都很厉害好吧~”
　　绯特紧牵着弗莱德手
　　“一直以来我都在追赶着你的步伐，眼看就要来到你身边，你又站在很远的地方。”
　　绯特回忆自己这些日子她不仅掌握弗莱德的异能还学会对方的思考方式，这段期间两人解决不少难题。
　　可是，每当绯特认为自己可以站在弗莱德身旁，对方不知不觉又走远很长一段路，就算努力奔跑，展开翅膀加速飞行都无法抵达对方身旁。
　　有些时候，绯特很害怕弗莱德消失在身边，无时无刻都盯着对方。
　　“我的小笨蛋。”
　　弗莱德将绯特轻轻抱在怀里，轻轻轻吻对方的面颊，试图给予对方安心。见到对方闷闷不乐的脸蛋，神情充满对他的担忧。
　　“我们之间悬殊可是相当长的经验和年龄。”
　　弗莱德活在世间的年代可比绯特还要久远，怀里的绯特对于弗莱德来说，过去刚初拥那一阵就是一位新生的婴儿，中间有过一段时间的叛逆期，渐渐成长为一名可爱的妻子。
　　绯特的努力和进步弗莱德一直都看在眼里，弗莱德抬起手轻轻剐蹭对方的小鼻梁，温柔安慰对方。
　　"时代再进步，我们也不能原地踏步。"
　　弗莱德用额头轻轻触碰对方，见到绯特心有不甘的笑容，温柔说道：
　　“无论我走多远，都会等着你抵达我的身边。放心好了，我们会永远在一起。”



第51章 051.意外
　　港口附近并没有留下两人的指纹和标记，绯特和弗莱德两人不得不以乘坐交通工具的方式前往目的地。
　　绯特坐在计程车欣赏沿途熟悉的风景，忽然见到一群人把另旁的道路牢牢包围，像是发生很严重的车祸。
　　看到这一幕，绯特心中忽然想到向星秋被传送到未知的区域，心里逐渐感到不安。
　　绯特不希望与向星秋发生正面冲突，祈祷对方不是以这样的形式
　　向星秋听到周围传来嘈杂的车辆声与呐喊声，尤其听到沉稳又熟悉的男性嗓音，字里行间充满了焦急。
　　“向星秋！你快醒醒——！”
　　向星秋痛苦地睁开双眼，模模糊糊见着前方戴着面具的黑发青年，迅速搂着对方，直接哭了出来。
　　“欧阳哥哥——！我好害怕呜呜呜呜...”
　　向星秋迅速伸出双手抱紧黑发青年的腰身，要不是对方及时出现，她直接连命都没有了。
　　“发生什么事情了？你怎么会躺在马路中央？你带的其他人他们去哪里了？”
　　向星秋刚一醒来就面对“欧阳哥哥”的各种疑问。
　　晓墨负责管辖道路监控查看向星秋突然出现在马路中央，得到消息的黑发青年迅速示意暂时进行交通管制，立刻动身来到向星秋的面前。
　　赶往目的地过程中得知向星秋带领的其他人分别也出现在其他位置，他们没有向星秋那样幸运，不是高空摔死就是被动物园里面的老虎咬死，要不就是被地铁碾死，死法各种各样，几乎惨不忍睹。
　　故意隐瞒同伴死讯的黑发青年，非常担心向星秋。
　　“那边不顺利吗？”
　　向星秋摇了摇头，露出难过的表情，委屈又难过得嘟囔道：
　　“相当不顺利。”
　　向星秋正想给对方解释，说出隐藏在黑市里面的秘密，在她胸前突然冒出黑紫色的法阵。
　　“这是什么？”
　　黑发青年突然见到向星秋胸前冒出的法阵，非常担心对方的生命安全，想要试图解除却又无从下手。
　　黑发青年仔细研究发现,这道法阵连接着向星秋的心脏，随意用其他异能驱散直接危机对方的性命。
　　向星秋神色惊恐地望着胸前的法阵，那家伙提到的事情竟然是真的。
　　触发条件是言语，只要向星秋说出隐藏在黑市里的事情，法阵就会启动，向星秋和她的部下们都会死亡。
　　“别担心，我先带你去青龙那里消除你身上的异能。”
　　黑发青年说着，直接把向星秋托在怀里，迅速赶往晓墨。
　　“你那边事情解决了？”
　　“埋伏已经做好，等时间到了就会启动。”
　　黑发青年在港口已经布置好人员和陷阱，下水道附近安装好了炸弹，等时间一到就会启动。
　　原计划是不破坏公物的情况下，成功抓捕过去隐藏在【十二星座咖啡馆】里面的血族杀手，结果派出去的部下都没能活着回来。
　　绝对不能让血族亲王比【猎犬】更快一步找到他们，晓墨抓不到血族杀手，血族亲王也别想得到。
　　黑发青年把向星秋带到青龙的面前，望着前方紧闭的石门朝前方自言自语道：
　　“有人在向星秋身上施加诅咒，你能把异能从她身上剥离出去吗？”
　　没有得到回应，黑发青年望着前方的石门，这是一扇就连向星龙都无法打开的门。
　　安静又凄冷的空间，黑发青年的手机忽然震动了一下。
　　“目标出现在了港口。”
　　绯特和弗莱德抵达港口，寻望四周特别安静，安静得太不正常了。
　　“那个人来过这里。”
　　“不仅如此，周围还有他的部下们。”
　　两人分别利用透视能力查看隐蔽在周围的敌人他们身上都带着圣水和银制和弹药，是专门猎杀血族而来。
　　绯特幻化出赫尔血镰，正想准备动身就被弗莱德拦了下来。
　　“你这大肚子就站在一旁观望，剩下就交给我吧。”
　　听到弗莱德的关心，绯特嘟着小嘴，气呼呼得嫌弃道：
　　“我肚子还没大到走不动路的地步，可别小看我呀！”
　　血族身体受到伤害可以自行恢复可是肚子里面的宝宝没有这样的治愈能力。
　　一旦【猎犬】有发现绯特怀着身孕，很容易成为攻击目标。
　　如今只有血族亲王和绯特两人是纯种血族的结合体，弗莱德在近战方面一直弱项，作战过程中若是发生意外，难以保护好绯特安全。
　　一直陪伴绯特身边的弗莱德，很明显感受到对方变得很强大。
　　眼前由黑发青年亲自率领的【猎犬】和刚才向星秋所带领【猎犬】不是一个级别。
　　弗莱德很明显的感受到，前方那群人拥有与众不同的气息。
　　绯特不顾弗莱德反对，迅速将赫尔血镰扎在整个港口的至高点轻轻念着咒语。
　　她要制造出不死之国的幻境，凄冷又孤寂的废墟故土可以使一些寄宿在赫尔血镰的亡魂拥有熟悉的感觉，可以用亡灵与【猎犬】的家伙们对抗。
　　“那是什么...？”
　　“幽灵？”
　　身穿黑色紧身制服外套一层防弹衣服，头戴护目镜是为了防止与血族对视而产生精神控制。
　　谁都知道，这次的敌人可不是普通的血族。
　　前往港口的【猎犬】，这批可是精锐部队，他们特意学习和研究如何杀死血族亲王的方法。
　　可是，前方出现的敌人好像与他们想象中有些不太一样。
　　就在这时，绯特忽然感觉自己肚子突然抽搐了一下，这股力量让绯特瞬间捂着肚子蹲在了地面，
　　眼前所见到的画面突然变黑，要不是弗莱德身旁扶着，绯特可能瞬间栽倒在地面。
　　绯特忽然感觉到自己力量正在逐渐流失，尤其是肚子感受到无比饥饿。
　　“现在你可是一人两条命，吸食的频率和分量会变得越来越大，让你不要逞强你还不听。”
　　和其他种族不一样，血族宝宝需要更多的血液来维持营养。
　　绯特盯着弗莱德洁净又好看的脖颈，难为情地笑了笑。
　　一天的忙碌让她隐忍肚子的饥饿，使用能力确实和原来比起来有些吃不消。
　　“我们先暂时撤退吧”
　　“不行。这次【猎犬】和我们一样都是殊死一搏，要是我们撤退了，隐藏在下水道内的【十二星座咖啡馆】里面的人都会再也见不到了。”
　　弗莱德见到绯特脸色越来越不太对劲，毫不犹豫解开纽扣向绯特表示道：
　　“你有一段时间没有吸过血了吧。”
　　盯着绯特渴望的表情，弗莱德勾着嘴角，愉快笑了笑。
　　“不吃饱饭，可没力气战斗。”
　　另一方面，赢得这次竞争的joker来到白虎关押的地点，他还需要一个条件。
　　用自己的安全卡和绯特给他的干部认证牌子，解开前方一个又一个的安全锁，悄然进入神兽所在的领域。
　　刚一开门，忽然见到前方出现熟悉的人影。
　　“还真是巧了～”




第52章 052.我吃醋了
　　“这不是...欧~阳葛格嘛~”
　　joker见到前方身穿轻薄的黑色风衣，脸上带着面具的黑发青年，特意用怪异有亲切的话语声对前方的‘欧阳’表示问候。
　　见到对方转身，joker迅速感受到前方传来一阵杀意，似乎自己的出现有些碍眼，打扰他们正在做的事情。
　　许久都没未见到这样的身形了，真是令人感到怀念。
　　紧握住行李箱的joker来到黑发青年的面前，见到对方双手还公主抱着另一位熟悉的大人物，向星秋。
　　光是看到背影就让joker想起不愉快的事情，种种不愉快的事情结合在一起，joker将另一只手放在后背，悄悄紧握住藏在腰间的匕首，
　　没记错的话，真正的欧阳应该在血族亲王身旁。
　　那么，眼前这位又是谁呢？
　　真是有意思~
　　joker微微睁开双眼，愉悦望着前方戴着面具黑发青年，迫不及待想要揭开对方面具下方的真实身份。
　　血族亲王和绯特要是见到他们两人肯定会是大吃一惊，想做的事情肯定和joker一样。
　　“你就是joker吧？我从龙哥那里听说过你，非常不错的成员。”
　　随身携带行李箱，无论是去厕所还是购物带着它，穿着一身奇怪的衣服，头戴一顶帽子的青年。
　　joker的消息早已在晓墨内部穿得沸沸扬扬，以最短最快的时间通过晓墨内部审核，是一名天才。
　　不过，这里面也有对joker的负面评价。有考核官形容joker就像是知道晓墨内部构造，知道考核答案，晓墨的行动全在joker的预料之中。
　　还有人说，joker一定在晓墨有内应才会通过晓墨的审核。
　　黑发青年对joker是怎么进晓墨不重要，转头见到石门没有反应，黑发青年不想让joker知晓他们正在进行的事情，率先转移话题，将矛头对准joker身上。
　　见到joker一瞬间让黑发青年有一种不舒服的感觉，难以形容。
　　尤其是称呼他为‘欧阳葛格’的时候，两人明明没有任何交际却能喊得如此亲近到令人作呕，非常想要当场砍掉对方的嘴巴。
　　“我记得进入这里是需要干部的令牌，只是一名普通干员，是无法走到这一步来的吧？”
　　“欧阳葛格别把我看成小偷一样的存在呀~”
　　率先听不下去joker的变扭称呼的向星秋愤怒嚷嚷道，从黑发青年身上下来，理了理衣衫站在原地，越听越不自在。
　　晓墨里面只有向星秋称呼身旁的黑发青年为‘欧阳哥哥’，没有第二人能这样叫，也没有人敢这样叫。
　　“闭嘴！欧阳哥是你能够称呼的吗！？”
　　第一次见到身穿黑色西服的向星秋，无论从气质和气息和以前见到那个只知道躲在向星龙的女生完全相反，就像变了一人。
　　当前情况已经无心让joker思考事态的变化，joker无奈耸了耸肩，他可是最最最擅长激怒人了。
　　“他比我大几岁，我称呼他一声哥，有什么问题吗？”
　　见到向星秋惊楞在原地没有说话，joker心里可是高兴极了。
　　尚未知道对方实力如何，一个戴着面前只会生闷气，另一个是一点就炸的炸药桶，光是用嘴巴打仗joker也能占上风，实在是太轻松了。
　　“你你你...”
　　向星秋握紧拳头，肩膀微微颤抖，眼前这个家伙实在是讨厌了。
　　“怎么？要给你PAPA告状我欺负你了吗？”
　　joker见到向星秋气愤的模样，决定把对方火势越烧越大，“你的PAPA已经不在了，只能给你葛格告状了呢~”
　　向星秋所负责的【猎犬】要是有这号人，肯定把对方第一时间给枪毙了。
　　能来到这个神圣又神秘的地点，只有晓墨内部人员才行。
　　向星秋正准备向星龙哥哥的身份来威胁对方，没想到正中joker下怀，气得向星秋无法可说。
　　“你给我记住——！”
　　向星秋气得原地直跺脚，明明手里还有抓捕血族亲王的任务，根本没有心思对付眼前的讨厌鬼。
　　“等一下，我还没问完。”
　　向星秋见到‘欧阳’抬起左手拦在她面前，准备继续刚才的话题。
　　向星秋顿时想到，她完全可以拜托自己身边最强的欧阳哥哥狠狠收拾讨厌的家伙，紧凑到对方身旁，气愤嚷嚷道：
　　“欧阳哥哥！给我狠狠收拾他！”
　　收拾肯定会收拾，‘欧阳’听到joker和向星秋两人的对话，向星秋完全就是被压着欺负，心里也很不是滋味。
　　另一方面，‘欧阳’对joker会出现在这里目的非常好奇。
　　这个地方没有得到龙哥亲自审批是进不来的，对方只是刚刚加入晓墨内部的一名普通员工，根本没有权利来到这里。
　　“你还没回答我是怎么进来的。”
　　如果对方真是利用自己的方法悄然闯入内部，‘欧阳’就可以把对方叛徒当场消灭。
　　龙哥吩咐过，每一位兄弟都情同手足，没有理由随意杀害。
　　‘欧阳’想给joker一次解释的机会。
　　“当然是用正当方法来到这里的。”
　　joker说着向‘欧阳’和向星秋拿出两件相当重要的物件证明自己的身份。
　　拿到证明实在是太轻松了，因为他身边可是有一位相当了解向星龙的存在。
　　绯特和弗莱德离开展会之前，joker特意拜托伯里斯控场，假借自己去洗手间的名义，前往一个没有监控和无人的休息室，商讨接下来的计划。
　　伯里斯不方便在晓墨随意走动，能做这件事的人只有joker。
　　若是晓墨仍然在对人类进行异能开发，单凭joker现在的力量，结合玄武之力也无法抵抗晓墨内部。
　　joke拿出事先藏在休息室里面的一份文件向两人说出自己的计划。
　　“我要潜入晓墨内部寻找神兽的帮助。”
　　得知白虎和青龙都藏在晓墨内部，但凡由玄武劝说，不能保证百分之百能够救出神兽，但是有百分之六十的概率可以成功。
　　“你有笔吗？”
　　“有。”
　　听到joker的行动计划，绯特相当支持并用自己的方法去帮助joker。
　　“以前龙哥不在办公室，特意让我学习他的字迹，替他签署相关文件。”
　　绯特见到一份龙哥过去签署的文件，仔细瞧了瞧和以前没有多大变化便在制定位置模仿一样的名字。
　　“我也想要亲爱的学会模仿我的笔记呢。”
　　绯特刚一落笔，某些家伙就坐不住了，感受到身后散发出一股浓浓醋意。



第53章 053.只能成功，不许失败
　　和弗莱德在一起到现在，绯特好像就没有见过对方亲笔签名。
　　那时在零区两人所住的公寓楼里面，弗莱德在家里办公都是对部下进行当面传达，资料也没见到签字。
　　一旦与向星龙有关的事情，弗莱德就会浑身不自在。
　　“学，一定学。”
　　绯特见到愤愤不平，还在醋头上的弗莱德，立刻拉了拉对方的衣角示意让他蹲下来。
　　有些不好意思公开说出来的话，绝对不能让其他人听到。
　　“到时候你可要认真教我然后把字全写满在你的身上。”
　　平时都是弗莱德欺负绯特，这一次她也要用自己的办法好好收拾对方。
　　绯特悄悄凑到对方耳旁说着，见到弗莱德瞪大猩红色的双眼，满脸惊讶地望着前方冷了数秒，微微勾着嘴角，面庞转向绯特愉快地说道：
　　“真是期待这一天的到来。”
　　“打情骂俏结束的话，我们也该回展会那边去了。”
　　见到两人氛围太过于融洽就没好意思打扰，joker轻轻咳嗽了几声也该进入正题了。
　　“若是晓墨内部结构没有变化的话，这个兴许也能用得上。”
　　绯特将放在兜里的兔牌交给joker，
　　“感谢你非常信任我。”
　　“祝愿你能完全这次任务。”
　　joker把兔牌放在胸前朝绯特和弗莱德两人轻轻弯下腰，晓墨干部的牌子可是过去joker梦寐以求想到得到的东西。
　　现在joker的身份是晓墨的一名普通员工，自己也深受向星龙的信任，但和过去不同，joker望着手里的兔牌，对于他而言只是一枚普通的物件，无法提起任何兴趣。
　　得到绯特手里的兔牌，joker把签署好的文件放回原来的位置，双方各奔东西。
　　joker拿着手里两件至关重要的物件出现在‘欧阳’和向星秋的面前，见到两人瞪大双眼，不可思议望着签字和牌子。
　　“他的确拿到龙哥的许可...”
　　至于兔干部的牌子是如何得到的，只能等平安从这里离开找到兔子本人才能知道其中原因了。
　　“这下该信我了吧？”
　　“我信你个鬼！”
　　向星秋见到欧阳哥没有任何反对的意思，就算自己固执下去也不是joker的对手。向星秋气愤环抱着双手，站在欧阳哥背后，小声碎碎念道。
　　“你们站在这里已经有很长时间了吧...”
　　joker把兔牌和资料全部收回，抬起手理了理戴在头顶上的帽子，微微睁开双眼，心情愉悦地盯着前方。
　　这一次，只许成功，不能失败。
　　joker回想起无论过去还是现在，自己进行每一项任务都是没有退路可言，早已习惯这样的场面。
　　现在离开，眼前疑似欧阳的家伙肯定会去干部兔那里调查实情，向星秋也会跑到向星龙那里理论，等到双方都发现真相，joker潜入在晓墨的事情就彻底暴露成为他们通缉的对象。
　　眼下该做的事情只有一件事，就是把他们两人拦在这里。
　　无法看到疑似欧阳的家伙面具下方的神情，joker见到向星秋一点也不想待在这里，继续煽动两人的情绪。
　　关押两只神兽的地方非常宽敞，joker来到这里就注意到，周围墙壁都装置着防弹、隔音以及屏蔽信号的装置，还有各种通行证和密码需要输入，要不是有绯特帮忙，他根本抵达不了这个地方。
　　joker望着前方的石门，没有任何特殊装置， 这扇石门打开的方法似乎需要特别的方法进行确认。
　　前不久joker参加一次酒局，无意听到负责抓捕违规使用异能的莫斯特尔人的内部人员说，两人身后的石门开启条件特别艰难，曾经他亲眼见过一次，石门里面居住着一条比蛇还要巨大的怪物。
　　全身布满坚硬又光滑的墨绿色鳞片，额头还顶着一对像是鹿角一样的怪物。按照过去古书里面刻画过的模样，极有可能是一头龙，还是只会吃掉异能的龙。
　　在关押着龙的另一边囚禁着一头拥有厚实的皮毛，全身拥有黑白相间的花纹，四肢用金属固定在原地无法动弹，老虎的嘴巴用特殊的物体所固定，就连声音都无法正常发出。
　　joker把他们的描述转告给了玄武，第一时间就认定被关押在石门里面的神兽就是青龙和白虎，从玄武那里得知，青龙拥有吞噬异能的能力，白虎拥有赐予异能的能力，双方一直关系都是相当差，在一起根本不会说话。
　　想要双方暂时和解就需要第三方进行协调，尤其是在眼下危机时刻，更不能闹矛盾，玄武也拜托joker想办法接近青龙和白虎所在的地点。
　　“我们待在这里跟你有什么关系！？”
　　向星秋气愤说着，完全不想打理joker，拉着欧阳哥的手就准备离开这里却见对方一动不动站在原地，似乎另有所图。
　　“欧阳哥，怎么不走？”
　　“现在走就太便宜他了。”
　　欧阳哥冷静站在原地望着前方来路不明的joker，两方同时出现在石门前都只有一个目的，想要打开石门。
　　“你又是来这里做什么的？”
　　joker听到欧阳哥的询问，心里感叹一声还算识相。
　　“想找青龙聊聊天，要不要一起？”
　　“好啊。”
　　“欧阳哥，你别听他胡说道。”
　　欧阳哥都无法打开这扇门，只是晓墨一名普普通通的小员工又怎么可能把门打开，向星秋完全不相信joker拥有这个本事。
　　“别着急。”欧阳哥将手轻放在向星秋的手背，耐心解释道，“先让他试试，不行等出去之后，我们再收拾他。”
　　凡是要以大局为重，这是龙哥一直教导他的话。
　　必须要解除施加在向星秋身上的诅咒才能得知黑市发生的情况，进一步知道血族亲王的去向。
　　眼前的joker，只是一名用完就可以丢弃的棋子罢了。
　　“好叭...”
　　向星秋放下心中的固执，虽然不知道欧阳哥打着什么算盘，她决定老实巴交听对方指挥，安分待在欧阳哥身边。
　　joker见到欧阳和向星秋没有离去的打算，同时往另旁挪了一步给他让道，听到欧阳淡定说道：
　　“这扇门就拜托你了。”
　　——
　　joker喜提便当一份




第54章 054.芝麻开门
　　joker轻轻晃动手里的行李箱给玄武一个暗号，见到向星秋一脸不甘心的面庞，来到石门面前。
　　该说些什么内容比较好呢...
　　要是戴面具的欧阳和向星秋不在这里，joker可以当场把玄武放出来，采取认亲的方法让他们相聚。
　　joker轻轻咳嗽数声，一本正经地站在原地，抬起另只手朝着前方石门大喊道一句超级中二的话语。
　　“芝麻开门——！”
　　最怕喊完口令空气一时安静，戴着面具的欧阳倒是没有出现什么反应，就算面部有表情joker也看不见，向星秋就不一样了。
　　joker见到向星秋像是看傻子一样的眼神，一脸嫌弃地望着他，毫不客气直接嘲讽道：
　　“哈？你怕不是《阿里巴巴与四十大盗》看多了吧？！”
　　向星秋右手环抱在腰间，左手指着门，不屑地问道：
　　“你到底知不知道里面有什么东西存在？”
　　“当然知道。”
　　见到石门没有动静，与其在这里陪同小员工浪费时间还不如全程搜捕血族亲王的下落，哪怕挖地三尺也要把对方找出来。
　　“欧阳哥，我们走吧。”
　　向星秋气愤说着，转身拉着欧阳哥的臂膀准备往回走。
　　机会已经给过了，joker直接把他们两人当傻子一样耍完还耽误他们的时间。
　　等到向星秋离开这儿，率先第一时间联系她哥哥，把今天遇到的事情全部转告给对方。
　　黑市的事情说不出口，她还不相信制服不了晓墨一个不起眼的小员工不成。
　　“你说得有道理。”
　　来过这个地方数次的欧阳，第一次见到用神奇的口令妄图打开眼前这道石门，简直就是在浪费他们的时间。
　　与其这样，还不如上街临时抓一只莫斯特尔人，特意给对方莫须有的罪名让青龙把石门打开，用这样的方式方便更多。
　　跟着向星秋原路返回的欧阳，耳旁一直传来对方的叨叨声，心里仍然有些顾虑。
　　能够拿到两样物件闯入关押神兽的地方绝对不简单，对joker的来历和来到石门面前目的抱有怀疑的欧阳，直觉告诉他，现在离开会有坏事发生。
　　趁着向星秋一直朝joker和戴面具的黑发青年碎碎念，joker稍稍埋着脑袋，趁着前方两人不注意朝着石门方向嘀咕道：
　　“玄武想要见你。”
　　等到两人转身没走多远，整个空间忽然传来轻微的晃动，石门方向忽然传出轰隆隆得声响。
　　joker嘴角勾勒出一丝得意的笑容，迈着稳重又自信的步伐，踏入石门内部，转头见到向星秋难以置信的神色，脸上充满惊讶。
　　不用任何言语表示，随着joker踏入石门内部，整个空间再次出现晃动，两侧开始朝中央合拢，见到向星秋和黑发青年朝他着急跑了过来，joker愉快朝两人挥了挥手。
　　“byebye~”
　　“不能让他独自去见青龙！”
　　向星秋见到石门合拢心里更加慌张。
　　今天出门就没有看星座运程和黄历，无论做什么事情都在失败。
　　如今没有在黑市抓到血族亲王，现在还把joker单独一人放进石门内部，要是让哥哥知道肯定会生气的。
　　把【猎犬】交给她管理却没有做到最好，还让敌人钻了空隙。
　　向星秋逐渐开始怀疑短时间晋升成为晓墨员工的joker，一开始就是朝着神兽而来。
　　不管对方的兔牌和证件是如何得到的，现在要做的就是及时阻止更大的损失发生。
　　用不着向星秋说明，欧阳第一时间反应他们中了joker的诡计，心里不安的预感还是成真了。
　　对方是故意说出芝麻开门引起他们的怀疑，两人放松戒备正好闯入内部。
　　欧阳迅速朝着joker冲了过去，眼前石门就要关闭，立刻抽出放在腰间的匕首丢向石门中央制造一道缝隙，接下来再想办法如何打开。
　　万万没想到的是，欧阳把匕首抛向前方瞬间joker也预料到对方的行动，两把匕首相互碰撞再忽然弹开，整个空间突然传出‘咚’得声响，接着再次安静了下来。
　　向星秋气喘吁吁抵达石门面前，就算用蛮力也无法把它用手搬开或者一脚踢开。
　　心急也没用，向星秋拿出纸巾擦了擦额头的汗水，“放心好了，只要派人守在这里一定能抓到活的出来。”
　　离开与进入的路只有一条，向星秋决定把所有部下派到这里来抓捕joker。
　　等抓到joker，向星秋发誓一定要对方碎尸万段然后把joker的尸体切成肉块去喂晓墨的鲨鱼。
　　“现在我们要用炸弹和晓墨特制的武器，对这里进行爆破。”
　　向星秋的主意一点都没有用。
　　等到对方在里面办完事，说不定整个晓墨甚至北区都得完蛋。
　　欧阳握紧拳头，肩膀微微颤抖，心里也非常自责，就应该让向星秋单独去向龙哥合适joker的证件信息，自己想办法留守在这里拖延时间。
　　“爆破！？这扇门可是当年和青年一起搬运过来的。”
　　曾经向星秋听哥哥提到，过去抓捕青龙的时候，无论使用什么样的武器都无法摧毁眼前这扇石门，它似乎用这个世界不曾出现的材料制造而成。
　　青龙愿意主动把门打开还是与向星龙谈的条件，欧阳哥提到的办法完全不可取。
　　“不行的话，就把这层以上的地方进行拆除。”
　　joker待在里面时间越久，对当前局势越危险，他心里非常在意对方时刻不离手的行李箱。
　　“我先问问看哥哥的意见吧...”
　　听到欧阳哥语气十分着急又非常气愤，向星秋也没敢继续往下说。
　　“龙哥要是责罚，就罚我吧。是我太轻敌，把joker放了进去。”
　　“不是欧阳哥的错。欧阳哥是想帮我解除诅咒才把我带到这里来，找青龙解决问题的。”
　　向星秋见到欧阳哥自责的模样，心里特别不是滋味。欧阳哥可是哥哥捡回来，从小带到身边，担心向星秋的安全还特意让欧阳哥在总部和【猎犬】两头跑。
　　向星秋紧握住欧阳哥的手，抬头认真望着对方再看向石门。
　　“欧阳哥不是还有其他更重要的事情要做吗？我去给哥哥说明情况，一切后果我来承担。”




第55章 055.察觉并行动
　　向星秋抵达晓墨顶层，站在哥哥办公室门口，深呼吸一口气。
　　要是把欧阳哥一起带到这里，哥哥肯定舍不得骂她而是会批评欧阳哥。
　　出现在这里之前，向星秋一直在思考该如何向哥哥解释，把两件事的联系在一起过后，再把所有责任都推卸在joker和血族亲王的身上。
　　想到这里，向星秋紧张地望着前方的木门，轻轻敲了敲办公室的门板，听到屋里传来熟悉又亲切的话语声。
　　“请进。”
　　向星秋就像是犯了错误的小猫，稍稍埋着脑袋，率先做出一副委屈的模样，老实巴交出现在向星龙哥哥的面前。
　　望着向星龙哥哥头发两旁的少许白发，身穿棕色的休闲西服站在窗边望着高处的景象。
　　每次向星秋来到向星龙哥哥的办公室，时长都会见到对方站在那个位置。
　　小时候的向星秋问过一次向星龙哥哥为什么老是会站在那里看风景，对方只是露出温柔的笑容，具体说了什么，向星秋已经不记得了。
　　好像是说，“现在看零区和以前看到的感觉有所不同？”之类的话。
　　只是从向星龙哥哥的目光里见到梦想和期盼，非常渴望得到那片富饶的区域。
　　“平时见你进来都是连招呼都不会打一声，直接就进来了。今天怎么乖起来了？”
　　手里盘着两颗价值高昂核桃的向星龙转身望着妹妹的出现，从对方面庞流露出来的神态，就像是犯了错误跑到面前来认错。
　　向星龙接管北区，无论是在经济和生活条件都相对于其他三个区稳定。
　　没有经历过战争的摧残，当地发展条件在原有的基础上结合一些政策条例，稳定的基础得到提高。
　　向星龙甚至可以向全世界的人宣布，北区是诺亚市最繁华和最强大的区域。
　　“哪有...”
　　向星秋一脸委屈来到向星龙哥哥的面前，见到对方办公桌收拾得干干净净，今天的行政工作全部处理完毕。
　　语气和态度也比平时温柔，看来今天也没有其他干犯事让他伤脑筋的家伙存在。
　　“要是向星龙哥哥想要我敲门进来，以后我找你，可以天天敲。”
　　向星龙无奈摇了摇头，“你怎么高兴怎么来，今天怎么有兴趣跑我这来了？”
　　听到向星龙直接切入正题，向星秋便把事情告诉了对方。
　　“是这样的，我负责的工作出了些事...”
　　向星秋如实把今天遇到的问题，全程没有提欧阳哥，把责任全部包揽在自己身上。
　　向星秋边说边认真观察向星龙哥哥神色变化，把整个过程说完，就见到对方挑了一下眉头。
　　“你要忍心...你就打我骂我吧。”
　　向星秋说着说着，肩膀微微颤抖，心里特别难过。
　　“我怎么忍心打你呢，我的亲妹妹。”
　　向星龙走到办公桌前，先把手里的核桃放下再从纸巾盒里抽出几张纸巾。
　　右手轻轻搭在向星秋的肩膀，抬起左手用纸巾轻轻擦拭对方眼角的泪水。
　　“把血族亲王交给你来对付我也有责任。”？
　　听到向星秋把这两条消息告诉，不仅不骂对方反而很高兴。
　　“下次遇到这样特殊的事情，先向我报备，你们两人都太过于逞强了。”
　　“对不起，哥哥...”
　　听到们字让向星秋意识到，向星龙哥哥肯定知道欧阳哥和她一块行动。
　　向星秋委屈啜泣，听到向星龙哥哥也在自责，欧阳哥也再怪罪自己，心里更加难过。
　　“都是我的错呜呜呜呜。”
　　“我的好妹妹，你别哭了。”
　　向星龙将向星秋抱在怀里，用手轻轻拍着对方的肩背，温柔安慰道：
　　“这两件事不是你想象那么简单。剩下的事情，就交给我吧。”
　　现在向星龙非常想要见到joker，非常在意对方手里的兔牌和签署人的字迹究竟是谁交给他的。
　　“好叭...”
　　“你先回去好好休息，不要到处乱跑。”
　　向星秋擦干眼角的泪水，话语音还带着一丝沙哑。
　　如今向星秋知道自己犯了很严重的错误，一切都要听向星龙哥哥的安排才是正确的。
　　现在她只担心和关心一个问题。
　　在回家之前，向星秋抬头望着哥哥深邃又严肃的黑眸，委屈提到：
　　“哥哥要是见到欧阳哥的话，不要责骂对方好吗？”
　　向星龙见到向星秋的担心，抬起右手轻轻剐蹭对方的鼻梁。
　　“欧阳也是我的亲弟弟，当然不会责骂他，你就安心回去休息吧。”
　　向星龙把向星秋送到门口，转身走向晓墨大楼的监控室，这间屋子的数千张屏幕涵盖整个北区百分之八十五的区域。
　　向星秋提到的事情非同小可，向星龙把重点放在伯里斯与血族亲王的接触，恰恰忽略另一位敌人竟然藏在自己内部。
　　不仅如此，能够模仿出向星龙笔迹让欧阳和向星秋都相信，就连血族亲王都绝对做不到这种事情。
　　这个人绝对不简单。
　　向星龙的记忆中并不存在这个人，他只能利用一切可以利用的东西去寻找目标。
　　坐在监控室的工作人员见到向星龙的出现，全部纷纷起立向晓墨最高领导表示问候。
　　“现在帮我翻出joker从进入北区以来所有的活动轨迹还有接触人员，我需要一个详细的名单。凡事发现可疑举动，第一时间想我报备。”
　　见到大家神情专注，听候向星龙安排立刻开始行动。
　　这只是对joker的一方面...
　　另一方面，向星龙想着，立刻朝着青龙所在的方向走了过去。
　　joker进入石门内部，越往里走joker越是觉得里面不可思议。
　　原本以为关押青龙的地方和晓墨过去地下室一样，在外面采购不少假山假树还制造一个小池子，把这里打造出一种田园山水的风格。
　　周围的空气散发出一股像是在山林中的气息，地面铺着坚硬的黑色石头，joker弯下腰随便捡起一颗，摸到它的纹理和材质都不像外面能见到的普通石子。
　　joker抬头望着上空都是同样的构造，不像晓墨为青龙特意打造而是把一个空间转移到晓墨这一层楼。
　　和放置玄武的行李箱有异曲同工之妙，想到这里，joker光是欣赏这里神奇的景象，忘记把玄武从箱子里面放出来了。
　　打开手机照相功能确认没有隐藏监控之后，蹲在原地，正准备开启箱子，忽然察觉到一丝不寻常的气息。

