━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍详细

名称：重生后成为了他的反派女友
作者：歌言洛
序号：491345
字数：212181
是否完结：未完
最后更新：2022-01-14T18:57:58
作者标签：纯爱丨嫁人丨逆推丨变身




第1章 第一章：重生为病弱大小姐
　　“呐呐呐，莫前辈别光是躲着我呀。”
　　安静的教学楼内传来一男一女急促的呼吸声和脚步声。
　　“晓薮才从医院出来没多久，身体还很弱，医生建议少运动的。”
　　娇柔又甜美的话语声带着一丝贫弱，身高一米六五的黑发少女手持短小的匕首急促走在楼道前，轻轻喘着粗气。
　　乌黑柔顺的长发搭在腰间，皙白柔嫩的脸蛋泛着红晕，纤细又柔弱的腰身搭着蓝白色条纹水手服，把长裙改良成过膝版里面还特意搭着米白色的安全裤，霖晓薮眯着双眼，挥动着手里的匕首，面带微笑走向前方身穿白色衬衫，黑色长裤的少年面前。
　　“想要我不躲，就先把你手里的匕首放下！”
　　见到黑色短发少年一脸惊恐的模样，霖晓薮愉快解释道：
　　“这只是仿真玩具刀啦，校园不允许带管制刀具，你看就连头发都割不断的。”
　　话一说完，霖晓薮挥动手里的匕首，两人同时见到几根黑色发丝掉落在地同时愣了数秒。
　　“糟糕，不小心把真的带到学校来了...”
　　霖晓薮将左手贴在嘴角边缘，故作冒失的神情，意外惊呼道。
　　“我信你个鬼呀！”
　　莫尧龚一脸惊恐地瞪大双眼，他明白绝对不能相信这个女人的鬼话。
　　昏黄色的夕阳洒在只剩两人的走廊，已经是放学时间，没有人会注意两人的小打小闹，更没有人会听到莫尧龚的求救声。
　　“这可是我们之间的家事，其他同学别多管闲事哟~”
　　走廊的倒影蒙在霖晓薮半身，可怕的面庞略显得有些咄咄逼人。
　　林晓薮可是特意提前温柔劝说周围同学们早些离开教学楼。
　　“待会无论发生什么，你们装作没有看见就好~”
　　下课铃一响，林晓薮提前把准备好的仿真匕首藏在大腿内侧，愉快前往莫尧龚所在的二年级(A)班等待对方放学，紧接着就发生现在的局面。
　　“你身体弱还追着我不放！？从二楼追到五楼连气都不带喘一下，你是妖怪吧！？”
　　“说晓薮妖怪可是很难过的哟...”
　　霖晓薮眉头一挑，忽略莫尧龚的形容，细腻的声线带着一丝淡淡的忧伤，下一秒面庞继续保持优雅又不失礼节的笑容。
　　“都说建国之后不许成精，晓薮要是妖怪也是专门来收付你的妖怪。”
　　微微睁开黝黑的双眼，带着可怕的气场，咄咄逼近眼前的黑发少年，霖晓薮愉快地笑道：
　　“所以还是乖乖投降叭~❤”
　　“被妖女抓住那种事情千万不要啊！”
　　霖晓薮心情愉快望着紧贴白色瓷砖，露出诧异又惊恐面庞的少年，越是把对方逼到绝路，她心里越是开心。
　　黑发少年的名字是莫尧龚，霖晓薮未来的丈夫。
　　霖晓薮从医院醒来之后，特意让爸爸找关系转学来到莫尧龚就读的学校，就是为了好好管（tiao）教自己将来的丈夫。
　　“只要你发誓，今后绝·对不能跟其他女孩子有着更加亲密接触哟，不然...”
　　霖晓薮说着，轻轻往前一贴依靠在莫尧龚胸前，欣喜见到对方耳根泛红。
　　只是近距离接触已经能感受到对方心跳快很多，霖晓薮展现出自己优雅又邪魅的笑容，心里愉快的赞美道。
　　见到情窦初开的纯情少年展露羞涩的神情实在有意思。
　　霖晓薮踮着脚尖，微微扬起嘴角，展露出充满诱惑力又灭带着一丝邪魅的笑容，脑袋凑向对方的耳边，轻声细语朝着莫尧龚吐露道：
　　“我↗会↘吃↗醋哟~”
　　带着薄荷清香的热气让莫尧龚打了个哆嗦，对方完全能够理解霖晓薮真吃起醋来之后会做出什么样可怕的举动。
　　“我和她们只是普通朋友...”
　　“普通也不允许。”
　　不想听到莫尧龚的解释，霖晓薮一句冷言给对方搪塞了回去。
　　霖晓薮见到莫尧龚和其他女孩子说话，心里特别不自在。
　　尤其是见到莫尧龚对她们脸上洋溢着灿烂的笑容，真想把莫尧龚抓起来关到某个小黑屋里让对方朝她保持笑容持续不动八小时。
　　想要在大学生涯中让一个男人对女人保持一心一意，绝无二心，想要得到男人的心，先要拿定他的胃。
　　胃口对了，自然就能主动贴上来了。
　　霖晓薮抬起左手在莫尧龚胸前画着圈圈，鼓着小脸，气呼呼嘟囔道：
　　“明明我才是捧在你的手心的优乐美。”
　　霖晓薮左手的食指指尖缓缓从莫尧龚肚脐划向裤腰带下方，心里又气又无奈。
　　遥想当年，她也有跟随自己十八年的好兄弟。
　　今年刚满十八的林萧狩破废给自己订了个生日蛋糕外加点了些烧烤和啤酒，独自欢庆到一半收到快递打来的电话，兴高采烈出门不小心被卡车咔得一下结束了十八年的人生。
　　睁眼醒来的林萧狩发现自己躺在只有一人的加护病房，这种舒适又高级的病房完全不是过去林萧狩能支付的。
　　见到病床前的名牌写着霖晓薮，年龄十八，性别女的字样总感觉有些不太对劲。
　　怀疑医生弄错名字的林萧狩，张口却听见一声细腻又柔弱的女声。
　　不同名不同姓只同字母，这副身体的记忆逐渐流向林萧狩的大脑，这才明白自己重生在一位有婚约的大小姐的身上，对方还是一个痴情少女。
　　霖晓薮就读女子学校，性格内向朋友也很少，下课前往的辅导班都是艺术类方面的课程。经常一个人待在家里听听音乐和看看书，是一个外表斯文的少女。
　　因为父母工作的关系，十四岁的莫尧龚随父母搬到D市居住，两人来往就变得更少也没了联系。
　　“强扭的瓜确实不甜。对方提出退婚你不答应，你也没必要犯傻寻自尽啊。”
　　得到霖晓薮醒来的消息，首先来到病房不是霖晓薮的父亲而是从小见她长大的管家奎爷。
　　“以后还有的是选择，没必要在一棵树上吊死...”
　　瞧见奎爷一脸忧伤的充满哀怨，奎爷对小姐的遭遇感到同情也无能为力。
　　“对不起，让你担心了。”
　　支零破碎又病弱的身体让霖晓薮微微张开干涸又冰薄的嘴唇，发自内心主动向霖晓薮的亲人道歉。
　　霖晓薮家庭条件不算差，拥有这么好的亲人陪伴还不懂得珍惜，如今人生以新的身份再次重来，她决定新的人生一定要好好珍惜自己的生命。
　　“我躺了有多久？”
　　“刚好一个月，医生说身体恢复差不多，可以出院了。”
　　昏睡这么长时间，霖晓薮心里还有一个疑问。
　　“莫尧龚来过吗？”
　　“就知道你醒来肯定第一个想的就是他。”
　　坐在霖晓薮身旁的奎爷一脸气愤又无奈的感叹道。
　　“我们没有告诉那个混小子，就算说了对方也不一定来。”
　　莫尧龚要比霖晓薮大两岁，两人住在不同市也就读不同学校，双方家庭聚会偶尔会处在一起。
　　时隔多年未见，远在他乡的莫尧龚突然提出退婚让霖晓薮精神受到打击。
　　一哭二闹三上吊也无法改变对方的想法，心里胡思乱想有了轻生的念头。
　　从回忆里能感受到霖晓薮对莫尧龚潜在的爱意，每次却在行动上出了些差错。
　　小时候对自己未来的婚约者感到好奇的霖晓薮最开始只是会在远处默默观察对方举动，直到有一天莫尧龚主动邀请霖晓薮来到身旁，两人关系才渐渐拉进距离。
　　从小霖晓薮就特别‘关照’莫尧龚，出门都是在一起，就连去厕所都要在门口等他出来。
　　两人就读小学期间，凡是和莫尧龚打招呼的女孩子，关系稍微密切一点的，第二天那位女孩子的文具就会突然不见踪影。
　　上初中期间，霖晓薮主动学会做饭之后，特意把鸡蛋炒饭装成心型便当送给莫尧龚，对方吃完拉了整整一个周的肚子。
　　有一次家庭聚会，两人一起去外面放鞭炮，霖晓薮不小心点着了莫尧龚的裤子，特意把自己短裙递给对方说将就一下。
　　霖晓薮给莫尧龚煮奶茶，莫尧龚喝起来总感觉一股怪味才知道里面被霖晓薮加有具有‘爱意’的特殊成分。
　　时间一长，糟糕的经历让莫尧龚对霖晓薮产生一种畏惧，逐渐与对方保持距离。
　　“我不想再见到你了。”
　　莫尧龚的一句话深深伤害了霖晓薮弱小又脆弱的心灵。
　　究竟是哪一步没有做到位，霖晓薮始终也找不到这个答案。
　　长年被问题所困恼而消息，见到莫尧龚对其他女孩子都有说有笑，唯独对她却冷言冷语，一段届不到的爱恋深深埋藏在霖晓薮心中逐渐开始微妙的变化。
　　真是个痴情的傻菇娘...
　　奎爷说得有道理，霖晓薮家庭条件那么好，根本没有必要在一棵树上吊死。
　　可是，霖晓薮心里怎么也咽不下这口气！
　　——
　　新书发育期，求收藏求月票求打赏~



第2章 第二章：我可想死你了，giegie~
　　过会儿，主治医师来到病房取下霖晓薮的呼吸器，确认可以出院后霖晓薮吩咐奎爷办理出院手续。
　　来到卫生间内更换病号服的霖晓薮站在镜子面前见到自己憔悴又瘦弱面庞。
　　换下病号服那一刻，照着镜子前的霖晓薮惊呆了。
　　她还是第一次亲眼最近距离接触女孩子的胴体。
　　良好饮食习惯让她保持一副苗条的身材，紧致又富有弹性的腰身贴合着完美的双半球，三围大概在84 59 86之间，完美又好看的身形，霖晓薮对镜子前的自己相当心动。
　　只是轻轻触碰自己Q弹又水嫩的小白兔都会让整个身体感觉酥麻酥麻，全身力气就像是被抽空顿时显得有些软弱无力。
　　怪不得深夜小电视里的女性能做出如此楚楚动人的表情，只是轻轻碰触敏感的部位就能发出酥软又动听像是小母猫一样的叫声。
　　不行不行...
　　将衣物紧握在手里的霖晓薮立刻打消内心不安的想法。
　　试图找东西遮掩的霖晓薮，见到镜子面前皙白的面颊逐渐泛起了红晕，紧紧护着胸前的小兔子，忽然开始害羞起来。
　　瞥见身后黑色蕾丝边的胸衣和三角裤，光是害羞的霖晓薮彻底忘记两件不离身的内饰。
　　一脸不安地拎着手里的胸衣，霖晓薮试探性尝试把双手往肩带穿过去再调整卡扣的合适距离，见到镜子前绷紧的小胸板和紧致的小臀部简直是充满黑色诱惑，光是过去身为男人的霖晓薮看着都觉得馋。
　　逐渐开始期待接下来的新生活的霖晓薮刚往医院门口迈出一步就顿时打消了想法。
　　秋季的老虎不仅闷还燥热，以前光着臂膀顶着太阳走上街都觉得毫无压力，光是躲在阴凉的地方霖晓薮都快要感觉晕倒过去了。
　　见到从医院门口走到自己家车不到一百米的道路，娇气的身子不得不撑开太阳伞往前走。
　　少女有三宝，身轻体柔易推倒，尤其还是病秧子的霖晓薮，大风一吹都有可能刮倒，接下来的日子一定要好好调理一下才行。
　　乘坐上车，沿路记忆中熟悉的景象逐渐让她融入这具身体。
　　“霖先生已经给你开了休学证明，等你养好身体就可以回学校报道。”
　　从车内后视镜里见到奎爷并不愿意提及这件事。
　　霖晓薮的父母在外出差，一个月回来两次，得知女儿出院，接到父母打开的视频电话和一万元的生活费，心里非常震惊。
　　过去需要花半年攒得到的收入，一瞬间就出现眼前，盯着ZFB里面的一万块钱，听父母继续说道：
　　“钱不够给爸妈说，不要让自己在外面受委屈了。”
　　“爸爸妈妈...对不起让你们担心了。”
　　“傻孩子，你没事就好。”
　　霖晓薮向父母隐瞒躺在医院的真正原因，让奎爷找了个其他住院理由也帮着一起撒了个谎。
　　见到父母皱着眉头，脸上显露出焦急又挂念的神情，触动着霖晓薮的心境，心里忽然由生出一种暖意和歉意。
　　霖晓薮微微扬起嘴角，打起精神向奎爷笑道：
　　“奎爷别担心，我身体恢复挺好的，可以去学校了。”
　　“看你这么精神抖擞的样子，一定是等不及想要见到那个臭小子吧。”
　　“才不是呢。”
　　霖晓薮嘴角轻微抽搐了一下，但凡外人提到莫尧龚，她心里还是有些小紧张的。
　　“现在我刚上大一，不想耽误学业。”
　　霖晓薮心里知道，通过她各方面打听得到的消息，莫尧龚就读D市的3O3大学，现在是一名大二的学生。
　　高中乖巧懂事的霖晓薮，高三悄悄填报莫尧龚就读的大学，顺利成为对方的小学妹。
　　轻松考上3O3大学，刚去报完道的霖晓薮给自己过多的压力，人还没见到就直接躺在了加护病床。
　　霖晓薮也能想到，以过去的性格，性格内向又懦弱的林晓薮就读3O3大学大一也没敢和莫尧龚正面打招呼，不敢在为自己受到伤害的心灵增添一道新的伤口。
　　一直都在角落望着对方，见到与其他女孩子保持亲密联系就让自己难受。
　　从无数的回忆里，能深深感受到霖晓薮盼望相见，又担心对方不理不睬甚至还嫌弃她的想法。
　　得不到又想要，想爱又怕再次受伤害，正是形容霖晓薮这样的少女。
　　与其多疑多虑，霖晓薮真想现在跑到莫尧龚面前直接A上上去，立刻揪住对方衣领让对方把退婚给收回去。
　　真像这样做，对方肯定会以为霖晓薮从哪家精神病医院里面跑出来的疯姑娘。
　　斯文又内向的霖晓薮绝对不会做出以上举动，再加上两人很长一段时间没有见面，莫尧龚肯定对她还停留在以前爱捉弄的印象。
　　站在莫尧龚的角度，过去身为男性的霖晓薮很能理解。未来结婚，下半辈子肯定会过得不太幸福，对方决定提前跑路。
　　想跑？没那么容易。
　　简单收拾完行李，霖晓薮回家换上黑色的齐肩吊带显摆出自己迷人的锁骨，下身搭着三分牛仔裤和白色的凉鞋，提着笨重的行李箱赶往机场，安耐住内心的激动离开了家门。
　　得知上飞机之前家里人特意给莫家发了消息，安排这些日子就住在他们家让霖晓薮心里极其高兴。
　　“霖先生让你一个人过去不放心，已经打电话给莫女士让她这段时间照顾。”
　　霖晓薮见到奎爷前话一说，很不想提到下句话里面的名字。
　　“莫尧龚会去接你。”
　　“真得吗！”
　　还以为要去学校里面进行大海捞针寻找莫尧龚的身影，没想到正主直接送到了面前。
　　“瞧你！”听着霖晓薮的惊呼声，奎爷一脸嫌弃地嚷嚷道：
　　“说着不想那个臭小子。光是听到名字，脸上就已经笑开了花，待会可别见到人家哭鼻子。”
　　“我没有...”
　　霖晓薮嘴上光这么一说，利用身旁的玻璃窗，转头看见脸上洋溢着期待的笑容让她心里感到无比意外。
　　好像还真得有那么点开心...
　　“要是想回来了，随时电话给家里说一声，我马上就来接你。”
　　“谢谢你，奎爷。”
　　从接机的队伍中，霖晓薮探着小脑袋四处迅速找到想要见到的身影。
　　对莫尧龚雷达抵达自动感应到一位身高一米七五青年的存在，黑色的短发搭着英俊帅气的面庞，乌黑深邃的眼眸正与霖晓薮对视。见到对方露出一脸不情愿的表情，莫晓薮心里倒是无比开心。
　　两人不约而同走在了一起，霖晓薮见到对方内穿黑色短袖外搭一件米白色蓝色格子的宽松短袖衬衫，下身搭着宽松短裤和运动鞋，看起来就是一位普普通通的青年。
　　情人眼里出西施，莫尧龚对于霖晓薮而言就是最棒的存在。
　　“好久不见，你变漂亮了。”
　　见莫尧龚面庞挂着生硬的笑容，特意与她保持一米远的距离，保持较高的警惕。
　　为了爱情，一直控制自己体重增长的霖晓薮无论走到哪里都是有人夸她好看，突然到了莫尧龚嘴里就变成你之前是丑小鸭，话里意思听起来实在让她感到生气。
　　“分明一直都很漂亮的好吧。”
　　霖晓薮嘟着小嘴，下一秒面带亲和的笑容，主动走向莫尧龚面前，
　　下飞机期间在自己指尖涂着502胶水，霖晓薮牵向莫尧龚的左手，露出小恶魔般的笑容，紧贴在对方身旁，愉快说道：
　　“我可想死你了，莫giegie~”



第3章 第三章：爱我，你怕了么
　　遥想当年，霖晓薮也是一名身高一米八的硬朗男孩。如今望着比她高一个脑袋的莫尧龚，心里实在是羡慕嫉妒恨。
　　不过也没关系。
　　现在以真善美粉切黑作为霖晓薮新的代言，微微眯着双眼，欣喜盯着莫尧龚眉头一皱，露出紧张的面庞，对方似乎已经察觉到她的小动作。
　　“你手心怎么黏糊糊的？好像...”
　　霖晓薮紧握莫尧龚一方的手，随着对方的动作一上一下无法分离，特意询问道。
　　“那是因为...这么长时间没见，舍不得和你分开特意...”
　　过去霖晓薮在家干过一件蠢事，在家里维修家具的时候，不小心把502胶水沾在自己手指粘合在了一块无法分离，最后特意买风油涂抹再用温水才把胶彻底溶解掉。
　　走在飞机出口通道恰好遇见一名维修工人，从对方那里购买502胶水和风油精，悄悄揣在兜里。
　　“用充满爱意的津...”
　　就像是一对长时间未见的情侣手拉着手，光是站在原地，暧昧又甜蜜的氛围就引起不少过路人注意，当中肯定会有旁听两人对话的。
　　“我知道了，你别说了！”
　　莫尧龚着急四处张望，迅速制止霖晓薮说下去的想法。
　　“原本我准备的手铐，上飞机之前就被奎爷给收回家了，于是就换成其他物品来代替了。”
　　“我又不会到处乱跑把你弄丢，你没必要把我和你用那个黏在一起啊。”
　　“那个是什么...?”
　　故作做出疑惑表情的霖晓薮见到莫尧龚耳根一红，就像是纯情小男生眼神慌乱又不知所措的模样，霖晓薮拿出裤兜里一款名为津津牌的502胶水在对方面前晃悠道:
　　“我是把502胶水涂在手上了。”
　　霖晓薮踮着脚尖，将脑袋凑向莫凛冬耳朵旁，用只有两人能听到的话语音，细声科普道：
　　“你想的那个东西可是滑溜溜的，完全不会沾在一起，想不想...”
　　莫尧龚面色惊讶，往后一退顺手也牵动着霖晓薮的身体，直接扑在对方怀里。
　　半个身子都埋进对方胸前让霖晓薮心里小鹿乱撞，身体所传递的荷尔蒙信息都让霖晓薮内心深处的占有欲不断扩大。
　　“502胶水不能带上飞机，你从哪里得到的？”
　　“当然是下飞机遇到一个提着工具箱的维修人员那里买到的啦，就连风油精也有。”
　　“把它给我。”
　　想要夺得霖晓薮手里的风油精没有这么简单，见莫尧龚伸手抢夺物品，霖晓薮立刻将它把往齐肩吊带里面的一丢正好夹在两只小兔子中间让对方直接打了退堂鼓。
　　“有本事，就来拿。”
　　就像抓包子的手型停留在霖晓薮面前，像莫尧龚这样纯情小男生也没那个胆量，便换了个要求提到：
　　“只要你答应嫁给我，我就把它拿出来。”
　　“你特意来我这里，就是为了这件事？”
　　听到莫尧龚语气有些上来，还未等对方下一句，霖晓薮狠狠掐住紧握的手，抬头一脸不屑地望着对方气愤的表情。
　　“怎么？你想凶我QAQ？”
　　“我...”
　　莫尧龚绝对不想见到在人来人往机场大厅看着霖晓薮上演苦情大戏，见到对方绷紧的表情逐渐松弛也没了脾气。
　　换做过去的霖晓薮，光是上面一句话就已经能让她认怂接着阴独自一人抑郁地坐在机场大厅买票回家。
　　现在可不一样，绝对不愿意成为弱女子的霖晓薮，无论是从气势还是占有欲，都不会输给其他人。
　　你要硬起来，我会比你更硬。
　　“不是...”
　　听到莫尧龚老实回答，霖晓薮扬起嘴角，愉快笑道：
　　“你确实也不敢。现在我要是哭着回家见到你爸妈或者乘飞机回家，接下来你都不会有好日子。”
　　不是威胁，是实话。
　　一番俏皮又威胁的话语直接把莫尧龚逼向死路让对方退无可退，霖晓薮抬头望见若有所思的莫尧龚心里憋着一口气，肯定开始谋划如何把她赶出D市。
　　长时间没有见面，彼此拥有几年空窗期的两人，印象停留在儿时，对谁都没有更深入方面的了解。
　　过去身为男人有一段刻骨铭心的恋爱，高中地下恋情熬三年终于等到毕业，对象结果跟隔壁班的跑了。
　　重生为女生，霖晓薮绝对不允许绿帽子戴在她的脑袋上。
　　“先回去吧。”
　　莫尧龚主动帮霖晓薮拎着行李箱前往计程车等候区，寻思刚才的举动。
　　“好久不见，你变化挺大的。”
　　“女大十八变。”
　　见到莫尧龚深邃的黑眸闪过一丝异样，霖晓薮决定顺着话语直接问道：
　　“喜欢现在的我吗？”
　　“不喜欢。”
　　一道直球从莫尧龚身旁擦肩而过，霖晓薮嘟着小嘴，气呼呼地说道：
　　“骗人。分明小时候还说喜欢我，答应要娶我的。”
　　确实有这么一件事，莫尧龚也承认，想起当年的情况，脸上的表情并不是很高兴。
　　“那是家长们订的亲事。成年了，自己的婚姻该由自己做主。”
　　“我会让你喜欢上我的。”
　　话语相当自信，霖晓薮见到对方不动声色也没回复的表情，心里默默发誓，迟早有一天会让莫尧龚喜欢她。
　　手牵着手走在路上的两人就像是甜蜜情侣，脑海里面的回忆让霖晓薮对眼前名为莫晓薮的青年有一种莫名其妙的欢喜感，牵在一起越久越不想松开。
　　抵达目的地，两人手牵着手合力把行李放在后备箱，再一前一后人不离手的上了车。
　　“待会你带我去哪里？”
　　得不到风油精，莫尧龚只想解决把手分开，想去的目的地只有一个。
　　“哪里也不去，回家。”
　　就知道对方会这样说，霖晓薮接连追问道：
　　“晚上吃什么？”
　　“回家点外卖。”
　　“我不喜欢点外卖，你会↓ 面给我吃吗？”
　　不想让霖晓薮注意他微妙的表情，见到莫尧龚闷不做声，转头望着窗外，捂着嘴角微微抽搐，自我调整好情绪，冷漠拒绝道：
　　“我不会煮面。”
　　“那带我去吃麻辣烫，我就把风油精交给你。”
　　见到莫尧龚眉头一挑，霖晓薮心里特别愉快。
　　她知道，下一个机会来了。



第4章 第四章：英雄救美
　　"你想吃的麻辣烫就在这里，赶紧拿风油精出来把手解开。"
　　还以为霖晓薮会选择一家高档西餐厅，见到对方不寻常的举动，莫尧龚时刻保持警惕，绝对不会让霖晓薮趁机钻了空隙。
　　“不着急，慢慢来。”
　　霖晓薮瞧见莫尧龚一脸警惕又故作淡定的模样，微微勾着嘴角朝对方温柔提示道：
　　“别担心，我只是不想让你破费而选择这个地方。”
　　霖晓薮零花钱虽然很多，莫尧龚也舍不得让女孩子请客。想到这里，霖晓薮心满意足地走了进去。
　　“欢迎光临。"
　　莫尧龚带到一家名为YGF麻辣烫的餐饮店，一进门就听到店内服务员热情的欢呼声。
　　店面很小，生意很好，外卖也不少，店内的五名服务员忙得不可开交。
　　见到一旁大型冷藏柜的荤素菜品，麻辣烫的菜品属于自助，想吃什么需要自取。
　　两人一同走进店，注意到周围座位少之又少，霖晓薮察觉莫尧龚的神色突然出现细微的变化。
　　“这个地方这么忙，肯定要很长时间我们换一家吃吧。”
　　人手不分离，无论做什么都要牵着手一起，不想引起周围人过多注意的莫尧龚，到达店里才意识到被霖晓薮给套路了。
　　霖晓薮能活动的是左手，对方是右手，待会无论做什么都要一起行动，就连座位也要选择并排的四人位。
　　用风油精解开双手完全也要看霖晓薮大小姐的心情，莫尧龚寻望四周，好不容易见到空着的四人位，刚想走过去就被其他人给坐着了。
　　“我们干脆先找个位置坐下。先把手解开，一个人负责占座，一个人负责夹菜。”
　　“这么想要和我分开吗...？”
　　霖晓薮皱着眉头，脸上的表请就像一只委屈的小黑猫，哀怜地望着莫尧龚为难又焦急的模样，
　　“不是这个意思，我是怕待会没位置。”
　　“没事，肯定会有的。”
　　霖晓薮进来就已经扫到几桌快要准备结账，等选完菜位置也差不多收拾干净了。
　　从医院出来就只吃了几个包子垫肚，再加上飞机的简餐，已经饿到饥肠辘辘的霖晓薮端将盘子递在莫尧龚的手里好心说道：
　　“我负责夹菜，你有什么不想吃的告诉我。”
　　这句关心让莫尧龚心里感到少许震惊，一直警戒霖晓薮到现在，终于听到一句正常话了。
　　“我专门煮进去。”
　　掀起少许波澜的内心忽然平静，端着菜篮的莫尧龚望了一圈，随口提到：
　　“洋芋、蟹柳条、五花肉还有冻魔芋，我都不喜欢吃。”
　　莫尧龚肯定不会把自己讨厌的食物告诉霖晓薮，就连喜欢也肯定不会说出口。
　　霖晓薮也不挑食，夹完菜两人付完钱便找了个位置坐了下来。
　　答应的事情就要做到，霖晓薮就拿出风油精涂抹在两人手掌的缝隙，心里还有很多想要关心的问题。
　　“这么些年，就没有想过我？”
　　莫尧龚对霖晓薮的回忆只有痛苦与折磨，光是想要忘记还来不及。
　　“没有。”
　　没有停下手里的动作，光是两人从进门到现在暧昧的动作已经受到不少人瞩目。
　　听到莫尧龚如实又冷漠的回答，霖晓薮埋着脑袋，微微扬起嘴角。
　　美好的回忆是需要两人创造的。
　　为了让莫尧龚放心接受并喜欢她，哪怕现在不想，现在也要努力才行。
　　霖晓薮打听过，至今莫尧龚都没有女朋友。
　　一直保持单身还要退婚，这也是过去霖晓薮想不明白的地方。
　　没有女友，不代表没有女性朋友。
　　两人分隔这么些年，对方交了哪些朋友，又在做什么，对于霖晓薮都是未知数。
　　想要了解这个人一切，霖晓薮盯着莫尧龚结实有力又干燥的手，肯定平日做过不少苦力活。
　　“请慢用。”
　　简短的三个字打断霖晓薮的思考，在风油精的帮助下两人的手终于松开了一半，见服务员已经把煮好的麻辣烫和热腾腾的米饭端了上来。
　　莫尧龚埋头盯着紧牵着的双手，工程量才到一半，一只手吃饭没有两只手吃饭方便，黏合在一起的手没有解开之前，他也完全没有一点吃的心思，谁知道身旁这位妖女又会在吃饭过程中搞什么幺蛾子。
　　“先弄完再吃吧。”
　　“解开了。”
　　继续忙碌手里工作的霖晓薮忽然嗅到身后传来淡淡的酒气。
　　“你们能不能去坐那边的两人位？我们这边三人都没地方坐了。”
　　三人理直气壮让他们让座实在是让霖晓薮感到生气。
　　无视身后传来生硬又不讲道理的话语声，埋头继续涂抹着风油精的霖晓薮见到莫尧龚率先站了出来。
　　“不好意思，我们处理点事情，马上吃完就让你们。”
　　听到莫尧龚倒是一脸和气不想和他们争吵，答应和他们换位置。
　　愉快二人世界被不礼貌的陌生人打扰，霖晓薮顿时停下手里动作。
　　“就先这样吧，先不解开了。”
　　周围两人坐四人位占大多数，偏偏跑到两人面前来闹事，眼前来路不明的三人就是看着年轻人好讲话也好欺负。
　　背对三人的霖晓薮，立刻按住准备起身让座的莫尧龚，稍稍埋着脑袋，稀疏的黑色碎发遮挡她的面庞。
　　“这家店有规定几人必须坐几人位了吗？”
　　瞥见身穿山寨货的妇女寻望望着四周一圈，吞吞吐吐说道：
　　“没有...”
　　“这里有写着你的名字，你预定这里了吗？”
　　围聚在店里面的食客露出异样又不安的眼神，听到周围对三人的议论声。
　　一声又一声冰冷又细腻的言语让面色红润的中年妇女脸色由红到白。
　　“没有。”
　　霖晓薮特意选择实在又划算的YGF，就是不想多花莫尧龚的钱。
　　“我凭什么给你让座？”
　　霖晓薮默默抬起头，顺便举起紧黏在一起的双手，眯着双眼，心平气和朝着中年妇女温柔笑道：
　　“这个座位是我们先来的。我和对象在玩情侣游戏，今天一天都不能分开，两人位不方便吃饭，不能让你们呢。”
　　一句话让中年妇女当场颜面扫地，拉不下面子的她，再怎么离开也要羞辱一顿嘴巴厉害的小姑娘。
　　既然她吃不到，对方也别想吃得安宁。
　　“哼，这店又小又寒酸...不吃了，我们走。”
　　中年妇女说着，转身准备离去。刚往前一步，立刻抬起手瞄准前方的大碗，想要往前一抛被莫尧龚狠狠抓住了手臂。
　　“你辱骂这家店怎样我管不着...”
　　感受到两人手松开差不多，莫尧龚见到中年妇女的小动作，立刻起身挡在霖晓薮面前。
　　“店里有监控，你要是敢胡闹的话，我就打派出所电话了。”
　　———
　　打赏或者月票的加更全部放在月底还清，感谢书友们的支持～



第5章 第五章：小攻还是老公，选一个
　　理性又冷静的处理当前突发事件，霖晓薮抬头望着莫尧龚气愤的神情，心里默默发出赞美道。
　　实在是太帅了...
　　霖晓薮对莫尧龚简直是另眼相看，心里异常欣喜。
　　见到刚才莫尧龚温和又礼貌的举措，霖晓薮完全没有想到对方会逼退眼前的三名中年人。
　　平视前方洒在台面的几滴汤汁，霖晓薮想着要是被烫伤还能被莫尧龚照顾一阵，对方的举动完全出乎她的预料。
　　换做过去自己遇到这样的情况，肯定与三名中年人在外面干一架然后痛上一两天。
　　三名中年人离开，坐在周围的陌生人纷纷对莫尧龚竖起大拇指，心里有些怪不好意思的。
　　唯独霖晓薮不一样，当场挤了挤几滴泪水，主动伸出双手环抱住对方的腰身，面颊紧贴着莫尧龚衣衫，带着一丝微弱的哭腔，委屈又害怕细声嘟囔道：
　　“刚才真是吓死窝惹..”
　　见到霖晓薮楚楚可怜不愿意撒手的模样，莫尧龚内心小小的颤抖，毫不犹豫地怀疑对方。
　　她是装的吧...？
　　就像只柔弱的小猫让莫尧龚心里忽然又软了下来，想要让他暂时放下对霖晓薮的戒备那是不可能的。
　　霖晓薮也没有说错和做错，根本没有责怪对方的必要。
　　只是...
　　莫尧龚见到霖晓薮意外固执又坚强的一面，不得不佩服对方的魄力，直到等三名中年人离开才卸下防御，拥有很多女孩子少有的胆量，很难想象这些年她到底经历了什么大风大浪。
　　换做过去，光是躲在莫尧龚身后的霖晓薮已经不知不觉走在他前面，不知不觉就长大了。
　　双手已经解开，两人也换到一个安静的座位用餐。
　　动筷子吃得津津有味的霖晓薮见到莫尧龚烦躁的心情全写在了脸上，眼大肚子小的霖晓薮只吃了不到三分之一就饱了。
　　默默盯着眼前还剩一半多的菜，女孩子的胃大不如以前，霖晓薮一个人吃也扫兴。
　　“你不吃？”
　　静坐在对面，玩着手机的莫尧龚，毫不犹豫冷漠回答道：
　　“没胃口。”
　　担心霖晓薮在饭里添加特殊物质的莫尧龚，绝对不会与对方共进晚餐。
　　“你晚上饿了咋办？”
　　“闭上眼睛就什么都感受不到了。”
　　“自欺欺人。”
　　霖晓薮皱着眉头，气愤地嘟囔道。
　　见到莫尧龚一脸不高兴坐在对面，霖晓薮决定继续接着找点乐子。
　　“你要是晚上饿了的话，把我吃掉也是可以的哟~”
　　冰薄的樱桃小嘴特意用玫红色的唇釉装扮看起来诱人可亲，面对不敢抬头直面霖晓薮的莫尧龚，此时显得没有丝毫诱惑力。
　　唯独刚才那番话让面不改色玩着手机的莫尧龚突然停下手里的动作，心里开始慌了起来。
　　决定步步紧逼的霖晓薮提出自己下一个安排。
　　“今晚我住在你家。”
　　莫尧龚脸上表情倒是没有多余的动作，倒是喉结上下滑动了一下，知道自己彻底完犊子了。
　　莫尧龚的妈妈去远房亲戚家带孩子，要一周之后才回来，特意嘱咐莫尧龚把霖晓薮照顾好一些，要是少一斤肉就把他身上的肉割下来给霖晓薮补上。
　　霖晓薮亲自把菜送到莫尧龚碗里，面带微笑，善意提醒道：
　　“无论是哪一方吃或者被吃...手机魅力竟然比我还大。”
　　来自霖晓薮语气不和善让莫尧龚手里的动作突然停了下来。
　　“我可是会吃醋的哟~”
　　莫尧龚沉默数秒，想到晚上不想被霖晓薮吃掉，决定安静合上手机屏幕，拿起筷子夹菜就快速往嘴里送。
　　无论是吃还是被吃，莫尧龚一个都不想见到。
　　“亲爱的真乖。”
　　看着莫尧龚光速消灭桌前的饭菜，粒粒皆辛苦，霖晓薮心里也很开心。
　　“谁是你亲爱的，别乱叫。”
　　莫尧龚吧唧着嘴里的食物，打断霖晓薮想要趁机贴近的小心思。
　　“不叫亲爱的，叫什么？”
　　霖晓薮仔细想了想，忽然想到一个合适的称呼，细声又缓慢吐露出自己新想到的称呼。
　　“比如，老·公（龚）？”
　　这声老公让莫尧龚差点没被呛死，见到霖晓薮不怀好意的笑容立刻打断对方的小心思。
　　“我们没结婚，我也不是你老公。”
　　就知道莫尧龚肯定会误会，霖晓薮心平气和安抚对方激动的情绪。
　　“你在胡思乱想些什么呢？”
　　霖晓薮晃动手里筷子，露出一副俏皮的笑容，欣喜提到这个名字的含义。
　　“你名字里面带着一个‘龚’字，称呼你为老龚没有什么问题吧。”
　　霖晓薮稍稍歪着脖子，盯着莫尧龚一时哑口无言楞在原地，愉快提议道：
　　“难不成你还想当小攻（龚）吗？”
　　霖晓薮极为心悦为莫尧龚取得爱称，“不介意的话，我也可以成为你的小受，只要你受得起...”
　　“受不起，我哪个都不想当。”
　　无论是哪个攻都不想当的莫尧龚，放下碗筷想要冷静又认真与对方交谈。
　　接下来的话题内容会很沉重也很简单，莫尧龚一定要打消霖晓薮结婚想法，劝说对方早点回家。
　　“听我说...”
　　“无论用哪个国家的语言，无论对说多少次，我都愿意...”
　　没等到莫尧龚的开场白，霖晓薮率先把主动权夺了过去，认真向对方提到：
　　“我们交往吧。”
　　曾经快餐店上班的前辈提到，不想要对方拥有选择的权利，就不要在自己话语里加上‘要与不要’或者‘看与不看’之类的话。
　　“我...”
　　“确切的说，我想成为你的妻子，拥有我们的宝宝。”
　　霖晓薮不苟言笑谈论两人的今后的关系，语气较为柔和，见到莫尧龚一脸着急又为难地盯着桌面。
　　把路堵死让莫尧龚退无可退，霖晓薮把话语都说道这份上，见到莫尧龚神情紧张，恐怕并没有想到这么遥远事情。
　　“既然你说喜欢我，那还老是捉弄我...？”
　　与霖晓薮的童年对莫尧龚来说是一段无比痛苦的噩梦。
　　家里工作原因搬到D市摆脱掉霖晓薮，如今对方又追了上来，接下来的生活会被对方折腾成什么样，莫尧龚敢都不敢想。
　　“小时候我对你做过那些事，现在我向你道歉。”
　　向莫尧龚道完歉的霖晓薮下一秒露出一副为难的表情，立刻解释道：
　　“毕竟每个人表达爱意的方式不同。”
　　.....
　　——
　　求收藏，月票~



第6章 第六章：《XXX的观察日记》
　　无论做出什么样的举动，想要对方能够接受，非常渴望得到‘爱’的回应，这就是霖晓薮对爱的表达方式。
　　“我为你做出这么多充满爱意的事情，没有得到一点回应。”
　　霖晓薮主动将自己的内心想法如实向对方坦白，“甚至让我觉得，是我对你的爱不够才导致你不理我的。”
　　稍稍抬头窥见莫尧龚一脸为难的神情，霖晓薮绝对要让对方心里感到自责，一切都是莫尧龚的错。
　　在莫尧龚的朋友圈里，霖晓薮确实是一位独特的存在。
　　周围朋友也有成双成对的，他也是第一次遇见像霖晓薮执念如此强大的女孩子。
　　“干脆在一起算了。”、“取个富婆不好吗？”等等听到周围朋友们的建议，他们就是站着说话不腰疼，完全不理解莫尧龚深处泥潭的痛苦。
　　光是和女同学正常的问候，第二天搭话的女同学就会遭到惨烈的报复。
　　曾经交换过联系方式的两人，莫尧龚可以每一小时收到霖晓薮的问候，要是晚一秒回复消息，对方就会直接弹出视频电话。
　　只有在凌晨睡觉时间，莫尧龚才觉得是最快乐最自由的存在。
　　搬离原来的城市也换了手机号，过上安静又舒适生活的莫尧龚，坚决不愿意再回到过去的日子。
　　“那是因为你的爱...我承受不起。”
　　回想起那些年的日子，莫尧龚委婉拒绝对方道。
　　“退婚不是你一个人能做主的，我也有一票权利。”
　　既然彼此都知道见面目的就是为了这件事，霖晓薮认真又坚决盯着对方焦急的面孔。
　　霖晓薮出现在莫尧龚面前，答案就已经显而易见了。
　　“这婚，我是不会退的。”
　　“你人，我是不会娶的。”
　　莫尧龚也完全娶不起家里拥有两层小洋房，家里还开豪车的富家小姐。
　　不想给家里增加更多开销，和霖晓薮的关系也只是停留在过去，断了婚姻对两家算是一件轻松的事情。
　　“你也可以当赘婿。”
　　霖晓薮知道莫尧龚家里难处，将右手拖在腮帮，已经替对方想好主意了。
　　“坚决不当。”
　　人穷志不穷，莫尧龚见到霖晓薮腹黑的小恶魔笑容，绝对不会称她心如她意。
　　“不过....你也不要尝试想要用于其他方法，比如和女孩子在一起把我给甩了。”
　　情感专一的霖晓薮眯着双眼，面带微笑，心情愉快提到：
　　“因为你这二十年来，你只有我这一个未婚妻。这辈子，我也只会选择你一人。”
　　名正言顺将自己的地位和身份告诉给莫尧龚，得意洋洋的霖晓薮反倒见对方不怎么高兴。
　　“那还不是有谁在学校里面传我有一个未婚妻！”
　　提到这件事莫尧龚心里就来气，刚进学校凡是认识莫尧龚的朋友都知道他有一个远在S市的未婚妻。
　　一传十十传百，消息还越传越怪了起来。
　　有同学说莫尧龚的未婚妻相当有钱，莫尧龚就是骗富婆钱用的小白脸。
　　花了整整一年才把误会解释清楚，终于能够平静读大二的莫尧龚，不把眼前的妖女弄走，谁知道后面还会作什么妖。
　　“你还是回去吧。”
　　想让霖晓薮答应退婚的方法，也只能有等对方回去慢慢想了。
　　这是莫尧龚第一次见到对情感执念如此深的女人，程度厉害到让他害怕不敢找其他对象。
　　实在不行...莫尧龚只能以死相逼了。
　　“要是你以死来逼我退婚，我会把你悄悄关进小黑屋让你终身不见天日。”
　　霖晓薮微微瞪大双眼，心里反复提醒自己克制X冲动。
　　把喜欢的人囚禁在只有二人世界的房间，想做什么都由霖晓薮一人做主，光是想想都是另她值得开心的事情。
　　她也一定会从对方的求救声和反抗声，慢慢培（tiao）养（jiao）成为享受的声音，成为一种乐趣。
　　不过...
　　霖晓薮心里知道，要是运用强硬点的手段再运用特殊工具，很容易把莫尧龚给弄坏掉。
　　冰冷又危险的疑问声把莫尧龚吓了一跳，霖晓薮冷冷注视着对方。
　　“要是身边有女孩子对你抱有爱慕之心，或者选择其他女孩子结婚，双方后果会是很严重的哟。把他杀变成失踪，新闻报道已经有不少了吧。”
　　换做其他男性肯定无法接受霖晓薮这样的性格。
　　就像是霖晓薮精心呵护的玩偶饱含爱意的对待，一直都在她的掌控之中，没有丝毫损坏，这让霖晓薮非常欢喜。
　　家里有一本《莫尧龚的观察日记》里面详细记录着，莫尧龚成长过程中遇到的每一岁的女性朋友，双方没有牵手，没有表白，没有看电影，没有逛游乐园，没有买礼物等等，这些举动让霖晓薮也刚到非常安心。
　　两人正好有婚约，霖晓薮更舍不得放手了。
　　莫尧龚除了会逃走，精神非常强大也让霖晓薮感到安心。
　　这是霖晓薮的小秘密，也只是在莫尧龚面前发作过一次。
　　霖晓薮的体质特殊，触碰敏感部位，要比正常人的反应还要激烈。
　　曾经两人之间无意间的碰触让霖晓薮忽然觉醒出独特的XP，朝着对方发出奇怪的声音和请求被一一拒绝，也再也没有提这件事。
　　霖晓薮无时无刻都盼望着自己的能够快点长大，读完高中就可以名正言顺前往莫尧龚所在的大学。
　　莫尧龚还不知道，霖晓薮以学妹的身份来到莫尧龚就读的大学这件事。
　　心里感到暗暗自喜的霖晓薮，想要推进两人的关系，面对固执又不讲理的莫尧龚，霖晓薮只能做出小小的一步退让。
　　就像是一只受到惊吓的小猫咪，想要抚摸对方必须得主动拿出诚意，拿小鱼干把对方骗出来。
　　“从现在开始，只要你不喜欢的事情我都不会去做。”
　　——
　　感谢评论区书友们的打赏和月票支持！



第7章 第七章：想要住进你的心里
　　“你觉得我会信吗？”
　　莫尧龚不会接受霖晓薮的提议，因为他知道霖晓薮下完这个套，里面还会有另一个圈套。
　　“不信你可以试试？”
　　霖晓薮歪着脑袋，心情极为愉快望着一脸犹豫又保持警惕的莫尧龚一点又一点的踩进她布置好的陷阱。
　　得不到就决不罢休的霖晓薮，想要摆脱眼前的女人，莫尧龚心里只有一个想法。
　　莫尧龚深呼吸一口气，放开大胆提出自己的要求。
　　“不喜欢你接近我，你会从我眼前消失吗？”
　　“会哟~"
　　就像是得到意外答案，见到莫尧龚紧张和欣喜全部写在脸上。
　　轻甜又愉快的话语音回答莫尧龚的条件，霖晓薮笑得非常甜美，轻松回应莫尧龚提出的要求。
　　“我会拉着你和我一起去死，这样你就再也看不见我了。”
　　唯唯诺诺想要的人或者东西一辈子都得不到手，如今的霖晓薮可不是这样的性格。
　　已经死过一次的她，现在想起来，这个傻菇娘当初就应该选择拉着莫尧龚一起去死，这样两全其美，自己也不会有残念了。
　　和自己喜欢的女人或者男人一起死是一件多么浪漫的事。
　　脑海里已经能想象到那种场景，霖晓薮把莫尧龚五花大绑带到海边，两人面对像是画布一样别致的昏黄色夕阳，一步又一步沉浸的水里的场景，光是想想就令人感到愉快。
　　“说说，你想要体验怎么个殉情法？我都可以满足老公，甚至现在就可以去。”
　　莫尧龚只是负责提要求，决定使用什么样的方法还是掌握在霖晓薮手里。
　　“说不下去了...”
　　完·全·中·计·了——！
　　莫尧龚阴沉着脸，用手把脸上的表情遮挡得严严实实，就连说话声音特别小。
　　就知道，霖晓薮这家伙绝对没安好心。
　　霖晓薮绝非常人。
　　不是已经早就明白了这一点吗，无论在对方面前说什么话赢不过对方。
　　没想到多年不见，小时候话又不多，行为古怪的文静女孩，长大之后，各项技能都上升N个段位。
　　“怎么，你害怕了吗？”
　　气势绝不服输的莫尧龚，决定起身早点回家睡觉。
　　等天一亮就可以回到舒适的学校，暂时也不用见到霖晓薮‘和蔼可亲’的面庞了。
　　逃避可耻虽有用，主意已定的莫尧龚，心里总算舒坦不少。
　　反正僵持时间够久，霖晓薮闹够了也会自己离开。
　　不就是一场持久战，莫尧龚还是能打得起。
　　“你爱在哪里就在哪里，总之反正别缠着我。”
　　“我最爱住在老公的心里，你就让我住进去呗~❤”
　　一直紧贴在莫尧龚身旁的霖晓薮走着走着，抬头见到莫尧龚耳根翻红将脑袋瞥向另一旁，意识到刚才的话语又把自己给坑进去了。
　　“想要我不缠着你，那可不行呢。”
　　紧跟在莫尧龚身旁的霖晓薮，露出一双楚楚可怜的小眼睛委屈盯着对方。
　　“这里人生地不熟的，万一我被绑架出了什么事情，老公可是最主要的负责人哟。”
　　霖晓薮说得有道理，光是手腕戴着的表和身上背着的包甚至手里的行李箱都价值上千元。
　　一路过来，霖晓薮娇柔又富贵的气质引起不少人注意，路人还以为莫尧龚是专门给人家拎包的佣人。
　　不得不说，小鸟依人，斯斯文文的霖晓薮引起周围不少路人的围观，有想要手机号的家伙都莫尧龚一个眼神杀给拦了下来。
　　羡慕两人关系的人更本不理解莫尧龚的痛苦，也不知道想要甩掉一个人是如此艰难。
　　陪同霖晓薮走在身旁，莫尧龚一脸哀怨的感叹道：
　　“我不在你手上出事就算谢天谢地了。”
　　D市治安非常安全，电视剧或者小说里面的危险剧情绝对不会发生在霖晓薮身上。
　　“嘻嘻，老公真懂我。”
　　霖晓薮将双手背在身后，心里真有这样的打算。
　　“要不是老公要上学，我真想把你悄悄绑架到无人小岛，享受我们的二人世界呢。”
　　梦想就是有钱去往世界各地旅游的霖晓薮，多攒攒父母给的零花钱，假期也足够出去玩了。
　　已经想好两人的第一个目的地，霖晓薮朝着莫尧龚愉快提议道：
　　“今年寒假我们就去马尔代夫玩叭，就当是我们婚前的蜜月旅行，你看怎么样？”
　　莫尧龚就算提出意见或者拒绝，霖晓薮也绝对不会听，因为她也会想尽办法把对方绑架到想去的地方。
　　“不行。寒假我有事。”
　　“有什么事情比我的事还重要？”
　　不敢回答霖晓薮提出的问题，一句冷言冷语直接让莫尧龚打了个哆嗦。
　　莫尧龚终于知道....
　　想退婚，没有那么简单。
　　管不住对方腿和嘴，回到家里的两人，莫尧龚把家里门一关上，心里异常紧张。
　　心里明白，这里是他们新的战场。
　　独处一室的两人，谁也不知道会发生什么奇怪又可怕的事情。
　　就连今晚睡觉，莫尧龚担心霖晓薮会夜袭，一定要把房门拿来锁着睡。
　　“只有我们的二人世界，老公想对我做什么都是可以的哟~”
　　一进门的开场白让莫尧龚心里打了个哆嗦，就知道今晚绝对不会太平。
　　“我只想洗完澡就睡觉。”
　　莫尧龚家里很宽敞，专门拥有一件提供给朋友或者亲戚借宿的房间。
　　望着前方白色房间门，莫尧龚瞥见一脸好奇观望周围，
　　“我妈离开家里之前，卧室已经给你整理出来了，明天还要去学校，大家都早点休息。”
　　学校就在当地，莫尧龚周末两天回家休息，周一到周五都住大学宿舍。恰好明日正逢周一，也是令人愉快不用见到霖晓薮的日子。
　　“你先去洗澡吧，我收拾一下行李再过来。”
　　各自回到自己的房间，霖晓薮默默吐出一口气。
　　莫尧龚这家伙的戒备心太强了，就像是一堵坚不可摧的高墙，想要完全击破得需要火箭筒那般具有强烈杀伤性武器才能把对方彻底击溃。
　　一不做二不休，忽然听到卫生间传来窸窸窣窣的水流声，霖晓薮拿起手里换洗的睡衣，一脸欣喜朝着目的地前进。



第8章 第八章：想要为你进行特殊服务❤
　　霖晓薮紧握门把手轻轻往下一按再往前一推，卫生间的门完全纹丝不动，莫尧龚果真把门给彻底锁上了。
　　对方目的显而易见，主要防止霖晓薮潜入进入卫生间对莫尧龚展开袭击。
　　过去和开锁师傅学过几手，打开这扇门对她来说轻而易举。
　　好在卫生间内哗哗的水流声完全听不到门外任何动静，霖晓薮拿出事先准备好的铁丝放进锁孔里轻轻转动，轻松撬开卫生间的门，瞧见莫尧龚没有反应，顺利潜入卫生间内。
　　只是将门打开一个缝隙，霖晓薮探着小脑袋望着里面浴室和洗漱池用厚实贴窗花的玻璃窗门隔档，意味着莫尧龚注意不到卫生间门被打开了。
　　刚想踏进里面，霖晓薮注意到没有这么简单。
　　从卫生间内飘散出淡雅的沐浴露香气，霖晓薮埋头见到地面挤满粘稠的白色沐浴露，似乎耗费了一整瓶的剂量。
　　不少小黄鸭和海绵球零散丢在地面，防止有人偷袭而特意精心布置的陷阱。
　　随便轻易踩踏上去，或者往前走一步就很容易滑倒。
　　继续前行身体很有可能非残既伤，霖晓薮皱着眉头，一脸苦恼盯着前方碍事又碍眼的路障，瞥见洗漱池附近的排水口，突然有了新的办法。
　　从厨房接来清水冲刷再拿着干燥的毛巾擦拭周围地面的瓷砖，短暂又快速开设出一条通往浴室的光明大道。
　　面对莫尧龚心思缜密布置自己的路障，霖晓薮肯定要好好享受对方制造出来的游戏。
　　抵达终点，霖晓薮脸上已经浮现出期待与愉悦的笑容，深邃的黑眸浮现一丝怜爱的神色。
　　缓缓推开莫尧龚所在的浴室，甜美又轻柔呼喊对方道：
　　“老公，我来了哟~”
　　弥漫在卫生间内的水蒸气稍稍浸湿霖晓薮的衣衫，上身穿着一件单薄的浅色衬衣，显露出黑色诱人的胸衣与纤细的腰身，直接把莫尧龚看楞在了原地。
　　“你...果真你还是进来了。”
　　莫尧龚立刻关掉喷洒，抓起毛巾挡住自己的小老弟，提高警惕望着前方的黑发女性。
　　明明已经确定多次锁好门，甚至废掉一瓶沐浴露设置出来的路障都无法阻止眼前可怕的女人闯进卫生间。
　　见到霖晓薮娇羞又激动的面庞，亲切地说道：
　　“人家只是想履行未婚妻职责，帮你搓个背啦~”
　　“这种事情我自己来就好，你赶紧给我出去。”
　　朦朦胧的雾气也无法阻挡对方苗条的S曲线，卫生间的雾气增添了几分诱惑。
　　莫尧龚脖颈位置的喉结滚珠悄悄上下滑动，他心里反复提醒自己绝对不能靠近可怕的女人。
　　早知道就应该把家让给霖晓薮一个居住，就连洗澡也存在性命危险。
　　自己跑回寝室休息不香吗？如今后悔已经来不及了。
　　莫尧龚都不知道自己和小老弟能否活得过今晚都是一个问题。
　　“搓背这种事情怎么劳烦老公呢，我来帮你。”
　　紧张地哽咽了一下，莫尧龚望着霖晓薮手里沾着白色粘液的沐浴露和海绵球，肌肤碰触身后潮湿的墙壁，知道自己已无撤退可言。
　　狭小又封闭的卫生间内回荡着霖晓薮甜美的话语，手里的海绵球挤出白色的泡沫逐渐朝着莫尧龚靠近。
　　霖晓薮眯着双眼，露出阴森又可怕的笑容盯着站在角落任她宰割的小羔羊。
　　“要是害怕就把眼睛闭上，就当是澡堂里面的特殊服务啦。”
　　霖晓薮说着，率先紧紧抓住莫尧龚湿热的右手腕，主动凑到对方面前，用甜美又轻柔的话语声，温馨提示道：
　　“要是觉得不好意思，待会我们换着来也行哟~”
　　——
　　有点短，待会补下



第9章 第九章：迷失与错乱
　　逃不过霖晓薮魔爪，莫尧龚紧张地闭上双眼，被迫接受对方的特殊服务。
　　缓缓闭上双眼，莫尧龚感受到数根冰凉的手指在肌肤游走，后背就像是轻微触电让莫尧龚紧张打了个哆嗦。
　　“我上了哟~”
　　浴室内回荡着轻甜柔美的话语声。紧抓在霖晓薮手里的海绵球揉搓在对方结实的后背冒出白色柔软的泡沫。
　　霖晓薮认真从上到下，从左到右擦拭对方的后背，今晚决定成为一名优秀又贴心的搓澡工。
　　霖晓薮心里知道，就算借十颗胆子莫尧龚也不敢造次。
　　从小到大就没有见到莫尧龚反抗成功过一次。
　　霖晓薮说一就是一，她说往左，莫尧龚绝对不敢往右，把自己的所有物掌控到自己手里，她心里可是非常愉快。
　　时间一久，浴室内发出噗叽噗叽的海绵球声响和奇怪的喘气声。
　　“嘿咻~嘿咻~”
　　“唔....啊....”
　　“嘿咻~嘿咻~”
　　“唔嗯....”
　　“嘿咻~嘿咻~”
　　“嗯...嗯...嗯...轻点...”
　　听到莫尧龚咬紧嘴唇接连发出奇怪又让人感到误会的声音，霖晓薮停下手里的动作，歪着脑袋见到对方面色苦闷便放缓自己的动作。
　　虽然明明没有使出多大力气，埋头见到对方气色红润，不敢睁开双眼看着任何一处，露出清纯小男生的紧张模样实在是可爱。
　　“老公放轻松...以后这样的事情会天天都有~”
　　霖晓薮欣喜说着，轻轻将双手搭在莫尧龚的肩膀，轻轻这么一捏让莫尧龚迅速打了个哆嗦，对方肩膀左右两侧的斜方肌往内一收缩，再次打了个寒颤。
　　“怎么样？我的手法不错吧？还特别附赠按摩服务，要不要在捏一下？”
　　“不用不用了。”
　　莫尧龚转头见到霖晓薮双手比划着捏肩的姿势，连忙摇头拒绝道。
　　拥有美少女亲自为莫尧龚搓背明明是一件多么幸福的事情，对于莫尧龚来说就是一种痛苦。
　　如果莫尧龚有罪，请让法律惩罚他，而不是派霖晓薮来折磨他。
　　封闭又狭小的浴室内，水蒸气让空气显得有些闷热。
　　此时的莫尧龚全身肌肤就像是蒸红的螃蟹，下一步就差被霖晓薮亲手给剥来吃了。
　　接下来她还会做什么，还有什么是她不会做的，一切都不在莫尧龚的掌握之中。
　　“这还是第一次为老公搓背呢，接下来我还要和老公很拥有很多不同的第一次，想想可真是令人感到期待~”
　　霖晓薮弯下腰，水嫩又散发出淡淡香气的面庞凑近莫尧龚的耳旁，绝对不会放过任何一个机会。
　　“来日方长，我们有的是机会。”
　　女人实在是可怕，莫尧龚也就是遇到像霖晓薮这样的女人才让他这辈子不敢再碰其他女人。
　　“待会随时欢迎老公进来帮我搓背哟~”
　　轻甜的语音缭绕在莫尧龚的心头，走时还不忘叮嘱，莫尧龚三下五除二洗完澡，直接把家中大部分阵地全部让给霖晓薮。
　　缩进卧室，莫尧龚躲在被窝里双手合十，嘴里不停念叨着奇奇怪怪的话语。
　　莫尧龚的身份就像是狼人杀游戏里面的村民，霖晓薮就是潜入家里随时要吃掉的村民的母狼。
　　过去不相信神鬼佛的莫尧龚也是第一次请求能够平安度过这一晚上，能够安全见到明天的太阳。
　　霖晓薮不睡，莫尧龚也不敢睡。
　　莫尧龚瞪大双眼，仔细观察门外的动静。
　　听到卫生间传来冲洗的声音，霖晓薮开始洗澡了。
　　卫生间内没有水流的声音，霖晓薮洗完澡正在换上睡衣出来了。
　　——关键时刻从现在开始。
　　莫尧龚紧紧抓住被条，此时他的心跳比霖晓薮的脚步声还要快，安静的卧室都能清晰听见他噗通的心跳声。
　　听到脚步声停留在卧室门口，莫尧龚屏住呼吸，他知道家里每一扇门对霖晓薮而言都是轻而易举。
　　不要过来不要过来不要过来...
　　心里反复念叨无数遍四字真言的莫尧龚，直到听见远去的脚步声和关门声，莫尧龚心里非常高兴。
　　霖晓薮回到自己卧室躺在舒适又柔软的床上，从出院到现在奔波一天，洗了个澡已经累得不行了。
　　病弱的身体已经到达极限，躺在床上完全不想动弹的霖晓薮，原本想着偷袭莫尧龚的卧室，这种状态很容易造成对方的反扑就打消了想法。
　　已经分不清是疲惫的梦境还是过去的真实经历，霖晓薮做了一个奇怪的梦。
　　就像是坏事做尽的霖晓薮迎来莫尧龚的报复，她的双手被柔软又丝滑的布绳紧紧捆绑，细长又柔软的羽毛轻轻扫过她柔软又冰凉的肌肤，酥酥麻麻的触感让她非常难受却无法回避。
　　“我知道你身体每一处都非常敏感，想要亲自让我抚摸你对吧？”
　　霖晓薮被莫尧龚轻轻抬起下颌，内心竟然会出现期待对方下一步的举动。
　　在莫尧龚眼里，霖晓薮就是货真价实的女性。
　　绝对不会满足莫尧龚想法的霖晓薮，摇了摇头刚想开头说‘不’，话语权就被对方接了过去。
　　“你的表情可不是这样说的。”
　　映衬在莫尧龚瞳眸中的霖晓薮就是欲求不满的神情，渴望被对方抚摸的哀怜神情。
　　“叫声主人就满足你....”
　　完全不相信眼前的家伙就是莫尧龚，平日做出胆怯和抗拒的举动和现在的性格完全就是判若两人。
　　“平日受到你太多观照，这下也由我来观照一下你了。”
　　莫尧龚松开放在霖晓薮下颌的手，主动解开自己的皮带，朝着对方欣喜地说道：
　　“想要知道怀宝宝是什么样的过程吗？"
　　霖晓薮惊恐见到一根热狗肠正朝她逼近，迫切想要反抗对方的进攻，突如其来的疼痛让她迅速从梦中醒来。
　　额头和后背都被汗水所打湿，瞪大双眼望着灰暗的天花板，屋里非常安静。
　　摸索着手机打开屏幕，霖晓薮望着时间显示是凌晨三点，昏昏沉沉的脑子始终无法忘记梦境里逼真片段。
　　就在这个时候，两腿之间的丝滑忽然间让她有了意外的发现，
　　她竟然湿了....



第10章 第十章：想要成为你的小喵喵
　　在卫生间清理干净后，霖晓薮不愉快地走回自己的卧室。
　　逐渐融入原宿主的生活让霖晓薮竟然对男人起了反应甚至内在有抖M倾向。
　　右手放在胸前，感受着内心花季少女的悸动。
　　短短相处不到一天就做起和莫尧龚两人的春梦，就像是一只FQ的小母猫，霖晓薮不知不觉就停留在对方的房间前。
　　喜欢又得不到，想要保持原宿主性格的基础对莫尧龚展开攻略，从计划施展到现在没有任何进展。
　　像霖晓薮这样倒贴上门的女性，有多少男人梦寐以求，爱她夸她疼爱她的，到莫尧龚这里，骂她不爱她还远离她。
　　软的不行，就来硬的。
　　轻松打开卧室房间门，只露出一个小小的缝隙，霖晓薮就这样毫无防备的莫尧龚面前。
　　稍稍埋着脑袋，乌黑顺滑的长发披散的腰间，身穿一件纯白的修身睡裙，一双深邃又阴沉的黑眸的死死盯着已经熟睡的男人，这个时候莫尧龚要是睁眼醒来看见门口站着的不被吓死就是被吓晕。
　　莫尧龚的所有精力全部拿来提防霖晓薮，睡得相当深沉，就连门被打开，霖晓薮已经出现在床旁都不知道。
　　霖晓薮悄悄爬上莫尧龚身后，原计划准备将手搭在莫尧龚腰身，紧贴对方的后背给对方一个惊喜。
　　还未来得及伸手，霖晓薮见到莫尧龚床上一个翻身直接将手搭在小兔子，力度忽大忽小，忽强忽弱让对方爱不释手。
　　这种感觉就像是酥麻又刺激的电流传遍全身，体内逐渐显得潮热顿时觉得身上的衣物有些碍事，毫无力气的霖晓薮就连胳膊也抬不起来。
　　面对自己的喜欢的男人，无论是从心灵还是身体都毫无抵抗力。
　　此时脑海里不断浮现出刚才想要抹去的梦境，随着对方的频率发出，腰身也跟着摆动，就像是一条人鱼滑腻而轻敏，轻喘着粗气的霖晓薮时不时发出呜咽的声音。
　　难以想象自己竟然会变成这副模样，这一切都是莫尧龚排斥她的错。
　　娇柔的喘息声引起莫尧龚的注意，疲惫地睁开双眼见到面颊红晕的霖晓薮饱含泪水的望着自己。
　　“我...”
　　莫尧龚迅速收回直接的自己的手，直接被吓懵了。
　　是莫尧龚主动抓上去的，还是霖晓薮主动放上去的，莫尧龚大脑已经一片空白。
　　还以为能平静度过一晚上的莫尧龚，面对霖晓薮的出现，睡意全无盯着哀怜的小眼神，一脸欲求不满想要进行下一步动作。
　　下一步...她要做什么？莫尧龚完全猜不透对方现在的心思。
　　见对方面色潮红，轻轻喘着粗气，莫尧龚也跟着紧张甚至喉咙感受到一股热辣辣的。
　　“我出去喝口水...！”
　　“不要走...”
　　见莫尧龚要跑，霖晓薮迅速环抱着对方腰身，将脑袋扎进对方怀里，死死抓住不放。
　　她知道，这一走或许将来就再也见不到莫尧龚了。
　　就连声音也变得酥脆动听，霖晓薮带着一丝微弱的哭腔，像极了一只想要被主人疼爱的猫咪。
　　“我想成为你的小喵咪...再摸摸我好不好？”
　　刚才抓过兔子的手臂紧张地颤抖，按照对方要求，莫尧龚抬起手放在霖晓薮的毛发上方，轻柔来回抚摸。
　　这样的动作让他回想起小时候也经历过类似的局面。
　　害怕打雷的霖晓薮紧抱着莫尧龚，同样也是摸着毛发，无法拒绝柔弱的少女是莫尧龚的弱点。
　　今夜，莫尧龚难以入眠。
　　一觉醒来，霖晓薮摸到隔壁的床铺已经是空荡荡的。
　　莫尧龚不知道什么时候消失在了家里，只在餐桌前留下一张「我去上学了」的字条。
　　莫尧龚去上课，也是霖晓薮前往3O3大学报道的日子。
　　简单下楼吃了早餐，等预约车一到，霖晓薮提着自己的行李就赶往3O3大学报道。
　　欣赏沿途的风景也逐渐让霖晓薮昨夜波澜的心境逐渐平静下来。
　　身体的感觉和心里的想法不会欺骗自己，她对莫尧龚是存在着一份别样的感情。
　　一想到莫尧龚要是喜欢别的女人，或者结婚对象不是霖晓薮本人，心里会特别难过。
　　想要把握住这份情感的霖晓薮望着前方整洁又宽敞的教学区，对接下来的校园生活充满着期待。
　　大学门口站着不少师哥师姐摆地摊卖生活用品，也有同专业的学长帮着学妹提行李前往宿舍楼，场面显得热热闹闹的。
　　校园门口拉着各式各样的红色横幅欢迎大一新生的到来。
　　过去读完高中就直接踏入社会打工的她，盯着眼前宽敞又整洁的校园大楼充满了新奇感。
　　从密密麻麻的人群中，霖晓薮的出现引起不少男性学长们的注意，唯独没有见到莫尧龚的身影。
　　没出现也是好事，那家伙要是敢对除了霖晓薮以外的学妹动小心思，一定饶不了他。
　　霖晓薮下了车，身穿黑色衬衫与白色九分裤外搭着一件单薄的棕色风衣，贫弱的身板很容易被人不小心一挤就有可能栽倒，上等的衣服材质和穿戴在脖颈和手腕的配饰以及背着的黑色LV包也引起不少学姐们的眼红。
　　光是站在原地，给人发出来的信号，富婆出现了。
　　“学妹，我来帮你提包吧？”
　　“我来吧....”
　　“还是我来吧...”
　　霖晓薮见到前方三名身强体壮的学长朝着霖晓薮走了过来，他们激动盯着霖晓薮手里的行李，迫不及待送她前往宿舍楼。
　　“我可以帮你提行李箱。”
　　“我可以帮你拎包。”
　　“你要是走不动，我可以背你过去。”
　　面对眼前三名化身为忠犬的护花使者，霖晓薮面带微笑，相当有耐心的回复道：
　　“拎包和背就不用了，行李箱有些重，那就拜托学长帮我拿一下，谢谢。”
　　不到一会，大学门口出现一名美貌如花又富有的新学妹神不知鬼不觉，传到莫尧龚的耳朵里...
　　——
　　大家喜欢看男主欺负女主多一点，还是女主欺负男主多一点呢？
　　求月票~



第11章 第十一章：过关斩牛（上）
　　“学妹怎么称呼？”
　　霖晓薮余光瞧见左边紧跟着黑色短发学长，拥有一副标准的国字脸，眼神犀利，身穿黑白格子圆衫搭着黑色牛仔裤与运动鞋，身材健壮，紧跟在另一旁的似乎是他的小跟班。
　　“霖晓薮。你们呢？”
　　长得漂亮又富有的女孩子就是好，就连力气也能节省不少，霖晓薮黯然欣喜地听到身旁黑色短发学长的介绍。
　　"我的名字是向影杰。”
　　说道这个名字，向影杰就可激动了。
　　过去他爷爷可是县份里面的街霸，小时候爷爷特别喜欢向影杰，出生给他取名叫向杰霸，这样听起来威武霸气一些。
　　父母说这个名气不吉利，以后孩子是要在大城市里生活的，无论是做人还是做事都要学会低调，所以改为向影杰。
　　“另外两位，白色短袖中间有个嘉然嘉心糖的是谢豪，另一位黑色衬衫的是刘若东，我们是二年级（A）班，学习或者生活有什么不明白的，可以加个VX问我们就好。”
　　的确有一堆想要问的霖晓薮，面对积极又不怀好意的学长肯定不会说，这些问题她得留下来慢慢咨询一个人才行。
　　霖晓薮面带微笑，非常感谢三名学长们的好意。
　　“平日和家里联系都是用电话，生活费都是用银行卡或者支付宝，没有微信号。”
　　一句话直接把向影杰话堵死的霖晓薮，对三位学长主动献殷勤丝毫不感兴趣。
　　四处寻望都没有见到莫尧龚的身影，霖晓薮一点也不着急。没事，就算对方现在躲起来，迟早也会碰上。
　　继续往前走的四人，向影杰决定派出第二人出击，想要与霖晓薮增进距离的刘若东见快要到女生宿舍楼下，指着旁边的茶千道，主动询问四人道：
　　“我有些口渴，一起喝杯奶茶再走吧，我请客。”
　　“这么一说，我也有些渴了。”
　　“花你们的钱又帮我提行李什么有些不太好吧，不如我请你们喝好了。”
　　“哪里有女生请客的道理啊。”
　　刘若东强颜欢笑着掏出自己手机，大学一个月生活只有一千块，这才月初就只剩下三百块。
　　已经算好每天只用十二块的刘若东，琢磨着早上鸡蛋中午盒饭晚上泡面，减掉今天的奶茶钱，再加上临时突发花钱可能即将面临吃两顿泡面了。
　　向哥发话哪里有不听从的道理，只剩下三百块的原因也是向哥生日和夜晚跟着去泡吧去了不少开销，刘若东心疼死了。
　　“你们想喝什么？”
　　千万别点最贵的...刘若东在心里默默祈祷着三人的选择。
　　“我喝大杯杨枝甘露。”
　　谢豪一席话直接在刘若东胸口宰了一刀让他的钱包非常疼痛。
　　“佛手柠檬茶，中杯。”
　　“我就不喝了。”
　　过去是茶千道常客的霖晓薮，心里其实超想喝它家的饮品，见到刘若东时不时盯着他微信钱包里面的钱，心疼的表情写满了脸上，相当理解没钱期间还被兄弟宰的痛苦。
　　趁着刘若东还未反应过来，霖晓薮率先打开ZFB的付款码支付完三杯饮品的钱，见到对方激动想要表示感谢的神情，忽然反应过来，想要撩妹却反被撩了一把。
　　刘若东也失败了，如今向影杰只剩下对纸片人感兴趣的谢豪。
　　“轮到你了。”
　　对富婆丝毫不感兴趣的谢豪，站在校门口只是为了寻找更多喜欢嘉然的学妹或者学弟。
　　他已经向学校提交申请一个嘉然应援社团，他也自备好投影仪，教学楼还有公共WIFI，等到直播或者演出，大家可以一起为嘉然应援。
　　只有等完全向哥心愿，谢豪才能继续返回校门口继续为动漫社招纳新伙伴。
　　冷静走向霖晓薮面前，直接开口问道：
　　“霖晓薮，你有没有男...”
　　“啊——！今天的天空真蓝呐~！”
　　还未等谢豪问完，向影杰立刻抬头朝着天上大喊，打断谢豪这个臭小子的话语。
　　向影杰把对方抓了过去，两人在后方嘀嘀咕咕说道：
　　“你没看见她是一个人来的吗？”
　　向影杰朝着谢豪气愤嚷嚷道，盯着对方纤细又瘦弱的身材，心里十分同情。
　　“你没看见霖晓薮她是独自拎着行李，下车也只是她一个人，说明什么？”
　　“说明什么？”
　　样貌清秀，平时都是一副冷漠的脸的谢豪倒是受到不少女孩子们的喜欢，谈了不到三天女方就会立马说分手。
　　对于现实情感不太理解的谢豪，不太理解向哥话语的含义。
　　“霖晓薮肯定没有男朋友。”
　　谢豪一脸淡定的望着前方，不太认可向哥的猜测。
　　“万一她男朋友正好有事呢？”
　　“这你就不懂了...”
　　向影杰将手搭在谢豪的肩膀，听到不远处传来足球场上运动青年的声音，想起曾经爷爷提到的话。
　　“霖晓薮对象就像是守门员，随时必须要保护好自己球门，遭到其他人破门完全就是意外情况，你明白吗？”
　　向影杰握紧拳头，一脸严肃地望着前方，绝对不会放跑眼前这条大鱼。
　　爷爷说过，喜欢的女人一定要追到手。
　　“明白，向哥是想要挖人家墙角啊...”
　　随时说话都是那么直白的谢豪真是让向影杰又爱又恨，‘圆滑’两个字从对方出生就被丢进了下水道里。
　　要不是看在同年级又老实，因为性格原因经常被高年级的欺负，向影杰才不会管他。
　　“我想追霖晓薮，帮我想个办法。”
　　加微信失败，请喝奶茶也失败，谢豪也完全派不上用场。
　　“每年新生不是有个联谊会吗？”
　　谢豪回想起每年夜晚的风流场景，不少学生们被灌醉，不少学生也丢失了她们的第一次。
　　淡定望着前方就连微信都不会用富婆，对新生联谊会拥有一定新鲜感，绝对答应参加。
　　像这样没有同伴，孤独的小羊羔是最好捕捉的。
　　“邀请霖晓薮参加晚会，把宿舍腾出来给我用一晚。”
　　向影杰微微扬起嘴角，隐藏内心邪恶的笑容，一脸愉快地期待道：
　　“今晚就把她给办掉。”
　　——
　　先说好，内容不会有牛头人，女主也不会失身，不要自己吓唬自己。




第12章 第十二章：过关斩牛（中）
　　“非常感谢你们的帮忙，等有时间请你们吃饭。”
　　霖晓薮接过向影杰手里的拉杆箱，见到对方不情愿的撒手，心里开始紧张起来。
　　“时间？随时都有时间。”
　　向影杰不想错过表现机会，国字脸笑起来像极了某Y明的表情包，差点让霖晓薮没憋住笑了出来。
　　“只要你有时间，挤出来时间陪你。”
　　好油腻...
　　霖晓薮保持脸上优雅而不失礼貌的笑容，含蓄地抿了抿嘴，想要快速脱身，不想多待这里一分钟。
　　果真，眼前这小伙子莫不成对她有意思。
　　霖晓薮下一秒的想法就是绝对不行，必须得打消对方的主意。
　　主动告知向影杰自己有个未婚夫，莫尧龚绝对宁死不承认，哪怕见面都有可能装作不认识。
　　以什么方式与校园里面的莫尧龚相认，光是想想都令霖晓薮感到兴奋。
　　忍住内心的激动，望着迟迟不肯离去的向影杰，霖晓薮必须彻底让对方死了这条心才行。
　　“那...就这样，有时间再见。”
　　不经意间的小动作，就已经让向影杰心跳加快，要不是他的两位好兄弟硬拽着他离开，可能就扎根在女生寝室楼下了。
　　“呼~”
　　终于走了...
　　霖晓薮默默吐出一口气，有些男人的脸皮厚到已经不要脸的程度了，要是莫尧龚能捡对方三分，霖晓薮或许就能轻松很多了。
　　转身望着眼前写着的C栋五层宿舍楼，女生宿舍一共分为ABCD四栋，霖晓薮的宿舍楼安排在C栋一楼的三人间。
　　第一次走进女生宿舍，霖晓薮见到这么多可爱阳光又清纯的女生们，心里反倒开始紧张起来。
　　过去都是住在男生宿舍，和男人一起洗澡，第一次和这么多女孩子打交道，霖晓薮还是有些不太习惯。
　　防止新生走错寝室，每间寝室门牌都贴着大一新生名字，霖晓薮来之前特意查看自己的室友名字，欧阳龙雪与林茜草。
　　“不好意思，打扰了...”
　　霖晓薮轻轻敲了敲门，轻言细语让前方两名可爱又斯文的女生同时回头朝着她亲切笑了笑。
　　“没有什么好打扰的，这里也是你的小窝呀。”
　　非常具有亲切感的话语让霖晓薮心里感到暖滋滋的。
　　寝室不分上下铺，上面是床铺，下面是书桌，房间内还有独立卫生间和空调以及晒衣服的阳台，二十四小时不断电，这完全超乎霖晓薮的想象。
　　大学生活真是好，过去高中住校，住的是八人间，洗的是公共澡堂，用的也是公共厕所，宿管阿姨准时23点断电，上铺打呼噜跟打雷一样吵得整间寝室都不得安宁。
　　作业要是没写完，或者高三挑灯夜战都只能去厕所，有些时候还误以为是厕所闹鬼了。
　　和霖晓薮打招呼的女生是欧阳龙雪，微卷的棕色短发搭在肩头，白白嫩嫩的鹅蛋脸摸着淡妆，上身穿单薄的浅蓝色毛衣搭着白色衬衫，搭着浅色紧身牛仔裤和白色帆布鞋，正在整理自己的书桌。
　　霖晓薮见到对方粉嫩的书桌布满自己喜欢的饰品，其中就有和谢豪圆衫图案一模一样的嘉然周边。
　　“你们来得也太晚了，我整理好都已经在这里睡了一觉。”
　　另一旁扎着黑色马尾辫凸显出小麦色肌肤的长形脸，穿着黑色长袖外搭着灰色运动外套，下身搭着黑色秋裤和运动鞋，以艺体生资格分入这所大学的林茜草，在她的书桌前摆满体育杂志和喜欢的女球员海报。
　　考上自己喜欢的大学对林茜草来说是一件特别激动的事情，天还没亮就来到学校报道也把宿管阿姨吓了一跳。
　　霖晓薮没有什么喜好，过去所有心思全在一个不喜欢她的男孩子身上，真是有点说不出来的味道。
　　“晓薮需要帮忙吗?”
　　林茜草的问话打断了霖晓薮的思考，爬上自己的床铺，决定愉快享受自己的寝室生活。
　　“待会我铺床帮我递一下东西就好，谢谢啦。”
　　“小意思，大家同窗共寝四年，互帮互助才是。”
　　欧阳龙雪拿出手机见到QQ班级群里面的通知，朝着自己室友认真叮嘱道：
　　“下午6点半辅导员让全班同学到学校操场集合，说是迎新晚会，想要才艺展示就主动报名。”
　　霖晓薮琴棋书画样样精通，要是能在新生欢迎会上见到莫尧龚，用特别的方式向对方表达自己爱意，不仅台下会引起轰动，直接能让莫尧龚无路可退。
　　大学里面也有音乐社，乐器齐全，让辅导员去打声招呼也是能够借来用用不成问题。
　　想到这是一个不错的方法，霖晓薮心里选好了演奏曲目，决定向辅导员申请在舞台上表演一段小提琴独奏。
　　——
　　一夜没得安眠，抓紧时间补眠的莫尧龚决定睡死在男生宿舍。
　　赶上最早的班车来到学校的莫尧龚，特意看了一下上午只有两节课还不会点名，下午只有三节课，其中第二节课老师点名手法刁钻，需要让你站着答道，就算用伪声和电话语音答道都不行。
　　“莫哥，你从早上睡到现在，比猪睡得时间都还长。”
　　“间接骂我是猪是吧？你个臭小子！”
　　早上的课已经结束，莫尧龚的室友见他还在睡觉，随口说了一句就被起床气给炸了。
　　“今年的新生妹子长得一个比一个好看，不去看看？”
　　早上两节课一下，不少单身狗都跑去校门口蹲小学妹，也只有莫尧龚这样有婚约的男人适合躺在寝室。
　　“长得好看又能怎么样？”
　　无法忘记昨晚可怕的一幕，莫尧龚朝着自己的室友严肃科普道：
　　“你要记住，女人都是可怕的生物。”
　　——
　　PS：
　　想到一条IF虐主线（不会出现在主线的情节）
　　1.莫尧龚发现霖晓薮不是本人产开报复PLAY，有书友想看咩？打咩的话，就当我没说吧。



第13章 第十三章：我是你的小迷妹~
　　从床铺下来的莫尧龚见到青年仰慕的面庞，特别羡慕。
　　“不愧是莫哥，发育走在大家伙前面，段位就是不一样。”
　　夸赞莫尧龚的灰棕色短发青年名叫秦劲复，两人高二就认识，碰巧一起考上3O3大学分到同一个寝室。
　　“你少来，那家伙...”
　　想说点什么，一想到昨天悲惨遭遇莫尧龚就叹了口气，表情吐露出淡淡的忧伤。
　　“没事。”
　　差点就把可怕的女人在家里的事情暴露给了秦劲复。
　　“瞧你，提到你的女人，表情变了。”
　　秦劲复一脸狐疑盯着莫尧龚复杂的面庞，脑子里面只有一个想法。
　　有猫腻~
　　听对方提到，莫尧龚对儿时的订婚充满排斥，如今看到莫尧龚脸上排斥情绪更严重，就像未婚妻亲自找上门来了一样。
　　周末不好好休息，偏要周一跑到学校寝室里来睡觉，更加确定莫尧龚家肯定藏得有人。
　　眯着深棕色的眼眸，秦劲复微微扬起嘴角，扬起脑袋仔细观察莫尧龚的面部沉闷的表情，决定刨根问到底。
　　“深藏多年的小娇妻是不是就在你家？”
　　不知道是哪个环节出的问题，见到秦劲复好奇又认真的目光，撒谎隐瞒是起不了任何作用的。
　　莫尧龚再次无奈叹了口气，如实坦白道：
　　“没错，她就在我家。”
　　反正莫尧龚已经把家里钥匙留给霖晓薮，具体什么时候离开就跟他没有任何关系。
　　领地被攻占，近期回不了家的感觉可真是难受，
　　暂时失去自己阵地的莫尧龚，唯独学校与寝室是最自由的地方。
　　“你把退婚的事情给她说了？”
　　“当然说了。”
　　说道这里，莫尧龚心里更加苦闷。
　　无论用什么样的方法，提多少次对方都不答应退婚甚至还进一步刁难他。
　　不听取莫尧龚任何意见，也不问他同不同意，自作主张就要成为情侣关系，实在是让他伤脑筋。
　　秦劲复见到一大早出现在寝室的莫尧龚，结果可想而知肯定失败，就没有再问下去了。
　　“怕什么，学校是你的安全区，男生寝室是你最后的根据地，对方莫不成知道你学校和专业，跑到学校蹲你不成？”
　　见到莫尧龚愁眉苦脸，秦劲复也是第一次见到莫尧龚怂成这样，真想见识未婚妻到底是有多么厉害。
　　作为从高中认识到现在的好兄弟，秦劲复拍了拍莫尧龚的肩背，用心安慰道：
　　“今晚有新生欢迎会，反正闲着也是闲着，你待在寝室也是闷着，兄弟陪你一起散散心，忘掉心里的不愉快。”
　　秦劲复说得有道理，待在寝室躺在床上满脑子都想着霖晓薮的问题，不如做点别的事情转移脑子里的注意力。
　　时间不知不觉就快到迎新晚会快要开始的时候。
　　“晓薮晚上待会想要吃点什么？撸串还是烤鱼？”
　　走在校园林荫小道的莫尧龚忽然听见熟悉让他头皮发麻的称呼。
　　心里咯噔一下，莫尧龚顿时停下脚步，一脸惶恐地转头望着身后。
　　夜里很黑，无法看清楚远处窸窸窣窣的人影，从身材也无法辨识出霖晓薮的背影。
　　“莫哥怎么了？”
　　莫尧龚紧张地哽咽了一下，打消内心不安想法。
　　“没事。”
　　是听错了吧...
　　莫尧龚甚至怀疑自己听力出了些问题。
　　大学里面这么多学生，类似‘晓薮’发音的名字，不一定只有霖晓薮一人。
　　“莫哥别站着这里愣着，赶紧走啦，待会好位置就没了。”
　　与莫尧龚保持十米远距离的霖晓薮寝室三人组，愉快商讨迎新晚会结束之后吃什么的问题。
　　霖晓薮心里想吃，可是下午刚吃过一碗麻婆豆腐盖饭，她的小胃撑不起晚上的一餐。
　　下午吃过饭就前往音乐社练习晚上的曲目，动听的演奏让音乐社的前辈们刮目相看，爽快答应借了她乐器。
　　现在霖晓薮比较担心只有一个问题，万一莫尧龚见她上台直接溜走，一切计划可就要全部泡汤了。
　　只是人出现在台上就让人给跑了，精心准备的告白剧目也就白费了。
　　不行，必须要想办法把莫尧龚给拦下来，就算用铁链绑在脚踝把另一头扎在地底也绝对不能让对方逃出操场。
　　可是，这样的话就会引起不少同学的瞩目。
　　实在是不行，他要是真敢逃跑，霖晓薮一定会把莫尧龚单独抓到无人的小教室，找来绳索把对方固定在教室座椅上，逼着对方循环听她的演奏和表白十小时。
　　心里想着莫尧龚，人就出现了。
　　霖晓薮眼前一亮，忽然见到不远处熟悉的人影，安耐内心的激动，逐步朝前走去。
　　“宵夜随意，你们决定。我先去排练了，待会晚上见。”
　　“好~”
　　和室友短暂告别的霖晓薮，悄悄跟随在莫尧龚身后，在他身旁跟着一名身材高挑，身穿黑色衬衫的灰棕色头发青年。两人有说有笑，完全没有注意到霖晓薮的出现。
　　他们前进的方向是学校操场，似乎也去参加新生欢迎会，这让霖晓薮心里非常高兴。
　　“我口渴了，你要喝点什么吗？”
　　“冰红茶。”
　　“找好位置，我来找你。”
　　两人在门口分开，霖晓薮见到莫尧龚的朋友走向了小卖部便主动跟了上去向前搭话道：
　　“请问您是莫尧龚前辈的好朋友吗？”
　　突然出现在秦劲复身后的黑发少女，面色皙白，整个人看起来很贫弱，就像是风一吹就栽倒的那种病恹恹的身子，十分令人怜惜。
　　“你是...？”
　　“我是今天刚来报道的大一新生...”
　　向莫尧龚的朋友简单描述自己的来历也提出一个小小的请求，见到对方爽快答应霖晓薮心里也就踏实了。
　　愉快达成共识的两人，进了操场分别走向各自的目的地。
　　“没想到你还有迷妹。”
　　秦劲复醋意浓浓将冰红茶递给莫尧龚，见到对方四处寻望，似乎并不清楚这件事。
　　“我的迷妹在哪里呢？”
　　“她特意让我不要告诉你，想要给你一个惊喜。”
　　见到秦劲复疑神疑鬼的模样，莫尧龚满脑子疑惑，自从传遍学校莫尧龚有个未婚妻事件以来，他基本没有了女人缘，突然出来了个小迷妹让莫尧龚心里也特别好奇。
　　“她叫啥？”
　　“我没问，对方还特意为你准备一个节目让你看完再走。”
　　——
　　感谢书友们的月票和打赏支持，还有评论区的厚爱~




第14章 第十四章：只向你一人传达的爱意
　　想要继续追问，听到操场的讲台发出话筒的嗡鸣声， 所有同学们的目光朝着一个方位集中，迎新晚会正式开始。
　　迎新晚会每届都是几个社团或者学生会出的那几个节目。
　　莫尧龚见到同级或者高年级的台上表演，有电竞社团演LOL舞台剧、文学社表演迎新朗诵，舞蹈社秀出最亮眼的舞蹈，数名身材劲爆，穿着短袖和短衫，腿瘦又长的学姐们的椅子舞引起操场男同学们的一阵轰动和口哨。
　　等待时间越长，秦劲复含糊不清的话语让莫尧龚悬着的心迟迟未能安定，悄悄望着讲台另一侧的幕后现场。
　　由于操场的聚光灯统一集中在晚会舞台，天色太晚，更本无法看清认识学妹的面庞。
　　心丝全在小学妹身上的莫尧龚忽然见学长学姐们的表演快进入尾声，随着新生们的登场，他的心也跟着紧张起来。
　　终于遇见一位对他感兴趣的学妹，这是在学校树立自己新形象，改变他今后校园生活的好方法。
　　要让周围对他有偏见的同学们知道，情话千篇，不如你在身边。
　　“终于到一年级表演了。”
　　秦劲复倒是磕瓜子看戏不嫌事大，呼暗呼明的夜色下，隐隐约约见到莫尧龚焦急又期待的神情，心里也充满期待。
　　“只要让莫尧龚前辈全程看完我的表演，这一千块钱就是你的。”
　　霖晓薮事先给秦劲复转了500块钱，等事成之后，另外五百就会转到ZFB账上。
　　如此简单也不用体力活和脑力活的事情，秦劲复果断愉快答应了。
　　“接下来登场的是一年级（A）班XXX专业的学生为大家表演一段小提琴独奏。”
　　莫尧龚仰着脑袋盼星星盼月亮终于盼到新生出场，不仅莫尧龚如此，操场上面的单身狗们也一样望着第一位走上台的新生。
　　"怎么会是她...！？"
　　莫尧龚期待瞬间化为乌有，一时想要转头想跑，见到秦劲复不寻常的举动。
　　“这就是你说的小学妹？！还有你的应援方式怎么看起来和其他同学有些不一样啊兄弟？”
　　“没错，她就是心仪的小学妹。我只是按照对方要求，用科学的方法提供我们的具体位置。”
　　台下心思全在舞台的同学们谁也不会不注意，秦劲复按照学妹的要求，打开手机电筒，用另只手时不时遮掩光照作为信号。
　　在挨挨挤挤全是人头的操场上，用手机电筒当着荧光棒的同学们实在是太多了，秦劲复只有发出不同光亮去告诉学妹他们的所在地。
　　“你被她骗了，她根本不是什么学妹，她是...”
　　不知道霖晓薮是以什么样的方式潜入学校的，甚至很有可能把真正的学妹迷倒在教室，抢了对方登台表演的机会。
　　莫尧龚一脸惊恐望着走向舞台的霖晓薮，完全对方不知道对方拿着小提琴会做出什么出格的举动。
　　“我还是回去吧...”
　　不想多待一秒的莫尧龚正想走就被秦劲复拦了下来。
　　“看完再走也不迟，这可是学妹精心为你准备的节目，不看可惜了。”
　　为了五百块的尾款，秦劲复也要想尽办法把莫尧龚拖在原地。
　　对不住了，兄弟。
　　莫尧龚望着台上的霖晓薮，穿着和气质都与以往不同，要是不做出一些让莫尧龚觉得反常的事情，此时他会觉得站在台上的女性简直堪称女神。
　　“好漂亮的学妹，实在是太美了...”
　　“简直是我的女神~”
　　....
　　只是站在台上，霖晓薮听到周围窸窸窣窣的夸赞声，心里还是有些小紧张的。
　　乌黑柔顺的长发顺着左肩轻轻搭在一侧，用银白色像是贝壳一样的发夹作为头发装饰，霖晓薮站在镜子前望着自己一身黑色的长裙，黑色长裙挂着零零碎碎像是银色像是砂砾的微小装饰，侧身显露出迷人又性感的后背，轻轻甩动裙摆就像是星辰撒在掀起波浪海面，像极了一位偷渡上岸特意参加晚会的美人鱼。拿着琴弓的手戴着白色网纱的手套，挥舞的动作会更加引人注目。
　　第一次穿如此露背收腰的黑色紧身长裙，将迷人的气质再次上升一个档次。楚楚动人又令人怜惜的姿态，就连霖晓薮自己都看着动心。
　　“记得上台之后，把台下的同学当做萝卜青菜或者电线杆，无论台下说什么用微笑回复他们就好。”
　　负责霖晓薮着装的是班级辅导员苏老师，得知迎新晚会得奖可以获得学校奖金，打起百分之一百二十的精神准备这次比赛。
　　莫尧龚听到周围同学对霖晓薮的赞美，现场只有他人不会被眼前的假象所迷惑。
　　真是愚蠢的同类，你们都被霖晓薮欺人的美貌所迷惑住了。
　　整个操场只有莫尧龚对霖晓薮的节目保持警惕，反正也不是什么好节目，在秦劲复强烈挽留下，提高警惕望着台上的‘乖巧美少女’。
　　这是只为一个人而演奏的曲目，霖晓薮深呼吸一口气，调整好自己的心态开始了演奏。
　　短暂的时间内，霖晓薮心里其实有两种曲目，最开始的想法是把自己对莫尧龚的爱意用情歌串烧的方式表达出来，比如选择《今天你要嫁给我》、《明天我要嫁给你》、《童话》等等歌曲串烧，短时间曲目顺序来不及编排。
　　轻柔的旋律忽然把整个操场的氛围带动到一个频率，就像是秋天的小夜曲，放下心中的浮躁，心静神宁让同学们享受美好的校园时光。
　　“好熟，好像在哪里听过...我舅妈他们结婚就用的这首曲子。”
　　“拉得好听，不愧是我的意中人！”
　　站在操场外围的向影杰三人组完全不知道霖晓薮会参加今晚的迎新晚会，早知道就提前来站个特等席。
　　“这首曲子....不是新世纪福音战士老剧场版里面的片尾曲吗?”
　　谢豪望着台上别具一格，拥有另一种魅力的霖晓薮，眼神忽然带着一丝光彩，忽然有了另一种可能性。
　　“难道...她也是冻鳗人！？”
　　懂音乐的人自然明白，霖晓薮演奏的曲目是卡农。
　　卡农( Canon )并非曲名,而是一种曲式,字面上意思是轮唱 J ,原意为“规律”。一个声部的曲调自始至终追随着另一声部,数个声部的相同旋律依次出现,交叉进行,互相模仿,互相追逐和缠绕,而声部几乎是单调意义上的重复。
　　直到最后…最后的一个小结,最后的一个和弛,它们会融合在一起,永不分离。
　　缠绵至极的音乐，就像两个人生死追随，也代表看着霖晓薮对爱情的决心，永不放弃。
　　演奏完整首曲子5分20秒，也代表着霖晓薮传递出来的心意，我爱你。
　　莫尧龚心里明白霖晓薮选择这首曲子的含义，没有正对操场中央，而是选择莫尧龚所站的两点钟方位，只是为了一个人而独奏，特意将自己的爱向所有人展现出来。
　　听到周围同学们对霖晓薮越来越多的夸赞，莫尧龚将右手放在胸前，心里忽然有一种说不出来的情调。
　　得到在场所有人赞美，站在格外耀眼的舞台中央的女性，竟然是自己的....
　　“莫哥，你心动了？”
　　秦劲复带着戏谑话语的，悄然出现在莫尧龚身旁，吓了她一跳。
　　“谁心动了！？”
　　夜晚又阴暗的操场隐藏着莫尧龚红热的耳根，脸不红心不跳，严肃提到：
　　“我才不会为了一首曲子而动心！”
　　五分二十秒的完全发挥，说实话要比霖晓薮想象的棘手，悄悄轻喘着粗气，额头与后背淌着汗水，按照苏老师吩咐面带微笑朝着所有为她鼓掌的同学们表示感谢，疲惫走下台的霖晓薮，心里只想着一件事...
　　自己的心意，成功传达到莫尧龚哪里去了吗？



第15章 第十五章：过关斩牛（下）
　　台下的喧嚣让霖晓薮无法安心休息，见过刚才的表演，霖晓薮刚走到台下，接过苏老师递来的风衣穿在身上没多久，一群主动想要联系方式与合影的同学们朝着她涌了过来。
　　他们都是想着，今夜要是错过搭讪，明天出击没准就名花有主，错失大好机会了。
　　“学妹能一起合个影吗？”
　　面对学长的积极询问，霖晓薮微微扬起嘴角，疲惫地笑了笑道：
　　“天太暗了，合影怕什么也看不清楚，改天吧。”
　　“好吧o(╥﹏╥)o"
　　刚解决完一个问题，紧接着又来一个。
　　“学妹能加个VX吗？”
　　“我不用微信的。”
　　“这年代不用微信实在少见，那么QQ或者WB或者电话也行， 是从国外回来的话，我们加小蓝鸟也行，毕竟以后方便联系嘛。”
　　“太麻烦了，这些我都没怎么用的，下次吧。”
　　霖晓薮第一次体会到受欢迎的女生是多么麻烦。
　　仅靠外貌与气质，加上一段优雅的才艺展示就能收获无数多异性的芳心，可是她对包围在这里的异性一点兴趣都没有。
　　过量运动让疲惫感逐渐扩散到全身，霖晓薮被一群不认识问题又各式各样的围绕在身旁，简直快要喘不过气，想要赶紧离开这个地方。
　　莫尧龚像个缩头乌龟躲在不知道哪个角落现在都不现身，筋疲力尽的霖晓薮决定明天再好好收拾那个王八蛋。
　　前往出口的路异常艰难让霖晓薮寸步难行，就连苏老师费尽力气挤开的通道也再次被堵了。
　　不行了...
　　霖晓薮感觉到自己胸口越来越沉闷，几乎快要提不起力气。
　　快不行了...谁能来救救我...
　　“学妹有对象吗？”
　　“她有对象。”
　　“我有对象...”
　　不知道人群中谁回答其中一名男同学的疑问，喧闹声似乎没有让周围听清两人的回答。
　　霖晓薮疲惫地抬起脑袋，正主突然出现在面前让她心里忽然感到小小意外。
　　“如果我不表现更加努力一点，你也不会出现在我的面前是吧？”
　　众目睽睽下方，一对男女互相望着彼此，莫尧龚无视周围充满敌意和怀疑的目光，眉头一挑，自己好像中了对方的圈套。
　　“这也是你设计好的陷阱？”
　　莫尧龚盯着霖晓薮疲惫又喜悦的目光，一时不知道该骂她好还是夸她比较好。
　　无论是夸还是骂，望着涌来人群越来越多，还有对突然出现的莫尧龚存在感到好奇的，必须要赶紧离开这个是非之地。
　　“才不是什么陷进，这可是我对你的一片心意。”
　　既然人出现在这里，霖晓薮对他的告白自然是感受到了，心里感到超级满足。
　　右手食指缠绕着自己黑色发尾，来回画着圈圈，霖晓薮嘟着小嘴，气呼呼反驳道：
　　“你才是，偷偷看着我快要晕倒才出现在我面前，是来上演一场英雄救美是吧，我的英雄大人？”
　　“别搞错了。”
　　不愿见到霖晓薮得了便宜卖乖的俏皮嘴脸，莫尧龚将脑袋转向另旁，一脸嫌弃抱怨道：
　　“我只是不想看到自己发小体力不支倒在这里罢了。”
　　五分钟的曲目对于身体从小就很弱，搬不了太多重物，从来不做家务活，夏天容易中暑，冬天容易感冒的霖晓薮来说，已经到了她的极限。
　　莫尧龚神情淡定地出现在这里，脸不红心不跳的望着周围狼烟四起，把莫尧龚视为情敌的男性们对两人暧昧不清的关系，暂时成为对方的护花使者，带着对方迅速离开操场。
　　这番难以忘记的风景线，会让莫尧龚记在脑海里，可能会永远留存在3O3大学的校园历史手册上。
　　校园女神就在众目睽睽视线下被突然出现的神秘男性给抢走了。
　　“我扶你回寝室休息。”
　　莫尧龚扶着霖晓薮顺利又平安离开操场，毫不犹豫选择把对方丢回宿舍楼。
　　“相公公，人家好晕呀...”
　　霖晓薮用另手按压着自己的太阳xue，从吵闹的环境出来，刚才脑子都快吵麻了。
　　紧紧抓住莫尧龚，娇柔的撒娇音成功动摇对方坚强的心灵。
　　“那我..扶你去医务室吧。”
　　“相公公，人家走不动路，想要公举抱嘛~”
　　不知道霖晓薮又唱的哪一出，莫尧龚要不是在霖晓薮是真累的情况下，绝对不会对她百依百顺。
　　“抱抱抱，我抱。真是服了你，抱之前先把你相公公给我收回去。”
　　林荫小道里面一对男女小打小闹的情调是大学里面常有的事情，对于路人甲乙丙丁也都是见怪不怪了。
　　“好嘞，老公最好了~！”
　　霖晓薮将双腿稍稍屈膝，果真被莫尧龚触碰的感觉是最舒适的，霖晓薮欣喜搂住对方脖颈，将脑袋靠近对方怀里。
　　莫尧龚轻松把霖晓薮抱在怀里，感觉对方不仅很轻，肌肤也很柔软，抱起来非常舒适。
　　稍稍埋着脑袋就能清晰见到霖晓薮藏在风衣里面活蹦乱跳的小兔子，赶紧把头又抬了上去，试图遮掩自己的欢快的心跳声，提起另一件事道：
　　“对了，你是怎么跑到我们学校来的？”
　　“考进来的。”
　　“原来如此...不对...！”
　　莫尧龚忽然心里开始瘆得慌，“你成为我学妹了！？”
　　“不行吗？莫前辈？”霖晓薮歪着脑袋，疑惑地眨了眨眼，微微扬起嘴角，愉快笑道：
　　“难道你还是更喜欢听我称呼你为老公？”
　　“不不不...哪个都不喜欢。”
　　“嘻嘻嘻...日后请多多关照哟，老公仙贝~”
　　莫尧龚顿时听见怀里发出不是很奈斯的欢喜声，已经对接下来的校园生活不抱任何自由的希望了。
　　就在这时。
　　向影杰离霖晓薮所在位置大约有两百米远，刘若东爬上足球场的球框见到台下一阵乱哄哄的，里面还看见霖晓薮的身影。
　　“向哥，我看见霖晓薮那边好像遇到点问题，要去帮忙吗？”
　　刘若东见情况有些不妙，“再不过去，你的女神可要被其他同学抢走了。”
　　见到他们争先恐后拿着手机不是要联系方式就是要拍照的，场面一堵混乱往出口靠近。
　　“我不允许！”
　　向影杰跳着跳着，探着脑袋望着霖晓薮的位置，他们离目标位置实在是太远了。
　　就算远也要赶过去也要花一定时间，可是不过去，机会就没了。
　　向影杰决定闯过前方的人墙，保护自己的暗恋对象。
　　花费好长一段时间，向影杰满头大汗赶到目的地发现，人已经不见了。
　　此时操场回荡着台上新生正唱着一首感人的老歌，触动着不少同学们的心，他们也跟着一起合唱。
　　后来，我总算学会了如何去爱。
　　可惜你早已远去 消失在人海。
　　后来，终于在眼泪中明白。
　　有些人，一旦错过就不在——



第16章 第十六章：语言可以说谎，但是身体骗不了人哟
　　抱着霖晓薮来到医务室，莫尧龚发现老师并不在屋里，想要把对方放在病床前躺下，对方似乎并不打算撒手。
　　见到霖晓薮舍不得松手，莫尧龚耐心解释道：
　　“医务室老师可能要过一会儿才回来，你先在这里躺着吧。”
　　“老公难道想要把我一个人丢在这里吗？”
　　霖晓薮朝着莫尧龚细声嘀咕道，一路上莫尧龚都不敢低头望她一眼，霖晓薮抬头莫尧龚满脸写着想要回寝室的愿望，她才不会满足对方。
　　留给莫尧龚最后一小片自由区域也就只剩下男生寝室和男厕所，还好寝室那位好说话，在热心好学长秦劲复帮助下，霖晓薮想要轻松拿下莫尧龚最后的阵地也不在话下。
　　想要占有他的一切，无论是生活还是心灵，霖晓薮想要在对方世界里留下她的每一处存在。
　　霖晓薮紧紧抓捕莫尧龚的脖颈不放，对方不答应留在这里，她绝不防手。
　　“那我陪你等医务室老师回来再走吧。”
　　莫尧龚见到霖晓薮露出一脸委屈又难过的小眼神，实在是难以拒绝。
　　再说把柔弱的女孩子独自一个人丢在医务室确实不怎么好，莫尧龚静坐床旁听着远处操场喧闹的声音，晚会似乎还有很长一段时间才结束。
　　躺在整洁干净的白色床铺前的霖晓薮挪了挪位置，微微扬起嘴角，拍了拍腾出来的空位。
　　“老公要不要上来一起睡觉呀？就·像·昨·天·那·样❤~”
　　玫红色口红诱人的唇瓣在医务室的灯光下看起来如此诱人，霖晓薮逐渐放缓说话的语速，用细腻又甜美话语声迫使对方回想昨夜的场景。
　　“不用了。”
　　莫尧龚果断拒绝对方的邀请，担心霖晓薮会做出让菠萝包察觉违规的动作，望着另旁的沙发，决定与对方保持一定距离。
　　“我去沙发坐着等老师回来。”
　　“不要离我太远！”
　　屁股刚一离床，莫尧龚右手就被霖晓薮紧紧抓住，虚弱带着疲惫的话语充满着哀怜，就像朝他撒娇的小猫忽然让莫尧龚心里咯噔一下，
　　“待在空荡荡的医务室里，我没有安全感，就待在我身边好不好。”
　　话语音带着一丝沙哑，莫尧龚紧张地哽咽了一下，“好。”
　　霖晓薮紧紧抓住莫尧龚温暖的右手，心里舒适躺在床上也舒适，这种感觉差点让她快要睡着。
　　不行不行不行...现在要是睡着，待会莫尧龚跑掉就不好了。
　　试图让自己打起精神，赶走睡神的霖晓薮，决定找一直保持沉默的莫尧龚闲聊。
　　“今天我在台上的演出老公觉得怎么样？”
　　“挺厉害的。”
　　莫尧龚的随口回答让霖晓薮看到正常交流的可能性有进了一步，瞧见对方戒备心减弱，霖晓薮继续说道：
　　“那你多夸夸我好不好？”
　　“我刚才不是夸过了吗？”
　　莫尧龚想要坐在霖晓薮身边玩手机肯定又要被唠叨，随便回答对方的话语对方反倒得寸进尺来了。
　　“刚才那个太敷衍了，重新夸过。”
　　想要听到莫尧龚对自己的赞美，听到对方说话她越是喜欢。
　　“不错，很好听？”
　　霖晓薮眉头一皱，心里更不开心了。
　　“你问我干嘛？我要你觉得不是我觉得。”
　　回想起那时的乐曲，确实让莫尧龚见到一个与众不同的霖晓薮，一场演出忽然对她的印象改善了那么一丁点。
　　莫尧龚发自内心说道，“这是我听过最好的一次演出了。”
　　见到莫尧龚眼神忽然认真，发自内心说出这句话赞言，霖晓薮将对方手抓得更紧，心里出现小小的悸动。
　　被自己喜欢的人夸赞原来是这样的心情，真是不可思议。
　　“真好想听你再说一次呐...”
　　“说一次什么？”
　　莫尧龚一脸疑惑望着霖晓薮期待的目光，心里开始感到不安起来，他不知道自己对她说过什么感人肺腑的话语。
　　“我是你的什么呀？”
　　“你是我的学妹。”
　　毫不犹豫的一句直言让霖晓薮的脾气也跟着上来了。
　　“不对...！不是这句！”
　　莫尧龚紧张地皱着眉头，他知道霖晓薮想要听到什么，但是他就是不说，绝对不说，才不会让眼前的女人称心如意。
　　不过...
　　莫尧龚见到霖晓薮鼓着小脸蛋，气呼呼表情还真是有些可爱。
　　特意反过来捉弄一下霖晓薮还真挺有意思的。
　　莫尧龚顿时感受到对方乐趣，心里由生出一种，以其人之道还治其人之身，将对方见识什么叫魔高一尺道高一丈，他就不信压制不了眼前这小魔女。
　　“我想听的不是这句话。”
　　睡意全无的霖晓薮，稍稍抬起身子，静坐在莫尧龚面前，身子逐渐贴近对方面庞，另手放在对方胸口，感受到对方心脏超过正常频率的跳动。
　　“你知道我想听到的是什么。”
　　霖晓薮微微勾着嘴角，欣喜地笑道：
　　“语言可以说谎，但是身体骗不了人的哟~”
　　“我...”
　　嗅到霖晓薮肌肤散发的清香，对方嘴唇几乎快要贴了上来，莫尧龚差点就微微张开嘴角，回应对方的动作。
　　.....
　　此时此刻就盼着医务室老师能早点回来，等了好长一段时间也没见人影，对方不会去看迎新晚会去了吧，上厕所不会掉厕所里面去了吧？
　　在莫尧龚胡思乱想各种猜测下，也想到另一种可能性。
　　万一演出过程中出现像霖晓薮这样的意外，对方要一直守着迎新晚会结束才回来，岂不是这几个小时两人都要一直在一起！？
　　更加有可能的是，霖晓薮是见到医务室老师在操场才特意选择医务室，特意找到一个两人能够独处的空间。
　　“医务室老师不会还在操场吧？”
　　莫尧龚盯着霖晓薮恢复少许精气神的面庞，完全就像是不想现在休息还特意向他没事找事。
　　尤其提到这件事，霖晓薮露出欣喜又得意的笑容，就像是小恶魔一样，俏皮的说道：
　　“是呀，老公终于注意到啦。”
　　可恶，又被可恶的魔女给算计了！
　　莫尧龚握紧拳头，起身就想要往门外走。
　　“老公要去哪里呀？！别丢下我呐！”
　　“去洗手间，你别跟来！”
　　——
　　省略符号那里，有另一个版本，懂得都懂。



第17章 第十七章：叫声老婆就原谅你
　　等了很长一段时间都没有回来，莫尧龚该不会睡厕所里面或者挖地洞逃跑了吧？
　　医务室位于教学楼A栋一层，晚上就这间医务室和走廊有灯以外，每间教室都是黑漆漆的，独自一个人待在这里感觉怪阴森的。
　　霖晓薮不相信有什么妖魔鬼怪，倒是擅长扮鬼吓唬玩家，过去在长藤鬼校当过一段时间的NPC，倒是适应当前的环境。
　　霖晓薮探着脑袋望着洗手间的方向，就连冲水或者脚步的声音都听不到，整个过道相当安静。
　　只有一种可能性，
　　莫尧龚肯定是在等霖晓薮自己离开教学楼再出来，她才不会让对方称心如意。
　　心里这样想着，霖晓薮立刻从医务室的柜子里面找到几瓶像血一样颜色的药剂再拿出包里的口红，走到镜子前精心打扮打扮，决定给莫尧龚一个惊喜。
　　看我不吓死你~
　　刻意拖延这么长时间，站在男厕所门口的莫尧龚心情紧张地望着安静的医务室方向。
　　应该走了吧...?
　　莫尧龚在心里嘀咕着，不安与慌张的表情都写在了脸上。
　　医务室老师一直不回来，两人恐怕会从医务室的硬板床缠绵到学校附近的酒店，过着被霖晓薮压榨的二人世界，他还想要紧身抖擞，多活一段时间。
　　忽然听见清脆的高跟鞋声响离医务室越来越远，从刚才的脚步声来看，霖晓薮终于离开了。
　　莫尧龚探着脑袋望着医务室里面没有任何动静，心里舒坦了不少。
　　就不该听秦劲复的意见去看什么迎新晚会，这样也就不会遇见霖晓薮...
　　可是，那样也就不会看见对方独特的一面，莫尧龚心里绝对会充满遗憾。
　　秦劲复也说了，这是霖晓薮专门为他准备的表演。
　　要是站在场外悄悄观赏也好啊，这样一来就不会出现这样的局面。
　　莫尧龚越想不太对劲...
　　脑子里面忽然冒出一个疑问，对方是什么时候被霖晓薮用什么样的方式给收买了？
　　想到这里，莫尧龚拳头都捏紧了，心里非常生气，等回去一定要狠狠收拾秦劲复那个叛徒。
　　等脚步声彻底消失，从男厕所离开的莫尧龚立刻拨打了秦劲复的VX电话。
　　走着走着，莫尧龚余光注意到有团黑色的影子紧跟在身后，想要确认情况，转身就消失不见了踪影。
　　“喂，莫哥你到哪里去了，还...”
　　电话里的声音转移莫尧龚的注意力，他也决定狠狠臭骂这个小子。
　　只听到手机另头的歌唱声，话也只听清了一半伴随着断断续续的话语，完全听不清秦劲复说了些什么。
　　“我要回宿舍了，你什么时候回来，我有事情要问你，还有...”
　　“你说什么？我听不清，你那边信号不太好，我这边有点吵，待会打....”
　　“我说——！”
　　啪得一声，莫尧龚还未说完忽然抬头见到整个一层楼道灯光忽然熄灭了，只留下医务室的灯光能隐约看清路面。
　　VX发出‘嘟’的声响，秦劲复那个没良心的混蛋居然还挂掉了他的电话。
　　不知道秦劲复听没听清莫尧龚的讲话，倒是他能清楚感受到耳朵忽然传来一股湿冷的空气让他打了个哆嗦。
　　他能清楚的感受到，背后有人。
　　“霖晓薮？”
　　出现在这里，没走的人应该就只有一位，莫尧龚轻声呼喊对方名字，没有得到任何回应。
　　就在这时，莫尧龚忽然感觉到自己腰身传来一身冰凉，一双纤细双手紧紧缠在自己的腰身，突如其来的动作把莫尧龚吓了一跳。
　　“这位同学我们有话好好说，先把手松开行吗？”
　　莫尧龚说着，想要扒开对方的手臂，刚一摸上去忽然感觉湿哒哒的，不像是正常人的温度，这让后背忽然冒出了冷汗，脑子充满一堆疑问。
　　是鬼吗...？
　　真得有鬼吗？
　　学校居然闹鬼？
　　为什么鬼会缠上他？
　　莫尧龚紧张地哽咽了一下，要真是霖晓薮吓唬他，决定好了第一时间道歉。
　　“把你独自丢在医务室我有错，我向你道歉行了....吧？”
　　莫尧龚说着，下意识扭头过去查看是否是霖晓薮本人时，幽暗的过道见到一双深邃又无神的黑眸死死盯着他，瘦小又洗白的面庞布满血淋淋的刀疤，没有气色的唇瓣和眼神直接让他不敢接话，差点双腿一软直接坐在了地上。
　　见这情况，霖晓薮轻轻一松手就让莫尧龚轻松栽倒在地面，不给对方爬起来的机会，霖晓薮愉快压在对方身上，吓得对方直接连眼睛都不敢张开。
　　试着想要给对方一个小小的惊喜，霖晓薮轻轻掀开对方的衣衫，用冰凉的手试着往里一缩就被对方抓得死死的。
　　“果真就是你，霖晓薮！”
　　“下次还敢把丢在这里吗~？”
　　一声亲切又愉快的疑问让躺在地面的莫尧龚接连摇头。
　　“不敢了不敢了，姑奶奶，我真的错了。”
　　“叫这么老我不喜欢，叫声老婆就原谅你。”
　　为了悄无声息的接近莫尧龚，霖晓薮还特意脱掉高跟鞋来到对方身后，整个环节相当顺利。
　　把鞋捡回来的霖晓薮忽然听到二层楼传来清脆又富有节奏的敲击声，霖晓薮仰着脑袋望着楼上，好奇问道：
　　“你有没有听到什么声音？”
　　听声音离两人越来越近，霖晓薮一脸疑惑地望着眼前多待一年的前辈。
　　“除了我们还有人在楼上？”
　　“不太清楚，不会是你的加戏吧？”
　　霖晓薮和莫尧龚互相望着彼此，霖晓薮举起血淋淋的右手向对方保证。
　　“我向你发誓，这次绝对不是我搞的鬼...”
　　心情相当糟糕的莫尧龚，紧抓着霖晓薮的手腕，故作淡定地往前走。
　　“我们还是离开这个鬼地方吧。”
　　出了教学楼的大门，莫尧龚迅速接到秦劲复打来的电话，憋足内心的火气就想狠狠臭骂一顿对方。
　　“你这个臭小子...！”
　　“莫哥，在哪里呢，我打你电话老半天了都没接。”
　　“我在...”
　　“老公老公，你快看...!”
　　刚想说自己在A栋教学楼的莫尧龚，一旁的霖晓薮不停拍着他的肩膀，用手机相机自拍功能见到二层楼好像有个人影，悄声说道。
　　“你在食堂门口等我，我马上来找你。”
　　什么话也不想说，莫尧龚立刻抓住霖晓薮右手腕，赶紧远离这个是非之地。
　　这也是两人相间以来第一次莫尧龚主动抓住她的手，霖晓薮心里非常高兴。
　　“原来老公这么怕鬼呀？”
　　见到霖晓薮一脸得意的笑容，莫尧龚将视线转向另旁，不想让对方看到自己脸上的表情。
　　“我是怕你呀...”
　　笨蛋。




第18章 第十八章：你对我一点感觉都没有是骗人的
　　霖晓薮的丧尸状让周围同学们只会以为是动漫社团的活动，穿搭在身上的披风遮挡里面的黑色衣裙，更不会有同学认出她就是台上表演小提琴独奏的女生。
　　等到光线充足的地方，霖晓薮搂着莫尧龚的右臂不自然地松动，似乎想要甩脱两人亲密的关系。
　　路过同学们用异样的目光看着他们的不同寻常的关系，霖晓薮抬头注意到莫尧龚紧张的面庞，似乎并不想太过于引起路人的注意。
　　明明刚才抱着走的时候都不会觉得有什么，莫尧龚越是紧张，霖晓薮抓得越紧就是不想松开。
　　“那不是莫尧龚吗？”
　　“听说她不是有个未婚妻，现在还和其他女生勾勾搭搭，真是个渣男。”
　　“嘘...小心别被对方听到了。”
　　女孩子们的八卦可是最具有传播性的，都说校园恋爱不会有秘密，可能莫尧龚第二天就会被挂在学校渣男榜单上，又成为校园里的一段佳话。
　　“向她们直接说明，我就是你未婚妻不好吗？”
　　“不必了吧。”
　　反正闲话一传十十传百迟早会传变味，霖晓薮稀奇古怪的打扮也不会有人认出她，一脸素颜的莫尧龚直接成了攻击对象。
　　“我觉得有必要。”
　　霖晓薮松开对方的手，停下脚步立刻转身朝着刚才对莫尧龚嘀嘀咕咕的两名女生，严肃地望着她们离开的背影。
　　“我就是莫尧龚的未婚妻，和自家老公走在一起，有什么问题吗？”
　　最讨厌身后八卦的霖晓薮，立刻把两名女同学惊楞在原地，她们惊慌失措地转身连忙向霖晓薮道歉。
　　“对不起，是我们误会了。”
　　霖晓薮一脸不服气地环抱双手，想要继续教训她们，“警告你们，下次别在..."
　　“走啦走啦，难得悄悄来一次学校，你也别吓到她们了。”
　　没让霖晓薮说完，莫尧龚闷着脑袋直接拉着她就走。
　　“我不喜欢有人在背后说你坏话，我不仅要对她们说，迟早有一天，我要对全校官宣我们的关系。”
　　霖晓薮理直气壮说着，见到莫尧龚为难又紧张的神色，幽暗的光线隐约看清红了一半的耳根却始终没有听到对方的回应。
　　心里一时着急，霖晓薮再次追问了过去。
　　“承认我们之间的关系，对你来说有这么难吗？"
　　“不是，我是怕...”
　　霖晓薮从莫尧龚为难的神情，似乎对方有着其他事情瞒着她，见到莫尧龚抿了抿嘴唇，像是要说出隐瞒在心里的秘密。
　　“你也不喜欢看到我被其他男同学表白吧？”
　　瞧见莫尧龚慌乱的眼神闪过一丝焦急，看来被她给说中了。
　　霖晓薮将对方拉在原地，主动凑到对方耳旁，只用对方一个人能听见的话语，霖晓薮扬起嘴角，朝着莫尧龚细声说道：
　　“你对我一点感觉都没有是骗人的。”
　　紧紧抓住莫尧龚的手，露出一副俏皮嘴脸的霖晓薮，欣喜地说道：
　　“喜欢就把我娶了呗。”
　　“不好。”
　　刚想要问原因的霖晓薮，突然杀出一个电灯泡在远处招手，朝着两人大喊道：
　　“终于找到你们了。”
　　秦劲复就像是中了彩票，朝着两人笑脸相迎的挥了挥手。
　　毕竟没有用什么气力，一天就赚了一千块，实在是让他相当开心。
　　过了数秒，仔细见到霖晓薮脸上的妆容，秦劲复嘴角轻轻抽搐了一下，笑着笑着就后背感觉拔凉拔凉的。
　　另一旁的莫尧龚已经火气十足朝着他走了过来，看来离开操场之后，两人经历一小段幸福又奇怪的生活。
　　“恭喜两位百年好合..."
　　秦劲复向莫尧龚愉快伸出手，“喜糖可以折算为钱痛痛痛痛，莫哥你轻点...！”
　　“你笑个屁，还没收拾你就算好的！”
　　莫尧龚走向秦劲复，率先朝对方施展出情比金坚七天锁的初级版，狠狠勒紧对方脖颈，恨不得掐死对方。
　　“等一下，在被你掐死之前有件事，不知道当不当讲。”
　　秦劲复感觉到莫尧龚力气忽然减弱，他给小学妹使了个颜色，“哥哥们要私下说点事，等下来找你。”
　　整个二年级只要认识莫尧龚的人都知道他有几年都没见过，也从来没有联系过的未婚妻。
　　现在都二十一世纪，提倡自由恋爱，也可以吃着碗里的，看着锅里的，脚踏两条船还不会翻，日子肯定爽歪歪。
　　死守一个也没有用，秦劲复要是莫尧龚，肯定学校里面找到比未婚妻合适的，毕业就结婚，直接不给对方后路。
　　“不如等未婚妻找上门之前，和小学妹来一段轰轰烈烈的恋爱？”
　　“呸呸呸，你给我小点声，这些话要是被她听到，你就死定了。”
　　秦劲复时不时转头望着小学妹正在盯着他们，似乎非常好奇他们的谈话。
　　“她不是心仪你的小学妹吗？”
　　莫尧龚没有心情跟秦劲复开玩笑，挎着脸望着霖晓薮。
　　“她不仅是小学妹，还是我的...未婚妻。”
　　“什么，她原来就是..."
　　得到霖晓薮真实身份的秦劲复一个转背，迅速溜到对方面前友好称呼道。
　　"嫂子好——！”
　　“真乖~！"
　　听力相当好的霖晓薮，模模糊糊听到两人的对话.
　　见到秦劲复疑神疑鬼的表情，再加上莫尧龚一提让对方瞬间恍然大悟，一看就不是什么好事。
　　不得不盯防莫尧龚的室友，霖晓薮拿出手机向自己安排在学校的眼线发了条消息，不到一会儿就得到自己意想不到的情报。
　　“你这比叛徒还叛徒，舔狗还舔狗，闻着钱就去了是吧？”
　　想要打破秦劲复意图的莫尧龚，打算把刚才的对话一字不漏告诉霖晓薮，破了对方的春秋大梦。
　　“刚才秦劲复让我...”
　　“莫哥，兄弟间的小船可不能这样说翻就翻了，好歹我们还要同窗不共枕两年呢，你说对吧？”
　　秦劲复没想到莫尧龚这么记仇的，立刻搭在他的肩膀，拍了拍后背，安抚对方气愤的心情。
　　当嫂子的狗，可以捞大钱，不像某些人不舍得花一样。
　　“要不要一起去吃个宵夜？作为赔罪，我请客。”
　　莫尧龚果断拒绝秦劲复的提议，“不吃，今晚太累了。”
　　“你都在寝室里面睡了一天，连课都是我在帮你打掩护，晚上你也没吃什么，一起去嘛。”
　　必须要在嫂子面前竖立一个好印象，铁了心想要拉近莫尧龚和霖晓薮关系的秦劲复，一个劲儿劝说莫尧龚一同吃宵夜。
　　反正看热闹不嫌事大。
　　过去没听莫尧龚提未婚妻的事情，终于见到这富婆，肯定要把关系搞好才行。
　　——
　　不答应结婚，家里有原因，近期会公开。
　　然后，等挂牌之后公开群号吧。




第19章 第十九章：寻着味道找到了你
　　难得有人愿意撮合她与莫尧龚的关系。
　　两人待得时间越长越是能找到拉近两人关系的机会，瞬间没了困意的霖晓薮，打算顺水推舟，想要在宵夜局好好表现一下自己。
　　走在莫尧龚身旁，抬起双手的霖晓薮只是轻轻勾着对方的手臂就能让莫尧龚打了个哆嗦。
　　真是的，又不吃了你。
　　霖晓薮心里气愤的嘀咕着，她才不会才当学长的面前，对莫尧龚动手动嘴。
　　万一脸贴冷屁股，丢人的可是霖晓薮。
　　亏本生意绝对不会做，霖晓薮扬起嘴角，语气平和又温柔朝莫尧龚笑道：
　　“老公放心，我不会在秦学长面前做出感到误解的事情的。你们想吃什么尽管说，我请客就好~”
　　霖晓薮父母每月都会给她打一万块钱到银行卡。
　　对于过去每个月除开水电费，一件衣物只要不破洞就能穿很久，再省一省差不多一个月开销在1000块左右，这些前对霖晓薮来说实在太多了。
　　从拉拢莫尧龚室友关系费扣除1000块，打车和请向影杰三人喝奶茶花了五十元左右，生活费还绰绰有余的霖晓薮，几顿宵夜还是你能请得起。
　　她也想着大学期间找点兼职减少父母的开销，争取也改善自己在霖家父母面前的印象，让他们知道自己的女儿长大了。
　　“误解？”
　　莫尧龚眉头一挑，霖晓薮亲口说出‘不会做’是不可能的事情。
　　只要和霖晓薮在一起，无论做什么事情都要保持高度警惕的莫尧龚，完全不相信对方的善言。
　　霖晓薮不在身边，莫尧龚吃得才安心。
　　“答应你们去吃宵夜可以，只不过我有一个条件。”
　　霖晓薮一脸狐疑望着莫尧龚，对方似乎已经想好如何破解眼前艰难的局面，霖晓薮忽然对莫尧龚的妙计感到少许期待。
　　“我去，你就回去。你去，我就不去。”
　　“阿这...”
　　霖晓薮微微瞪大双眼，楞在原地数秒稍稍皱着眉头，一脸苦闷地望着莫尧龚坚定的目光，这是直接把她给逼向死路完全不给前进。
　　“我不去，到时候谁付款？”
　　“当然是说要赔罪的家伙。”
　　莫尧龚说着，迅速锁住秦劲复的脖颈，死死抓着不放，要是敢出馊主意或者帮霖晓薮说话，绝对当场恁死对方不可。
　　“莫哥说得没错，和男生吃宵夜，怎么有让嫂子付钱的道理。再怎么也是用莫哥痛痛痛...”
　　死到临头秦劲复还嘴滑，莫尧龚加把力度让对方闭嘴，望着霖晓薮气愤又不舍的目光，他的心硬如磐石绝对不会动摇。
　　“就是这样，你自己选吧。”
　　“哼，为了不让老公晚上饿着肚子，我就不去了。”
　　就在霖晓薮勾搭着莫尧龚手臂期间，悄悄在对方衣兜里面放了定位器，可以随时查看对方位置。
　　就算不让霖晓薮加入宵夜，她也会想办法参加饭局。
　　等霖晓薮离开，莫尧龚松开秦劲复，心里松活了不少。
　　终于再次迎来短暂的自由，真不想再见到霖晓薮突然出现面前。
　　“莫哥真够狠的，嫂子分明就想陪你却特意把对方支开。”
　　已经望不见小学妹影子，秦劲复感觉对方性格也是蛮奇怪的，莫尧龚这么冷漠无情对她，一点也不生气还是继续贴上去。
　　“你未婚妻是不是抖M呀？”
　　秦劲复摸着下颌，陷入短暂思索。
　　光是字里行间都能感受到莫尧龚对她不耐烦，甚至想要早点甩脱对方的想法。
　　你对她越凶，她越是黏着你，这种姑娘真是难得。
　　越是提到霖晓薮，莫尧龚脸上表情越是不高兴，秦劲复灵机一动忽然有个大胆的想法。
　　“你要是不喜欢...不如就....”
　　秦劲复眼神示意，想法全写在了脸上，还未等他说完，见到莫尧龚脸色相当不好看，就像是护着宝贝一样，绝对不会让任何碰触。
　　“滚滚滚，我可警告你，霖晓薮可不是一般男人能够驾驭的。像你这样的半吊子，还是远离她最好。”
　　莫尧龚不敢对秦劲复说实话。
　　因为他就是被霖晓薮牢牢攥紧在手心，逃不出对方的包围圈，就像是项圈绑在脖颈，锁链另一头掌握在霖晓薮手里，无法挣脱对方的束缚。
　　莫尧龚就没见到霖晓薮对其他男生保持亲密或者亲近的关系，就像这辈子霖晓薮只认准莫尧龚一人，他也不敢对其他女生有谈情说爱方面的想法，。
　　只有莫尧龚知道的秘密，在霖晓薮温柔可亲的面庞下，隐藏着可怕又无形容的占有欲。
　　可是这份关系很难让他心悦与心动。
　　就像莫尧龚会形容女人是一种可怕的生物，就是被霖晓薮给震慑的。
　　霖晓薮的爱，很可怕。
　　想到这里，莫尧龚再次打了个哆嗦，淡定将手伸向后脑勺，挠了挠毛发朝学校后门的夜市走了过去。
　　难得甩脱麻烦的女人，一定要好好安静吃上一顿。
　　刚一来到烤鱼摊贩前坐下的男子二人组同时听见前方传来一声亲切的问候。
　　“好巧呀，莫学长和秦学长也在这里呀~？”
　　“你怎么会在这里...！？”
　　回到寝室的霖晓薮卸掉妆容，顺便换了一身轻便着装正好遇见迎新晚会结束回到寝室的欧阳龙雪与林茜草。
　　三人约好一起吃宵夜来到烤鱼摊贩，顺着定位器找到莫尧龚的身影。
　　“这家烤鱼店生意好好，可能要等位置吧。”
　　欧阳龙雪见到门口还排着几桌，烤鱼烤得又慢吃也慢，肯定要等很长一段时间。
　　“不如我们换一家？”
　　“哪家生意好就吃哪家，味道肯定不会差。3O3大学贴吧里面的学姐也是推荐这家烤鱼最好吃，尝尝呗。”
　　林茜草倒是不建议等位，见到霖晓薮倒是一点也着急，似乎看到里面坐着有认识的人，脸上洋溢出欣喜的目光。
　　位置不够，拼桌来凑。
　　霖晓薮欣喜望着莫尧龚和秦劲复坐在四人位的餐桌前，主动朝他们走了过去。
　　“里面有我朋友，我去找他们谈谈让他们和我们拼个桌。”
　　就这样突然出现在莫尧龚面前的霖晓薮，送给对方一个突如其来的惊喜。
　　“这里人都坐满了，两位学长和我们拼个桌好不好呀？”
　　“好啊，人多热闹吃起来才香。”
　　我吃你大爷！
　　莫尧龚一个眼神杀给秦劲复甩了过去，对方完全不搭理，身后狗尾巴一直朝霖晓薮晃悠个不停。
　　只是稍稍不注意，管不住秦劲复的嘴，也控制不住对方的腿，莫尧龚真想把对方一脚踹出去。
　　率先选择坐在莫尧龚身旁的霖晓薮，见到对方惊楞的目光，俏皮提到：
　　“当然是寻着莫学长的味道来了呗~”



第20章 第二十章：有点‘小’呢
　　霖晓薮身材苗条，紧挨在莫尧龚身旁也没有占多少空间，转头见到对方一脸不乐意的神情，她才不管这么多呢。
　　“气味？我身上有什么气味？”
　　莫尧龚抬起胳膊仔细嗅了嗅，除了洗衣粉的味道，其他什么也没闻出来。
　　“你不会是在我身上装了什么吧？”
　　见到霖晓薮的出现，莫尧龚安下的心又悬了上来。
　　“你猜？”
　　俏皮的疑问声，莫尧龚眉头一皱，想要寻求室友帮助，转头望着与霖晓薮两名室友有说有笑的秦劲复，心里又气又难受。
　　独自一人面对眼前的霖晓薮，就像是勇者对战魔王，孤军奋战的莫尧龚勇者是无法打败可怕无比霖晓薮大魔王的。
　　“只是普普通通吃一顿烤鱼，不要这么紧张。”
　　霖晓薮对莫尧龚的两种模式相当了解，放松戒备和提高警惕状态无论是神态还是肢体语言都会有所不同。
　　肢体紧绷绷的，面色相当严肃，很少能见到莫尧龚能在霖晓薮面前自然笑出来。
　　霖晓薮口中的‘普普通通’可不是正常人提到的‘普通’，谁知道对方又会搞什么名堂。
　　“学妹们要不要喝点什么饮料或者啤酒吗，我去帮你们拿过来。”
　　“我要椰奶，谢谢。”
　　不仅来蹭桌，还让学长带饮品，欧阳龙雪心里怪不好意思的。
　　林茜草就像是回答问题的学生，向秦劲复积极举起右手，张开嘴角，露出洁白的小虎牙，欣喜提出想喝的饮品。
　　“我要冰啤酒，学长待会一起吹瓶吗？”
　　吹瓶就是不用杯子喝直接对瓶，有些时候在KTV还会遇见一口气直接喝完整瓶啤酒的。
　　听到学妹豪爽的话语，秦劲复眉头一皱，男子汉的气势可不能丢了。
　　“我要农夫山泉，谢谢秦学长。”
　　医生出院建议就是禁酒禁辛辣食物，霖晓薮主要是来陪莫尧龚玩，对烤鱼一点兴趣也没有。
　　“莫哥喝啥？难得今天嫂子陪，你就喝啤酒吧，不用问了。”
　　时隔多年没有相见，自然是开瓶啤酒好好庆祝，秦劲复没有等对方回答，自然
　　“我喝茶水就行...”
　　秦劲复直接无视莫尧龚的回答，走向附近小卖部采购饮品去了。
　　“嫂子...?”
　　欧阳龙雪与茜草疑惑盯着霖晓薮，两双眼睛散发出想要知道八卦的秘密。
　　刚一坐下，欧阳龙雪也感受到霖晓薮与她身旁的男孩子有种不可告人的秘密，就像是恋人的氛围，不用问就能猜到答案。
　　“什么，霖晓薮已经结婚了！？”
　　没有结婚，现在我们正在交往，对吧？莫·前辈~？”
　　莫尧龚见到霖晓薮眯着双眼，面带微笑，心平气和等待着他的回答。
　　在对方可爱迷人外表下，要是说‘NO’当场不被杀死也会被秋后算账。
　　端着手里的茶杯就要嘴里送的莫尧龚，将视线转向一旁，支支吾吾回答道：
　　“嗯，是...好烫！”
　　话还未说完就被茶水一烫，他手一抖，茶水自然往下一洒双腿没有来得躲闪， 三分之一进了裤裆。
　　见到桌前没有纸巾，正想喊老板带包纸巾的莫尧龚，忽然见到霖晓薮拿起餐巾纸按了过来，积极主动地说道：
　　“这里有纸，我来帮你。”
　　“我自己来吧，啊...！”
　　莫尧龚耳根一红，差点叫出声，见到前方两名学妹一人担心一人偷笑，这脸可丢大了。
　　坐在这里的客人并未注意到她手里的动静，对外人而言只是普普通通的擦干裤子表面的水迹，其中的细节是无法在菠萝包里形容出来的。
　　真要说的话就是热狗肠的性命被霖晓薮掌握在手里，还被对方狠狠捏了一把，痛还不能吭声。
　　“还好打湿面积不大，有点‘小’呢。”
　　这个‘小’可真是一语双关，自己的小老弟可是被对方狠狠羞辱了。
　　莫尧龚灰头土脸地坐在原地，心里咽不下这口气，等他认真起来，迟早会让对方尝到热狗夹面包的滋味。
　　那是当然，热狗肠怎么能跟兔子比呢，霖晓薮也不是搓衣板，身材没有一点可以挑剔的地方，从某种行动方面的战力可谓是天花板完全让莫尧龚找不到任何漏洞。
　　不是说好是普普通通的吃一顿宵夜吗？
　　实在不行，莫尧龚已经想要找个理由撤退了。
　　"这个天气晚风一吹干得又快，莫前辈不要再洒到身上咯~”
　　霖晓薮的后背和餐桌遮挡她手里的动静，谁也不知道她到底桌下做什么小动作，整个过程惊险又刺激。
　　听到霖晓薮温柔叮嘱，莫尧龚心情复杂，心里不是滋味的嚷嚷道着，我真是谢谢你嗷。
　　“真好呐，我也想要找一个男朋友。”
　　林茜草看着两人亲密的关系，她上大学之后有一个目标，就是想在学校里面谈一场轰轰烈烈的恋爱。
　　见到霖晓薮对自己男友体贴又关心，林茜草也想找到一个自己喜欢的男生，两人天天黏在一起。
　　“你看我怎么样？”
　　把饮品往桌子一放，秦劲复见桌前所有人诧异的目光，尤其是林茜草露出意外的神色，差点就想答应了。
　　热腾腾又香喷喷的烤鱼端在面前，林茜草时不时望着秦劲复，脸上写满了期待。
　　霖晓薮将剃干净鱼刺的鱼肉夹在莫尧龚碗里，朝林茜草好心提示到。
　　"你也别听学长胡说八道，秦学长可是学校出了名的校·渣哟~”
　　端在秦劲复手里的啤酒杯里的酒忽然不香了。
　　秦劲复顿时面如死灰盯着霖晓薮像小恶魔一样的笑容，心里逐渐开始焦急。
　　蚌埠住了...
　　这富婆好像已经知道他不为人知的背后故事。
　　秦劲复会被霖晓薮背刺一点也不奇怪，他都好心提醒过，不要轻易靠近霖晓薮。
　　要是想要了解你的一切，哪怕挖地三尺都能把她想要的秘密给找出来。
　　把秦劲复搀扶回寝室的莫尧龚，耳旁一直念叨着林茜草的事情。
　　场面确实可怕，没见过喝酒比男生还厉害的女生，到最后把秦劲复喝趴下也精神抖擞的问着还要不要。
　　回到寝室，想要放松一下的莫尧龚，打开游戏突然见到一个熟悉的小家伙在线上。




第21章 第二十一章：想拥有一栋鸳鸯楼
　　就在霖晓薮与莫尧龚分开之前，也不会忘记告别前的关照。
　　莫尧龚扶着已经瘫倒桌前，不省人事的秦劲复回寝室，霖晓薮也依依不舍与对方挥了挥手。
　　“那么，莫学长，明天见咯~”
　　轻言细语换来确实无奈又忧伤的叹息，莫尧龚望着霖晓薮愉快的面庞。
　　“唉...真希望这辈子都不会再见到你。”
　　“那是不会的哟~从现在开始我们会永远在一起，我们会成为校园第一甜蜜的情侣呢❤”
　　望着莫尧龚宿舍方向，霖晓薮心里忽然有了一个小小的想法。
　　“要是条件允许，真想和莫学长拥有一间情侣寝室呢。”
　　霖晓薮将右手轻轻贴在自己脸颊，歪着脑袋，愉快望着莫尧龚一脸惊恐又强烈拒绝的面庞，扛着秦劲复逐步往后退。
　　“有的大学宿舍不就有鸳鸯楼吗？就是那种男女混住的寝室。”
　　“就算有我也不想和你住一起....”
　　“你认为你有选择的权利吗？”
　　听到霖晓薮冰冷又亲切的疑问声，莫尧龚心里咯噔了一下，他心里知道，就算是有，霖晓薮也会想办法让住在莫尧龚的宿舍里。
　　“要是和莫学长住在鸳鸯楼...”
　　霖晓薮微微扬起嘴角，欣喜期待道：
　　“这样一来，除了教室和厕所，你的一切时间都归我了呢。”
　　“不要吧...我还是想要有一点私人空间的。”
　　莫尧龚见到霖晓薮一脸期待的笑容，对方只要能够想到的事情，几乎有百分之八十的概率可以实现。
　　“为了减少单身率，提高结婚生子率，比非诚勿扰和相亲还要靠谱的事情，肯定是一件好事。向校长申请，批准的概率或许很大吧？”
　　“要是你去申请，我会第一个站出来抗议的。”
　　“安啦，明天的申请明天再说，晚安啦~”
　　霖晓薮朝莫尧龚愉快挥手说再见，今天她可是过得相当开心。
　　毕竟只是短暂的告别，等到太阳升起的时候，两人又会再见。
　　虽然逐渐习惯听到莫尧龚嫌弃与抗拒的话语，霖晓薮心里一点都不在乎对方的怨言，无论对方怎样挣扎都没有白费。
　　莫尧龚的状态就像想要逃出笼子里面的小仓鼠，对方越是挣扎，霖晓薮欣赏莫尧龚愚蠢又可爱的躲避举动越是觉得有意思。
　　因为莫尧龚是霖晓薮的所有物，最珍贵的存在，不会让任何人染指和碰触，只属于她一个人。
　　结完账，霖晓薮打了个呵欠，和自己的室友一同回到寝室。
　　林茜草的酒量果然惊人，肚子都已经喝得胀鼓鼓的，竟然还能继续再战斗。
　　“学长的酒量也不过如此呐~倒是莫学长没怎么喝酒，肯定是晓薮管教得好。”
　　“倒是挺期待莫学长喝酒的...”
　　一直保持戒备的莫尧龚，完全不敢在霖晓薮面前做出失态的举动。
　　霖晓薮倒是想把莫尧龚灌醉进行酒后酒店日久深情，可惜完全没有这个机会，也只有等下次了。
　　林茜草身上除了有一股酒气，没见头晕和脸色发红，这姑娘酒量实在是不一般。
　　“林茜草这么厉害...我就不行了。”
　　欧阳龙雪抬起右手理了理耳边的发梢，发自内心夸赞对方道。
　　走在林茜草身旁的欧阳龙雪也是第一次见到这么能喝的女孩子，和沾酒上脸就晕头的她对林茜草特别佩服。
　　林茜草无论在宿舍还是刚才的烤鱼摊，对谁都是一副自来熟，非常好相处。
　　欧阳龙雪就不一样，害怕自己说错话， 说出去每句话都要考虑三分。
　　不追星也很少逛街，就连喜欢的电影都是等下映才去看，很少与人交流的欧阳龙雪，第一次感受到不同的氛围，今天玩得非常开心。
　　“哈哈哈，我家爷爷和爸爸都是做酒生意的，家里还有一个弟弟...”
　　提到这里，酒一上头的林茜草心里感慨万分。
　　作为家里的老大，长辈们的心思全在弟弟身上，林茜草无论做什么都让着弟弟，家里人也把最好的全给弟弟。
　　就连家里的那份关爱也不是不平等的。
　　俗话说，嫁出去的女儿泼出去的水，林家酒业也不会落在她的头上，
　　读高中的时候，林茜草的爸妈当着自己面提到，给弟弟准备车和房，给她就是几万块钱就行了。
　　“我有些困，先去洗漱了。”
　　阳台窗帘一拉，林茜草把外衣解开的举动把霖晓薮吓了一跳。
　　现在女生都这么开放的吗？！
　　霖晓薮迅速转过身让林茜草动作停到一半，隐约看见对方黑色的紧身胸衣，专为搓衣板设计，这不是重点！
　　现在就连欧阳龙雪也开始脱了起来...
　　“你们去厕所换回比较好吧...?”
　　“怕什么？宿舍就我们三个女生。”
　　林茜草说完，转头确认已经将阳台窗帘拉得严严实实，再转头回去发现霖晓薮已经缩进上铺，
　　刚才的场面实在太刺激，就算重生为女生，亲眼目睹两名女生胴体的画面也过于美好，无法形容。
　　“你们先洗，我待会就下来。”
　　霖晓薮几乎快有一个月都没有打开笔记本电脑了。
　　平时社交又少，补习课堂又多的霖晓薮，实在无法想象，简约的电脑桌面竟然会有一款游戏。
　　家庭聚会得知莫尧龚正在玩的游戏和账号昵称，霖晓薮也悄悄把它给下载到笔记本电脑。
　　莫尧龚玩的是一款古风武侠游戏，里面有多种玩法，角色PK、日常大小副本团、还有抓宠物和看风景等烧点卡活动。
　　霖晓薮昏迷一个月，游戏差不多也快一个月没有登录。
　　对这个游戏可能比霖晓薮本人还要熟悉，她在这个游戏在里面当过代练，不是日常代练而是经竞赛的代练，也相当了解副本机制，相当于是里面老玩家了。
　　过去因为手里资金紧张，吃不起饭就把号给卖了。
　　望着这款另她感到怀念的游戏，以霖晓薮出现在这个世界，带着疑问与期待，登上了游戏。
　　一个月的离奇失踪，登录游戏收到不少密聊留言，光是处理起来都要让霖晓薮回想很长一段时间。
　　奇迹般见到莫尧龚在线的霖晓薮，心里顿时来了脾气。
　　这家伙...回去没睡觉还打起游戏来了！？
　　霖晓薮立刻编辑一大串准备叨叨莫尧龚的话语，编辑到一半突然停了下来。
　　等一下，想到这个号可是霖晓薮特意创建出来与莫尧龚保持亲密距离的。
　　过去霖晓薮胆子可小了，光是正面与莫尧龚交流都害羞得要命。
　　尤其是在游戏里面，霖晓薮就是一副娇羞的小萝莉形象，和现在的她形成天然反差。
　　正在思考话术的霖晓薮，忽然见到密聊对话框里率先出现莫尧龚的ID名字。




第22章 第二十二章：简艾莫攻
　　莫尧龚的ID非常好认，直接用自己的本名本音省去中间字，改成[莫攻]。
　　平时不怎么接触网游的霖晓薮，顺着莫攻的名字突发奇想，起了昵称叫[简艾]，刚好和霖晓薮的名字一样，有个草字头。
　　霖晓薮心想对方能够领会到这名字有着独特的含义，一是刚好凑成‘兼爱非攻’的词组，而是草字头的名字能让莫尧龚想到霖晓薮的名字。
　　可惜，莫尧龚两方面都没有领会得到霖晓薮的心意。
　　霖晓薮是什么游戏都没接触过的纯小白，创建和莫尧龚一个门派的角色，莫尧龚是成男体型，她创建的萝莉，选择的门派是纯阳弟子。
　　头顶蓝色细长的星冠，幼圆又皙白的脸蛋衬托着一双楚楚可怜的眼眸，脸蛋还涂着淡淡的浅粉色腮红，稍稍埋下脑袋就给人误以为是做出羞涩的情绪，看起来特别可爱。
　　轻薄的蓝色布衫外搭一件镶着流纹金边的纯白小外套，蓝白相间的广口袖子随着人物移动就会来回甩动，呈雾纱状的浅蓝色裙摆在大腿间轻轻摇晃，穿着一双白色的小布鞋在雪地里面来回跑动，就像是一只幼小又可爱的小羊，霖晓薮非常喜欢自己角色造型。
　　不得不夸赞霖晓薮无论从现实打扮还是游戏捏脸都非常有品味，就像是为了向莫尧龚展现自己独特魅力而创造的角色。
　　莫尧龚上线时间基本都在周末，那个时候他会从下午14点玩到吃晚饭的时间，霖晓薮就专门在对方上线时间练级。
　　霖晓薮没有主动加莫尧龚的好友，只是会在每天做门派任务的时间见到对方的身影。
　　光是能见到对方角色，心里都非常高兴。
　　对游戏机制不熟，地图太大，无论走到哪里都是白茫茫一片，山又高，使用游戏里面的轻功都要摔死好几次，普通玩家花一天升20级，霖晓薮一天也就是一半。
　　来来回回碰面大概也快有两个月的周末，终于最后一个周末，莫尧龚终于注意到经常在他面前晃悠的小萝莉。
　　[莫攻]：这位可爱的小咩萝，你还缺师父吗？
　　[简艾]：咩萝是什么？
　　见到莫尧龚主动上来搭话让霖晓薮紧张又惊讶，可是她确实不知道咩萝是什么意思。
　　[莫攻]：就是纯阳萝莉的意思。你任务做到哪里了，我可以带你一起做。
　　[简艾]：谢谢。
　　这句话会不会太冷漠了呢...
　　霖晓薮每回一句话心里都非常紧张，害怕自己说错或者得不到对方回复。
　　毕竟那时莫尧龚亲口对她说出“我不想再见到你了。”就再也没有联系过了，要是这个时候暴露自己霖晓薮的身份，对方可能会马上下线，或者就会出现霖晓薮不上线的时间点。
　　屏幕面前紧盯着对话框的霖晓薮，紧张哽咽了一下，决定隐瞒现实身份与莫尧龚接触。
　　她也特别想知道，游戏里面的莫尧龚又是什么样子的。
　　[莫攻]：不客气。你不会的内容不会做的任务问我就好，我可以帮你。
　　[简艾]：谢谢。还有缺师父又什么意思？
　　[莫攻]：居然是个小白！？（震惊
　　[莫攻]：师父就是可以....
　　从那天拜师开始，霖晓薮就隐瞒身份陪伴在莫尧龚身旁直到现在让她特别开心。
　　只要莫尧龚喜欢的，霖晓薮就给他买。只要莫尧龚想要做的武器，霖晓薮也想包团给她做，完全就是师父被徒弟包养的存在。
　　莫尧龚每次都会拒绝徒弟送来的礼物，因为他不敢收也收不起。
　　电脑另头的莫尧龚只是要完成一个师徒任务成就才捡到的小白徒弟，没有想到竟然是富婆萝莉。
　　每次邀请徒弟去YY语音也不去，想要QQ或者VX的联系方式对方也不给。
　　不知道对方真实来历，这份厚重的大礼自然给不敢拿到手里。
　　这款游戏里面萝莉体型的抠脚大叔还是蛮多的，光是莫尧龚好友联系人里面五个里面就有三。
　　文字上面没有颜文字，有些时候问话像极不动风趣的成年人。
　　不敢暴音也有一种可能性，自己收的徒弟现实里面可能是男孩子也说不定。
　　万一对方想要把他搬弯，那可就难受了。
　　只是以游戏里面的角色与自己可爱又徒弟相处，见到一个月没联系的徒弟突然出现，莫尧龚迅速问了上去。
　　[莫攻]:一个月没见你上线，还以为你不玩，把师父都忘了。
　　见到莫尧龚发来一个生气的表情包，看来真把这个徒弟当成宝贝一样疼爱了。
　　什么时候能够疼爱一样现实的徒弟该多好呀....
　　[简艾]：诶嘿嘿~徒弟弟才不会把师父忘了呢。
　　[莫攻]：怎么？一个月没上线，嘴巴好像变甜了。
　　糟糕...！
　　放在键盘前的双手突然停了下来，霖晓薮按照自己玩女号的习惯与莫尧龚聊天完全不符合原有的个性。
　　无论怎么样说话都是冷言冷语，不会撒娇卖萌，就像是个三无萝莉。
　　原本想要向莫尧龚撒娇打滚卖萌的霖晓薮，临时改变计划，必须想办法岔开话题...
　　[简艾]：我在医院躺了一个月。
　　[莫攻]：你生病了？
　　简短的一句话透露出对方的担心，屏幕面前的霖晓薮微微扬起嘴角，兴奋地笑了笑。
　　[简艾]：没有。其实是家里出了点事。
　　[莫攻]：家里事情解决了吗？
　　[简艾]：嗯。
　　霖晓薮心里暗笑，这时的莫尧龚肯定在寝室里面一惊一乍了吧。
　　现实版本的霖晓薮能热情又别样与莫尧龚沟通，完全出自于有着几年不见的空白期。
　　莫尧龚倒是好，游戏里面和徒弟相处熟了之后，学校里面的事情和考到什么大学的事情都给徒弟说。
　　因为不知道徒弟性别，时而把自己徒弟当成兄弟吐苦水，时而又把操作又笨的徒弟当成宝贝疼爱。
　　两人在游戏里面找到一处安静无人风景优美的地方挂机。
　　回到寝室来到游戏世界里面，莫尧龚坐在绿油油的草坪，望着前方蔚蓝色的天空，试图短暂忘掉现实里面的烦恼，可是心里仍然挥之不去。
　　[莫攻]：徒弟，为师最近我遇到一件烦心事。



第23章 第二十三章：不准你欺负我男人
　　[简艾]：说来听听？
　　两人在游戏里面认识的时间还不到一年，再加上霖晓薮都是在周末上线，直到现在都没有满级。
　　这款游戏最高等级是九十级，剩下十级对熟悉这款游戏的霖晓薮来说轻轻松松。
　　霖晓薮特意扫了一眼大学课程，大一课少，比起学习和社团活动，霖晓薮更喜欢参加与莫尧龚一起的两人运动。
　　这个号的重要性忽然在这个时候派上用场。
　　尤其两人碰面之后，她大概能猜到对方肯定会叨叨现实里面‘未婚妻’的事情。
　　草坪四周有很多游走的野生马驹，霖晓薮记得这个地方品质好的马驹很容易挑起争端，曾经见过有人为了抢一匹马带了一群人来打架。
　　跑到这么危险地方看风景，真是担心莫尧龚出什么意外。
　　霖晓薮静坐莫尧龚身旁，等待对方编辑文字期间，悄悄整理包裹栏里面的物件。
　　瞧见里面存放着好多已购买未绑定的限量时装，右下角还放着没有炸出去的九十九颗真橙之心，这些都是霖晓薮未能送出去的礼物。
　　要是以霖晓薮的身份送出去，对方肯定不会接受，她要想法子让莫尧龚接受这份爱意。
　　过去霖晓薮可以在游戏里面听到莫尧龚分享班级和生活上面的趣事，现在倒是能听见对霖晓薮的抱怨，实在是有意思。
　　刚好可以把游戏里面听到对霖晓薮的牢骚话，到现实里面加以改善。
　　关键时候，游戏里面还能帮现实里面霖晓薮说些好话，想想就是一件好事。
　　[莫攻]:最近我有一个朋友来找我。那个朋友喜欢了很久，想要和我结婚。
　　没有提婚约，没有提到青梅竹马，仅仅只是朋友。
　　[简艾]：喜欢就在一起，不喜欢就拒绝。吊着当备胎，小心遭报应。
　　单细胞的碳基生物只有这一段恋爱，也是她最不想舍弃的爱恋。
　　不知道为什么会重生在霖晓薮身上，来到大学之前她很认真思考过这样的问题。
　　或许是上天给她的一个考验，作为月老撮合这段姻缘，等到莫尧龚真正喜欢上霖晓薮，她就可以离开了。
　　当然，这一切只是假设。
　　[莫攻]：我拒绝过了，对方不答应。
　　[简艾]：那就找方法把对方甩掉或者渣掉。
　　莫尧龚见到徒弟的提议，眉头一皱，摸着下颌陷入短暂的沉思。
　　和其他女生谈恋爱让霖晓薮死了这条心，对方肯定会去想办法伤害两人这段感情让女方主动找莫尧龚说分手。
　　对待狠人，只有出手更狠才能赢得胜利。
　　[莫攻]：我试试吧。
　　[简艾]：忽然觉得喜欢你的女生很可怜。
　　[莫攻]：为什么这么说？
　　[简艾]：连机会都不给人家。
　　忽然见到徒弟竟然帮霖晓薮说话，莫尧龚顿时心里就不乐意了。
　　[莫攻]：你认识我朋友吗？她很可怕的。
　　[简艾]：不认识。
　　既然抛出了方法，霖晓薮微微扬起嘴角，露出小恶魔的笑容。
　　[简艾]：要不要试着和我交往？游戏里面谈恋爱，不要告诉现实里面女朋友就好了。
　　我渣我自己好像没有什么毛病，偷偷在游戏里面找对象，只要莫尧龚不说，霖晓薮也不会知道。
　　[莫攻]：你是说和你做情缘？！
　　[简艾]：情缘是什么？
　　[莫攻]：这游戏有三种玩法，一是享受剑侠江湖，二是找到对象成为情缘，三就是...暂时保密。
　　“晓薮我们洗漱完了，到你咯~”
　　听到欧阳龙雪亲切的呼唤声，躲在上铺小帐篷里面玩游戏霖晓薮望见时间已经到了十一点。
　　女生熬夜会长痘，对皮肤也不好，决定给室友留下好印象的霖晓薮决定早点睡觉。
　　[简艾]：明天还有课，我先下线了，晚安。
　　没有正面回答莫尧龚的反问，就在霖晓薮准备登出游戏，忽然见到一位身材绝色，手持两把弯刀的明教女子鬼鬼祟祟出现在莫尧龚身后，情况有些不妙。
　　刚想要提醒莫尧龚身后有人，霖晓薮眼睁睁望着莫尧龚手里的武器突然消失下一秒躺在了草坪。
　　真逊呐...
　　柔顺乌黑的卷发搭在肩膀右侧，微卷的刘海下方拥有一双迷人的黑眸凤眼，皙白又细嫩的瓜子脸搭着一身诱人又性感的浅灰色比基尼服装，带着兜帽的白色的纱衣作为外搭，腰间和胸前还用金色饰品作为装饰。
　　西域人的独有打扮加上猫猫跟宠，坐在电脑前的霖晓薮望着女子高挑又纤细的身材，心里情不自禁发出‘滋溜’的声响，喵姐的身材真是绝色。
　　这不是重点，霖晓薮将视线转向躺在草坪前血条为零的莫尧龚。
　　她的师父被杀掉了。
　　[莫攻]：待会我直接回复活点，你先下线，她杀不了你。
　　[简艾]：我要给师父报仇。
　　[莫攻]：？？？心意为师领了，徒弟别乱来！
　　徒弟还没满级，可能一招就被对方带走了，就算开启仇杀也是明教女子吃亏。
　　尤其是师父死在徒弟面前，会给对方幼小的心灵造成不可磨灭的阴影。
　　不不不...绝对不能让宫宇柔对宝贝徒弟动手！
　　原地起身有十几秒的倒计时，见到公屏里面没有弹出文字，莫尧龚心里非常着急。
　　宫宇柔收到一条系统提示，是否添加‘简艾’为好友，见到旁边没有称号的黄名小咩萝还以为是一个NPC。
　　[宫宇柔]：？
　　[简艾]：嘻嘻。大姐姐好厉害，把我师父杀掉了~
　　[宫宇柔]：尘归尘,土归土,浩气都是二百五。
　　[简艾]：？
　　装作小白的霖晓薮向宫宇柔默默打出一个问号，心里明白这是阵营不同引发的一场血案。
　　莫尧龚的阵营是蓝色图标，明教女子的阵营是红色图标，阵营不同，相爱相杀霖晓薮的场面看得可多了。
　　可是，在霖晓薮面前杀掉自己男人就不允许了。
　　想要被莫尧龚报仇，霖晓薮心里已经有了两手准备。
　　这款游戏很多工作室，其中一个就是专门接仇杀的工作室，只要出钱和仇杀时间，对方自然会拿钱办事。
　　霖晓薮悄悄找到接仇杀的工作室，加了一个叫[李莫愁]的好友，待会交付七天的委托费给对方，只要这个叫宫宇柔的上线，休想让她做任务。
　　另一方面....
　　——
　　因为现实里面莫尧龚被霖晓薮欺负得太惨，反攻的日子还未到来之前，先在游戏里面温柔对待一下自己的师父。
　　尽情享受三无富婆萝莉的关爱❤



第24章 第二十四章：对待狠人，只有更狠
　　霖晓薮将鼠标移动到宫宇柔角色身上发现，对方也正在观察霖晓薮的账号。
　　霖晓薮是一个中立号，一副小白板装备没有什么好看的。
　　游戏规定阵营玩家不能仇杀中立玩家，宫宇柔想要杀霖晓薮只能等她满级才能动手。
　　[简艾]：等我满级，我要杀你。
　　简单的八个字打在公屏让一家欢喜一家愁，莫尧龚佩服自己徒弟的气量，宫宇柔倒是觉得有些可笑。
　　[宫宇柔]：哈哈哈，你来杀我？
　　宫宇柔望着面前还未出师的小家伙不屑地笑了笑。
　　当着徒弟的面把师父解决掉，没有得到一阵臭骂还得到赞赏，现在又在直接师父面前表现出要报仇的决心。
　　可惜，这小萝莉把复仇想得太简单。
　　[宫宇柔]：恐怕到时候不是你杀我，而是我吊着你的屁屁打。
　　宫宇柔说着挥舞着手里的大漠弯刀，瞄准小咩萝的菊花，已经迫不及待想要看见对方求饶哭喊的模样。
　　[简艾]：拭目以待。你让我师父躺一次，我让你躺一百次。
　　等到满级之后，玩家的装备品质和操作手法在野外决斗占据很大一部分成败。
　　就连浩气盟都不知道是什么的萌新玩家，用来虐菜绰绰有余。
　　[宫宇柔]：这片江湖，没有你想象的那么简单。
　　顿时明白，简艾加她好友就是方便查看她的地理位置。
　　就当是给对方动手放个水，望着简艾不动声色的话语，宫宇柔充满期待地说着，一个隐身再次消失在两人的视野里。
　　[莫攻]：徒弟的好意，为师心领了。
　　是师父太菜了。
　　本想打击一下莫尧龚，想了想还是把这段文字收了回去。
　　霖晓薮特意点开莫尧龚穿在身上的是上赛季装备，无论是武器还是套装的精炼度都是零零散散，对比喵姐就不一样了。
　　喵姐装备的品质等级都比莫尧龚高一个档次，正在进行新旧更替，重新进行正面交锋，莫尧龚也不一定赢得了对方。
　　趁着两人坐在这里唠嗑，霖晓薮也把莫尧龚从里到外检查了个遍，差点把衣物拔下来看看里面有多少伤疤了。
　　霖晓薮蹲在莫尧龚面前，望着躺在草坪，可怜巴巴的师父。
　　没有见过莫尧龚单打独斗的时候，只是点开对方惨不忍睹的战绩就知道，不是莫尧龚菜，就是莫尧龚的队友菜。
　　门派角色切磋，需要玩家操作手法和装备品质，以霖晓薮目前这个号，短时间不行，但是她另一个方案就是买一个毕业号去蹲着宫宇柔杀。
　　[简艾]：拥有赌注的胜利才能赢得更爽快，我杀她一次就答应我一个条件怎样？
　　[莫攻]：什么条件？
　　霖晓薮想了想，决定给莫尧龚几个选择的条件。
　　[简艾]：
　　1.让我对你炸九十九颗真诚之心。
　　2.把道服脱下来，跟随在我身后，从扬州果奔回纯阳宫。
　　3.给你提供改名的费用，改成简艾的跟宠。
　　4.....
　　炸出九十九颗真诚之心完全霸占系统聊天公屏并且刷屏，可以向全服务器展示两人亲密的关系，也算是秀恩爱。
　　想必脱衣服和改名直接社死在游戏里面，莫尧龚选第一项会比较轻松。
　　[莫攻]：等等，别说你让我想想。
　　慢慢想吧，留给你思考的时间有的是...
　　反正刚才也道过别，没有回答对方最后一条消息，霖晓薮直接点退出游戏。
　　买号的事情暂时放一边，拉开布帘就看到下铺两团黑糊糊的身影。
　　“你们这是...？”
　　霖晓薮疑惑地眨了眨眼，正想问是不是把黑泥巴糊脸上，欧阳龙雪拿起自己面霜欣喜递了过来。
　　“这是我带来的火山泥面膜，祛黑头效果特别好，待会晓薮要不要试试？”
　　欧阳龙雪歪着脑袋，瞧见霖晓薮悄悄在里面摆弄自己的笔记本电脑，就像不想让室友知道自己偷偷打游戏，给大家带来奇怪的第一印象。
　　每个人都有自己的小秘密，初中欧阳龙雪就读的班级只有她一个人喜欢二刺猿，想要与朋友分享自己的乐趣却被同班同学当做笑柄传了三年，上了高中欧阳龙雪就开始隐藏自己的秘密，就算喜欢也不会主动说出来。
　　比如她最喜欢的虚拟主播是嘉然，每次看到可爱又充满元气的嘉然，全身都充满正能量，然气十足。
　　“追剧或者打游戏，屏幕辐射和熬夜容易长黑头，特意买了祛黑头的面霜，待会敷完直接洗了就好。”
　　“游戏？”
　　听到打游戏林茜草就来劲了，“要是玩LOL就带我一个呗，我亚索贼6！”
　　“好...我试试。”
　　白天化妆够不容易了，晚上还要卸妆保养。
　　霖晓薮先用化妆棉打湿卸妆水将脸上妆容祛除，然后再泡沫型的洗面奶清洗，接着再用适合敏感性肌肤的爽肤水和精华液涂抹在脸上，最后再敷上睡前使用的面霜，保养过程就完成了。
　　洗漱完清爽往床上一趟，初次和女生同寝的霖晓薮怀揣着激动与紧张的心情，心满意足地睡着了。
　　反过来，游戏对面的家伙倒是彻底失眠了。
　　突然尿急醒来的秦劲复也不知道几点了，寝室里面一片漆黑，摸着黑下床的他突然见到莫尧龚一动不动坐在书桌前，连灯也不开吓了他一跳。
　　“这都几点了兄弟，还不睡觉想猝死呀！？”
　　“要睡了要睡了。”
　　坐在电脑面前的莫尧龚，眉头紧锁发了很久的呆。
　　一个月不见，徒弟变化挺大的。
　　聊天记录往上一番，看到徒弟亲自给他说晚安。
　　要是妹纸说晚安，莫尧龚还能心动一下，要是男人说晚安，莫尧龚可能鸡皮疙瘩要抖一地。
　　徒弟提出的条件让莫尧龚忽然心里拔凉拔凉的，就像是霖晓薮突然出现在身后让他打了个哆嗦。
　　望着身后无人，不用动脑子思考就知道的答案，霖晓薮绝对不是会玩游戏的家伙。
　　比起虚拟游戏，现实里面的莫尧龚倒是成了她的玩物，比游戏还要好玩几倍的那种。
　　对待狠人，只有出手更狠才能赢得胜利。
　　绝对不能让徒弟占师父的便宜，莫尧龚也有自己的条件。
　　一直想要知道徒弟性别的莫尧龚，也要用自己的方法得到对方的真实身份。
　　迟早有一天，他要用宫宇柔的命换取让徒弟出现在YY，揭露对方到底是萌妹还是糙汉的真实身份。




第25章 第二十五章：勇敢牛牛，不怕困难（上）
　　太阳当空照，见不到鸟儿对我笑。
　　天还没亮就穿上绿油油的迷彩服，赶到学校食堂吃了个鸡蛋加牛奶就去操场报道。
　　霖晓薮所在的方阵一共四十五人，全是本专业的学生。教官长得超英俊，一进操场就有不少女同学跑去搭讪，就像是唐僧遇到女妖精，教官始终保持一副不动于衷的面孔，不知道是嫌她们太小还是想要在所有同学们面前竖立一个良好的形象。
　　霖晓薮这边也不意外，路上遇到不少继续昨天迎新晚会话题，其中一位男同学谈论是否有‘对象’这一个简单又紧张的话题时，眯着双眼的霖晓薮露出亲切柔和的笑容，愉快说道：
　　“我已经有男朋友了。”
　　口哨一响，教官闪亮登场，一脚跨出庄严的正步出现在同学们的面前。
　　军训最离不开的就是立正，腰挺直背不不能弯曲，一站就是相当长的时间，简直就是精神和肉体的折磨。
　　长达一周的魔鬼训练让可以净化你的心灵，褪去内心的污渍，冲洗你三观，从此让你走向真善美的大学人生。
　　霖晓薮想打个呵欠，连嘴巴都不敢张开。
　　人家监考老师的巡视范围都在124度，到了教官这里，他站在最前方第一排都能见到最后一排的腿没有站直。这眼神，实在是可怕。
　　站着也是无聊，霖晓薮努力打起精神思考接下来的对策，从见面到现在，自己的爱意始终无法传达到莫尧龚那里，不可能在这大学四年都保持这样的固定距离。
　　假装故意疏远莫尧龚？这样一来不就让莫尧龚逞心如意，不行不行。
　　不如直接先上船后补票？论床上功夫肯定是男人占优势，再加上霖晓薮力气又小，光是和莫尧龚肢体接触就软了下来。
　　论莫尧龚的胆子，就算同床也不会对霖晓薮有着什么非分之想，光是多说几句暧昧的话也会耳根子红。
　　既然主动投怀送抱不行，霖晓薮就要来点其他招式。
　　像昨天霖晓薮被很多人包围快喘不过气的情况一样，想要莫尧龚自己动，就设下陷进让对方主动进攻。
　　目前她手里已经能派上用场的棋子是秦劲复，拿钱就办事，人也好说话，倒是没有什么问题，就是太温顺了，完全不能让莫尧龚提起丝毫兴趣和在乎。
　　她想要上演的是一场，危急关头莫尧龚能够第一个挺身而出的画面，对方紧紧把她抱在怀里，再也不会松开，也不会再让霖晓薮从自己眼皮子底下溜走的场面。
　　像这样的话...
　　偌大一个学校把霖晓薮绑架出学校也不太可能，望着同排另旁努力打起精神的欧阳龙雪和认真罚站的林茜草，自己真要是失踪，两名室友肯定比莫尧龚还着急。
　　霖晓薮隐约能感觉得到，莫尧龚心里是在乎她的，肯定是有什么原因让对方不愿意得到这份爱情。
　　就像故意蒙蔽自己的双眼，打算就这样慢慢让它错过，随着时间的推移慢慢消逝。
　　霖晓薮想起过去有个弟兄，毕业出来上班每个月工资2K，她女朋友工资6K，两人从高中相处到工作都还没结婚，弟兄说舍不得花自己女朋友的钱，等到升职加薪，赚的钱比女朋友多了再结婚。
　　男人放不下的就是自己的尊严，像莫尧龚那种连游戏都不愿意接受富婆萝莉关爱，想要接受现实里面的一份爱是更不可能的。
　　霖晓薮每个月生活费有一万块，那也是父母辛苦做生意赚来的，用生活费买礼物莫尧龚肯定也不会接受。
　　仔细想了想，霖晓薮心里忽然有多出一个让莫尧龚心满意足接受的方法。
　　在这之前，必须要解决掉眼前的阻碍才行。
　　老早就注意到一双灼热的视线时不时盯着霖晓薮所在队伍。
　　不到黄河不死心，不追到霖晓薮不放弃的向影杰，独自一人和大一新生同时来到操场参加晨练。
　　从进校以来，向影杰第一次对女生非常动心。为了夺得霖晓薮芳心，向影杰第一次起这么早来到操场参加走步。
　　他一定要把握这次机会，把女神掌握到自己的怀里。
　　昨天找遍整个操场，等到迎新晚会结束都没有找到霖晓薮的身影，望着操场绿油油的新生们，这次绝对跑不掉了。
　　绕着四百米操场跑步锻炼和背英语四六级单词的学生倒是有不少，光是走在操场太过于碍眼，想伪装成好学生的向影杰，早上摸着黑随手捡了本《三年起步，最高S刑》的书，名字看起来有些奇怪。
　　“这是什么？”
　　向影杰疑惑地眨了眨眼，望着特意用像《五年高考三年模拟》材质和大小的书壳上面却写着《三年起步，最高S刑》的标题，望着著作人的名字谢豪。
　　“打开者死”
　　刚翻开第一页见到用红色马克笔写着的四个大字，向影杰对这本书越来越感兴趣了。
　　寻望四周，并没有人注意向影杰的举动便再翻开一页，随手打开就是身高只有一米五以下，各式各样的萝莉照片，上面还写着她们的名字年龄、身高、体重、生日等等详细信息、
　　可怕，实在是可怕！
　　比跟踪狂还要可怕！
　　寝室里面怎么会有如此可怕的家伙！？
　　向影杰很多时候不太明白谢豪的行为，宁愿在学校里面天天吃泡面，也要在手游里面花费648，给喜欢的虚拟偶像上舰长，很难能从他手里扣出一包烟钱，很多时候都是在谢豪心情不好的时候，才能得到这家伙的贡献。
　　比如问他为什么沮丧的时候，谢豪会突然说出一些奇怪的话语，什么“hololive退出B站，我好难过啊，向哥。”、“阿夸我的阿夸，昨天阿夸哭了，向哥，我好难过。”
　　虽染听不懂，但是安慰谢豪总能得一包烟，向影杰很愿意做谢豪的知心大哥哥。
　　刚这么一想，向影杰忽然感受到后背一凉，转头望着操场出入口站着一名熟悉又可怕的身影，穿着二刺猿的睡衣，气喘吁吁地站在门口，逐步朝着他逼近。
　　“等等...我拿错书了...”
　　向影杰立刻把书合上，赶忙递给怒气值MAX的谢豪，见对方接过书，埋着脑袋发出低沉又愤怒的话语音。
　　“你看了吧？”



第26章 第二十六章：勇敢牛牛，不怕困难（下）
　　如今向影杰已经被怒气冲昏头脑谢豪逼在悬崖上，但凡回答错就会死无藏身之地。
　　因为...向影杰的女神正在盯着他！
　　余光瞥见霖晓薮似乎也注意到他的存在。此时要是回答“没有”也不知道谢豪是否注意到向影杰翻书的动作。
　　但是，如果他“是”肯定会被对方胖揍一顿，丧失脸面的事情绝对不干，向影杰必须要想办法度过这关。
　　“不...我....”
　　向影杰紧张地哽咽了一下，一边思考该怎么样回答这个问题。
　　吞吞吐吐说道一半，忽然见到谢豪将左手拿着书，右手搭在他肩膀狠狠捏了一把让向影杰心里顿时冒出一把冷汗。
　　谢豪眯着双眼，心平气和等待着向影杰的回答，仿佛就像是再说“敢说谎就杀了你”。
　　作为寝室老大的向影杰绝对不能被自家小弟的气势威慑到，不小心拿错书，把书里内容全忘掉就行了。
　　从大一关照到现在的小弟，绝对不可能说翻脸就翻脸。
　　彻底顿悟的向影杰清了清嗓子，拿出男子气概还未说出口对方率先把话接了过去。
　　“向哥也书感兴趣？”
　　“一丁点...”
　　向影杰是家里的老大，他有两个妹妹，论身高和年龄就和谢豪书里提到差不多大小，一回家就缠着让向影杰陪她玩特别闹腾。
　　怀着二胎就一直心里念想着要一个妹妹的向影杰却拥有两个妹妹，虽然嘴上嫌闹腾，但是心里还是满是欢喜的。
　　乡下的街道就那几条路，无论走哪里两个妹妹都由哥哥护着。每次回家向影杰也会给她们带城里好吃，还有一些乡下买不到的饰品。
　　“原来如此。”
　　心里还是有点小紧张的向影杰见到谢豪松开肩膀，立刻握住他的左手。
　　“这样一来，我们就是同志了。”
　　谢豪虽然心里确实气愤，毕竟起来上个洗手间发现书不见了，这东西要是被学校教导主任或者辅导员还有宿管大妈发现，收拾东西回家到不至于，直接吃一个口头警告了。
　　谢豪只是语气稍稍生硬一点就把向影杰吓成那副模样，无论是否看了，只要喜欢萝莉我们就是一家人。
　　“向哥平时没见你起这么早，还拿书来操场装学霸，这又是看上哪家姑娘了？”
　　“少来，什么叫又？！我才没那么花心。”
　　“那是顿谁来了？”
　　谢豪微微扬起嘴角，露出一副邪恶的笑容望着前方一片模糊又绿油油的景象，忽然想到一个人。
　　“原来是看霖晓薮来啦？可惜，人家有对象了哟。听同班同学说，昨天晚上见到是莫尧龚把霖晓薮带走了呢，两人会不会就这样一夜...”
　　“夜你个大头鬼！别乱说话！”
　　提到男人的名字就心急，谢豪见到向影杰心急如焚的表情，特别想要冲向前去把霖晓薮带走。
　　还以为昨天提到撬墙角只是开玩笑，就算霖晓薮真有男朋友，向影杰好像也不想放手。
　　“向哥...你不会真是要...”
　　“我要娶她。”
　　谢豪话说道一半，见到向影杰极其认真，真要一票干到底的态度便没好意思打击人家。
　　有些时候，经历过之后才能明白这件事错与对。
　　谢豪看完昨天夜晚的那场表演很能明白，霖晓薮和向影杰就不是一个世界的人。
　　像霖晓薮那样估计不做家务活的大家闺秀，和向影杰回家还要帮着自己爹妈去集市上买菜，就算向影杰舍不得让霖晓薮做些事，向影杰爹妈可就不乐意了。
　　谢豪就很能明白那种感受，道不同不相为谋，不是一个圈子的人会有很多隔阂。
　　过去和谢豪交往过的对象，平日要求白天夜里打电话问声好，出去约会谢豪想看得是科幻或者动漫，对方想要看的是能在电影院里面哭得死去活来的影片，闲聊的话题一个也对不上。
　　揭开自己的伤疤分享给向影杰对方肯定也不会懂，谢豪决定让对方亲自体会得不到的痛。
　　曾经爷爷那个年代，就是先得到奶奶的人再得到对方的心，向影杰也要见机行事，找个机会把霖晓薮约出来。
　　现在的告白可不是当着你的面或者在你楼下摆放桃心蜡烛，男方手持九十九朵玫瑰单膝跪地在女方面前亲口说出“我爱你”。
　　不把结婚当做目的就是耍流氓，等时机到来之日，向影杰一定要亲口对霖晓薮说出“嫁给他”。
　　向影杰就不信，霖晓薮和莫尧龚就能ENEN**到大学毕业！
　　哪怕成为霖晓薮的接盘侠，他也心甘情愿。
　　“你在这里蹲着，光是站在这里当守望先锋也没用。”
　　谢豪见向影杰赖在这里不肯走，一手拿着书，另手搭着向影杰肩膀就往出口走，埋头望着怀里的书，心里充满期待。
　　“不如先和兄弟回去交流一下书里的内容，我可以传授你‘把妹之道’。”
　　“什么妹？”
　　“你觉得呢？”
　　向影杰见到谢豪眉头一挑，也不知道对方含糊不清的话语里面卖着什么药。
　　仔细想想，也只有一种可能性。
　　向影杰微微眯着双眼，目光少许犀利，严肃问道：
　　“难道你想....”
　　——
　　题外话:
　　曾经我有一男同学喜欢上自己的女同桌，一直暗恋着对方，从来没有说出口，就连那个女生和其他男孩子交往也默默祝福着她。
　　女同学的对象虽然长得英俊但是人特别渣，后面突然有一天，得知两人分手了，男同学觉得自己有机会向同桌表白，最终结果就是....
　　不说多了，向影杰也是一个想要等待机会也会失去的人。
　　人嘛，还没得到恋爱就失恋，谁没经历过躺在宿舍床铺里面捂着枕头哭得撕心裂肺呢╮(╯▽╰)╭（提前剧透一下
　　虽然里面很多情节来源于现实但又非现实，部分情节切勿代入现实生活里面，切勿对号入座。
　　当然这本书是1V1！纯爱！霖晓薮和莫尧龚绝对会在一起！不要想歪啦！！！！



第27章 第二十七章：不能说的秘密
　　见到向影杰被谢豪拽出操场，心里始终无法安心。
　　未曾想到，被除莫尧龚以外的男人盯上的桥段竟然也会出现在自己身上。
　　不喜欢就拒绝，霖晓薮也想找机会和向影杰说清楚让对方彻底死了这条心。
　　“我已经有男友了。”
　　这句话杀伤力要是不够，霖晓薮也早已准备好下一段台词。
　　“我们之间有婚约在身，他还是我的未婚夫。”
　　向影杰的举动不温又不热，无论是去酒吧还是喝奶茶，都是想要拉进两人的距离。
　　过去同身为男人的霖晓薮对男人追女人的套路早已是滚瓜烂熟，心思只在莫尧龚身上的霖晓薮对向影杰完全就是见招拆招，不留后患
　　想必昨天昨晚的动静已经传到不少人耳朵里，若是向影杰知道霖晓薮和莫尧龚的关系仍然不肯放弃，对方可能就是牛魔王那种级别的狠角色。
　　霖晓薮惹不起就让莫尧龚来对付，向影杰拿起铲子都找上门了，就不信自己的护花使者还跟木头一样不动于衷。
　　“原地休息，二十分钟再进行下一个项目。”
　　教官见到不少女同学脸上挂着“蚌埠住”的痛苦表情，第一天便找找结束
　　“呼~终于结束了...”
　　霖晓薮默默吐出一口气，绷直的双腿站得有些疲软，光是轻轻挪动就有些使不上劲。
　　自然往前走一步，身体就像是失去重力不自然往前倾斜，望着前方视线一片黑暗，耳旁突然传来欧阳龙雪和林茜草焦急的话语声。
　　“晓薮——！”
　　“教官！晓薮晕倒了！”
　　再次睁眼醒来看见的是熟悉的天花板。
　　躺在弥漫着消毒水气息的医务室，霖晓薮醒来望见医务室老师和苏辅导员焦急又阴沉的目光。
　　“我没有得什么绝症吧...?”
　　见到霖晓薮紧张地坐在床旁，胆战心惊望着两人宣告自己的病例。
　　“问题不大，就是一定要多休息，尽量少运动。”
　　听到一阵懒散，鼻音又厚重的中年男子的话语声，苏老师立刻打断对方的说辞。
　　“什么叫问题不大！?”
　　霖晓薮顿时注意到苏老师右手腕和眼圈有些红肿，就像是被人紧紧抓住很长一段时间不放，再加上医务室老师的提醒就让苏老师一点就炸的脾气。
　　这两人...莫非，有猫腻？
　　霖晓薮抬头注意到前方身穿，浅蓝白色的衬衫和黑色西裤搭着医务室的白大褂，一头黑色蓬松的卷发，给人一种温和感的黑眸搭配一副标准的轮廓，嘴边叼着一根没有点燃的烟，似乎已经习惯苏老师的性格。
　　“莫生气。”
　　医务室老师拿出嘴边像是烟的草莓味的棒棒糖，心平气和安抚炸了毛的苏老师。
　　“早发现，早治疗。但是，把自己的病情瞒着自己辅导员偷偷逞强参加军训是不对的哟，你们苏老师可担心了，让我都有些...”
　　“把嘴给我闭上，陈皓然！”
　　霖晓薮见到苏老师手里的文件袋，心里的着急全挂在了脸上。
　　“这是里面市医院发来的检查报告和医院证明，我已经申请不用参加这周的军训。”
　　一个星期之前，3O3大学门口放着一封霖晓薮所在市医院寄来的文件袋，一直都未拆封，苏老师也是现在才知道。
　　出于对学生的担心，等到霖晓薮醒了，两人一直打开这份医院检查报告，苏辅导员脸色立刻就暗沉了下来。
　　说实话，霖晓薮在医院昏迷期间什么都不知道，就连这份病例报告单也不知道。
　　仔细看了看，身体情况不怎么理想，不宜参与军训。
　　也难怪，霖晓薮证实自己内心的另一种猜想。
　　霖晓薮做出超乎正常女孩子常理的举动，一定是有原因和目的在里面的。
　　埋着脑袋，望着病例报告写着霖晓薮的名字，霖晓薮勉强挂着笑容。
　　“谢谢苏老师，还有我希望这件事不要告诉其他同学。”
　　“军训的学分，我向学校申请以其他形式补上，等到军训结束之后，我会让你去报道。”
　　原以为可以成为脱缰的野马，自由奔跑在校园里面的霖晓薮，听到补学分，心情顿时就不怎么美丽了。
　　“好叭...那我先回去了，你们两人慢慢聊，就不打扰了。”
　　“真懂事~”
　　望着陈老师眯着双眼，愉快欢送霖晓薮的离开，心里更加确信，两人的关系不一般。
　　离开医务室的教学楼，霖晓薮站在原地望着蓝蓝的天空，突然多出一周的休息时间需要好好安排一下。
　　顿时想到一个人，莫尧龚这个时候又在干嘛呢？
　　“我说莫哥，今天心情这么好，要不要请我吃个饭？”
　　“请你吃屁，心情好和请你吃饭有毛关系！？”
　　和往常一样到点前往教室的莫尧龚，没有霖晓薮在身旁吵闹，心里确实舒坦不少。
　　心情哪里好了？只要霖晓薮在学校一天，莫尧龚的日子就不会好过。
　　“哼，有对象在身旁天天得到滋润，不请兄弟吃饭，太不够情谊了吧？”
　　“吃吃吃，我吃你个鬼。两块五一包的泡面，待会微信转账。”
　　正准备拿出手机，莫尧龚忽然察觉有情况不对劲。
　　“不对，昨天我记得不是你请客，怎么到最后霖晓薮出钱了？”
　　秦劲复见到莫尧龚脾气上来，笑嘻嘻蹭到对方身旁。
　　“怎么？心疼嫂子荷包啦？”
　　见到莫尧龚眼神有些犹犹豫豫，不好意思开口明说，趁机提出自己下一个计划。
　　“待会下午没课，嫂子军训要不要去看看?”
　　“不去，要去你自己去。”
　　像霖晓薮这样的小魔王已经被名为军训大魔王束缚在操场，等见面肯定要哭哭啼啼说自己脚疼，要背背抱抱什么的，当着在操场上体育课同学们和新生们的面前，霖晓薮肯定又会搞出让全校皆知的大新闻。
　　从来到教室的路上就隐约听到周围同学谈论，高年级的男学长们正在寻找昨夜劫持小提琴女神的事儿，莫尧龚什么也没想，把霖晓薮抓着就跑，如今他都快成学校通缉犯了。
　　“嫂子她...”
　　从秦劲复嘴里前一句嫂子后一句嫂子，莫尧龚心里特别不是滋味。
　　“我说...我们两人的关系，从高中认识到现在好歹也有四年左右吧？”
　　莫尧龚见不得那种嗅到钱味道就连人最后尊严都不要的魂淡。
　　见到秦劲复一个劲帮着霖晓薮做事，就像她才是秦劲复的高中校友一样，实在是生气。
　　“你和霖晓薮认识才多久？胳膊肘就往外拐。老实交代！你是不是拿了人家的钱替她办事昂？”



第28章 第二十八章：人在教室，心系操场
　　“没有！绝对没有！我怎么可能出卖兄弟情谊呢？”
　　画风一转，秦劲复眉头一皱，将手轻搭在莫尧龚肩膀，一本正（转）经（移）关（话）怀（题）道：
　　“兄弟我可是在关心的终身大事。”
　　“谁稀罕你关心了？”
　　这两年他可是做过简单的调查，秦劲复放眼望去班级五十人，班级里面二十三名女生，其中十名女生已经在学校有对象，另外九名女生对象在校外，剩下四名是女同，班级里面单着的男生还多着的，根本就没有出手的机会。
　　莫尧龚有未婚妻这件事还是从在大学里面遇见的小学同学那里传开的，回想起这件事对于莫尧龚就像是噩梦让对方一整天都心不在焉，突然有一天，秦劲复见到莫尧龚站在阳台打电话，悄悄旁才知道对方想要退婚。
　　秦劲复很少听到莫尧龚提到家里事情，只知道从大二开始他一直和妈妈生活在一起，一个暑假过去，人也瘦了一圈，秦劲复也没问出所以然。
　　“下午没课真不去操场？”
　　“不去，下午有事。”
　　好不容易见到失踪一个月的徒弟上线，莫尧龚肯定要去线上陪陪徒弟。
　　师徒两人还有赌约在身，想要杀死宫宇柔，莫尧龚必须要快速把自己装备提炼起来才行。
　　“肯定又是打游戏吧？”
　　秦劲复冷冷白了对方一眼，下一句可是替霖晓薮问的。
　　“游戏重要还是你老婆重要？”
　　“当然是...关你屁事！”
　　刚想回答秦劲复的提问，莫尧龚想想里面肯定有诈。
　　莫尧龚肯定会以看望‘发小’的名义去操场瞧瞧霖晓薮军训情况，但肯定不是现在。
　　昨晚秦劲复的举动，已经被莫尧龚拉入黑名单，归为不信任一类。
　　面对看热闹不嫌事大的秦劲复，一直怂恿他下午就去，肯定有什么猫腻。
　　"真是薄情。"
　　秦劲复倒是更想与霖晓薮进一步接触，哪怕只是作为普通朋友关系，维系这份情谊。
　　家境又好也不缺钱的霖晓薮，毕业工作肯定也不愁，关系攀好一点以后还能混口饭赚大钱。
　　秦劲复小的时候父亲经常出去打牌，家里欠了一屁股账，每逢过节都会有追账到家里要债。
　　初中秦劲复的妈妈就抛下父子，离婚另嫁给了其他男人，爷爷奶奶看着秦劲复可怜，家里也吃不到一顿好的，就把秦劲复接过去到现在学费和生活费都是爷爷奶奶帮忙出的，秦劲复考上大学，目标就是赚大钱，孝敬自己的爷爷奶奶。
　　见到霖晓薮的出现，秦劲复心里其实特别羡慕。
　　从小就有一个特别关爱莫尧龚的未婚妻，毕业工作也不用愁，人生路途一帆风顺。
　　“哼，你不去我自己去。”
　　见到莫尧龚丝毫提不起兴趣，计划失败，秦劲复将搭在莫尧龚肩膀上的手臂收了回去。
　　“你不去操场当护花使者，小心等哪天嫂子被人挖走，有得你后悔的。”
　　秦劲复瞥见莫尧龚顿不动于衷，内心丝毫没有波澜的，决定往里面下猛药。
　　“到时候可别反过来说‘我们有婚约，就算我冷落你也不能跟着其他男人跑了。’，这种别怪我没提醒你的话。”
　　喜欢的人就要牢牢捧在手里，放在心里。秦劲复没见过向莫尧龚一样把老婆拿来放养的。
　　“我会是那种人吗？”
　　莫尧龚冷冷地笑了笑，丝毫不把秦劲复的担心放在心上。
　　相当放心，没有人能挖洞霖晓薮这朵带刺，宛如扎手仙人掌般的食人花，莫尧龚心里最知道，霖晓薮不会对其他男人感兴趣。
　　只有冷落和冷漠才能拉远两人的距离，等到时间久了，对方自然就会放弃结婚这件事，
　　趁秦劲复不注意，莫尧龚悄悄瞥见操场方向，谁知道‘放弃’又会等多久呢。
　　人在教室，心系操场。
　　就算嘴里说着不去，莫尧龚也会趁着夜晚黑灯瞎火悄悄去找人，霖晓薮相当清楚对方。
　　等到发现操场并没有霖晓薮的身影，找到室友得知霖晓薮生病躺在寝室，心里肯定会更着急和难受吧。
　　哼哼哼...
　　心里已经暗暗自喜的霖晓薮，回到寝室闲着也是无聊，打开淘宝和贴吧开始寻找适合自己的复仇账号。
　　游戏装备有两套，一是专门用来攻略副本的输出装，血薄皮也不厚，就是打起来暴力，不适合野外输出。另一种是用来野外PK，皮硬血多，就是打起来很慢。
　　买女号去杀宫宇柔复仇，宫宇柔肯定会误以为是老婆去帮老公报仇，到时候找莫尧龚询问，两方都解释不情就麻烦了。
　　既然要仇杀，还是报复性的杀人，霖晓薮寻找使用副本最高品质的武器，一身上赛季毕业精炼满的装备。
　　原本想要选择和宫宇柔同样门派的明教，到时候真打起来两人同时隐身玩躲猫猫，到时候谁跑了都不知道。
　　同样有隐身技能的还有另一个门派，只要输出够暴力，技能带减伤一波带走不成问题。
　　仔细想想，使用可变形的千机匣的唐门可以满足霖晓薮的条件，其中一套惊羽诀心法，可以攒出三层“无声”buff，从而可以瞬发追命。
　　打开贴吧和淘宝找到符合心仪的成男角色，望着超乎预料的价格，霖晓薮钱包正在默默滴血。
　　毕竟也是做过买卖账号的人，经过和店家的讨价还价，一顿卖萌撒娇，拿到自己满意的心理价，迅速登录账号确认无误之后，更改了游戏身份证和手机号，愉快登录游戏。
　　身穿一套深蓝色的深V紧身衣，面部戴着假面，只是高冷地站在主城就能收到不少周围玩家的密聊。
　　就像明教拥有喵哥喵姐的称号一样。浴血魂音，追命无声的唐门，作为拥有一发追命要人命的角色演变成一炮要人命，门派里面的体型也被玩家称作炮哥、炮姐还有炮萝。
　　“这位高冷的炮哥，约火包吗？”
　　“不约。”
　　“炮锅锅~可以prprprp你的胸吗?”
　　“不可以。”
　　“嘤嘤嘤QAQ”
　　不回消息和简短的回复才是高冷炮的最高境界。
　　霖晓薮不是为了装高冷，而是她正认真研读门派技能，几年不玩，全给忘记了。
　　想要彻底熟悉门派技能，最快的方法只有一种。
　　那就是插旗。



第29章 第二十九章：阵营敌对，形同路人
　　插旗也就是门派之间技艺切磋，需要考量的不仅仅是玩家的装备品质，尤其最重要的就是手法，然而这部分又要需要衡量玩家卡技能CD的时间，还有考验小轻功使用的关键点，只要其中一环节出错很难占据优势。
　　霖晓薮的炮哥用改名卡取了个新昵称叫举个栗子，一是下副本的时候团长叫得亲切，时不时提到‘举个栗子’引起团员注意力。二是过去某个服务器里面的游戏账号也叫这个名字，丢技能常常用的喊话口号就是朝xxx砸出一个栗子也能让霖晓薮有一种亲切感。
　　游戏里面的女生选择扮演成男角色的占多数，就像男生喜欢玩萝莉角色也不少，这类账号都统称为妖号。
　　霖晓薮选择男性角色可不是为了近距离欣赏男性的颜值，只是触碰到过去的事物让霖晓薮心里有一种莫名的安心感，是最能让她保持自我意识的一种方式。
　　想要稳赢，霖晓薮就需要找人来练练手。
　　每个赛季都会进行名剑大会，游戏玩家可以自由搭配不同阵容展开竞技场切磋，以最快最暴力的队伍升上十三段。
　　游戏里面获得第十三段是一种荣耀，那是与队友密切配合，个人手法已经达到出神入化的境界，当然对举个栗子来说轻轻松松。
　　过去他做过竞技场代练、代清老板号的副本CD和专业马贩子抢过马，举个栗子也有自己的名剑队伍，每个赛季都能打上十三段，突然有一天举个栗子因为个人原因，卖掉了游戏账号永远离开这片江湖。
　　扬州城外的切磋区无论何时都非常热闹，有围观高手过招的菜鸟，也有打得如火朝天高端玩家，尤其是随时都能听到丐帮门派对治疗职业无差别的暴力敦敦敦和啪啪啪。
　　治疗职业俗称奶妈，3V3和5V5的队伍里面最离不开就是奶，往往游戏竞技场里最能听到的喊话就是‘奶我一口’，自己家的奶妈就像现在这样腿脚被束缚，完全不受自己控制。
　　举个栗子见到前方不远处一名穿着紫色小布裙，戴着银色头饰，手里拿着一根笛子的小萝莉被丐帮掌法来回在地面滚了好几圈，一招蓄力已久的亢龙有悔直接把剩余的2.3W血条拍成了1血，快速结束这场毫无悬念的战斗。
　　小萝莉忍着被揍的疼痛，努力爬起身拍了拍身上的灰尘，原地给自己加满血，静坐在原地仔细思考一阵破解方法。
　　想要挣脱丐帮的控制就要找到关键时刻交出自己的解控，从十秒一直努力活到三十秒，这一点点进步也让小萝莉看到了希望。
　　盼望有朝一日能挣脱丐帮的控制不再被队友嫌弃，小萝莉再次邀请丐帮切磋时见到已经对方被其他人邀请。
　　站在阴凉树梢下的举个栗子望着另旁出现的身影，眯着深邃的黑眸，无意识吹了个口哨，实在是有意思...
　　没想到竟然能在这种地方碰见莫攻。
　　如今两人阵营不同，形同路人，好奇对方来到扬州城外目的，举个栗子决定凑向前去瞧瞧看。



第30章 第三十章：我更喜欢会思考的移动木桩
　　早上的课一结束，莫尧龚就回到寝室开启游戏，迫切想要提高自己切磋手法，等到再次遇见宫宇柔那天，一定要亲手杀死她。
　　老长安切磋区的玩家高手如云，扬州城外萌新一大把，为了增强自己的能力，莫攻决定先从虐菜开始。
　　莫攻玩游戏也就混个日常，什么地方需要他就去哪里，名剑队伍都是路边随便捡个队伍躺着上去的。
　　自己所学的门派心法是太虚剑意，爆发高，控制能力强，唯一不好的缺点就是腿短走得慢。
　　手法犀利的近战玩家他们会卡对方面向，就像明教开局隐身绕到玩家身后缴械锁足在打一套爆发。
　　苍山洱海那次，莫攻就是手慢了一步让明教打了一套爆发直接原地暴毙。
　　仔细想想，莫攻被缴械完过后就应该用小轻功往前聂云一步，反手下一道气场免控，等到对方现身再打一波，局势完全能够逆转。
　　这次疏忽大意完全在一个月没有上线的徒弟面前留下不可磨灭的阴影，莫攻决定一定要打死宫宇柔向徒弟证明自己的强大。
　　想这么多也没用，莫攻站在扬州城外，随随便便点开一个明教装备品质等级都比他好，就连名剑队胜率也比他高。
　　莫攻心里摇了摇头，惹不起惹不起。
　　邀请莫尧龚切磋不是穿着粉色裙子，手持双剑原地转圈圈的萝莉，就是穿着紫色小短裙，在他面前下口仙王蛊鼎的萝莉。
　　点开对方心法还全是奶妈！？这世道怎么了？！
　　“道长，求虐！”
　　“道长下锅！跟我回苗疆！”
　　游戏里面的奶妈和霖晓薮一样，她们都是抖M吗！？
　　好不容易遇见一个装备差不多丐帮却在那里拼了命的打奶，打得只有那么欢乐。
　　等完一轮结束，莫攻尝试邀请丐帮切磋，对方毫不犹豫点了拒绝。
　　居然敢拒绝我？！
　　莫攻不乐意连续点了丐帮好几次，对方连续拒绝。
　　“别点了，我在陪老婆切磋！”
　　“好吧。”
　　一时无言以对的莫攻望着这对情缘，不去小树林啪啪，当着这么多人面前墩墩，这个XP真是蛮怪的。
　　看了半天，原来是想要找人切磋？举个栗子决定陪对方玩玩儿。
　　举个栗子来到莫攻面前，主动向对方发起切磋邀请。
　　“要不要和我切磋一把？”
　　“你？”
　　莫攻稍稍埋头望着自己身穿一套保守的黑白相间的道服，对比眼前戴着天狐面具，穿着一套深V又SAO气的紧身衣形成鲜明又不同风格的对比。
　　不论衣物还是气质都是两个极端，莫攻很少在竞技场里面遇到心法为惊羽诀的唐门，他倒是经常遇见在竞技场里面铺机关，另个心法的唐门。
　　不过，终于见到一个装备等级差不多的家伙，直到见到对方手里闪闪发亮的武器心里就很不乐意了。
　　“要切磋可以，把你的武器切换成常规武器。”
　　举个栗子最中意的就是自己这把副本武器。
　　这可是要用价格高昂的飞天玄晶和很多块天外陨铁才能制造出绝世武器，攻击力相当于普通武器数倍。
　　望着爱不释手闪闪发光的千机匣，举个栗子悠闲地说道：
　　“切换成常规武器就不知道我具体能打出多少伤害了。”
　　听到举个栗子话语不太对劲，就像是把莫攻当成木桩一样随便欺负，心里顿时来气了。
　　莫攻微微仰着脑袋，指着另旁的一排木桩，高冷地蔑视对方。
　　“你想要测试伤害，对着你情缘撸不就好了？”
　　唐门那阵刚出的时候，输出特别高，一群玩家为了测试配装，站在木桩那里天天高暴力的输出，然后沉迷于打木桩，所以不少玩家认为木桩就是唐门的情缘。
　　“不，比起站桩，我更喜欢会思考的移动木桩。”
　　莫攻心里满是疑惑，这句话怎么听起来怪怪的？？？



第31章 第三十一章：花式溜阳（羊）
　　“那就来比试比试...”
　　严肃又沉稳的话语带着一丝杀意，莫攻抬起左手竖起两指轻声念叨几句，依附在身后的武器划出一道白色的弧线，一把细长的剑稳落在莫攻的手里。
　　“今天不把你定成木桩，休想出了这块地。”
　　话都已经说成这样，不反手打一波就间接承认自己又菜又爱玩，莫攻肯不是那种人。
　　切磋正在倒计时，莫攻率先朝着前方下了两个圈，迈着小碎步迅速朝目标咄咄逼近。
　　话语一变就连气势也提了上来，完全与刚才判若两人。
　　对手强烈的攻势让举个栗子打了个哆嗦，天狐面具内的嘴角自然扬起一抹弧度，迅速将手里的千机匣切换成连弩，试图与莫攻保持18左右尺的距离。
　　就应该是这样才对...
　　纯阳的气场是六尺一个圈，这个圈对纯阳的攻击起到增益的作用，若是对手站在圈对会造成减速、定身或者小轻功无法使用等不利影响。
　　随时保持圈内运动的莫攻，两人的拉锯战从左半场打到右半场，来来回回溜了好几圈都没有分出胜负。
　　“你到底是不是来切磋的！？”
　　“当然是了。”
　　莫攻一脸疲惫地望着前方还剩大半血的举个栗子，怎么打个唐门简直比打奶妈还要累。
　　想要控又控不住，身上还被挂着流血BUFF，莫攻望着自己所剩无几的血量，望着对方手里闪闪发光的连弩，一直盯防着对方还未使出的杀手锏，追命箭。
　　莫攻见到举个栗子身上有一个特别的buff，那是几个月不上线玩家的特殊标志。再加上对方也没有名剑队和上赛季的比赛记录，就连穿在身上的PVP装备都是依靠做阵营日常攒出来的，综合推算眼前的炮哥只是一个又爱装逼手法又菜的玩家。
　　用有一颗想要PVP的心，手法菜的抠脚的玩家莫攻见多了，可是举个栗子并不是那样的玩家。
　　带副本武器既有优势也有劣势，见到举个栗子血条逐渐减少也让莫攻看见获胜的希望。
　　但凡，每当气场下慢了一步就会被举个栗子反制一波。
　　唐门攻击范围在20尺以内，纯阳腿又短，举个栗子就像是能预判莫攻的气场会下到哪个方位，每一个圈都完美避开，走位猥琐宛如一只骚炮，完全不像是新手操作。
　　举个栗子采取的放风筝溜纯阳（羊）式打法，只要目标在举个栗子攻击范围内，拉得距离越远，挂着掉血buff慢悠悠的耗下去。
　　抓到机会就是一顿操作猛如虎，等交出一波爆发没有打死就再找机会进行第二波爆发输出。
　　给了莫攻多次反攻的机会，一次也没用得上，对于举个栗子的热身运动差不多也结束了。
　　“今天就到这里吧。”
　　“再来，还未分出胜负！”
　　擅自提出切磋，擅自又取消比赛，聊天的语气也给力给气的，莫攻想要打击报复的家伙又多了一个。
　　“我们打了这么久你也该明白了...”
　　话语带着一丝散漫，举个栗子收回连弩，准备神行千里到另个目的地之前，悠闲打坐在地面回血，顺便暗暗嘲讽道：
　　“你不是我的对手。”
　　系统弹出提示：您的好友[宫宇柔]已上线。
　　这虽然是游戏，可不是闹着玩的，举个栗子是时候该去做正事了。




第32章 第三十二章：我来蹲你（加更）
　　举个栗子要等的人终于出现了。
　　见到宫宇柔所在位置是野外，是动手的好时机。
　　似乎本人还未注意到自己已经被挂上了悬赏榜单，等注意到可能会躲到主城，倒时候想要灭掉她就麻烦了。
　　举个栗子用咩萝号交给[李莫愁]七万金，两万金是工资，五万金是悬赏费。
　　游戏里面有一个悬赏榜，一天只能悬赏一次，只要找到榜单里面的角色位置，只要够本事谁都可以拿下。
　　过去悬赏榜单里面挂着的尽是副本遇到黑装备的团长，跑商途中遭遇劫镖的对手，
　　按照游戏服务器，五万金等于现实里面的一百块，多接几个人，一天就能赚四五百块。
　　突然想想，代接仇杀工作室真找钱，一天泡在游戏里面，就是耗的时间和精力多一些，有些时候这五万金悬赏挂在目标身上还容易被其他人抢走。
　　代接仇杀工作室不仅挂悬赏杀人，还要妨碍对方做每一项任务持续一个周，花式恶心对方直到换号或者转服甚至玻璃心退出游戏。
　　举个栗子过去认识不少把游戏不当休闲娱乐而是当做一份工作的玩家，其中代接仇杀工作室就是其中一个，过去身为局内人，相当熟悉里面的套路和规矩。
　　若是想要五五分这比悬赏钱，完全和目标商量，工作省心又省力也不会被老板发现偷懒，实在是美滋滋。
　　就是因为这样，举个栗子才和里面的管理层不合，退出工作室。
　　举个栗子可小气了，自己的花出去的钱肯定不会流入其他人腰包里。
　　毕竟能把悬赏出去的钱拿回来就算自己的本事。
　　举个栗子悄悄加了宫宇柔单向好友，两人又是同一个阵营很快找到对方所在地，决定迅速把抛出去的钱全部收回来。
　　刚一落地，就见到系统提示莫攻申请加为好友。
　　等到举个栗子神行千里之后，莫攻再去找其他玩家切磋，功力突飞猛进。
　　莫攻顿时意识到举个栗子或许是一位世外高人，兴许是某个服务器转过来的高端玩家。
　　接下来的每一局莫攻都意识到自己出手要狠下圈要快，经过几轮切磋，莫攻短时间取得飞跃性进步多亏举个栗子的指导。
　　要是被举个栗子多虐几把，一定能取得胜利，直通老长安，达成十三段不是梦。
　　[举个栗子]：有事？
　　[莫攻]：再来几把，我能赢你。
　　[举个栗子]：没空。
　　[莫攻]：你在干嘛？
　　[举个栗子]：做日常。
　　[莫攻]：那我来蹲你!
　　平时你对我爱理不理，现在的我让你高攀不起。让对方也尝尝看被冷淡和冷漠是一种什么样的滋味。
　　虽说不是以霖晓薮的身份进行打击报复，见到莫尧龚屁颠屁颠跑过来的勇气，也算是一种解气。
　　虽说双向玩家能看到互相具体位置，但是举个栗子倒是挺期待对方出现在面前。
　　要是真出现了，举个栗子还能让莫攻看见一样好东西~
　　抵达阵营任务区域，关闭阵营模式的举个栗子转悠在任务点附近迅速发现宫宇柔的身影，站在这名身材高挑女人旁边的人还有李莫愁，举个栗子的商业合作伙伴。
　　——
　　有个小小不情之请，能否喂点月票QAQ



第33章 第三十三章：叫老婆，就帮你
　　莫攻神行千里来到人烟稀少的山头寻找举个栗子的身影。
　　任务点千奇百怪的人都有，不仅见到举个栗子，还望见一直想杀的仇人宫宇柔。
　　还真是巧了！
　　上次苍山洱海偷袭一事惦记在心上，这一次一定要让对方拿命偿还。
　　值得注意还有一个问题，见到宫宇柔离开任务点没多久，她紧跟在她身后的同门明教也动了。
　　仔细注意到，那位名为李莫愁的明教并没有接任务只是跟随，两人距离也不是特别远，不太清楚两人是朋友还是路人。
　　莫攻站在山头默默观察下方的情况，神情略微严肃，若是同伴以一敌二肯定没有太多胜算，他也需要找到合适又可靠的帮手。
　　望着兜里还有两万金，请人帮忙肯定得花钱，翻了一圈好友列表不是在打副本就是在竞技场，一个都派不上用场。
　　最后只剩下刚加好友的举个栗子兄弟，对方是同阵营，要帮忙也只能开仇杀，到时候还要去监狱里面洗杀气，花费的时间精力请人办事的莫攻决定与对方达成5000银子的交易。
　　正想私聊对方，人就出现在了面前。
　　“板栗哥！真巧！”
　　莫攻记得跑任务有一条必经之路，那个位置人少方便下手。
　　同样想到这条路线的不止莫攻一人。
　　就像NPC一样站在原地的举个栗子等到宫宇柔消失任务点，也悄悄爬上山头朝着宫宇柔前行的方向跟了上去。
　　“好巧，你怎么在这里？”
　　莫攻的出现让举个栗子感到意外，心里倒是有些高兴，毕竟能够见识举个栗子待会威风一面，有朝一日肯定要线下秀一波。
　　“5000银子的交易，帮我杀个人。”
　　“好，等到事成之后再交易，说吧，杀谁？”
　　莫攻的钱不赚白不赚，举个栗子也没问是谁，爽快答应对方。
　　“路边正在做任务的宫宇柔，我担心她有同伴，1V2我打不过，帮我挡挡。”
　　“没问题。”
　　不能离宫宇柔太远，也不能靠得太近，一定要等到李莫愁动手之后举个栗子再动手。
　　独自一人走在林荫小道里的宫宇柔心里总觉得慌慌的，望着身后跟着同阵营的玩家倒是没什么但是总是觉得有人盯着她。
　　今天做什么事情都非常不顺利的缘故，游戏签到签出大凶，打个副本没有roll到装备，是最不合适上线的一天。
　　默默叹了口气，决定等做完这个任务去刷刷抖音B站吧。
　　就在这时，宫宇柔的脑袋上方突然冒出一个赏字，紧接着系统提示，李莫愁和举个栗子同时对宫宇柔开启仇杀模式。
　　“怎怎怎怎么回事！？”
　　手里的武器离奇消失让宫宇柔反应周围有明教，立刻率先交出解控，小轻功聂云躲避第二轮攻击，望着头上的化血镖，看来周围还有一个唐门也开启了仇杀。
　　“突然被人悬赏，突然被揍，一切都来得相当突然。”
　　不想让任务失败，莫名其妙出来的悬赏被拿走，宫宇柔决定下线保平安，系统却弹出：正在战斗中，无法进行其他操作。
　　我下个线都不行！？
　　朝着宫宇柔而来还有另一人，宫宇柔望着脚下来自纯阳气场，转头狠狠瞪向山头一处，一袭白衣带点黑的红名道长。
　　“一二三四五，浩气都是二百五。”莫攻嘴角微微扬起一丝冷冷的笑容，“这句话原封不动还你。”
　　“你悬赏的我是吧！？你个臭道士！”
　　不知道是不是举个栗子兄弟提前支付费用拿来悬赏宫宇柔，莫攻故作淡定欣喜望着死到临头的敌人，心情头一次特别愉快。
　　刚没高兴过一阵，敌对阵营的李莫愁瞬间打出一套日月净世，呈现出月牙状的剑气直逼莫攻就去了半管血再接着被明教控制行动。
　　气场全铺在宫宇柔身上，完全没有自保可能性的莫攻朝着自己队友大喊道：
　　“板栗哥救我！”
　　“叫老婆，就帮你。”
　　没有等到对方回答，举个栗子蓄势待发，准备打在宫宇柔身上的追命箭突然调整目标冲向了李莫愁。
　　系统提示：举个栗子击杀李莫愁
　　趁着场面混乱，宫宇柔紧张望着自己还有3000的血量，随便路边来个人劈一刀就得死，宫宇柔决定试图悄悄脱离战斗下线。
　　“想跑？门都没有。”
　　“别放宫宇柔跑了！”
　　等一剑劈下去的时候莫攻忽然意识到举个栗子是敌对阵营，这一剑爆发直逼前方两人袭去，对方并没有躲开，心满意足躺在了地面。
　　“这次是你赢了。”
　　系统提示：举个栗子击杀宫宇柔。
　　系统提示：莫攻击杀举个栗子。
　　“对不起——！”
　　没有理睬莫攻的道歉，解决完悬赏的霖晓薮关掉游戏爬上床，合上双眼休息一会儿。
　　身体完全不如以前，光是打两个小时，无论是眼睛还要腰身都在发出报警信号，看来这游戏也得戒了。
　　午休时间，耳旁传来楼下的喧闹声，大一新生也逐个回到寝室。
　　率先听到回寝室脚步声传得最响亮的就是霖晓薮的宿舍。
　　“晓薮没事吧！？”
　　“看起来...完全就像有事的那种。”
　　“我还好，休息一下就好了。”
　　欧阳龙雪和林茜草连午饭都还未来得及买就赶回寝室，林茜草推开门，爬到霖晓薮床旁，一脸担忧地望着对方憔悴的面庞，水嫩柔滑的肌肤失去一点色泽，有气无力的话语声顿时失去原有的灵性。
　　“你要吃什么我帮你带...”
　　“随便吃点就好，我先睡会儿就好了。”
　　游戏结束，脑子还在晕乎乎的霖晓薮，心满意足的躺平睡着了。
　　不仅悬赏也没捞到还误杀举个栗子，道歉的时候对方刚好就下线了。
　　莫尧龚双肘拄在桌面，手捂着脸，闭上眼睛都是刚才一顿乱揍的画面。
　　心思完全不在游戏上，心思全在炮哥的言语行为上。
　　听到男生宿舍楼下的喧闹声，上半段军训结束的大一新生逐个都已经回到宿舍楼，莫尧龚带着一丝顾虑决定前往学校食堂转转。
　　走在路上就听到有人提到这次军训有女生晕倒的事情，莫尧龚心里逐渐产生少许的慌乱。
　　霖晓薮那家伙不会翘了军训陪他打游戏吧？
　　当真是她的话，莫尧龚完全不想被对方数落。
　　已经能够想象到那副画面，霖晓薮微微扬起下巴，露出高冷又不失优雅的姿态，冷冷嘲讽他一句。
　　“莫学长打游戏，可真是菜呢~”
　　霖晓薮所在专业也不知道，就联系方式也没有留一个，望着学校食堂里面身穿着深绿色迷彩服的大一新生密密麻麻扎在一堆，想要找个人简直如同大海捞针。
　　莫尧龚并没有见到霖晓薮的两名室友，倒是见到另外一位碍眼的身影。
　　“不错峰吃饭和新生打挤，莫哥是来欣赏小学妹们的把？”
　　“才不是。”
　　就连秦劲复周围也找不到三姐妹的存在，莫尧龚埋着脑袋望着对方手里的饭菜。
　　“倒是你在这里做什么？刚才你不是吃过了吗？”
　　见到秦劲复手里拎着两份饭和一份青椒炒肉，心里顿时冒出三个字。
　　有猫腻。
　　——
　　下章坦白。



第34章 第三十四章：明知故问，请人喝粥
　　短短数小时，秦劲复就成为霖晓薮寝室的外卖跑腿员。
　　这发展可真够快的，实在小瞧对方的行动力了。
　　莫尧龚眉头一皱，埋头盯着对方手里只有两份饭，心里不安的感觉越来越强烈了。
　　“饭就两份？你是不是少了点什么？”
　　“少了什么？”
　　既然莫尧龚装傻，秦劲复也决定跟着一起傻。
　　前往操场围观军训的秦劲复并没有见到霖晓薮身影。
　　等到军训休息时间，欧阳龙雪和林茜草急忙跑过来说霖晓薮中途晕倒，人回寝室休息，也不知道情况怎么样，她们两人特别着急。
　　比起吃饭，先看人要紧。
　　秦劲复没有将真实情况告诉莫尧龚，反正就算说了，对方表面也会不动于衷，等知道老婆晕倒，看谁急死谁。
　　瞥见朝这边走来的两位熟悉的美女，秦劲复向莫尧龚刻意强调道：
　　“这两份炒菜和米饭是欧阳龙雪和林茜草的，一份也没少。”
　　秦劲复这家伙...是故意的！
　　莫尧龚沉住气，主动询问霖晓薮的下落无疑是自找麻烦。
　　心里预感越来越强烈，晕倒在操场的人就是霖晓薮。
　　只有莫尧龚知道，从小霖晓薮身体就不好，小学体育课全请假，光是跑五十米都累得不行，主动参加军训就是在逞强。
　　真心想要去探望对方的莫尧龚又遇到新的难题。
　　霖晓薮住在女生寝室，他也进不去，具体情况究竟什么样也不知道。
　　“秦学长！非常感谢，实在是太感谢了给我们带饭了。”
　　林茜草和欧阳龙雪连忙赶到学校食堂，林茜草激动接过秦劲复手里的饭菜，省了不用排队的时间向对方连忙道谢。
　　“饭钱微信已经转给你了。”
　　“不用。这顿学长请客。”
　　“真的吗！？”
　　林茜草紧紧握住秦劲复的双手，欣喜地笑道：
　　“那我们就不客气啦。”
　　“对了，晓薮好些了吗？”
　　秦劲复随口一问，瞥见到莫尧龚将耳朵稍稍竖了起来，面无表情旁听这边的对话。
　　“情况...看起来不是很好。”
　　林茜草将见到的情况如实传达给秦劲复，某些人故作淡定的神情些许有些绷不住了。
　　“也什么胃口吃饭，问她想吃啥都说的随便。”
　　“咳咳咳...”
　　“莫哥怎么了莫哥？你该不会也生病了吧！”
　　见到秦劲复故作慌张的模样，莫尧龚稳住气，淡定撇了对方一眼。
　　“没事，被食堂炒菜的烟给呛到了。”
　　秦劲复见莫尧龚什么也没说，转身朝着卖粥店走了过去。
　　“嘿，莫哥干嘛去啊？”
　　莫尧龚朝着秦劲复冷冷瞪了对方一眼，明知故问。
　　“买粥去啊。”
　　躺在床铺休息的霖晓薮做了一个可怕的梦。
　　梦见自己站在医院的停尸房里盯着林萧狩的尸体，埋头望见自己身上穿着花嫁。
　　一身白色蕾丝长裙，手臂套着一双白色丝滑的长手套，盘着乌黑的长发戴着丝薄透明的头纱。
　　就像是来告诉过去的自己，作为女性的她要结婚了。
　　记忆深处清楚记得，卡车袭来的瞬间，那一刹刺眼的白光，就像烟花般瞬间即逝。
　　走马观花也没见到，就突然迎来一段新的人生。
　　双手紧紧抓住裙摆，变成这副模样，霖晓薮也有自己的烦恼。



第35章 第三十五章：一阵暖意在心里
　　就像无形的锁链紧捆住霖晓薮的四肢，来自这副身体的记忆将她的人生与莫尧龚牢牢捆绑在一起。
　　能够拥有喜欢的人是一件极其幸福的事，霖晓薮更希望这份幸福是双向的，而不是看不到结果。
　　望着曾经的自己出现在面前，肯定是有什么特别重要的事情要传达给她。
　　到底是什么...
　　就在霖晓薮愁眉苦脸，一边思考途中，突然感受到自己右臂被人紧紧抓住，有人将她一把从梦里面抓了回来。
　　“晓薮好点了吗？”
　　还以为停尸房里面的尸体突然诈尸把霖晓薮吓了一跳，霖晓薮望着林茜草一脸担忧的目光，眨了眨眼，微微张开淡粉色的樱色唇瓣，有气无力吱了一声。
　　“唔...”
　　“见你表情特别痛苦，晃了你好几下都没反应。”林茜草一脸担心望着面色虚弱的霖晓薮，“是不是遇到鬼压床了？”
　　霖晓薮小吐一口气，感觉自己后背好像湿哒哒又黏糊糊，特别不舒服，等人彻底缓过来再去冲个澡。
　　过去身体骨一直很强壮，第一次感受到生病不好受的滋味，霖晓薮这下可是吃了苦头，以后得加倍小心。
　　稍稍皱着眉头，霖晓薮一脸疑惑盯着林茜草奇怪的形容，过去有听说过这回事。
　　“听我家爷爷说，床铺下面押着一根金属棍棒可以赶走鬼上门，等回头我给你找一根物理学驱鬼神器回来。”
　　林茜草说起这事表情相当认真，就像是自己也亲身经历过鬼压床，一边说着，林茜草来到自己书桌前，拉开抽屉拿出一根像是广式腊肠的手指在两人面前晃悠。
　　“实在不行，今晚你先用这根名为‘宿傩的手指’避避邪。挺管用的，至少我带着它出门所有红灯都会变成绿灯。”
　　“别听林茜草胡说八道，这世界才没有鬼呢。闯到所有都是绿灯那是你运气好。”
　　欧阳龙雪的二刺猿雷达迅速感应到林茜草手里特别的东西，提着手里的饭菜率先感到对方身旁。
　　“你这是从哪里得到的？”
　　“我朋友出国留学回来让我从一对纪念品里面挑选一个，我就拿了一根手指，我还有多的，你喜欢的话送你好了。”
　　林茜草喜欢收集稀奇古怪的东西，这件物品无意收拾衣物的时候顺路带到了大学宿舍。
　　“真得吗！？谢谢林茜草！”
　　听到铺下的欢乐声，就像是嘈杂的音量弥漫着大脑，好想闭眼休息的霖晓薮，不想再引来刚才的噩梦。
　　最近扮鬼吓唬莫尧龚的次数多，梦到自己尸体也不是一件什么好事，自己也必须好好反省反省，下不为例。
　　身体不舒服又做了一个极其复杂的噩梦，霖晓薮轻轻晃了晃脑袋表示自己的状态。
　　“先下来喝点粥再休息一会儿吧？待会凉了就不好喝了。”
　　听到欧阳龙雪亲切体贴的关怀声，霖晓薮见到对方将粥轻放在她的桌前，身体不舒服还有室友照顾，一阵暖意涌上心头，宿舍姐妹情真是好。
　　霖晓薮疲惫睁开双眼，见到欧阳龙雪欣喜的笑容，这份食物似乎拥有什么特别的意义。
　　“这可是你男朋友特意为你买的哟～”
　　甜美的话语声带着一丝别有韵味的酸意，有一个体贴温柔的男朋友在学校里面照顾就是不一样。
　　真是令她感到意外。
　　莫尧龚会去买粥，霖晓薮怎么想都觉得有些微妙。
　　心里感到欣喜的霖晓薮，忽然有着说不出来的味道，滋生出些许暖意让嘴角不经意间扬起一丝笑容。
　　“谢谢龙雪，待会我就下来把它喝完。”
　　“不客气，我只是跑个腿传个话。”
　　“传什么话？”
　　说道这里，欧阳龙雪继续补充道：
　　“莫尧龚让我转告你，晚上要是身体好些了，下午五点钟他在学校食堂等你吃饭。”
　　欧阳龙雪见到霖晓薮瞪大双眼，就像说哪怕身体不舒服也得去，真是为了爱情不要命的傻菇娘。
　　无奈摇了摇头，传话必须得传到位，最后莫尧龚还提到：
　　“晚上出门记得多穿点，别着凉。”




第36章 第三十六章：秦劲复の渣男宝典
　　“莫哥不错嘛！看不出来呀！你对嫂子挺上心的嘛~”
　　“你少来。”
　　回男生宿舍一路上，秦劲复那张嘴就没停过，还将手搭在莫尧龚肩膀， 一直叨叨个不停，最烦就是被秦劲复知道一直哆嗦。
　　恋爱明明是两个人之间的事情，莫尧龚不想搞得尽人皆知。
　　莫尧龚只想要普普通通，安安静静的谈个恋爱，可惜现实并不允许他这样做。
　　像霖晓薮穿戴和气质无论走到哪里，都自然能吸引不少男性们的注目，就像是舞台的聚光灯随时为她照亮，夺目的光芒让莫尧龚显得有些耀眼。
　　“只是作为青梅竹马的关心罢了。你要是羡慕，待会我也给你买一份。”
　　“不了不了，我不是男同也不搅基，我对富婆可是一心一意。”
　　秦劲复回想起当时莫尧龚买完稀饭还特意把欧阳龙雪叫到角落，特意哆嗦了好几句，越说耳根越红，看起来如此青涩的场面，段位实在是低。
　　光是提到霖晓薮的事情就能让莫尧龚一惊一乍，有些时候还故意和他赌气，就像是莫尧龚的弱点，戳起来实在有意思。
　　“现在高中都不讲究地下恋情，莫哥还停留在什么年代的恋爱观念？”
　　喜欢就要勇敢晒出来，秀恩爱，生活才会变得更浪漫。
　　秦劲复愉快拍了拍莫尧龚后背，就像是情感方面的前辈安抚后辈，语重心长提到：
　　“看到你对嫂子的真心，作为兄弟的我也放心了。当初怎么劝你和兄弟去外面快活都不答应，想想你也有你的难处。”
　　一直想把莫尧龚带出去浪的秦劲复，从大一劝到现在，比头牛还难拉。
　　一张纸的婚约又不是签订生死契约，霖晓薮也没在莫尧龚身上装的有监控或者定位器，直到现在莫尧龚的女朋友也只有霖晓薮一位，真是不可思议，换做秦劲复早就劈腿了。
　　如今终于见到本人，只是短暂一场宵夜就能把秦劲复黑的历史挖个底朝天，想想还是有些后怕的。
　　莫尧龚离开霖晓薮所在的城市也能感受到后背有一双眼睛在盯着他，遇到对他心动的女孩子，晚上也会梦见霖晓薮拿着柴刀对他满街跑，还会笑嘻嘻对他说，“敢偷腥就杀了你”之类的话。
　　霖晓薮的出现就和梦里见到的画面一模一样让莫尧龚的心也跟着悬了起来。
　　“不说多的，待会准备带嫂子去哪里约会啊？”
　　“哪里也不去，就是去吃顿饭。”
　　秦劲复见莫尧龚将脑袋转向一旁，清澈的黑目闪过一丝慌张，一副确实不像会去酒店过日子的节奏。
　　为了给自己不争气的兄弟加把劲，秦劲复嘴角扬起一丝弧度，微微眯着双眼，欣喜提议道：
　　“要不要换身衣服去约·会呀~可以把我去夜店的西装租一天哟，租金不多，也就200块。”
　　“去去去...一边凉快去。什么也不穿，待会就是一起吃个下午饭，你最好别来添乱。”
　　“今晚小爷我还有事呢，当然不会去给你们当电灯泡。”
　　一听情况不对，见到秦劲复满面春风，就像是迎来春天的滋润，得到属于自己的桃花绽放，决定追寻自己的爱情。
　　“你又准备去祸害哪家的姑娘？”
　　秦劲复换女朋友比换衣服还轻快，学校出了名的渣男，就连外校学生也不放过。大到三十五岁富婆，小到刚满十八，有些时候秦劲复还直接在外面过日子，等和平分手自然又再住回来。
　　安全措施相当到位，这年头也没见到秦劲复对象找到学校闹事，风流往事在学校传得沸沸扬扬。
　　莫尧龚还见过秦劲复的一套渣男宝典，只是随手翻了几条都震瞎三观。
　　第一条，哪怕想要脚踏两条船也千万别用两个微信、绝对不要对女朋友的朋友下手、别在同专业同班级里面...等等。
　　一旦说起秦劲复的风流史，对方还丝毫不在意，当事人还理直气壮的官方回答。
　　“怎么能叫祸害呢？这叫给她们助长经验，免得被其他男生糟蹋。”



第37章 第三十七章：误会可大了
　　“得了吧你。”
　　莫尧龚用左胳膊肘狠狠撞了一下秦劲复，紧凑到对方身旁，一脸严肃提到。
　　“不说别的。”
　　莫尧龚悄悄转头盯着后方两名同班同学，凑到秦劲复耳旁细声问道：
　　“待会你看看，向影杰是不是在盯着我们？”
　　从离开学校食堂就注意到同班同学的向影杰和谢豪紧跟在他们后面，距离不是特别远，秦劲复和莫尧龚的谈话可以清晰穿在他们耳朵里。
　　秦劲复一旦提到嫂子，向影杰那双黑目忽然间犀利，一瞬间闪过嫉恶如仇的神色让莫尧龚感觉自己像是招惹到对方了一样。
　　向影杰与谢豪还有刘若东是班级里面出了名年级三霸，三人随时都在一块形影不离。
　　向影杰像霸王龙要吃人的气势让周围同学不敢亲近，谢豪可是学校出了名让女生流泪次数最多以及同高年级打架次数最多，被周围同学堪称为欺男霸女，坏事做尽。刘若东就是经常霸占上课时间去校外做兼职，每次点名都不会出现，老师直接把对方列入清考名单，连补考都不给对方机会。
　　大学两年基本就没有过多接触的三人，突然被他们盯上的莫尧龚一时也怪纳闷的，到底是哪里惹到了他们。
　　“怎么会呢？莫哥也别太大惊小怪...”
　　秦劲复随口一说，转头正好撞上向影杰愤怒的目光，见到对方张开嘴角，气势凶恶的嚷嚷道：
　　“看什么看？！”
　　霸气十足的向影杰狠狠往前一瞪，嘴角往上一噘，朝秦劲复臭骂道：
　　“找死啊？”
　　“凶什么凶？声音这么大！吓唬谁呢这是！？”
　　秦劲复随着向影杰嘴不饶人的德行，立刻挺直腰杆把气往上一提跟着瞎嚷嚷一句，就像是火上浇油，见到对方加快步伐往前走了过来，把路给他们堵死了。
　　“怎么？你们想找茬不成？”
　　周围路过的同学们用不安的目光望着四名男生，就像是随时可能挑起一场争端，输赢已经显而易见。
　　莫尧龚的猜测没有假，不想惹起争端的秦劲复悬挂着心，立马紧紧抓住莫尧龚臂膀往转向另一侧，立马给向影杰绕道。
　　“我们要是挡着你道，让你就是了！”
　　向影杰并没有继续前进，只是挪到莫尧龚面前，两人身高差距并不是特别大，向影杰紧锁着眉头，一脸严肃地望着淡定自若的莫尧龚。
　　向影杰追逐女神的机会又再一次错过了。
　　趁着新生军训午休时间，来到学校食堂想要请霖晓薮吃饭的向影杰和谢豪并未在学校食堂里面看到女神的身影。
　　心里失落的向影杰转悠一圈倒是见到莫尧龚与一名棕色短发的女生站在角落里面交谈着什么，莫尧龚将手里的粥递给对方，露出一脸难为的神情，像极了学长关爱学妹，拥有霖晓薮竟然还敢在食堂与其他女生幽会。
　　实在是不可原谅！
　　向影杰心里默默发誓，霖晓薮需要他来守护。
　　越跟在莫尧龚身后，见到两人有说有笑谈论霖晓薮的事情，向影杰心里越是不爽。
　　紧跟在身旁的谢豪一直提醒向影杰保持冷静，可是他已经到忍无可忍的境界了。
　　一声充满威严又低沉的话语声，带着向影杰冰冷又严肃的神色盯着一脸无辜的莫尧龚。
　　“你就是霖晓薮的对象是吧？”



第38章 第三十八章：是男人，就别怂
　　该来的还是来了...
　　一时沉住气的莫尧龚，心里早已做好麻烦找上门的准备。
　　万万没有想到，第一个找上门来的竟然是自己的同班同学，还是那位不想招惹的向影杰。
　　一脸嫌弃又不想招惹麻烦地望着不饶人的向影杰，是向影杰对霖晓薮有意思，还是谢豪对霖晓薮感兴趣都不重要。
　　向影杰摆明知道他们关系才来故意问话，特意来撬莫尧龚的墙角。
　　无论做什么都特别霸道，只要向影杰想得到的东西就拿拳头解决问题，莫尧龚也不是那种吃软怕硬的人。
　　结果显而易见，莫尧龚不会答应向影杰提出任何条件，就连表白也绝对会被拒接的向影杰也不可能得到霖晓薮的芳心。
　　莫尧龚散漫的眼神稍稍提起一丝神气，向对方一本正经介绍自己和霖晓薮的关系。
　　“没错，霖晓薮是我对象。”
　　把话一说完，莫尧龚见到向影杰把手往他身上一搭，眯着双眼，露出假惺惺的笑容，和善谈论道：
　　“好兄弟，借一步说话。”
　　还未让向影杰搭热乎，莫尧龚把对方手迅速拍了下来，语气显得有些急躁。
　　“把你手拿开，我才不是你兄弟。”
　　短短一年在秦劲复的熏陶下莫尧龚见识可多了，向影杰想要攀兄称弟，换取媳妇共享的套路在莫尧龚这儿一点也行不通。
　　可是，他们想要若无其事离开也没有那么容易。
　　向影杰似乎并没有放莫尧龚离开的意思，就像是听到下午的安排，特意过来棒打鸳鸯。
　　莫尧龚眉头一挑，面对死缠烂打的人，语气些许有些不耐烦。
　　“等一下，既然是对象的话，就要借一步说话啦。”
　　向影杰挺起胸部，稍稍扬起脑袋往前一瞪，故意朝前一贴，两人大眼瞪小眼，互不相让。
　　谢豪架着秦劲复，面庞绷着僵硬的笑脸，就像强迫参与这场行动，心里很想回去刷直播和动漫，心里极其不耐烦。
　　“既然是同班同学，好歹给个面子跟我们走一趟呗。”
　　“上哪里去啊？”
　　向影杰假借自己下午要借体育器材，向体育老师借来了仓库钥匙，约定第二天还给对方。
　　计划是把霖晓薮带去仓库和向哥锁在一起，在危险之中碰擦出新的小火花。
　　围观事态发展突然产生变化，决定计划临时做出改变，把莫尧龚和秦劲复关在仓库，第二天自然把他们放出来。
　　“懂了！”
　　秦劲复见到对面两人不依不饶，心里顿时明白，他们这是要故意拖延莫尧龚和霖晓薮约会时间，让霖晓薮认为莫尧龚是不守时的人，从而好见缝插针。
　　见过不要脸的，也没见过如此不要脸的。
　　秦劲复交往的女人虽然多到一双手都数不过来，但也从来没干过棒打鸳鸯这种缺德事，这向影杰真不厚道。
　　作为旁观者，秦劲复倒是听说过谢豪不少传闻。作为其中不良风声的当事人，深切知道传闻和实际还是有些出入的。
　　“我说谢豪，其实你也知道向影杰是追不到霖晓薮的，干嘛不劝劝对方？”
　　谢豪瞥见向影杰和莫尧龚水火不容的两人，嘴角扬起一丝腹黑的笑容。
　　“因为...我想要看到向哥堕落会是什么模样，应该会很有意思。”



第39章 第三十九章：干脆一点，在一起吧
　　“噫~”
　　秦劲复的眉头稍稍一弯，不可思议盯着阴阳怪气的谢豪。
　　“你这是什么怪趣味？！”
　　“向哥他们家思想比较传统，又是向家唯一的大儿子，要什么家里给什么，长辈也时常给他提到，得不到就用拳头来争取。从小到大仗势欺人养成这副性子。”
　　秦劲复埋头见到向影杰已经握紧的拳头已经憋足了力气，路过他们四人的同学们纷纷露出不安的目光，看架势只要不打到教务处或者医务室里去，大学可不像高中，闹得不大没人管你。
　　秦劲复心里还些许期待，这拳最好打在莫尧龚脸上，人最好别打躺下。
　　这样一来，霖晓薮便能见到为爱情而受伤的功勋，两人静悄悄坐在林荫小道的石凳前，一脸担忧的霖晓薮左手拿着酒精替莫尧龚擦拭伤口，秦劲复就可以站在身旁向霖晓薮描述那时莫哥为了保护自己的爱情与恶人搏斗的场面是多面的残酷与血腥，自己在霖晓薮心中的地位又可以UP一下了。
　　如此美好的画面，真想此刻朝着向影杰大喊一声，打狠一点。
　　眼看就要动手了秦劲复和谢豪两人就像吃瓜子看戏，不嫌事大，秦劲复向谢豪随口一问道：
　　“你们家老大打架到底行不行啊？”
　　眼睁睁见到向影杰被莫尧龚撂倒再地，秦劲复多次眨了眨眼，还以为是自己看错了。
　　防范于未然，莫尧龚搬到新城市之后，担心大学毕业那天，霖晓薮请来专业绑师把莫尧龚五花大绑回去结婚。
　　高中特意报了一个跆拳道班，虽然黑带是考上了，但是现实也没拿周围同学连过手。
　　向影杰花拳绣腿的三角猫功夫，所有动作都尽收眼底，慢不说还破绽百出。
　　耳旁传来清脆的拍掌声，秦劲复松开谢豪，主动走到莫尧龚身旁，见到向影杰气不过也不服输的神情，只有那么滑稽了。
　　“嗨呀，还没看出来莫哥竟然有这般能耐，打得好打得妙打得向影杰呱呱叫！”
　　一直以为自家兄弟就是个臭打游戏平时也不怎么锻炼和运动的，没想到还隐藏了一手，彻底让秦劲复内心幻想的美好画面破了防。
　　“今后要是遇到前女友找上门，是不是就可以...”
　　“去去去...哪边凉快哪边待着去。”
　　莫尧龚埋头见到一脸不服输的向影杰，主动向对方伸出手想拉一把，劝说向影杰回头是岸。
　　自己做不到像电视剧或小说里面那种心狠手辣的校霸，面前眼前彻底完败的对手，狠狠臭骂一句“还不赶紧滚，再敢打霖晓薮主意，以后见你一次打你一次。”
　　“霖晓薮不适合你。”
　　仍然坐在地上的向影杰挥开莫尧龚的手，想着刚才学校食堂见到的场面朝对方狠狠臭骂道：
　　“那你这样吃里扒外，吃着碗里看着锅里，脚踏两条船的渣男又算什么？”
　　莫尧龚顿时愣住了，疑惑地眨了眨眼，“我怎么就吃里扒外，脚踏两条船了？”
　　向影杰把亲眼见到，就差用手机留下罪证的情况告知给霖晓薮，让对方自己亲眼看看莫尧龚是多不要脸。
　　“我看见你给穿迷彩服的小姑娘送粥，脸上还笑嘻嘻的，两人距离近得，鼻子都快贴人家脑门上了还不承认？”
　　“害...原来是这件事。”
　　莫尧龚心里松了一口气，朝向影杰把事情解释清楚。
　　“那是霖晓薮的室友，霖晓薮生病了，我拜托对方把粥带上去。”
　　“谁信的鬼话。”
　　“爱信不信，不信拉倒。”
　　蹲在地面的向影杰自己起身，拍了拍裤腿的灰尘，狠狠瞪了莫尧龚一眼。
　　“这个仇，我记下了。”
　　毫不示弱的向影杰愤怒盯着莫尧龚，离开原地还时不时瞪了好几眼。
　　“别让我再找到下次机会，你要是敢让霖晓薮伤心，我第一个饶不了你。”
　　“不是，就这样放他们走了？”
　　莫尧龚耸了耸肩，面对当前情况，秦劲复似乎比他还要着急。
　　“不然呢？”
　　“你就不怕他们下次直接去找霖晓薮？他们两人在一起，直接把你给绿了。”
　　秦劲复完全不想见到向影杰和霖晓薮在一起，自己为了讨好霖晓薮欢心对向影杰阿谀奉承，校园三霸就要变成校园四霸了。
　　紧握着从谢豪手里得来的钥匙，秦劲复回想起刚才的场景，谢豪见到向影杰一屁股坐在地面就知道这次没戏，计划肯定也会泡汤，愉快将钥匙递给秦劲复。
　　想要怎么用，还是直接归还给体育老师就看他自己的意志了。
　　秦劲复与霖晓薮见面连一周都不到，光是见到莫尧龚各种千奇古怪的反应，已经承包他一天的乐趣点。
　　光是躲和怂没用，就算是母老虎也要骑在对方身上，要懂得驾驭而不是被吃掉。
　　“你巴不得我头顶一片青青大草原是吧？”
　　莫尧龚再次朝秦劲复使出锁喉战术，对方这次倒是机灵，见到手伸过来迅速用手掌挡住一个空隙，急忙解释道：
　　“不是...是菠萝包的读者嫌弃你们情感进展太慢了。"
　　“还需要什么进展？两人牵个手啵个嘴上个床做一写菠萝包不可描述的画面吗？太涩情了...”
　　秦劲复朝莫尧龚竖起大拇指，欣喜笑道：
　　“不愧是莫哥，一点就通。所以还是别拒绝嫂子，干脆一点，在一起吧。”
　　“不...”
　　想到婚后的生活的莫尧龚面如死灰，“我可能会被对方折磨死，无论是从床上还是生活上...”
　　“嫂子喜欢挑逗你，做出一些不合常理让你感到害怕事情的话...莫哥也反常一下怎么样？她强你比她更强，她一旦弱起来，你就吃掉她！”
　　突然出现在面前的霖晓薮，也没有让莫尧龚做好应敌准备。
　　眉头紧锁的莫尧龚，摸着下颌陷入短暂沉思，见招拆招的方法莫尧龚想过，可是霖晓薮出招太快，就算一件很平常又不经意的举动，也能掀起巨大的波浪。
　　心情苦闷的莫尧龚松开秦劲复，挠了挠后脑勺的毛发，一时也没想到好的解决方法。
　　离下午的时间越来越近，心里也逐渐开始慌乱起来...



第40章 第四十章我可记仇啦
　　如约抵达学校食堂的霖晓薮，比约定时间早来了五分钟。
　　原本想着让莫尧龚等她出现，故意晾对方一会儿。
　　难得对方主动邀约，这一次霖晓薮决定饶了对方。
　　心心念望着离男生宿舍较近的食堂大门，莫尧龚要是敢迟到一秒钟，霖晓薮就决定收回刚才的话语，肯定狠狠收拾对方一顿才解气。
　　秋日的冷太阳让林荫道的风儿些许有些刺骨，霖晓薮外搭一件轻薄的浅棕色外套，内搭一件加绒的米白色卫衣凸显妖娆的S曲线。
　　黑色紧身长裤搭着黑色的长靴，光是站在这里就受到不少学生们的钦慕，还以为是哪里的外校女同学跑来等她的男朋友，实在是令人酸酸。
　　下午的军训结束时间是18点，错峰安安静静享受二人世界也是莫尧龚的精心安排，难得懂事一次，霖晓薮待会决定好好夸一夸对方。
　　离安排的时间越来越近，也不知道莫尧龚把自己安排到哪里去了。
　　该不会是一时心急才说出见面，脑子一热完就想逃跑了吧？
　　食堂一共有东南西北四个出口，也不知道莫尧龚会从哪个方位冒出来，等待期间霖晓薮心里也是越发的期待。
　　霖晓薮微微睁大清澈的黑目，为了特意遮掩虚弱而显得有些苍白的脸色，特意用色泽深的粉底把自己的肤色提亮，眼线和唇釉一上色，精气神瞬间涌了上来。
　　女孩子的化妆品就就像是魔法道具一样，实在是令人阿妹胫骨。
　　还差一分钟到17点，霖晓薮探着小脑袋望着北门出现熟悉的身影，踏实的心里也让她随着目标而去。
　　一件厚实的灰色圆衫外搭一件这个天气正好合适的羽绒外褂，莫尧龚见到霖晓薮面带微笑朝他走了过来，刚刚落下去的心又提了上来。
　　来到这里之前，莫尧龚来来回回在宿舍里面转了好几圈。
　　一时心里着急而不放心霖晓薮饮食问题，莫尧龚鼓起勇气约对方出来吃饭。
　　眼看17点越来越近，就像是站在手术室门口等待夫人生孩子的丈夫，一直在寝室里面打转转。
　　“莫哥，求求你别转了，我脑袋都要被你转晕了。”
　　“闭嘴！”莫尧龚朝秦劲复睡着的上铺狠狠一瞪，“我这是待会儿能够多吃点，促进消化。”
　　只是去个吃饭，又不是去约会，霖晓薮也不会把莫尧龚当成晚饭吃掉....
　　莫尧龚心里反反复复默念，这不是约会这不是约会这不是约会...
　　寝室转圈圈的阶段，莫尧龚时不时将自己的目光瞥向衣柜和封印在秦劲复衣柜，需要花200元才能解除封印的正装。
　　不行不行不行...
　　“莫哥，这都快17点你还不去？”
　　终于停下脚步的莫尧龚打开手机望着时间，眉头一皱，此时的心情顿时有些难以言喻，他已经做好最坏的打算。
　　万一霖晓薮身体状况不怎么理想也没有出现在食堂，莫尧龚就联系霖晓薮的家属把对方接回去或者送到医院治疗。
　　霖晓薮的出现让莫尧龚一脚踢开心里最坏的打算。
　　见到和往常一样的霖晓薮，莫尧龚挠了挠后脑勺的毛发，故意撇开与霖晓薮的对视，淡定提到：
　　“听说你军训晕倒了，身体...好些了吗？”
　　和当初设定好的台词完全不对，明明莫尧龚决定狠狠教训霖晓薮一顿，原话是“明明知道自己身体不好还要逞强....”
　　批评教育变成嘘寒问暖，莫尧龚心里也是蛮堵塞的。
　　实在难得能听到莫尧龚一阵关心。
　　霖晓薮情不自禁嘴角往上一扬，主动向前一步将手搭在对方的右臂前，两团柔软的小兔子轻轻侧旁一靠把对方吓了一跳。
　　“分明昨日天还没亮就抛弃人家，现在才来弥补过错，会不会有些太晚啦？”



第41章 第四十一章：看谁先蚌死谁
　　想赖账？没那么简单。
　　霖晓薮眉头一皱，当着周围人凑热闹又羡慕的目光，露出一副娇羞惹人爱怜的姿态，细腻的话语声伴随着一丝撒娇。
　　像极了一对关系非常甜蜜的情侣，女朋友被男朋友百般疼爱，引来不少羡慕嫉妒恨的目光。
　　环绕在莫尧龚手臂随着霖晓薮一字一句就像是诱人的毒药，越勒越紧，越让莫尧龚下不了台阶。
　　此话一出，莫尧龚一惊，旁听到的同学们一乍，看了他们又迅速埋下了脑袋，决定装作什么也没听到。
　　“我那是...”
　　想找理由逃避自己的行为绝对行不通，就像前方路面被霖晓薮挖了无数个坑，就等莫尧龚自己跳下去。
　　忽然发现霖晓薮有些时候比男人还要了解男人，每一句都被对方拿捏死死的，想要反击十分困难。
　　霖晓薮就像是Lv100的魔王，而莫尧龚就是刚出新手村的勇者，轻松被对方捏在手里蹂躏让他毫无还手之力。
　　雄起来！莫尧龚！
　　是男人就不要逃避，又凶又狠直接A上去！
　　既然霖晓薮
　　“嗯？那是什么？”
　　莫尧龚收回刚才想要说的话语，内心深呼吸一口气，调整好自己的情绪。
　　嘴角一侧微微上扬，在周围同学们羡慕的瞩目下，面柔和又亲切的笑容，勾搭着霖晓薮走向食堂里面向对方主动介绍道：
　　“那是因为前天晚上在我床上的你实在是太棒了，我的宝贝。”
　　一声柔情似水的话语让周围旁听的同学们提前体验到未知世界，慌张左顾右盼又时不时将目光转向莫尧龚和霖晓薮两人。
　　莫尧龚一声宝贝差点没让霖晓薮一身鸡皮疙瘩抖在地上，转头望着对方面庞少许生硬的笑容，很显然莫尧龚是装的。
　　霖晓薮绷住面庞的笑容，隐藏内心复杂的心情，与其羞涩其实心里更多的是欢喜，
　　皙白又洁净的面颊忽然显得少许红润，这声宝贝让她心里忽然产生小小的悸动甚至有一种想要多听几次的想法。
　　早知道莫尧龚留一手，霖晓薮就该开启手机录音功能了。
　　明明是霖晓薮先发制人却遭到莫尧龚突如其来的反击，就像特意当着周围同学们的面逢场作秀，
　　霖晓薮一天对着莫尧龚老公喊天喊地的，突然换来一声宝贝也是她理所应得的。
　　“为了不打扰你休息，昨天上课走得比较早，没有跟你打招呼，我向你说声抱歉。”
　　“想要让我接受你的道歉必须拿出相应行动来~”
　　“这不是请你吃饭来了吗？”
　　“请吃饭不是今天约好的事情吗？新账和旧账不能一·起·算~”
　　霖晓薮你是上天派来折磨我的魔鬼吧——！
　　光是刚才那句话已经耗费莫尧龚半罐的脑袋，平时都不怎么爱动脑的，大脑已经在今日燃烧殆尽的莫尧龚，完全猜不到霖晓薮下一步行动。
　　霖晓薮歪着脑袋特意将面颊向莫尧龚凑近了些，只是轻柔又俏皮提出两个字。
　　“亲我~”
　　莫尧龚眉头一挑，望着霖晓薮面颊涂着厚厚的粉底。这根本亲的不是脸，亲的是粉底！
　　绝对不想把粉底喂进嘴巴里的莫尧龚，决定换个法子完成对方的要求。
　　亲吻的地方不一定是脸，莫尧龚微微眯着双眼，仔细又严肃望着对方挺拔而又柔软的鼻尖下方柔软又未尝过的一处。
　　嗅到霖晓薮唇边散发出甜蜜果香气味，望着对方粉嫩又柔软的唇，率先往前挪了一步再一个侧身，稍稍埋下头，小心翼翼凑向前方。



第42章 第四十二章：主动的老公真是棒
　　诶诶诶诶...！！
　　霖晓薮见到莫尧龚闭上双眼，面庞逐渐凑了过来，内心极为震惊甚至感觉有些不可思议。
　　等等一下，这个发展好像不太对！
　　明明霖晓薮让莫尧龚亲脸怎么变成啵嘴了！？
　　霖晓薮的心里逐渐小鹿乱撞，她都还没做好准备。
　　还有！莫尧龚这家伙胆子这么小，他真的敢啵吗？？！
　　按照以往都是会拒绝或者排斥霖晓薮的举动，今天的莫尧龚就像吃了熊心豹子胆，攻势极为凶猛。
　　清晰可见对方棱角分明的五官，从未细看过莫尧龚的样貌，乌黑又稀疏的刘海下方，轻微翻卷的眼睫毛轻微颤抖，就像是故意掩盖自己的紧张。
　　霖晓薮猜测，等到一定距离莫尧龚一定会立刻停下动作，故意吊她胃口。
　　当着同学们的面逢场最秀，宣示主权霖晓薮也会，甚至能做的比莫尧龚还厉害。
　　莫尧龚既然敢闭上眼睛，霖晓薮就要睁着眼睛凑过去瞧瞧对方反应。
　　难得对方今天如此主动，霖晓薮必须给如此勇猛又天真的莫尧龚一点奖励才行。
　　决定点到即止的莫尧龚，微微眯着双眼，等快要到霖晓薮唇边的时候停下动作，绝对会浮现出另一般别致的景象。
　　霖晓薮含情脉脉地抬头望着莫尧龚的唇瓣，紧贴在她的怀里，露出渴望又渴求的目光，发出细腻又娇柔的话语声，亲口告诉他。
　　“想要～”
　　想要得到一个吻没有这么简单。
　　莫尧龚一定会在这个时候将手轻抬在霖晓薮的下颌，隐藏内心的兴奋感，故作淡定提到：
　　“想要？求我。”
　　“哦·内·该～”
　　真亲？岂不就顺了霖晓薮的心意，正中对方下怀，莫尧龚才不会这么做....
　　“唔姆...”
　　莫尧龚忽然感受到一阵温软而又细腻的物体轻轻贴在他的唇边，轻咬住他的下唇就像当成麦芽糖一样舍不得松口还伴随着嚼劲。
　　尤其这味道让莫尧龚相当熟悉，像极了霖晓薮唇釉的味道。
　　莫尧龚微微睁开眼睛见到突然出现在面前的霖晓薮，内心受到猛烈无比的震撼。
　　“卧——！你？！？”
　　神情慌张的莫尧龚还未说完，迅速退后一步与对方保持距离。
　　莫尧龚紧张抿了抿下唇，不小心把霖晓薮留下的唇釉吃进了嘴里，味道真是难以言喻。
　　“主动送上来的老公，味道真得好棒诶❤～”
　　柔软又细嫩的面颊还泛着少许红晕，乌黑柔顺的长发轻轻垂落在侧脸，外表透露出斯斯文文的美少女形象的霖晓薮，实际就是一名可怕的魔女。
　　就在刚才，还特意被强制灌下魔女的毒药，终身沦为只会被对方摆布命运，实在是太可怕了！
　　霖晓薮仰着脑袋，欣喜望着大脑已经跟不上当前发展，原形毕露的莫尧龚震惊的姿态，无论是效果还是目的都令霖晓薮非常满意。
　　莫尧龚彻底忽略霖晓薮是那种个性，论行为和胆量都不能用普通人去衡量。
　　简单的招数对霖晓薮是完全行不通，莫尧龚一定要另想法子见招拆招。
　　一直以来都是霖晓薮占莫尧龚便宜，怎么可能让莫尧龚得逞。
　　唯有床上那一次的失败，实在是...令她难以启齿。
　　她心里默默发誓，绝对不能再像上次那样重蹈覆辙自投罗网。
　　虽然触碰的时候有些舒服...
　　但是...
　　霖晓薮心里晃了晃脑袋，这种事情不能再想下去了。
　　“好啦～我们赶紧去吃东西叭～”
　　霖晓薮愉快再次挽着莫尧龚的手臂，无视周围灼热的视线，朝着下一个目的地前进。



第43章 第四十三章：我可以帮你把·它·吃·掉~
　　整洁宽敞又明亮的学校食堂一共有五层楼。
　　每层楼分别聚集东南西北各个地方的拿手好菜，既方便让远离家乡的同学们也能感受到家的温暖，也可以当学生们品尝不同地域的美食风味。
　　在霖晓薮心目中你倒是堪比美食城，少了些喧嚣也挺不错的。
　　“呐呐呐～老公，我们从五楼吃到一楼，从左往右，从上吃到下，好不好呀？”
　　方才拆穿莫尧龚真面目的霖晓薮见到对方流露出少许挫败感，心情顿时又增添少许焦躁。
　　霖晓薮心里倒是十分愉快，心里默默感叹，莫尧龚真是一点都不经打呐~
　　“一点都不好。”
　　莫尧龚不喜欢吃辣，也有一个习惯，哪家好吃就一直盯着吃到腻再换一家。
　　有些时候懒得出门，特意拜托校内兼职跑跑专门送到宿舍门口，只需要花两块钱，节省体力超级方便。
　　只要能填饱肚子，味道不差，能够就近解决伙食问题最好，这就是莫尧龚的愿望。
　　“你当是学校食堂是奶茶店的菜单版，从左到右，从上到下挨着喝下去是吧？像你这样吃下去，不仅容易踩到雷，吃到不好吃的东西不说，就算花一学期也吃不完。”
　　“这没什么，一年也三百六十五天，午饭和晚饭都在一起，双份加倍，肯定还可以轮好几圈呢。再说，挑食可不是一件好事。”
　　霖晓薮说着，抬头望着莫尧龚一脸绷紧的表情，用轻柔又欢快的声线回荡在对方耳旁，认真提到：
　　“再说了，你不喜欢的，我可以帮你把·它·吃·掉~”
　　最后四个字轻缓显得有些别出新意，莫尧龚听完总觉得意思有些不太对劲，话语有些微妙。
　　莫尧龚转头望见霖晓薮和善又真诚的目光，还以为对方是真打算体贴一下。
　　两人对视下一秒，莫尧龚见到霖晓薮忽然埋下头望着他的小老弟，瞬间绷不住拉着霖晓薮继续往前走。
　　“不不不，有些问题，还是我自己解决吧。”
　　“噫~”
　　听到一声缠绵又细腻的话语音，就像是小恶魔般的细语回荡在莫尧龚耳旁。
　　“刚才老公是不是...”
　　“我没有！闭嘴！别乱想！”
　　霖晓薮大概数了数，一层大概也就三十间店铺左右，大概扫了眼价格，两人挑选不同的菜也花不了多少钱。
　　霖晓薮心里的小算盘已经规划好接下来的二人世界。
　　早餐可以各管各的，午饭和晚饭两人可以轮流支付，晚上还可以去图书馆或者自习室学习，或者一起参加社团活动，时间分配相当充足。
　　莫尧龚要是嫌贵，霖晓薮还有一招更加划算就是费一些体力活。
　　打听到大学附近的教职工宿舍楼可以提供给大学生入住，不少打算考研读博的学长们就住在那里。
　　霖晓薮也不是不可以申请身体特殊情况为由，租一间单身公寓把莫尧龚每天下午放学之后绑回自己公寓，
　　将莫尧龚捆绑在椅子上，为对方制作霖式黑暗料理，霖晓薮亲手用筷子喂进对方嘴里，想想场面就令她感到非常愉快。
　　后背顿时打了个哆嗦的莫尧龚见到霖晓薮愉快的笑容，对方如意算盘打得实在是精妙。
　　霖晓薮目的很简单，就是想让莫尧龚除了上课和休息时间以外，两人天天腻在一起，绝对不会如对方所愿。
　　莫尧龚还剩三年，霖晓薮还有四年。
　　只要熬过三年，就算是莫尧龚的胜利。就怕莫尧龚在这三年之中，率先战死在霖晓薮手里。
　　莫尧龚见到精神活泼，身体虚弱的霖晓薮就是在装病，有心思和时间折磨他，还不如把心思多放在治治自己的脑子上。
　　莫尧龚心里堆积许多想要问霖晓薮的事情，无论是现实里面的还是关于游戏上的事情，他都想知道。
　　无论用什么样的方式询问，莫尧龚都无法从霖晓薮那里得到想要的答案。
　　待在一起的时间越久，越是让莫尧龚越是产生一种不和谐的错觉。
　　回想起过去，莫尧龚和待在霖晓薮一起的时间总能遇见太多不好的事情。
　　如果有运气那种说法，莫尧龚过去和霖晓薮就是八字相克，无论做什么事情都非常不顺利。



第44章 第四十四章：就算是信邪也不会信你会难过
　　莫尧龚印象极为深刻，小时候总会注意到身后有一股灼热的视线，无时无刻盯着自己，直到回家，这股视线才会消失。
　　莫尧龚和霖晓薮相处直到分别听到最多的话就是，对不起。
　　过去霖晓薮的父母总是出差不在家，霖家和莫家两家刚好又是邻居，双方也有生意间的往来，霖晓薮父母不在家期间就拜托莫家帮忙照看霖晓薮，
　　有一次，莫尧龚和霖晓薮家里一起玩游戏机，霖晓薮不小心把游戏手柄掉在水杯里还把水溅洒在一地还打湿了游戏机。
　　虽然霖家买了一台全新的XBOX送给莫尧龚，和霖晓薮在一起的日子奇怪的事情也逐渐多了起来。
　　两人一同走在回家路上也只有莫尧龚会突然掉进下水道，索性下水道很浅，莫尧龚就是裹着一身臭泥回家，洗了一周的澡都没有消除那个味道。
　　就连家庭聚会，两家开车前往小溪边举行户外烧烤。莫尧龚带着霖晓薮一起抓螃蟹，曾经从未吃过瘪的莫尧龚也是头一次不仅被螃蟹夹还一屁股坐在小西沟里湿了个透。
　　和霖晓薮所发生每一件不幸的事都被莫尧龚记在脑海中，逐渐对人也产生阴影，想要安全生存就只能与霖晓薮保持一定距离。
　　你说霖晓薮脑子很笨，无论做什么都是笨手笨脚她又偏偏不是。
　　霖晓薮考试成绩每次都能拿全校前三，班主任拜托的工作也做得非常出色，三好学生、优秀班干部霖晓薮也没少拿。
　　偏偏到莫尧龚这里就变成无论做什么都不行，做什么莫尧龚都会遇到生命危险，霖晓薮一个小小的举动也能要了莫尧龚的命。
　　一晃两人都已经十八岁，不得不感叹女大十八变，过去那个弱小又需要人保护的霖晓薮现在学会欺负人了。
　　莫尧龚见到霖晓薮刚开始还没认出来，和小时候的霖晓薮简直判若两人，无论是性格还是行为，都有些令人熟悉又让他感到有些意外。
　　如果过去霖晓薮的行为是无意酿成的意外，现在的霖晓薮就是有意让莫尧龚为难。
　　莫尧龚提心吊胆望着面前的霖晓薮吃得津津有味，两人目光正好对视，莫尧龚见到对方把一颗圆滚滚的撒尿牛丸夹在半空朝他递了过来。
　　“老公张嘴，啊~”
　　霖晓薮见到莫尧龚心不在焉望着桌前的饭菜，思绪早已飘到九霄云外，一点都不把两人的食堂约会放在心上。
　　上一个对策失败，莫尧龚也会想办法设计新的对策，什么样的对策都无所谓，到最后人生赢家只能是一个人。
　　“你自己吃，待会我自己来。"
　　回想起过去不愉快的回忆，莫尧龚拒绝霖晓薮送来的食物，心情不怎么愉快地动起了筷子。
　　“看你半天没动筷子，无精打采的....”
　　霖晓薮的眉头稍稍弯曲，就像是一只受了伤的小猫，一脸委屈的望着莫尧龚不耐烦的目光，细声又难过的嘟囔道：
　　“和我在一起，就那么不愉快吗？”
　　望着霖晓薮忧伤的面庞，莫尧龚心里顿时有些堵塞。
　　从见面到现在莫尧龚冷漠霖晓薮是不是做得有些太过了。霖晓薮只是想付出自己的一片心意，莫尧龚用言语多次伤害对方，是有些不太对。
　　“不是...”
　　既然不是，那就好办啦。
　　霖晓薮迅速把委屈的小眼神一收，夹在筷子上的撒尿牛丸一直在莫尧龚面前晃悠。
　　“人家手都要举酸酸啦~快让人家喂你一次嘛~”
　　莫尧龚下一秒顿时后悔，就算是信邪也不能相信霖晓薮！



第45章 第四十五章：一定要对我负·责·哟～
　　没有达到目的绝不罢休的霖晓薮，看来对莫尧龚卖萌撒娇这招暂时不管用了。
　　“举酸了就放下，丸子喂给自己吃就好了。”
　　莫尧龚随声附和霖晓薮的怪里怪气的语调将视线转向别处。
　　忽然见到，另旁角落食堂阿姨们正看着热闹，对莫尧龚时不时发出嫌弃的目光。
　　“那位小同学咋一点都不懂事，女娃都把菜夹面前都舍不得吃一口。”
　　“就是就是，实在是太不会心疼小姑娘了。”
　　无意听到食堂阿姨们的闲谈，身为受害者的莫尧龚反倒成为伤害霖晓薮的人。
　　苍天啊！大地啊！来人赶紧收了这古灵精怪的霖晓薮吧！
　　“老公别害臊了~食堂阿姨都看着呢~”
　　霖晓薮眨了眨眼，早已瞥见坐在角落的食堂阿姨都瞩目这对感情特别好的小情侣。
　　“我就吃这一次，下次你别喂我！”
　　“嗯~！”
　　莫尧龚接过霖晓薮夹来的撒尿牛丸咀嚼在嘴里，味道和平时吃起来感觉有些不太一样。
　　莫尧龚眉头一皱，望着嘴里同样也在吧唧食物的霖晓薮。
　　“你的这撒尿牛丸怎么不爆汁啊？”
　　“担心烫着老公，刚才我特意咬了一小口把汁挤出来了呀~”
　　霖晓薮一脸欣喜地望着逐渐面色发黑的莫尧龚，见到脖颈的滚珠上下滑动，想要吐出来已经来不及了。
　　“其实呐~”
　　不想让食堂阿姨们和周围同学们听到，霖晓薮稍稍伸长脖颈，凑到莫尧龚右耳旁，轻声叨叨。
　　“我还特意加了点充满爱意的妹汁在里面的哟~”
　　“你...！”
　　“当然是骗你哒~”
　　见到霖晓薮俏皮吐了个舌头，莫尧龚一惊一乍地往后一退，手里筷子差点落在了地上。
　　已经分不清真真假假的莫尧龚，脑子已经麻成一团浆糊了。
　　“不过...这样也可以算是我们的间接接吻了，老公可要对我负·责·哟～
　　这霖晓薮出手也太快了吧....
　　一波为平另波又起，莫尧龚完全招架不住对方的猛烈攻势，只希望漫长又难忘的晚饭时间能早些结束。
　　莫尧龚深呼吸一口气，尽量平复内心的紊乱。
　　对于莫尧龚来说，想要安稳吃饭必须得镇住这狡猾的魔女。
　　“我说啊...我们能不能安静吃一顿饭？”
　　霖晓薮含蓄地眨了眨，委婉提到：
　　“今天的我可比上次安分多了不是嘛？”
　　的确如此，上次那段饭差点把人吃到派出所里去了。
　　就在莫尧龚揣摩对策过程中，揣在兜里的手机忽然震动，望着屏幕前秦劲复的名字，保持冷静地接听电话。
　　“喂？怎么了？”
　　“二人世界过得怎么样？和嫂子相处得愉快？”
　　“关你屁事，有屁快放！”
　　莫尧龚飘忽不定的眼神，但凡提到霖晓薮，心里慌乱得一比。
　　“是这样的，今天我找体育老师借的东西放在仓库了，麻烦莫哥帮我拿一下。”
　　“你自己去不就行了吗？”
　　“今天我还有事儿~莫哥去帮我拿一下呗。”
　　莫尧龚眉头一皱，听到秦劲复电话另头传来口哨和整齐一二三四的呐喊声，秦劲复似乎还在遥望绿油油的操场，心守着谁家的妹纸。
　　“你是跑去当教官还是当辅导员了，新生军训你也掺和，要去你自己去。”
　　“嗨呀，我这也是在追求自己的春天。不能让莫哥一人桃花独自开，不想见你们的秀·恩·爱~”
　　“滚滚滚，要拿什么赶紧说。”
　　莫尧龚不耐烦地挂掉电话，望着桌前的饭菜吃得差不多也该送霖晓薮回去了。
　　“秦劲复打来的电话？找你做什么？不如我陪你一起去呗～”
　　见到霖晓薮欣喜又充满期待的眼神，莫尧龚相当后悔，就不该在霖晓薮面前接电话。




第46章 第四十六章：感冒就多喝热水
　　“身体不舒服，吃完饭就早点回寝室休息，别到处瞎跑...”
　　霖晓薮歪着脑袋见到莫尧龚面不改色，脸不红心不跳，下定决心要把霖晓薮送回寝室。
　　两条腿长在霖晓薮身上，想去哪里是她的是，真要送回去再想办法出来就是了。
　　哪怕莫尧龚真溜回男生宿舍躲起来不愿意见她，霖晓薮也有办法混进男生宿舍。
　　毕竟，女扮男装可比男扮女装容易多了~
　　陪同霖晓薮回到女生宿舍楼的路上，不少同年级或者认识莫尧龚的女同学都用异样的目光望着他们这一对关系“特别好”的情侣，大多数都充满着一丝羡慕。
　　同年级大多数都知道莫尧龚有一名叫富婆未婚妻，如今终于见到本尊，两人还一起逛着学校，简直堪称校园里面一道别致又浪漫的风景线。
　　从离开学校食堂，霖晓薮就一直勾搭着莫尧龚的右臂，不达到目的绝不松手，哪怕在女生宿舍楼底下转圈圈也绝不上楼。
　　无论说或者做都是错的莫尧龚面旁紧绷着笑容，表面工程一定要向外界做好。
　　一是不能再给自己竖情敌，二是也不能让霖晓薮抓到一丝委屈觉得是莫尧龚有错在先的机会。
　　莫尧龚脸上绷着笑容，向霖晓薮展现出自己独特又温柔的一面。
　　“夜晚风大，容易着凉。听话，乖啊~”
　　听到莫尧龚把最后两个字特意生硬憋了出来，得到对方关心的霖晓薮心里十分开心。
　　别看莫尧龚嘴上说着嫌弃，霖晓薮见到对方迅速将视线转向别处，彻底放一万颗心，对方肯定不会让她着凉的。
　　现在离睡觉又还太早，回寝室也是一个人，和莫尧龚待在一起总能多说说话谈谈心，霖晓薮更想多陪陪对方。
　　虽然对方飘忽不定的眼神时而表现出极其不愿意，霖晓薮才不会管他这么多。
　　“现在身体好多啦，下午休息了一会儿。”
　　霖晓薮说着，抬起双手轻轻拉扯自己的外套，皙白的面颊泛着少许红润。
　　“我穿得可厚实了，保证不会感冒。”
　　霖晓薮说着将对方勾得更紧，余光瞥向对方穿在身上的小外褂。
　　“要是真觉得冷，半路打喷嚏了，还有你的暖心小棉袄不是嘛。”
　　“我把小棉袄给你了，你就不怕我着凉感冒吗？”故意把问题抛给霖晓薮，还以为对方会心疼一下下。
　　莫尧龚见到对方倒是一点都不担心，还理直气壮回答道：
　　“男孩子的脸皮比女孩子的厚多了。再说老公要真病，我会给你亲自熬粥慰问你一天三顿，保证你吃了上顿...”
　　“停停停，我已经彻底感受到你对我的好意。”
　　不过，霖晓薮这句话听起来怪怪的。
　　就像再骂莫尧龚脸皮厚一样，肯定是错觉吧...
　　如今生病要被霖晓薮伺候，莫尧龚打了个哆嗦，想想还是决定自己坚强一下。
　　“我决定，感冒还是多喝热水。”
　　“再说你就不怕，你把我送回去之后，我悄悄溜出来跟在你身后？这种事情，过去我可擅长了不是嘛~”
　　霖晓薮歪着脑袋望着莫尧龚愁眉苦脸的表情，对方似乎想起那些年隐藏在角落里的古怪气息。
　　“难道你忘记了？”
　　“你...！？”
　　话都已经说到这个份上，霖晓薮可是真敢跟过来。毕竟对方都已经主动坦白，那就一定会出现。
　　莫尧龚趁着无人注意一刹那，悄悄哀怨叹了一口气。
　　为了不让霖晓薮做出夜袭男寝这种可怕场面，莫尧龚必须要和对方进行一个约定。
　　“一起去可以。但是你必须答应我，路上必须乖乖把嘴闭上，做什么都必须听我的，等拿完东西就乖乖回去休息。”
　　莫尧龚认真盯着霖晓薮，不说话不捣乱的她要比周围普通女孩看起来更加精致和貌美。
　　就像是女明星，拥有一种不凡的气质让莫尧龚看得入迷。
　　可这一切，莫尧龚知道，都是假象。
　　“听明白了吗？咋不说话？”
　　霖晓薮稍稍皱着眉头，一脸无辜地望着对方，轻声嘟囔道：
　　“明明是你让我把嘴巴闭上的。”
　　莫尧龚脸一黑，一时不知道该怎么接话，还是被对方抓到了机会。
　　“我说得不是现在...”




第47章 第四十七章：老公，我怕黑~
　　抵达离操场不远的仓库，两人一进门面庞显露出一副苦闷的神情。
　　望着里面堆放着各种体育课需要的各种运动器材，想要找到秦劲复借用的哑铃简直的大海捞针。
　　有的班级用完体育器材直接丢在仓库里面也不去整理显得里面乱七八糟的，篮球、网球、乒乓球等大球小球随意滚落在地上，就连做仰卧起坐需要的垫子也随意乱摆放。
　　就算体育老师每天让同学们下课整理，学生们总会找乱七八糟的理由推辞这项艰巨而时间又长的任务，导致变成现在这副模样。
　　霖晓薮打着手机电筒沿着门口墙壁寻找室内开关按钮，上下轻轻抽动好几下没见反应。
　　“屋子里面的灯好像坏掉了呢...”
　　霖晓薮打开手机电筒扫向地面，哑铃从轻到重，从小到大，肯定集中在一块区域，只要找到哑铃其中一个兄弟就能找到相应目标。
　　“坏掉的话，只能打着手机电筒找了，你找左边这块区域，我负责右边这块区域，管它什么大小，拿着就走。”
　　灯既然打不开里面又太黑，莫尧龚目光锁定仓库大门，要是把门打开借助外面的光线肯定会方便许多。
　　埋头望着手机只剩下百分之十的电量，莫尧龚心里充满的愁苦，下午的饭还没吃饱，
　　原计划把霖晓薮送回寝室在端碗杂酱面回宿舍的，待会手机要是没电，面就泡汤了。
　　莫尧龚紧紧抓住门把手，往前后左手都试了个遍见门都纹丝不动，望着前方的大门，疑惑地眨了眨眼。
　　“是我打开方式不对？”
　　“怎么了？”
　　霖晓薮用手机电筒晃悠在莫尧龚身上，见到对方站在门口，用力推拉门都打不开，脸上的神情越来越严肃。
　　“我们被锁在这里了....”
　　“不会吧！？”
　　彻底没心思寻找哑铃，霖晓薮随后也来到大门前，确实推不动这扇门。
　　“我们该怎么办！？今晚我们不会睡在这里等到明天有人来给我开门吧！？”
　　霖晓薮是故意向莫尧龚抛出这段话，见到对方焦急又不安定的神色，绝对不会在二人独处的空间里面发生些什么。
　　“别着急，我给秦劲复打个电话，让他把钥匙带过来给我们开门。”
　　和霖晓薮独处一夜肯定没好事，制止对方的坏心思，莫尧龚说着，迅速拨通秦劲复的电话，连续打了好几个都没人接。
　　“龙雪和茜草都还没回寝室，等到她们军训结束拿到手机看到我的留言，会去找老师来把仓库打开的。”
　　这倒也是一个办法，莫尧龚连续拨打十个秦劲复电话都没接，等回去之后肯定要好好收拾对方。
　　“也行，我们先找个地方坐会儿吧。”
　　莫尧龚随便找了一张仰卧起坐的垫子，掀开一看便发现熟悉又令人讨厌的目标。
　　有些时候往往离得近的事物，它越是看不到。
　　远在天边，哑铃竟在眼前，差点没把莫尧龚气个半死。
　　想要把东西找到的好消息告诉霖晓薮，莫尧龚还未转身，忽然感受到自己的腰间被一双手臂牢牢束缚，温软而又舒适的后背让他怪不适应的。
　　"你..."
　　还未等莫尧龚说完，忽然听到身后传来一阵哭腔让他一时半会儿接不了口。
　　"老公，我好怕黑呐..."




第48章 第四十八章：你的一切我都知道
　　站在莫尧龚身后的霖晓薮将双手环绕在对方的腰间，紧紧贴在对方的后背，肩膀瑟瑟发抖，越抱越紧。
　　这种感觉反倒是让莫尧龚相当害怕。
　　她要做什么！？😱
　　这种情况竟然还有心情趁机劫色不成!?
　　霖晓薮突如其来的举动把莫尧龚吓了一跳，姿势被牢牢固定在原地不动，完全猜测不到对方下一步举动。
　　不知道霖晓薮这次又唱的哪一出，对方出手之前，必须限制对方的行动。
　　正准备动手时，莫尧龚忽然听到声音细弱又带着一丝沙哑的话语声。
　　“小时候我被绑架过一次，那群人把我锁在黑漆漆的房间，里面什么也看不见，我好害怕。”
　　“我怎么不知道...?是我走之后发生的吗？”
　　莫尧龚心里充满疑问，霖晓薮悲惨的遭遇就像堵在他心里的一颗大石头，相当难受。
　　“你不知道的事情多着去了。”
　　霖晓薮柔软的面颊轻轻贴在莫尧龚后背，委屈又苦闷的嘟囔道。
　　莫尧龚一脸担忧地望着身后的霖晓薮，一片漆黑，手机电筒朝下，完全看不见霖晓薮此时不安的表情，光是听声音就让人心疼。
　　不知道霖晓薮经历只有一种情况，就是随着父母搬家就再也没有对方的消息。
　　霖晓薮的童年竟然经历如此悲惨的遭遇，逐渐放松警惕的莫尧龚，决定就这一次，主动把自己的后背拿给对方依靠。
　　察觉到莫尧龚顿时软了下了心，霖晓薮微微扬起嘴角，收回沙哑的声线，轻垫着脚尖朝着对方右耳轻轻发出一股温软的热气，带着一丝俏皮，轻声提到：
　　“那是因为我骗你的~”
　　可恶，又被这个女人给装到了。
　　霖晓薮双手一松，脸上洋溢着欢喜的笑容，见到莫尧龚无法用语言描述当前的心情，更加能确信，对方心里其实有她的。
　　趁着只有两个人在，有些话刚好也能摆在明面上说。
　　“正好，你不是想要知道我为什么要退婚吗？”
　　婚约是大人们决定的是，未来和谁生活在一起，是自己决定的事。
　　像霖晓薮这样乖巧懂事，对父母百依百顺的女孩子，从小思想从小被父母订下来的婚姻所约束，才向现在这样对莫尧龚不肯放弃，这也只是莫尧龚的猜想。
　　做生意是除了靠本事以外，机遇也占了一大部分。
　　永远帮别人做事，和自己去做事，所得到的价值也完全不一样。
　　莫尧龚家庭条件并不是特别好，和母亲所住的房子都还是十几年前父亲打拼剩下来的。
　　脱离霖家经济商圈，莫尧龚的父亲生意不顺还亏了本，劳累过度去年离世了。
　　把家里的东西抵债得差不多，就只剩下了一间商铺和一栋公寓，母子两人相依为命。
　　家庭已经负债累累，不想给家里雪上加霜，莫尧龚也更不想耽误霖晓薮宝贵青春，他主动选择放弃和霖晓薮这段婚姻。
　　毕业之后，莫尧龚两手空空，没钱也没有地位，霖家的父母肯定是不会答应这门亲事。
　　与其耽误霖晓薮时间，不如选择主动退婚，这就是莫尧龚最原本的想法。
　　“我家经济状况出了些问题。”
　　“我知道。”
　　微弱的光线下映衬出霖晓薮极其认真的面庞。
　　“你的事情我都知道。”
　　———
　　不知道喜欢的书友到底有多少。
　　不喜欢的声音评论区也有不少。
　　这里率先感谢编辑大大和书友们的支持，得到来之不易的推荐，非常感谢大家。
　　若是喜欢，评论区来点鼓励的话，言洛更新会更加勤快～



第49章 第四十九章：老公想要知道的，我都可以告诉你哟~
　　前往3O3大学之前，奎爷向霖晓薮再三劝阻，退婚不一定是一件坏事。
　　从奎爷那里了解到莫尧龚的家庭情况，情况很不理想。
　　家庭所遭遇的变故，光是嘴上提及，对于莫家所遭遇到的身心和生活的打击，旁人是无法感受到那种痛苦的。
　　那年正在读高三的霖晓薮，霖晓薮的父母向对方隐瞒这条消息。
　　如今两人情感长时间僵持，等到该结婚嫁人的日子就会遭到霖家父母的反对。
　　虽然现在霖晓薮父母没有说什么，那是因为催婚的时期还未到来。
　　就凭莫尧龚的性子，霖晓薮想从本人那里肯定问不到的经过，这都得感谢奎爷。
　　“你到底知道多少...？”
　　霖晓薮那双宛如黑宝石的双目在灰暗的仓库显得清澈又明亮，就像是沉静在夜晚湖面里面的珍宝，无法让莫尧龚转移视线。
　　莫尧龚盯着霖晓薮认真的神情，嘴角扬起一丝优美的弧度，面庞的笑容令莫尧龚永远捉摸不透对方的心思。
　　“无论是老公家事还是你的喜好，我都知道。”
　　两人只是稍稍对视，莫尧龚感觉到全身心都被对方看穿，将视线逐渐向下移动，见到轻柔甜美的话语声随着散发出淡淡果香的冰薄樱唇上下移动，就像是魔咒让他逐渐凑拢，下一秒莫尧龚立刻合拢自己的嘴，差点下意识就犯了罪。
　　莫尧龚抬起右手放在自己上唇来回戳了戳，尽量忘记食堂里面的场面，决定将视线从霖晓薮转移。
　　霖晓薮身材实在是太过于完美，越是往下看越是宝贝，简直就是罪恶的化身。
　　“知道还不愿意退婚，没见你这么傻的。”
　　“那是因为因为我有钱，我可以包养你呀。”
　　安静的体育仓库清晰听见霖晓薮理直气壮的话语声，就像是魔女的思语回荡在莫尧龚耳旁。
　　“只要你愿意娶我，我可以包养你一辈子。”
　　“不不不，这样不太好。”
　　话都逼到这一处，霖晓薮已经见到莫尧龚面庞已经红到耳根，视线转向别处，见到莫尧龚怪不好意思的模样也蛮有意思的。
　　“既然这样你不喜欢，那么老公就努力赚钱给我花好不好呀？”
　　“我怕你等不了我这么久...”
　　“没事，等待期间就是互相了解的时候。”
　　两人把话一说完，就像是解开心中一小道疙瘩让霖晓薮心里也舒服了不少。
　　“老公想要知道的，我都可以告诉你的哟~比如我喜欢的食物？讨厌的食物？喜欢的运动？还是我的私房钱？”
　　随着霖晓薮简单的提问，轻轻将手贴在莫尧龚胸前，感受到对方心跳越来越快，心里暗暗窃喜。
　　“还是关于我三围？我的生日？我的经...？”
　　“等等，等一下！我们一个问题一个问题的慢慢来。”
　　“也对，来日方长~”
　　话题越说越危险，莫尧龚立刻打断霖晓薮的话语顺便逐步往后退，直到靠在墙壁退无可退，被霖晓薮逼到死路。
　　心里异常焦急的莫尧龚，抬头忽然抬头望见上方有个用布帘遮住的小窗，刚好可以容纳一个人爬出去。
　　“我好像找到出去的办法了！”
　　霖晓薮一脸哀怨地抬头望着小窗，心里抱怨着这个窗子出现可真不是时候。
　　“我们可以先把垫子丢出去，然后你出去找体育老师拿钥匙，再把我带出去。
　　“这也是个好方法。”
　　听莫尧龚解释完，对方直接蹲在地面拍了拍肩背，淡定提到：
　　“你骑在我身上，先把窗户打开，然后我们把垫子丢出去，你再爬出去找老师把钥匙带过来给我开门。”
　　“等一下，这...不太好吧？”
　　霖晓薮双手的手指相互交叉放在自己胸前，食指相互打着转转，试图掩盖面庞为难。
　　能够想象到那个画面，霖晓薮的胯顶在莫尧龚的后颈，两侧大腿还夹在对方的耳旁，好像有些太过刺激了点吧？
　　“哪里不太好？”
　　见到一脸单纯的莫尧龚好像并没有想这么多，可是...
　　霖晓薮的肌肤对莫尧龚的碰触可是相当敏感的呀....
　　——
　　谢谢大家的鼓励与支持~
　　决定多多更新~



第50章 第五十章：我准备好了，你上吧
　　霖晓薮拿手机电筒扫了一圈也能没找到可以用来垫高的椅子。
　　想着选手换位，由霖晓薮把莫尧龚托举起来，恐怕还没举高就被压倒在地面了。
　　恭敬不如从命，霖晓薮决定勇敢地骑上去了。
　　“那你可要把我扶稳，别摔着啦。”
　　“当然。”
　　霖晓薮来到莫尧龚后背，两条细长的腿一前一后跨过对方结实的肩背，埋着脑袋紧张望着对方同样也很紧张的莫尧龚，看来对方出这个主意也是逼不得已，不想待在这里。
　　霖晓薮抿了抿粉色的樱唇，看似波澜不惊的面庞飘过一丝紧张，深呼吸一口气，鼓起勇气轻声告诉对方。
　　“我准备好了，你上吧。”
　　“那我上了。待会你手贴着墙壁，我慢慢起来...”
　　“好，你慢点，我害怕...”
　　“没什么好害怕的，相信我，不会弄疼你的。”
　　只是把人轻轻托举起来，这话却从霖晓薮嘴里说出来的味道总感觉怪怪的。
　　为了稳住霖晓薮的平衡，莫尧龚小心翼翼抬起双手摸着霖晓薮大腿外侧顺着朝着小腿移动，忽然听到上方传来一声异样的呻吟。
　　“怎么了？”
　　“没，没事...”
　　就像是酥酥麻麻电流从大腿延伸向小腿，霖晓薮迅速抬起双手捂住自己的嘴，尽力让自己保持安静。
　　这种突如其来的刺激情不自禁让她发出酥软又脆弱的声音，霖晓薮晃了晃脑袋，面颊色泽逐渐潮红。
　　索性没有让莫尧龚见到自己羞耻的模样，光是被触摸也会觉得有些兴奋，等到真有那么一天，霖晓薮很难想象自己能平安下床。
　　绝对不让自己发出一丝奇怪的呻吟，就算身体被摸着觉得爽也不能承认。
　　忽然感觉到一阵暖流不受控制往下滑动到危险的三角地带，霖晓薮稍稍皱着眉头，必须得尽快把窗户给打开。
　　站在地面看到的窗户位置和凑近见到窗户的位置似乎相差太远。
　　霖晓薮望了望距离，无论是身体和手臂都需要伸长一些才能够得着，霖晓薮努力伸长了手臂，身体也逐渐抬高想向前倾斜。
　　“打开了吗？”
　　“就快了，马上。”
　　听不到上面有动静，莫尧龚心里紧张又难受，他也是第一次让女生骑在肩膀上。
　　霖晓薮体重非常轻，莫尧龚毫不费力举起对方，率先扶稳再稍稍用力抓稳对方的小腿，时刻都在担心霖晓薮掉下来。
　　感受到肩背的重力忽然减轻，霖晓薮身体逐渐向上向前移动，脑袋误打误撞到莫尧龚的脑袋，随着对方来回移动，后脑勺来回磨蹭的感觉实在是让莫尧龚后悔至极。
　　想要早点离开体育仓库的莫尧龚，恰恰做了个大死。
　　“打开了。”
　　“打开就下来吧，我们先把垫子丢出去。”
　　呼吸到外面的新鲜空气，霖晓薮望着天空的繁星，第一次觉得透过小小的窗户欣赏外面的夜景和呼吸新鲜空气是如此令人心旷神怡。
　　下一秒，霖晓薮刚埋下头确认高度便见到令人扫兴的家伙出现了。
　　闲逛在校园里面的向影杰嘴里叼着烟，吐出来的白烟挡在他的面前，就像是此时的心境，对得不到的女神充满了迷茫。
　　孤单抬头望着夜晚的繁星，如今只能凭借自己的印象，回想起自己女神的模样。
　　烟雾散去，不知不觉来到体育仓库的向影杰忽然见到仓库小窗探出一个熟悉的脑袋。
　　楞在原地的向影杰，就连抽到一半的烟掉落在地上都未发现。
　　才路过学校体育馆，向影杰见到话剧社正在排练《罗密欧与朱丽叶》，此时很难不代入刚才的景象。
　　就像是看到囚禁在名为莫尧龚魔王城里的朱丽叶，向影杰激动向对方伸出救援之手。
　　“噢~这不是我的朱丽叶·霖晓薮吗？”
　　听到外面有男同学深情称呼霖晓薮的名字，迅速提高警觉的莫尧龚竖起了耳朵，仔细听外面的动静。
　　“外面是谁啊这么聒噪，现在话剧部都不带这么演的？”



第51章 第五十一章：牛牛烟雾弹（上）
　　向影杰忽然听到体育仓库里面有男性声音，眉头一皱，疑惑平视前方紧闭的体育仓库大门，情况有些奇怪。
　　尤其注意到霖晓薮的脑袋还是从仓库小窗探出来，里面肯定有问题。
　　向影杰不仅担心霖晓薮的安危，更加担心自己留在霖晓薮心中的地位正在一点一滴的消散。
　　好不容易再次见到自己的心仪女神，向影杰主意已决，不管前方有什么样的阻碍，一定要把霖晓薮从其他人手里抢过来，绝对要得到自己心爱的女人。
　　向影杰提起一口气，朝着体育仓库气势汹汹逼近，想到里面有男同学和霖晓薮在一起的景象，一秒都不能忍，气愤又粗鲁地嚷嚷道：
　　“你特么又谁啊？和我的女人在一块！”
　　听到向影杰对霖晓薮宣称，莫尧龚眉头一挑，轻声重复对方提到的话语，就连氛围也开始怪了起来。
　　“你的女人？”
　　听到体育仓库外面粗鲁又理直气壮的话语声，语气与谈吐像极下午见到某位痴迷霖晓薮的同班同学向影杰。
　　“向影杰你真是不要碧莲啊！”
　　听到外面胡说八道，莫尧龚站在原地有气没有地方出，脑子一热乎直接怼了过去。
　　“老公，你...”
　　听到上方传来霖晓薮惊讶又欣喜的话语声，第一次当着对方的面说出勇猛又强硬的话，脑子那股热乎劲一过去，莫尧龚想想都有些不好意思。
　　想看一看霖晓薮此时模样的莫尧龚稍稍仰起头，没见见到霖晓薮精致又瘦小的瓜子脸，倒是见识到什么叫文明观球，又圆又大，实在是一番别致的景象。
　　“嗨哟，我还以为是谁？原来是莫尧龚，你们在里面做什么见不得人的事情？”
　　“我们在里面做什么关你屁事。”
　　听到是莫尧龚在里面，向影杰心里就更加不愉快了。
　　历来青梅不敌天降，向影杰从莫尧龚身旁夺走霖晓薮，相信只是时间问题。
　　向影杰微微眯着双眼，将双手放在体育仓库的门把手前，试着推动大门，露出一脸阴险的笑容，愉快说道：
　　“不如让我也康康，要是有趣，让我也加入一个呗~”
　　向影杰试着推动体育仓库的大门发现无法打开，就像莫尧龚故意把门锁着好办事。向影杰微微眯着双眼，黑色的瞳眸显得有些黯淡，心里显得有些焦急。
　　猜测只有一种可能性。
　　莫尧龚酒店房间开不起，寝室有室友也回不去，莫尧龚决定找到一处隐僻又寒酸的地方解决私人问题。
　　莫尧龚，你不要太过分。哪怕是破鞋，爷也愿意穿。
　　“现在窗子打开了，现在我们还出去吗？”
　　从莫尧龚肩膀下来的霖晓薮，埋头望着身旁的垫子数秒再转头心烦意乱写在脸上的莫尧龚，一脸不愉快地站在原地。
　　明知故问，霖晓薮摆明就是想看莫尧龚的态度。
　　早已在心里朝着两边男生心里大喊‘打起来’的霖晓薮，静静一旁凑着热闹。
　　要是莫尧龚不打算说话，霖晓薮也打算主动告诉向影杰自己和老公在一起让对方不要捣乱。
　　情况和计划不太一样。
　　霖晓薮抬起双手，用冰凉的手掌轻轻贴在余热的脸颊，更想亲口听到莫尧龚对向影杰说出“霖晓薮是我的女人。”这种话。
　　不过，亲耳听到莫尧龚把向影杰狠狠臭骂一顿，霖晓薮心里也是美滋滋。
　　“出去干嘛？等着秦劲复送钥匙吧。”
　　耳旁传来仓库大门传来的响动，莫尧龚悄悄握紧拳头，冷冷望着声音的方向。
　　“门口有条疯狗，打架菜又爱乱咬人，倒是你...”
　　霖晓薮见到莫尧龚神情显得较为凝重，就像是吃了炸药，神色看起来和以往有些不同。
　　“我？怎么了？”
　　“你和向影杰认识？”
　　见到霖晓薮点了点头，莫尧龚微微睁大黑目，面庞相当惊讶。
　　莫尧龚抬高双手紧紧抓住自己的毛发，完全不敢相信霖晓薮会和其他男同学主动打招呼。




第52章 第五十二章：女人，你这是在玩火
　　莫尧龚印象中的霖晓薮从来不会搭理周围的男生，只对自己感兴趣的男性感兴趣。
　　她可以做到旁若无人，只心系一人，更不会结识其他人。
　　过去莫尧龚也见过不少向霖晓薮表白的男孩子，都被对方冷冷拒绝甚至对方还会主动提到自己的对象是莫尧龚。
　　正因为如此，莫尧龚成为全校公敌，也让校园生活和如今充满着波澜与危机。
　　想要从霖晓薮那里得到真话很难，对方可能会给你绕很大一个圈子才把真相告诉你。
　　莫尧龚猜测，霖晓薮养成这样的性子肯定是这些年父母不在身边，结识一些奇奇怪怪的家伙，不仅性格变古怪了，就连向影杰这种人也招惹上了。
　　越来越不乖了...实在是欠教训。
　　有些话，既然讲不通，只能动动手了...
　　灰暗的体育仓库遮挡莫尧龚此时的神色，霖晓薮只能从对方一字嘴得到莫尧龚现在很不开心。
　　莫尧龚越想知道的事情，霖晓薮决定就不告诉对方，也想让莫尧龚感受一下着急的滋味。
　　“想知道？”
　　霖晓薮嘴角勾勒出一丝俏皮的笑容，“除非你...”
　　还未等霖晓薮说完，体育仓库内突然传来清晰的壁咚声，身高比莫尧龚矮一个脑袋的霖晓薮，抬头惊恐望着前方。
　　霖晓薮紧贴在墙壁，从小到大从未见过莫尧龚现在这样冷酷的神情，感觉对方像是特意装出来吓唬霖晓薮的。
　　可是，未免装得有些太像了些让霖晓薮找不到反击点。如今逼到墙角还被壁咚，退无可退，只能找个机会退一步重头再来。
　　“除非什么...?”
　　莫尧龚鼓起勇气，论力量而言男生肯定能扑倒女生，尤其是面对只耍嘴皮子的霖晓薮，这种时刻更不能怂。
　　“想要得到你的回答，我有的是办法。”
　　“等等，你要做什么...”
　　就像随时可能被大灰狼吃掉的小白兔，战战兢兢仰视眼前的莫尧龚。
　　这种眼神就和梦里见到的莫尧龚一模一样，有一种不安的预感，身体正向霖晓薮发出危险信号。
　　“快说，再不说我就...”
　　向影杰侧耳贴在体育仓库大门，仔细旁听里面的对话。
　　听到两人正谈论向影杰的事情，听得可认真了。
　　越到后面声音越说越小，突然听到里面发出笨重的声响让向影杰心里咯噔了一下。
　　就像是笨重的东西倒在地上，又像是什么东西撞在了墙上，猜不到结果的向影杰决定继续听里面的动静。
　　刚把耳朵贴在墙上不到一秒，吓得把耳朵收了回来。
　　心里所担心的事情正发现在眼前，不敢相信自己的听力也不敢再听下去。
　　门内仿佛传来酥软又动听的娇喘和呻吟声，像是持续了很久也让向影杰出现了幻听。
　　“啊~不要~疼~”
　　“咿...呀....~”
　　等到霖晓薮的喘息戛然而止，一道严肃又冷漠的声音打破向影杰的幻境。
　　“向影杰，你就死了这条心吧。”
　　像向影杰这样不到黄河心不死的家伙，肯定会赖在门口不走，莫尧龚朝着对方严肃说道：
　　“霖晓薮是我女人，除非我死，你永远都得不到她。”
　　“你——！”向影杰握紧拳头，“给我等...”
　　“别等了，赶紧滚吧，别墨迹站在这里了。”
　　听到向影杰脚步声远去，莫尧龚这才松了一口气，绷紧的神经也逐渐缓了下来。
　　“你...刚才真得好狠嗷。”
　　霖晓薮皱着眉头，一脸委屈将手伸向后背轻轻揉了揉自己又软又圆的小臀，刚才被莫尧龚打过的屁屁到现在还有些疼。
　　听到霖晓薮细声嘟囔，莫尧龚耸了耸肩，一点都不同情对方。
　　“这是你自找的。”



第53章 第五十三章：不小心滑进去了~
　　莫尧龚心里知道，前方又哭又闹的霖晓薮肯定是装出来的，这一次他可不会上当。
　　老老实实告诉莫尧龚真相，莫尧龚也不会想着办法去惩罚对方。
　　就在刚才，光是想如何惩罚霖晓薮就让莫尧龚费劲脑子。
　　望着霖晓薮纤细的腰身，光是挠痒痒就像是跟对方开玩笑似的，根本起不到任何作用。
　　莫尧龚还是第一次以提高声量，这样的方式逼问霖晓薮，一时半会儿倒是行得通。
　　“你说不说，不说我就...”
　　莫尧龚一本正经埋头望着霖晓薮胆怯的目光，气势汹汹望着对方，希望能起到一丝吓唬作用让霖晓薮说实话。
　　霖晓薮琢磨着莫尧龚这股气势也只持续几十秒，对方根本无法把她给怎么滴了。
　　“老公想要把我怎么样都可以，我已经做好准备了。”
　　霖晓薮稍稍撩开搭在肩背前的黑发，露出冰滑又皙白的玉颈，迫不及待让人想要在上面种着草莓。
　　“来吧~”
　　紧贴在墙壁前的霖晓薮，细眉稍稍一弯，宛如闭月羞花令人无法转移视线，微弱的光芒唯有上下轻轻活动的樱唇显得更加夺目，霖晓薮楚楚可怜地望着自己的意中人。
　　霖晓薮眨了眨眼，愉快期待道：
　　“记得一定要轻点嗷❤~”
　　见到莫尧龚脖颈的滚珠上下滑动，霖晓薮每一个小动作都能让他触目惊心，每一处都能让他产生小小的悸动。
　　想要教训女人，无论从哪里下手都不合适。
　　莫尧龚回想起小时候自己不听话，母亲就把他恁在板凳上狠狠打屁股。
　　忽然望见一旁的马鞍，莫尧龚迅速抓住霖晓薮的右腕，认真又严肃地提到：
　　“你跟我来。”
　　解决掉向影杰的纠缠，莫尧龚也无心再把垫子丢出去再翻出墙找钥匙。
　　从小窗照射进来的月光打在莫尧龚疲惫的面庞，满脸写着想要回寝室睡觉，莫尧龚寻望四周，发现一处可以与霖晓薮保持距离也能安安静静休息的地方。
　　屁股还未往上坐，忽然听到霖晓薮手里发出乱来的话语，莫尧龚瞬间脸色一黑，整个人都蚌埠住了。
　　“霖晓薮是我女人，除非我死，你永远都得不到她。”
　　“霖晓薮是我女人，除非我死，你永远都得不到她。”
　　“霖晓薮是我女人，除非我死，你永远都得不到她。”
　　“霖晓薮是我女人，除非我死，你永远都得不到她。”
　　“霖晓薮是我女人，除非我死，你永远都得不到她。”
　　....
　　重复无边的话语声让莫尧龚全身毛都竖了起来，刚才和向影杰的对谈被霖晓薮完整录下来。
　　“你赶紧把它给删掉..！”
　　“我不！”
　　“你不删，我来帮你删。”
　　这一次，她可是早早准备好手机的录音功能，抓住莫尧龚每句话进行精准录音。
　　循环播放严肃又正经的莫式发言响彻在体育仓库不下五遍，霖晓薮见到莫尧龚气势汹汹逐步朝她走了过来，这一次对方恐怕是来真的。
　　绝对不会让莫尧龚抢到手机，
　　霖晓薮立刻把手机往穿在身上的米白色卫衣领口一丢，嘴角扬起一丝俏皮又无辜的笑容。
　　“不小心滑进去了~”
　　录音并未停止，霖晓薮抬头望着莫尧龚脑袋埋得很低，稀疏的黑色刘海挡住他的面庞。
　　“当真以为我不敢抢你手机是吧？”




第54章 第五十四章：有本事，你来拿呀~
　　霖晓薮才不相信莫尧龚危言耸听的话语，肯定又是在吓唬她。
　　刚才只是隔着衣物打屁股，莫尧龚凑到霖晓薮面前仔细听到卫衣里发出来的声音，似乎是在寻找手机位置。
　　霖晓薮特意将手放在胸前，那是录音最明显的位置，也是给对方提供可靠的信息。
　　手机往下一滑恰好被两只小兔子紧紧夹稳，是清醒着的莫尧龚绝对不敢触碰的危险地带，给对方胆子肯定也不敢上。
　　“有本事，你·来·拿·呀~”
　　嘴角勾勒出一丝迷人的笑容，霖晓薮诱惑人心的话语回荡在莫尧龚的耳旁，气得对方想动手只能动口。
　　“你别以为我不敢！”
　　灰暗的光线下，清晰可见莫尧龚脸上着急的神情，尽量使自己心态放松步步逼近霖晓薮，心里铁定一件事，必须要拿到霖晓薮的手机。
　　莫尧龚不想等秦劲复把门打开，亲耳听到从霖晓薮卫衣里传来莫尧龚一本正经的深情表白话语，对方肯定要抓着个机会不放一直叨叨。
　　不仅如此，中间过程霖晓薮要是小机灵一动，想着回女生寝室才把手机拿出来让全校都听到。
　　不是在秦劲复面前社死，就是在学校闹出巨大轰动，或许还有同学认为这是莫尧龚给霖晓薮制定的‘主人的任务’，必须要把手机放在卫衣里面播放着回家。
　　男人在女人面前，无论做什么都是错的。今晚无辜受到几番摧残的莫尧龚彻底信了这句话。
　　莫尧龚并不愿意想太多，是他不得不思考霖晓薮下一步的举动，提前做出应敌准备。
　　轻声咳嗽一声，莫尧龚望着霖晓薮卫衣领口那么小，想以最快最短的距离从上往下拿出手机肯定是行不通。
　　随着视线往下移动，莫尧龚也抬起双手伸向霖晓薮腰下，将双手落实在对方的腰间。
　　不会吧！这次莫尧龚居然动真格的？
　　霖晓薮还以为莫尧龚光是动动嘴皮子，心里颇感震惊并稍稍向后退了数步却发现无法移动。
　　霖晓薮纤细柔软的腰身被一双结实有力的双手紧紧抓住，两手轻轻上下移动，酥麻又痒痒的感觉让霖晓薮全身无力，没有站稳直接正中莫尧龚的怀里。
　　“你...把手松开...”
　　就连说话都带着一丝酥脆的颤音，想站也站不稳，随着莫尧龚双手的力度，霖晓薮感受到自己心跳频率逐渐加快。
　　这一个不经意间的小小动作让小兔子把手机咬得更紧，从刚才能清晰听到录音内容变成录音对着兔子发出支支吾吾的话语声，像极了莫尧龚把脑袋埋在霖晓薮胸里说话。
　　“把手机交出来就松开。”
　　“就..不...”
　　莫尧龚面对如此强硬的霖晓薮，听到对方一丝脆弱的哭腔，就像从霖晓薮手里抢走珍贵的事物，顿时心里有些过意不去的莫尧龚便换了个说法，温柔安抚对方道：
　　“绝对不删掉录音。只是把它关掉而已，我发誓。”
　　没有听到霖晓薮的回答，莫尧龚埋头见到霖晓薮肩膀微微颤抖，似乎难过到连话语都说不出来了。
　　此时霖晓薮不是不说话，忽强忽硬的手劲力度让全身软弱无力的霖晓薮差点发出奇怪的声音。
　　这副身体无法抗拒来自莫尧龚的碰触，力度越大越是觉让霖晓薮心里感到愉快，差点就叫出了声。
　　霖晓薮咬紧下唇，将脑袋埋得很低试图掩盖自己小小的喘息。
　　不用看镜子也不能让莫尧龚见到自己此时的状态，霖晓薮已经能感受到自己是什么样的表情。
　　就在这时，忽然听到体育仓库大门再次传来的动静。
　　像是有人拿到钥匙，成功打开体育仓库的大门，解救了两人。
　　映入莫尧龚眼帘的一道黑影让他露出惊恐的目光，某人恰恰来得真不是时候。
　　黑影露出愉悦的笑容欣赏前方暧昧的二人世界，画面感十足。
　　好极了！




第55章 第五十五章：这一次，就放过你啦~
　　安静的体育仓库传来一段严肃又正经的话语。
　　“霖晓薮是我女人，除非我死，你永远都得不到她。”
　　“哟哟哟哟~这是什么呢？让我仔细听听？”
　　秦劲复仔细一听，似乎是莫尧龚的声音，随着话语声脚步再凑近了些，嘴角自然扬起一起诡异又阴险的笑容。
　　门一打开，屋外的光线让里面看得一清二楚，尤其是前方一对搂抱在一起的情侣特意引人瞩目，简直闪瞎秦劲复的双眼让他不敢靠近。
　　霖晓薮埋着脑袋，一脸娇羞依偎在莫尧龚怀里，莫尧龚深情告白为前方两人的动作增添浪漫的氛围，
　　特意给两人留出来的私人空间还是派上了大用场。
　　至少这也是秦劲复第一次见到莫哥怀中抱妹，让秦劲复有一种老父亲的欣慰。
　　“莫哥这是跟谁抢嫂子呢，这么凶？”
　　“你还好意思问，打你电话也不接，你哪里去了。”
　　被莫尧龚瞬间跳开话题的秦劲复也挺无奈的。没有当场见到莫尧龚的深情表白实在可惜。
　　虽然现在也不晚，秦劲复灵机一动，从兜里摸出手机，正对着两人，想要替这对情侣留下宝贵的回忆。毕竟是他们的第一证婚人，到时候两方还能感激秦劲复，受到一份霖家大礼啥的就更好了。
　　“两位朝这边看~我说三、二、一，你们说茄子。来，三二一...”
　　“我茄子个鬼！”
　　莫尧龚迅速松开霖晓薮往后退了一步，不想把霖晓薮这一面存进秦劲复的手机里，对方准备拍照瞬间站在霖晓薮面前，宽厚又结实的身体把霖晓薮遮挡严严实实。
　　“不准拍！”
　　带峰的眉头稍稍一弯曲，提起一丝威严的莫尧龚向秦劲复唠叨道：
　　“赶紧把你的手机收回去，还有拿走你的杠铃，打哪里来回到哪里去。”
　　“两人世界还没过够是吧，早知道就不来救你们了。”
　　“你还有脸说，要不是给你拿杠铃，我们会锁在这里吗？”
　　莫尧龚见到秦劲复得知又沾沾自喜的表情就来气，要不是秦劲复就不会发生刚才那一堆乱七八糟的事情。
　　这么一想，莫尧龚感觉中间过程好像有些不太对。
　　“是不是得罪哪家女同学特意报复把你锁在这里，还是你故意让我们锁在这，等差不多你才开门啊？”
　　“才没有，你别乱胡说八道。”
　　秦劲复故作淡定咳嗽几声，掩饰内心的慌张，有些时候莫尧龚的直觉向来都准，这点秦劲复可是相当清楚。
　　“那你为什么不接我电话？”
　　为了甩脱莫尧龚对方秦劲复的怀疑，微微睁大双眼，理直气壮地嚷嚷道：
　　“我在操场看新生军训，怕打扰他们，手机开得静音呢。”
　　“还看军训？你是不是想要重返大一再渣一年呐？”
　　就像是关在这里憋坏了一样，脾气没有地方使的莫尧龚就像是机关枪，猛朝秦劲复突突突把对方怼得接不起嘴，连忙弯下腰拿着杠铃就准备跑。
　　莫尧龚说完下一秒，身后也不再传来刚才录音里面的那些话，就像心里一口石头往下掉落，舒适不少。
　　秦劲复就算歪着脑袋探着头也见不着霖晓薮半个影子，没见莫尧龚移动半步，就像是狗护食，不愿意让他接近半步，着急说道：
　　“嗨呀，我都要走了。莫哥你老挡着我干啥啊，我就是想和嫂子打声招呼，给对方说声再见。”
　　秦劲复推开门一瞬间瞥见霖晓薮眼眶湿润，面部表情看起来有些奇怪，转头见到莫尧龚难为情的目光，情况不太对劲。
　　根据他多年情感经验判断，两人看似没问题，实际有问题，主要问题还处在霖晓薮一方。
　　要是能再多看一眼，秦劲复就能准确推断出霖晓薮是什么样的心境。
　　真是奇怪...
　　还不到一个晚上莫尧龚对霖晓薮的变化大得惊人，平时闻风丧胆的莫尧龚自从见到向影杰的宣战，对霖晓薮相处方式似乎开始产生细微变化，中间过程真令他感到好奇。
　　见到小两口情感稳定，再想从莫尧龚手里抓到把柄凑热闹可就难咯。
　　秦劲复望着手机屏幕的时间，差不多他也该去接人去了。拿起手里的杠铃，秦劲复向两人告别，原路返回了。
　　霖晓薮深呼吸一口气，平复自己慌乱不安的情绪。
　　趁着莫尧龚挡在身前，霖晓薮连忙把手机从夹缝中取出来关掉录音。
　　多一事不如少一事，这一次莫尧龚也算是帮了她一把，决定这次饶了对方。
　　“我想回去睡觉了。”
　　故意打了个呵欠，霖晓薮疲地眨了眨眼。
　　“太好了...”
　　莫尧龚脸上的表情显得少许松弛，更像是得到解脱，解脱之中又充满一丝期待与愉快。
　　因为，他的姑奶奶终于想回寝室睡觉了。




第56章 第五十六章：大学结婚加学分~
　　第五十六章：
　　想在体育仓库门口与霖晓薮分道扬镳的莫尧龚，行动并不是非常顺利。
　　刚一出门，莫尧龚忽然感受到身旁传来一股强大的阻力挡住他往男生宿舍前进。
　　一双纤纤玉手紧紧抓住他的手腕，毫无保留自然朝着女生宿舍方向拐了过去。
　　莫尧龚注意到霖晓薮一脸期待的笑容，对方脸上写着希望莫尧龚能乖巧懂事，不想用拖拽或者威逼的方式让他被迫前行。
　　霖晓薮不是困了想回宿舍休息吗？
　　这个时间她还想要去哪里？
　　莫尧龚左思右想就是猜不到对方的动静。
　　“老公，我们走叭~”
　　莫尧龚见到霖晓薮往女生宿舍方向一拐还把他勾搭一起走，想要找个理由溜走的莫尧龚，故作慌忙地说道：
　　“你不是要回宿舍休息吗？还走哪里去啊？我还有点事...”
　　见到莫尧龚满脸顾虑朝着霖晓薮指示的方向前进，很明显两人目的地就是女生寝室。
　　“讨厌...老公真是明知故问~”
　　没有等莫尧龚的提问，霖晓薮紧紧勾着对方的右腕，两人同时离开体育仓库朝女生宿舍方向前进。
　　不想放弃今晚最后的相处，哪怕最后一秒也要紧紧黏在一起。
　　“老公的义务，当然是送我回宿舍呀~”
　　莫尧龚见到霖晓薮欣喜的面庞，视线从上移动到下，见到对方健全又好看的美腿，腿脚利索，完全就可以自己走回去。
　　“你自己回去吧，我们就到这里分别吧。”
　　霖晓薮瞥见莫尧龚一脸不情愿，刻意避开她，决定下意识吓唬对方。
　　“老公就不怕路上，我遇见...”
　　想到缠人的向影杰出现在霖晓薮面前，莫尧龚拍开脑内不安的幻想，还是如了霖晓薮的意愿。
　　“停停停！我送你还不行。”
　　霖晓薮心满意足地眯着双眼，话语声带着一丝甜蜜，愉快夸赞道：
　　“老公真乖~”
　　听到霖晓薮的夸赞，莫尧龚怎么也高兴不起来。
　　“现在的我们算是交往吧？还是已经结婚了呢？”
　　一波未平一波又起，听到霖晓薮的询问，莫尧龚一时也不知道该如何作答。
　　婚约就像是契约，一直惦记在莫尧龚心里。
　　“我没见过哪所大学的....是先结婚然后...”
　　一时找不到词形容的莫尧龚吞吞吐吐形容两人复杂的关系，两人婚约在身，又听到霖晓薮老公的称呼，莫尧龚感觉到两人的关系似乎已经超越普通情侣的关系。
　　不能用普通的男女朋友来形容，实在是奇怪，莫尧龚悄悄瞥着霖晓薮愉快的目光，机灵古怪的家伙安分下来的时候还是蛮乖的，就怕对方作怪。
　　“有的大学还可以凭结婚证加学分的~比如3O3大学。”
　　提到这个，莫尧龚背后顿时一凉。
　　霖晓薮竟然还去认真翻阅3O3大学的规章制度！
　　莫尧龚心里告诉自己，和霖晓薮聊这个话题非常危险，不能再继续下去了。
　　霖晓薮听到操场传来口哨的声响，忽然灵机一动，把莫尧龚的手臂抓得更紧，
　　“呐呐呐，我有个不情之请，还希望老公能答应~”
　　“什么请求？”
　　霖晓薮将姿态放低几分，缠绕在右臂的双手轻轻晃动，微微抬着小脑袋，露出柔情似水的目光盯着紧张的莫尧龚，发出甜美又细腻的话语音朝对方撒娇道：
　　“老公先答应我再告诉你~”
　　“你先说了，我在看答不答应。”
　　两人你推过去我推过来，最后还是霖晓薮先说出自己的请求。
　　“好吧，那我说了。我们这周去民政局把结婚证领了呗~帮我把没有参加军训的学分给补了叭~偶内盖~”
　　见到霖晓薮欣喜又俏皮地眨了眨眼，莫尧龚原地石化数秒，立刻回过神果断回答。
　　“不要。”
　　就知道霖晓薮会提这件事，莫尧龚毫不犹豫开头拒绝引来对方的不满。
　　“莫非...老公还是想要在大学把甩我掉吗？”
　　“不是...”
　　莫尧龚感受到右臂被霖晓薮锁得更紧，听到对方语气带着一丝敌意，柔情似水的目光变得冰冷，给人一种寒风刺骨，有把刀架在他脖子上的感觉。
　　“我是觉得，现在结婚还太早了。”
　　“我一没钱二没房三没存款，一穷二白..."
　　“白白嫩嫩的老公惹人爱~”
　　话都说到这份上，见到攻势如此猛烈的霖晓薮，莫尧龚毫无招架的力量。
　　仔细想想两人见面不到一周，嘴也啵过手也牵过，就连胸也摸...
　　咳咳...
　　把正常校园文男女主几十万字之后要做的事情全被霖晓薮享受了一遍，好像没有什么能够难得了她。
　　她就是女魔王，巨无霸一样的存在，实在是可怕。
　　想要从可怕的女人手里找到弱点，莫尧龚一定要仔细观察，找到对方漏洞。
　　一定要赶在霖晓薮展开她的行动之前，阻止对方大学领证的计划！



第57章 第五十七章：还有两件事没做
　　“老公准备什么时候把家里的户口本和身份交给我呀？”
　　“你休想！不给，一个都不给。”
　　莫尧龚身份证没有带身上，户口本也没有放学校，现在他可是一件东西都拿不出来。
　　哼哼～
　　莫尧龚心里暗暗自喜，两样东西都没在身上，把霖晓薮逼上了死路。
　　“嗯哼～就知道老公不给我，可是户口本我拿到哟～”
　　霖晓薮特意来学校之前，无意发现莫尧龚家中放在客厅茶几的红棕色的小本子。
　　厚厚的硬壳上面清晰写着“居民户口簿”五个大字，下意识就把它带到学校来。
　　想着日后莫尧龚不答应结婚，霖晓薮决定悄悄把自己户口上在莫家户口本上。
　　糟糕....！
　　莫尧龚面色显得十分灰暗，他忽然想起，前几天他拿户口本去办事，用完直接丢客厅里了。
　　心里忽然毛骨悚然，顿时想起放在寝室钱包里面的身份证极有可能活不过这周。
　　这哪里是结婚？这是逼婚！
　　正好这段期间霖晓薮也不用去军训，趁着莫尧龚去上课，对方心血来潮就混进寝室可就糟糕了。
　　霖晓薮的开门功夫，莫尧龚可是在洗澡那晚亲眼见识过她有多厉害。
　　莫尧龚神色不惊，故作淡定咳嗽几声，继续抬高领证的难度。
　　“就算你想办法拿到我身份证也没用，领证需要一张红头双人照，你有吗？”
　　“这个简单～”
　　霖晓薮就知道莫尧龚会这样说，她早就在双十一那天买到结实的绳索。
　　到时候找间无人的教室，用红色的布帘作为背景，替莫尧龚把白衬衫强行一换，凳子往布帘那里一放，两人照片一拍。
　　咔，成了！
　　“不用老公担心，一切事情我都会安排妥当的。”
　　霖晓薮嘴角扬起俏皮的笑容，勾着对方的手腕，脑袋轻轻靠在对方的肩臂，笑容显得非常甜蜜。
　　“老公只需要乖乖配合就好啦～”
　　望到前方的女生宿舍大楼就像看到了希望，莫尧龚加快脚步，也试图转移话题。
　　“这位可爱又迷人的女士，您的目的地已到站，请带好身边的行李，安全下车。谢谢合作。”
　　一路走来，两人亲密又闪瞎人眼的情侣关系引来周围同学们的注视，
　　就像是公交车播报员，莫尧龚面带假笑，决定和霖晓薮“愉快”说再见。
　　周围同学一旦谈论和猜疑两人的关系，霖晓薮就会快速喊出老公，一路走来，全程嘴巴就没停过。
　　过去霖晓薮话有这么多吗？
　　回想起小时候，莫尧龚光是和霖晓薮搭话都要把对方吓得半死。说话也细声细气的，甚至有些时候还要拿耳朵贴过去才彻底听得清。
　　这些年，霖晓薮到底经历了什么让莫尧龚也感到好奇。
　　“送到这里，还有最后两件事没有做。”
　　“还有！？”
　　莫尧龚一脸惊讶望着霖晓薮，听对方扭扭捏捏说道：
　　“举个例(栗)子...是关于...”
　　只是简单提到这四个字便让莫尧龚站立难安，他知道，该来的还是来了。
　　有一次家庭聚会，莫尧龚无意向霖晓薮提到游戏，莫尧龚心里打了个哆嗦。
　　霖晓薮该不会真去和他打一款游戏了吧！？
　　“能找到你的大学，老公就没有想想是为什么吗？”
　　“难道你问了我妈？”
　　听到莫尧龚的答案，也不知道对方是真傻还是装傻，霖晓薮晃了晃脑袋，微微一笑。
　　“才不是呢，是因为狮虎虎亲口告诉我的呀～”
　　见到莫尧龚脸色惨白，瞬间石化在原地的模样，霖晓薮心里高兴极了。
　　——
　　今天有点不太舒服，又短了点。
　　但我发誓！
　　这是这个月最后一天，也是最后一次短小！
　　信我（逼真脸
　　再短...我就女仆装谢罪！



第58章 请假
　　偏头痛犯了，今天歇一天，明天五更



第59章 第五十八章：老公小心，可别摔着嗷~
　　莫尧龚眉头一皱，眼睛和鼻子都挤成两道缝，难以形容当前复杂的心情。
　　甜美的话语散发出浓浓的危机，尤其提到“狮虎虎”三个字让莫尧龚背后一凉，不敢直视霖晓薮灿烂而又可怕的笑容。
　　莫尧龚原本以为自己成功逃离霖晓薮魔王的城堡（市），换来后半生的安宁，情况并不是他所想的那样...
　　霖晓薮放长线钓莫尧龚，特意找准莫尧龚上线时间并在面前晃悠，一顿萌新操作成功吸引他的注意，一切都是对方的计谋，实在是太狡猾了。
　　莫尧龚印象非常深刻，关于自己就读3O3大学的事情，只告诉游戏里面的一个人，那就是自己的徒弟。
　　现在终于知道，霖晓薮出现在这里绝对不是偶然，是必然！
　　就算两人天各一方，莫尧龚都无法逃脱霖晓薮的魔爪，这女人实在是太可怕了。
　　莫尧龚很难把走位风SAO，手法老练的深V炮哥‘举个栗子’与使用小轻功都能经常把自己摔死的菜B徒弟弟‘简艾想象成一个人，他也更难想象平时沉默寡言，学习优异的霖晓薮会去玩网络游戏。
　　大概...或许...
　　眼睛眯成一道缝的莫尧龚陷入深度思考，只有一种可能性，游戏里面的徒弟与现实中的霖晓薮绝对有一定联系，肯定是霖晓薮请人派来的监视的敌人。
　　霖晓薮越是期待，莫尧龚就绝对不会如对方所愿。
　　现在说出来，霖晓薮无非是想见到他大吃一惊，当场社死求饶并发誓这件事绝对不能告诉任何人，更有可能两人游戏之间的秘密会成为用来对付莫尧龚的武器。
　　“其实...我很早以后就知道，你就是我的徒弟。”
　　莫尧龚说出这句话的时候，心如止水，绝对不会露出一丝慌乱，
　　“咦？老公是怎么知道的？”
　　装的，莫尧龚一定是装的。
　　霖晓薮故意装出一副疑惑的小眼神，仔细打量对方平淡的神情，心里感到少许失落。
　　精心策划一场大型感人师徒相认的戏幕直接被莫尧龚冷漠的冰山脸给打没了，乐趣少了一半。
　　为了不让霖晓薮抓到小把柄，短时间内莫尧龚学会收起自己的小尾巴，变机灵了。
　　不过...没事。
　　霖晓薮有的是办法制服对方。
　　“太明显了。”
　　简单四个字让莫尧龚心里充满惆怅。
　　过去只是为了做个成就想要个徒弟，恰好那个人就出现在了面前。
　　想用兼爱配非攻，莫尧龚仔细回味霖晓薮取的名字。
　　仔细想想，就像正当你饿的时候天上掉馅饼，你正好缺钱的时候地面突然一百块钱，只有傻子才会去捡和吃吧，恰好莫尧龚绝对不愿意在霖晓薮面前承认自己就是那个傻子。
　　故作淡定的莫尧龚内心慌得一比，莫尧龚现在只想快速甩脱霖晓薮，回到寝室赶紧把自己的身份证藏在就连本人都不知道的地方。
　　“一件事解决了，另一件事又是什么？”
　　想要早点结束战斗的莫尧龚，心情疲惫地望着霖晓薮晃了晃脑袋，一双无辜的双眼正含情脉脉地盯着他。
　　“其实...两件事都并没有开始嗷~”
　　霖晓薮无辜又甜美的话语就像夜间霹雳，莫尧龚右膝盖一弯曲，身体稍稍前倾，差点跪在地上。
　　这个不小心的动作恰好被霖晓薮扶稳，下一秒对方温柔关心道：
　　“哎哟，老公小点心，别太激动摔倒嗷~”



第60章 第五十九章：露腿不露点
　　幸好霖晓薮紧紧勾住莫尧龚手腕才没让他摔在地面，见到莫尧龚双脚站稳，默默吐出一口气，脸上充满疲惫与无奈。
　　这还不是被你吓的...！
　　差点把心里话说出口的莫尧龚，把话连忙憋了回去。
　　听到霖晓薮的关心，甜美又细腻的话语音实在是无法让莫尧龚怪罪对方。
　　毕竟...霖晓薮可是发自内心在关心他。
　　“刚才只是腿闪了一下，没事....”
　　不对...把话说完的莫尧龚突然意识到自己说错了话。
　　“腿痛？”
　　霖晓薮细眉微皱，神色担忧地低下头望着莫尧龚稍稍弯曲的右腿，顺手放在对方膝关节，用两只手指来回**，
　　具有灵性的膝盖在霖晓薮的手里显得特别抗拒，极其想要摆脱霖晓薮的抓捕。
　　霖晓薮这一抓一放，手劲的力度忽大忽小就像是按摩师让莫尧龚咬紧下唇，耳根也渐渐显得有些红润。
　　“你别碰...好像有点痛。”
　　莫尧龚自己摸自己身体倒是没有什么感觉，霖晓薮这一手下去就像是被电触一下，全身差点打了个哆嗦连忙缩了回去。
　　“膝盖是不是刚才在仓库里面磕碰到哪里了？”
　　送来的豆腐不吃白不吃，霖晓薮以膝关节为中心，上下都揉了揉没见到哪里有磕碰，突然想到一狠招。
　　霖晓薮停下手里的动作，视线转向莫尧龚的裤腰带。
　　“干脆把裤子脱了检查一下吧...”
　　“脱！？现在...不太好吧...”
　　莫尧龚瞪大双眼，望着霖晓薮一脸认真的表情并不是和他开玩笑。
　　现在两人站在女生宿舍楼下，当众脱裤子的事情莫尧龚可不愿意做。
　　待在这里的时间越长越能见到路过，回宿舍休息的女同学们用异样的目光盯着当下两名碍眼的小情侣。
　　单身的女同学一脸嫌弃眼前的小情侣，脸上挂着怨念，就差没有当着面告诉你‘秀恩爱，死得快’。
　　有对象的女同学一脸羡慕望着他们，脸上充满柠檬味的气息，就差没把自己对象带着来比一比，看谁更会晒。
　　“没事~露腿不露点不算违规~”
　　霖晓薮满是期待松开莫尧龚，决定亲自操刀伸向对方的腰间，俏皮地笑道：
　　“再说老公里面不是穿着黑色的平角短裤嘛~不算露光~快·脱~”
　　这是什么逻辑！？为什么霖晓薮连里面穿得什么颜色的平角裤都知道！男寝不会还有监控吧？
　　莫尧龚紧紧提起自己的裤腰带，绝对不能让霖晓薮动手成功。
　　“我好了！你看，我真不疼，一点事都没有。”
　　莫尧龚迅速打直膝盖，还特意伸手敲了敲膝关节，就差点没把刚才自己装痛朝霖晓薮坦白了。
　　“好叭...其实，我的第一件事很简单...”
　　到手的豆腐飞了，霖晓薮一脸不高兴说着，从衣兜里拿出手机，按出拨号键，露出可怜巴巴的小眼神，委屈嘟囔道：
　　“我就是想要你的电话号码...”
　　有点不敢相信霖晓薮提到的第一件事。
　　此时莫尧龚的面庞像极了尼克·杨的问号头的表情包，心里只有两个字。
　　就这？
　　就这？？




第61章 第六十章：敢把我拉黑，绝对饶不了你～
　　“我的手机号码是18279....”
　　莫尧龚号码念叨一半，心里越来越瘆得慌，总觉得这件事并不简单便没打算继续说下去了。
　　随着父母工作换了个地方，莫尧龚也远离霖晓薮来到另一座城市。
　　换了住所也换了号码，就差没有整容和更换身份证号码，从头到尾彻底抹消莫尧龚的存在。
　　按照莫尧龚对过去霖晓薮的了解，把号码交给霖晓薮，就像是把自己的性命交到霖晓薮的手心里，无论是行动还是生活都会受到对方的管控。
　　小时候上学期间形影不离的两人各自回到家或者放假期间，霖晓薮会每隔一小时就给他弹来一个电话。
　　一个电话不接就会连续拨打，对方一直到打到你接电话为止。
　　接听电话之后，打算像朋友之间闲谈日常生活，莫尧龚只是想要和霖晓薮友好打招呼，开场先‘喂’了一句，下一秒就听到手机传来‘嘟嘟嘟’挂掉电话的声音。
　　事情还没结束...
　　印象特别深刻，莫尧龚寒暑假与周末，就是霖晓薮不在身边的日子像极了恐怖电影里面的主角。
　　每隔一小时接到来电，只要朝着里面说话就会被挂断。
　　要不是来电显示里面的号码确切是霖晓薮的名字，莫尧龚怀疑自己的手机可能是买到死人机或者手机受到什么东西诅咒了。
　　想到小时候的事情让莫尧龚心里打了个哆嗦，瞥见霖晓薮已经把手机把号码输入一半，瞪大清澈又水灵灵的黑目，期待着后面六位数字。
　　“18279...然后呢？”
　　“然后是什么来着...？”
　　深思熟虑一段过后，莫尧龚微微一皱，将手放在后脑勺挠了挠毛发，面庞露出一副苦恼的笑容，“我也不太记得了。”
　　“骗人。”
　　霖晓薮撅着小嘴，细声气愤地嘟囔道，她心里可是非常不服气。
　　霖晓薮记录电话号码的同时，她也在观察莫尧龚的神色变化。
　　最开始莫尧龚就像是播报员淡定自如说着自己的电话号码到了一半，霖晓薮余光瞥见对方那双充满神气的黑目闪过一丝焦虑。
　　在莫尧龚的脑海内像是回想起儿时两人“愉快又美好”的回忆，醒来瞬间拒绝向霖晓薮提供电话号码。
　　要是不记得电话号码没关系，霖晓薮丝毫不慌地见到莫尧龚裤腰包的位置，毫不犹豫把手伸了下去。
　　“等一下！你要做...”
　　还未等对方反应，霖晓薮唤醒莫尧龚的手机屏幕对准正贴过来英俊的脸蛋，完美解锁成功。
　　“放心好啦～”
　　拿到手机的霖晓薮只是按下拨号键输入自己的号码。
　　既然对方不愿意主动，霖晓薮就只能来硬的。
　　“我是绝对不会偷看老公的小秘密的～要是老公想看我的，我也可以随时拿给你哟～”
　　太快了，脑子完全跟不上对方手速。
　　还未反应过来，莫尧龚兜里的手机就已经到对方手上了。
　　感受到霖晓薮真心实意充满诱惑的话语，莫尧龚紧张地哽咽一下，着急说道：
　　“我对你的手机不敢兴趣，赶紧把我手机还给我...！”
　　“马上...就快好了～”
　　霖晓薮成功拨通电话，心里顿时舒坦不少。
　　尤其还给莫尧龚手机那阵见到对方面色发白，心情复杂，她的心里可是极为愉快。
　　还未到最后都不忘向莫尧龚愉快又亲切提到：
　　“敢把我拉黑，绝对饶不了你❤～”
　　心里忐忑不安的莫尧龚，始终惦记着还未完成的另一件事。
　　“手机号码得到，下一件事又是什么....？”
　　莫尧龚见到霖晓薮轻轻抬起右手的食指贴在自己的樱唇。
　　这位无法让人转移视线的姑娘安安静静地站在夜色，让莫尧龚心中的慌乱与悸动混成一体，别有一番滋味。



第62章 第六十一章：这份爱，过于沉重
　　霖晓薮食指放在唇边，稍稍抬起下颌，将心里想要表达的下一件事用动作刻画得明明白白。
　　情侣之间间短暂小分别，总是要做些什么，比如搂搂抱抱或者亲吻表示自己的不舍。
　　某些人明明心里惦记着却故意不表现出来实在是令人生气。
　　霖晓薮见到莫尧龚不动于衷像根木头一样傻愣在原地，等待好长时间都没有得到对方回应，心里顿时有些急躁。
　　换做其他情侣站在这里早就上演一场苦情大戏。
　　“噢~亲爱的，我真不想与你分开~”
　　“噢~亲爱的，我也一直想要和你黏在一起~”
　　莫尧龚会吗？他不会。
　　现在想要莫尧龚主动学会这些话，甚至把对方用绳索紧绑在身后又长又高的路灯前也不可能听到让人心跳噗通噗通的话语。
　　想要亲耳听见莫尧龚感人肺腑的表白，霖晓薮必须要更加努力才行。
　　“等一下...”
　　莫尧龚打断霖晓薮的举动，见到对方精致又细腻涂满粉底的面庞逐渐朝他靠近，他心里非常清楚霖晓薮想要做的事。
　　望着霖晓薮的肢体动作，清晰分明表达着‘别说话，吻我’的意思。
　　两人位于聚集全校所有女生的宿舍片区，莫尧龚就像是进了敌人的包围圈，此时处境相当危险。
　　女人的占有欲实在是太强了，一路走到这里保持亲密的动作，无非霖晓薮就是宣誓主权，直到最后一刻都要向周围女同学展示，莫尧龚是属于她的所有物，不准任何人靠近。
　　若是像霖晓薮彻底妥协，莫尧龚很有可能会成为对方任凭摆布的提线人偶。
　　宛如一根隐形的丝线紧紧牵引在莫尧龚的脖颈是他的项圈，想做什么都需要对方许可，后半生无法获得自由。
　　想要与霖晓薮平起平坐的莫尧龚，无论是从各方面都要压制对方，见招拆招，取得压倒性胜利。
　　眼下留给莫尧龚只有两种选择。
　　现在吻上去，莫尧龚如了霖晓薮的心意，对方也能老实回到寝室，愉快结束一天的闹腾。
　　不答应霖晓薮的要求，对方肯定会赖在原地直到实现心愿之后再离开。
　　望着霖晓薮一脸期待的表情，莫尧龚心里有一种不安的预感，这很有可能只是一天的两件事，明天又是另一幅模样。
　　莫尧龚绝对不能忘记的一件事。
　　但凡霖晓薮多待学校一天，这日子绝对不会迎来安宁。
　　“进行下一件事情之前，我有个小问题。”
　　“老公是想要问明天和今天也是一样吗？”
　　见到莫尧龚眉头一挑，露出惊讶的面庞，霖晓薮精准预判到莫尧龚的预判，她心情极为愉快，心里早已准备好回答。
　　霖晓薮嘴角勾勒出一丝得意的笑容，愉快提到，“没错。毕竟这是夫妻之间应该做的事情。”
　　“可是，我们之间不是没结婚吗？”
　　“为将来的性福生活做好充足准备，也不会错吧？”
　　霖晓薮知道，莫尧龚心里是在乎她的。想要把这部分扩大，直接表现出来，需要给予对方充足的自信心。
　　“不仅如此...这也是我一个小又简单的愿望。我希望每天都能像今天这样，由老公亲自送我回寝室，紧接着宿舍门口和我吻别...”
　　霖晓薮的愿望给莫尧龚带来了绝望，可以想象到眼前的自己已经面如死灰，仿佛提前看到世界末日来临无路可逃，耳旁还不停传来魔女的低语，等终末来临，只有选择魔女怀抱。
　　“这不需要花费太多时间与精力还有金钱，是我非常渺小又普通的愿望。”
　　这“渺小又普通”怕是得标注特殊符号才能理解到里面的深意。
　　莫尧龚大概盘算了一下，一学期四个月也就是两人来来回回要亲吻120天左右，每天一次，一共120次，想到这个数字就感觉可怕。
　　如果当场拒绝霖晓薮的提议，绝对能见到对方梨花带雨式哭哭啼啼引来周围女同学们围观。
　　人要是围观的越多，她作妖越是厉害，奥斯卡小金人非霖晓薮莫属，莫尧龚都能猜到对方准备好的说辞了。
　　“老公对我的一片心意都是假的吗？”
　　面对霖晓薮咄咄逼问，莫尧龚肯定发自内心向对方保证，“绝对真心。”
　　“明明老公都对我做这个还摸过那个，我这小小的心愿都无法满足，实在是太过分了呜呜呜呜....”
　　霖晓薮手里的剧本，无论做什么都是莫尧龚的错，到时候周围聚集女同学多了起来，莫尧龚跳进黄河都洗不清了。
　　霖晓薮见到莫尧龚神色担忧，似乎开始担心起后面的日子。
　　别想太简单，这才是校园生活呢。
　　“等以后结婚两人生活在一起，我们还可以有早安吻和晚安吻，上班还有送别吻...”
　　“等等！一天吻这么多次...你就不怕吻成小腊肠嘴吗！？白天顶着一对小腊肠，光是回寝室都会被室友笑话吧...！”
　　“哪有可能会笑话，她们羡慕都来不及呢。”
　　霖晓薮特意将温软的掌心贴在莫尧龚的胸口，感受到他欢快的心跳声，欣喜地笑道：
　　“那可是爱的证明呀~”
　　霖晓薮说着说着，脑海中已经浮现出莫尧龚搂着她腰，两人深吻的画面顿时让她面色桃红，乐在不言中。
　　“既然老公想看小腊肠，我们不妨也可以试试深·吻~”
　　“不不不，深吻暂且放后面...”
　　“放后面...？！”
　　听到莫尧龚真有和她深吻的打算，霖晓薮不知所措地望着对方难以言喻的神情，自己心里也是期待之中夹杂着几分紧张。
　　“爱，我们也可以用其他方式表达，不一定是要专门盯着脸蛋或者嘴下手。”
　　不想拥有一年三百六十五天，每天吃几顿口红和粉底的味道，莫尧龚绞尽脑汁想要避开霖晓薮的天天吻。
　　想要霖晓薮服软，莫尧龚必须要用真诚的心打动对方，无论从言行还是态度都要比霖晓薮强一百倍才行。
　　面对等待回应的霖晓薮，莫尧龚稍稍提起气势，抬起双手轻轻搭在对方柔软又好看的肩膀，抛开一切不安，打起精气神，干劲十足开口道：
　　“亲...爱的，比起每天与你吻别，我更想在你身上留下属于我的标记。”
　　莫尧龚说着，下一秒目光锁定霖晓薮光滑又柔嫩的脖颈，极度认真提到：
　　“我想要在你最美的部位每天种上一颗草莓，等到环绕一圈，我会细细品尝它每一寸味道。”



第63章 第六十二章：这草莓，我种下了
　　话一说完，莫尧龚深呼吸一口气，内心鸡皮疙瘩早已抖掉了一地。
　　无意翻越到秦劲复一本《情话语录》的一段话，亲口说出来实在是太太太太油腻了！
　　无论在什么地方都能主动出击的霖晓，就连在公众场合都能毫无保留展现自己的爱意。
　　莫尧龚也绝不示弱，无论用什么样方法，总能找到一条成功反抗霖晓薮的道路。
　　只见怀里的霖晓薮微微睁大清澈又明亮的黑目，神情恍然，内心就像是受到震撼，桃红色的面颊显得更加红润，轻柔的呼吸声带着果色果香伴随着樱唇的活动，非常让他咬一口下去。
　　“那可...真是令人期待呢~”
　　细腻的嗓音夹杂一丝酥脆，无法压制心里莫名涌现出的期待感，随着莫尧龚片刻真诚，霖晓薮可是相当期待这句话的后面行动。
　　要不是莫尧龚双手紧紧扶着她的肩膀，双腿稍感无力的霖晓薮就已经跪坐在地面，现在就要跑到卫生间处理一下私事。
　　“主动的老公，就像是被人绑架一样让人感到意外...”
　　目光重新聚集回莫尧龚身上，霖晓薮站稳了双脚，顺着对方话语，蹭到对方耳旁特意回敬对方道：
　　“下一步，老公想要怎么做呢~还是不做呢~”
　　见对方神色一闪而过的慌乱，霖晓薮嘴角勾勒出一丝得意的笑容。
　　道高一尺魔高一丈，莫尧龚还是太嫩了些。
　　“谁说不做了...”
　　越是用言语刺激莫尧龚，对方就越战越勇也只会停留在嘴皮子上的那种。
　　不错，真是不错。
　　就在这时，不远处忽然传来喧闹声，莫尧龚转头望着一群身穿迷彩服的新生们朝着宿舍走来。
　　霖晓薮稍稍抬高脑袋，绕开莫尧龚身子望远处一看，
　　“原来...老公是想要在学妹们面前进行自己才艺展示呀~”
　　人越是多，莫尧龚越是不敢出手，霖晓薮决定加大力度，特意用清甜的嗓音朝对方提到：
　　“真是够浪漫呢~”
　　一不做二不休，面对自己所爱的女人，莫尧龚也要狂野一次。
　　将霖晓薮牢牢按在原地，莫尧龚张开嘴角，瞄准自己心仪的位置朝着对方逐渐靠拢。
　　“啊...”
　　想要说点什么的霖晓薮见到莫尧龚像极了一头饥饿的狼朝小白兔扑了过来，心里无比慌乱。
　　要来吗?
　　真要当着大伙们的面上吗？
　　脑子已经乱成一团浆糊的霖晓薮，面对莫尧龚猛烈的攻势，无法挣脱对方的束缚也猜不到莫尧龚会朝哪个部位下手。
　　最美的部位是...哪里...?
　　霖晓薮寻思着全身令自己最心动和满意的部位就是活泼好动的小兔子与翘臀还有细柔的腰身，全身哪一处都非常好看。
　　很难想象到莫尧龚当场会提出想要喝牛奶的操作，忽然感觉一道湿润又酥麻的疼痛让霖晓薮情不自禁发出了唔咽声。
　　“这草莓，我种下了。”
　　.....
　　“哟~这不是莫哥吗！”
　　霖晓薮刚一离开，莫尧龚身后突然传来熟悉的话语声让他受到不小惊吓，差点魂都飞到女生宿舍里面去了。
　　“这是食堂没吃饱，跑到女生宿舍加餐来了嘛~？”
　　见到秦劲复一脸期待后续的笑容，全身散发出浓浓想要八卦的心，特别想要知道他和霖晓薮接下来做了什么。
　　莫尧龚安耐激动的情绪，决定当场泼对方冷水，无奈耸了耸肩，随口感叹道：
　　“这不是加餐没见着，被留守大门口了不是嘛？”
　　“嗨呀，别丢人了，回去吧。”
　　幸好没有被一年级的新生们发现，莫尧龚舒坦地转身离开女生宿舍门口，嘴里心里回味无穷。



第64章 第六十三章：女人是水做的
　　霖晓薮右手捂着脖子，匆匆忙忙回到宿舍。
　　趁着谁都还未回到寝室，霖晓薮率先悄悄缩进卫生间解决个人生理问题。
　　像那晶莹剔透的液体是无法用菠萝包无法描述的形容那时的情况。
　　用简短的词汇描述就是，滑丝的感觉实在是刺激又羞耻。
　　霖晓薮站在镜子前，望着皙白又细腻的脖颈还有少许疼痛，脖颈中央，突出一团小小的草莓印，始终未能平息心中的悸动。
　　下意识将手轻贴在那团小草莓位置，那里仍然残留着酥酥麻麻的滋味。
　　霖晓薮反复摸了摸，确认自己没有的东西，心里苦也不是，乐也不是。
　　都说女人是水做的，霖晓薮细细摸着自己丝滑又柔软的脖颈，每一寸肌肤如糯米团子一样入口即化。
　　换做自己是霖晓薮的对象，真想把眼前妙龄女子从头到脚趾都不放过。
　　霖晓薮晃了晃脑袋，现在人心都没有得到就去考虑以后的事情。
　　放下对未来的期待，望着镜子斯斯文文的女子脸上抹着像是吃了蜜一样的笑容，霖晓薮对莫尧龚刚才的举动满是欢喜。
　　为了不引起轰动，莫尧龚特意赶在大一年级新生们回来之前解决两人的私人问题。
　　那时的霖晓薮就想逼在角落的小动物，最终还是被莫尧龚饱食一顿放回了寝室。
　　短暂的温度还残留在印记的表面，只是轻轻触摸还能感受到肌肤所留下湿热的温度。
　　莫尧龚不是不敢也不是不做，一旦逼急了，他是真会出手。
　　下次挑逗对方，霖晓薮也要掌握分寸才行了。
　　感受到莫尧龚对霖晓薮的真是心意，心里也踏实不少。
　　这下，总算不用操心被对方退婚这件事了。
　　回想起莫尧龚一脸为难的神色，霖晓薮顿时也皱起了眉头，心里仍然有一种不安的预感。
　　这退婚，并没有这么莫尧龚提到那么简单。
　　为了证实自己的怀疑，霖晓薮特意从TB买来的装备全部抵达学校。
　　两人幽会期间，霖晓薮特意把**塞进对方衣兜，能清楚听到莫尧龚和周围同学们的对话。
　　“想要不退婚，这件事也不是我能够说的算的。”
　　霖晓薮碰巧听到莫尧龚提到这件事，立刻竖起耳朵，认真听两人的闲谈。
　　就在去年，霖晓薮的父亲霖凯康来到莫家，他特意拿出一张里面存有一个亿的银行卡放在莫家的客厅茶几前。
　　“只要解除婚约，这一个亿就是你们的。”
　　“一个亿！？”
　　秦劲复听到这个数字，露出一脸惊讶的表情。
　　这一个亿可以为不太富裕的家庭过上好日子。
　　“霖凯康也是神经病，小时候给你们订婚，现在又想要你们分开。”
　　“想想那时...”
　　面对这件事，莫尧龚心里也挺无奈的。
　　“过去我爸跟着霖叔叔做生意这么长时间，家里不算特别富裕也好歹过得舒舒服服。现在我爸走了，家里财物也卖得差不多，对方也嫌我家穷，女儿肯定也舍不得嫁了呗。”
　　“对不起，莫哥我....”
　　秦劲复迅速反应自己无意间触碰到莫尧龚的一段伤心事，迅速向对方道歉。
　　“没事。”
　　这件事莫尧龚一直没有告诉任何人，也是不想让周围同学因为他的遭遇而同情。




第65章 第六十四章：早点休息，宝贝~
　　霖晓薮右耳戴着蓝牙耳机，迅速从卫生间里溜回自己上铺。
　　特意拿出轻便的折叠小书桌，还准备一包瓜子和小塑料袋，都已经做好听瓜听戏，听到一亿元的交易，刚拿到手里还未拆包装的瓜子瞬间不香，心里瞬间火气十足，又气又憋屈，真想冲到霖凯康面前，当面质问自己的亲身父亲。
　　霖晓薮气愤拿起手机打开通讯录找到备注着‘父亲’的电话号码，差一点就按下拨号键。
　　又哭又闹执意要嫁给一穷二白的莫尧龚肯定会遭到他们的反对，最最最坏的结果会被停学被父亲接回家，反常举动还会遭到家人的怀疑。
　　和过去性格和行为相反，还有可能会被带到医院检查心理和大脑的问题，想到每种下一步计划都是无路可走，霖晓薮又担忧又焦虑。
　　霖晓薮让奎爷向家里人保密她自杀的事。
　　从莫尧龚那里间接得知真相，不仅会害了莫尧龚，还有可能一辈子都见不到对方。
　　后半生与谁在一起都无法决定的霖晓薮像极一件商品，人生被自己亲生父母安排得明明白白、
　　霖晓薮啊霖晓薮，你一直保持内向又弱气的性格，怕真要嫁给一个自己不喜欢的男人了。
　　过去电视剧或者小说经常出现的桥段，有钱人家的父母把自己亲女儿当做商品嫁出去的狗血情节竟然发生在自己身上，实在是....
　　霖晓薮心里气着气着，泪水已经在眼眶里面打着转转，眼看就要包不住往下流。
　　霖晓薮泪腺很浅，经受不起打击或者悲伤的事情在面前晃悠。
　　平常人看十部催情大戏到第八部左右才流泪，换到霖晓薮这里可能会从第一部哭到第十部。
　　手指弯曲，霖晓薮双手紧握拳头，掐进肉里的指甲的疼痛还没有精神所受到的打击和眼前无法改变的事实来得疼痛。
　　要不是霖晓薮执意要读3O3大学，不愿意退婚，等快要毕业，原来的霖晓薮就得到临时改嫁的通知，她会稀里糊涂嫁给不认识的男人。
　　无法摆脱父母，无法改变现状的霖晓薮，带着遗憾离开人世。感同身受的霖晓薮见到莫尧龚不温不冷的态度也是令她相当焦急。
　　如今姑娘都已经找上门了，一不愿意领证二不愿意结婚，换谁都焦灼。
　　“霖叔叔给的银行卡我没有收。”
　　听到事情的后续也让霖晓薮心里踏实不少，莫尧龚继续讲诉那日的后续。
　　霖叔叔人缘广泛，想给霖晓薮找个条件好的对象非常容易，莫尧龚也不希望见到霖晓薮过得寒酸。
　　可是，他更不想见到霖晓薮和自己不喜欢的男人在一起。
　　这次能够见到霖晓薮也是挺意外的，把自己的真实想法告诉对方，心里也松了口气。
　　“经过这几天相遇，我也想要...”
　　听到关键部分忽然听到对方发出滋滋杂音，过了数秒话语音忽然清晰了。耳机另头传来秦劲复和莫尧龚的欢声笑语。
　　“你莫哥从现在起，要好好开始赚钱娶老婆了...”
　　大概能猜到那几个字的霖晓薮顺手抓起身旁的枕头把脸直接扎了进去，肩膀微微颤抖，越想让自己心情平静，越是憋不住内心的情绪。
　　这些天的努力并没有白费，这份收获让霖晓薮心里非常喜悦。
　　如今两人拥有共同的敌人，那就是霖晓薮的父亲，霖凯康。
　　从小到大，霖晓薮和父母总共加起来的见面次数都不超过半年。要不是姓霖，霖晓薮还以为自己是奎爷从医院门口捡来养大孩子。
　　有句俗话说得好，想要摆脱父母的束缚，不仅要生活独立还有经济独立。
　　质问或者反抗霖凯康只会激化父亲的行动，向对方使用先斩后奏，风险很大但值得一试。
　　霖晓薮深呼吸一口气，哭也没用，趁着暴风雨来临之前，率先驱散前方的积云。
　　远在外地霖凯康肯定知道自己女儿读3O3大学的原因，没有棒打鸳鸯只有几种可能性。
　　往好处想，霖凯康是在静观其变，打算给莫尧龚一次改变现状的机会。
　　往坏的方面考虑，霖凯康还在筛选下一个目标，在找到合适对象之前，没有行动的打算。
　　为了摆脱父母，霖晓薮忽然想到几个办法，其中一个就是，两人偷偷逃到国外去定居，去一个谁也找不到的地方过着二人世界。
　　可是，逃避解决不了任何问题。
　　只要脸皮厚，当赘婿也没有什么不好的。莫尧龚偏偏也不是那种人。
　　霖晓薮的生活费来源于自己的父母，一旦反抗家长，下一步冻结就是自己的生活费。
　　实在不行，她还有一种方法...
　　霖晓薮灵机一动，这也是最危险和刺激的方法。
　　先和莫尧龚留下种子，等孩子呱呱落地，他们也找不到理由把他们分开。
　　不行...
　　霖晓薮忽然又考虑到另一种坏情况，要是孩子生下来被霖家抱给其他人收养，没有留下证明，照样决定拆散他们，
　　把后面的遭遇能够想象有多糟糕就多糟糕的霖晓薮，再次把脸扎进枕头，发出无奈又焦虑的呐喊，看多了《今日说法》和民间伦理电视剧和访谈里大人们的操作。
　　为了棒打鸳鸯，他们肯定什么都做得出来。
　　爱情不会一帆风顺，至少前期一定甜甜蜜蜜。
　　霖晓薮擦了擦眼角的泪水，独自心里安慰自己，能否活到那天都还说不定呢。
　　人生不能由自己做主，那算得上什么狗屁人生，还不如当机重来算了。
　　想到这句话的霖晓薮忽然意识到一件大无语的事情，当机重来到这里的人正是自己，心里无奈地笑了笑。
　　就在这时，霖晓薮忽然见到微信弹出一条好友申请的信息。
　　怀揣着期待的心情，就连湿润的双目也显得更加清澈透亮，望着申请人备注‘莫尧龚’三个字的时候，霖晓薮嘴角不自觉上扬，能想象到又哭又笑的滑稽表情，心里一时难以言喻。
　　“我到寝室了。”
　　字里行间的关心让霖晓薮心里感到暖滋滋的，顺着这股暖意，霖晓薮在键盘前敲打几个字。
　　“早点休息，宝贝~”
　　见到霖晓薮光速回复的消息，莫尧龚心里倒是一点都不觉得意外，令人感到奇怪的是文字后方的两字。
　　莫尧龚眼睛眯成一道缝，见到最后‘宝贝’两字，全身打了个哆嗦。
　　他还是第一次见到女人对男人说宝贝的！



第66章 第六十五章：晚安老公，记得也要在梦里想我哟
　　莫尧龚一脸严肃盯着聊天框里面的‘宝贝’，心里苦涩又带着几分说不出来的甜味。
　　细细品味对话框里面的话语，像极了你不愿意叫我宝贝，我就叫你宝贝，便宜全被对方占尽，莫尧龚心里特别不甘心。
　　隔着屏幕，莫尧龚很难猜测霖晓薮发出这段话时候的心情，很想知道对方打出这几个字是充满期待，还是得意或者暗暗窃喜。
　　胡乱猜测也没用，无论回复的消息是什么，得到回复也算是好消息。
　　目光笔直盯着输入框下面的视频通话，好奇心迫使自己非常想要按下这个键，跃跃欲试放在附近又停了下来。
　　不行不行...
　　莫尧龚心里晃了晃脑袋，也不知道霖晓薮在做什么，打过去万一对方正在换衣服或者洗手间里面就尴尬了。
　　他比谁都清楚，只要占霖晓薮一点点便宜，对方绝对千倍奉还，非得把莫尧龚拔干净生吞都不够她填饱肚子的。
　　就算有婚约，是发小，两人互相喜欢等等非同寻常的关系，莫尧龚绝对不会顺着对方意愿做对方想做的事情。
　　不然，他可就真成为世人所提到被富婆包养的软饭男。
　　莫尧龚心目中的恋爱关系是对等，就算真等到要成家的那天，他一定是期望霖晓薮在下面，而不是高高在上骑在他的后背，成为她的一条狗， 天天被对方使唤。
　　莫尧龚望着这条意味深长的称呼，忽然感到少许微妙。
　　一直以来都称呼‘老公’霖晓薮，突然改口叫‘宝贝’的举动也蛮奇怪的。
　　他甚至怀疑，这条消息不是她本人所发送的。
　　也有另一种可能性，霖晓薮寝室的同学们正在进行某种游戏，这条消息是某个室友替她发送的。
　　或许，霖晓薮现在还急着想办法圆场也说不定呢。
　　心里莫名忽然有一种白高兴一场感觉，莫尧龚翻看霖晓薮微信个人信息，从个性签名和微信号都看不出什么特点，尤其没设置不可见时间也没对方发朋友圈，完全就一白板，无法获得更多的信息。
　　莫尧龚皱着眉头，他的想法很简单，无非就是想给霖晓薮一个惊喜。
　　老实回到寝室，表示诚意主动添加好友，向领导汇报自己到家了，完美结束一天的行程。
　　沉迷恋爱的人总是不带脑子，莫尧龚越来越觉得自己像极情窦初开的清纯男孩，很多举动傻里傻气甚至对两人关系还多出一丝期待。
　　回还是不回，莫尧龚盯着自己是九宫格键盘陷入短暂思考。
　　随着思考往下深入，莫尧龚手指不自觉在九宫格打出‘你也是，宝贝’。
　　眉头紧锁的莫尧龚望着自己敲打出这段文字，后背打了个哆嗦，第一次向异性说出这样肉麻的话，简直强人所难。
　　话已经发出，重新编辑就会有更大的误会。
　　既然霖晓薮想听，发就发呗。
　　莫尧龚把这条消息发出去，心里顿时轻松不少。
　　不想再纠结这段话语的莫尧龚，吐出一口闷气。
　　就这样吧...
　　折腾一天，无论是精力还是体力，他也累了...
　　莫尧龚心里这样想着，他也知道身体虚弱，精力旺盛的霖晓薮可不会放过他的。
　　不到三秒，莫尧龚见到备注为‘A-霖晓薮’的顶端转化为‘正在输入中...’，莫尧龚心里一分期待一分担忧。
　　A-霖晓薮：晚安老公，记得也要在梦里想我哟~
　　这句话的下方，见到霖晓薮的发来的照片，莫尧龚整个人都不好了。
　　“莫哥，我洗好了...你在看什么呢，脸红的猴子屁股一样。”
　　洗完澡搭着灰色毛巾的秦劲复搓着自己脑袋毛发，无意见到莫尧龚迅速合上手机，面目通红，脸上写满着慌乱，像极了未成年当场被家长抓到看X片的场面。
　　“噢..!我现在就来。”
　　就连回答这声‘噢’像极了鸡打鸣，不寻常的举动越来越让秦劲复感到好奇。
　　不知道对方看到了什么，心里非常感到好奇的秦劲复，目光笔直锁定他的手机。
　　“别转移话题，刚才你看到什么还没说呢。”秦劲复说着，微微扬起腹黑的笑容，“兄弟之前，好东西，齐分享。”
　　“没有东西，就是...”
　　“就是...？”
　　莫尧龚感受到自己脸上的余温还未散去，心跳小快，面对秦劲复的追问，迅速忘记找到事情，随便找了个合适又贴切的理由说道：
　　“霖晓薮....给我说晚安了。”
　　此时，坐在上铺抱着自己米白色棉被的霖晓薮，望着自己惊喜准备的晚安礼，她可是极为满意。
　　早已换上睡衣的霖晓薮特意开领口几颗纽扣，拿着手机自拍朝着若隐若现的一对小兔子，拍好照片向对方发送。
　　给莫尧龚备注为老公，编辑好‘晚安老公，记得也要在梦里想我哟~’附赠新鲜出炉的照片炸一波，对方肯定在另头爽死了。
　　有意提醒莫尧龚的话语成功传递到对方面前，霖晓薮欣喜见到莫尧龚称呼的‘宝贝’两字，心里简直乐开了花。
　　霖晓薮忽然觉得自己在玩养成系男友游戏，就连把对象送到楼下，还是微信睡前要说什么都要亲自暗示该说什么，都是由她亲自提醒。
　　其实，霖晓薮知道莫尧龚知道该怎么做，就是开不了这个口。
　　等到莫尧龚爱上步步紧逼的感觉，霖晓薮已经准备好下一个环节了，她也要让莫尧龚感受到热脸贴在冷板凳的滋味。
　　寝室外面传来喧闹声越来越大，大一新生逐个都回其实，就连霖晓薮寝室也不例外。
　　听到开门声，刚一进门就听到欧阳龙雪疲惫抱怨道：
　　“今天真是累死了...”
　　“这才第一天，还有四天，坚持住，加油，奥利给！”
　　身为体育生的林茜草很容易达到军训的要求，转头望着霖晓薮铺帘拉着，特意提醒龙雪放低声量，打扰到对方休息就不好了。
　　想要确认霖晓薮有没有睡着，正要拉开对方床帘倒是被对方快了一步。
　　“晓薮身体好些了吗？”
　　霖晓薮顶着一对湿红的小眼圈，晃了晃脑袋，带着沙哑的声线，有气无力地晃了晃脑袋。
　　“医务老师建议不能长时间保持剧烈运动，建议多休息。”
　　两人同时见到霖晓薮哭红的眼圈，心里非常好（八）奇（卦）对方在两人不在的时间内经历了什么。
　　离开宿舍之前，她们可都知道下午霖晓薮跟莫尧龚出去约会了，肯定是遇到什么事情才哭鼻子。
　　欧阳龙雪只想到一种可能性，着急问道：
　　“怎么了怎么了？是莫尧龚欺负你了吗！？”
　　——
　　回来了，回来了。
　　被上司派到网络不好的乡下，没带电脑，现在平安回来了
　　本周开始爆更！



第67章 第六十六章：睡过吗
　　霖晓薮见到欧阳龙雪焦急又担心的目光，心里顿时想笑又不敢表现出来。
　　一直都是霖晓薮欺负莫尧龚，欺负到对方甚至逼急才敢还手。
　　她才不会被一个男孩子欺负到哭鼻子呢。
　　霖晓薮摇了摇头，还未编出自己难过的原因忽然听林茜草率先提到：
　　“莫尧龚对晓薮那么好，才不会欺负她呢。”
　　就是就是。霖晓薮相当认同林茜草的回答。
　　林茜草一边褪下穿在身上的迷彩服，一本正经说出自己的看法，话语中充满了羡慕的滋味。
　　“莫尧龚中午主动帮晓薮带粥还下午约她吃饭，两人关系又是发小，霖晓薮还主动考到这所大学来找莫尧龚，见到自己喜欢的人光是高兴还来不及，肯定不会为了这种事难过呢。”
　　“说的有道理...有什么不开心或者难过的事情，说出来就舒服了。”
　　既然不是莫尧龚欺负霖晓薮，欧阳龙雪心里顿时也安心不少。
　　从小到大欧阳龙雪的恋爱经验为零，倒是见过不少周围朋友谈恋爱到分手的，一部分是男方找到新欢，要不就是两人因为家庭因素分手。有些时候女方找男方撒娇，既不疼又不爱，还未走到一半，最后一拍两散。
　　“嗯...”
　　刚才林茜草的分析让霖晓薮差点社死在寝室。
　　真是羞死了...！
　　林茜草直接把霖晓薮埋藏在内心的期待感全口头表述出来。
　　霖晓薮迅速将脸捂在被窝里面，感受到自己冰冷的面颊带有一丝余热，不用看都知道，现在她肯定是小脸通红，让外人一眼就可以看出来自己对莫尧龚是多么喜欢。
　　“晓薮是想家了？”
　　林茜草拿上睡衣准备洗澡之前，站在洗手间门口，想到只有一种可能性。
　　像霖晓薮这样有钱家里又是独生女，独自考到远离自己老家的大学，与想要见到的人，也不能长时间待在一起，想着想着就哭出来了。
　　霖晓薮父母很少回家，那个家对现在的霖晓薮来说，就像是要塞，是莫尧龚和霖晓薮共同需要面对的地方。
　　“不是...”
　　霖晓薮也是用特殊方法悄悄听到莫尧龚心里的难处，是属于两人共同的秘密，这件事她想要等到莫尧龚亲自朝她说出来，希望变成两人共同面对的难题。
　　不想让两人过多追问，霖晓薮随便编了一个理由说道：
　　“就是哭我这弱气又不争气的身子，拖累自己的学业。”
　　“没事。军训学分后面可以慢慢补，要是再看到你倒在操场可真要把大家担心坏了。”
　　林茜草先去洗澡，欧阳龙雪换下迷彩服，坐在书桌前比起补番更加好奇霖晓薮和莫尧龚下午做了些什么。
　　一直以来她都觉得父母决定爱情，订娃娃亲是不尊重子女的意愿。
　　第一次见到男女互相喜欢的，欧阳龙雪记得莫尧龚约霖晓薮下午吃饭，越来越好奇两人不得不公开的事迹，就当是恋爱教科书，从中吸取恋爱经验也不错。
　　“对了，你们下午两人见面了吗？”
　　“我们吃完饭，他就把我送回宿舍了。”
　　霖晓薮恢复平静，淡定点了点头。
　　省略两人被锁仓库等等情节，霖晓薮简单提了提下午的事情，阐述她和莫尧龚之间并未发生什么刺激的经历。
　　女生之间总有聊不完的八卦，三人间唯独还只有霖晓薮自己脱了单。
　　一天生，二天熟，霖晓薮望着欧阳龙雪好奇的小眼神，在林茜草出来之前是逃不过连续提问。
　　“你们在大学之前就牵过手了吧？”
　　明知故问的问题，既然是发小，两人肯定牵过手。
　　霖晓薮点了点头，毫不犹豫回答道：
　　“嗯。”
　　欧阳龙雪见两人关系如此亲密，像极了年年陪伴在身旁的老夫老妻关系。
　　“你们小时候就接过吻了？”
　　“没有。我初中到高中都读的女子学校。与他见面，也是最近...”
　　完全看不出来！
　　欧阳龙雪内心颇感震惊，神情激动又紧张地望着霖晓薮，“要是晓薮不愿意说也没关系，最后一个问题。”
　　欧阳龙雪紧张地哽咽了一下，省略掉主语，简短提到三个字。
　　“睡过吗？”



第68章 第六十七章：我睡不着，你也别想睡
　　“唔...”
　　现在的女生提问都那么直接的吗？！
　　欧阳龙雪半直接式问话让霖晓薮内心惊楞数秒。
　　简短想了想，两人之间的情感没有什么不好坦白的，毕竟等到结婚之后，两人还要天天睡在一起。
　　“那是当然...”
　　“哇哦~”
　　越听越是羡慕两人感情的欧阳龙雪，由内心发出感叹，更加羡慕两人的关系。
　　真想亲眼见证两人迈入神圣殿堂的时刻，想想都能感到一丝期待的欧阳龙雪，心里突然多出一个小小的祈求却又不好意思向对方开口。
　　这才认识不到一周就开始向室友提出自己的期望，欧阳龙雪心里怪不好意思的。
　　霖晓薮表面看起来和蔼可亲也没嫌弃或者排斥，也不知道对方真心接受两人发展太快的关系。
　　过去欧阳龙雪就读初中，光是和邻桌同学交流，鼓起勇气对话都费了很长一段时间。
　　升上高中，欧阳龙雪想要融入班级群体，尽可能在稳定自己学业的基础去了解周围同学们的爱好，争取融入班级的大圈子，与大家和睦共处。
　　不愿再成为初中因为自己喜欢二刺猿被人称作宅女，教室悄悄看个漫画被周围同学们耻笑的生活。
　　她不相信世上真有纯洁无瑕的人，每个人心中都有一副属于自己的面具。
　　就算如此，欧阳龙雪也想以最真诚的面孔结识自己的新朋友。
　　“晓薮结婚一定别忘了我们。”
　　“当然不会忘了。”
　　欧阳龙雪所盼望的那天就连霖晓薮本人都未曾想到，风和日丽的一天迎来周围朋友和家人们的祝福，身穿白色的花嫁望着莫尧龚。
　　霖晓薮顺着欧阳龙雪想象到幸福美满的场景，认真说道：
　　“到那天我会邀请你来当我伴娘。”
　　见到霖晓薮真诚的目光，不像是在说假话，与新朋友拥有一条未来的约定，欧阳龙雪激动答应道：
　　“好，一言为定。”
　　欧阳龙雪一脸羡慕地望着毕业就能找到好归处的霖晓薮，她都不知道大学里面能不能找到对象。
　　大学之前，小初高这段时期男女之间谈恋爱，不是被家长家训就是被老师教育。
　　过去常说，谈恋爱影响学习进步。
　　有人又说，谈恋爱可以让两人共同进步，不过，分手也会造成学业一落千丈。
　　很少有那种带着悔恨心情展开报复性学习，朝着《五年高考三年模拟》奋笔疾书，嘴里愤怒念叨着‘我一定让你后悔与我分手！’力争全年级前五十。
　　“你们打算毕业就领证？还是今年先领，等毕业办个婚礼？”
　　欧阳龙雪提到的问题，也是霖晓薮近期考虑无果的问题。
　　霖晓薮皱着眉头，苦闷的面庞始终无法掩盖眼神透露出少许期待，她当然是想要把人给拴紧了，先领证再考虑后面的事情。
　　只要结婚证在手，霖晓薮就能彻底统率莫尧龚的天下。
　　现在只有户口本，她还差莫尧龚的身份证。
　　霖晓薮相当了解莫尧龚是那种不愿意吃软饭的家伙。想要配得起霖家的身份，他肯定把自己身份证藏到一个连霖晓薮都不知道的地方，开始研究致富的道路。
　　就目前来说，绝不能让欧阳龙雪了解到莫尧龚不愿意领结婚证，现在就结婚的真实情况。
　　“领证是迟早的事情，我们有很长一段时间没有见面，想要多处一段时间，挑选一个有纪念意义的时间领证。”
　　霖晓薮绷住一本正经的面庞向欧阳龙雪解释完，忽然听到洗手间的们传来吱嘎的一声。
　　“你们再聊什么呢，这么开心？”
　　从洗手间裹着头巾换好睡衣出来的林茜草见到欧阳龙雪仰着脑袋，双手轻巧搭在霖晓薮下铺的栏杆，两人有说有笑聊得不亦乐乎。
　　“再聊霖晓薮和她的对象什么时候领证的事情呢~”
　　“诶~”
　　洗澡期间错过一场愉快话题的林茜草发出一声奇迹般的感叹。
　　嫁出去的女儿泼出去的水，刚满十六岁的林茜草得知的父亲就给她安排了婚事特别生气，与家里以死相逼才取消无理的婚姻。
　　说来也是奇妙，林茜草和霖晓薮之间有着相同却又不一样的地方，很想找对方聊聊，看着时间不早也只有另寻机会了。
　　这一晚，躺在床上的莫尧龚彻底失眠了。
　　只要一闭上双眼就能浮现出霖晓薮发来的照片，那对诱人的半露小兔子来来回回在他眼前晃悠，就凭那晚的手感和照片的形状，是本人的照片是绝对不会错的。
　　这种照片绝对不会让其他人见到，他也绝对不可能告诉第二人自己对象不仅说晚安还发睡前照片。
　　太涩了...
　　现在就连涩都是一种罪过。
　　霖晓薮可真是一个狡猾的小妖精，不仅祸害他白天，就连晚上也不放过。
　　莫尧龚寻思着霖晓薮刚才特意说了‘宝贝’是提示他忘记加后缀，难不成这张照片也是对方一道难题。
　　现在时间是22:00，铺下另头的机械键盘还敲得噼里啪啦，洗了个澡更加来劲的秦劲复打着LOL，戴着耳机完全把已经铺上躺着的莫哥丢在了一旁。
　　平时都是两兄弟从深夜打到寝室熄灯，没有心思打游戏，也想逃避秦劲复追问的莫尧龚提前缩上了铺。
　　见到自己好兄弟没管他，心里倒是挺安心的。
　　莫尧龚翻了个身爬下床来到洗手间站在梳妆台面前，望着自己平瘠又结实的身躯，想要胜过霖晓薮的照片，必须要拍出更狠的照片回敬给对方。
　　莫尧龚一定要让霖晓薮彻底心服口服，不敢再回复一条消息。
　　解开秋季睡衣的纽扣，莫尧龚望着镜子前的身躯，好像自己没有什么突出的肌肉，就连胸肌都不会抖动，要啥没啥，拍过去肯定会被对方嘲笑。
　　都能想象到第二天霖晓薮面带微笑，心平气和露出假惺惺又恐怖的笑容，温柔提到：
　　“老公的胸，可真是平呢~”
　　不行不行...
　　莫尧龚迅速晃了晃脑袋，果断把纽扣了扣回去。
　　上半身拿不出手，莫尧龚稍稍埋下脑袋，紧张向下望去，视线聚集在一个明显又突出的位置，心里那是一个忐忑。



第69章 第六十八章：伤害不大，侮辱性极强
　　莫尧龚拨开自己裤腰露出一道缝隙，打开手机拍照功能特意打开闪光灯给自己凸起的小老弟来个特写。
　　一时忘记关手机声响，咔嚓的声响传遍整个空荡又带着回响的洗手间。
　　糟糕...忘记关声音了！
　　莫尧龚慌乱的心情顿时得到小小的安慰，还好秦劲复头戴耳机听不见他在里面做什么，不然肯定会当场社死。
　　正想查看动静的莫尧龚转身见到门轻轻开了个缝，莫尧龚面如死灰地盯着秦劲复好奇的目光，当场社死在原地。
　　想着只是拍个照，秦劲复打游戏正来劲也不可能上洗手间便忘记锁门。
　　不知道对方听见多少还是看到多少，莫尧龚立刻合上手机屏幕，内心发誓再也不做这么危险的事情了。
　　“莫哥怎么上洗手间不关门啊？还有，刚才你在拍什么呢？”
　　集中精力打游戏的秦劲复并没有注意到莫尧龚从床铺来到洗手间的过程，要真知道有人他也不会马上开门进去了。
　　进门遇见莫尧龚还不说，还从镜子那里把莫尧龚刚才的举动看得清清楚楚，一时难以言喻，认识对方这么些年，第一次见到对方有拍自己小老弟的癖好。
　　秦劲复觉得今晚的莫尧龚特别奇怪，就在他洗澡出来见到对方盯着手机屏幕，面庞红到耳根，一问就拿嫂子打掩护。
　　现在又突然跑到洗手间照着镜子给自己小老弟来个特写，行为实在古怪。
　　秦劲复琢磨这人会不会去看什么小网站，衡量自己小老弟能够伸多长才特意拍照片对比吧？
　　每个人心里都有自己不可告人的秘密，莫尧龚若是愿意坦诚相待，秦劲复就决定为对方保守这个秘密。对方还要刻意隐瞒，他就决定捉弄对方，明天就把这件事抛在脑后。
　　“我没拍什么啊...不小心按错了！”
　　莫尧龚迅速把手机收回兜里，趁机溜回自己床铺，想要绕过秦劲复被对方拦了下来。
　　话题就到此为止吧！求求你了！
　　莫尧龚已经不想知道秦劲复到底看了多少，只想快点离开这个是非之地，躲进被窝里面，彻底遗忘刚才发生的事情。
　　“可是我明明见到镜子里面，你把手机往裤裆里面塞...”
　　莫尧龚真想把身后的镜子给砸碎，把面前的秦劲复打晕让对方彻底忘记这件事。
　　见莫尧龚已经找不到任何借口，秦劲复咧嘴一笑，面带笑容，轻轻拍了拍莫尧龚的肩背，愉快安抚对方心情。
　　“放心好了，兄弟我会替你保守秘密的。”
　　“我知道，莫哥肯定是想把照片悄悄发给嫂子。”
　　仔细想想平时都没有自拍爱好的莫尧龚突然会做出不同寻常的举动，也不可能用来自我想欣赏，只有这一种可能性。
　　秦劲复见到面色惨败的莫尧龚唯独耳根有些红润，表情和言辞虽然否认，心里可老实了。
　　“记得，发过去一定要备注，我的很大，你忍耐一下。”
　　“滚滚滚，我都说不小心按错键位，我谁也不发。”
　　听完秦劲复虎狼之词，莫尧龚迅速拿出手机，边走边滑动手机找到照片，气愤嚷嚷道：
　　“现在我就把它删了！”
　　说着，莫尧龚爬到上铺再也没了动静。
　　就在这时，欧阳龙雪洗完把头发吹干，林茜草关灯各自躺在自己被窝里面歇息，除了见到各自床帘露出微弱的手机光亮，各自也都没有说话，寝室十分安静。
　　过了一会儿，刷着手机的三姐妹突然听见‘啪’的一声瞬间打破当时的寂静。
　　“好痛...”
　　“谁的手机砸脸上了？”
　　过去有过同样经历的林茜草非常熟悉这个声响，听声音很熟悉，她刚一说完，安静的寝室突然传出一阵噗呲的笑声。
　　“真得吗？不会吧哈哈哈...”
　　笑声是从欧阳龙雪的床铺方向传出来的。
　　平时刷微博见到不少人做过这类蠢事，当时受害者还提到‘手机砸脸’可是相当滴痛，没想到现实也会遇到同样的情况。
　　“是我...”
　　霖晓薮捂着自己鼻梁轻轻揉了揉，还好两只手拿起手机的高度特别低，没有伤着肌肤。
　　“要不要开灯起来看看？”
　　欧阳龙雪看到不少‘手机砸脸’的案例，不少鼻梁第二天砸歪的。像霖晓薮这样文静又好看的女生，鼻梁出事就不好了。
　　“没事...我摸了，它没歪，就是有点小痛。”
　　痛在鼻头，恨在心里的霖晓薮明天一定要找莫尧龚算账。
　　都已经说了晚安，刷了刷微博想要从里面寻找合适情头的霖晓薮忽然见到微信弹出一条信息。
　　新建微信没多久，微信里面的联系人也只有莫尧龚一人。
　　明明都说了晚安还能接到对方发来的消息，霖晓薮倒是非常期待对方发来的内容。
　　霖晓薮也在考虑明天早上几点给对方打电话，两人一起下楼吃早饭。
　　虽然明天不用军训还能愉快在寝室里面睡懒觉，但是早饭还是要按时吃，不然她的这副贫弱的小身板又要闹腾了。
　　霖晓薮打开微信见到对方发来的一张特别的图片，吓得手机直接砸在脸上。
　　这都是些什么啊...
　　霖晓薮稍稍坐起身，将枕头靠在墙一侧，双手再次拿起手机，心情复杂，眉头紧锁地盯着放大莫尧龚发来的照片。
　　很难理解莫尧龚发来这张照片的意义。
　　是不是把霖晓薮发来的涩诱晚安，理解成为“我有胸，你有吗？”，莫尧龚思考一阵，睡前对她进行反击而来的照片就是，“我有雕，你没有吧！？”
　　霖晓薮对眼前这张包在平角裤里面的不举小老弟丝毫不感兴趣。
　　伤害不大，侮辱性极强。
　　同样是到露不露，霖晓薮对莫尧龚的灰色宽松平角裤一点性趣都没有。
　　要脱就脱完，要直不要弯，有本事支棱起来呀！
　　霖晓薮朝着照片宣泄自己不满情绪也没用，视线转向聊天界面右上方的三个点，霖晓薮毫不犹豫戳了进去找到【投诉】两字，毫不犹豫选择【发布不适当内容对我造成骚扰】这条，合上手机屏幕，决定睡到第二天再说吧。



第70章 第六十九章：君子报仇十年不晚
　　第二天，天还未亮。
　　就像是等待公布高考成绩的莫尧龚，这一天早早地醒来，他迫不及待打开手机微信，非常期待得到照片的霖晓薮会是怎样的心情。
　　唯有内心好奇勉强撑起他沉重的双眼皮，点开微信发现自己账号被弹出登录了。
　　丝毫没有意识到事情严重性，账号被弹出登录并没有在意的莫尧龚，淡定重新输入手机号码和验证码都，紧接着弹出来的一条提示直接把他给炸醒，嘴巴还张成了“O”字型，一句“卧槽”差点没喊出来。
　　【该微信账号因存在骚扰/恶意营销/欺诈等违规行为被限制登录，如需继续使用，请轻触“了解详情”申请解除限制】
　　第一反应就是账号被人举报了。
　　微信都是用来和家里人聊天，还有用朋友圈做微商卖服装或者进口化妆品还有水果的长辈们，以及不想用美团直接用微信转给商家钱或者支付跑跑费，莫尧龚寻思自己也没在微信招惹过谁...
　　想到这里，莫尧龚突然只想到一种可能性，能被对方举报成功也只有这一种可能性。
　　昨·晚·发·给·霖·晓·薮·的·照·片——！
　　最毒不过妇人心，莫尧龚拿起手机，气得直接坐在床铺，想睡也睡不着。
　　为了表现自己的诚意，他还主动加了对方微信好友，换来就是被对方投诉，连号都被封掉的待遇，实在是太恶毒了。
　　作为从来不用阿里爸爸的男人，微信绑着的银行卡里面装的有他全身家当。
　　平时身上也不带现金出门，周末回家也都是把银行卡放在家里，微信被锁意味着他今天连吃饭都困难。
　　把悲惨的遭遇想到这里，莫尧龚很难不认为微信被冻结也是霖晓薮让他服软的招数之一。
　　仔细想想，莫尧龚手里一没钱，意味着他和霖晓薮在一起时间，全程都是由霖晓薮支付相关费用，耳旁就会传来越来越多的流言蜚语。
　　“莫尧龚是一位不折不扣的软饭男。”
　　想要打破当前霖晓薮设下局就必须想办法把这件事彻底盖过去，毫无波澜恢复成原来的模样。
　　君子报仇十年不晚，霖晓薮你给爷儿等着！
　　莫尧龚退出界面望着通话记录里面留存的号码，心里气得牙痒痒，真想现在就把霖晓薮的电话给拉黑让对方永远打不过来。
　　愤怒的目光锁定屏幕里面一段小小的红字，手指在‘阻止此号码来电’字样周围犹犹豫豫，一直不敢真按下去。
　　莫尧龚心里瘆得慌，他面对的不是普通的女人。
　　霖晓薮能出其不意封了他微信，自然不会按正常路线出牌。
　　可别到时候霖晓薮跑到男生宿舍楼下拿着喇叭大喊“莫尧龚出来吃早饭啦”让整栋宿舍的男人们全部探出个脑袋望着究竟，莫尧龚真就成为3O3大学的全校公敌了。
　　想了半天都没有一个好结果，莫尧龚心情疲惫把手机放在另旁，身体再次躺下，决定什么也不管，一觉睡到自然醒再说吧。
　　刚一闭上眼睛，正主就打来了电话。




第71章 第七十章：人家不想一个去食堂嘛~
　　等到林茜草和欧阳龙雪离开宿舍，听到同一层楼的新生们也差不多赶往集合地点，霖晓薮才从床上醒来，第一时间给莫尧龚打了个电话。
　　听到手机里面的嘟嘟声，霖晓薮的心情也跟着紧张与激动各占半分。
　　毕竟昨晚举报他微信，还想着对方会不会把做同样类似的事情，把她的手机也拉黑，电话一拨通，心中的不安也放了下来。
　　霖晓薮望着梳妆镜前用粉底也掩盖不了哭肿的小熊猫妆，今日她可要好好在莫尧龚面前表现表现，好好让对方心疼心疼。
　　这可是霖晓薮打给莫尧龚的第一个电话，想了很长时间也没人接听，霖晓薮猜想对方不会睡得跟猪一样死到听不见或者就是故意不接电话。
　　无论哪种猜想都不能原谅对方，莫尧龚要是敢挂断或者解释没听见，后果可是非常严重滴哟~
　　想到这里，霖晓薮见到手机屏幕前的‘正在呼叫’转变成00：00，听到对面很安静，霖晓薮深呼吸一空气，拿出十二分干劲，饱足精神朝着莫尧龚亲切问候道：
　　“鼓捣摸你，老公~”
　　一声酥脆又甜美的问候传进电话另一头，励志要软化莫尧龚的心，要让对方心服口服。
　　“早啊...”
　　噫~我一点都不想被你摸~
　　莫尧龚其实很想把后半句话原封不动回敬给霖晓薮的。
　　这是哪门子的歪国话？
　　莫尧龚听到电话另头的霖晓薮这么有精神，完全不像是有病需要在寝室休养不用参加军训的学生。
　　“不早啦，你的小宝贝给你说早安，顺便想要和你一起吃早餐啦~”
　　听到手机另头莫尧龚还带着一阵睡意朦胧的话语音，似乎并没有注意到自己微信被冻结的情况。
　　为了验证举报成功，霖晓薮提前朝莫尧龚发了个早安的表情包，见到长时间没有回应，这才打了电话。
　　莫尧龚要是知道微信被人举报冻结，肯定第一个要怀疑到霖晓薮身上并且已经开始在电话里面嚷嚷，话语里面带着火气，直接连面都不想见，电话也直接挂断了。
　　“那就7点30在食堂见面吧。”
　　霖晓薮肯定是想见到莫尧龚微信被冻结，遇见无法付款的情况，借此让他过上吃软饭的生活。
　　绝对不会如了对方所愿，莫尧龚边说着，望着手机屏幕时间6点整，莫尧龚只能待会想办法先把里面的钱转移出来再说了。
　　“食堂吗...”
　　霖晓薮右手拿着手机，左手的手指卷了卷自己发梢，话语里显得有些失落，对莫尧龚提出的见面地点并不满意，想了想特意给了对方一个小提示。
　　“我不想一个人走到食堂去嘛~”
　　莫尧龚皱着眉头，心情颇感苦恼地挠了挠自己毛发，霖晓薮话都已经说到这个份上，装傻也说不过去。
　　对方话里的意思很明白，要求莫尧龚前往女生宿舍楼下接她一起去食堂。
　　“早上天凉，待会我到你楼下打电话给你。”
　　这还差不多。
　　霖晓薮听到话语里带着一丝关心，心里由生出来的暖意，嘴角不自觉向上一仰，肯定乐开了花。
　　“好勒~”
　　为了等到莫尧龚这句话，早已整装待发坐在书桌前，期待与对方的见面。
　　直到挂掉电话，莫尧龚都一字没提微信被举报的事情。
　　仔细想了想，他也没有充足的证据是霖晓薮举报的，就算正面怀疑到她这里，就算承认了，莫尧龚也不会把她拿来生吞了。
　　霖晓薮哼着轻快的歌谣，愉快静候莫尧龚的到来。
　　另一头，莫尧龚听到霖晓薮挂掉电话，传来一声悠长的哀叹。
　　刚才莫尧龚就是故意拖到手机响到最后一刻才接听电话，他就是想要急死霖晓薮，就是故意要让她焦虑，狠狠报仇微信被冻结的恨意。
　　两人简单约定见面的地点，莫尧龚翻了个身下床发现寝室非常安静，就连洗手间也不见秦劲复的身影。
　　望着窗外的太阳也没从西边升出来，一大早秦劲复连懒觉都不睡，随着新生们早起赶往操场，莫尧龚心里逐渐担忧了起来。
　　“这臭小子该不会又去守望军训去了吧？”
　　皱着眉头的莫尧龚一边刷牙一边寻思秦劲复又去祸害哪家的女孩子，心里较为担心。
　　这才大二，秦渣男的称号可是在校园里传得沸沸扬扬，除了新进来的同学不知道，只要被对方祸祸的年级绝对会与他保持距离。
　　秦劲复那些年渣到什么地步，莫尧龚至今都记忆犹新，电视剧里面都不敢像对方这样谈的。
　　为了寻求富婆的包养，秦劲复每个专业不同班级的女生他都去交往了一次，比换新衣服还要频繁。
　　直到最后，最后秦劲复被扣上渣男的帽子，对于校内的流言蜚语秦劲复毫不在意还理直气壮的来了一句，“旧的不去新的不来，兔子不吃窝边草，爷爷不稀罕。”
　　不过...这次秦劲复单身够久的。
　　按照以往规律，谈对象必定出去留宿，这间寝室很长时间都是莫尧龚一个人住，
　　时隔两个月时间都没有谈恋爱，莫尧龚只能为秦劲复的新女朋友默默祈祷，希望对方拥有一颗智慧的头脑，擦亮双眼，远离渣男吧。
　　此时秦劲复已经偷偷溜到食堂，掐准时间买好早餐，等待自己的意中小学妹的出现。
　　从小秦劲复睡眠就很浅，为了不打扰莫尧龚睡觉特意把手机闹钟调成振动模式，
　　和莫尧龚住了快一年的秦劲复相当了解他莫哥，对方可是连雷都打不醒，一点小小的动静根本吵不醒。
　　再加上又遇见多年不见的未婚妻，难免有些兴奋，精神和肉体都有些疲倦，那就更吵不醒了。
　　怀揣着激动与喜悦的心情，望着食堂门口出现一群身穿迷彩服的新妹妹们，人群中也见到自己的意中人。
　　秦劲复混迹各种不同酒吧，什么场合他都应酬过，至今为止他从未被一名女生喝趴下，回想那晚直接喝断片实在不是滋味。
　　他越来越对林茜草感的家庭背景和生活感到好奇。
　　昨晚，秦劲复坐在操场看台玩着手游版的LOL，目光锁定林茜草所在的方队。
　　军训第一天结束，大多数女生都显得特别劳累，等到他们散场，秦劲复主动来到她们面前请他们吃了晚餐送她们回到寝室。
　　在林茜草面前竖立好心学长与对方保持良好关系，这一切只是预热而已。



第72章 第七十一章：送你两字：休想
　　守望操场的秦劲复盘算着林茜草要是累了，他还可以背着她回女生宿舍给对方增添一个好印象。
　　见到林茜草出来那刻，秦劲复瞬间惊呆了。
　　林茜草竟然背着欧阳龙雪出现在他的面前，完全不给他出手的机会。
　　林茜草不仅酒量好，就连体力也相当棒。
　　惊楞在原地的秦劲复目光正好与两人对视。
　　“秦学长？这么晚在这里，是在等霖晓薮吗？”
　　霖晓薮和莫尧龚已经被他锁进体育仓库，肯定不是为了找她。
　　“中午霖晓薮就生病请假，秦学长肯定是来找其他人的。”
　　吃烤鱼的那天，霖晓薮特意提到秦劲复是一个渣男，这条消息肯定是从莫尧龚身边得到的情报。
　　无论走哪里都是他一个人，也没见到带自己的对象。
　　秦劲复对学妹态度又非常温和，很难联想到秦劲复会是霖晓薮提到的那种渣男。
　　欧阳龙雪印象中的渣男就是脚踏N艘船，吃着碗里看着锅里面，学校里面谈一个，外面再包养一个。
　　只是普普通通聊天，简单的日常问候也看不出秦劲复到底渣不渣，她也不能以身试险还是盯防对方比较安全。
　　“我是来等你们的。”
　　秦劲复一句直言打消欧阳龙雪心里的想法，内心受到万分惊吓。
　　结合刚才的设想，很难不认为秦学长是想双杀。
　　忽然联想到一位动漫角色提到的话语：“你们都是我的翅膀。”
　　“脚受伤了？要不换我来背你回去吧？”
　　见到秦劲复的担心，欧阳龙雪连忙摇了摇头，“我脚没受伤，林茜草和我闹着玩呢，对吧？”
　　果断拒绝秦劲复的好意，欧阳龙雪从林茜草后背下来解释道：
　　“她只是想看我有多轻，背着就不打算放手了。”
　　“没错，就是这样。”
　　林茜草望着欧阳龙雪瘦小的身材，“龙雪太轻了，上大学之后多吃点！”
　　“阿这..！”
　　这都被林茜草发现了。
　　欧阳龙雪迅速掩饰自己的惊讶，立刻解释道：
　　“我一日三餐都是按时吃的，一顿都不少。”
　　最喜欢把身边朋友养得肥肥胖胖，这样一来自己就是最瘦的存在。
　　林茜草勾着欧阳龙雪的手臂，愉快关心对方的喜好。
　　“龙雪喜欢吃辣条吗？”
　　林茜草像这样问，肯定是要准备买点什么囤寝室或者准备一个惊喜。
　　欧阳龙雪皱着眉头，晃了晃脑袋，说老实话，她不怎么喜欢吃味道重的食物。
　　“不喜欢。”
　　“膨化食品？”
　　“也不喜欢。”
　　“KFC和麦当劳都不去的？”
　　“不去。”
　　欧阳龙雪一日三餐按时吃饭，从不少一顿。
　　晚上很少宵夜，就连喜欢的衣服也等到有折扣的时候再买。
　　攒下来买零食和吃炸鸡的钱都贡献给自己二刺猿周边或者杂志，这件事分享给外人她也怪不好意思的，算是她的一个小秘密。
　　“多多少少还是要吃点的。”
　　在林茜草的老家，周围女生一个比一个壮，说她们胖还要生气。
　　林茜草的老家大多数都是拆迁户或者生意人，衣食无忧，独身子女的家庭不愁吃穿，父母想要什么就买什么。
　　林茜草过得虽然也不比她们差，经常锻炼，保持良好身材。
　　“见你们说吃得我都饿了。累了一天，学长请你们吃宵夜，来几扎啤酒放松放松怎么样？”
　　欧阳龙雪和林茜草互相望着彼此，同时得出一样的想法。
　　“明天还得军训，我们起的比较早，就在食堂随便吃点就回去睡觉了。”
　　“是啊，浑身都是汗，我也想回去洗澡。”
　　见两人都拒绝，秦劲复伤脑筋地挠了挠后脑勺的毛发，一脸苦笑道：
　　“好吧，今天陪你们去食堂吃点，等军训结束再一起出去玩怎么样？”
　　“这主意好。”
　　见到秦劲复少许失落的表情，其实林茜草内心对宵夜还是挺感兴趣的。
　　可是，她也不敢一个人去，万一喝断片没人扶回来可就闹笑话了。
　　难得遇到一位好心学长，对方对当地也熟悉推荐周边游玩景点，还有特色小吃能陪在身边也蛮不错的。
　　至于是不是渣男，多处处才能知道事实的真相。
　　昨夜秦劲复请她们两人在食堂吃了晚饭，互相加了个微信，今日又在食堂招待她们早餐，一条龙服务相当贴心。
　　让莫尧龚一块来肯定不行，对方不仅帮不上忙，兴许还会棒打鸳鸯，阻拦他的好事。
　　秦劲复决定自己先去探探路，要是不顺利他还有莫嫂的室友BUFF加持，还可以在林茜草身边美言几句加深印象。
　　秦劲复这些年学校交往的女友，生活条件不差，但是考虑到以后的日子，最终还是一拍两散。
　　秦劲复一脸期待得望着活泼可爱的林茜草，他决定在对方身上碰碰运气。
　　想要看看，对方是不是他苦苦追寻的富婆。
　　“要不要给晓薮带点回去？”
　　欧阳龙雪见到时间不早，也该起床吃个早饭回去休息对身体好。
　　“别担心，嫂子有莫哥照顾着呢，放心好咯～”
　　此时，仍在宿舍的霖晓薮听到手机响起，愉快拿起手机走到阳台附近，稍稍探出个小脑袋望着楼下。
　　见到和昨天穿着一样的莫尧龚在楼上，接听对方打来的电话。
　　“下来吧，我到你们楼下了。”
　　“好勒~”
　　霖晓薮穿着一件米白色的高领卫衣搭着棕色的外套出现在莫尧龚面前，刚一见面就迅速勾着对方的手臂往目的地前进。
　　“怎么今天还穿着这身衣物呀～”
　　霖晓薮见到莫尧龚的打扮，嘴角勾勒出一丝俏皮的笑容，就像不饶人的小恶魔，钻进对方心里。
　　“老公要是舍不得我的味道，我可以...”
　　“看你精神不错，身体恢复得挺好，军训看来不用请假了吧？”
　　莫尧龚迅速转移话题，打算霖晓薮的后话。
　　与其让对方付出行动，不如直接听不到对方的计谋，这也是莫尧龚的手段之一。
　　万万没想到，霖晓薮的接话能力实在是太厉害了。
　　“那是因为听到老公的声音，每天都能精神百倍呢~”
　　霖晓薮刚一说完，听到莫尧龚干咳了几声，特意将脑袋转向另一侧，耳根倒是显得有些红润。
　　霖晓薮心里窃喜，对方肯定是害羞了。
　　走在前往食堂的路上，脚踩踏在枯黄的落叶发出清脆的声响，增添了别样的气氛。
　　莫尧龚声音不像歌星，既不浑厚也不干脆，听起来普普通通也不知道霖晓薮哪里喜欢了。
　　倒是霖晓薮就不同，和人正常聊天，谈吐斯文举止优雅，无论走到哪里，就像是歌星一样的外表特别吸引人注意。
　　走在如此耀眼的人身边，莫尧龚心里还是有些压力。
　　可是，有些时候又像是狡猾的魔女。
　　每一句话都像是咒语缠绕着莫尧龚让他深陷泥潭，永远无法挣脱。
　　“我以为你要是起不来，我也可以送到你们宿舍去的哟～”
　　霖晓薮见莫尧龚打了个呵欠，特意说出自己的想法。
　　反正现在不会实现，天天起这么早迟早有起不来的一天。
　　“不用，我还是能爬起来。”
　　莫尧龚迅速制止霖晓薮的计谋，对方肯定是打着送饭的旗号溜进寝室偷身份证。
　　他只能送霖晓薮两个字，休想！
　　——
　　冬至快乐～
　　今天大家吃到什么了呢～？




第73章 第七十二章：只可意会，不可言传
　　“老公爬不起床也没事的哟~”
　　霖晓薮双手环绕在莫尧龚右臂，抬头望见对方瞬间睡意全无，神色慌乱地转向另旁，想要收回刚才那阵话语怕是没那个机会了。
　　就算想要掩饰脸上的表情也无法掩盖欢快的心跳，光是轻轻贴在身边都能感到对方的小鹿乱撞。
　　这样又傻又老实的男人，就像是上天赐予她的宝贝，只属于她一人的宝贝，光是想想都觉得相当幸福。
　　自己的对象口嫌体正直倒是有一种新鲜感，至少进攻优势永远是向着霖晓薮这边的。
　　“我也可以带着热乎乎的饭菜来到老公身边，投食之前先爬到老公的被窝里，免费提供暖·床·服·务·哟❤~”
　　真当男生宿舍是你霖晓薮的第二住所，想来就来想走就走的！？
　　随着霖晓薮提出的想法，莫尧龚努力平息自己内心的蠢蠢欲动，他甚至能想象到霖晓薮钻进被窝里面的画面。
　　秋意渐凉转眼很快就要到冬天，宿舍没有电热毯和地暖，空调长时间开着电费又贵，有人暖床自然是再好不过了。
　　不用想象，莫尧龚印象非常深刻，他见到霖晓薮的第一天夜晚，对方神不知鬼觉就爬到他的床铺，他的手还放在对方的小兔子上，柔软如布丁的感觉让他记忆犹新。
　　这几日的交流莫尧龚也发现了，霖晓薮就是典型的话说得比较狠，行动上显得唯唯诺诺，敢说不敢做，只要强硬一点，莫尧龚自然能占领上风。
　　论力气还是男生占优势，哪怕在床上，霖晓薮也是哭鼻涕喊着‘好痛，轻点...’的一方。
　　当然，这也是莫尧龚的猜想。
　　霖晓薮是不是莫尧龚所想的那一类，他还得用行动和言语去证实自己的猜想。
　　莫尧龚心里也开始打起自己的小算盘。
　　有朝一日，他一定要让霖晓薮无论从身体还是话语彻底软下来。
　　“暖床服务是吗...”
　　霖晓薮听到莫尧龚一声轻言细语夹杂着一丝期待，抬头瞧见对方认真的表情，和以往不同，就像是准备展开绝地反击，殊死一战。
　　就在这时，霖晓薮感受到莫尧龚臂膀自然松开，紧握住她冰凉的手掌，感受温度的同时，特意关心道：
　　“你身体虚弱，暖床这种体力活应该交给男人。”
　　今天的莫尧龚和以往相比确实有些不一样。一直以来都是拒绝、反抗还有用其他话语搪塞的莫尧龚突然顺着话说了下去。
　　“可以啊，兴许我们暖着暖着生米就煮成了熟饭，等到肚子越来越大爬楼梯都困难那天，你就只能老老实实休学在家里待着咯。”
　　把被动变为主动，等霖晓薮决定暖床那天，兴许对方就胆怂打退堂鼓也说不定。
　　莫尧龚也只是吓唬吓唬霖晓薮，转头望着对方红晕的面颊，神情充满着迷茫与胆怯，似乎并未考虑到这么长远。
　　听到从莫尧龚嘴里说出来的虎狼之词，差点以为莫尧龚的灵魂也被谁给附体了呢。
　　霖晓薮私下也考虑过，担心父亲让她改嫁，霖晓薮也试图选择未婚先孕。
　　有宝宝未必不是一件好事。
　　莫尧龚只是想借这件事让霖晓薮休学，一段时间都不见面，绝对不会让对方称心如意。
　　随着莫尧龚的提议，霖晓薮内心深处反倒是更加兴奋和期待这一天的到来。
　　霖晓薮抿了抿樱唇，将对方的臂膀勾得更紧，嘴角愉快上扬，凭借内心的渴望，轻松说出自己的想法。
　　“那好呀~”
　　霖晓薮微微扬起脑袋见到莫尧龚刻意掩盖面庞的惊讶，顺着对方的提议抛出几条选择。
　　“是去我宿舍还是去老公宿舍，还是我们两人单独在外面租房子，选一个呗？”
　　莫尧龚内心哪个都不想选，可是关键时刻打退堂鼓也不行。
　　首先第一个就排除掉女生宿舍。
　　凭莫尧龚的结实又宽大的体格，男扮女装混进女生宿舍非常容易识破，再加上霖晓薮宿舍还住着林茜草和欧阳龙雪，两人床铺上面的要有什么动静都能听得清清楚楚，这也是他不愿意选择男生宿舍的原因之一。
　　率先排除霖晓薮提出第一个选项，莫尧龚也拒绝对方提出住在男生宿舍。
　　“你一女生溜进我们男生宿舍也不大好。”
　　莫尧龚抬起另只手挠了挠后脑勺的毛发，露出一脸为难的表情，
　　孩一方面寝室里面住着秦劲复，那家伙就是催生剂，完全向着霖晓薮一方，是一个非常危险的存在。
　　校外租房子等同于把自己往虎口里面送，莫尧龚好不容易拥有一个避风港，他可不想为了一张床把自己最后的避难所给拆了。
　　“为什么不好？明明是你答应生米煮成熟饭的....”
　　还未想好解释的理由，面对霖晓薮的提问，莫尧龚相当清楚，自己说得每一句话都是把自己往绝路逼到退无可退。
　　“我明白了...”
　　冰冷的语气带着一丝怒气，见到莫尧龚一脸犹豫似乎还未想到该如何解释，比起早饭吃什么，霖晓薮更加关心莫尧龚话里有话，不把话说清楚还真想走了。
　　霖晓薮嘟着小嘴，气呼呼望着莫尧龚难为情的面庞，认真说道：
　　“你就是不愿意和我一起睡！”
　　“我没有。”
　　“那是为什么？！”
　　“我不喜欢让其他人听到或者看见你独特的一面..."
　　见面当晚两人都已经睡过一次，回想惊心动魄的夜晚，莫尧龚望着霖晓薮认真又急切的神情，心跳逐渐加快，一时难以言喻。
　　“什么意思？”
　　霖晓薮眨了眨眼，不太理解莫尧龚话语的含义。
　　见到霖晓薮怀疑的目光，莫尧龚心里很是着急，对方还要让他把话说得有多明白。
　　望着四周游走着零零散散的校友，莫尧龚紧握住霖晓薮的手，两人距离拉得更近，莫尧龚特意轻言细语朝对方说道：
　　“把耳朵凑近点，我悄悄告诉你。”
　　一股温软的热气凑到霖晓薮的耳旁感觉麻麻酥酥的，靠得越近，霖晓薮越能
　　“我不喜欢有人听到你的喵喵叫。”
　　这可是莫尧龚费尽心思找到的形容词，回想起霖晓薮爱怜的模样，眼神散发出渴望求抱抱求摸摸，这一切都被莫尧龚看在眼里，只是没有说明罢了。
　　“喵？”
　　霖晓薮皱着眉头，一时半会儿还没能明白。
　　就在这时，她忽然听到不远处的草丛传来一阵细腻又绵长小母猫的叫声，小母猫似乎正在呼唤自己的配偶，叫声确实听起来有些耳熟。
　　猛然间理解莫尧龚话语的意思，霖晓薮气愤地望着莫尧龚感觉到自己面颊有些余热，
　　“你...！”
　　“只可意会，不可言传。”
　　见到霖晓薮面颊瞬间泛红，莫尧龚望着不远处的食堂，嘴角稍稍扬起一丝弧度，紧牵着对方热乎乎的手走向了目的地。
　　——
　　圣诞快乐~



第74章 第七十三章：舔狗の修养
　　“你想吃什么？”
　　霖晓薮望着每家店面装修都非常有特色，店家为了吸引学生们的眼球，无论是招牌还菜品名字都别具特色。
　　比如红烧狮子头，夫妻肺片，蚂蚁上树一些地道的菜名可以吸引一部分留学生们的眼球，再比如有的菜单版上挂着金丝虾球、有的菜单版渡渡鸟烤肉，论取名一个比一个洋气，霖晓薮想要去尝试又担心踩雷，毕竟浪费食物可不太好。
　　“老公推荐一个呗～你哪家好吃就吃哪家~”
　　霖晓薮不怎么挑食，食堂又不是网红店，哪里排队比较多，哪里味道就不错，始终逃不开真香定律。
　　“你不准备挨家吃个遍了？”
　　莫尧龚至今都记忆犹新，绝对不想达成霖晓薮提出来的要求，因为食堂有些菜的搭配真可算是一个奇葩，比如青菜炒橘子、折耳根炒腊肉、菠萝炒豆腐等等菜名，光是听着就不敢恭维。
　　无意一次点一了份折耳根炒腊肉，腊肉还好，折耳根塞进嘴里那一刻像极了吃土。
　　“昨天我说的话老公竟然还记得，好开心呀~”
　　只是随口一问，莫尧龚见到霖晓薮睁大清澈的黑目，脸上显露出少许意外，过了数秒又恢复正常的神色，倒是脸上多出几分欣喜。
　　每一句老公都甜到莫尧龚心里，悄悄把持住内心的喜悦，对方提到的每一句他都不敢忘记。
　　真要忘记一段话或者一件事，霖晓薮放在某处的小本本就会在上面记上一笔，肯定会找机会折腾回来。
　　作怪，没有人比霖晓薮更擅长了。
　　霖晓薮跟着莫尧龚一同来到二楼正中央一家蒸饺铺，店铺围满了人，挤出来的人手里都端着一份蒸饺和白米粥，光是盯着眼睛都冒出了光，心里嘴里都馋的不行。
　　只是站在二楼的楼梯口都能闻到不远处鲜嫩又美味的气息。
　　饥肠辘辘的肚子随着前方的香气悄悄发出咕咕的声响，迫不及待想要尝尝它的味道。
　　看着前方排队人很多，霖晓薮打开手机望了眼时间，还有十分钟到八点。
　　上早课的学生已经陆陆续续打包带走，能坐的位置也空出来了不少，等到打扫卫生的阿姨收拾干净就可以坐过去了。
　　霖晓薮忽然注意到在店铺里面穿着白色工作服，头戴白帽子的一群人当中，站着一名熟悉的身影。
　　昨天帮着霖晓薮拿行李箱的刘若东竟然在里面做兼职，对方正换下工作服准备去上课，顿时想到一个不错的主意。
　　早知道刘若东在这里，就借着关系直接来一笼蒸饺，减少排队的时间。
　　莫尧龚不喜欢霖晓薮和他们走太近，决定老实巴交待在对方身旁。
　　“早上有课吗？”
　　“有。”
　　不知道莫尧龚班表的霖晓薮只是随口一问，望着前方不少人手里拿着号码牌，等轮到他们两人领到差不多也开始上课了。
　　只见莫尧龚不慌不忙地站在原地，一点都不担心自己的早课问题。
　　比起陪伴在自己身旁，霖晓薮心里更加担心对方的学业情况。
　　她并不想因为每天的一顿早餐，导致莫尧龚学习成绩下滑而被挂科。
　　见到周围不少路过的同学与莫尧龚挥了挥手，眼神示意，嘴角偷偷窃喜着离开。
　　“老公先去上课吧，待会我打包到你们教室。”
　　给自己心爱的人送早餐是多么浪漫的一个过程，光是想想都觉得有些期待。
　　霖晓薮一定要把两人很多没有做过的事，一定要在现在狠狠全部弥补回来。
　　她有一本《情侣之间完成的100件事》，里面记录着很多条情侣之间的互动，完成一项就打勾勾。
　　那本记录手册就像是爱情的旅途，希望她和莫尧龚一起能够圈满所有的记号。
　　“没事，等吃完去上课也来得及，可以赶下一节课。”
　　莫尧龚一脸淡定说着，见到周围同年级的学生们用“懂得都懂”的眼神望着传闻中的富婆未婚妻，面庞透露出一股笑笑不说话，转身便离开。
　　莫尧龚帮秦劲复打掩护逃课的次数多到一双手都数不过来，如今反过来让对方帮着打掩护，莫尧龚非常放心，老师要是点名就说他去厕所还没回来。
　　这招还是秦劲复替他编好的理由，虽然会被吐槽掉厕所半天不回来，总比被挂科强。
　　“逃课，可不好哟~”
　　“我这也是第一次逃课。”
　　霖晓薮眉头一挑，余光瞥见莫尧龚一闪而过的诚恳，毫不犹豫问了出来。
　　“为了我？”
　　不知道是对方故意装作没听见，只见莫尧龚没有说话，霖晓薮望着对方温和的面庞，只是因为一个小小的约定就陪伴在身边，心里忽然增加说出不来的喜悦。
　　心里期盼着，要是两人的关系能走更近就更好了。
　　“你先去找位置坐着，我买完过来找你。”
　　“好勒~”
　　两人刚准备分开，莫尧龚转身见到前方熟悉的身影，迅速抓住霖晓薮的手腕连忙说道：
　　“你还是和我一起等饺子吧。”
　　霖晓薮注意到莫尧龚慌乱的神色夹杂着一丝气愤，随着对方视线的移动，找到了可疑的目标。
　　随时都是三人行的恶党，莫尧龚忽然想起，眼前这位才是真正的旷课大王。
　　“早呀两位，还没买到蒸饺呢？”
　　在学校做兼职刘若东卖早餐，天还没亮就起床都已经养成习惯了。
　　就在今天，他站在窗户旁边碰巧见到出门的莫尧龚，无意嘴边这么一提，倒是让向影杰给听到了。
　　见到莫尧龚往女生宿舍那边走了过去，不为别的，一定是去接霖晓薮一起前往食堂吃早餐。
　　回想起昨夜他们两人在体育仓库里面的事情，向影杰气得牙齿痒痒，一直盘算怎样才能让霖晓薮痛恨莫尧龚，两人彻底把关系闹僵之后他才好见缝插针，给予霖晓薮心的温暖。
　　向影杰仔细想了想，他对莫尧龚了解实在太少，只要吸取到对方身上的优点，这样一来，霖晓薮喜欢莫尧龚的部分，自然也能转嫁在他的身上。
　　这一天向影杰起得比谁都早，他坚信一定能在这个地方蹲到他们两人。
　　这家蒸饺可是3O3大学早上时段的打卡圣地，时间能够证明一切，他们果真出现在了这里。
　　向影杰端着热腾腾的蒸饺，愉快盯着两人，尤其是见到莫尧龚不耐烦的神情，心里一点都不感到为难。
　　哪怕是未婚妻，只要没领证，向影杰也一定要夺过来。
　　喜欢的女人，他一定要抢到手。



第75章 第七十四章谁娶你谁倒霉
　　这家伙到底什么时候才肯死心啊...
　　昨日，莫尧龚把向影杰撂倒在地上，话都已经说成那样，对方还不死心，这人心里一点逼数都没有。
　　莫尧龚算是涨见识了，第一见到这么不要脸的。
　　向影杰瞧见莫尧龚手里排队的号码牌，勾着嘴角，一脸欣喜地望着霖晓薮，愉快提到：
　　“刚好我这里有份热乎乎的蒸饺，霖晓薮和我一起吃早餐怎么样？”
　　直接跳过挡在前面的莫尧龚，向影杰一脸期待地望着霖晓薮，希望对方会答应他的邀请。
　　这样一来，他和霖晓薮共处的机会就更多了一些。
　　多交流，多相处，机会总是能挤出来的。
　　“不用了，我和老公已经排好队，等会儿就到我们了。”
　　听到霖晓薮称呼莫尧龚老公，就像是一把刀扎进向影杰胸口让他相当疼痛。
　　不对...
　　向影杰仔细想了想，对方万一说的是‘老龚’而不是‘老公’呢？
　　兴许自己只是多疑了。
　　这样一想，向影杰心里倒是踏实不少。
　　站在旁边的谢豪对向影杰的搭讪方式彻底看不下去了，就在附近找到一张餐桌淡定吃起了早餐。
　　无论是讲道理还是气势，向影杰都是理亏的一方。
　　唯独向影杰心中不服输不要脸，就是要把人抢到手的气势值得佩服，十个人里面几乎没有这样臭不要脸的。
　　想要从莫尧龚那里夺走霖晓薮，用普通的方法肯定行不通。
　　好歹也是照顾他一年的大哥，谢豪也不能光是看着自己大哥受欺负。
　　霖晓薮往莫尧龚身旁靠拢，紧紧抓住对方的臂膀，刻意朝向影杰探明两人的情侣关系，表明对向影杰一点兴趣都没有。
　　对方直接视而不见，视线一直盯着霖晓薮面庞移动，整个人就像是着了迷。
　　霖晓薮也觉得好奇，昨天还悄悄在洗手间里对着自己肌肤嗅了嗅，常年使用润肤乳，手臂残留着一股淡淡的幽香。
　　霖晓薮这点魅力就连莫尧龚都勾引不了，倒是把向影杰迷的神魂颠倒，实在是奇怪。
　　想要让向影杰认清事实是不太可能的了。
　　向影杰有话直说，挑明自己的心意或者当场表白就更好。
　　这样一来，霖晓薮可以借此拒绝，一拍两散两人皆大欢喜。
　　故意吊着不说出接近的意图，想要维护两人现在的关系让霖晓薮也感到着急。
　　要是说向影杰的眼力劲太差也不对，只能以不到黄河心不死，就算表白被拒绝，向影杰也觉得可以死灰复燃。
　　真后悔那时拜托他们拎行李到女生宿舍，没想到自己惹了个大麻烦。
　　霖晓薮心里无奈叹了口气，后悔也没用，眼下是要想办法甩脱这个麻烦，安安心心与莫尧龚相处才行。
　　霖晓薮凑到莫尧龚耳旁，用只有彼此能听到的悄悄话，说出一项解决方案。
　　“我有一个计划。”
　　霖晓薮悄悄说完，紧勾着莫尧龚的臂膀，清了清嗓子，温柔说道：
　　“老公~这里排队人太长了，我们换别的地方吃叭~”
　　“好...好呀...”
　　霖晓薮轻轻晃悠莫尧龚的手臂，一声甜美又细腻的话语声带着撒娇让莫尧龚听着心里一颤一颤的。
　　听到两人的对话似乎是想要临阵脱逃。
　　等有机会，霖晓薮一定要向全校全部，她对除了莫尧龚以外的男性都不感兴趣，她可是坚定的单推派。
　　“亲爱的想去哪里吃我都可以陪你。”
　　一声温柔又认真的昵称直接融化她的心口，差点没有站稳，逐步侧倒在莫尧龚的怀里。
　　只是逢场作戏，莫尧龚也是配合相当到位。
　　每次到关键时候绝不掉链子，霖晓薮特别满意自己的好老公。
　　向影杰握紧拳头，肩膀微微颤抖，愤怒望着两人越走越远，心里默默下定决心。
　　等着吧，莫尧龚。
　　霖晓薮是怎么对你的，以后她就该怎么对我！
　　见到霖晓薮和莫尧龚转身离开，谢豪吃完早餐，右手拿着纸巾擦着嘴角，抬起左手轻拍向影杰的肩膀，认真安慰道：
　　“向哥，这样不行的啦。”
　　想要拆散霖晓薮和莫尧龚，从霖晓薮一方下手肯定是行不通。
　　现在可是二十一世纪，也不能用热血动漫角色里面朝着女猪脚大喊感人肺腑，“霖晓薮是我的女人”，对方就会改变主意。
　　现在他们充当的人物可是不折不扣的反派角色，必须得下狠手才能逆转局势。
　　“你说莫尧龚哪里好了？”
　　向影杰心里咽不下这口气，见到他们越走越远，手挽着手，两人勾肩搭背，越看心里就越生气。
　　向影杰可是县里的拆二代，也是家里的长子，向家所有财产都是留给他一个人的。
　　像莫尧龚既不是拆二代也不是富二代，毕业以后还要老老实实靠自己的实力打工养家，霖晓薮跟着对方还要受苦受累。
　　“莫尧龚也没什么好的。”
　　就凭谢豪对向影杰的了解，论钱财莫尧龚肯定比不过。
　　“向哥考虑这么多也没用，先把关系搞好再说吧。”
　　只要莫尧龚伤透霖晓薮的心，发现对方的本质并没有你想象那么好，两人就不会选择在一起了。
　　莫尧龚真想和霖晓薮结婚就不会拖到现在，谢豪对这点相当放心。
　　“向哥放心好了，我们胜利的概率还是很大的。”
　　莫尧龚余光瞥见后面没有逃课二人组的身影，心里逐渐松了一口气。
　　“他们没有跟上来？”
　　“其实跟上来他们也不会怎么样。你要是担心他们把我抢走，你就要更加努力才行呀～”
　　“谁担心你啊...分明是谁把你娶了谁倒霉。”
　　莫尧龚说着，视线转向别处，心里仍旧惦记着刚才发生的事情。
　　下一次，他一定要让向影杰对霖晓薮彻底死心。
　　霖晓薮感受到莫尧龚对她的保护欲，但这样还不够。
　　“老公生活费一个月有多少呀？”
　　“一个月大概也就一千五左右。”
　　原计划今年大二开始在校外做兼职的莫尧龚，想着帮家里分担点什么。
　　计划赶不上变化，霖晓薮突然出现倒是让他感到意外。
　　“岂不是想买衣物或者喜欢的东西，每个月挤一挤才行？”
　　“还好吧...这几年身高也没增加，衣服都可以凑合着穿。”
　　霖晓薮来到学校到是增加莫尧龚不少开销。
　　只是随口闲聊，莫尧龚见到霖晓薮一副期待的目光，像是话里有话。
　　“嘻嘻，不如从现在起，我来包养老公叭～”



第76章 第七十五章：男人，绝对不能临阵脱逃
　　“不要。”
　　就算再苦再累，莫尧龚也绝对不会吃女人的软饭，坚决不会用霖晓薮的一分钱。
　　“人家只是随口问问啦，不愿意就算了。”
　　霖晓薮心里得到的回答与当前莫尧龚说提到的内容几乎一致，但是她更期望身边最重要的人能多依赖一下她。
　　“和我就别客气，要是你经济困难或者想买什么，我都可以买来送你哟~”
　　霖晓薮突然对自己这么好，莫尧龚觉得对方肯定有什么不可告人的秘密。
　　“我经济不困难，生活也什么都不缺，霖叔叔给你的生活费，多用在买点健康有营养食物，好好补一补你这脆弱又容易晕倒的小身板吧。”
　　莫尧龚从周围女同学那里简单了解一下，女生开销除了生活所需用品意外，光是首饰、衣物还有化妆品都是另一部分钱。
　　他大概能算到霖晓薮手里的生活费大概有多少，莫尧龚更希望对方能在异地过得开开心心，过得舒舒服服。
　　“这也不要，那也不要...就不能说一次你要嘛~”
　　“我要你安分点好了。”
　　“才不是这个要呢....明明人家已经够安分了。”
　　莫尧龚余光瞥见霖晓薮老实巴交又乖巧的模样，深信这只是暂时的。
　　“是吗？我不信。”
　　听到莫尧龚再次委婉拒绝，话语带着变相关心，霖晓薮抿了抿樱唇，将脑袋埋得很低，悄悄掩饰内心的喜悦。
　　她对莫尧龚真是越来越喜欢了，喜欢到舍不得放手，霖晓薮是真心想要为对方做点什么。
　　女生在这一点就是不方便，无论做什么都是被男生照顾，霖晓薮反倒根本不习惯这点，只要莫尧龚开口，她愿意付出自己一切去帮助对方。
　　“你要真想帮我，待会吃完就老老实实回寝室休息，认真听我的话，别总是想着祸祸我。”
　　碰到第一个纠缠不休的向影杰还没处理完，莫尧龚实在不想再碰见第二个向影杰了。
　　“人家才没有祸祸你呢~”
　　霖晓薮撅着小嘴，一脸委屈地望着莫尧龚烦躁的面庞，似乎还惦记着刚才那件事。
　　“我们这笼蒸饺不会真就不吃了吧？”
　　刚才离开只是缓兵之计，两人都不想听向影杰在那里啰里啰嗦，莫尧龚才答应霖晓薮率先撤退。
　　“吃，必须的吃。人没走就当着他的面吃。”
　　是男人，绝不能临阵脱逃。为了那种烂人，毁掉一天的心情实在不值得。
　　能守护在霖晓薮身边只有一位，绝对不可能是向影杰。
　　“老公~？”
　　莫尧龚突然见到霖晓薮将面庞凑得非常近，把他吓了一跳。
　　“在想什么呢？看你情绪挺激动的...”
　　只是稍微提到刚才那件事，莫尧龚忽然就心不在焉，脸上表情越来越激动，似乎在想别的事情。
　　“没...什么都没想..."
　　“骗人...”
　　不想让霖晓薮知道自己在想什么，莫尧龚迅速让自己面庞保平静，见到对方严肃的神情，想要编出个真实的事情掩盖，肯定是不行了。
　　“我在想...”
　　“在想什么时候该把身份证交给我了对吗？”
　　“啊...？才不是呢...”
　　确实把身份证交给对方，两人一起去领结婚证，这样向影杰的骚扰也不会来打扰他们。
　　“不是？那是什么...？”
　　霖晓薮还以为莫尧龚正在寻思对付向影杰的方法，两人想法一致。
　　向全校公开两人情侣关系，还去民政局领了结婚证，向影杰也就会放弃了。
　　面对接下来的麻烦，霖晓薮其实也有不对的地方，率先向莫尧龚老实巴交承认自己的错误道：
　　“其实...我有件事我要向你道歉。”
　　终于要提微信的事情了吗....
　　莫尧龚心里想着对方能道歉的只有这一件事，从见面至今都没有提到关于微信被冻结的事。
　　刚进学校还是萌新的时候，莫尧龚傻乎乎花了十块钱办了一张饭卡还在里面存了500元钱，转头发现食堂每家店铺都可以用微信或者支付宝转账，整个人直接傻掉了。
　　饭卡放在裤兜里实在是太危险了，卡不见的几率比钱不在的几率还要大。
　　莫尧龚印象非常深刻，他的室友秦劲复就丢过一次卡，等到发现饭卡不见挂失的时候，里面的饭钱全部拿到学校便利店里消费给刷没了，调监控发现竟然是校外人员，想把人揪出来打一顿都难。
　　从那天起，莫尧龚就悄悄把饭卡放到寝室抽屉，再也没有用过它。
　　从未想过今日能派上用场，里面的资金足以缓解当前微信无法使用微信支付的局面。
　　一张卡卖十块，全校数千名师生，每届都能捞到不少钱，实在是可气。
　　前往女生宿舍的路途中，莫尧龚特意用“百度一下，你就知道”解封自己的微信。
　　霖晓薮要是道歉，莫尧龚决定这件事就这样算了吧。
　　“我不是故意招惹向影杰来给你添堵的，真不知道他会那种人...”
　　莫尧龚要不是那天早上急着躲回寝室睡觉，也不问清楚霖晓薮来到这里的原因也不会遇到这种事情。
　　要是新生入学当天能去看一眼，碰巧还能见一面，也不会发生现在这样的情况。
　　很多时候，一个的小小抉择就能改变一切。
　　莫尧龚将另手轻轻搭在霖晓薮的身旁，发誓不会再发生这样的事情。
　　“这不怪你，其实我也有错。”
　　“嗯哼，我也觉得是老公的错。”
　　就等着莫尧龚说出‘我错了’这句话，霖晓薮见到对方真诚的悔过，就连错的地方都说得头头是道，心里非常满意。
　　霖晓薮眯着双眼，扬起嘴角，露出和蔼可亲的笑容。
　　“听到老公认真反省，我心里也很开心呢~”
　　莫尧龚轻轻咳嗽几声，望着霖晓薮一脸喜悦又安定的笑容，心里可是极为不服气。
　　“除了这件事以外，就没有其他道歉的事情吗？”
　　莫尧龚皱着眉头，露出苦闷的笑容，真不想主动提到这件事。
　　“嗯？”
　　见到霖晓薮瞪大清澈的黑目，疑惑地眨了眨眼，
　　“我还做过什么对不起你的事情吗？”
　　卖萌装傻也没用，莫尧龚紧握住霖晓薮的手臂，面带和善的笑容。
　　“我们来说说，把我微信举报的事情吧....”



第77章 第七十六章：直球
　　没有半分歉意，霖晓薮睁大双眼，露出一脸震惊的目光，对待这件事全然不知。
　　“今天早上我给老公发消息怪不得没有回我，原来是老公微信被举报了呀~谁这么坏，敢举报老公微信，我帮老公教训教训对方！”
　　见到霖晓薮明知故问，莫尧龚有气没有地方发泄。
　　“昨天，我微信只和你还有我妈聊过天，除了你还有谁...？”
　　“会不会是妈妈不小心点到了...？”
　　霖晓薮委婉询问莫尧龚，乖巧地眨了眨眼睛，坚决不承认自己做错的事情。
　　不肯承认没关系，他还有其他方法治治对方。
　　“下次让我试试，你再发照片过来，我第一个点举报。”
　　“不不不，老公还是手下留情，人家还有好多没有发给你的照片，你就不想再多看看？”
　　莫尧龚克制内心的冲动，绝对不能顺着霖晓薮意愿回答，毫不犹豫肯定道：
　　“一·点·也·不·想！”
　　“我有很多照片哟，比如COSPLAY~像比基尼、喵娘装、女仆装、果体围裙、兔女郎装还有胶衣和S...”
　　话语越说下去越是危险，莫尧龚望着四周，还好周围无人，两人聊着聊着直接走到食堂外围。
　　过去很少说话的两人，现在有聊不完的话题。
　　也不知道是霖晓薮变了，还是莫尧龚愿意接纳眼前的对象。
　　望着前方的学生们陆陆续续提着蒸饺出来，他们的排号差不多也该多到了，莫尧龚决定在绕一圈，顺着路准备领饺子吃去。
　　“真得不想吗？”
　　“真得一点都不想。”
　　霖晓薮提到的服饰，有一点他特别好奇对方衣柜里面真有那些衣物，这些年霖晓薮到底在做什么。
　　“你把后面几套衣物放寝室不太好吧...？”
　　霖晓薮见到莫尧龚嘴上说着不要，面庞透露出万分期待，只是还是想看又不敢明着答应，心里暗暗窃喜。
　　“都还没买呢，老公想看什么我就穿什么，不穿也是可以的哟，在你面前...”
　　“你不会是瞒着霖叔叔去接私活了吧？”
　　“当然...”
　　见到莫尧龚睁大双眼，一脸震惊还未说话，霖晓薮率先补充道：
　　“没有，上诉都是和你开的玩笑，千万别当真。”
　　初中到高中，霖晓薮学校都是住宿，周末也是去补习班，根本没有时间经由业余爱好也不可能了解圈子，解锁各种服饰。
　　这些都是过去霖晓薮所不曾掌握的。
　　霖晓薮歪着脑袋，瞧见莫尧龚面庞时而发白时而发黑，慌张紧张全写在了脸上，情绪特别丰富，有意思极了。
　　“我就是想看看老公会是什么样的反应而已~”
　　“你...！”
　　莫尧龚心里吐出一口气，刚才他是真被霖晓薮给吓到了。
　　一晃这么些年，斯斯文文，不爱接触外面圈子的霖晓薮居然懂得这么多，有些令他刮目相看了。
　　“不过，要是老公买来给我穿，我可以穿一天哟~”
　　“真得？”
　　霖晓薮的身材穿什么都好看，对方只是那么一提，莫尧龚心里真就有一套想让霖晓薮穿着的。
　　“骗你我学喵喵叫~”
　　霖晓薮只是想要莫尧龚送她礼物而已，见到对方非常期待，霖晓薮也毫不犹豫回答道。
　　“别扯开话题，你是对我发的照片有什么意见吗？”
　　“当然没有。网络平台可是有人监控的，我不想让工作人员见到老公私·密·部·位~”
　　霖晓薮这么一说，终于让莫尧龚抓住了机会，瞥了对方一眼，毫不犹豫回击对方道：
　　“你的晚安照就不怕被人翻到？”
　　这句话直接就是搬着石头砸自己的脚，只是这么一提就让对方吃了闭门羹，莫尧龚心里高兴极了。 
　　霖晓薮埋着脑袋，重新整理好思绪，轻轻来回摸着莫尧龚的手背，对结实有力的触感简直爱不释手，轻声感叹道：
　　“那下次...我们谁都不发照片。”
　　这个主意倒是不错。
　　莫尧龚心想，终于不用晚上被霖晓薮发来的惊喜给吓得失眠了。
　　霖晓薮稍稍抬头，望着还在暗暗得意的莫尧龚，早就想到下一个办法。
　　“我们直接面对面看一看，怎么样?”
　　莫尧龚埋着脑袋，余光瞥见对方包裹严实的小兔子，转头盯着自己的小老弟，光是想想画面都有些太过于刺激了。
　　“没什么好看的，图片和书本还有雕塑都能看到。”
　　莫尧龚轻轻咳嗽数声，一本正经拒绝霖晓薮的提议。
　　他又不是馋霖晓薮身子而和对方在一起。
　　和霖晓薮在一起的理由很简单。
　　不是为了外表，也不是因为老是做一些笨拙的事情而把他害得很惨。
　　一个不经意的举动或者一件小小的事情就能牵引出一段爱恋，现在回想起来都会让人动心，也是莫尧龚喜欢上霖晓薮的开始。
　　“切~看都没有看过，我可比它们好看多了。”
　　霖晓薮对自己身材可是相当自信，就是贫弱了一些，参加选美或者COS比赛绝对不输于任何人。
　　“一直以来，我也有个疑问。”
　　能听到莫尧龚的烦恼也算是努力没有白费，霖晓薮歪着脑袋瞥见对方心事重重，要提的事情霖晓薮大概也能猜到。
　　“说来听听？”
　　“要是没有这份婚约，你还是会选择和我在一起吗？”
　　莫尧龚鼓起勇气，终于说出埋藏在自己心里的不安。
　　他发自内心喜欢霖晓薮，和喜欢的人不能幸福的在一起，长痛不如短痛，早说早断了关系对谁都是好处。
　　没有等到霖晓薮的回答，莫尧龚也不敢直视对方目光，他非常害怕得到自己不想听到的答案。
　　如果没有这份婚约，他们只是作为普通朋友，霖晓薮也不会天天缠着莫尧龚，只是作为一名过客，分别拥有各自的幸福。
　　莫尧龚忽然感受到霖晓薮将他的手抓的更紧，转头注意到对方温柔又认真的神情，两人互相对视瞬间，心情更加紧张。
　　一直以来，这个疑问埋藏在莫尧龚心里也无法解答，霖晓薮到底对他哪方面感兴趣。
　　“你相貌平平，明明喜欢我却又不舍得说出来。搬到这么远的城市也不联系，时隔数年突然要提出退婚，换做其他女生早就改嫁了。”
　　其实两人谁也不笨，彼此心里想到的问题都是一样的。
　　霖晓薮温柔的面庞掩藏着一丝俏皮，没有率先回答对方的提问，倒是提出了反问。
　　“反过来，要是没有婚约，你是不是早就和其他女生在一起了？”



第78章 第七十七章：噩耗
　　莫尧龚不会忘记，六岁那年有一位样貌和霖晓薮相似又貌美的女性问了一个这样的问题。
　　“小龚喜欢小薮吗？”
　　儿时的莫尧龚只是把霖晓薮当做妹妹一样照顾，像朋友一样喜欢。
　　面对家长们的闲聊和提问，他也没有想太多，抬头望着漂亮阿姨清澈又好看的黑目，就像是黑曜石一样引人注目，无法转移视线也无法撒谎，真诚说道：
　　“喜欢...”
　　“喜欢就要大声说出来，声音太小是无法传递不到对方耳朵里面的。要是听不见，小心小薮哪天被其他男孩子抢走咯~”
　　不愿意见到这样的事情发生，莫尧龚小的脑袋晃动成了拨浪鼓，握紧柔软的小拳头，鼓起勇气朝着前方漂亮阿姨大声嚷嚷道：
　　“喜欢！”
　　“那...想不想让小薮成为你的新娘呢？”
　　“新娘？”
　　“没错，等到成年之后，你们结婚就可以永远在一起了。”
　　“我要小薮成为我的新娘！”
　　小时候的莫尧龚不太理解霖晓薮母亲那番话的真正的含义，等到莫尧龚逐渐长大懂事之后，才从自己父母得知与霖家订婚。
　　要是没有婚约，莫尧龚或许会在某一天也会向霖晓薮主动表白，两人只是跳过了这一步，向现在这样自然走在了一起。
　　“可能，我会和其他女生在一起。”
　　“嗯？不准可能！”
　　霖晓薮紧紧抓住莫尧龚臂膀，狠狠捏紧对方的手，气愤说道：
　　“哼，老公可是我的人，休想和其他女生有暧昧关系，绝对不允许！”
　　要是霖晓薮手里有工具，绝对抵在莫尧龚脖颈，严肃威胁并警告对方，要是敢偷腥，哪只手碰到对方就把哪只手给剁下来。
　　“刚才提到都只是假设，就当我没说，忘掉刚才的话吧 。”
　　“知道是假设还说出来，你要是没事我来帮你找点事情做做~”
　　想要让莫尧龚过她父亲这关，必须要在数年之内搭建一个小金库，绝不能让他父亲挑出任何退婚的理由。
　　“谁说没事做了，打消向影杰对你的念头，现在是我要做的最重要的事情。”
　　两人心里都明白，光是靠嘴上劝说是不会让这人彻底退出追求霖晓薮的想法。
　　“你要不就转学？我们以后就周末见面。”
　　“不行，万一你哪天又想退婚了，我找谁哭去。”
　　好不容易来到莫尧龚面前暂时阻止退婚危机。
　　为了躲避向影杰而转到其他大学，这种逃避行为让霖晓薮非常不喜欢。
　　霖晓薮天不怕地不怕，就算亲身父母来了也不能撼动她要待在莫尧龚身旁的冲动，她就是要赖在莫尧龚一辈子。
　　都已经死过一次，霖晓薮大不了拉着莫尧龚一起死，下辈子再做夫妻。
　　“我也觉得不行。”
　　出于保护，莫尧龚也是不过脑子随口一说，为了向影杰这种烂人离开学校，每天见不到霖晓薮也怪可惜的。
　　两人想要在一起就要多互相见面，多多了解。
　　他还有很多事情没有告诉霖晓薮，还有很多没有与霖晓薮分享的乐趣。
　　“下次见面，他要是在你面前叨叨我，你就说我们两人已经领证孩子也怀上了，觉也睡过了，很多事情只可意会不可言传让他彻底死心怎么样？”
　　霖晓薮仔细想了想，实在不行就编造一个理由，理由还必须真实并且没有任何让向影杰插足的余地。
　　“你说结婚，向影杰要看结婚证呢？”
　　莫尧龚也想过这样的办法，视线转线霖晓薮平平的小肚子也没有个形状，也无法证明孩子也有了。
　　“用照片把，一切都可以用假照片来证明一切。”
　　孩子可用验孕棒，结婚证也可以P图，两人跑到酒店过宿一晚，同床照片也能轻松搞定。
　　聊着聊着，两人不知不觉就回到蒸饺铺，向影杰和谢豪已经不在原地，随便找了个地方坐下来吃了顿早饭。
　　霖晓薮见到莫尧龚闷闷不乐吃着蒸饺，来到这里之前，莫尧龚做好充足准备迎战向影杰却扑了个空。
　　“还在担心向影杰会来找麻烦？”
　　莫尧龚吃了几口就放下筷子，也不知道向影杰这次失败又会找到什么理由接近两人。
　　“我担心他会用一些损人的计策，伤害到你。”
　　霖晓薮自我保护的方法多的是，反倒是担心莫尧龚的安全。
　　莫尧龚和人爱讲道理，面对向影杰那种道理讲不通的人，很容易发生肢体方面的碰撞。
　　向影杰身边总是带着谢豪和刘若东，时常待在莫尧龚身边的秦劲复关键时刻肯定派不上用场，跑腿倒是一流，真要打起来只能拜托他去通知辅导员。
　　想到这里，霖晓薮心里也跟着忐忑。
　　两大男人，为了一女人打架这种事情，发生在她身上还真有一种莫名其妙的新鲜感...
　　莫尧龚回去上课，霖晓薮也乖巧地回到女生宿舍，刚一进门就见到苏辅导员坐在宿管阿姨的休息室，整个人都不好了。
　　新生们全部在军训，苏辅导员突然出现在这里肯定是来查岗的。
　　想要趁机溜进宿舍，见到辅导员不问候又不礼貌，瞧见两人坐在里面有说有笑，聊得那么开心又不忍心打扰。
　　苏辅导员见到霖晓薮的身影露出欣喜的目光，就像是终于等到了人。
　　她只是出去吃个早餐，又不是因为其他事情跑出去玩，也没有什么好遮掩的。
　　霖晓薮见苏辅导员和宿管阿姨告别，离她越来越近，霖晓薮下意识礼貌向对方挥了挥手。
　　“苏老师早呀，吃东西了吗？”
　　“刚吃完回来，你呢？”
　　见到苏辅导员和蔼和亲的笑容，霖晓薮顿时放松戒备与对方愉快畅谈。
　　“我才吃完回来。”
　　“刚去敲你宿舍门发现你不在，心想你去吃早饭就坐在这里等等。”
　　“苏老师找我有什么急事吗？”
　　刚放下去的心又悬了起来，霖晓薮悄悄注意着苏老师的神态变化，来到这里专门找她肯定有事。
　　“没有什么特别的事情，就是想问你身体好些了吗？
　　“就这样，时好时坏的...我都已经习惯了。”
　　霖晓薮邀请苏老师进宿舍，关上门见到苏老师朝着宿舍巡视一圈，面庞显露出少许怀念和安心。
　　“住在这里还习惯吗？”
　　“习惯。”
　　“我给你父亲打了个电话，听说你从初中就读封闭式学校，学习成绩也是班级前三，就连靠近3O3大学分数也是名列前茅。”
　　“苏老师过奖了...”
　　提到父亲，霖晓薮心里更加紧张，非常想知道两人交谈的内容又不敢主动询问。
　　大概能知道，这里面肯定没有什么好话。
　　见到苏老师站半天，霖晓薮难为情地挠了挠头，迅速给对方递上小凳子，热情说道：
　　“您坐。”
　　“您也过来坐着，我们好好谈一谈心。”
　　霖晓薮搬来欧阳龙雪的凳子和苏老师并排坐在一起，见到对方面庞和善，并不是来劝说霖晓薮的。
　　只是作为普通朋友之间，友好的交流。
　　“您请说。”
　　“我听到你父亲说，当初极其反对你填报这所大学，还已经给你报国外的院校，你也不愿意去。”
　　苏辅导员说得句句没错，霖晓薮逐渐也回想起关于填报志愿这件事。
　　那段时间霖晓薮与父亲发生，中途又接到莫尧龚发来退婚的消息，精神接受不住打击。
　　最后，人躺进了医院。



第79章 第七十八章：以牙还牙，加倍奉还
　　“苏老师，打断一下。”
　　霖晓薮脑袋埋得很低，话语音带着一丝沙哑，鼻音也显得很重，就像是很努力忍住不哭才说出来的话。
　　入学短短不到一周，辅导员就给自己家里人打电话，这种感觉就像是高中被请家长一样难受。
　　她并不想让家里人知道军训期间晕倒的事情，就连第二次住院都让奎爷替她保密。
　　“怎么了？”
　　听到苏老师的询问，霖晓薮如是说道：
　　“我记得我个人资料里面并没有留下爸爸的电话，你是怎么联系上我爸的？”
　　霖晓薮记忆相当好，她记得个人资料紧急联系人写的是奎爷的电话号码。
　　更让霖晓薮生气的是，她又没有犯错，凭什么要去给家长打小报告。
　　“我没有联系上你爸，是你奎爷转达你的爸爸的意思。奎爷还说，让你吃好喝好，开心更好。他先替你拦着你父亲一阵子。”
　　回想起那段时间为了反抗家里人的选择，她把自己关在屋子里，饿了整整一周，昏倒在了家里。
　　常年在外的父亲出现在面前，看着左手吊着葡萄糖，面色苍白又虚弱的霖晓薮，想骂想打也忍下不手。
　　高中毕业霖晓薮正好满十八岁，本以为成年之后就能掌握自己的人生，逃脱名为‘家’的牢笼，自由选择自己的生活。
　　望着白色的天花板，那时的霖晓薮脑子一片空白。
　　她很迷茫，倒头来，还是什么都无法改变...
　　苏老师也是过来人，除了学校任务以外，很少的辅导员主动联系家长。
　　从学生档案里面拿出霖晓薮个人资料，见到紧急联系人留下的是一位名叫“李奎”的男子。
　　霖晓薮就读的女子高中可不一般，那地方培养出来的学生，随随便便毕业出来都是可以考上名牌大学，偏偏不往高处走的霖晓薮，这所大学里面藏着对方要找的什么。
　　出于担心霖晓薮还有其他隐瞒，苏老师拨通奎爷的情况，一切全部都已经真相大白了。
　　“苏老师想说什么就直说吧...我是不会改变自己的决议的。”
　　苏老师见到霖晓薮湿红的眼圈，气愤地埋着脑袋，余光瞥向另旁，无论说什么对方都不会听。
　　“我没有什么想说的。”
　　苏辅导员也有叛逆期，违背父母的期望，不想参加考公务员和事业单位，选择一份薪资低也不用为升学而操劳，还有寒暑假的辅导员工作。
　　“孩子不可能永远都是父母的宝。成年之后，要会为自己的选择负责。”
　　她相当能感受到，霖晓薮的骨子里也有一股不服输的倔强。
　　宁愿自己摔跟头，也绝不走父母铺好的道路。
　　“我知道了...”
　　其实，苏老师来到霖晓薮面前不是为了谈论家里事，而是为了另一件麻烦事过来。
　　“另一件事，你和高年级的同学是不是有什么矛盾？”
　　“没有吧...”
　　霖晓薮随手抓住桌面的抽纸盒，拿出一张纸擦干眼角的泪水，疑惑地望着苏老师担心的面庞。
　　“为什么这么说？”
　　霖晓薮瞧见到苏老师担心的面庞，似乎出于对霖晓薮的关心，特意来到人少的地方说这件事。
　　“听我说完之后，你先别生气。”
　　霖晓薮认真望着苏老师真诚的眼神，听对方提到：
　　“有同学举报你装病请假躲在宿舍和高年级的在一起谈恋爱。”
　　苏老师一听就是胡扯，她可是亲眼见到霖晓薮体检报告的人。
　　“说我装病的家伙，我可以把我的体检报告拿给对方看。”
　　一口气憋在心里差点没有吐出来，霖晓薮将手放在自己胸口，来回拍了拍，实在是气死她了。
　　“别激动，消消气...”
　　苏老师安慰霖晓薮的同时，特意提到，“我已经把那位同学狠狠批评教育了一顿，不要瞎胡说话。”
　　“是谁啊？跑到你那里去污蔑我？！”
　　一时不知道该如何形容长相，苏老师苦恼地瞥见欧阳龙雪的桌子前摆放着一堆卡通人物，其中找到一个和对方衣服图案相同的角色。
　　“是一位身高大约一米八左右的男生，上身卫衣前的图案和前方桌前摆放着的立牌角色一模一样。”
　　“立牌？”
　　霖晓薮随着苏老师的视线，望着欧阳龙雪桌前摆放着一堆亚克力人物。
　　“具体是哪块啊？”
　　“就是第三块，留着茶色蓬松长发，后脑勺有个蝴蝶结的女孩子。”
　　“原来是他啊...”
　　霖晓薮回想起能穿着二刺猿打扮在眼前晃悠的家伙只有一位，心里瞬间有了答案。
　　正好谢豪穿在身上的卫衣和苏老师形容一模一样。
　　“谢谢苏老师特意跑到这里来告诉我这件事。”
　　“不知道那位男同学出自哪种居心来打小报告，保护好自己最重要。”
　　“谢谢苏老师关心，我知道了。”
　　苏老师说着，起身准备离开，霖晓薮也一同起身准备送送对方。
　　既然霖晓薮心里已经有数，苏老师也没那么八卦，就不打听其中具体发生了什么事情。
　　“对了，上次的表演让我成功得到学校奖金，找机会我请你吃火锅。”
　　“没问题。”
　　走到门口，苏老师突然想到迎新晚会的奖励已经到账，第一时间与对方愉快分享。
　　霖晓薮面带微笑，愉快送走苏老师之后，面带微笑的霖晓薮瞬间垮成了小猫脸。
　　谢豪竟然跑去给苏辅导员打小报告，实在是可恶加可恨，要是逮到机会，霖晓薮一定要狠狠报复回去，十倍奉还。
　　他不是喜欢二刺猿吗？就把他心爱二刺猿老婆们全部埋进土堆里，让它们永远不见天日。
　　霖晓薮正想着如何报复回去，气得接连咳嗽几声，捂着自己胸口，感觉到这里一痛一痛的。
　　这副身体就连气也气不得，实在是太难受了。
　　既然他们能去霖晓薮的辅导员打小报道，肯定也会去折腾莫尧龚。
　　心想这个时间他们还没下课，霖晓薮拿出手机，立刻给莫尧龚发了个微信，不管对方看不看见，先汇报这边情况再说。
　　莫尧龚回复消息的速度比霖晓薮想象要快，见到手机弹出一条信息。




第80章 第七十九章：你别老惦记着我老婆行吗
　　趁着第一节课老师回办公室接水的时间，莫尧龚迅速溜回教室，刚一进门就感觉氛围超级不对劲。
　　平日下课时间都是有说有笑，热热闹闹的教室，今日显得非常安静。
　　坐在前排的同学用眼神向莫尧龚示意，不要靠近后方。
　　仔细找了一圈都没有见到秦劲复的存在，还以为对方故意藏起来，没想到是被人抓起来了。
　　莫尧龚见到教室后半部分坐着三位稀客。
　　以向影杰为首的谢豪还有刘若东把秦劲复夹在中间，左边出口由向影杰防守，右边出口由谢豪和刘若东负责，秦劲复想要发个短信或者找个理由上厕所都出不来。
　　终于见到自己的英雄，秦劲复露出着急又渴求的目光疯狂向莫尧龚示意，快把他救出来。
　　“这排我们要了。”
　　向影杰三人组特别霸道，只要他们选好的座位，人没到齐谁也不能就坐。
　　“教室是你家开的？想要就要？”
　　大一的时候，有同学为了座位和向影杰他们争执甚至还又骂又打，闹到辅导员那里去了，只是给向影杰一个口头警告。
　　从那之后，他们学聪明了，喊刘若东抱着乱七八糟的东西占位置不让其他同学坐下，等向影杰选好座位才发占座的东西收回来。
　　不仅如此，向影杰坐着那排也是被他们搞得乌烟瘴气的。
　　不知道从哪里购买来的迷你烧烤支架，悄悄在教室里面烤火腿肠让教室弥漫着一股淡淡的香气，只有上课老师闻不到。
　　大一就有传闻说，向影杰是塞钱进来读的大学，刘若东和谢豪只是跟在他身边学坏了而已。
　　向影杰、谢豪还有刘若东三人学号并排在一起，又是同一间寝室，考试也是连坐，挂科一起挂，及格一起及，洗澡一起洗，就没见他们分开过。
　　有同学见到向影杰、谢豪还有刘若东三人在食堂附近的桃树下拜过兄弟，进行了一次3O3大学三结义，三兄弟的作风让同班同学们很是痛苦，巴不得他们天天不要来教室。
　　莫尧龚注意到教室里面的氛围就是因为他们的出现才变成这副模样，望着倒数第三排空荡荡的十人位只坐着四人的身影，平时喜欢坐那排的同学被迫挤到最后或者前面，他们转头时不时瞪向后方向影杰那排，就像是送瘟神一样，求求他们早点离开。
　　请神容易，送神难。
　　想要把秦劲复救出来，莫尧龚自然能坐的位置也只有一个了。
　　莫尧龚极为不情愿选择向影杰身旁的座位，刚一坐下就听到对方吹了一声口哨示意可以坐其他人了。
　　“我还以为会带着霖晓薮一起来听课呢~”
　　莫尧龚不轻易逃课的乖宝宝肯定会回到教室，只要占好位置，鱼儿就会自然上钩。
　　被夹在中间秦劲复非常痛苦，见到向影杰带着好兄弟们的出现，秦劲复迅速拿出手机想要给莫尧龚发送求救信号都被向影杰给拦了下来，向影杰甚至还威胁他。
　　“待会你要是把这条信息发出去，他这一天都不来了岂不是坏了我好事了。”
　　不知道一个早餐时间莫尧龚和向影杰之间发生了什么摩擦，导致秦劲复成了用来威胁莫尧龚的人质。
　　秦劲复一头雾水被人夹在中间，满脑子的问号。
　　向影杰不是对霖晓薮感兴趣吗？抓他来做什么？
　　他们该不会是想用秦劲复来威胁莫尧龚里霖晓薮远一些吧？
　　秦劲复对重要性难道比霖晓薮更重要？他也没看出来呀！
　　莫尧龚拿出课本，翻开下一节课老师要讲的内容，无视对方的交流。
　　“我爱霖晓薮。这十九年以来，第一次对异性如此动心，她就是我生命的全部。”
　　就像是朗诵诗歌一样，听到向影杰深情念叨着句话，就像是对霖晓薮进行表白预演，特意留给莫尧龚听。
　　全程莫尧龚没有打理向影杰一句话，倒是话痨的秦劲复率先憋不住，直接怼了过去。
　　“你那是臭不要的脸的爱。”
　　秦劲复随口一接，只见三兄弟同时盯着他，尤其是向影杰露出凶神恶煞的嘴脸，毫不犹豫命令道：
　　“把他的嘴给我堵上。”
　　“没问题。”
　　谢豪说着，立即拿出刚买好的胶布，撕开一大截朝秦劲复的嘴巴伸了过去。
　　“等一下!”
　　“莫哥...”
　　秦劲复感动到差点眼泪水都要挤出来了，见到莫尧龚焦急又气愤的面孔，心里确实感受到他比霖晓薮重要那么一丁点。
　　“你终于肯理我了。”
　　向影杰示意让谢豪停手，愉快望着莫尧龚严肃的面庞。
　　“你要什么时候才肯放弃霖晓薮，什么时候才肯离开她，什么时候才肯放手！？”
　　莫尧龚无法理解向影杰的胡言乱语，寻思着刚才与霖晓薮商量好的台词，毫不犹豫回击对方道：
　　“我们两人十八岁那年就已经领结婚证了，你别老惦记着我老婆行吗？”
　　右手转动着笔的莫尧龚顿时把手停了下来，一脸不耐烦地望着向影杰，一本正经宣布自己和霖晓薮的正式关系。
　　还好霖晓薮不在这，对方要是听到，肯定又得兴奋一段时间。
　　“莫哥已经结婚了！？难怪对我介绍的妹纸都不感兴趣啊。”
　　秦劲复边说着，一脸难为情地拍打莫尧龚的胸口，故意给向影杰制造一些麻烦。
　　“难怪我传授你的把妹之道你都不愿意去学习，原来早已经怀中抱美人，生在幸福中。”
　　“吵死了烦死了，你们两人单独说去，我们换个位置！”
　　向影杰特意和闹腾的秦劲复换了个座位，质疑刚才莫尧龚提到的内容。
　　“你不是说霖晓薮是莫尧龚的未婚妻，两人还没结婚吗？怎么就扯上证了？！”
　　谢豪听秦劲复提到‘妹’一字，整个人都相当精神，想要往更深处交流，两人又不同阵营，只能暂时忍一忍。
　　“谣传，都是谣传。”
　　谢豪也只是听到周围人提到莫尧龚，就说对方有一名多年不见的富婆未婚妻。
　　“仔细想想，结婚证只花七块就能办到，根本不算什么，莫尧龚提到的话是假的，只是为了吓唬你，其实他们并没有领证。”
　　“有道理。”
　　向影杰仔细琢磨，谢豪确实说的有道理。
　　能办结婚证的同时，就能办离婚证，红本本根本证明不了什么持久的爱，不然也不会存在出轨和小三小四这些词汇了！
　　时间才能够证明一切。
　　向影杰重新调整状态，侧身继续朝莫尧龚嚷嚷道：
　　“不要以为先来就是你的，迟早她会属于我！”



第81章 第八十章：这双拳头，只为保护心爱的人
　　莫尧龚总算明白，向影杰就是那种完全听不进去你讲的内容，自说大话的垃圾。
　　说这么多都等于白说，莫尧龚已经放弃与对方进行过正常交流。
　　“莫哥，你跟向影杰这种人讲道理是行不...”
　　“你说什么？！臭小子，我看你是欠教训。”
　　秦劲复话还没说完，见到向影杰冷冷一瞪，迅速把手往前一伸紧紧抓住他的臂膀。
　　秦劲复连忙往后一缩直接绕过对方保持一个人的距离，接过还是没有躲过向影杰狠狠一掐让秦劲复直接痛出了声。
　　“通痛...的！”
　　“警告你，你要不松手，别怪我也不客气。”
　　莫尧龚迅速抓住向影杰的手臂，两人互相顶着彼此，氛围极为沉重。
　　尤其是在下课时间段，极为安静的教室内，周围同学们的目光全部锁定在向影杰和莫尧龚两人身上。
　　火药味十足的两人，就差爆发一场世纪大战，直接二送向影杰去辅导员办公室。
　　论拳头，向影杰不敌莫尧龚。
　　论关系，向影杰也根本攀不上霖家。
　　无论从哪方面都不够资格的向影杰厚着脸皮追求霖晓薮，无论是谁见着都会觉得向影杰凑不要脸，癞蛤蟆想吃天鹅肉，也不撒泡尿拿镜子照照自己身份。
　　向影杰见到莫尧龚这会儿是真得生气，连忙放低自己姿态，委婉说出自己的想法。
　　“凡是得讲究公平竞争，还望兄弟也给我个机会，让我也和你站在起跑线上。”
　　“你怕不是起太早人没睡醒，还是旷课旷太久，人也旷成傻子了？”
　　人的忍耐也是有限度的。
　　莫尧龚有些话不想再重复第二遍，紧紧抓着向影杰的手不放，真很不得当场就把对方丢出去。
　　绝不会在正经的事情开玩笑和无聊的人身上再花多余的时间。
　　但凡向影杰再敢提到霖晓薮，莫尧龚决定揍对方一次，一直揍到对方不敢再提和再想霖晓薮为止。
　　学习跆拳道的那些年，师父一直教导，习武之人，一定要弄清楚习武目的，自己的力量是用来做什么的。
　　莫尧龚很早就想好了，他的这双拳头，不仅是为了保护自己，更是为了保护自己心爱的人。
　　秦劲复也是第一次见到被气成这样的莫尧龚，坐在一旁完全不敢打岔或者吭声。
　　瞥见向影杰也被吓得不敢说完，知道自己不经过脑子思考，随口说出下一句话，会面临自己随时可能被丢出去的风险。
　　平时无论怎么折腾莫尧龚都不会发脾气，甚至挪用对方的牙膏或者电脑，也只是使用低阶版的情比金坚七天锁来折磨秦劲复。
　　“向哥和我们只是想和你还有霖晓薮以及秦劲复做普通朋友，扩宽朋友圈。”
　　谢豪眯着双眼，露出和善的面庞，分别抓住莫尧龚和向影杰的手，逐渐把两人松开。
　　“误会都是误会。”
　　谢豪把向影杰一把拉扯过去，凑到对方耳旁，温馨提示道：
　　“向哥，你忘记我们目的了吗！我们不是来和莫尧龚吵架的！”
　　向影杰忽然意识到，他们来到教室主要目的是为了与莫尧龚打好关系，有利于进一步接近霖晓薮。
　　可是，向影杰就是管不住自己的嘴和情绪。
　　一旦提到霖晓薮，向影杰心情就特别激动。
　　他反反复复提醒自己，他不是来和莫尧龚吵架的，他是来和莫尧龚搞好关系搞好关系搞好关系。
　　重要的事情说三遍之后，向影杰深呼吸一口气，就算被莫尧龚狠狠骂了一顿也绝对不能生气。
　　谢豪说得没错，向影杰认真反思自己，追求的意图实在太过于明显，就像是从狗嘴巴里面的抢肉包子，只能智取，绝不能硬来。
　　向影杰狠狠打了一巴掌，这巴掌拍得相当清脆，把围观的同学们都惊呆了。
　　莫尧龚瞧见谢豪和向影杰两人进行一段细言细语过后，向影杰瞬间改变自己心态，认真又激动地望着莫尧龚。
　　“刚才是我不对，不该和你吵架，我向你道歉。”
　　向影杰为了表示自己诚意，他还特意站起身面对莫尧龚弯下了腰。
　　“为了向你赔罪，从现在起，你就是我们三人的大哥，莫哥！”
　　翻脸比翻书还快，莫尧龚面对向影杰突如其来的举动，直觉告诉他，里面肯定有诈。
　　“莫哥，小心...”
　　“我知道。”
　　不用秦劲复提醒，莫尧龚心里自然清楚，肯定是向影杰的恶作剧，专门用来恶心莫尧龚而设计的。
　　只要跟着莫尧龚就能接近霖晓薮，这群人实在是太无耻了。
　　“我不是你们大哥，也别叫我莫哥。”
　　“以后莫哥走到哪里，我们就跟你到哪里。”
　　“没错，劲复哥就是我们的二哥！我就是老四！”
　　为了让这场戏演得更为逼真，谢豪也在一旁煽风点火。
　　这次计划很明显，他们要把恶党三人组实力扩大为五人团体组织，一定要把莫尧龚拖下水变成他们的人。
　　等到混熟的那一天，就可以名正言顺以嫂子共享为由让向影杰顺利接过秦劲复的盘，让对方死得无话可说。
　　“莫哥，赶紧换个座位，离三瘟神远一点吧。”
　　秦劲复见到向影杰和谢豪露出伪善的笑容，心里打了个哆嗦，连忙拉着莫尧龚离开这个是非之地。
　　“赶紧的，直接坐第一排吧。只有老师可以驱赶瘟神了。”
　　暂时想不到驱赶瘟神最终方案的莫尧龚，只能躲一步算一步了。
　　“莫大哥走哪里，我们就跟在哪里~”
　　谢豪见两人迅速溜到无人愿意坐的第一排位置，只是动了动嘴皮子，他可是真心不想去连瞌睡也没法打，手机也没法玩，只有爱学习的孩子才会喜欢的圣域。
　　“你们烦不烦啊，再这样我就要...”
　　“就要怎么...？”
　　“是要告辅导员了吗？”
　　谢豪特意想到这个办法就知道告辅导员也没用。
　　腿长在他们自己身下，想要去哪里莫尧龚拿他们也没办法。
　　向影杰的行为已经够令他们感到反感，不如再恶心一点，同时祸祸莫尧龚和霖晓薮两人就是双倍的快乐。



第82章 第八十一章：兵来将挡，水来土掩
　　“我就坐第一排了。”
　　莫尧龚把书狠狠往桌子上一砸，一脸严肃地转头望着光说不动的三人组。
　　“你们倒是来啊？”
　　莫尧龚带着秦劲复两人从倒数第三排转移到正数第一排，就不信他们还敢跟过来。
　　见到三人谁也没吭声，他们面庞显露出对第一排充满极其抗拒，一脸嫌弃和不情愿离开原来的位置。
　　这只是暂时摆脱三人组，可这也不是长久的计策。
　　趁着老师还没来，秦劲复紧靠在莫尧龚身旁，想到接下来的日子不太过，一脸苦闷地望着显示着密密麻麻黑色字体的投影屏。
　　“该不会...从今天开始，我们哥俩后面几年一直坐第一排吧？”
　　第一排的位置可是相当难熬。
　　一是不能玩手机，二是不能打瞌睡。大学粉笔用得少，但也少不了任课老师激动大喊所喷出来的唾沫攻击。
　　在秦劲复的心目中，第一排只属于抢不到中后排的座位的同学和真正的学霸。
　　“当然不会。”
　　莫尧龚靠着座椅，脑袋往后一仰，没有向影杰的打扰，耳边也能听到奇怪的余音缭绕，连续不断的“霖晓薮是我的女人”这句话一直环绕在他的耳旁让人感到烦心。
　　莫尧龚也给对方解释数遍，霖晓薮根本不喜欢她，无论是明示还是暗示，霖晓薮是绝不会与向影杰有半点关系，就连普通朋友都不存在。
　　粗暴一点的做法，就是把向影杰拖到没有监控，人又少的地方然后狠狠揍一顿，警告对方再看对霖晓薮有非分之想，下次揍完直接丢下水道。
　　“你们真得把话说清楚了吗？”
　　“我说清楚了。”
　　莫尧龚回忆自己每句话每个字都描述得相当清楚，霖晓薮对向影杰没有半天意思。
　　“说不定向影杰单纯觉得，这只是你的意思并不代表霖晓薮的观点。”
　　秦劲复印象当中霖晓薮才来学校不到一周，基本就是和莫尧龚在一起，向影杰就见过霖晓薮一面。
　　往往只是见了一面的那种，他的念想会随着渴望产生变化，逐渐变态。
　　秦劲复真不希望向影杰到最后对霖晓薮这段思想，从变态到病态。
　　到那个时候，对方可能什么疯狂的事情都会做得出来。
　　女的病娇不可怕，男的病娇...
　　秦劲复打了个哆嗦，完全不敢想象会是什么样的一个情况。
　　“你的意思是让霖晓薮和向影杰还是见上一面，把该说的话说清楚？”
　　秦劲复点了点头，有些话需要当事人去拒绝更加管用，只是有一点比较担心。
　　“我担心，当面拒绝，向影杰会对嫂子采取强硬手段，对嫂子那个啥...”
　　“哼...”
　　莫尧龚气愤望着讲台前方，绝对不会让那种事情发生。
　　“有我在，向影杰要是敢碰霖晓薮，我非得折断他的手。”
　　“这位同学...”
　　正在认真讲课的老师见到第一排的男同学凶神恶煞地盯着自己，就像是特别不服气他所讲的内容。
　　老师顿时停了下来，扶了扶快要滑下鼻梁来的镜框，认真询问道：
　　“是我刚才讲的不对吗？你这么生气看着我，对上面提到的内容有什么意见？还有看你们两人嘴皮子动了老半天了，再商讨什么呢？”
　　安静的教室显得鸦雀无声，就连同学们的目光从手机、课外书籍，就连睡觉的同学都被惊醒，统一望着莫尧龚的方向。
　　坐第一排真是麻烦，莫尧龚迅速收回自己的脾气，露出一脸和善的笑容朝老师道歉。
　　秦劲复不相信他们会就此罢休，这样的状况最短也会持续一个周。
　　谢豪和向影杰变着方法接近他们也不是一天两天了，无论用什么方法都是失败。
　　秦劲撕下书本里面的空白一页，写下自己的疑问递给莫尧龚，两人像极了高中传递小纸条，愉快进行地下交流。
　　“这么肯定他们不会天天来到教室骚扰你？”
　　秦劲复转头望见向影杰他们三人就像一尊大佛，坐在座位闭目养神，纹丝不动，丝毫没有离开的想法。
　　“他们待在教室目的，一定是等着嫂子主动来教室陪你上课。”
　　向影杰相当清楚，只有莫尧龚才能联系得上霖晓薮，想要得到与霖晓薮见面的机会，就只能通过莫尧龚这个媒介。
　　“你见过向影杰他们天天来教室上课吗？”
　　“这倒是没有...但是我们打持久战也不是办法啊，万一向影杰直到毕业都不肯放弃霖晓薮，你不就被他们烦死啊？”
　　向影杰可是班里出了名的逃课大王，兴许也只有这一天回来教室，明天自然就恢复成往常一样，想坐哪里就坐哪里。
　　“接下来的对策想好了吗？”
　　秦劲复见到莫尧龚心如止水的假象，心里老早就握紧拳头进行模拟散打了。
　　不想见到莫尧龚完全处于被动的局面，既然向影杰一直有他的好兄弟谢豪帮忙， 秦劲复也不会坐以待毙，他也会找机会拆穿对方的计谋，终于他们的计划。
　　连人话都听不懂的向影杰肯定不会善罢甘休，这几天向影杰肯定会忙着拜莫尧龚为大哥，一直缠到对方答应为止。
　　“需要帮忙吗？兄弟我一定尽心尽力为大哥服务到位。”
　　莫尧龚冷冷瞪了对方一眼，一脸嫌弃地嚷嚷道：
　　“得了吧，你别又变成他们手里的人质就算好了。”
　　第二节课过得极为漫长也无法让莫尧龚彻底静下心思考下一步，埋头望着手机微信突然弹了一条霖晓薮的发来的消息。
　　简短的描述让莫尧龚转头望着散漫又无精打采的谢豪，替向影杰出谋划策的主要负责人，只要让他闭嘴，后面自然方便得多。
　　“怎么了？嫂子给你发什么内容让你这么生气？”
　　秦劲复特意见到老师转头讲PPT，立刻凑到莫尧龚身旁悄声问道：
　　“谢豪跑去给霖晓薮的辅导员打小报告，说她装病跑去和高年级的谈恋爱。”
　　“卧槽，这人贱不贱呐...”
　　简短的描述瞬间顿时让莫尧龚和秦劲复的火气都上来了。
　　第二节课铃一响，谢豪拿出买好的胶布和剪刀在向影杰身边晃悠。
　　霖晓薮不出现，莫尧龚又坐到第一排，今天看来没戏，提前做好开溜准备。
　　“今天社团招新，社长让我去帮忙，我先走咯~”
　　“去吧去吧，待会我也要去做兼职了。”
　　见到谢豪和刘若东告别，向影杰还趴在桌前睡大觉，莫尧龚手指头咯吱作响，起身也走出教室向秦劲复打了个招呼。
　　“帮我盯着点，我去去就回来。”



第83章 第八十二章：谢豪の末日
　　莫尧龚紧跟在谢豪身后，没有刻意躲避也没有悄悄跟踪，只是正大光明的尾随，就看对方打不搭理他。
　　只有心里有鬼才会逃跑，对方也肯定知道莫尧龚追来的目的。
　　希望不要再遇到第二位像向影杰一样蛮不讲理的家伙。
　　莫尧龚边走边思考，谢豪要是主动搭理老实认罪还好，要是敢逃跑决定饶不了对方。
　　首先莫尧龚第一要求谢豪不要再多管闲事，第二更能希望对方能阻止向影杰愚蠢又不讲道理的行为。
　　走在楼道，莫尧龚很明显的感受到谢豪的脚步正在逐渐加快，试图想要甩开身后的追逐。
　　直到双方都离开教学楼下一秒，谢豪立刻加快步伐准备开溜，莫尧龚加快脚步朝着前方大喊道：
　　“谢豪——！”
　　这声大喊起不到任何作用，对方似乎装作没有听到甚至越走越快，莫尧龚立刻小跑追了上去。
　　一个跑一个追，两人都有同样的想法。
　　绝对不能被莫尧龚抓到！
　　绝对要抓到谢豪找一个没有人的地方狠狠揍一顿！
　　“你给我站住——！”
　　站住？等着等挨打吗！？
　　现在站住，肯定会被莫尧龚拎起来揍一顿，谢豪加快速度穿梭与大学各个弯道。
　　谢豪的花拳绣腿肯定比不上专业练家子，向影杰的拳脚功夫都不敌莫尧龚，谢豪肯定更不行了。
　　谢豪咬紧下唇，调整自己的呼吸，决定与对方来一场拉力赛。
　　是男人，绝对不能说自己不行！
　　谢豪无视身后的大喊，迈大步子继续逃跑，争取找到个地方把莫尧龚甩开，迅速联系自己的好兄弟刘若东和向影杰。
　　一打一不行，三打一肯定行，只要躲过现在，胜利女神就会朝他招手。
　　不对...
　　谢豪神情略微凝重，他仔细想了想，教室里面还坐着一个秦劲复，对方要是见状况不妙，拍个小视频发给辅导员可就惨了。
　　平时向影杰逃课辅导员就已经睁一只眼闭一只眼，要是再因为打架斗殴这种事情被告到辅导员面前，直接一张警告少不了，两张直接收拾东西回老家。
　　这样一来，谢豪的乐趣可就少了一半。
　　谢豪决定再跑一段路程，和莫尧龚打持久战，哪怕耗也要把莫尧龚的一管体力先耗光再说，就凭他无力的拳头也奈何不了他。
　　十分钟过去了，绕着学校跑快大半圈，气喘吁吁的谢豪转头瞧见莫尧龚没有丝毫放慢脚步的意思，他已经快累得不行，快要彻底跑不动了。
　　满脑子想着赶紧找个地方躲起来或者喘口气，望着周边的教学楼，离他最近的地方只有社团活动室。
　　今天社团招募新人，社长和副社长都在活动室里筹备，只要抵达活动室，人多力量大，社长肯定不愿意见到社员被揍。
　　终于看到希望的谢豪，拼尽全力赶往目的地，望着前方两百米远处的楼道口出现霖晓薮的身影，对方正和社长有说有笑地走在一起，这让谢豪慌乱的心更加急躁起来。
　　霖晓薮和社长在说什么？为什么她们会走在一起？
　　谢豪越想越紧张顿时遗忘身后莫尧龚的存在，走神一刹那身后突然传来啪得一声，吓了他一跳。
　　“谢豪..跑什么啊？”
　　莫尧龚学跆拳道那些年，师父经常带学员跑很长一段路，跑半圈学校对他来说根本算不上什么。
　　就像是看到熟悉又害怕的人出现才让谢豪放松警惕，莫尧龚见到对方放慢脚步，这才上去把对方一把抓住了。
　　真是不容易。
　　“你追我...我肯定跑啊...”
　　“本来没准备打你的...”
　　“那你就别....”
　　还未等谢豪说完，莫尧龚左手狠狠揪着谢豪的衣领不放，右手握紧拳头，瞄准谢豪的下颚挥动出一道完美的弧线，听到前方传来清脆的声响，莫尧龚紧抓住对方衣领，没有等谢豪倒地。
　　拳头虽然麻了，但是心里特别爽快。
　　下颚脱臼再怎么也要养上一段时间，刚好这几天谢豪就可以闭嘴不说话，也没有人会把他当哑巴。
　　“好tong...”
　　“刚才手滑，真是不好意思。没伤着什么吧？走走走，我带你去医务室看看，给你包扎一下。”
　　“你shao来...”
　　谢豪想要推开莫尧龚，就像跑了一千米赛道，光是站在原地，腿脚都在打颤，光是张开嘴角都觉得疼，更没力气推开对方。
　　“刚才你不是叫我莫哥吗？”
　　莫尧龚面带微笑，面善亲和，搭着谢豪的肩膀，毫不犹豫带着对方前往医务室。
　　谢豪分明是打算耗尽莫尧龚体力的，想要回击的谢豪，一点力气都使不上，彻底成为对方的随意蹂躏的掌中之物。
　　“下颚肯定脱臼了吧？哥去医务室帮你治治吧~”
　　这家伙是魔鬼啊，怎么一点都不见得累，喘了一会儿就恢复正常了，不参加田径运动会可惜了吧。
　　莫尧龚可是从高一开始，每届运动会长跑项目都是得第一，这点对他而言根本算不上什么。
　　这都是拜小时候的霖晓薮所赐，对方可是起着脚踏板追着用两条腿跑步的莫尧龚。
　　谢豪没有把敌人耗死，先把自己给耗死在这里了。
　　前往医务室的途中，谢豪埋着脑袋，视线一直盯着地面，知道对方想问什么。
　　“向哥...追霖晓...的事情，和我一点关系都没有...”
　　“我揍你，是你跑去霖晓薮辅导员那里胡说八道。”
　　棋走错一步，就会一错再错。
　　在辅导员办公室，谢豪就被对方一顿劈头盖脸，不仅被批评教育一顿， 还被自家辅导员狠狠数落了一顿。
　　“人家谈恋爱关你屁事！”
　　一句话怼完还不够，差点把谢豪重新丢回新生军训队伍里面去了。
　　谢豪回到教室就开始不安，要是辅导员只是把他骂了还好，万一对方跑到霖晓薮那里去询问情况，对方第一时间就反应过来是他们三兄弟搞得主意。
　　霖晓薮真要问起是谁，只要一问穿着打扮，谢豪妥妥就暴露了。
　　唉...早就料到会是这么一个情况。
　　望着霖晓薮前往动漫社团的身影，眉头紧皱的谢豪，心里更加不安。
　　事情没有这么简单就结束了。



第84章 第八十三章：攻其人，必须先攻其心。
　　攻其人，必须先攻其心。
　　霖晓薮决定先要找到谢豪弱点才能彻底制服对方。
　　答应莫尧龚老实巴交待在寝室是不太可能了。
　　反正闲着也是闲着，霖晓薮决定在校园里逛逛，兴许能找到一个不错的约会地点。
　　今日是军训第二天，霖晓薮离开女生宿舍，走在铺满落叶的主干道发现，这条道路和以往有些不太一样。
　　平时宿舍和教学楼的必经之路竟然摆起了长桌，学长和学姐的手中分别拿着红色的横幅和板凳，有的一叠厚厚的宣传单，还有拿着乐器和各类棋盘，就像是有一场特别的活动即将展开。
　　“同学，要不要加入我们电子爱好者协会！？”
　　只是路经此地的霖晓薮突然被一位高年级的学长搭话，望着他们长桌前摆放着三台笔记本电脑，两套工具箱，红色横幅上面写着“电子爱好者协会，毕业之前啥都会！学弟学妹都入会，包教包会包分配！”
　　对这方面一窍不通的霖晓薮露出一副苦笑并摇了摇头表示拒绝，
　　一路上看见各式各样的招人广告词，霖晓薮每前进一步都有人来询问要不要加入他们社团。
　　《网游穷三代，天天上自习，必成高富帅！——学习社》
　　《习空手之道，怀报国之心——空手道协会欢迎您的加入》
　　《确认过的眼神，你就是我们想要的人，快来加入我们吧！》
　　霖晓薮看到各种社团，加入他们也是增加一个新的社交圈子扩宽自己的知识技能领域，比起认识新朋友，霖晓薮倒是对莫尧龚所在的社团比较感兴趣。
　　毕竟这样一来不仅业余时间能在一起，社团活动也更能在一起。
　　手里拿着各种社团宣传单的霖晓薮，另手拿出手机把眼前每年一次的社团招募用手机记录下来发给了莫尧龚，特意询问对方。
　　【霖晓薮：老公在哪个社团里面呢~？】
　　消息发过去等了好一会都没有回复，霖晓薮猜测对方肯定是在认真上课没有看手机，待会中午见面再问也是可以的。
　　霖晓薮刚把手机放回兜里，忽然感受到一股灼热的视线。
　　瞥见不远处有一名身材瘦小的女生，拥有一副小巧又可爱的瓜子脸，特意将毛发扎着黑色双发尾，穿着冬季水手服把自己打扮成一副高中生的模样，一双清澈的黑幕正目不转睛地盯着她。
　　霖晓薮下意识摸了摸自己被秋风吹得有一丝冰凉的面颊，差点怀疑自己脸上有什么东西。
　　和刚才那些学长和学姐的目光不一样，对方透露出一种“终于见到你了”的神情，看起来特别激动。
　　“霖晓薮...?”
　　听见对方小心翼翼称呼她的名字，害怕认错而尝试问了一声。
　　霖晓薮停下脚步，稍稍埋头望着前方身高大约只有一米五左右的学姐，印象当中没有和学姐见过面。
　　“请问您是...”霖晓薮一脸疑惑地望着对方，礼貌问道。
　　“果真是你！终于见到你了~”
　　霖晓薮见到双马尾学姐扬起嘴角，露出灿烂的笑容，欣喜来到她的面前，友好自我介绍道：
　　“我是动漫社的社长萧梦鸢，今年大四，广告学。很高兴能在这里遇见你~”
　　霖晓薮寻思动漫社的社长找她的目的，提到动漫社就想到全身充满二刺猿气息的谢豪还有桌上摆放着各式各样二刺猿周边的欧阳龙雪。
　　霖晓薮对二刺猿有所了解，但不深入，若是萧梦鸢社长邀请加入动漫社，对此半点兴趣都没有，邀请欧阳龙雪还差不多。
　　“请问，学姐找我有什么事情吗?”
　　“没有别的事情。就是想要当面表扬你迎新晚会的演奏曲目卡农，我听到一半感动得快要哭出来了。你知道吗？在那时心中顿时想要发出一声大喊，‘再见了，所有的EVANGELION！’，演奏非常棒！”
　　“谢谢....”
　　“不，应该是我向你说谢谢。”
　　萧梦鸢回想起那天晚上的事情，心里带有一次残念。
　　“那天我们也有演出，没有及时见到你向你当面感谢，谢谢你，能让我在大学最后一年能听到这么感人的曲目。”
　　“小事...你很喜欢，我也很开心。”
　　那天霖晓薮被很多人包围差点窒息在现场，还好被莫尧龚救了出来。
　　“嘿嘿，昨天下午我还特意去操场找过你，你们同学说你生病请假了，想等军训过后，你身体好些了再找你聊聊，想不到今天就遇见你了。”
　　霖晓薮说一句，萧梦鸢能接十句，就像是好久不见的朋友一样，有着永远聊不完的话题。
　　听到萧梦鸢噼里啪啦进行了一顿自我介绍和闲聊，霖晓薮见到对方欣喜地眨了眨眼，露出一副担忧的神情，认真关心道：
　　“所以...怎么样？身体好些了吗？”
　　“医务老师建议不要剧烈运动....”
　　“原来如此。”萧梦鸢脸上顿时显露出忧伤，“一定要照顾好自己呀。”
　　“谢谢学姐关心，我会照顾好自己的。”
　　很早就见到霖晓薮身影的萧梦鸢，见到对方手里拿着很多宣传单似乎并没有什么要紧的事情。
　　萧梦鸢摸着下颌思考片刻，说了很多，主要是想要拜托霖晓薮一件特别重要的事情。
　　“对了，晓薮妹妹现在有时间吗？”
　　“有是有...”
　　莫尧龚还没下课，面对热情又自来熟的萧梦鸢学姐，霖晓薮也不好意思拒绝。
　　“那太好了，我带你去我们活动室转转~”
　　“我对动漫社不感兴趣...”
　　这萧梦鸢学姐一点都不按套路出来，其他社团都是问“加不加入”好歹有个选择，萧梦鸢直接扣掉是与否的选项，把人往家里带。
　　还好霖晓薮反应过来，差点直接栽坑里了。
　　虽然这样拒绝有些伤和气，萧梦鸢一点都不介意，愉快带着霖晓薮继续往前走。
　　“别忙急着拒绝嘛，先去看看，万一有你感兴趣的事物存在，兴许喜欢上了呢？”
　　“学姐这么一走，你们招募的摊位就不管了吗？”
　　霖晓薮见到周围社团招新都是社长和副社长看守，萧梦鸢还带着霖晓薮前往活动室。
　　“不着急，我让谢豪买的工具还没带来，也不知道臭小子跑哪里闲逛去了...”
　　提到谢豪，霖晓薮瞬间来了兴趣，心中的苦恼顿时烟消云散，嘴角稍稍扬起一丝弧度。
　　既然是活动室，一定有谢豪不能放在寝室的物品存在吧。



第85章 第八十四章：你就是我心目中的女主角
　　“这里就是我们动漫社的活动室了。”
　　霖晓薮望着面前这栋透明玻璃房，跟随着萧梦鸢学姐来到了一栋专门为社团活动修建的大楼。
　　这栋楼一共有四层，每层都分为不同的场地，比如第一层楼有室内篮球场正在练习篮球、有击剑的、还有正在学习跆拳道等等运动。
　　二楼相对于一楼说又别有一番风味，霖晓薮路过这层楼注意到有的教室正在练习话剧、跳芭蕾舞还有整齐的合唱与各式各样的乐器声。
　　楼层越高，越是往上走越是安静。
　　抵达第三层楼，这里除了有动漫社以外，还有桌游、摄影、绘画等不太容易出声的社团在同一层楼。
　　听萧梦鸢学姐介绍，学校为了 培养学生们的课外知识技能外，特意提供一栋社团活动的楼，往上走还有很多空出来的教室，可以提供给有想法，想要创办社团的学生们使用。
　　想要一直留用自己的社团教室，每个社团都要定期组织和积极参加学校创办的各项活动。
　　“要是不参加学校组织的活动会怎么样？”
　　霖晓薮路过一些空荡荡的教室，里面摆放着一些零散的物件，就像是曾经有人存在过。
　　“不参加学校组织的活动，可是会付出极为惨痛的代价~”
　　“比如说？”
　　说到这里，作为一个资历深厚的社长可是亲眼见到不参加学校活动的严重性。
　　“没有比如，第一次不参加学校组织的活动会收到一次警告，累积三次，学校会没收社团活动教室，三次警告没有改善行动，直接取消社团，就是废社。”
　　过去萧梦鸢见到初代桌游社的社长拿不出活动方案，亲眼目的桌游社的社长带着社员们跑到学校奶茶店里面玩游戏，游戏内容逐渐多了起来也渐渐带动奶茶店的生意。
　　第二代桌游社长，吸取初代教训，扩宽桌游活动甚至在校内展开游戏王卡牌夺冠，不仅吸引很多学生们的关注还引来不少外校的学生参加。
　　这项活动他们甚至还派代表参加区域级比赛，赢得不少荣耀，结束废部的命运。
　　哪怕很不起眼的古玩社，为了保护自己的社团地位，每学期都会举办古玩展览，作为科普栏目，定期向校内报刊投稿古玩知识，一直保持积极的态度为校内做贡献。
　　长时间的努力付出也让他们得到丰富的回报，校内给古玩社的同学定期提供去当地的博物馆或者院校进行参观，非常珍惜学校给予的每一个机会。
　　当然运动类的社团更别说，他们还有专门派到其他城市参加专业比赛的，成绩卓越的体育生还未毕业就直接被专家挑走，提前得到了工作。
　　天下没有免费的午餐。
　　萧梦鸢从未想过学校会提供一个舒适的教室，大家可以安心坐在活动室，热热闹闹看着动漫，打着游戏。
　　上一届社长提到，学校就是一个小社会。你可以就以小又默默无名的社团开始经营，等到以后毕业还能在求职简历上添加一笔是如何将一个社团打造成为一个出色有名的团体。
　　萧梦鸢永远记住上届社长提到的话，接任社长这些年，她也就带着社员们参加迎新晚会、国庆演出、校庆等等活动，没有特别能拿得出手的项目。
　　“社团活动还真是有些丰富多彩呢...”
　　霖晓薮听到萧梦鸢学姐说起这些年，就像是亲眼所见，表情充满万分感慨。
　　“没错，所以你要来加入一个吗？比如我们？”
　　“我就不用了。”
　　霖晓薮见到萧梦鸢欣喜地眨了眨眼，清澈的黑目透露出一股**裸的暗示，霖晓薮露出一脸为难的笑容，毫不犹豫拒绝对方。
　　“我平时也很少看漫画和动画...”
　　“动漫社又不是天天宅在活动室里看漫画和动画的，还有其他事情要做，比如舞台表演...”
　　话题绕了很大一圈，萧梦鸢尝试提出自己找霖晓薮的关键原因。
　　“晓薮妹妹以前经常参加像迎新晚会这样的演出吗？”
　　“有是有...”
　　霖晓薮印象特别深刻，自己卧室的墙面和书架摆放着各式各样的奖杯和奖状，大大小小的比赛都有参加，登台表演对她来说就是家常便饭。
　　“从小学到高中，校方创办的活动都有参加。”
　　“那你有没有兴趣参加我们这里的舞台活动呀？”
　　“动漫社的舞台活动？”
　　霖晓薮疑惑地盯着萧梦鸢期待的目光，“具体是做什么的？”
　　“有穿着cosplay服装模仿动画里面某个片段跳一场舞蹈，也有分角色按照剧本进行一场舞台演出，怎么样？感不感兴趣？”
　　“这些我都不太合适啊...”委婉拒绝萧梦鸢学姐，霖晓薮苦笑道，“我就是一拉小提琴的。”
　　“你台风稳，站在舞台上面不紧张就足够了。”
　　萧梦鸢带着自己社员演过不少场舞台剧，给了他们充足的准备时间，总是因为各方面因素导致整个舞台效果没有办法发挥到极致。
　　“学姐是社员不够？”
　　“社员够是够，他们都长得太过于匀称，比如你看像我只适合穿穿JK或者洛丽塔，无论是身材和身高都无法成为我想要的效果。”
　　“学姐想要的效果是什么...？”
　　萧梦鸢握紧拳头，兴高采烈提到自己心目中的那个人。
　　“女神范儿！”
　　霖晓薮稍稍埋着脑袋，仔细打量对方的身高，难为情地笑了笑。
　　“那的确是永远都达不到了。”
　　“对吧~”
　　cos一部分是靠兴趣而穿着打扮，另一类是认清自己的定位，知道自己合适演什么。
　　萧梦鸢哪怕穿高跟鞋都无法成为自己心目中的女神。
　　霖晓薮寻思，舞台剧演出不是话剧社的项目吗？和专业抢饭碗，肯定是比不过了。
　　“从动漫社建立以来，每届社长在下任这年都会与话剧社进行一次PK，每届动漫社都输给对方，今年再输就要输不起咯~”
　　动漫社在舞台剧表演方面输实在是太正常不过了。
　　想着要是感叹这句话，可能会直接打击萧梦鸢学姐的积极心，霖晓薮决定换个话术提到。
　　“术业有专攻，动漫社想要比过话剧社，是有些难度。”
　　霖晓薮见到萧梦鸢学姐不甘心的面庞，心情顿时显得有些沉重。
　　“如果这次要再输给话剧社，从此动漫社一律禁止再演舞台剧，这是我给自己定下的目标。”
　　没有舞台剧的动漫社缺少了塔玛希，不逼向绝路，永远都不知道自己有多大能耐。
　　从大一就在动漫社的萧梦鸢深知前几届社长都是报着重在参与的态度去表演，导致台下所有观众的目光全部集中在话剧社一方，到最后动漫社只是成为话剧社的陪衬，舞台上的小丑，他们认为换身衣服就能成为故事里面的一个角色，看起来特别无趣。
　　这次不一样。
　　自从见到霖晓薮，萧梦鸢就像是看到一直苦苦追寻的人物，舞台剧当中缺少的灵魂。
　　“我一直想要在动漫社的舞台剧方面有说建树。对今年上演的舞台剧内容，把参加舞台剧的社员带到各个地方去演练，不断进行完善，现在就是只有一个问题。”
　　“什么问题？”
　　终于提到关键点，霖晓薮见萧梦鸢学姐停下脚步，默默深呼吸一口气，一脸严肃地盯着她，就像是看到未来获胜的希望。
　　“我缺一位女主角。”




第86章 第八十五章：我有一个条件
　　霖晓薮见到萧梦鸢学姐激动的目光，非常想要得到一个回复。
　　不得不让霖晓薮回想起刚才无意中见到横幅上面的那句话，《确认过的眼神，你就是我想要的人》，霖晓薮想甩脱萧梦鸢学姐，怕是有些难度。
　　对此一点都不感兴趣的霖晓薮决定故意装傻，嘴角挂着柔和的笑容，由衷祝福对方道：
　　“那就...祝学姐争取在比赛开始之前，争取找到自己的女主角。”
　　“我不是这个意思！”
　　刚一说完就遭到对方强烈否定，霖晓薮得另外想个办法拒绝对方。
　　陪动漫社参加舞台剧表演，花时间排练还要背台词不如多陪陪自己老公。
　　实在不行，就说自己有比参加演出更重要的事，没办法答应萧梦鸢学姐的委托。
　　“我的意思是，让你来演我们舞台剧里面的女主角。”
　　萧梦鸢明白意识到刚才的话语没有表达明确，如实向霖晓薮坦白自己找对方目的就是为了这场表演。
　　自从迎新晚会见到霖晓薮那刻，萧梦鸢眼里就像是看到了奇迹。
　　错不了，霖晓薮就是她一直苦苦寻找的女主角。只要有她在，这场舞台剧绝对能获得非同凡响的效果。
　　“我？怕不是不行吧...”
　　霖晓薮难为情地望着萧梦鸢学姐渴望的目光，特别想听见她答应这件事。
　　“我没有表演经验呐...”
　　“没有经验没关系，只要表情到位就行。到时候可以用配音来弥补对话这方面的不足。”
　　不想结束刚才的话题，萧梦鸢学姐说着，打开活动室的门，迅速找来两张凳子邀请对方入座。
　　“想喝饮料或者咖啡还是茶？”
　　“水就好了。”
　　“你先坐着等等，我去给你接温水。”
　　霖晓薮见到墙上挂着各式各样的动漫海报，原本是推拉板一侧挂着投影白幕，角落放着各式各样的透明收纳防尘箱子，每个箱子都写着社员的名字。
　　另一面墙写满了舞台剧的设计方案，就连参演名单也罗列清楚了，只是女主角写着萧梦鸢的名字上划了一道杠。
　　趁着萧梦鸢学姐接水去了，霖晓薮特意找到谢豪的收纳箱子，最为引人注目就是放在第一层的OB娃娃。
　　静坐在舒适又松软的沙发椅前，拥有一头靓丽顺滑的茶色头发，后脑勺扎着一个粉色带白边的蝴蝶结，圆圆的小脑袋搭着一双水灵灵的双眼盯着前方，一套浅棕色的水手服，外搭一件粉白棒球长衫，霖晓薮仔细看了又看，总觉得在哪里见过。
　　一个大男人竟然会有收藏ob娃娃的癖好，不小心发现谢豪癖好的霖晓薮，心里充满疑惑。
　　望着萧梦鸢学姐还未回来，霖晓薮悄悄拿出手机拍个照，利用手机淘宝和百度图片搜索并未找到这个娃娃的价格，看来眼前这件物品非同寻常，不出意外不是自己手工，就是请专人定制。
　　“对谢豪的老婆感兴趣？”
　　什么...！？
　　萧梦鸢学姐对谢豪箱子里面娃娃的称呼，露出一副惊讶的表情，真希望自己是听错了。
　　霖晓薮不敢相信刚才听到的内容，萧梦鸢学姐竟然称呼眼前的娃娃是谢豪的老婆。
　　“我们的有些社员不想让室友糟蹋自己的心爱物品，都会把一些珍贵的东西放在社团活动室里。”
　　萧梦鸢端着两杯水来到霖晓薮面前，望着对方身后墙面写下的舞台剧的活动内容，脸上的笑容逐渐消失，真诚以及真心望着霖晓薮，希望对方能够参加。
　　萧梦鸢双手合十，朝霖晓薮埋下脑袋，再次拜托对方道：
　　“晓薮妹妹，拜托你了，这是我担任动漫社社长以来一生的心愿。”
　　“可是我...”
　　想着有些人心愿还未实现就已经不在了，
　　见到萧梦鸢学姐再三请求，换做是过去内向又不善于拒绝的霖晓薮，肯定一开始就答应了吧。
　　听到对方正要拒绝，萧梦鸢忽然忘记将这次比赛获得胜利的福利告诉对方。
　　“当然，要是能赢得比赛，不仅我们动漫社会得到3000元的奖金，每人都可以加两学分。”
　　这么一说，一直拒绝萧梦鸢学姐邀请的霖晓薮顿时有些小心动了。
　　钱不是问题，学分是关键。
　　要知道，学分可是用钱都买不出来的。
　　与其等着军训结束之后辅导员分配任务，不如主动去争取学分来得勤快。
　　可是，获胜的概率微乎其微，帮动漫社赢得比赛也就等同于帮谢豪赢得学分，便宜谢豪的事情，霖晓薮也不愿意做。
　　“这个...”
　　霖晓薮见萧梦鸢学姐肯定是看穿她的意图，刻意这样说出来的。
　　“你军训欠的学分，只要我们赢了话剧社就能够填补上。”
　　“比赛评分又是怎么规定的呢？”
　　“到场的学生手里会有红色的塑料币和蓝色的塑料币，哪一方得到的最多就算谁赢。”
　　规则倒是简单，里面完全漏洞百出。
　　“你们就不怕到时候场下全是话剧社请来的托儿？”
　　“这就看表演之前，谁最会拉观众了。”
　　萧梦鸢介绍完福利之后，见到霖晓薮神情出现犹豫，终于从一直不断拒绝参加到现在开始纠结了。
　　实在不行，她还有最后一个办法。
　　“只要你答应我，无论你提出什么样的要求，我都答应你。”
　　“真得吗？”
　　想到一个不错坏点子的霖晓薮，视线转向谢豪的收纳箱，小心翼翼询问道：
　　“我可以答应你参加演女主角的位置。不过，结束演出之前，我想借那个玩偶几天，保证不弄坏，以什么样的方式借出去，就以什么样的方式还回来。装在盒子里，也不会去碰她。”
　　萧梦鸢没记错的话，那个ob娃娃可是谢豪最重要的东西，对方还反复叮嘱其他社员绝对不能触碰，谁碰跟谁翻脸。
　　“没问题，等一下，我把谢豪专门给她准备的书包给你。”
　　谢豪再怎么翻脸都不会和社长翻脸，为了两学分和整个社团的荣誉，忍痛割爱也得忍。
　　再说，谢豪平时翘课都跑到活动室里歇着，凭着颜值不错才给对方在舞台剧安排一个男一号，每次排练都无精打采，彻底阻碍排练进度。
　　萧梦鸢把真正合适演女主角的人找到了，对方再不打配合，不仅连他老婆，就连他存在这里的宝贝也全部给对方丢出去。



第87章 第八十六章：我的wa哪去了！
　　“诶哟哟哟yo...!”
　　医务室传来谢豪阵阵哀嚎，路过门口的学生们纷纷好奇里面的情况却什么也看不到。
　　“陈医sun你轻dian..”
　　“是男人就忍着，像个姑娘一样哼哼唧唧，听着就难受。”
　　陈医生说完下一秒，整个医务室顿时安静下来不到一会儿，顿时传来咔嚓的声响，见到谢豪眼眶包着泪水，嘴唇微微颤抖，话语音带着一丝沙哑。
　　“是真teng....”
　　光是说话都不流畅，动声还不能动嘴，能把话说明白已经算是不错的了。
　　“再轻点就不能把你下颚给搬回来了。好了，彻底恢复之前，尽量少说话，少吃咀嚼类的食物。”
　　陈医生的建议就是让谢豪在伤好之前，尽量多喝粥和水。
　　“谁呀？出手把你打得这么狠。”
　　“还能是shui....”
　　提到这件事心里就气的谢豪，眉头紧锁，狠狠瞪向站在窗户旁边吹着凉风的莫尧龚，悠闲地望着窗外。
　　“人家打你，你不知道打回去吗？”
　　虽然不知道两人之间具体发生了什么，既然是男人之间的争斗，出现在面前一定是两败俱伤。
　　可见另一位同学竟然毫发无伤的站在窗边，只能说这位谢豪同学又菜又爱惹麻烦。
　　“打ang...！我打不我ang...”
　　谢豪握紧拳头，气得肩膀微微颤抖。虽然他真得现在就反击，但是他打不过啊！
　　“唉...”
　　陈医生见到谢豪同学咬牙切齿盯着窗户旁边的男生，将手搭在对方肩膀，语重心长说道：
　　“打不过就躲，惹不起还躲不起啊？”
　　陈医生说着，拍了拍谢豪的肩背，耐心安慰道：
　　“下次记得，不准做这种愚蠢的事情了，知道吗？”
　　谢豪实在是痛得说不出话，只能忍气吞声，默默点了点头。
　　刚才忙着追谢豪，莫尧龚也不知道教室那边情况怎么样了。
　　打开手机没有见到秦劲复发来的消息，倒是见到霖晓薮又发来一条微信。
　　以前非常害怕和霖晓薮聊天，对方总是在关心只你在做什么，而不是她在做什么，没有聊得话题也必须在短时间内找到可以聊的话题，不然霖晓薮就会觉得你不理她。
　　现在和过去大不一样，莫尧龚忽然对霖晓薮多出一种好奇感，不知道对方会在寝室做些什么。
　　游戏对于霖晓薮来说只是一个与莫尧龚建立起来的聊天平台，莫尧龚不上线，霖晓薮根本连电脑都不打开。
　　【霖晓薮：老公在哪个社团里面呢~？】
　　见到霖晓薮发来的照片，每年这个时候社团就会开始招新，为期三天。莫尧龚学的是跆拳道，上大学自然加入也是跆拳道社。
　　经过这些天的相处，莫尧龚也渐渐明白霖式话语的含义。
　　霖晓薮这样问，肯定是想要和莫尧龚在一个社团。
　　【莫尧龚：跆拳道社。】
　　就凭霖晓薮找个小身板，里面的运动量肯定不适合对方，望着对方没有回复便又多留了一条言。
　　【莫尧龚：我们一起新加入一个社团吧。】
　　莫尧龚见到照片附近还未搭建起来的展子，心里又气又无奈。
　　说好在寝室休息，结果又悄悄溜了出来。
　　莫尧龚不能再待在这里了，很是担心霖晓薮跑到教室里面去找他，碰到向影杰可就糟糕了。
　　想到这里，莫尧龚回想起秦劲复的话。
　　一直不让霖晓薮和向影杰见面，向影杰也不会听莫尧龚任何说辞，不如让本人拒绝向影杰效果会更强。
　　正准备回教室，莫尧龚转身瞧见陈医生和谢豪都不约而同盯着他，尤其是还在气头上的谢豪，眼神那叫一个凶神恶煞。
　　莫尧龚难为情地挠了挠后脑勺的毛发，再次真诚表示道歉。
　　“是我是我，我不小心力度重了些，下次不会这样了。”
　　“好啦，这位同学也给你道歉了，你也别生气了，都回去上课吧。”
　　把两位同学都送到医务室门口，谢豪一点都没有想要回教室的打算。
　　心里一直惦记着刚才见到的景象，急着赶往他的第二根据地，又不想带着莫尧龚一起去。
　　霖晓薮和萧梦鸢社长一同前往社团活动室，非常担心霖晓薮对他的宝贝们有所企图，尤其是她的老婆。
　　虽然谢豪不知道霖晓薮和社长是怎么认识的，她们有什么目的，只是有一种不安的预感，随着时间推移越来越明显。
　　有些东西放在寝室会引来向影杰的耻笑甚至他们也不会听人打招呼，乱动他桌面上的东西。
　　昨天早上就发生过一次这样的情况，很是让谢豪不放心。
　　“现在你去哪里？要不要一起回教室？”
　　“关你屁si....”
　　莫尧龚担心霖晓薮会去教室，只是随口一问身旁的家伙，见到谢豪气愤转身，走向社团活动楼。
　　嘴巴痛不代表腿痛，恢复精力的谢豪立刻赶到动漫社的活动室，迅速推开门望见里面谁也不存在。
　　望着桌前的两杯水，能够推算出社长和霖晓薮两人肯定在这里坐了一会儿。
　　两人肯定不是为了坐坐喝杯水才来到活动室内，谢豪的视线随着水杯转向自己的收纳箱，自己担心的事情果真发生了。
　　谢豪迅速拨打萧梦鸢社长的电话，听到对方接听，谢豪连忙问道：
　　“我放在柜子里的wa去哪里了？”
　　“你放在柜子里面的袜子我怎么知道去哪里了？”
　　“不是袜，是娃！”
　　“哇？”
　　听到社长发出一声语气词，谢豪气得长大了嘴，努力放慢语速，慢慢将自己要说的吐出来。
　　“我老婆！”
　　“你老婆？那个娃娃？”
　　“dui！”
　　下颚痛得连话都快说不清楚了，听到电话里面悠哉的话语音，真想当面好好骂一顿。
　　“霖晓薮答应帮我忙，我也答应对方把你老婆借她带几天。”
　　“你凭什么借给tua！那shi我der的东xi!”
　　“你在说些什么啊？这边太吵我不清。”
　　谢豪深呼吸一口气，始终无法平息自己内心的怒火。
　　今天接连被霖晓薮和莫尧龚气得连话都说不明白。
　　谢豪急忙赶往社团招新的地点，一定要当面找到社长质问清楚，竟然敢把他老婆借走，一定饶不了她们！



第88章 第八十七章：不希望让你留下遗憾
　　谢豪气势汹汹来到所有社团的招募地点，四处寻找萧梦鸢社长的身影，兴许还能碰见霖晓薮将自己的老婆抢回来。
　　就是因为珍贵才不敢她放在寝室里面，没想到半路杀出一个霖晓薮把她给抢走了。
　　霖晓薮肯定把谢豪的老婆当做人质，现在正想办法藏在一个谢豪不知道的地方。
　　不仅吃了莫尧龚一圈，老婆还被霖晓薮抢走了，这对夫妻真是可怕，谢豪发誓，等夺回老婆，他再也不招惹这对魔鬼情侣了。
　　放在外人手里一秒钟谢豪心里都不踏实，一定要把它带回来，重新找个地方锁起来让谁也碰不到老婆。
　　花多少钱定制不重要，它可是从高中陪伴到现在的老婆，从未交到外人手里。
　　下颚受伤又不敢大声嚷嚷，时间拖得越久，谢豪心里越是着急。
　　萧梦鸢社长的个子不高，在大学生平均身高来说就是个小豆丁，唯独显眼的高中生打扮，还扎着双马尾，面容特意化了个妆，打扮成妙龄少女的模样引起新生的关注。
　　“谢豪，我在这里！”
　　谢豪见到萧梦鸢社长原地来回跳跃朝他来回挥手，气愤地走向前，不问原因，只问结果。
　　“霖ao薮去哪里ao....”
　　“你脸肿么了？是肿了吗？”
　　萧梦鸢对谢豪的伤势表示特别担心，立刻跑到对方面前，稍稍踮着脚尖，将手放在对方伤口附近。
　　“别摸...tong...”
　　萧梦鸢光是把手轻轻贴在纱布都能感觉到痛，谢豪抓住萧梦鸢的手让对方放了回去。
　　“哪个臭小子敢打我们家的招牌，给我们家帅哥打破相，我带着社员去给你打抱不平。”
　　谢豪捂着伤口，见到萧梦鸢气呼呼的表情，一时也不知道该如何解释。
　　“算了蒜luo...”
　　“你看看连话都说不清，要不要去上医院看看，喊医生拍个片检查一下，万一没有治好...”
　　谢豪听到萧梦鸢社长一直关心，心里挺过意不去的。因为向影杰做的事情，实在不好意思说出口啊。
　　“我没shi...甭管我脸ao...霖晓薮她人ne?”
　　望着萧梦鸢周围连社员都还没来，只有她一个人在这里。
　　“其他neng呢？”
　　“你还是不要说话了，说出来的话都听不懂，你就闭嘴在这里当一个受伤的美男子。”
　　作为社长的萧梦鸢得到老师批准，特意第一节课没上就来抢占好位置，副社长待会下了二节课就来帮忙。
　　只是拜托同班同学搬了张桌子来占地，剩下的东西都还没拿来。
　　“对了，我拜托你的胶布买到了吗？”
　　谢豪坐在动漫社的桌子前，
　　拿出手机用文本编辑出一段字，担心萧梦鸢社长看不清楚，还特意放大五倍。
　　他来这里不可不是为了受到对方关心的，谢豪主要是来找自己的老婆的。
　　“霖晓薮去哪里了？”
　　“她说去把娃娃放回寝室了。”
　　听到霖晓薮的位置，谢豪迅速起身准备前往女生宿舍，现在出发，兴许还能追到霖晓薮把老婆抢回来。
　　“等一下，你要去哪里？!”
　　“把我老婆带回来。”
　　“你老婆是我答应接给她的，在表演结束之前，都会寄存在她那里。”
　　果真不说话，下颚的疼痛就要减轻很多。
　　谢豪一脸疑惑地望着萧梦鸢，不知道两人做了什么魔鬼交易，把老婆作为人质交给更加可怕的魔鬼。
　　“什么表演？”
　　“我们下周要和话剧部进行比赛，如果输掉比赛，从此动漫社将不能在学校登场舞台剧。”
　　“....”
　　谢豪见到萧梦鸢认真的解释，继续拿起手机把心中的怒火全部宣泄出来。
　　“那也不该把我的老婆交给霖晓薮，那可是我的老·婆——！！！”
　　“可那也是霖晓薮自己选的。只要对方加入我们这次演出，我答应她任何条件。等到比赛结束，对方答应原封不动还你，要是搞坏了，陪你十个一模一样的。”
　　萧梦鸢社长这句话可把谢豪吓坏了，连忙摇了摇头，拒绝霖晓薮的提议。
　　谢豪只要一个，就他自己那一个，第二个和第三个对他而言意义都不一样。
　　谢豪总算知道，霖晓薮肯定是冲着报复谢豪而来的。
　　不管这场比赛结果如何，他的老婆肯定暂时拿不回来到了。
　　从大一入社跟随社长至今，谢豪能够感受到这场比赛对萧梦鸢社长有多么重要。
　　大四毕业陆陆续续就要离开一堆人，社团必须需要新鲜血液，特意来这里找合适的人选。
　　和高中那种只是聚在一起玩玩的动漫社不同，入社的同学不仅有着一颗热爱的动漫的心，还有潜在的才华，萧梦鸢社长不想等自己毕业之后，留给下一届社长留下什么都不会的新人。
　　大四的学长和学姐们能歌善舞，已经有在学校接彩插的，有开始给剧本杀提供文案的，还有像萧梦鸢社长一样已经在cos圈打出一定知名度的。
　　谢豪在他们身上学到很多，认识他们很开心也更不希望他们带着遗憾离开。
　　“那个...我打游戏超级好，今年大二，可以加入你们动漫社？”
　　萧梦鸢和谢豪还在为娃娃争执的同时，面前突然出现一位想要加入社团的同学。
　　两人一同望着面前身穿秋季格子衬衫，身材微胖，带着正方形框的平头男生，积极做着进行自我介绍。
　　自我介绍没有什么问题，还在气头上的谢豪，冷冷瞪向面前的大二男生，对方视线一直盯着萧梦鸢，从做自我介绍开始一直盯到现在，目光就没移开过。
　　“打游戏超好应该加入电竞se，我们zuo里不招游戏打得ao的。”
　　平头男生不太理解谢豪的话语，眉头一皱，扶了扶自己的镜框，正想问是什么意思的时候，一旁的萧梦鸢立刻热情解释道：
　　“游戏打得好，应该加入电竞社才对呀~”
　　“可是电竞社那边的社长是男生，没你漂亮...”
　　平头男生说着说着，视线逐渐转线萧梦鸢短裙下方的白丝袜，看得正入迷却被一套黑色的牛仔长裤遮挡。
　　见到一名下颚抱着纱布的男生，气势汹汹站在原地，嘴巴没有张动，用气吐出三个字母。
　　“gun——！”
　　“不加就不让家，这么凶干嘛。”
　　“就是，这么凶干嘛...”
　　萧梦鸢歪着脑袋瞧见还在气头上的谢豪，除了把娃娃带回来之外，没有办法安抚对方失去的老婆的伤痛。
　　谢豪拿起手机敲打几行字，挎着脸，气愤写道：
　　“还不是被你气的。”
　　谢豪从未怀疑过萧梦鸢社长选人的能力。选择霖晓薮参加这次舞台剧的表演，自然有社长的原因。
　　“我下颚受伤，伤势短期可能无法登台。不过，我可以推荐一人顶替我的位置。”
　　“什么人？”
　　萧梦鸢对谢豪推荐来的人十分好奇，见到对方继续埋头拿着手机编辑信息。
　　“等今天招募结束，我就带你认识。”
　　你敢夺走我老婆，我就敢恶心死你让你们两人天天见面，演一出莫尧龚看着都受不了的戏。
　　看你是先把老婆还给我，还是主动愿意退出这场表演。
　　“社长，不好意思，我们来迟了~”
　　第二节下课铃响起，有的同学来不及化妆，穿着简单粗暴，他们把黑色的布帘往身上一套，拿着一把镰刀以FFF团的身份四处晃悠，抓到一对看似对动漫感兴趣的情侣就主动跑上去询问。
　　“入团吗？不入团的话就...”
　　还未问完，情侣见面前的状况不妙选择立刻逃离现场，身穿FFF团团服还未追过去，立刻被突然出现的折扇狠狠敲了两下。
　　“不好意思，把你们吓到了。”
　　萧梦鸢率先向刚才两名情侣道歉，紧接着狠狠对大二的社员进行批评教育。
　　“我是让你们来招人，没有让你们来吓人！还有拿出FFF团的服装像什么话，都已经过气这么些年，要穿也给我把胖次戴头上！”
　　谢豪看到眼前的现状，无奈地摇了摇头，冷冷瞪向两名同年级的社员，顿时谁也不敢说话。
　　“社长提到的这种方式也过气了吧...”
　　“现在要穿就穿《吸血鬼马上死》的装扮才行！”
　　“我觉得血小板和电锯人也不错。”
　　“彻底顿悟了！社长，我们立马换一身再来，请期待我们回归！”
　　见到两名社员挥舞着镰刀离开，萧梦鸢无奈叹了口气。
　　一个接一个都不是省油的灯，副社长没有来之前，就要把她给累死了。
　　“真是的，你们能不能用点心招人。不是脸受伤，就是给我瞎胡闹。”
　　萧梦鸢双手叉腰，狠狠批评自己的社员。
　　看来找回老婆只能放一段落，先老实待在社长身边招人吧。
　　此时，霖晓薮拿着对谢豪的致命武器回到寝室，终于接到莫尧龚回复的短信。
　　【莫尧龚：我们一起新加入一个社团吧。】
　　看到这条文字，心里特别高兴，面庞扬起欣喜的笑容。
　　这样一来，和莫尧龚相处的时间又多了~




第89章 第八十八章：
　　第八十八章：失联
　　霖晓薮将娃娃放在桌前，愉快轻哼着小曲，望着莫尧龚发来的消息，对方特意邀请加入一个新社团，心里乐开了花。
　　坐在凳子前，翻阅每一张社团宣传单，她也不知道加入什么社团让两人一起活动会比较好。
　　对了，要把自己加入动漫社舞台剧的活动告诉对方才行。
　　霖晓薮拿起手机打开微信，正要编辑短信，望着梳妆镜前一脸期待的表情，像极了情窦初开的少女，实在是耐人寻味。
　　不如...先向莫尧龚保密吧。
　　平时忙着排练的时候，莫尧龚发消息就是不回复，霖晓薮决定要把对方急死。
　　等到真正上演那天给对方一个惊喜好像也不错。
　　想想那先年对霖晓薮不理不睬，也不问过得好不好，突然的联系还是退婚，现在就想原谅对方，未免还有些太早了。
　　经过短暂的解除，莫尧龚也逐渐开始适应霖晓薮的性格，对她的想法也逐渐开始产生改变。
　　唯一不变的是，深爱着霖晓薮的心是不会变的。只可惜，始终改变不了，想要对方坦白，承认喜欢霖晓薮，口嫌体正直的毛病是改不了。
　　想到这里，霖晓薮见到面庞期待渐渐化为乌有，这一切都是为了帮助霖晓薮实现愿望。
　　萧梦鸢学姐提到过，这可能是她这大学四年以来一生的愿望。
　　有的人，连大学还没上，连愿望还没实现就已经走了。
　　说实话，霖晓薮逐渐有些害怕，她害怕等到莫尧龚真正愿意接受她的那一天，自己会不会消失。
　　不会忘记来到这里目的就是为了阻止莫尧龚退婚，把事情圆满化解，两人相爱在一起，真正的霖晓薮就会回到对方身边。
　　霖晓薮趴在桌前，想着想着，不知不觉就睡着了。
　　另一边，和谢豪分开，回到教室的莫尧龚每隔十分钟就看一次手机。
　　最后一节课时间过得相当漫长，莫尧龚走进教室发现刘若东和向影杰已经不在教室，就连受不了第一排座位的秦劲复也老早回到倒数第三排。
　　“莫哥英明。”
　　“我英明个啥...”
　　莫尧龚随口回答秦劲复的表扬，再次打开手机屏幕见到对方还是没有回消息。
　　“你知道向影杰他们待在教室不长，没想到连一天都坐不住，假借上厕所就溜了。“
　　安心回到倒数第三排就坐的秦劲复，无论是打瞌睡还是玩手机，就连讲话老师也听不见，这个位置实在是太舒适了。
　　“我不在期间，你看见霖晓薮来教室了吗？”
　　“嫂子？”
　　秦劲复见到莫尧龚一脸焦急的面庞，“没见到啊...你走之后，我没打瞌睡也见到嫂子出现教室门口。”
　　奇怪了...
　　莫尧龚还相当自信，霖晓薮会出现在教室。
　　可能是他多心了吧，
　　不知道为什么，越是想要分析对方的举动，猜错举动之后，莫尧龚心情竟然有些小小的沮丧。
　　又不回消息也不说去哪里，实在是过分。
　　“没有来啊...”
　　“怎么？嫂子走丢了？”
　　“才不是呢...就是没见到她在寝室也不知道去了哪里，消息也不回。”
　　秦劲复听到莫尧龚越说话语声音越小，越来越没有底气，就像是自己老婆都看不住，真是没用。瞧见对方心不在焉的模样，秦劲复眉头一挑，见缝插针说出对方的心里话。
　　“你担心了？”
　　“我才不是担心呢...！”
　　话语声的分贝稍稍提高一个音量，莫尧龚见到全班同学再一次盯着自己，瞬间意识到，糟糕了。
　　“这位同学，你担心什么呢？”
　　“我什么也没有担心。”
　　“报告老师，这位同学担心待会下课和大一新生抢饭。”
　　秦劲复随口一接，引起全班同学的共鸣，周围传来数声偷笑和佩服。
　　“才不是，别瞎说...！”
　　耳根通红的莫尧龚悄悄揪住秦劲复的臂膀，打断臭小子的胡说八道。
　　“知道了，待会我们提前十分钟下课，下次可别在上课期间讲小话。”
　　“谢谢老师。”
　　“厉害啊...”
　　围坐在莫尧龚和秦劲复周围的人纷纷给两人竖起大拇指，秦劲复反复揉了揉被莫尧龚揪痛的臂膀，一旁耐心解释道：
　　“老师是人，他也要吃饭，肯定对方也不想排队吧....”
　　“滚...你才是，急着放学赶食堂，没见你这么热情过啊？是给人排队吧？”
　　果真什么事情都瞒不过莫尧龚的眼睛，秦劲复撇着嘴巴，装作认真听讲的表情，
　　“看穿就别说出来嘛...待会各走各的，你找你的，我排我的。”
　　见约定好的下课时间就要到了，秦劲复提前给林茜草发了短信。
　　【茜草妹妹：想吃什么，学长我先去买好等你们。】
　　上午时段的军训结束，刚拿到手机的林茜草收到秦劲复发来的短信。
　　“龙雪想吃什么？秦学长说先去给我们买，吃完我们可以早点回去休息，睡个午觉。”
　　“诶...我待会自己去排队吃吧。”
　　欧阳龙雪心想有些不太好，连续两天都是学长帮忙带饭，转钱对方也不收，怪不好意思的。
　　“我也担心欠人情不太好。要是真觉得不少，等军训结束之后，我们请学长吃饭，你看怎么样？”
　　“这个主意不错，我就要香菇肉片盖饭。”
　　两人赶往食堂的路上，忽然见到前方主干道两旁摆上长桌与横幅，听他们的吆喝似乎正在进行社团招人。
　　“今天社团招新，要去看看吗？”
　　“不用了，我已经决定加入田径部和足球部，待会吃饭完就去填简历。”
　　“这么干脆，其他社团望都不望一眼？”
　　“加这么多，平时还有课也没有时间转得过来。两个知足啦~”
　　欧阳龙雪望着各式各样的社团，忽然目不转睛盯着一名帅气的男生，下颚还贴着纱布，静坐在原地一动不动。
　　也没有像其他社团在外面吆喝，就像是一位模特坐在原地。
　　战损的美少年也是别有一番风味，望着桌前横幅写着《动漫社，欢迎您的加入》，欧阳龙雪见到这几行字更加高兴了，就像在喜欢的坑里面看到自己喜欢的颜。
　　不想错过这个机会，欧阳龙雪率先让林茜草去食堂等她，填个社团活动表就来。
　　抵达动漫社长桌面前，欧阳龙雪见到帅气的学长光是坐在这里都受到不少人瞩目，纷纷询问对方是什么社团，能不能要个微信等等问题。
　　见到学长摇头纷纷拒绝甚至拿出一张A4纸在上面写着“除招募问题以外，拒绝回答”才逐渐散场。
　　“我想加入动漫社...”
　　正在和向影杰编辑信息，和对方商量晚上来动漫社团活动室一趟。
　　没有参加任何社团活动，也不知道在哪里游手好闲，偶尔帮个忙倒是非常爽快的。
　　不能说话的谢豪想请向影杰负责招募，想了想对方光是坐在这里就能瞎跑大二年级以上的学生，还是撤了回去。
　　并未见到一名穿着迷彩服的女生出现在面前的谢豪，突然被一声吆喝吓了一跳。
　　“您好...！”
　　吓得谢豪下颚疼，捂着自己伤口，抬头盯着眼前斯文的女生。
　　“我想加入动漫社...”
　　加入动漫社先要咨询一些问题，不能张嘴的谢豪想要拜托社员或者社长，发现周围一个人都没有。
　　只剩下一张长桌与几支笔还有一叠厚厚的信息的登记，欧阳龙雪见到对方淡定拿起纸和笔，又在A4纸前写上一句话。
　　“先填表”
　　按照学长吩咐，欧阳龙雪将表填完交给对方，礼貌向对方表示告辞。
　　也不知道刚才自己表现怎么样，欧阳龙雪非常忐忑又紧张的离开，心里默默祈祷，希望能够入选。
　　走到食堂不远处，欧阳龙雪见到莫尧龚焦急在食堂门口来回走动。
　　“莫学长，怎么了？”
　　就像是看到解决问题的希望，莫尧龚紧张地望着欧阳龙雪。
　　“不好意思，龙雪，又得麻烦你一件事了。”
　　“怎么了？你说？”
　　“我联系不上霖晓薮了，你能不能先回寝室看看，她人在不在寝室里....”




第90章 第八十九章：
　　第八十九章：只要两人在一起，哪里都一样
　　长时间等不到霖晓薮回复消息，莫尧龚心就一直悬着。
　　等到班级同学们纷纷离开，莫尧龚也坐不住，起身往食堂走的路上，主动给霖晓薮拨打电话。
　　连续打了几个都没有人接，心里越来越不安。
　　现在这个饭点时间，能去的地方也只有食堂。
　　莫尧龚站在食堂门口也没见到霖晓薮的身影，不仅如此，就连向影杰和刘若东还有谢豪都没有见到。
　　明明约定好一天三餐都在一起，偏偏现在不出现在面前，也没有说自己去了哪里。
　　最最最不想见到和发生的事情就是，霖晓薮出现在向影杰身边，故意不接他电话就是为了气死他。
　　莫尧龚摇了摇头，两人都讨厌向影杰，他非常相信霖晓薮不会做出这样的事情。
　　考虑对方的身体情况，莫尧龚更不想见到霖晓薮因为身体虚弱晕倒在什么地方，周围也没有人看着，连人也联系不到，更把莫尧龚给急死。
　　莫尧龚想到最后的办法，干脆去女生宿舍询问宿管阿姨霖晓薮是否在寝室时，转身便见到欧阳龙雪的出现，终于找到一丝希望。
　　听到外面的喧闹声，趴在桌前睡着的霖晓薮，缓缓睁开眼睛，忽然感觉自己身体昏昏沉沉的。
　　“我这是睡了多久...？”
　　打开手机屏幕第一时间见到不是几点过几分，而是有无数个莫尧龚打来的电话还有若干条微信。
　　映入眼帘的第一句话就是，“你在哪里？”
　　见到第二条消息的内容，吓得霖晓薮连瞌睡都清醒了。
　　“我很担心，回我电话。”
　　每条没有一句重复，句句都充满着担心与焦急。
　　望见自己手机有好几条都是莫尧龚发来的消息，晕乎乎的霖晓薮扬起幸福的笑容。
　　这家伙不用教，还是能说一些关心人的话嘛...
　　趴在桌前的霖晓薮听到外门打卡，转头见到欧阳龙雪慌张地来到面前。
　　“辛苦啦，龙雪~”
　　“辛苦什么呀...莫学长找你很久都找不到你，电话也不接，他可担心死了。”
　　欧阳龙雪形容的担心是有多担心，霖晓薮真想亲眼见识一下。
　　“我也不是故意不接他电话。”霖晓薮打了个呵欠，稍稍打起精神说道，“我不小心睡着了。”
　　“那你记得回他电话，他找你好久了。”
　　“嗯嗯嗯~”
　　霖晓薮愉快答应欧阳龙雪，再次看了一遍莫尧龚发来的信息，决定先回电话报个平安再说。
　　“我把你的饭带回来咯...”
　　林茜草见门开着，推开门见到霖晓薮和欧阳龙雪都在寝室，
　　“晓薮~好想你呀~你和莫学长中午吃的啥？”
　　听到茜草的关心，欧阳龙雪瞬间把话接了过去。
　　“晓薮在寝室睡过头还没吃呢，莫学长在食堂门口等他老半天了，急死他了。”
　　“我错了我错了，现在就去找他。”
　　“你不该跟我道歉，应该跟莫学长道歉。”
　　欧阳龙雪回想起刚才见到莫尧龚焦急的神情，像极了去年舅妈生二胎，在急救室门口等候的舅舅，焦急和不安的表情和舅舅一模一样。
　　霖晓薮离开寝室，边走边拨打莫尧龚的电话，响了不到两秒就被接听。
　　“你在寝室呀？”
　　“嗯，我不小心睡在寝室睡过头，没有听到你电话...”
　　霖晓薮还未抵达食堂，倒是见到莫尧龚先赶了过来。
　　确实和欧阳龙雪形容的一样，莫尧龚可以相当焦急。
　　没事就好...
　　见到霖晓薮的身影，莫尧龚的心总算是踏实了。
　　霖晓薮疑惑地眨了眨眼，特意给莫尧龚比了个手势，“我人长这么大，又不会搞丢...”
　　“把你搞丢，我不好向霖家交代。”
　　原来莫尧龚对她担心是这么一回事，霖晓薮心情瞬间有些小郁闷了。
　　莫尧龚见到霖晓薮前一秒还高兴着，现在又显得有些难过。
　　他确实很担心，担心得快要死掉了。
　　见到莫尧龚担心还在面前笑得特别开心，莫尧龚肯定得换种法子好好欺负她，谁叫霖晓薮不接电话。
　　莫尧龚无意碰触到霖晓薮面颊瞬间，感觉对方肌肤有些微热。
　　“你怎么摸起来有些烫...”
　　“可能是趴在桌子上睡着凉了吧...”
　　这样一说，霖晓薮见到莫尧龚立刻挎着个脸，特别不高兴，见对方张开嘴想要说点什么，霖晓薮立刻改口道：
　　“是我刚才跑出来太热...”
　　“下次别睡桌子了，困了就回床上睡。”
　　“好嗷~”
　　霖晓薮像小鸡啄米一样点了点头，就连回答都显得有些敷衍。
　　两人食堂吃完午饭，刚好路过社团招募的主干道，彼此心里都有疑问。
　　霖晓薮想要加入什么样的社团呢？
　　莫尧龚想要加入什么样的社团呢？
　　霖晓薮指着不远处的登山装备，特别喜欢站在高处，遥望美景的霖晓薮，主动提议道：
　　“我们每周去爬山健身怎么样？"
　　“我们一起爬到半山腰，然后我背你到山顶，最后还把你背下来？"
　　莫尧龚说得没错，就凭霖晓薮的体力，爬到半山腰都显得有些吃力，看风景还是得用专车上去才行。
　　“那么摄影？”
　　“我拍照技术很烂的。”
　　“就因为拍照很烂才要去摄影学习吧？以后我们还可以互相拍好看的照片。”
　　莫尧龚见到摄影部长桌前坐着一身身穿黑色衬衫，正在调试镜头的男同学，他特意凑近霖晓薮，凑到对方耳旁细声说道：
　　“看到摄影部坐着的那位一身黑色，中短卷发的男生了吗？”
　　“他在外面专门拍XXXX....”
　　霖晓薮听完，微微睁大双眼，神色略显惊讶。
　　“真得吗？”
　　“这还是秦劲复亲口告诉我的。”
　　“那我们还是别加入了。”
　　逛了一圈都没有让霖晓薮提起兴趣的社团，莫尧龚望着周围，说出自己的心里想法。
　　“其实加入什么社团无所谓，只要两人像现在这样在一起，待在哪里都一样吧。”
　　听到莫尧龚的想法，霖晓薮下意识紧握住对方的手，两人并排走在一起，霖晓薮抿了抿樱唇，欣喜提到：
　　“嘻嘻，老公说的是，那我去跆拳道社给你当啦啦队吧~！比赛期间专门喊加油的那种~”
　　莫尧龚能够想象到那种场面，自己在比赛时能听到霖晓薮在外场喊加油。
　　那种声音，的确不错。




第91章 第九十章：
　　第九十章：我可以带家属吗？
　　不知不觉两人逛到动漫社的招募长桌前。
　　霖晓薮见到动漫社长桌前正坐着谢豪，愁眉苦脸地望着周围，下颚抱着纱布，直接用看板写着“请不要和我说话”几个字，脸上的哀怨盼望着早点结束。
　　“晓薮妹妹~”
　　霖晓薮听到萧梦鸢学姐手里抱着宣传单，愉快打着招呼。
　　“萧梦鸢学姐，招到几个人了呀？”
　　见到对方手里准备的宣传单所剩无几，看来眼前这套妙龄JK效果特别显著，周围还有不少同学邀请与萧梦鸢合照的。
　　“填资料有五十个几个人吧，后期还要进行一次开会，从里面选拔一些人进入社团。”
　　“这么严格的吗？”
　　“那是当然，拒绝划水怪嘛。”
　　萧梦鸢一本正经咳嗽数声，对待自己工作一项严谨，绝不懈怠。
　　“祝你顺利哟~”
　　“如果你能正式加入我们社团，我会考虑给你开后门进来的哟~”
　　“不用了，我对动漫社是真得一点兴趣都没有。”
　　“好吧~那你常来玩玩也是可以的哟~”
　　萧梦鸢第一次见到霖晓薮身旁的同学，望着面前两人手牵着手，像极了饭后来逛社团招募的小情侣。
　　“我是动漫社的社长，萧梦鸢，今年大四，这位是？”
　　第一次见到霖晓薮联络两名室友室友以外，还有高年级的学姐也聊得热乎。
　　就在好奇两人怎么认识期间，莫尧龚见到萧梦鸢突然问道了他便主动自我介绍道：
　　“我是霖晓薮的男...啊，老公，莫尧龚，今年大二，很高兴认识你。”
　　刚想说男朋友，只开口提到一个字，感受到手心被霖晓薮狠狠掐了一下，眼神示意谢豪就在旁边，立刻改口成了老公。
　　“老公？大二？”
　　萧梦鸢惊喜地眨了眨眼，见到两人关系，超越自己当前认知，心里想的只有一件事，还真有人在大学里面结婚的。
　　“等等，你过来，学姐给你说一句话。”
　　“怎么了？”
　　霖晓薮被萧梦鸢学姐拉到角落，“你知不知道，大学里面结婚是可以加学分的？”
　　“知道呀...”
　　“你们可以凭结婚证领取2学分，这样一来...”
　　霖晓薮知道萧梦鸢学姐是在暗示什么内容，她早已没惦记舞台剧这两学分。
　　“萧梦鸢学姐说得没错，大学期间总要留有一些，珍贵到难以忘怀的回忆，就像我参加动漫社舞台剧一样，无论输赢，绝对不能辜负你的期望。”
　　“嗯...”
　　泪窝子浅的萧梦鸢听完霖晓薮答应她的原因，鼻子一酸，迅速拿出纸巾擦了擦眼角的泪水。
　　“这是一件高兴的事情，不要难过，待会妆都给哭花了。”
　　两人同时转头莫尧龚一脸好奇地望着她们，又不好意思靠近，简单在原地和谢豪聊聊天，对方完全就不理睬他。
　　“有什么需要帮忙的，尽管跟学姐说，”
　　“没问题。”
　　谢豪见到霖晓薮和莫尧龚两名恶煞同时出现在面前，吓得连凳子都不敢坐下去，直接起身朝萧梦鸢社长走了过去。
　　见到谢豪写废了很多张A4纸，特意买来一块可以用清水擦拭的手写板，节约不少纸张。
　　嘴也不能说话，就派他原地镇守，负责填写和收集个人资料。
　　萧梦鸢要做到每一位年轻的大二社员，人尽其用，嘴不能说话， 颜值可以拉来不少学妹们和学姐们的亲密。
　　谢豪见萧梦鸢社长和霖晓薮两人聊得愉快，自己的视线时不时转向莫尧龚一方，边瞪边提前写下几个要说关键点。
　　“第一，自己的脸是被莫尧龚打的。”
　　“第二，要求霖晓薮把老婆还给他。”
　　“第三，霖晓薮和莫尧龚你给我等我，尤其是莫尧龚，我要你亲自体会得不到的滋味！”
　　萧梦鸢不带感情，用捧读的方式将谢豪写在看板上面的话全说了出来。
　　“谢豪的脸，你打的？”
　　霖晓薮看到谢豪第一眼就注意到他下颚抱着的纱布，一招下勾拳把对方打得连话都说出清楚，实在是可怜又可恨。
　　“没错。谁叫他去给霖晓薮辅导员打小报告说霖晓薮请假和我谈恋爱。”
　　萧梦鸢听到谢豪去告状，相当难以置信。从大一认识对方到现在，平日都是只关心自己的事情，很少见到谢豪去做这样背地打小报告的事情。
　　“谢豪...你要是被人绑架就赶紧告诉学姐，这完全不像你的风格呀。”
　　萧梦鸢社长说得没错，这也是谢豪第一次做这样背地打小报告的事情。
　　第一次做第一次就失败，他非常不擅长背后阴人家，用一个词可以形容，就是背刺。
　　“所以...霖晓薮拿谢豪娃娃注意目的是...让他能安分一点？”
　　“不愧是学姐，实在是太懂我了。”
　　霖晓薮朝萧梦鸢学姐伸出双手，两人非常有默契的想到了一块。
　　“我也觉得谢豪需要好好管教一下。”
　　萧梦鸢回想起大一刚进校门时期的谢豪和现在，完全就是两个极端。
　　“我希望谢豪心思多用在舞台剧排练多好。你都快有一个周都没有来活动室报告了。”
　　萧梦鸢提到谢豪就生气，第一次见到谢豪就觉得对方在cos圈的天赋不错，光是可以用颜值加气质撑起自己的小片天地，缺点就非常不善于和人打交道。
　　大一因为异性缘太好的问题就招惹过不少人，大一下班学期，就开始很少来活动室报道，排练也很少参加，举办的活动也只露个面然后就消失。
　　萧梦鸢听到社员们说，谢豪经常和向影杰走在一起。
　　老早就听到有人传闻向影杰无论是做事还是做人都不行，和这样的人混在一块迟早出问题。
　　没想到，还真应验了她心里所想，不好的事情真得发生了。
　　“我们要回去午休去了，学姐加油，下午见。”
　　不想耽误萧梦鸢学姐工作，霖晓薮找了个借口离开了原地。
　　“好的，等下午我们这边结束，晓薮妹妹就来认识一下我们舞台剧的角色们，下午17:00整，记得来哟~”
　　“没问题。”
　　因为没有事先告诉莫尧龚，她们两人之间有着什么样约定，见到对方一头雾水地站在原地，听的迷迷糊糊的。
　　霖晓薮决定还是不隐瞒了，向萧梦鸢学姐愉快咨询道：
　　“下午，我可以带家属一起来吗？”
　　萧梦鸢转头见到莫尧龚一脸期待的神情，无视谢豪一脸嫌弃和厌恶，毫不犹豫用两国语言，甜美的嗓音，愉快答应道：
　　“Of course~またね~”



第92章 第九十一章：（加更）
　　第九十一章：老公的男友力，倍儿棒！
　　“今天下午你去做什么了？消息也不回，好歹真有什么事情，忙完回个消息什么的...”
　　莫尧龚送霖晓薮回寝室的路上，更加好奇对方今天消失的那段时间到底去做了什么，又是怎么和动漫社社长认识的。
　　又不好意思问的太直接，莫尧龚越说越没有底气，心里是越说越难受。
　　因为他真得很担心。
　　“我发给老公的消息也还不是没有回我~”
　　“当时我遇到了些麻烦，没有看手机，等到看到你消息的时候，我已经把谢豪送去医务室了。”
　　听到莫尧龚如实交代早上发生所有事情，看在是为了她的份上，这一次决定原谅对方。
　　“我准备去你教室的，接过路上遇到动漫社的社长让我去帮忙。一开始我是打算拒绝的，去动漫社的活动室见到谢豪的宝贝老婆，想着以后他要是再来祸害我，我就让谢豪再也见不到它。”
　　来回走了一圈，霖晓薮感觉有些小累，趴在桌前就睡着了，醒来遇见欧阳龙雪才知道莫尧龚一直再找他，这就是她的事情经过。
　　两人各自说完，互相望着彼此，难为情地笑了笑。二人做的事情虽然不一样，目的却朝着一个方向前进。
　　因为某些事而拉近两人的关系，莫尧龚忽然觉得蛮神奇的。
　　莫尧龚紧握住霖晓薮的柔软又脆弱手，过去从未有过如此强烈的想法，心里默默下定决定，他一定要保护好对方，绝对不能让向影杰再次找霖晓薮的麻烦。
　　“向影杰一直YY我，想要和我在一起又不敢主动表白，这种胆小鬼的做法，果真欠收拾。”
　　“不如我去揍他一顿？”
　　莫尧龚心里早就想这么做了，大不了就因为打架斗殴开一个警告，总比霖晓薮一直被对方骚扰着要强。
　　“这个方法倒也可以，人身体痛，但心不死呀。”
　　想要愉快又安静过着二人世界，必须要铲除眼前的麻烦。
　　霖晓薮认真盯着莫尧龚不安的神情，似乎知道她想要做什么，因为对方早就知道，这一步迟早会去做的。
　　“我想找向影杰谈谈。”
　　“谈什么？”
　　“当然是谈我讨厌他啊，希望对方彻底从我眼前消失，不要再来烦我，把所有恶臭的话都对向影杰说一遍让对方彻底死了这条心。”
　　听到霖晓薮提出的方法，莫尧龚始终心有不安。
　　“要是不行的话？”
　　莫尧龚对向影杰说了很多话，，没有一句是对方听得进去的。
　　“不行，老公就帮我揍他。”
　　“好。”
　　听到莫尧龚老实巴交答应，霖晓薮心里还有一些意外，从未听到对方答应如此爽快过。
　　“这声就答应特别老实了诶~那么答应和我去领结婚证呢？”
　　“这得让我考虑考虑一下。”
　　“切~”
　　莫尧龚将霖晓薮送到女生宿舍楼下，轻轻抚摸对方脑袋毛发，有一种非常怀念又熟悉的感觉。
　　“我又不是小孩子，摸我头干嘛？想要鼓励我什么？”
　　“也没有特别想要鼓励的...”
　　莫尧龚将手顺着滑向霖晓薮空气刘海前，主动凑近对方额头，轻轻贴了上去。
　　“下午好好休息，不要再睡桌上了，记得困就回床上睡。”
　　面对莫尧龚突入起来的举动，霖晓薮顿时惊楞在了原地，好像昨天她说过，每天需要一个送别吻，对方竟然这次一点都不抗拒就吻了个过来，实在是令她感到意外。
　　霖晓薮忽然感觉到自己面颊微微发烫，有一种说不出来的滋味。
　　尤其紧挨在莫尧龚的面前，嗅到对方身上的气息，真想像一只小猫咪一样朝对方撒娇，告诉对方自己内心其实很害怕，需要莫尧龚进一步的保护。
　　现在的局面，霖晓薮猜测自己说什么，莫尧龚都会答应。
　　双臂微微颤抖，霖晓薮真想主动拥抱对方并亲口告诉他，“人家好怕怕，人家舍不得老公走~”
　　“那...我先上去了。”
　　霖晓薮忍住了自己内心的渴望，朝对方告别之后，转身迅速回到寝室。
　　能和平解决就尽量和平解决，不想因为这样的无赖而脏了自己男人的拳头。
　　“嗯，回去好好休息，下午我接你。”
　　一瞬间男友力十足的莫尧龚，真是太有爱了❤~
　　霖晓薮担心两人在午休，特意悄悄回到寝室，安静推开门见到欧阳龙雪和林茜草两人正在有说有笑，林茜草的面颊尤为红润。
　　“我就说秦学长每天都给我们带饭，肯定另有所图，没想到真对你有意思。”
　　听到秦劲复的名字，霖晓薮悄悄凑到两人面前，仔细偷听两人讨论的话题。
　　“你们再说什么呢？”
　　只是一吭声，两人同时发出鸡叫。
　　“哇！你吓死我了...！”
　　林茜草拍了拍自己胸脯，大喘几口气，刚才心脏吓得都快要飞出来了。
　　“你什么时候进来的？怎么没声音啊？”
　　霖晓薮见两人一惊一乍的，露出一双无辜的小眼神，委屈解释道：
　　“我想着你们军训累了要午休 ，特意开门特别小声，不想打扰你们睡觉呢...”
　　见到两人床铺叠放整整齐齐，就连衣物也没换，两人从霖晓薮离开谈论到现在，真好奇两人到底讨论了什么。
　　“害...睡什么觉。现在茜草可是精神抖擞，睡意全无，光是操场都能跑两圈呢..”
　　欧阳龙雪听完林茜草刚才谈论的事情，用一句话总结对方现在的状态。
　　“才没有呢...倒是你，看到心仪的男神待在心仪的社团，连话都不敢搭一句。”
　　林茜草听完欧阳龙雪谈论的事情，对方也是心情特别高兴，完全不想睡午觉。
　　“才没有呢。”
　　欧阳龙雪回想起在动漫社遇到的学长，立刻朝对方解释道：“对方好像生病了，不太爱说话。等成功进了动漫社，说话的机会，自然就多了。”
　　只是走了没一个小时，霖晓薮与她们就像是产生隔阂，欧阳龙雪和林茜草分别谈论结束自己的事情，一句也没听到。
　　听两人简单争执，霖晓薮倒是听明白欧阳龙雪遇到了自己心目的男神，她更加感兴趣是林茜草那边情况。
　　“意思是...秦劲复向林茜草表白了？”
　　“讨厌...”
　　霖晓薮的一句直球让林茜草的面颊显得更加红润，对方迅速捂着自己脸颊，一时不知道该说什么，细声嘟囔道：
　　“知道别说出来...”
　　“我想与你交往，茜草妹妹...”
　　“这个...”
　　突如其来的表白让林茜草一时半会儿也不知道该如何开口接下句话。
　　普通相处也不是令人讨厌的那种类型，每天都在给她们带饭，林茜草心里也怪不好意思的。
　　她也不可能为了一顿饭而把自己的卖出去了。
　　林茜草越想心里越是着急，就在没有答案的过沉重，林茜草忽然听秦劲复率先提到。
　　“你可以不用着急回答我，你也可以和我相处一段时间，等你思考清楚再答复我也可以。”
　　“我， 会一直在这等着你。”
　　秦劲复将林茜草送回寝室，原本想要保密的，欧阳龙雪无意提到秦学长就让林茜草一惊一乍，突然察觉两人有猫腻才将实情给抖了出来。
　　“所以，你答应和秦劲复交往了？”
　　霖晓薮竟然敢对她寝室里的妹纸下手，一时不知道是生气还是该祝贺。
　　“还没答应呢...”
　　听到林茜草的回答，霖晓薮悬着的心，只放下来一半。
　　“和秦劲复保持普通朋友关系倒是没问题。切记，不可深交。”
　　有些事情，知道得越少越好。
　　男生也没有女生那么八卦，但凡秦劲复不说，莫尧龚也不会去问。
　　莫尧龚无意见到秦劲复网上购物的货单里面竟然有SM的DJ，寄件地址也不是学校。
　　秦劲复谈恋爱期间，从来不会选择住学校，也不知道对方谈的对象到底是谁，直到分手才会闷不吭声从校外回来。
　　校园内口传秦劲复是个渣男的原因是他只要是长得好看，家里有些钱的妹纸，他都会选择去撩一波，这波是否能成就不知道了。
　　见到林茜草激动的心情，霖晓薮心里可是非常担心。
　　“秦学长对我挺好的，我想先试着交往一段时间。”
　　林茜草一时也说不出秦劲复哪里不好，对人又专心，每天还会去操场看她们军训，过去从未有人像这样对她这么关注。
　　一直以来，家里都把事业和关照全部都留给弟弟，自己就是个陪嫁品，林茜草还是第一次感受到有人细心关照的待遇。
　　“我觉得秦学长也不错。”
　　当初还以为会脚踏两条船的欧阳龙雪，得知对方目标是林茜草的时候，心里顿时松了口气。
　　在场唯独只有霖晓薮不认同这段感情，理直气壮说出自己的原因。
　　“人家只是给你带了两天早餐和晚餐就觉得人不错，万一相处时间久了，突然哪天厌倦不带了，你就觉得烦啦？”
　　林茜草和欧阳龙雪同时瞪大双眼，对霖晓薮的分析相当肯定。
　　“不愧是有对象的人，思考方式就是不一样。”




第93章 第九十二章：（加更）
　　第九十二章：恋爱中的女人智商为零
　　这不是有没有对象的问题。
　　霖晓薮扶着额头，对林茜草的回答十分伤脑筋。
　　有句话说得相当没错，恋爱中的女人，脑子多多少少都有些问题。
　　“总而言之，不要抱着试一试的心态和人家交往，真要分手那天，无论对哪一方都难受。”
　　不把结婚当做目标的谈恋爱，都是耍流氓。
　　霖晓薮走进洗手间卸妆漱口，准备好好睡一觉，瞥见林茜草闷闷不乐的坐在原地，歪着脑袋寻思自己的问题。
　　“是不是我想得太简单了？”
　　林茜草找对象不挑剔，只要对她好，天天能逗她开心就满足了。
　　仔细想想，让林茜草去挑秦劲复的毛病，还真一时半会儿挑不出什么刺来。
　　“多考虑考虑，趁着离下午军训时间还早，二位也别想太多，多休息休息，养足精神，下午继续肝....”
　　又不是高中生谈恋爱，拉拉手，啵啵嘴，分手之后明天继续做朋友。
　　霖晓薮洗漱完，掀开被子准备睡大觉。
　　刚在一起那阵，处处想着对象的好，等到在一起久了，三个月的甜蜜期一结束，处处想着对方的不是与缺点，见到对方因为性格原因摆在那里又不改进，到最后互不将就，一拍两散。
　　作为过来的霖晓薮，相当能够小年轻的恋爱观，他们把爱情，想得实在是太简单。
　　“你和莫尧龚在一起是什么样的感觉啊？”
　　霖晓薮刚一闭上眼睛，突然见到门帘缝隙窜出来一个脑袋把她吓了一跳。
　　“什么感觉...?”霖晓薮仔细想了想，突然叫说也不知道该说什么，“感觉..就那样吧。”
　　三人间的寝室就霖晓薮一人脱单，林茜草能咨询的对象也只有对方一人。
　　“怎么才能确定我是不是真得喜欢上那个人了呢？”
　　见到林茜草露出好奇又担忧的目光，非常想要知道答案。
　　霖晓薮勉强打起精神，作为情感方面前辈，决定为对方好好上一课。
　　“你闭上眼睛，现在跟随着我想象一个画面。”
　　霖晓薮抬起右臂在空中划出波浪，似乎映照一个画面感，极为深情的描述道：
　　“你和他在一起的时候....”
　　“这个他是指谁？”
　　林茜草一句话突然打断现场的画面，霖晓薮眉头一皱，气愤嚷嚷道：
　　“这个他就是你的心动对象，你爱想是谁就是谁，就是不准想我老公就对了。”
　　“好好好，你继续。”
　　霖晓薮见林茜草再次合上双眼，轻轻咳嗽一声，决定重新再来描述一次。
　　“咳咳...请跟随着我想象，他出现在你的面前，你会不会见到他而小鹿乱撞，会不会因为见不到他而感到心绪紊乱，会不会因为他发来的一条短信而感到欣喜万分，会不会因为他不回你消息而感到睡不着，饭不香，会不会因为...”
　　“别说了，都会都会！”
　　霖晓薮没有喊睁开眼睛之前，林茜草坚决不敢睁开，光是听到前面这几条都已经有那种心动感觉，越说到后面心里越是着急。
　　“现在，请把眼睛睁开。”
　　霖晓薮说着，朝林茜草伸向右手，强颜欢笑道：
　　“恭喜你。少女，你恋爱了。”
　　“反倒是我一点感觉都没有。”
　　欧阳龙雪见到林茜草和霖晓薮两人紧握着手，坐在书桌前的欧阳龙雪也闭着双眼幻想着几名现实的男生都没有任何感觉，反倒是代入纸片人会更加令她心动。
　　“霖恋爱大师，弟子还有一事请教。”
　　“正常说人话！”
　　霖晓薮听到奇怪的称呼，立刻要求对方开口。
　　她也不是什么恋爱大师，只是碰巧遇到一个自己非常容易拿捏的对象罢了。
　　“你和莫学长是先订婚再互相喜欢上的，还是先互相喜欢再订的婚？”
　　“当然是我们先互相喜欢，所以才订了婚。”
　　“噫~~晓薮小小年纪就早熟了哟~”
　　欧阳龙雪勾着嘴角，露出欣喜的笑容，满脸写满了羡慕。这一问倒是让霖晓薮露出羞涩的目光，面庞少许慌乱。
　　“那时的喜欢和现在的喜欢...意义不太一样！”
　　“挺让人羡慕的...”
　　听到两人谈论起订婚的事情，林茜草爬下扶梯，坐在凳子前也将自己儿时的经历分享了出来。
　　“小时候我家父母也给我找了一个条件不错的男方，我们订了娃娃亲。”
　　林茜草回忆起儿时不愉快的回忆，对方就是一个书呆子，天天把自己关在屋子里面的学习，不爱当地的孩子处在一块，也不喜欢吵闹的环境。
　　林茜草找男孩玩游戏也不搭理她，拿着童话书要求男孩讲故事也不理睬她，到后面林茜草要求父亲把这门亲事取消了。
　　男孩长大成了沉稳的男生，拥有一份喜欢的喜欢的工作，国内国外两头跑，彻底成为一个大忙人，也是当地的大名人。
　　当地人都说林茜草傻，当年要是没有急着退婚，现在肯定就是富太太。
　　林茜草说着，视线转向不久前送给欧阳龙雪的动漫手办，每次回来还给她带稀奇古怪的玩具，意图很明显，是想弥补过去那段而儿时的回忆，希望两人重归于好。
　　但凡伤害过一次，那肯定会有第二次。
　　无论做什么，林茜草不想答应对方，她早早就把对方联系方式给拉黑。
　　就连读大学那天，对方主动要求亲自送到学校，林茜草也没给对方这个机会。
　　两人只是在外人面前表现十分平淡，林茜草绝对不会再原谅那个混球。
　　“诶...原来我们两都有娃娃亲呀...”
　　霖晓薮转向欧阳龙雪的方法，突然对龙雪小时候的事情也感到好奇。
　　一间屋子下面总有聊不完的天，从情感谈论到小时候的事情，听到大家的分享，霖晓薮也有一个不为人知的秘密。
　　“欧阳龙雪呢？”
　　单纯只是想听是的欧阳龙雪被霖晓薮这么一问，心里忽然紧张起来。
　　“我家就我一个，周围都是大龄儿童，没有一起长大的男生，没有什么娃娃亲。”
　　“我只是随便问问。”
　　见到林茜草对于自己情感恢复了一半的信心，心里似乎已经做好一项重要的决定。




第94章 第九十三章：就凭你能行吗
　　第九十三章：就凭你？能行吗？
　　一觉睡到自然醒，霖晓薮望着窗外的天色也变成夕阳红打开手机屏幕见到莫尧龚发来一条微信。
　　【莫尧龚：睡醒之后，回我消息。】
　　言简意赅的话语也充满着小心翼翼，担心打扰到霖晓薮睡觉，特意在睡觉之前发来一条慰问信息。
　　【霖晓薮：我醒了哟~】
　　霖晓薮有些时候有点害怕，自己对莫尧龚的爱，会变成一种不舍的依赖，见不得莫尧龚对其他女生温柔，更不想见到对方和她们交流。
　　莫尧龚的温柔，只属于她一个人。
　　霖晓薮带着莫尧龚提前十分钟来到动漫社的活动室，比他们先来的还有动漫社的社长萧梦鸢，她带领大二的社员们分别将今天要用到文稿全部摆放在桌面上。
　　等快要到17:00，负责参演舞台剧的社员们陆陆续续也抵达了活动室。
　　霖晓薮和莫尧龚分别找了个位置坐下，等到人差不都到齐，萧梦鸢便开始今天的主题。
　　“先跟大家提前说声抱歉，副社长主要不负责舞台剧这一块，他就不参加了。”
　　萧梦鸢说完，拿起手里的文稿，显露出和以往不同的姿态，对待工作极其严肃朝每一位社员认真讲解道:
　　“今天会议内容很短，我们主要目的是分配台词和角色，回去先熟悉自己的内容，第二天开始进行预演，听明白了吗？”
　　“明白了。”
　　听到全员信心十足的答应，萧梦鸢安心望着在场每一位社员与编外成员。
　　萧梦鸢选择的社员是陪演过无数场次舞台剧，大三和大四的老社员们，舞台经验相当充足，他们负责在舞台剧中进行特别的表演，主场是要交给女主角，以及男一号和男二号。
　　萧梦鸢这次排练的舞台剧整个故事是一个悲剧。
　　女主角是一名酒吧的歌手，无论是歌曲还是舞蹈都十分受宾客们的喜爱，有不少富人为了追求女主，纷纷被她所拒绝。
　　女主喜欢自己的青梅竹马，就是吧台默默无闻的调酒师。女主无论怎样暗示自己的心意对方都是不动于衷。
　　两人关系僵持已久，突然有一天女主角决定做出一个大胆行动。
　　就在第二天，这个国家的王子听闻这家酒吧里面有一位美丽动人，歌声宛如天籁的女子，暗访酒吧找到了对方。
　　以国王的名义，要求女主必须嫁给王子。眼看女主就要随着王子而去，临走的当天，自己深爱的人也未能远送，女主被嫁到了王宫成为一只不见天日，只为王子而唱歌的金丝雀，最终在里面孤独的死去。
　　因为女主的离去，酒吧的生意也渐渐萧条，调酒师也失去了自己的工作，最后孤独老死。
　　悲剧，真是个悲剧。霖晓薮看完整个剧本，全身冒出一丝凉意。
　　作为饰演女主的霖晓薮，深深感受到女主爱一个人得不到回应的痛处。
　　想到这里，霖晓薮特意把目光转向不动于衷，用心读故事的莫尧龚身上，要是还能加入外援，霖晓薮更加希望莫尧龚来饰演调酒师的角色。
　　从身份和关系，莫尧龚自身就像当符合这个角色。
　　“王子就是谢豪，谢豪由于伤没有好，所以暂定由...”
　　萧梦鸢望了一圈都没有找到谢豪的影子，这才发现他好像并没有参加这次会议。
　　“不好意思，我们来迟了。”
　　听到门外传来熟悉的声音，霖晓薮和莫尧龚同时皱着眉头，见到门口站着讨厌的人影。
　　完全没有料到谢豪使用这样恶心的招数对霖晓薮和莫尧龚进行双向打击报复，霖晓薮一脸气愤地盯着谢豪得意又阴险的嘴脸，对方完全就是有意而为。
　　“我就是代替谢豪，饰演这次王子角色，向影杰。”
　　提到向影杰这个名字，坐在活动室内的社员们开始议论纷纷，多多少少都有听闻对方的传说。
　　“就凭你？能行吗？”



第95章 上架感言
　　本书于今晚1月1日24点上架。
　　提前祝大家2022新年快乐。
　　加更会还完的，五更会继续的，还望不离不弃的书友们订阅多多支持。
　　订阅哪年开始高涨，就附赠言洛洛胖嘟嘟的女仆照一张，这一天感觉是不太可能实现了（笑
　　祝大家，看书愉快。




第95章 第九十四章：
　　第九十四章：既然我得不到，你也别想拥有
　　提出质疑的人只有一位，那就是谢豪敬爱的社长萧梦鸢。
　　谢豪视线转向写着自己名字的收纳箱空空如也的第一层，连自己老婆都保护不好，算什么男人，
　　见到把他老婆当人质放在女生宿舍里的霖晓薮，谢豪心里决定把自己失去老婆的痛苦，加倍偿还在他们二人身上。
　　谢豪把向影杰带到这里来之前，早已猜测到萧梦鸢社长对向影杰的能力有所质疑。
　　作为一名在舞台和cos方面有所天赋的谢豪，自然会将自己领悟到的一部分交给向影杰。
　　“你知道这次舞台剧演出意味着什么吗？”
　　谢豪没有正面回答萧梦鸢社长的质问，简单在书写板提上几个字。
　　“我把人带到这里，就表示他一定能行。”
　　萧梦鸢始终无法相信一个从未有过舞台经验的人能够胜任男二号的角色。
　　谢豪就连把向影杰带到动漫社活动室都废了好大一番力气，认真用文字讲解故事内容，参加的好处，角色又有哪些人的存在等等，交代清楚过后，谢豪才把向影杰给带了过来。
　　因为他非常清楚的知道，这个地方将成为向影杰最后的战斗。
　　谢豪见过萧梦鸢社长的剧本，这个故事结局是女主和男二在一起了。
　　若是把谢豪的戏份替换成为向影杰，完全满足对方一桩心愿还能够气死莫尧龚，这波背刺可谓是双杀。
　　谢豪请来的人，一定自由他的用处。
　　萧梦鸢皱着眉头，相当怀疑谢豪提供的人能够派得上用场。
　　“社长要是不放心，明天自然见分晓。”
　　萧梦鸢皱着眉头，脸上充满了犹豫，带着相当不安，将男二号的剧本交给了向影杰。
　　“先说好，明天下午15:00，不准迟到。”
　　霖晓薮见到拿到剧本的向影杰和谢豪会议都还没有结束就决定转身离开，霖晓薮迅速起身，决定追了过去。
　　“不好意思，失陪一下。”
　　和萧梦鸢打了个招呼，迅速离开社团活动室。
　　没有必要躲，也没有躲得必要。
　　霖晓薮匆忙追到楼下，见到向影杰站在路灯下翻阅剧本，似乎已经猜到她会追到楼下，特意站在原地等了一会儿。
　　“终于再次见到你了，我的晓薮。”
　　“我不是你的晓薮。”
　　向影杰对霖晓薮的痴迷程度，果真已经病入膏肓了。
　　霖晓薮深呼吸一口气，保持极度冷静朝对方说道：
　　“向影杰，谢谢你帮我搬行李回寝室。”
　　“不客气，都是我应该做的。”
　　听到霖晓薮温柔的感谢，心里特别高兴的向影杰差点一脚踏入天国。
　　“我已经有喜欢的人，是莫尧龚，我们已经结婚了。”
　　霖晓薮下一句话又让向影杰回到了地面。
　　一直都知道两人有这么一个关系，向影杰丝毫不会在意。
　　“无论怎么说，我都不会忘记你的。晓薮，你放心，终有一日，我一定会打败莫尧龚，从他那里把你夺过来。”
　　霖晓薮又不是商品，有手有脚，用不着人抢过来抢去。
　　如今就连霖晓薮说得话也没有，面对这种不讲道理的人，也只能采取同样的方法对付了。
　　霖晓薮气人可比给人虚伪说好话要强很多。
　　“就算你打败了莫尧龚，我也不会喜欢你的！”
　　听到这句话，完全不服气的向影杰就纳闷了，“他到底哪里比我好？”
　　“他哪里你比都好！”
　　“如果有一天，我变成莫尧龚的模样，你会喜欢我吗？”
　　见到向影杰一脸认真的表情，他已经下定决定，如果霖晓薮愿意选择他，他可以变成对方喜欢的模样。
　　“不会。”
　　“霖晓薮....！”
　　向影杰咬紧嘴唇，眼眶里包着泪水，肩膀微微颤抖，握紧拳头放在自己的胸口。
　　“我的这里好痛，你的每句话都让我这里好痛....!"
　　不带丝毫的同情，霖晓薮必须要亲自斩断这段本该不出现的思绪。
　　“事实就是这样。”
　　"你，没有心！"
　　好熟悉的一句话，霖晓薮勾着嘴角，就像是见到向影杰本性暴露，心里更佳释然了。
　　“那是因为，我的心全都在莫尧龚那里去了。”
　　“你你你..你给我记住！”
　　站在一旁的谢豪越来越听不下去，站在霖晓薮的角度出发，这样做是最好。对于向影杰来说，这是他最难熬的一晚上。
　　决定给向影杰留下一点男人最后的尊严，谢豪拉着对方手臂往男生宿舍方向离开了。
　　“不，我会忘掉我们之间一切的。”
　　谢豪带着向影杰回到男生宿舍路途中，见到对方全程没有说一句话，见到对方面色保持嫉妒的平静，也不知道对方正在思考着什么。
　　“学校周围有一处没有监控的粪化池，找个机会把莫尧龚丢在里面埋了。”
　　结束了？不，一切都没有结束。
　　既然得不到，那么就把一切都毁掉，谁都别想拥有。
　　“向哥，这种事情，咱们绝对不能做。”
　　平时跟着向影杰小打小闹也就算了，当听到向影杰要埋掉莫尧龚的时候，见到对方愤怒的目光一点都不像是在开玩笑。
　　“你不做，老子来做。”
　　向影杰下定决心，既然他得不到霖晓薮的爱，莫尧龚别想得到。



第96章 第九十五章：
　　第九十五章：老公一定能做到
　　见到向影杰并没有带着不甘心，而是带着伤痛而离去，霖晓薮心里可是要比向影杰心里还舒服。
　　因为她终于凭借自己的力量解决了一个大麻烦，今后的日子终于要舒坦许多了。
　　“我的表现怎么样？”
　　霖晓薮知道不会一个人待在这里，特意询问躲在楼道里面的家伙的意见。
　　“当事人说话，确实要比我管用。”
　　显露出身影莫尧龚，心里也舒畅许多。听见霖晓薮把该说的话也毫不留情全部说了出来，不仅摆脱向影杰的纠缠，也可以及时阻止对方来到舞台剧里捣乱。
　　“这下算是结束了吧...”
　　“不，一切都还没结束。”
　　霖晓薮特意抬起右手撩起发梢给莫尧龚展示夹在耳朵里面的蓝牙耳机，见到对方露出一副惊讶的目光。
　　从进入社团活动室就一直戴着蓝牙耳机，特意监听谢豪和向影杰的动静。
　　“你是什么时候开始偷听的？”
　　“从今天他们来到这里的路上开始偷听过的。”
　　莫尧龚心里顿时开始紧张起来，他微微眯着双眼，下意识将手放进自己的衣兜和裤兜里面。
　　“放心好了...”
　　霖晓薮见莫尧龚换了件外套和裤子，她特意放在对方身上的**巧妙的躲了过去。
　　早已不知不觉之中，或许那玩意已经被当做垃圾处理掉了。
　　“我没有偷听你的小秘密。”
　　“我也没有什么小秘密让你好偷听的。”
　　莫尧龚一本正经地站在原地，也不知道霖晓薮所说的真假，唯独不想让霖晓薮知道的就是自己真正退婚的原因。
　　不想因为这件事而让霖晓薮对自己的父亲存在偏见。
　　他心里知道，霖叔叔这样做，肯定是希望自己的女儿未来不用跟着莫尧龚受苦受累。
　　既然喜欢，就不要放手。
　　莫尧龚心里决定，在霖晓薮父亲没有再次登门拜访之前，一定要找个机会证明自己能够给霖晓薮一个舒适的家。
　　不过，在这之前，先要把向影杰的事情彻底解决才行。
　　“谢豪打算用向影杰来威胁我们交出他的老婆，和对方特意商量好行动计划才来到这里的。”
　　从耳机里面听到两人全程的商量经过，霖晓薮才会对向影杰说出那番话。
　　“可是他们也没料到，我会主动找向影杰把话说清楚。”
　　霖晓薮想着，一定要在对方计划执行之前，要赶在他们前方阻止。
　　“你是什么时候把这装置放进谢豪的衣兜里面的？”
　　“不是我放的，是萧梦鸢学姐放进去的。”
　　不愧是最了解谢豪的人，萧梦鸢学姐担心对方找来的人不正经，想找个方法盯防一下对方。
　　霖晓薮提前赶到社团活动室就是为了给萧梦鸢学姐说这件事。
　　听到谢豪找到向影杰，主动将自己的计策从头到尾分析了一遍，赶到社团活动室才迟了到。
　　“你猜猜看，他们离开之后，刚才我听到了什么？”
　　原本因为胜券在握的霖晓薮，事情就这样简简单单结束了。
　　没想到他们手里还有更狠的招数没有试出来。
　　“听到什么都不重要...”
　　向影杰既然不肯放弃，明天自然还会出现在面前，面对两人，还是一场苦战。
　　“他们要把你丢进粪化池里埋了。”
　　“把我...！？”
　　霖晓薮见到莫尧龚一脸惊讶的面庞，有些不相信刚才听到的事实。
　　“向影杰说，他得不到的人，你也别想着得到。对了，向影杰提到的粪化池在哪里啊？”
　　那家伙...是想要杀人灭口吗！？
　　多亏霖晓薮知道他们的后续计划，莫尧龚连自己怎么死的都不知道。
　　“老公去滚一圈粪化池可以换来向影杰的退学，想不想试试看？”
　　莫尧龚微微眯着双眼，见到古灵精怪的霖晓薮突然冒出的主意，心里顿时产生片刻犹豫。
　　“那个地方确实有些危险，没有监控，那片区域又臭，基本没有愿意靠近那里。”
　　“不过，你说我滚一圈粪化池就能让向影杰退学，真的假的？”
　　“当然是真得。”
　　霖晓薮见到莫尧龚半信半疑的目光，认真盯着对方，“我什么时候糊弄过你...”
　　霖晓薮糊弄莫尧龚的次数可多了，都是在小时候无意之中把莫尧龚害得不轻。
　　“在关键又严肃的事情上面，我从不和你开玩笑。”
　　霖晓薮说着，心里很气愤。
　　谢豪好歹能分明是非，哪些事情能做，哪些事情是不该做。
　　向影杰就是骨子里都是坏，坏到无可救药的那种恶人。
　　这类人放在学校是祸害，放在社会是危害，对方才是真正该丢进粪化池的那种人。
　　霖晓薮倒是挺期待突然有一天，学校报道一条新闻就是向同学醉酒，无意滑落进入粪化池，经抢救无效死亡的新闻登上当地报纸和校刊。
　　估计...除了家里人会掉几滴眼泪水以外，全校万人欢呼，没有人不希望向影杰早点去世的吧。
　　萧梦鸢想要最后救谢豪一次，和那种人在一起日子久了，不仅没有前途还会糟蹋自己的前途，大一就开始旷课逃课，还不用等到大四就直接被送回家。
　　向影杰回家可以继续做自己的拆二代，谢豪只是一名普普通通的城里小百姓，提前退学对他一点好处都没有。
　　“老公愿意把自己余下的生命交给我吗？”
　　月光洒在霖晓薮的面庞， 站在黑影下的莫尧龚就像是看到从天而降的魔女，轻柔又甜美的话语声正诱惑着自己与对方签下神秘又危险的契约。
　　霖晓薮制定的计划可能会有生命危险， 能够铲除校园里面的一大祸害，他们就是校园里的英雄。
　　“早就给你了不是嘛。”
　　面对未知的危险，莫尧龚嘴角勾勒出一丝弧度，欣喜接过霖晓薮递来的右手。
　　不能和自己心爱的人面对当前的危险，自己根本就不配站在这里。
　　“下次能不能在文字方面对我柔情一点？”
　　“什么文字？”
　　霖晓薮紧勾着莫尧龚回到动漫社团活动室，抬头见到对方一脸茫然的神情，撅起了小嘴，气呼呼说道：
　　“老公就没发现给我留言，字里行间都不带称呼的吗？”
　　听这么一说，莫尧龚的确没有这个习惯，被这样一说，他还怪不好意思的。
　　像霖晓薮自然把老公带出口，莫尧龚岂不是该称呼对方为老婆？
　　“你想让我称呼你什么好？宝贝？老婆？亲爱的？”
　　“这是让我三选一的意思？”
　　见到霖晓薮一脸欣喜的目光，莫尧龚一本真经回答对方道：
　　“...嗯哼，没错。”
　　“那么我要早上宝贝，中午老婆，晚上亲爱的，老公是可以做到的吧。”




第97章 第九十六章：
　　第九十六章：我就是那个内鬼
　　一时放松戒备的莫尧龚突然意识到自己又被套路了，望着天边的月色，莫尧龚愉快望着霖晓薮开心的笑容，决定今晚就此作罢。
　　“亲爱的，一起回去吧。”
　　听到莫尧龚亲切的称呼，霖晓薮紧握住对方的手，一同往上前行。
　　“好嘞~”
　　见到动漫社团的社员们纷纷走下楼，萧梦鸢也一直盼着霖晓薮和莫尧龚的回来。
　　“情况怎么样？”
　　“他们没有丝毫想要放弃的意思。”
　　萧梦鸢绝对不能因为谢豪的报复而把这次舞台剧搞砸了，握紧拳头，她还有一个办法。
　　“实在不行，我可以让谢豪退社。一箭双雕，男二号我也可以有预选方法。”
　　“别着急，萧梦鸢学姐既然决定救谢豪，就给对方最后一次机会。”
　　“我们手里的东西，谢豪肯定连看到不会看一眼，学姐就不一样了。”
　　霖晓薮将预先写好的纸条递给萧梦鸢，认真说道：
　　“我希望你能把这张纸条交给对方，谢豪看了之后，能动自然懂了。”
　　莫尧龚将霖晓薮送回女生宿舍，转身见到一名熟悉的身影。
　　秦劲复正和林茜草有说有笑来到女生宿舍，两人只是并排走在一起，没有任何肢体上的动作。
　　两人关系十分密切，莫尧龚只是站在较暗，没有光线的路灯下面他们都没有发现莫尧龚的存在。
　　等到两人互相说拜拜，莫尧龚立刻跳出来吓唬对方道：
　　“新女友？”
　　“哇！莫哥！？”
　　秦劲复迅速拍拍自己的胸脯，老早就应该想到莫尧龚会出先在这个地方。
　　“新女友？”
　　瞥见回到女生宿舍的林茜草，面庞洋溢着幸福又喜悦的神色，就像是刚谈恋爱的清纯的小女生，这类型对于秦劲复完全不再话下。
　　“对方还没答应呢...”
　　“今天你干嘛去了？听说你去把谢豪给揍了？出息了，莫哥。”
　　为了不想让莫尧龚关心自己的感情事，特意搭着对方肩背转移话题。
　　“去瓦解向影杰他们三人组去了。”
　　控制住了谢豪，只剩下向影杰一个人，对方想到的主意也会被霖晓薮给轻松消灭掉。
　　“其实我想向你推荐一个人， 对方可能早就对向影杰有很大的意见了。”
　　“是谁？”
　　秦劲复从那天坐在教室里面就注意到，一直闷不吭声，全程没有参与向影杰追霖晓薮计划的人。
　　“那就是，刘若东。”
　　次日，莫尧龚来到教室，和往常一样，教室里面并未见到向影杰三人组的身影。
　　回想起昨日，霖晓薮特意在纸条上面留给谢豪的一番话。
　　【只要你们敢把我老公丢粪化池，我就敢把你老婆丢进粪化池】
　　这并不是威胁，霖晓薮是这样这样做，甚至一大早吃完饭就背着谢豪为他老婆准备的特制小背包出门了。
　　还好吃得少，霖晓薮闲着也是没事做，特意背着谢豪心爱的娃娃来到莫尧龚提到的粪化池附近。
　　“这里就是粪化池啊..."
　　特意来着口罩都还能闻到四周散发出来的臭气，毕竟这里可是汇集整个学校厕所排泄物的地方，简单用一个字来形容，那就是臭。四个字，臭气哄天。
　　用JD同城配送，当晚就采购好一套钓鱼设备，霖晓薮找到一处附近松软的土壤，把谢豪的娃娃悬吊在粪化池的半空中，上下调节均有霖晓薮负责。
　　一切准备就绪之后，分别给萧梦鸢学姐和莫尧龚发了一条信息。
　　【霖晓薮：我这边准备OK】
　　霖晓薮一手拿着遥控器，望着没有人回复消息，光是一个人待在这里也无聊。
　　【霖晓薮：太臭臭，顶不住，速度速度>w<!】
　　【莫尧龚：宝贝！你是最棒的！（大拇指）】
　　莫尧龚能够想象自己老婆处在一个什么样的环境，很想翘课陪伴对方。
　　谢豪赶往粪化池的途中，脑子里面一直不断思考一件事，心里异常慌乱。
　　昨夜回男生宿舍的路上，向影杰随口提及要把莫尧龚丢到粪化池的这件事竟然暴露了。
　　是有人在跟踪他们，还是三人同寝的室友里面，有人已经叛变了。
　　全程都没参与活动的只有一人，谢豪很快就想到叛变的对象。
　　眼看快要上课的最后十分钟，教室里面突然多出一人熟悉的身影。
　　刘若东抱着课本坐在莫尧龚的旁边，两人只是进行眼神对视，私下并没有任何交流，并排坐在一起。
　　昨夜秦劲复为了转移谢豪和向影杰的注意力，特意在回男生宿舍的路上，绕道食堂找到刘若东。
　　莫尧龚从大一就注意到，刘若东在食堂做兼职，向影杰都是来他这里蹭饭，一年以来没有付过任何费用。
　　“我已经向宿管阿姨提出换宿舍申请，我就是那个内鬼，向影杰要把莫尧龚埋进粪化池里是我暴露的。”
　　听到谢豪气势汹汹的话语声从远处传来，霖晓薮决定重新调整双肩包的高度，把书包渐渐往下降落。
　　“我警告你，霖晓薮，你别乱来！”
　　“警告？”
　　霖晓薮见到谢豪激动的神情，淡定说道：
　　“我重新给你一次机会组织你的语言，不然我直接把你的老婆丢进粪化池里面去。”
　　谢豪见到绳子逐渐往下滑落，瞪大双眼，差点就把双腿跪在肮脏的地上，难过哭诉道：
　　“我错了姑奶奶，我求求你，有话好说，这是我们之间的事情，跟我老婆没有任何关系！”
　　直到下滑的绳索停止动静，谢豪那颗悬着的心，许久都未能得到安定。
　　“想要让我把你老婆还你，只有一个条件。向影杰退出舞台剧演出，就把老婆还给你。”
　　“这个问题好说，这件事我可以答应你。”
　　“真得？”
　　“向影杰已经彻底疯了，我的心愿也已经满足了。”
　　不知道谢豪话语的含义，霖晓薮把悬浮在半空中的双肩包交还给了对方，见到谢豪一无所求，激动打开自己双肩包。
　　“向影杰的人品和行为是什么德行，你比我们都还了解，为什么你还愿意帮助他。”
　　“其实....”
　　谢豪打开自己双肩包见到自己老婆完好无损，心里逐渐也松了一口气。
　　回想起昨夜的景象，谢豪后背冷汗都吓出来了。
　　“我就是想要见到向影杰彻底疯掉那一刻罢了。”
　　男人疯起来的模样，和女人完全不一样。
　　谢豪是自己母亲和外面偷情的男人生下来的孩子，随着谢豪渐渐长大，样貌也变成随着自己从未见过面的父亲模样。
　　这件事也导致母亲一直遭受父亲的家庭暴力，到最后两人领了结婚证，母子两人相依为命到现在。
　　母亲对于自己偷情的事情一点都不后悔，自己不断花钱买醉，最后导致酒精中毒。
　　见到母亲堕落的样子，谢豪脑子里一直就有一个疑问，是不是每个人因感情所伤都会成为同样的模样。
　　从向影杰身上，谢豪得到不同的答案。
　　人类真是很奇怪的物种呢...



第98章 第九十七章：
　　第九十七章：吃你豆腐！
　　谢豪拿回自己的老婆，心里终于舒坦了不少。
　　“向影杰要做什么，我也彻底管不住了。”
　　向影杰回到寝室，整个人性情大变，谢豪完全不敢和对方搭话，非常担心对方手里要是有一把刀，就会做出一些可怕的事情。
　　谢豪的轻微提示让霖晓薮稍微感到有些不安，人一疯起来不要命，什么都敢去做。
　　“自从向影杰被你伤害之后，性情大变，我也不知道对方接下来会做出什么样的举动。”
　　经过长达二十四小时以后的康复，终于让谢豪撕下自己包扎在下颚的纱布。
　　这个娃娃是他这些年来唯一的精神寄托，小时候母亲不理他就经常这个娃娃说话。
　　与其见到大人们肮脏的一面，不如多看看自己喜欢虚拟角色。
　　无论是一个小小的动作，还是可爱的笑容，都能让你发自内心得到前所未有的治愈。
　　他们的存在就是这个世界中的真善美，现实当中没有任何人能够代替。
　　只是轻微疼痛影响不了自己所负责的角色，得到自己想要的答案，谢豪也无心关注向影杰的动向，专心把心思放在接下来的事情上。
　　谢豪可以陪同向影杰一起吃喝玩乐，但是绝对不会做出违法乱纪让自己到最后也无法毕业的事情。
　　“我不会辜负萧梦鸢社长的期望，男二号我会继续演下去的。”
　　谢豪拿着自己的东西离开，霖晓薮望着远去的背影，忽然感受到眼前的小伙子，要比想象中成熟很多，根本不用萧梦鸢学姐担心，对方很清楚了解自己想要的是什么。
　　最终，一切都是她们多疑了。
　　中午霖晓薮约好与莫尧龚在食堂碰面，两人随便找了一处坐下，点了两份盖饭，分别谈论今天遇到的事情。
　　从粪化池回来的霖晓薮特意回去洗了个澡，换了身衣服，把自己打扮得干干净净，顺便再喷洒一点香水才出的门。
　　“东西还给谢豪了？”
　　“还了。谢豪下颚恢复差不多，决定回去饰演男二号了。”
　　谢豪和向影杰的计划被霖晓薮中途打断，两人只能拆伙。
　　霖晓薮隐约觉得像谢豪那样喜欢动漫，热爱社团的人，一定到最后肯定会自己担任男二号的角色，根本就不需要她们担心。
　　“刘若东把昨晚寝室里面的录音交给辅导员老师，听说要比你**里面的内容还要疯狂。”
　　听到霖晓薮搞定谢豪，莫尧龚这边也拉拢了刘若东。
　　“他不仅要把我丢进粪化池里，还要去破坏你参加的一切活动。”
　　他疯了吧！？
　　是的，他确实疯了。
　　霖晓薮回想起谢豪提到的话语，特意在莫尧龚面前重复了一遍。
　　“是我把向影杰逼疯成那样的。”
　　“谁都没有错。”
　　霖晓薮见莫尧龚把手伸了过来，手指轻轻放在霖晓薮的唇边将沾在边缘的米饭吞进自己的肚子里。
　　莫尧龚突如其来的动作让霖晓薮感到少许惊吓，平时都是她捉弄对方，今天倒是见莫尧龚主动起来了。
　　“间接接吻？”
　　“见你没什么精神，试着做一些你日常会对我做的事情，尽可能把你不知道跑到哪里去的灵魂给找回来。”
　　霖晓薮刚才是有一阵心不在焉，为了掩饰自己的惊慌，也要给对方来点惊吓。
　　“尽胡说八道....”
　　霖晓薮说着，将自己筷子伸向莫尧龚碗里的豆腐，夹起来小心翼翼投送进嘴里，咀嚼一阵过后咽进肚子，对一连套动作也有自己的形容词。
　　“吃你豆腐！”
　　“俗话说，女人是水做的，比豆腐还要嫩，找时间让我尝尝看你的味道？”
　　今早莫尧龚出门前见到秦劲复正在温习自己的情话语录，无意瞥见这句话，原封不动朝霖晓薮说了出来。
　　见到霖晓薮面颊泛着红晕，露出羞涩又紧张的面庞，两人互相对视了一眼，莫尧龚瞬间意识到，对方竟然害羞了。
　　这午饭还能不能好好吃下去了，霖晓薮拿着筷子的手正在轻微颤抖，绝对不能让莫尧龚白占了她便宜。
　　要不是心思用在对付向影杰和谢豪，还要准备排练的情况下，把莫尧龚短期进行一个放置PLAY，想不到对方蹬鼻子上脸，开始发起进攻。
　　霖晓薮深呼吸一口气，将心态放平静，感受到面颊还残有少许余热，嘴角扬起一丝弧度，露出期待的笑容，主动提及道：
　　“噢 ？可以呀~老公想要什么时候呢？现在立刻马上，还是今晚一直到明天？”
　　霖晓薮见到瞬间露出马脚的莫尧龚，面庞逐渐慌乱，展开猛烈追势。
　　“我·都·可·以·哟~老公到时候记得把身份证带上，开房是需要两个人的身份证的哟~”
　　莫尧龚迅速用一旁的勺子挖了一勺豆腐给霖晓薮，特意跳开刚才的话题，认真说道：
　　“比起吃你的豆腐，我还是觉得碗里的麻婆豆腐比较好吃，你要不要再来点？”
　　始终还是敌不过霖晓薮，莫尧龚无奈地摇了摇头，默默吃着自己的豆腐，自己输得相当彻底。
　　只能说勇气可嘉，有些东西还得继续磨炼~
　　“你那边有什么情况，第一时间跟我打电话。”
　　莫尧龚把霖晓薮送回寝室楼下，认真叮嘱道。
　　“我会的。”
　　近期因为向影杰的骚扰让莫尧龚也露出难得一见的举动，霖晓薮紧握住对方手，轻轻将脸凑了过去。
　　“老公也是，路上小心❤~”
　　自从林茜草和秦劲复谈了恋爱，每天寝室都热热闹闹的。
　　还未推开寝室门，就听见屋子里面的欢声笑语，看来今天午觉也是要等到两位安静之后再睡了。
　　欧阳龙雪就像听故事一样，见到林茜草手里的银色饰品，眼里充满了羡慕。
　　“哇~秦劲复送你一条纯银的手链还有项链，肯定是为了让你和他约会的时候，带出去玩的。”
　　林茜草迅速将手链夺了回来，立刻放进外表镶嵌着小天鹅的藏青色盒子里面。
　　"我又不是喜欢戴这些金银首饰之类的，等军训结束之后还要锻炼，老是取下来，怪麻烦的。"
　　林茜草收到秦劲复送来的礼物很是开心，心意是领了，她的确也很少戴饰品。
　　“所以你们两人真得在一起啦？”



第99章 第九十八章：
　　第九十八章:礼物
　　霖晓薮悄然出现在二人面前，已经成为家常便饭，她们也见怪不怪，继续聊着刚才的话题。
　　欧阳龙雪见到霖晓薮的出现，兴奋勾着对方的臂膀，再次提到刚才的事情。
　　“听我说，晓薮~秦学长为了追茜草呀，特意买礼物送给她。”
　　“哇哦~那林茜草准备什么东西还礼呢？”
　　见到林茜草羞涩地埋着脑袋，面庞完全无法严实自己的喜悦，扭扭捏捏地说道：
　　“我才没有打算送秦学长礼物呢...”
　　林茜草心里大概有一丁点想法，这是属于她自己的秘密，不敢当面表现出来。
　　“难道是以身相许吗？”
　　“该不会把自己当做礼物送出去了吧？”
　　霖晓薮和欧阳龙雪两人只是随口这么一说，见到对方尤其激动，面庞通红，迅速辩解道：
　　“把自己送出去这种事情，还太早了吧！”
　　“不早了，十八岁也该嫁人了。”
　　看热闹不嫌事大，这条路是林茜草自己选的，霖晓薮也只能默默祝福对方。
　　只能说若有一天，秦劲复真做出对不起林茜草的事情，或者让林茜草伤心，霖晓薮绝对第一个饶不了他。
　　“就是，我妈妈说，姑娘早点结婚，越年轻生孩子才不痛苦。尤其是在21岁左右正好，要是女孩，两人走在街上还可以被外人成是一对好姐妹。”
　　欧阳龙雪一本正经提到自己长辈们的大道理，勾着霖晓薮的臂膀往前一推，隆重介绍眼前的优秀代表。
　　“看看，我们的晓薮都已经领结婚证，毕业就生娃，多好。”
　　霖晓薮都没推算到这一步，见到欧阳龙雪说得这么激动，只能将计就计答应对方。
　　“不过呀，前辈给你提个醒，毕业之前，安全措施一定要做好。”
　　换做是莫尧龚，霖晓薮一定会送给对方杜蕾斯，给莫尧龚一个出其不意的惊喜，吓得他都不敢出门。
　　“对了，晓薮和莫学长在一次的时候，还记得对方第一次送你的是什么礼物吗？也是首饰？”
　　霖晓薮眨了眨眼，话题突然跳转到自己身上。
　　提到礼物这个问题，霖晓薮有需要都自己买，要不就是买给秦劲复，完全就没有收到对方送来的礼物。
　　将真正事实告诉给两姐妹肯定又会大吃一惊，霖晓薮仔细想了想，露出一脸伤脑筋的表情。
　　“我跟他在一起时间久到第一次送的是什么礼物都忘记了。”
　　午休时间的寝室相当安静，霖晓薮打开淘宝望着满目琳琅的男士用品。
　　过去身为男士，对男人喜欢什么东西比女人更加了解。
　　可是，给莫尧龚挑选东西，总是担心自己挑出来的东西，对方会不喜欢。
　　太过于男性化的物品也会让莫尧龚怀疑，霖晓薮是不是找谁去咨询或者进行参考。
　　真是麻烦...
　　霖晓薮想着想，抬头望见放在枕头旁边的小熊布偶，视线转向耳朵上面的黑色发卡忽然想到了什么，愉快地合上手机，眼睛一闭就睡着了。
　　莫尧龚回到寝室，屁股刚一坐到凳子前就见到秦劲复贴了过来。
　　对方从回到寝室就一直等待着莫尧龚的到来，露出一脸渴望的眼神，想有什么要事商讨。
　　“莫哥，你说我送首饰合适吗？”
　　“啊？你说送给谁首饰啊？”
　　莫尧龚还记得上次关心秦劲复新女友问题，被对方以其他形式搪塞过去。
　　莫尧龚坐在书桌前，正准备打开电脑，秦劲复就凑上来咨询一些奇怪的问题。
　　“嗯哼...当然是女生咯~”
　　秦劲复咳嗽数声， 立刻掩饰内心的慌乱，故作淡定地站在莫尧龚一旁。
　　这也是他第一次与体育系的女生交往，又是霖晓薮的室友，兴许能从对方口中套出林茜草喜欢什么东西。
　　“这方面秦渣男不是比我更加了解吗？上到温柔妈妈型女友，中到高冷大长腿御姐，矮到傲娇小不点萝莉，秦师父谈过的女友种类齐全，这个问题不太好吧。”
　　“我哪里谈过这么多了，我也只是对每个年龄层次的女生进行一个初步了解和参考，并没有深入。”
　　“人家林茜草可是体育生，只有周末才会选择佩戴金银首饰，你买首饰还不如送对方运动手环或者运动鞋。”
　　“从这两样里面挑选一样，会不会显得太庸俗了？”
　　秦劲复对女生口红色号 不太了解，送化妆品万一挑选成为死亡芭比粉可就直接拉低了印象分。
　　他也不知道林茜草平时喜欢被单肩包还是双肩包，万一买来对方不用可就糟糕了。
　　秦劲复也不可能主动去问林茜草喜欢什么，他就带她去买什么。
　　两人还处在追求阶段，真正迎来告白仪式的那天，他肯定要找个校友少的地方，搭建一个绚丽繁华的心型蜡烛让林茜草站中间，秦劲复手捧一束鲜花，求对方嫁给他。
　　“庸俗那你就别买啊，我是比较喜欢考虑实用一些的东西。”
　　“所以你会送嫂子杜蕾斯？”
　　莫尧龚刚准备喝水，被秦劲复这么一问，直接把水又重新吐回了杯子里。
　　“不，我觉得霖晓薮会送给我杜蕾斯的可能性会比较大。”
　　作为一个喜欢挑战莫尧龚极限的女人，霖晓薮的神秘礼物，他可是一个都不敢收。
　　过去，霖晓薮为了让莫尧龚大吃一惊，特意送了一只长毛的黑蜘蛛。
　　关键是笼子还没关好，爬了出来把莫尧龚吓得一晚上都没睡着觉。
　　霖晓薮对寓意这方面不太了解。
　　为了让莫尧龚能够按时起床，生日那天还给莫尧龚送了闹钟过来。
　　每次拆开霖晓薮送来的礼物，莫尧龚都会受到出其不意的惊吓。
　　送礼物都是儿时的事情，一晃这么些年过去多少个生日，莫尧龚都没联系过她，甚至连短信都不发一条。
　　想到这里，莫尧龚打了个哆嗦，不得不认为霖晓薮要是见到林茜草的礼物，想起这些年对她的冷漠，肯定要把莫尧龚恁死。
　　生煎火烤，凉拌蒸煮，总有一样适合莫尧龚的死法。
　　“莫哥每逢过节或者纪念日的时候，都送给嫂子什么让我参考参考一下呗。”
　　听秦劲复这么一说，莫尧龚好像没有怎么送礼物给霖晓薮。
　　唯一送过的东西还是霖晓薮过生日的时候，莫尧龚特意去饰品店买来的发卡还有一个小熊玩偶。
　　想到这里，莫尧龚决定不如找个机会，把这些年没有送的礼物，赶紧弥补一下。



第100章 第九十九章：意外接踵而至
　　第九十九章：意外接踵而至
　　15：00
　　霖晓薮按时抵达社团活动教室，见到在场的社员人数和之前有些不太一样。
　　这一次，谢豪按时出现在社团活动教室，萧梦鸢学姐和一部分社员消失不见了踪影。
　　“社长哪里去了？”
　　霖晓薮见到身旁的社团显露出担忧的目光，像是知道这里面发生的具体原因。
　　“她去了医务室。”
　　“萧梦鸢学姐出事了？”
　　“出事的不是萧梦鸢社长。”
　　坐在教室角落拿着NS打着游戏的谢豪，冷漠解释道：
　　“今天早上有三名社员赶往教学楼突然遭遇袭击，他们头部、腿部以及手臂，都有不同程度的伤势。”
　　“凶手抓到了吗？”
　　见到另旁的社员摇了摇头，心情特别焦急。
　　“副社长迅速联络三名社员的辅导员，把这件事告知给教导处主任，他们正在监控室调查监控。”
　　这位大二社员说着，握紧拳头，肩膀微微颤抖，非常希望受伤的是他而不是高年级的前辈们。
　　凶手袭击的全是参加舞台剧演出的社员，大四两名，大三一名，他们参加这次的舞台剧怕是很难了。
　　“这场舞台剧，一定是受到了诅咒！”
　　一名大二的社员迅速拿出紧放在兜里的十字架，围绕着活动室来回寻走，直到出现在谢豪面前，连续围绕着对方画了好几个圈圈。
　　“别围绕我这里转，打游戏呢。”
　　“仔细想想，谢豪作为本社的颜值担当，也是舞台剧里面的男二号，凶手发现谢豪成功恢复伤势，能够正常演出之后才对另外三名社员下了狠手。”
　　“好像是有这么个道理，你说对吧，霖晓薮~？”
　　谢豪按下游戏手柄的暂停键，对这件充满危险又危机的事情感到极为兴奋。
　　两人同时都想着一件事，若是以谢豪作为契机调查，第一个怀疑的人肯定是莫尧龚。
　　“向影杰去哪里了？”
　　谢豪摊开双手，晃了晃脑袋，显露出无奈的神情。
　　“活动室有我一套自备的洗漱用品和睡袋，昨夜我是在活动室里睡的觉，不知道那边的情况。”
　　大二社员们纷纷望着谢豪和霖晓薮，两人神情凝重，似乎知道什么他们不知道的秘密。
　　大家目的明确，都把关键点统一在一条线索上，校内肯定是有人不想动漫社赢得这次舞台剧的胜利。
　　“会不是话剧社的搞的鬼？知道我们这边很早就开始准备这次表演，特意找人暗算我们？”
　　“也不是没有这个可能性....”
　　就在大家开始讨论到底是谁在暗算动漫社期间，屋外传来脚步声，大家见到萧梦鸢社长回到面前，统一全部安静了下来。
　　“大家也别猜是谁搞的鬼了。”
　　从医务室回到社团活动室的萧梦鸢，早在门口就听到里面的议论谁是凶手的问题。
　　“我绝对不会原谅伤害我社员的人，警告肯定是免不了责。”
　　萧梦鸢说完，来到大家面前，舞台剧肯定要演下去的。
　　“舞台剧现在有三个位置的空缺，我可以当一个，副社长也可以算一个，还差一个。”
　　萧梦鸢这次舞台剧基本把大三和大四的社员全部拉进去，眼下只有大二可以挑选，他们舞台经验为零，很难不会发生怯场，紧张忘词漏词，注意力不集中的情况产生。
　　“我可以推荐一个，演酒保青年的，非常合适。”
　　酒吧青年话不多，经常站在调酒吧台关注着女主一举一动，女主想撩也撩不动，直到女主被人带走，心里充满万般悔恨。
　　霖晓薮和谢豪互相看了一眼，见谢豪咳嗽数声清了清嗓子，接着补充道：
　　“我也觉得霖晓薮提供的人很合适，那个人的性格，不出意外和酒保青年一模一样。”
　　萧梦鸢皱着眉头，一脸疑惑地望着霖晓薮和谢豪。
　　“你们两人都说推荐一人，是同一个人吗？”
　　“是啊。”
　　霖晓薮相当肯定望着一脸不耐烦的谢豪，对方特意将脑袋转向一旁，十分不情愿说出这个名字。
　　“就是莫尧龚，霖晓薮的对象。”
　　课上到一半就被叫出来的莫尧龚，来到社团活动室，接过萧梦鸢递来的剧本，望着自己的角色是酒吧青年。
　　“我对演戏不擅长啊...”
　　从霖晓薮那里得知动漫社的遭遇，第一时间想到凶手有两个目的。
　　第一，是想要嫁祸曾经袭击谢豪的莫尧龚。
　　袭击当天，莫尧龚和霖晓薮两人正在食堂愉快吃着早饭，完全被他们排除。
　　第二，就是有人想要阻止这场演出。
　　“凶手还没找到？”
　　萧梦鸢摇了摇头，疲惫的面庞透露出一丝担忧。
　　“校方给的视线是十个小时之内。我担心，校方肯定是想把这件事掩盖下去，偷偷把人处理了。”
　　萧梦鸢希望校方找到凶手之后，能公平公正公开屏蔽并向受伤的三名社员道歉，给予相应的处罚。
　　“没事。”
　　一切担心都是多余的，萧梦鸢已经派自己的得力干将去监控室当监工。
　　第一时间发现是谁的情况就立刻给我发消息。
　　“你有没有怀疑过是向影杰。”
　　那天傍晚，谢豪把向影杰带到社团活动室，不给对方面子不说，萧梦鸢还质疑对方的能力。
　　袭击三名同时参与舞台剧表演的社员，能够想到的人也只有向影杰了。
　　“我派大二的社员去向影杰寝室和班级找了，没有见到对方人在哪里。”
　　“谢豪也不知道？”
　　刘若东已经搬离了寝室，早上他也没见到向影杰来到食堂蹭饭。
　　搬寝室那天，刘若东也没见到向影杰在寝室里面。
　　“昨夜谢豪也搬到社团活动室里打地铺，他的两名好兄弟都背地而去。”
　　“那家伙该不会直接逃跑了吧？”
　　正在莫尧龚苦苦寻思对方下落的时候，见到萧梦鸢拍了拍他的肩背。
　　“与其去向对方去向，不如先考虑如何演好这次舞台剧。”
　　听到莫尧龚和霖晓薮两人是青梅竹马的时候，萧梦鸢顿时觉得这人也挺合适这个角色。
　　先试试看，不试怎么知道能行呢？
　　“按照谢豪和霖晓薮的提议，他们建议你本色出演就好。”
　　莫尧龚抬起手，挠了挠自己后脑勺的毛发。
　　“既然他们都这么说了，那我恭敬不如从命，加入一个吧。”




第101章 第一百章：回我们的家！
　　第一百章：回我们的家！
　　排练舞台剧这段时间让霖晓薮过得相当充足，至少享受到与莫尧龚天天见面的二人世界，这些日子过得非常开心。
　　整个排练过程相当顺利，一开始还担心莫尧龚无法胜任酒保青年这个角色，当把酒保服穿上，挺直身躯站在原地，凸显出独特的气质，瞬间吸引周围异性们的夸赞。
　　“以前有帮家里人打理过咖啡店，里面也有在调酒，高中寒暑假就是家里的免费劳动力。”
　　萧梦鸢听莫尧龚介绍自己过去的经历，更加确定，莫尧龚就是这场舞台剧的男一号，酒保服是真正的男主角。
　　看到这里，霖晓薮心里顿时都不乐意了。强烈的占有欲心里也随着自身饰演的角色，发挥出完美的特色，强大的气场一时也让周围对莫尧龚感兴趣的女性们也不敢靠近。
　　光是站在莫尧龚身旁，仿佛就在告诉在场所有人，这位酒保青年是她的所有物，你们谁也别想得到他。
　　面对霖晓薮的调侃和捉弄，莫尧龚也发挥出往常应付的对方策略，这一次还是加强版。
　　按照萧梦鸢所提到的要求，莫尧龚本色出演得相当完美。
　　莫尧龚不动于衷擦拭着手里的玻璃杯，瞧见坐在最佳观赏席的谢豪就像是审视妻子一样盯着霖晓薮，这让莫尧龚实在是忍不可忍。
　　时不时露出得意又狡诈的目光，眼神里透露出我就是故意的，你也不能把我怎么滴了，实在是过分。
　　光是橡根木头一样，眼睁睁谢豪把霖晓薮带走，莫尧龚就浑身不爽特别想揍对方。屡次排练到这个位置都是再喊停，主要问题出在莫尧龚的身上。
　　萧梦鸢也反复强调，这只是舞台剧，故事表演，不是真得动情，要求莫尧龚收回自己的杀气。
　　谢豪可是王子，是贵族，绝对不能使用暴力解决问题。
　　终于花费整整一周时间，整个排练圆满结束，终于快要到真正比赛的最后一天，萧梦鸢为了庆祝大家努力付出，特地请大家在外面聚餐。
　　“等到比赛结束，接下来就是新人筛选，然后就是社长的替换..."
　　还有一对没有完成的事情等着萧梦鸢去处理，虽然有副社长帮忙分担了一部分，但是她还想培养更有一把手二把手等等。
　　“打伤三名社员的凶手找到了吗？”
　　一直忙碌着排练，萧梦鸢也每天去看望受伤的三名社员，等康复差不多，他们也主动来到排练室参观演出，眼神里充满了羡慕与嫉妒。
　　“找到了，和我们分析的一样，是向影杰打伤三名同学后直接离开了学校。”
　　还想等着对方道歉，结果人先逃跑了。
　　不过，校方也联系了警方帮忙搜索向影杰，同时也给对方家里人拨打了电话。
　　若是找到向影杰，情绪激动，不肯认错，校方就只能采取强制措施，根据校规，该开警告就开警告，该送派出所关押就送派出所关押。
　　不仅连在校同学，就连学校老师都不喜欢向影杰，听到对方打人逃离的消息，不少老师特别兴奋，下一句立刻补充道：
　　“这个臭小子离滚回家不远了。”
　　萧梦鸢提到这件事，见到谢豪还有莫尧龚以及霖晓薮都阴沉这脸，热热闹闹的氛围瞬间显得死气沉沉。
　　“嗨呀，不提他了，我们吃好喝好，明天一定要取得胜利。”
　　萧梦鸢举起酒杯，率先朝着前方大喊道：
　　“干杯——！”
　　“先说好，我是不会向你们表示感谢的。”
　　谢豪端着啤酒面向莫尧龚和霖晓薮，话说到一半，将目光转向喝得正开心的萧梦鸢社长。
　　“替我们笨蛋社长实现一个心愿。”
　　霖晓薮和莫尧龚互相望着彼此，两人分别端着椰奶和啤酒一起朝谢豪碰杯，愉快说道：
　　“不客气。”
　　“都说我不会说谢谢，也没有和你们道谢...把你们的不客气收回去....”
　　谢豪不耐烦地嚷嚷几句，立刻端起啤酒杯，咕噜咕噜往下咽，下一秒直接躺在桌面睡起了大觉。
　　“哈哈哈哈，一喝就倒。谢豪酒量还是这么差。”
　　面颊泛着红晕的萧梦鸢社长，望着不争气的臭小子，露出得意的笑容，趁着喝醉了酒，吐露出来的一些真话。
　　“是一个不错的小伙子吧..."
　　把每一场排练都当做最后一场来对待，从开始到现在都没有懈怠，还时不时提醒同台社员需要要表现出来的重点，非常认真。
　　“要是再多加磨炼，必出锋芒。”
　　听到萧梦鸢对谢豪如此高的评价，真应验了一句话，什么样的圈子培养出什么样的人。
　　“谢豪别看这臭小子脾气和性格都不好，对朋友还是挺热心肠的..."
　　这些天独自一人睡社团活动室的谢豪，见到社员们的出现，主动去买一些小零食，或者邀请一起打打联机游戏。
　　有相同科目还在活动室里互相交换笔记，每天课也不逃了，一切都回归与正常。
　　短短不到一周的变化让萧梦鸢也能安安心心从大学里面毕业了。
　　吃完饭，萧梦鸢社长嘱咐大家明天按照约定时间抵达集合地点，谁也不许迟到还给大家报了车费。
　　来到马路边的霖晓薮搀扶着晕晕沉沉的莫尧龚赶到路边打车。
　　第一次见到莫尧龚喝这么多啤酒还把自己给喝醉了。
　　望见手机屏幕上面的时间为晚上十点，这个时间回去寝室肯定也差不多锁门。
　　有些要赶回寝室休息的，老早就离开了大部队。
　　只剩下个别住城里或者选择开房睡酒店的人才会选择留下继续吃吃喝喝，当时霖晓薮也没问莫尧龚回哪里，就成现在的局面。
　　“老公~我们不如也开房睡？”
　　“开什么房，浪费钱...”
　　莫尧龚皱着眉头，迷迷糊糊将手放进自己裤兜把家里钥匙摸给霖晓薮，光是注意到前方有灯光就挥了挥手，毫不犹豫说道：
　　“打车！回家！”
　　也不知道对方到底喝没喝醉，霖晓薮歪着脑袋望着莫尧龚痛苦地闭上眼，又像是在说胡话。
　　“回谁的家呀？”
　　“当然是...我们的家！”
　　听到莫尧龚这么说，霖晓薮心里可是高兴极了。



第102章 第一百零一章：今晚，就睡我这里吧
　　第一百零一章：今晚，就睡我这里吧
　　还好记得莫尧龚的住所，打车来到对方的小区门口。
　　刚一下车，霖晓薮就见到马路对面站着一名熟悉的身影。
　　不知道是因为晚上光线太暗看错人还是真得那个人就站在那里，这种感觉让霖晓薮毛骨悚然的。
　　霖晓薮一瞬间像是看见失踪已久的向影杰，手里正拿着一把水果刀站在马路面对，双眼布满了血丝，就像是等待这一天好久。
　　向影杰怎么会出现在这里，一定是她看错眼了，对方怎么会知道莫尧龚家住哪里呢。
　　霖晓薮想了想，一定是自己看错了。
　　晚风带着一丝凉意让霖晓薮的心跟着不安，霖晓薮加快脚步，心里默念道，还是赶紧回家吧。
　　霖晓薮用力扶着用微薄意识撑起来的莫尧龚，她非常担心要是真出现在这里，霖晓薮也无法拖着已经不省人事的莫尧龚应付拿着水果刀的恶霸。
　　越是往里走，见到路灯所映衬出来的是一前一后的身影。
　　尤其是影子右下角有很明显的尖锐物品，霖晓薮还未转头就听到身后有人呼唤道：
　　“霖↗晓↘薮↗~ ”
　　听到肉麻的呼喊声，霖晓薮迅速拍打身旁的莫尧龚，就连搀扶着也能迷迷糊糊睡着的男人也是没谁了。
　　想当年霖晓薮喝再多酒也不可能喝成莫尧龚这副模样，兄弟，你酒量还真是不咋滴啊。
　　“老公，你醒醒...”
　　霖晓薮怎么晃动莫尧龚都醒不来，实在是急死她了。
　　“你老公我醒着的。”
　　“闭嘴！我没叫你，不要死皮赖脸缠着我！你的脸皮厚到无人能敌！”
　　没等到莫尧龚回复，听到凑不要脸的向影杰把话接了过去，不慌不忙地走在身后。
　　“等今晚一结束，你就是我的了。我会把你关到谁也找不到的地方，慢慢渡过我们的二人世界。”
　　“你这是犯法的，知道吗？警察哥哥已经在满大街找你了，劝你放下手里的武器...”
　　“放下武器，我就得不到你。得不到你，我浑身难受。”
　　劝说没用，见到两旁高大的单元楼，就算这个时间点有人已经睡着了，霖晓薮也要为了自己重新得来的小命疯狂朝着外面大喊道：
　　“来人啊！救命啊！有没有人拨打110啊！这里有人抢劫啊！劫色啊！对方手里又刀啊！救命啊——！”
　　歇斯底里的大喊，霖晓薮只希望周围有那种深夜档的小伙子，打游戏追剧逗猫的家人们，救救他们吧。
　　“莫尧龚！你特么再不醒过来，你老婆就要死了知道吗！？”
　　霖晓薮心里非常焦急，瞥见喊了大半天，莫尧龚就只是砸了砸眉头。
　　“你再不醒过来，我就要把你丢在这里了！”
　　“把莫尧龚丢了好哇，等你把他丢了，我们就可以一直在一起了。”
　　听到向影杰的提议，霖晓薮把莫尧龚攥得更紧了，完全不敢松手。
　　“小区明明那么大个保安在门口守着，你是怎么进来的？”
　　“你们小区有门，那里无人看守，难道你不知道？”
　　霖晓薮就来过莫尧龚新家一天，还是直走正门，根本不知道向影杰提到的后门。
　　“你来踩过点了？”
　　“我一直等着你们吃完，散伙之后跟到这里来的。还有，你身边这家伙是醒不来的，我在你们其中一扎啤酒里加了点东西。”
　　“真是个不折不扣的变态啊你无耻——！”
　　向影杰理所当然，挥动着手里的水果刀，耸了耸肩，一副无所畏惧的态度。
　　“能成为只为你服务的变态，好像也挺不错的。”
　　“救命啊——！”
　　就在这时，霖晓薮忽然听到楼上有些许动静，似乎有家隔音玻璃没有关，求救声清楚传递在对方耳朵里。
　　见到霖晓薮惊动了楼上，向影杰握紧手里的水果刀，立刻加快步伐朝两人袭击。
　　“救...！”
　　霖晓薮望见水果刀朝两人袭来，两人之中只能活一个，见到还是昏睡不醒的莫尧龚，这下看来和对方说告白的机会也没有了。
　　官方是空手接白刃，轮到莫尧龚这里是怀中保媒抱妹，空中夹白刃。
　　“你醒....”
　　霖晓薮被莫尧龚紧紧抱在怀里，刚才那一刹那真是把她的眼泪水都吓出来了。
　　莫尧龚的脑子还在嗡嗡作响，耳旁传来嘈杂的声音也不知道对方说了些什么。
　　“终于见到你了。”
　　莫尧龚说着，膝盖稍稍弯曲一脚踢开向影杰手里的水果刀，把霖晓薮一送，只用三招就擒拿目标。
　　“先报警，告诉警察说，向影杰抓到了。”
　　得知向影杰的出现，就连回到家里的萧梦鸢和住在酒店里面的谢豪也同时赶往派出所。
　　莫尧龚做完笔录，见到双手戴着手铐的向影杰目光带着浓浓的恨意，被两名警察押送进去。
　　“你们没事吧？”
　　“人没事，就是被吓到了。”
　　霖晓薮忽然见到莫尧龚手上的伤口，好像是刚才夹刀的时候造成的。
　　“对不起，让你受到惊吓了。”
　　莫尧龚见到霖晓薮还未从惊吓中回过神来，立刻把霖晓薮抱在怀里，用没有沾着血的手轻轻抚摸对方后背。
　　“当时我害怕极了！要是你不醒来....”
　　霖晓薮一时激动，鼻子一酸，没有忍得住，立马在莫尧龚怀里哭了出来，哭得相当难过。
　　“下次我要是不醒，那就一巴掌把我打醒，要是一巴掌还是打不醒我，那就再给我几巴掌。”
　　“多给几巴掌都没用...”
　　“喝酒误事，我再也不喝了。”
　　莫尧龚抽出兜里的纸巾替霖晓薮擦干眼角的泪水，见到对方面庞的妆容都哭成了小花猫。再次拍了拍对方的后背，努力安慰对方。
　　“我保证，以后再也不会发生这样的事情。”
　　莫尧龚和霖晓薮两人安全回到家中，替霖晓薮准备的洗漱用品依旧摆放在原来的位置。
　　一路上霖晓薮脸上挂着心事重重的模样，非常令莫尧龚感到担心。
　　今晚的遭遇确实前所未有，好歹向影杰终于抓住，一切都安静了。
　　两人洗漱完，莫尧龚见到对方面庞挂着少许难过，主动打开自己的卧室，朝霖晓薮邀请道：
　　“今晚，就睡我这里吧....”




第103章 第一百零二章：一起睡就一起睡
　　霖晓薮站在莫尧龚卧室门口，微微睁大双眼，见到对方主动邀请她进卧室，顿时愣了一下。
　　瞧见莫尧龚神色充满了担忧。她心里能够理解莫尧龚这样做的原因。
　　今天发生的袭击事件，莫尧龚担心霖晓薮晚上做噩梦，才主动把自己的房间和床铺给霖晓薮分享。
　　像这样引狼入室的情况不多见呐~霖晓薮作为那头母狼的情况下。
　　上次和莫尧龚还是霖晓薮偷偷溜进去，第一次得到对方的主动邀请，霖晓薮一定要好好珍惜这次机会。
　　霖晓薮悄悄收起脸上幸福的笑容，故意装作没有听清，把莫尧龚的话语再次重复了一遍。
　　“一起睡？”
　　“嗯，一起睡。”
　　听到莫尧龚毫不犹豫的肯定，霖晓薮不敢相信莫尧龚提出的要求，一双清澈又明亮的眼眸目不转睛望着对方，紧张问道：
　　“老公不会是想进行那天提到的是，吃我豆腐吧？”
　　“不是，我没想吃你豆腐！”
　　想要证明自己的清白，莫尧龚迅速为自己辩解，神情略显慌乱也不知道对方能不能听进去。
　　“今天不是发生那种事情吗...我担心你一个人睡不好，我陪着你睡。”
　　莫尧龚独自待在自己的卧室，肯定也睡不踏实。
　　夜深之后，莫尧龚也会悄悄开着卧室门去查看霖晓薮那边的动静。
　　与其这样，还不如把霖晓薮安排在自己卧室，没想到这样的举动会招来对方的误会，实在是尴尬极了。
　　莫尧龚埋头见到霖晓薮敞开两颗纽扣的睡衣，立刻把自己的视线迅速从对方睡衣诱惑转移，脑子里还停留着霖晓薮发来微信半漏照片，他真没有想要吃对方豆腐。
　　“原来是这样那就太好了，其实我和老公也想得一样。”
　　屋里很安静，霖晓薮发出轻声又细腻的话语音，一双可怜的小眼神，目不转睛盯着莫尧龚。
　　“我怕一个人睡做噩梦，还想着询问你能不能在你卧室借宿一晚...”
　　便宜不占白不占，霖晓薮小心翼翼地望着对方认真的面庞，非常担心对方会临时改口两人分开睡，那就不好玩了。
　　霖晓薮光是想想都觉得有些刺激，半夜在莫尧龚身边说出梦话，梦话里面的内容是今晚发生的景象，莫尧龚说不定就会把她紧紧抱在怀里入睡。
　　一直对霖晓薮心存戒备的莫尧龚，宁愿睡寝室都不愿意回家休息，对方突然敞开房门，霖晓薮肯定要好好利用这次机会，增进两人的距离。
　　“我打地铺，你睡我床上。”
　　走进莫尧龚卧室，下一秒听到对方提出的方案，霖晓薮疑惑地眨了眨眼。
　　“嗯？不是一起睡？”
　　“一起睡在一间卧室，也是睡一起，有什么问题吗？”
　　“不睡一张床？”
　　和霖晓薮同床，莫尧龚怕是整个晚上都不用睡觉。
　　担心对方会做出什么小动作让他的小老弟产生亢奋，来回跑厕所就太丢人了。
　　“你睡床，我打地铺。”
　　见莫尧龚特别固执，霖晓薮皱着眉头，微微撅着小嘴，气呼呼嘟囔道：
　　“我们都是夫妻了，怎么还分床睡了...？”
　　“夫妻也有分床睡的。”
　　见到莫尧龚说着，从储物室里搬来打地铺的专用棉被放在床边，霖晓薮心情有些少许失落，闷闷不乐答应道：
　　“好叭...”
　　霖晓薮幻想瞬间破灭，见到莫尧龚把自己用的被子和枕头都丢在地下，主动去霖晓薮卧室搬来棉被和枕头丢在床上，一条龙的服务也让霖晓薮无话可说。
　　霖晓薮躺在莫尧龚的床铺，柔软又宽敞的两人床总感觉空荡荡的。
　　都到这一步，两人都不能睡在一起，实在太可惜了。
　　与其担心做噩梦，睡在莫尧龚卧室什么也不做留下遗憾才是最可惜的。
　　躺在床上的霖晓薮可是相当不甘心，见到莫尧龚洗漱完正准备睡下，霖晓薮迅速起身，掀开棉被主动邀请对方道：
　　“老公家里又没有安装地暖，睡地上容易着凉，来床上睡嘛~”
　　霖晓薮偏瘦，躺在双人床只需要整张床的三分之一，她还特意把空间腾出一半，轻轻拍了怕床单，话语声带着一丝撒娇，再次邀请道：
　　“来嘛~我发誓绝对不会对你做些什么的~”
　　霖晓薮侧躺在床铺，露出一丝妩媚的神情，两人互相对视一眼，瞧见莫尧龚神情慌乱，对方迅速将脑袋转了过去。
　　“不来了不来了。”
　　莫尧龚故意发出一丝困乏的声线，沉稳声线带着一丝软绵，越说越困。
　　“早点休息，明天还有演出，晚安...”
　　莫尧龚迅速躺下，盖好棉被把身子一侧，不敢直视霖晓薮的面庞，更不敢多听一句对方的话语。
　　卖萌撒娇都行不通，硬的不行就连软的，霖晓薮将声贝放低几分，带着一丝哭腔，难过嘟囔道：
　　“我一个人睡不着嘛...”
　　装睡对霖晓薮行不通，莫尧龚也听不得对方难过。
　　“我不是在你身边睡着的吗？”
　　“你在我下面，我要你上来。”
　　莫尧龚闭上双眼，听到霖晓薮字里行间的意思感觉怪怪的。
　　“我就不上来了，早点休息吧。”
　　为了制止霖晓薮的胡闹，莫尧龚决定对方说下一句话的时候装睡，故意不回答，这样就能安静休息了。
　　“你要是不上来，我就下去了。”
　　“你...”
　　莫尧龚听到身后传来掀开被条的声影，尤其自己躺着的床铺稍稍向下塌陷，想要阻止对方，莫尧龚翻了个身准备起床却见到霖晓薮猝不及防出现在了面前。
　　霖晓薮毫不犹豫钻进莫尧龚的棉被里，不管莫尧龚生不生气，直接躺下了。
　　“你身体不好，睡地面容易着凉，上去睡。”
　　霖晓薮用面庞遮住自己的半边脸，委屈地眨了眨眼，轻声嘟囔道：
　　“你上去，我就上去。”
　　明天就是话剧社和动漫社的比赛，今晚霖晓薮睡下铺要是感冒，不能正常发挥，一切努力都要废一半。
　　莫尧龚抬起右手挠了挠毛发，埋头盯着躺在身旁的霖晓薮，全身的血液忽然有一种莫名的躁热。
　　拿霖晓薮实在是没办法，莫尧龚望着上方空荡荡的床铺，最终还是妥协了。
　　“一起睡就一起睡吧。”




第104章 第103章：晚安的kiss❤，老公还没给我呢～
　　“先说好，躺床就睡觉，不准动手动脚。”
　　莫尧龚把自己的枕头和棉被抱上床，就算同床也绝不共枕。
　　向霖晓薮打完招呼，莫尧龚翻了个身迅速秒睡，睡前还不忘朝对方说句晚安。
　　上次太累，莫尧龚睡得很沉，就连霖晓薮什么时候爬上床都不知道。
　　背对霖晓薮都能嗅到对方涂抹身体乳的清香，脑海中挥之不去的宽松睡衣让莫尧龚在精神和肉体方面彻底失眠了。
　　莫尧龚悄悄将手放在自己的裆部附近，非常担心自己的小老弟要比他还要兴奋。
　　装睡的情况下，要是小老弟先BOKI，棉被中下方突然成凸起的形状被霖晓薮看到，这可是连用春梦来形容个当前情况都解释不过去的。
　　能够想象到，霖晓薮见到这种情况肯定会说，“老公竟然还在梦里见到我，难道是我睡在身边还不够满足你吗？”
　　莫尧龚内心只祈祷一件事，希望今晚无事发生。
　　刚这么一想，莫尧龚忽然听到身后传来一阵温柔又甜美的话语声。
　　“老公的毛发好香呐~”
　　霖晓薮向莫尧龚约法三章，说好不动手动脚，但是没有说不能动毛。
　　就连刚才那句话都没有回复，霖晓薮心想莫尧龚肯定是在装睡，故意不搭理她。
　　霖晓薮小心翼翼将手伸向莫尧龚后脑勺的毛发，发质摸起来特柔顺，一点也不扎手，霖晓薮还特意用自己食指试图卷起毛发，只能卷到一半就散掉了。
　　毛发定期打理，算不上是很长，偶尔见到莫尧龚害羞就会去戳他自己后脑勺的毛发，洗完澡以后毛发散发出淡淡的清香，闻起来特别舒服。
　　玩弄了一阵也没见莫尧龚抗拒，霖晓薮越摸越爱不释手。
　　哼哼，就看你能坚持到多久~
　　莫尧龚眉头一皱，闭上双眼，对霖晓薮的举止可是忍了又忍，想要霖晓薮自己停下来是不可能了。
　　还以为对方玩一阵就会腻再乖乖睡觉，过了好长时间也没见对方停下动作。
　　不想明天早上起床迎接后脑勺毛发的凌乱帅成一团鸡窝，紧闭双眼的莫尧龚缓慢翻了个身，直接将后脑勺毛发压在枕头下面，终于舒坦了不少。
　　这下霖晓薮总算是玩不到吧。
　　谁知，莫尧龚听到对方下一秒提到：
　　“老公知道吗？真正睡着的人呐~眼皮可是一点也不会动的哟~”
　　莫尧龚刻意背对霖晓薮就是为了掩饰自己装睡技巧差，把身体躺平，对方一眼就能看出真假。
　　莫尧龚决定不装了，睁开双眼，无论是意识还是精神还是身体，他一点困意都没有。
　　望着灰暗的天花板，实在不行，他还有一种办法，实在不行两人大眼瞪小眼，等到霖晓薮睡了，莫尧龚再睡。
　　莫尧龚把身子侧向霖晓薮面前，认真望着对方精神抖擞，一双水灵灵的黑目热情盯着前方。
　　“不困吗？”
　　“你困吗？”
　　霖晓薮没有正面回答莫尧龚的问题，嘴角勾勒出一丝弧度愉快盯着对方俊俏的面庞。
　　自己喜欢的人，无论怎么看都不腻。
　　霖晓薮将视线转向对方的唇瓣，寻味前不久在食堂亲吻，短暂又令人心动，带有少许回味，只可惜还不够。
　　世界上最长的吻持续了17天10小时又三十分钟。
　　霖晓薮很是好奇，莫尧龚的深吻能持续多久。
　　“不困，是有原因的。”
　　莫尧龚听到霖晓薮细声说出自己不想睡觉的理由，猜想只有一种可能性。
　　“嗯？还是在想那件事？”
　　霖晓薮摇了摇头，见到莫尧龚皱着眉头，面庞透露出一丝担忧与关心，心里已经被对方填满了温暖。
　　“不是...”
　　“那是什么？”
　　“晚安的kiss❤~老公还没给我呢～”
　　霖晓薮期待地眨了眨眼，见到对方面庞泛红，任何表情都逃不过她的视线。
　　“那就...”
　　两人处在安静的卧室，莫尧龚能清晰听见自己的心跳越跳越快。
　　视线停留在对方粉色又柔软的樱唇，莫尧龚说着，心情紧张地哽咽了一下。
　　“现在补上？”
　　“好呀...”
　　“那先说好，等那个之后...必须睡觉。”
　　霖晓薮小嘴一抿，期待地眨了眨眼，特意让对方交代清楚。
　　“你说得那个是哪个呀～？”
　　莫尧龚感受到霖晓薮很明显再套他话，见到霖晓薮已经躺平准备好下一步了，不把话说清楚是不行了。
　　“当然是...晚安的吻啊...”
　　“好呀，等你做完，我们就睡觉～”
　　霖晓薮见到莫尧龚紧张又激动的神情，轻轻侧身朝着她面庞凑了过来。
　　像莫尧龚的胆子也只敢亲亲脸，碰碰额头，短暂几秒就结束了。
　　霖晓薮见到对方激动又认真的面庞，心里顿时也逐渐紧张。
　　好像这一次有什么不一样，有什么特别的事情即将发生。
　　莫尧龚鼓起勇气，起身稍稍靠近霖晓薮，紧紧抓紧手里的棉被让两人一同陷入了黑暗中。
　　.......
　　“昨天你们两人是滚床单了吗？”
　　“没有。”
　　“没有。”
　　听到面前男女异口同声否定这件事。
　　次日一早，来到演出会场的萧梦鸢环抱双手，气愤地望着霖晓薮和莫尧龚，见到两人都顶着黑眼圈，精神疲惫地站在原地。
　　明明知道今天就是决胜局，萧梦鸢见到两人都没有睡好，心里可是相当生气。
　　精神状态姑且不说，为了掩盖两人的疲劳，粉底都要比平时涂厚一层。
　　“没有？”
　　萧梦鸢一脸疑惑地盯着他们两人，非常怀疑以及不相信对方提到的话。
　　“那你们怎么把自己搞成这副模样的？”
　　“你们两人到底行不行啊？别拖了我们动漫社的后腿。”
　　还未等莫尧龚解释，不远处传来一阵风凉话。
　　早已换好一身镶着金边的藏青色中世纪海军礼服的谢豪，将前额的刘海用发胶往后固定，威严十足地站在原地。
　　莫尧龚和霖晓薮第一次见到和以往不同的谢豪，霖晓薮疑惑地眨了眨眼。
　　“这是谢豪？”
　　刘海一撩起来，服饰一穿，整个人变了副模样，差点认不出来了。
　　“一杯就趴在桌前的家伙别嘚瑟。”
　　莫尧龚打了个呵欠，丝毫不屑谢豪的嘲讽，立刻打起精神。
　　吃饱了才有干劲。
　　今日的莫尧龚与平时可大不一样，爱的加持buff可是满满当当，干劲绝不输给任何人。




第105章 第104章：相似而又不同
　　“快点，待会抢不到好位置了！”
　　林茜草加快脚步跑了一阵，转头望见距离相隔50米远的欧阳龙雪，对方已经很努力再跑了，就是跑得有些慢。
　　“这是我....最快的速度了。”
　　欧阳龙雪气喘吁吁望着前往的林茜草，从女生宿舍到校内小剧院的路上都没有见到可以租借的共享单车，三人只能跑到目的地，欧阳龙雪已经累得不行。
　　“你们慢慢来，我先跑过去占座！”
　　论体力还是男生占优势，秦劲复轻松说着，率先跑到最前方，以最快的速度消失不见踪影。
　　“还不是龙雪非要洗个澡换身衣服才出门！”
　　得知有人占座就安心的林茜草，逐渐放缓脚步等着欧阳龙雪，军训结束就离演出开始就只剩一个小时，欧阳龙雪非得换一身衣服再出门，结果就把时间给耽搁了。
　　“对不起嘛～”
　　早在前几天，欧阳龙雪接到动漫社大二社员发出的宣传单，今天有话剧社和动漫社的演出，可以为自己喜爱的社团投票。
　　不仅如此，她也接到霖晓薮的邀请。
　　因身体不适而没有参加军训的霖晓薮，这段时间接到动漫社的邀请，成为这部舞台剧的女主角，莫尧龚在里面饰演男一号。欧阳龙雪听到对方这一说，心里更加期待这天的到来。
　　欧阳龙雪心想应该能够见到坐在动漫社招募长桌的学长，抱着一丝期待，欧阳龙雪军训结束，回寝室洗了个澡，特意梳妆打扮前往演出地点。
　　动漫社和话剧社都没有公开角色，面对双方神秘的剧本和参演人员，观看演出的每位同学都充满期待。
　　“居然坐满了！”
　　不是班级活动也不是硬性要求，站在后台望着前方坐满了同学，感到非常不可思议。
　　“话剧社的口碑在学校里面一直都数一数二，每年两社比赛都会满座。”
　　动漫社也不差，萧梦鸢紧紧抓住后台的布帘，望着每位同学都非常认真观看话剧社的表演。
　　换上酒保服的莫尧龚和谢豪对比，显得平庸也不起眼。
　　莫尧龚冷冷瞥见谢豪得意站在原地，想到剧情里的戏份主要是谢豪和霖晓薮的互动，心里可是相当嫉妒。
　　莫尧龚一直告诉自己，这只是一场舞台剧。
　　望着镜子里面的酒保服青年，作为女主角的青梅竹马，拿着男一号的剧本，戏份还没男二号的多，尤其还把自己喜欢多年的女主交到其他人手里。
　　莫尧龚饰演这个角色期间，能从酒保青年身上见到自己的影子，这也是霖晓薮向萧梦鸢社长推荐他的原因。
　　想要从这位青梅竹马的女主与这名酒保青年的关系透露想要表达的话语。
　　身在局里和站在局外所见到的景象完全不一样。
　　莫尧龚对酒保青年的一句台词印象特别深刻。
　　“希望对方能过得幸福....”
　　“你在这里碎碎念什么呢？”
　　突然冒出的话语把莫尧龚吓了一跳，立刻回过神见到一名从未见过又漂亮的女子出现在面前。
　　就在这时，莫尧龚忽然听见后方传来数声赞叹，他们纷纷转头望着莫尧龚面前独特的女性。
　　最后就差霖晓薮没有出现了...
　　想到这里，忽然察觉情况不对的莫尧龚见到眼前金色长发的女子，心里竟然产生一丝悸动。
　　金色微波浪的长发轻轻披散美丽动人的肩头，半露出诱人的锁骨使人视线无法从中转移。
　　精致的五官轮廓在粉妆玉砌的修饰显得一丝孤高，烘托出一种不愿意被不喜欢的所人靠近。
　　全身穿搭着一件玫红色的紧身齐肩连衣裙，细小的黑色蕾丝花边点缀着裙上的纹理，超凡脱俗的气质让周围后台工作人员都纷纷表示赞叹。
　　“不好意思，让你们久等了。”
　　“霖...晓薮？”
　　霖晓薮的装扮同时让谢豪和莫尧龚楞在原地，用丑小鸭变天鹅都无法形容眼前的魅力。
　　“怎么样？我好看吗？”
　　霖晓薮瞧见莫尧龚瞪大双眼，显露出惊讶又难以置信的目光，从对方眼眸映衬出来的自己却是和平时装扮不太样。
　　霖晓薮日常穿着打扮都选择色调较为大众，衣物选择尽量低调，不想太过于显眼。
　　动漫社的舞台剧时间为中世纪，角色人物也是外国人，萧梦鸢还特意把金发的假发拿给霖晓薮戴上，整个人焕然一新，有一种说不出来的味道。
　　“好看....”
　　嗅到霖晓薮身上散发出轻甜的香水味，目光时不时又想仔细多看一眼，见到对方认真又期待的目光，莫尧龚已经找不到其他词来表扬对方。
　　“就只有好看嘛...”
　　光是得到好看的评价还不够，
　　想到听到对方更多夸奖的霖晓薮，见到莫尧龚迅速转移视线，霖晓薮皱着眉头，心里真为对方感到着急。
　　“不愧是男才女貌，我们才是天生一对。”
　　谢豪自豪说着，瞥见莫尧龚气愤的神情，他就是故意说给对方听的。
　　“果真，这件穿在你身上就是好看。”
　　萧梦鸢一脸自信地望着自己杰作，萧梦鸢的舞台剧服装和道具都是自己订做的。
　　由于大三社员受伤，萧梦鸢饰演女主角的好闺蜜，穿着一身蓝白相间的连衣裙站在霖晓薮身旁，等待演出的开始。
　　听到外面传来热烈的掌声，报幕的学生站在舞台中央，热情介绍道：
　　“接下来请您欣赏，由动漫社带来的舞台剧。”
　　莫尧龚神情严肃地望着舞台下方的观众们期待的目光，心里逐渐紧张。
　　平时都是在阶梯教室或者活动室里排练，第一次来到这样的大舞台。
　　“放轻松。”
　　萧梦鸢见到莫尧龚的面庞和平时的态度不太一样，立刻安抚对方的心情。
　　莫尧龚默默吐出一口气，视线始终无法从霖晓薮身上转移。
　　无法原谅这部剧中的男一号将自己喜欢多年的女主，将对方的幸福交到对方手里。
　　莫尧龚抿了抿嘴唇，握紧拳头，下定决心做一件违背整个舞台剧故事的事情。
　　“社长，对不起...”
　　还没开始表演就听到莫尧龚说抱歉，萧梦鸢猜想对方可能发挥失常而提前道歉。
　　“能做的我们都做的，我非常感谢你和晓薮妹妹能来参加这次演出。”
　　萧梦鸢带着社员们走向舞台，望着台下学生们激动的心情，自己也很高兴。
　　结果如何已经不重要。
　　把自己最好的一面展现给眼前的观众们，不仅对得起自己的付出，也对得起大家的期待。
　　“开始吧，我们的舞台剧表演。”



第106章 第105章：我来接你了
　　“你真得不愿意和我在一起吗？”
　　作为小镇酒吧的头牌歌姬，登台表演前的最后五分钟，歌姬亲自来到调酒吧台前，气愤又不甘心的望着神色淡漠的酒保青年。
　　酒保青年是酒吧老板从人口贩子那里买回来的孩童，性格内向，默默无闻的工作，很少和酒吧里面的同龄人有交集。
　　还未被父亲贩卖到人贩子那里之前，酒保青年和歌姬两人小时候见过一面，那时候的两人是最好的朋友。
　　各自的遭遇让两人发生翻天覆地是变化。
　　和从小就在这家酒吧长大的歌姬不一样，酒保青年封闭自己的内心，只想待在无人问津的角落，默默守护着他心爱的人。
　　酒保青年时常也会见到舞台下方坐着很多贵族富商，凡是被他们选中的歌姬，都相继跟着离开这家酒吧。
　　唯独眼前这位歌姬无论对谁的表白都表示拒绝，对任何人送来的礼物，拆也不拆直接交给其他人全部处理掉了。
　　酒保青年深知歌姬的心意，他希望对方有更好的选择。
　　“这是我最后一次问你，真不愿意和我在一起吗？”
　　听到前方脆弱又沙哑的话语声，酒保青年抬头望见歌姬眼中包着泪水，从对方清澈的眼眸里看到自己的神情也是同样充满痛苦。
　　不要让歌姬见到动摇的神情，酒保青年埋下头继续擦拭手里的调酒杯，淡定说道：
　　“你有更好的选择。”
　　听到歌姬的啜泣声，酒保青年的心也跟着疼痛，也只能如此。
　　“原来如此，我明白了。”
　　就在有一天，待在王宫感到厌烦的王子，为了寻找乐子与刺激，深夜悄然离开王宫来到附近的小镇游荡。
　　走在寂静的街道的王子突然被一阵悲伤的歌声所吸引，不知不觉前往酒吧，顺着歌声的方向，见到一眼就让自己心动的歌姬。
　　对方就像是受了伤的小鸟，哀婉的歌声听起来特别的感伤，需要得到人的安抚，歌姬的声线盘旋在王子心中许久都不忘怀。
　　如此令人心动的歌声光是待在幽暗又不起眼的小酒吧实在是太过于浪费了，王子决定把歌姬带走，带到更大的舞台。
　　等到酒吧所有演出全部结束，疲惫的歌姬前往休息室的途中，不小心把脚下的高跟鞋碰掉在地，歌姬转身正想捡起时，忽然见到一位陌生的青年出现在身后。
　　“你是谁！？”
　　休息室是不让任何人进入，见到青年的突然闯入，歌姬迅速朝外大喊了几声，一脸惊慌朝后退了几步。
　　“别紧张，你的鞋掉了。”
　　王子绅士般的微笑表示毫无恶意，亲自将歌姬遗落的高跟鞋穿回她的脚下。
　　“谢谢...”
　　心感不安的歌姬见到王子迟迟不肯离去，抬头望着对方激动又异样的表情，真诚说道：
　　“我是来邀请您随我一同前往城堡，从见到你的那一刻起，我就知道，你就是我的辛德瑞拉，我爱你。”
　　“城堡？你是贵族？”
　　歌姬一脸惊慌地见到王子朝她逐步逼近，朝着外面大喊和呼救。
　　“地位与外表都没有任何关系，现在我就想要拥有你。”
　　见到歌姬表现出胆怯的心情，王子将手礼貌放在
　　“从今晚开始，我会把你变得喜欢上我的。”
　　“给我滚出去——！”
　　还未等歌姬回复，王子听到身后传来急促的脚步声，迅速往旁边闪躲。
　　一整瓶葡萄酒就差一点砸在王子的身上，幸亏躲了过去。
　　不到一会儿，歌姬见到休息室陆陆续续出现酒吧的内部人员把王子包围，尤其是酒保青年出现在她面前，心里感到踏实又较为难过。
　　“大家误会了。”
　　王子向歌姬的朋友做完自我介绍，不顾所有人的抗议，王子当着所有人的面向歌姬伸出手，友好邀请道：
　　“我是来邀请这位美丽的女士前往我的城堡演出，跟我一起走吧，我的辛德瑞拉。”
　　“她才不会跟你一起去！”
　　歌姬的闺蜜迅速挡在王子面前，防止对方进一步靠近。
　　在场大部分都知道，但凡跟着贵族或者富商离开的歌姬就未再回来。
　　闺蜜很明显注意到歌姬和酒保青年这段时间很反常，两人像是发生不愉快的事情。
　　见到歌姬将目光转向酒保青年，心里的不安越来越强烈。
　　此时的歌姬见到酒保青年不动于衷地站在原地，在自己的心里悄悄打了一个赌。
　　若是酒保青年主动提出拒绝让歌姬前往城堡，歌姬一定会选择不去。
　　若不是，歌姬选择离开这个让她伤心的地方。
　　全程保持沉默的酒保青年见到歌姬跟着王子离开了酒吧，心里特别焦虑。
　　一方面是来自莫尧龚本人的焦虑。
　　剧情到这里，是一切悲剧的开始，也让酒保青年后悔了一生。
　　另一方面，若是他强行改变剧情的发展，不知道会迎来怎样的结局。
　　无论如何，无论是莫尧龚还是酒保青年，都不想后悔现在的一切。
　　“我要去把她带回来。”
　　准备退场的闺蜜（萧梦鸢）听到酒保青年下一举动特别惊讶。
　　终于明白莫尧龚的道歉是为了什么。
　　按耐住内心的激动，歌姬的闺蜜迅速拍了拍对方的肩背，迅速拿出自己丈夫的服装递给酒保青年，眼眶里憋住了泪水，激动说道：
　　“喜欢就去把自己心爱的女人带回来！”
　　城堡表演随着音乐缓慢进行，面对比酒吧还要更多的观众，歌姬心中始终无法得到想要的快乐。
　　剧情到这里，歌姬将孤独的死在城堡，整个剧即将落幕。
　　忽然听到城堡的大门响，歌姬望着门前出现一名身穿镶金宫廷男士礼物的男子，气喘吁吁地站在原地。
　　怎么回事...
　　饰演歌姬的霖晓薮站在原地望着突然出现的莫尧龚，换了一身衣物简直就像麻雀变凤凰，心动又不敢直接表现出来。
　　舞台的灯光分别聚集在霖晓薮和莫尧龚两人身上。
　　决定改变这一切的莫尧龚，深情望着一直以来爱在心里，不敢口头表白的女性。
　　对他而言，这场剧的结局不仅代表着酒保青年也代表着他自己。
　　无视周围所有人，莫尧龚向霖晓薮伸出右手，嘴角勾勒出自信的笑容，温柔向自己心爱的女人说道：
　　“我来接你了。”




第107章 第106章：等我赚到大钳就来娶你
　　歌姬接过酒保青年递来的手，两人一同离开了城堡，整个舞台剧落下了帷幕。
　　霖晓薮欣喜望着突然出现的莫尧龚，从对方坚定不移的眼神中透露出一丝与以往不同的色彩，这样的神情深深吸引着霖晓薮。
　　就像莫尧龚向霖晓薮发誓，无论面对什么样的局面和困难，他下定决定，都要与霖晓薮在一起。
　　短暂一个月都不到的时间内，霖晓薮成功得到莫尧龚的回复，实现过去那个人内心的愿望。
　　一切都结束了...
　　霖晓薮这样想着渐渐合上双眼，脑海里想着全是莫尧龚的目光，心有不甘地望着前方。
　　过去的记忆和现在的经历融合再一起让霖晓薮更加迷恋眼前的男人。
　　她已经不再是男人，而是作为一名女人可以正大光明爱着一个人。
　　她就是霖晓薮，继承霖晓薮过去一切，如今加倍爱着莫尧龚的人。
　　霖晓薮抬右手擦干眼角的泪水，紧握住莫尧龚的手，与身边最重要的人离开了舞台。
　　随着故事的结束，参加舞台剧的角色和幕后工作人员们统一登台迎来热烈掌声和欢呼声。
　　临时改编的反响好像比预计要好...
　　萧梦鸢还以为没有人会看这种甜到牙齿腻掉的爱情狗粮剧。
　　萧梦鸢对莫尧龚突如其来的台词确实受到不少惊吓，不愧是请的外援，临场发挥和剧情改动都在意料之外。
　　好在接莫尧龚台词的人是萧梦鸢，剩下登场的角色也只有谢豪与莫尧龚还有霖晓薮三人，换做其他人，肯定接不起下一句话。
　　从高中演舞台剧到现在，她还是第一次经历这样刺激的即兴发挥。
　　不仅接住莫尧龚的话语，面对紧凑的时间，萧梦鸢还一直担心结局不能快速收尾。
　　“最开始，我原本打算给观众们留下两人到最后都能没能在一起的残念，给大家心里留下意犹未尽的感想。”
　　谢豪也对莫尧龚的突然行动表示特别气愤。
　　“这可是事先排练好的舞台剧，不按常理进行演出的笨蛋还是第一次见到。”
　　牵一发而动全身，一个人做出超出原来剧情的举动，会影响整个舞台剧的变化。
　　“要不是我们社长舞台经验充足，应变能力强，特意配合你的行动还特意临时给你找来一件宫廷礼服，不然这场比赛我们就输了。”
　　谢豪注意到舞台下方同学们开始打分，与话剧社的分数不相上下，决定口下留情，不骂太狠了。
　　就知道下台会遭到各方一顿批斗，莫尧龚心里做好被挨骂的准备。
　　见到谢豪面带假笑朝台下的女生们愉快挥手，心里憋着一肚子气，无可奈何说道：
　　“这次改编的反响不错，下次不要这样了。”
　　“下次不会这样，也没有下次了。”
　　莫尧龚和霖晓薮两手紧握到现在都没松开，听到台下以秦劲复为首朝着上方大喊，“亲一个！亲一个！”整齐的呼喊声呈排山倒海式朝台上涌来。
　　脑子热乎劲一过去，莫尧龚见状况不对，紧张转头见到霖晓薮期待的目光，等待着某些人的回应。
　　“赶紧的，亲一个还能给我们动漫社再加一分！”
　　无论是台下还是台上都在凑热闹，莫尧龚决定秒速把事情办完，伸手迅速搂着霖晓薮腰间，背对着台下的观众将面庞贴近对方，听到身后传来轰动，心里更加紧张。
　　“要不是霖晓薮是那位歌姬，莫尧龚也不会做出这样的举动吧？”
　　莫尧龚难为情地笑了笑，没有正面回答萧梦鸢学姐的提问，心里已经有了自己的答案。
　　多亏这次能参加舞台剧表演，让莫尧龚更近一步知道自己需要的是什么。
　　将自己的情感封闭在一个角落，时间一久，不是沉寂就是爆发，莫尧龚显然属于后者。
　　“比起给观众们留下残念，我觉得把一个幸福美满的结局分享给大家会更好。”
　　见到莫尧龚没有吭声，霖晓薮替对方回答了这个问题。
　　霖晓薮仔细回味刚才的场面，莫尧龚突然出现在她面前那一刻，心里特别高兴，永远都不会忘记刚才的味道。
　　演出结束，霖晓薮回到宿舍换下身上的装扮，短暂又忙碌的一周总算是结束了。
　　推掉晚上动漫社的聚餐，霖晓薮临时得到莫尧龚的邀请，非常期待今晚的活动。
　　“老公什么时候才愿意坦率一点，把身份证老老实实交给我呢？”
　　舞台剧演完的效果也是非同凡响，光是站在女生宿舍楼下都有不少女生议论纷纷。
　　要不是名草有主，不然早就凑上来开始加微信了。
　　霖晓薮紧勾着莫尧龚的手臂，用自己强大的占有欲宣誓自己的主权。
　　“我们把证给领了呗～”
　　“等我赚到大钱就和你结婚。”
　　终于没有听到莫尧龚拒绝这件事，霖晓薮欣喜地眨了眨眼。
　　“赚大钳做什么？先要夹死谁啊？”
　　“不是那个钳！”
　　莫尧龚难为情地挠了挠后脑勺的毛发，吞吞吐吐重新说一了一遍。
　　“是赚人民币....”
　　“老公想要赚多少？一百万？一个亿？再说领证和赚钱两者完全不耽误，我们领了再赚也一样。”
　　别以为帮忙动漫社表演舞台剧这段时间霖晓薮就把这件事忘记了。
　　她心里可是一直惦记着莫尧龚的身份证。
　　具体如何赚大钱，莫尧龚还在规划阶段。兼职只是给每个月为数不多的生活费增砖添瓦。
　　想到结婚不仅有房子还有家电，不仅如此，家里有车还要负责车辆保养和停车位、还有物业费水电费，支出这些不够，还有未来的孩子们读书、培训班等等费用。
　　想到这里，莫尧龚的头轻微感到隐隐作痛。
　　这条路是自己选择的，就算掏空掏光也要含着幸福的泪水走下去。
　　“老公是不是担心结婚以后的开销问题？”
　　想要如实回答的莫尧龚，心想自己连这点努力都做不到，怎么保证霖晓薮将来的幸福生活。
　　“不是...”
　　“老公别担心，我养你就是了。”
　　还未等莫尧龚解释，霖晓薮率先把话接了过去。
　　“到时候老公就乖乖待在家里，我可以出去赚钱。可以亲自给老公更衣，用嘴对嘴亲自喂到老公的嘴里，晚上还可以跟老公一起沐浴....”
　　“你这小身板出门，怕坚持不到一周就累倒在地了。”
　　莫尧龚掩饰内心的慌乱，迅速挑开话题。
　　就因为这样，莫尧龚才不愿意答应和霖晓薮过着属于他们的二人生活。
　　被霖晓薮囚禁在她的小黑屋，每天过着惊心胆战般的“伺候”，莫尧龚光是想想都觉得可怕。




第108章 第107章：我手法倍儿棒～
　　第107章：
　　3O3大学的后山是校园情侣们必打卡的景点之一，也是情侣们的表白圣地。
　　本周晴空万里，莫尧龚出门前从手机新闻里见到今晚有流星雨，心里突然冒出一个奇特的想法。
　　自从霖晓薮的出现，无论是生活还是其他方面都和以往大不一样。
　　就连看到这篇关于今晚有流星雨的新闻报道，莫尧龚都想要和霖晓薮在校园找一处最佳观景点一起欣赏。
　　想到学校后山就是一个不错的地方。
　　吃完下午饭，两人如约来到后山。
　　出门前，莫尧龚就叮嘱霖晓薮穿厚一点，为此特意在脖颈裹着一条浅棕色的围巾，担心耳朵被冷风冻裂口，霖晓薮特意戴着一顶米白色的帽子出门。
　　两人手牵着手往前走着，霖晓薮瘦小就细嫩的右手着莫尧龚手掌的温度，柔弱而又舒适，非常令人爱不释手，十分舍不得与对方松开。
　　霖晓薮进山见到道路两旁的小树林里都是情侣手拉手，你摸过去我啃过来的，场面相当刺激，还有躺在草坪上面唧唧我我，吻得相当深情。
　　越往上走，霖晓薮心里逐渐开始心慌。
　　莫尧龚该不会特意带着她来到这里是为了打野战的吧？
　　不不不，肯定不会。
　　霖晓薮心里晃了晃脑袋，就凭莫尧龚的胆子，别说打野战，喊他啵个嘴都要做着上当漫长的前期准备工作，最后遭罪还是霖晓薮本人。
　　没办法，这副身体对莫尧龚实在是太过于敏感。只是对方随意挑逗，整个身子骨都软趴在对方怀里，就像是一只在主人怀里撒娇的小猫，特别享受这样的爱抚。
　　不行不行，霖晓薮立刻消除自己脑海中的画面，绝对不能再让对方占便宜。
　　无论如何，在上面的人，一定得是霖晓薮才行！
　　越往上走，树林就越少，上空的视野就越是辽阔。
　　见到对方闷不做声一直往前走，霖晓薮也只能无聊看看天，无意抬头一看仿佛就像是身处另一个世界让人眼前一亮，情不自禁发出一声赞叹。
　　“好美...”
　　这座城市地处高原，早上偶尔会出现大雾弥漫，到了中午就晴空万里，平日白天可以近距离见到软绵绵像白棉花糖一样的天空。
　　3O3大学又处在郊区，欣赏夜景恰到好处。
　　平时没有怎么注意，霖晓薮抬头望着夜空的繁星，见到这幕景象，心里是特别开心。
　　“今天老公怎么想着带我爬山？”
　　到这里都还未停下脚步，霖晓薮将莫尧龚的手牵得更紧，欣喜问道：
　　“这段期间排练辛苦了，想着没有带你来学校好好逛逛... ”
　　霖晓薮凑近莫尧龚，歪着脑袋，见到对方惊慌失措地望着前方，心想莫尧龚肯定又是随便编造了一个理由，决定顺着对方话题，俏皮捣乱道：
　　“辛苦不是更应该找家按摩的地方或者做做SPA让全身放松才对嘛？”
　　莫尧龚编不下去了，逐渐减慢步伐，嘴角轻微抽搐了一小下，阴暗的光线遮挡住他难为情的笑容。
　　“你说得也有道理。”
　　想把流星雨当做惊喜的莫尧龚，已经找不到合适的理由。
　　今天演出结束确实也累了，没有考虑到身子弱的霖晓薮爬不动的问题。
　　“既然这样，那么我们下山找家地方做按摩呗？”
　　见到莫尧龚不反驳，霖晓薮想了想，既然对方急着想上山，那就反着对方意思来。
　　“不用特意下山找一家，我们就开间房，让我好好伺候你～”
　　“你会按摩？”
　　莫尧龚听到霖晓薮提出开房，直觉告诉他超级不妙，必须要制止对方的行动。
　　“当然～”
　　霖晓薮信心十足朝莫尧龚竖起大拇指，已经迫不及待想要上手试试了。
　　“我手法倍儿棒～”
　　霖晓薮紧握着莫尧龚的手掌，对每一根指头都轻轻捏了捏，力度从轻到重，见到对方咬紧下唇，一声不吭继续朝前走着，脸上的表情可是又兴奋又痛苦，特意凑到对方耳旁，吹了一丝热气，轻声提示着对方。
　　“舒服，就大·声·说·出·来～”
　　霖晓薮的手艺刺激到让莫尧龚打了个哆嗦，荷尔蒙直接飙升差点跑去了卫生间。
　　“舒服，简直舒服到家了...”
　　“嘻嘻～为了把老公伺候得服服帖帖的，高中假期我特意跟有名的师傅学过手艺～”
　　霖晓薮见到莫尧龚停留在原地，耳根通红也无法逃过霖晓薮的视线。
　　“舒服够了就继续走叭～好不容易走到半山腰，就继续往上走呗～”
　　“不下山了？”
　　这一次是霖晓薮拉着莫尧龚继续往上走。
　　见到霖晓薮期待又纯真的笑容，莫尧龚对霖晓薮心里想着什么，还是不太了解。
　　恐惧盖过了一切，莫尧龚想从现在开始，好好认识陪伴自己一生的妻子。
　　“因为老公带我来这里，肯定有所准备的吧？”
　　“是这样的...”
　　霖晓薮这么一说，见到莫尧龚神情产生些许动摇，看来是被她彻底说中了。
　　对身旁这个人实在是太过于了解，比霖晓薮了解自己还要了解。
　　“要是准备我不满意，可是要受到我惩罚哒哟～”
　　莫尧龚心里开始慌了起来，要是科学家预测有错，新闻只是一个乌龙球，莫尧龚带着霖晓薮爬到山顶看了一个晚上的星星，下山肯定会被对方拉到酒店房间狠狠揉搓一顿。
　　“这就是老公给我准备的礼物？”
　　莫尧龚能够想象到自己躺在柔软的双人床，手脚被霖晓薮用绳子绑上，完全无法动弹随意被对方摆弄的场景，想想都觉得可怕。
　　带着半信半疑的心理，终于两人抵达了山顶。
　　穿过窸窸窣窣的小树林，山顶视野特别辽阔。
　　山顶是有几座大石头堆砌而成，上面还特意写着几个大字叫**情山，是校内很多学子们表白的地方。
　　和莫尧龚预料的情况一样，山顶人很少，除了天文爱好者会搬着摄像大机来到这里以外，
　　莫尧龚正要选择一个合适的落脚点来欣赏今晚的流星雨。
　　刚一转身，忽然见到前方出现两名熟悉的身影正在深情对视。
　　“今天这里有什么特别活动吗？”
　　霖晓薮问着，寻望四周也见到熟悉的两人。
　　“咦？那不是林茜草和秦劲复吗？”




第109章 第108章：老公可要对我负责哟~
　　上一章末尾那句话等编辑上班才能修改成功了。
　　昨天加班摸鱼赶完，没检查就上传实在是抱歉！
　　为此，重新来一遍：
　　——
　　霖晓薮好奇望着四周，见到莫尧龚一脸惊讶的表情望着前方像是看到什么不可思议的景象。
　　随着视线，霖晓薮也见到不远处熟悉的人影。
　　“咦？那不是林茜草和秦劲复吗？莫非他们在这里幽会？”
　　打算向前凑个热闹的霖晓薮又不好意打扰两人的神情对视，决定和莫尧龚站在最佳观景点前方的情况。
　　秦劲复拿出手机望着屏幕显示的时间再抬头望了一眼天空，时间、地点、物品全部准备就绪，就等特效降临了。
　　“山上的风景真是好呢，谢谢秦学长带我来这里看风景。”
　　从山下走到山顶，两人无话不聊，林茜草就像是找到知己，与秦劲复聊得非常愉快。
　　“不客气，你要是喜欢，我可以天天带你爬山。”
　　与什么样类型的女孩子聊什么样的话题，这方面对于秦劲复而言相当得心应。
　　他会特意说林茜草喜欢听的内容，林茜草是艺体生，对体育方面肯定相当了解，平时肯定会看球赛或者关注某个体育明星的新闻。
　　秦劲复把林茜草约到这里来之前，私下特意做好功课，绝对不会让环节出现差错。
　　爱就要在一起，林茜草既然给出‘考虑’的回答，秦劲复就要更进一步把眼前这条小肥鱼吃得稳稳当当的。
　　就像是钓鱼，既然鱼选择吃你的饲料，就要想办法稳中求胜让鱼自愿上钩。
　　“天气越来越冷了，等到冬天山上就会结冻，爬山很容易摔跤的。”
　　林茜草面庞洋溢着笑容，秦劲复学长的心意领在了心里。
　　只是平视秦劲复温柔又诚实的目光，林茜草心里小鹿乱撞，迅速将视线转向别处，始终无法停下心中的悸动。
　　一直有人陪伴在自己身旁的感觉，真好。
　　“能认识秦学长，真好。”
　　夜色遮挡林茜草羞红的面庞，清澈的黑目闪现出一丝激动，见到秦劲复也是一样的心情，林茜草心里更加踏实了。
　　想要隐藏在心里的话语明确告诉秦劲复，林茜草还未开口便听见对方率先说道：
　　“要是我们的称呼能从学长与学妹变成老婆与老公就更好了。”
　　“好...”
　　林茜草的回应声被远处一阵惊呼声所遮掩，两人一同随着声音的方向抬头望着夜空的景象。
　　“快看！是流星雨——！”
　　时机已到，秦劲复迅速拿出放在兜里的盒子递向林茜草，欣喜说道：
　　“茜草妹妹，和我交往吧。”
　　突如其来的告白搭配着流星雨作为背景，实在是浪漫至极。
　　天又黑，从山下到山顶都是情侣，都忙着自家事情去了，没有人会在意周围出现的人是谁。
　　流星雨的出现，站在山顶的所有人都纷纷抬头望着高空的景象，也是秦劲复表白的最好时机。
　　一切都在秦劲复的计划之中，等到林茜草军训结束就告白。
　　林茜草要是答应，秦劲复就邀请对方一起在外面居住，过着两人的幸福生活。
　　要是拒绝，秦劲复就会彻底放弃对方。
　　谁又能在如此美妙动人的夜景下，拒绝一名脾气又好，天天给你带饭的男人的告白呢？
　　秦劲复相当有把握和自信拿下林茜草。
　　“我答应和你交往！”
　　霖晓薮见到两人幸福又甜蜜拥抱在一起，一同转身抬头欣赏流星雨，如此浪漫的告白，不得不发出一声微妙的感叹。
　　“真是又浪漫又好看呐~”
　　秦劲复真是结合天时地利人和，特意安排这次的告白，不愧是经验十足的男人，轻松把纯情小女生拿捏在手里。
　　和霖晓薮身边这位完全不一样，霖晓薮这句话特意感叹给莫尧龚听的。
　　霖晓薮把莫尧龚越勾越紧，见到对方抬头望着美丽的星空，夜色下的面庞慌得一比。
　　见到秦劲复的准备，莫尧龚根本比不过呀~
　　“老公·给·我·准·备·的·礼·物·是·什·么·呢？”
　　莫尧龚紧张地眨了眨眼，心里慌得一比。
　　他不知道狡猾又无耻的秦劲复会出现在这里搞这么一出，彻底打破莫尧龚的计划。
　　离开男生宿舍之前，莫尧龚只是随口感叹一句，“想要约霖晓薮一起看流星雨。”结果被对方利用了，实在是可恶。
　　原本莫尧龚准备好的话语是，“数年难得一见的流星雨，是我送给你最好的礼物。”
　　现在看来，霖晓薮肯定会感到有些失落并告诉他，“这可是自然现象，难不成老公有超能力让流星雨说出就出？”
　　霖晓薮摸着自己下颌，露出一丝冷冷的笑容望着莫尧龚，淡定说道：
　　“老公真是可爱呢~”
　　莫尧龚打了个哆嗦，准备好的台词绝对不能说，右臂又被霖晓薮紧紧锁住，必须要想办法度过眼前的难关。
　　想了想，莫尧龚决定殊死一搏，认真望着霖晓薮。
　　“我的礼物就是，满足你的愿望。”
　　霖晓薮疑惑地眨了眨眼，不知道莫尧龚想要做什么。
　　秦劲复也只是用流星雨趁机向林茜草表白罢了，莫尧龚紧握着霖晓薮的手，迅速将对方搂在自己怀里。
　　不需要用力，莫尧龚撬开软如布丁的樱唇，一股甘甜又清香的味道弥漫在口腔，细细品味每一寸味道。
　　霖晓薮身体每一处都火烧火燎，全身血液随着对方的轻柔又散漫的滑动，身体就像是夜空的流星不断滑落，毫不保留感受着对方的爱意。
　　整个过程持续要流星雨结束，全身软弱无力的霖晓薮紧靠在莫尧龚的臂膀，就连站立的力气也没有了。
　　“主动的老公，真是令人满意呢~”
　　细腻又虚弱的话语音带着一丝小喘气，霖晓薮抬起双手，轻轻擦拭残留在莫尧龚嘴角晶莹剔透的甘露，舔舐进自己的胃里。
　　“满意到彻底shi透了呢~”
　　霖晓薮勾着嘴角，轻轻依偎在莫尧龚怀里，软弱无力的轻声喃喃道：
　　“今晚老公可要对我负责哟~”
　　莫尧龚埋头见到霖晓薮就像是一只需要人抱抱的小猫，楚楚可怜的模样实在是无法让人拒绝。
　　用只有两人能听到的话语音，莫尧龚将手放在对方后脑勺的毛发，悄悄回应霖晓薮的告白。
　　“我会对你负责的。”



第110章 第109章：种草莓
　　随着流星雨的结束，山顶的风吹久了也经不住冻。
　　天文爱好者们纷纷收回摄影工具，情侣也手拉着手往山下走，今晚告白成功的秦劲复也带着林茜草下了山，全程就没注意到他的好室友莫尧龚也在这里。
　　“我们也该回去了。”
　　莫尧龚只是随口这么一说，埋头见到霖晓薮依偎在他怀里一动不动，久久不愿意离去，手臂缠绕在他的腰身也没有打算松开的意思。
　　“走不动路了。”
　　莫尧龚听到怀里传来霖晓薮细声嘟囔，“老公说好一定要对我负责到底哒哟~”
　　霖晓薮把脸蛋紧贴在莫尧龚胸口，感受着对方真实且又快频率的心跳，用细腻又轻柔的话语声向莫尧龚撒娇。
　　皙白又柔嫩的脸蛋显露出一副令人怜爱的神情，就只有一个想法，想要莫尧龚背着下山。
　　“我背你走吧。”
　　“好耶~老公最棒了~”
　　全身无力的霖晓薮趴在莫尧龚的后背，不仅能嗅到对方刚洗完澡后的清香，触碰到对方每一寸肌肤都非常让她想要尝试一口。
　　幽暗的夜色将白净又柔软的后颈显现得清晰分明，非常想要在这里标记一圈自己的记号。
　　比起用项圈与戒指那种可摘可取的物件，霖晓薮更希望在莫尧龚的脖颈种下一圈草莓，但凡印记渐渐淡去又填上新的存在，这是独一无二，只属于两人爱的印记，光是想想都有些兴奋。
　　想到这里，霖晓薮迫不及待就想今晚尝试种一圈草莓。
　　等下了山，两人都只能各自回到寝室就没有试验的机会了。
　　正在寻思用什么样方法的途中，霖晓薮突然感受到莫尧龚打了个哆嗦，听到对方突然提到：
　　“别乱动，好痒的。”
　　莫尧龚忍了又忍，最后忍不住还是说了出来。
　　霖晓薮冰凉的手指来回游走在莫尧龚后颈不知道对方有什么新的意图，一时感觉到毛骨悚然的莫尧龚找了个借口阻止对方的小动作。
　　莫尧龚逐渐发现，对霖晓薮而言，莫尧龚身上全是宝贝，哪一处都爱不释手，就差把里到外，从上到下，可能连小老弟都逃不过对方的手掌。
　　“天气太冷，老公这里摸起来冰凉凉的，我替你捂捂~”
　　“马上就快到山下，待会就暖和了。”
　　霖晓薮说着埋头见到自己的围巾，临时想到一个不错的注意，霖晓薮迅速从脖子取了下来，共同围在两人脖子上面。
　　“我可以把我的围巾给老公系上，嘻嘻~这下我们就连在一起啦~”
　　“笨蛋，这样很危险的，待会万一不小心摔着可是连带反应，你也会受伤。”
　　见到面前突然多出一条围巾，莫尧龚着急制止道。
　　莫尧龚也是第一次来到这座山。
　　夜晚路又黑，要是摔跤，莫尧龚还能先给霖晓薮垫背，这下用围巾裹在一起还不一定能保护得了对方。
　　“相信老公一定会保护好我的。”
　　话是这样说，莫尧龚每步都是相当小心翼翼，朝着光线较为明亮的地方前行。
　　“对了，刚才...你见到流星了吗？”
　　明明是带霖晓薮上山看流星雨的，结果变成山顶深吻，也是莫尧龚临时想出来的主意。
　　最主要是能见到霖晓薮满意又开心的笑容，莫尧龚心里也踏实不少。
　　见到霖晓薮睁大清澈的双目，激动又羞涩的瞳眸映射出来的流星雨又是另一番的景象，莫尧龚觉得这样更美。
　　人这一生会遇到各种不同的人，遇见一生所爱的人就像是今夜流星雨一样令人值得珍惜与难以忘记。
　　“当然看见了呀~”
　　霖晓薮趴在莫尧龚的后背，脑海里浮现山顶的画面，嘴角自然勾起一丝幸福的弧度。
　　“还看见老公主动的一面，真是令人感动呢~”
　　听到霖晓薮的夸赞，莫尧龚心里也很激动，尤其是对方还贴在身后，更加让他无论是视线还是感知都相当热血沸腾。
　　决定找一些能把身体冷却的话题聊聊，莫尧龚想到流星雨，随口问道：
　　“传说见到流星许愿会显灵，你许愿了吗？”
　　“当然许愿了。”
　　“你许了什么愿呀？”
　　霖晓薮见到莫尧龚好奇的神情，竖起耳朵认真听她提到的内容，俏皮地说道：
　　“保密，愿望说出来就不灵验了。”
　　“我也许愿了。”
　　听到莫尧龚这样说目的是什么，霖晓薮特意揭穿对方道：
　　“想要用愿望换取愿望的方式是行不通的哟~”
　　“哈哈..."
　　莫尧龚无奈地笑了笑，果真什么事情都瞒不过对方。
　　“不用互相交换愿望内容，我都知道你许的愿望是什么。”
　　女生许下的愿望无非就是充满浪漫和美好的愿望，长远一点的就是“两人永远在一起。”“要一直漂漂亮亮”等等。
　　目前来说，霖晓薮想要得到的东西也是她的愿望。
　　“明知故问，我要趴着歇会儿了。”
　　“天气冷，路又抖，睡着容易感冒。”
　　霖晓薮打了个呵欠，不打算理会莫尧龚的关心，合上双眼嘟囔道：
　　“谁叫老公把我为数不多的精力榨干了呢~”
　　霖晓薮决定全程装睡让莫尧龚怎么唤都唤不醒，最后只能无奈背着她回家，两人又可以愉快共度一晚~
　　莫尧龚余光瞥见霖晓薮合上双眼，一点都没有打算醒来的意思，对方肯定是想着就这样一路背着，到最后连寝室也不会从身上下来。
　　从山上就一直惦记着兜里没有拿出来的东西，这份准备的礼物一定能让霖晓薮大吃一惊。
　　见快要抵达山底，莫尧龚朝着身后装睡的霖晓薮，自言自语说道：
　　“你要是睡着的话，真正准备的礼物可就不给你了哟~”
　　“是什么样的礼物呀？”
　　刚闭上眼没多久的霖晓薮，欣喜地眨了眨眼睛，望着对方得意的面庞，就像是识破霖晓薮的诡计，一切志在必得。
　　“等下了山，你从我后背下来，我就告诉你。”
　　“切~”
　　对莫尧龚准备的神秘礼物感到好奇的霖晓薮，不得不暂缓自己的种草莓计划。
　　“下来就下来。”
　　两人抵达山底，莫尧龚找了一处平坦的路面把霖晓薮放下。
　　霖晓薮理了理穿在身上的外套，好奇望着莫尧龚把手放进裤兜正在摸索着什么。



第111章 第110章：一生一世，天长地久
　　霖晓薮猜测，莫尧龚赠予的礼物是一张心心恋到现在的小卡片。
　　功夫不负有心人，付出的努力和时间得到幸福的回报。
　　花了一周时间让莫尧龚主动交出身份证，霖晓薮心里可是无比开心。
　　“老公终于肯把后半生托付给我了吗～”
　　昏暗的夜色，霖晓薮隐约见到莫尧龚两个兜分贝里揣着的物件是一张小卡片和一根细小的长方形物件，像口红又比口红要长，像支笔却又比它大了两圈。
　　真是令人期待～
　　“的确如此...”
　　见到霖晓薮欣喜一点也不感到意外的表情，莫尧龚紧握住兜里的身份证，无奈笑了笑。
　　计划赶不上变化，原本想着等看完流星雨之后，莫尧龚决定放弃抵抗向霖晓薮交出自己的身份证。
　　霖晓薮一直闹着要结婚也不是办法，妥协可以解决一切问题。
　　莫尧龚心里特别清楚，霖晓薮绝不会放弃这段感情，无论逃到天涯海角也绝对会追到他的面前。
　　与其哪天把霖晓薮逼急了，对方亲自拿着绳索把他五花大绑去民政局，还不如两人约着时间一起去。
　　他已经是霖晓薮的人了。
　　左边裤兜摸到自己的身份证，莫尧龚好奇自己右边兜里的东西。
　　莫尧龚心里十分疑惑，他记得只带了身份证出门，另个兜里的东西也不知道什么时候出现在里面的。
　　决定先拿出可疑物品的莫尧龚，两人同时埋头见到一根黑紫色像支钢笔形状的东西。
　　“这是...”
　　霖晓薮眯着双眼，一脸疑惑地盯着莫尧龚手里的东西，尤其上面还特意标注一句，“增强女人**的润滑....”还没看完就被莫尧龚迅速收进兜里。
　　绝对是秦劲复干的好事！
　　“这什么也不是！”
　　幽暗的夜色遮挡莫尧龚微红的面庞，视线迅速从霖晓薮面前转移。
　　一瞬间无意见到霖晓薮的神情也充满着不可思议，莫尧龚完全无法解释这东西的来历。
　　顺着时间推断，
　　秦劲复得知莫尧龚和霖晓薮今晚要去看流星雨，想着双方趁着激动，突然想要来场一夜深情，
　　为了让莫尧龚能快速进入状态，特意把物品悄悄塞进他的腰包。
　　真是谢谢他祖宗！
　　秦劲复想着反正两人都已经结婚，安全措施这一步就可以不用考虑了。
　　“这就是老公准备的礼物？”
　　霖晓薮歪着脑袋，疑惑又充满惊讶地望着莫尧龚手里的东西。
　　“可真是令人感到意外～”
　　“不，这是...”
　　“解释就是掩饰～”
　　霖晓薮和莫尧龚距离不是很远，清楚见到对方手里拿着的物品。
　　“说说～待会你想做什么，我·都·可·以哟～”
　　霖晓薮凑到莫尧龚面前，轻轻将手放在对方的右臂，朝着右耳吹着一口热气，愉快提示道：
　　“山顶上面的事情，我们待会可以去酒店继续哟～”
　　“这才是我要交给你的东西。”
　　莫尧龚迅速打断霖晓薮的话语，拿出左边兜里的身份证，深情告白的台词在脑子里已经一片空白。
　　“真是一点都不坦诚呢～”
　　霖晓薮接过莫尧龚递来的身份证，欣喜说道：
　　“民政局上班的时间的是周一至周五上午8点到下午17点，明天周末又不上班，下周二和我一起去领证吧～”
　　“为什么是下周二？”
　　莫尧龚没有给霖晓薮课表，好奇对方选择这个时间的意义。
　　“因为下周二9月9日正好星期二，14点13分准时抵达领证大厅，正好一生一世，天长地久的时间是不是很有纪念意义？”
　　对霖晓薮的解释表示佩服的莫尧龚，两人聊着天来到女生宿舍楼下。
　　“老公东西都准备好了，真不准备试一试？”
　　莫尧龚稍稍皱着眉头，感觉话里有话。
　　虽然他也没试过和用过这玩意儿，光是从片子里面了解到，痛苦的是女人，享受的可是男人。
　　“那东西又不是我准备的，是秦劲复趁我不注意的时候塞到我兜里面去的。”
　　莫尧龚迅速将锅丢给了秦劲复，光是想想他都不会主动去买这种东西。
　　“现在我正想要回去收拾那臭小子。”
　　“原来是这样啊~”
　　霖晓薮的语气带着一丝落寞，“不是老公自己准备的就没有意思了。”
　　霖晓薮说着，回到宿舍之前主动靠近莫尧龚，将薄薄的樱唇轻轻贴在对方的脸颊，望着自己留下来的专属印记，心里满是喜爱。
　　“等到老公自己准备好东西，主动邀请我的那天，我一定会去哟，明天见～”
　　“明天准备去哪里玩？”
　　“明天就由我带老公出门约会叭～”
　　霖晓薮只是随口这么一说，见到莫尧龚不安的神色，主动安慰道：
　　“放心～我不会对老公做什么的～”
　　霖晓薮一半这样说准没有什么好事。
　　为了不让霖晓薮察觉莫尧龚别样的情绪，站在门口朝对方挥了挥手再次叮嘱道：
　　“知道了，回去休息吧。”
　　“嗯！你到寝室记得发消息～”
　　莫尧龚带着少许残念朝霖晓薮挥了挥手，见到霖晓薮的身影消失在眼前，莫尧龚不由自主将手贴在自己面颊。
　　顿时感觉...这里热乎乎的。
　　回男生宿舍的路上，莫尧龚越走越难过。
　　每个人的心中都住着一头野兽，那是一头充满欲望的野兽。
　　莫尧龚将手放在自己胸前，感受到自己的野兽可能有些憋不住了。
　　“我答应和秦劲复交往了...他在外面租的有房子，想要我和他一起在附近的小公寓里面一起住。”
　　霖晓薮回到寝室就听到林茜草的主动坦白，心里一点都不意外，因为莫尧龚给她提到秦劲复的交友方式十分特殊。
　　欧阳龙雪倒是非常舍不得自己室友离开，紧紧抱住对方舍不得林茜草到外面居住。
　　大学住校没有高中那么麻烦。
　　高中宿管老师要查寝室，大学就不一样。
　　只要人在教室，任课老师点名能出现在教室，你做什么老师都不会管你。
　　“茜草...”
　　欧阳龙雪好了一会儿把林茜草松开，握紧对方肩膀，神情严肃望着对方。
　　“要是秦劲复欺负你就马上回来！”
　　欧阳龙雪说着挽起自己袖子，气势特别威猛。
　　虽然她力气小了点，但是女生掐人功夫永远是最强的。




第112章 第111章：做吗还是不做
　　“秦劲复要是敢欺负你，我也让咱家老公收拾他。”
　　霖晓薮蛮想知道，对女性了如指掌的秦劲复和纯情的林茜草之间能擦出什么样的火花。
　　霖晓薮小嘴一抹，露出一丝期待的笑容，看来这个事情只有等她悄悄回来再慢慢细说了。
　　这还没开始住在一起，霖晓薮和欧阳龙雪就盼着秦劲复欺负她实在是太过分了。
　　从相处到现在，无论做什么事情秦劲复都对林茜草百依百顺，反倒让林茜草有些不太好意思。
　　从小到大，第一次感受到一个男生对她如此好，林茜草可是相当幸福。
　　“秦学长他肯定不会这样做的啦...”
　　林茜草挥了挥双手，连同脑袋一起摆动，对两人多余的担心表示感谢。
　　虽然她也是第一次和男性同居，心里感到不安的同时也十分期待她与对方的二人世界。林茜草心想和喜欢的男性住在同一间里，肯定会是一件浪漫的事情吧。
　　“哟哟哟~现在你都还在叫学长。”
　　欧阳龙雪勾着嘴角，露出一丝俏皮的笑容，凑到林茜草身边，视线转向坐在自己书桌前卸妆的欧阳龙雪，某些有夫之妇是看热闹不嫌事大。
　　“你也该学霖晓薮那样，改口叫声亲爱的老公了吧~？”
　　林茜草面颊泛着红晕，从脸红到了耳根，一时激动又难以启齿，羞涩地挠了挠头，“称呼肯定是会改的，需要时间而已。”
　　“真是羡慕呐～”
　　看到林茜草和秦劲复都搬在一起住了，霖晓薮光是得到身份证都费了好大一番力气，得到一起同居和同床都是趁莫尧龚喝醉和睡着溜进对方被窝里面去的。
　　要是莫尧龚答应住一起，霖晓薮连夜租一个单身公寓，立刻叫货拉拉把两人的行李全部打包前往目的地。
　　比起把莫尧龚用绳索五花大绑进入自己的小窝，霖晓薮更希望对方能主动答应这件事。
　　“这有什么好羡慕的？你们都已经结婚，两人同居是迟早的事情，也用不着急现在不是嘛~”
　　林茜草的回复让霖晓薮一时无言以对，她确实比寝室两姐妹都走在婚姻最前列，霖晓薮清洗完面之后敷上晚间面膜，正准备回铺更换睡衣。
　　“就是，要是晓薮也和莫学长搬到学校外面居住，寝室就留我一个人多无聊呐~”
　　一个人待在寝室又没有人聊天，就连去教室和食堂打饭也是孤零零一个人，欧阳龙雪不喜欢这样的生活。
　　想到这里，欧阳龙雪认真望着正准备换睡衣的霖晓薮，走到对方面前，露出一丝难过又着急的神情向对方拜托道：
　　“林茜草有男人就不要朋友也就算了。这四年，晓薮可要在寝室一直陪着我哦！”
　　见到林茜草难为情的笑容，霖晓薮也很伤脑筋。
　　要是刚才不接话，霖晓薮可能已经躺在床上安静休息了。
　　为了结束欧阳龙雪的闹腾，霖晓薮露出温和的笑容，愉快答应对方道：
　　“放心好了，我哪里都不去。我们还要替林茜草守家呢，不是吗？”
　　“要是住不习惯，我会回来的。”
　　林茜草见到欧阳龙雪一脸不舍的神情，也找了个理由应付对方。
　　过去作为男性的霖晓薮，心里较为担心林茜草的安全。
　　秦劲复对林茜草从头好到尾，中间过程让人挑不出一丝不对劲的地方，你要用热恋期的男女来解释也完全说得通。
　　很不放心这样情窦初开的小姑娘，霖晓薮私下打听过一件极其诡异的事情，和秦劲复有过一段恋情的女性，几乎都离开3O3大学与这座城市，她们纷纷都不知去向。
　　霖晓薮见到林茜草拿起手机看了一眼微信，露出幸福又期待的笑容，完全沉浸在恋爱中的笨蛋姑娘。
　　“你给家里人说谈对象了吗？”
　　打断林茜草说笑，霖晓薮见到对方喜悦的面庞瞬间就垮了下来，眼神闪过一丝冰冷，从那副面庞透露出未熟的青涩，年少时的叛逆。
　　霖晓薮从对方身上感受到一丝危机，心里不安越来越强烈。
　　“就算告诉他们也不会感到高兴的。”
　　林茜草说完，瞬间勾着嘴角，愉快和欧阳龙雪告别。
　　“秦学长约的车到了，我先走了。下周学校见。”
　　林茜草简单收拾了一些洗漱用品和换洗的衣服就离开宿舍，空气瞬间安静下来。
　　“明天周末，有两天见不到茜草了呢...”
　　话语透露出一丝寂寞，欧阳龙雪转头望着还完睡衣霖晓薮打了个呵欠，劳累一台对方也准备睡觉了。
　　“今天的表演，真得好棒！”
　　一直顾着林茜草的事情，都忘了夸奖霖晓薮的舞台剧表演了。
　　欧阳龙雪也想询问前些日子在动漫社招募见到的那人，想了想还是算了，自己的小秘密决定暂时先藏起来。
　　原本想要个微信什么的，万一霖晓薮说出不认识，或者对方有女朋友，欧阳龙雪愉快的周末就要变成悲伤周末了。
　　“谢谢龙雪，早点休息吧。”
　　“嗯！晚安~”
　　秦劲复约了个滴滴带着林茜草抵达离3O3大学1.5km附近的单身公寓。
　　“我们到了。”
　　秦劲复拿出钥匙打开门和客厅灯，他租下的是一套75平方的单身公寓，电梯楼，一同有十三层，秦劲复住在顶层，租得越久越便宜，为此他特意交了四年的房租。
　　秦劲复周末也会自己来到这里休息和打扫家里卫生，这里就是他的秘密基地。
　　林茜草把行李放下，换上拖鞋，紧张踏进简约又干净的客厅。
　　“想吃的水果和零食，明天我们可以一起去买。”
　　接下来的两人都和秦劲复处在一起，林茜草想想都有些激动又紧张。
　　“哦对了，不能光是吃零食，茜草会做菜吗？”
　　“会...”
　　林茜草从7岁开始就自己学习淘米煮饭，13岁开始上灶台炒菜，家里父母忙着店里的酒生意，弟弟又不放心请保姆照顾，都是林茜草来负责一家人的伙食。
　　秦劲复听到林茜草紧张的回应，见到对方整个人都绷紧了神经，试图聊着一些让对方感到放松的话题。
　　“我很想尝尝茜草的手艺呢~”
　　“光吃零食也不太好，明天我们也可以买些菜...”
　　“嗯！”
　　听到秦劲复愉快的答应，林茜草脑子只想着一件事，两人都已经成年了，又独处在同一屋子，肯定会做牵手和亲吻更加刺激的事情吧....
　　比如做男人和女人该做的事情。
　　今晚就会做吗？林茜草可还什么都没有准备好...
　　听说做起来的时候...会很疼吧...



第113章 第112章：《恋爱保密协议》
　　林茜草小心翼翼观察秦劲复的神情变化，从头到尾都是在向她介绍家里的东西放在什么位置，非常热心又很真诚，似乎并没有要做的打算。
　　我在想什么乱七八糟的东西，真是的...
　　面对心里突然多出来的期待，林茜草真想给自己一巴掌让自己清醒一下，不要胡思乱想。
　　林茜草余光瞥见秦劲复的五官棱角分明，清澈的黑目与挺拔的鼻梁都非常令她动心。
　　都说情人眼里出西施，在林茜草眼中，秦劲复的长相彻底符合她的审美，视线转向对方一双好看又结实的手，洁净有力，光是想着那双手透过衣物触碰到自己的肌肤，从下到上滑碰到每一处是什么样的感觉，林茜草很想体会又不敢轻易尝试。
　　“我已经给茜草腾空一件衣柜，可以把带来的衣物放在里面，你去洗澡期间，我先去铺个床....”
　　秦劲复愉快说着，语速逐渐放慢，声音也逐渐减小，他见到林茜草一脸期待地楞在原地，目不转睛一直盯着他，脑子想到的事情全部都写在通红又激动的面庞上。
　　秦劲复的眼中林茜草格外令人心动，就像未熟的果实散发出她特有的香气，随着他的栽培可以生长成为想要的模样。秦劲复余光瞥见放在茶几前的一份资料，嘴角微微勾勒出愉快的笑容，林茜草越是想要，就越不给她。
　　秦劲复平静地站在原地，两人从离开学校到现在都未进行过任何肢体接触。
　　“还有什么想要知道的，我都可以告诉你。”
　　林茜草见到秦劲复温柔可亲的笑脸更加心慌，为了掩盖面庞的羞涩，稍稍埋下脑袋，吞吞吐吐嘟囔道：
　　“等有不明白的，我再问秦学长好了...”
　　实在太不像自己了...
　　林茜草心里认真反省，平日里那个天不怕地不怕，阳光又积极的热血女孩儿突然到自己喜欢人的面前直接变成扭扭捏捏，连话都说不清脑子里面胡想联翩的笨蛋姑娘。
　　听到林茜草的称呼，秦劲复稍稍歪着脑袋，难为情地笑了笑，“茜草差不多也该换一个称呼了吧？”
　　“是直接称呼你的名字吗？”
　　情侣之间就会有一些亲密的称呼，林茜草也一时没有想好该如何给秦劲复取一个合适的外号。
　　比如小秦？对方可比她大两岁，叫大秦也不好听。
　　劲复？曾经看新闻提到有个男明星叫蒋劲夫，打女人，劲夫这个名字和腕豪的形象很契合，用这个称呼来形容对方也不太合适...
　　想来想去，林茜草微微张开粉嫩的唇瓣，用细腻又轻柔的话语声喊出自己对秦劲复的爱称。
　　“秦哥哥？”
　　“我是你对象，又不是你哥。”
　　秦劲复无奈地笑了笑，见到林茜草面庞红到耳根将脑袋埋得更低，再次瞥向放在茶几上面的东西，正在思考以怎样的方式告诉对方并答应签署秦劲复独家订制的一份《恋爱保密协议》。
　　“既然我们都住在一起了，茜草能否答应你的秦哥哥一个小小的请求呢？”
　　一直以来都是秦劲复把林茜草照顾服服帖帖，难得听到对方提出请求，林茜草抬头见到对方真诚的目光，脑子里面只想着无论对方说什么都答应。
　　“我不喜欢把我们两人之间所做的一切都分享给外人，这点你能做到吗？”
　　林茜草心想两人做的事情无非就是睡在一张床，一起做饭、看电视、出门逛街等等情侣之间该做的事情，秦劲复不喜欢把这些分享给外人，林茜草也决定尊重对方的请求。
　　“可以，我答应你。”
　　秦劲复凑到林茜草耳旁，一股热软的热气吹向对方的耳边，就像是恶魔般的私欲说着一些让人产生欲望的话。
　　“比如sex是怎么样的感觉，这只是属于我们两人之间的秘密，要是说出去的话，可是会有惩罚的哟。”
　　忽然感受到一阵热气的林茜草轻微打了个哆嗦，脑子里面已经乱成一团麻绳，心里的欲望随着秦劲复的提示也逐渐扩大。
　　提到惩罚，林茜草想着无非是打屁股或者做一些情侣之间的游戏，对秦劲复的威胁一点都不害怕。
　　做人要讲诚信，林茜草答应秦劲复，见到对方激动的神情，秦劲复开心，她心里也高兴。
　　“我肯定不会把我们之间做的事情，分享给其他人的。”
　　“好开心。我可以把手放在你的腰间抱抱你吗，亲爱的？”
　　两人的关系已经超乎与普通朋友，听到秦劲复对她的爱称，林茜草也不想隐瞒自己的私欲，小鸡啄米一样点了点头，嗓音发出像小猫般轻微的唔咽声。
　　“嗯...”
　　林茜草的躯体保养得特别好，双手摸到对方腰身的曲线，隔着衣物都能感受到柔又软，随着动作向上滑动一点也没有感到厌恶，秦劲复时不时观察林茜草面部的情绪，见到对方泛着红晕的面庞，
　　“不要紧张，放轻松...”
　　林茜草面颊红到耳根，羞涩地埋着脑袋，没有经历过的事情，光是想也想不出来。
　　唯独有一种感觉特别明显，秦劲复有力的双手由下到上隔着衣物滑动，触碰到她软绵的小兔子的时候，浑身有一种灼烧的感觉，随着力度而让体内的某个部位得到释放。
　　很糟糕，她没能矜持而滑了丝。
　　“茜草的身体真得好柔软，好喜欢。”
　　“笨蛋...这种事情别说出来...”
　　秦劲复听到林茜草发出酥脆又柔软的话语音，将手绕道对方后背紧紧抱在怀里，自己的选择一项都不会出错。
　　“它都有反应了呢...”
　　林茜草贴近秦劲复的胸前，心里忽然咯噔一下，不想让对方看到自己羞耻的一幕，立刻找了个理由推辞道：
　　“我先去洗个澡。”
　　见到林茜草说着进了洗手间，秦劲复摸着自己兜里的东西，这周DLS特价活动，买一赠一，秦劲复无意听到莫尧龚说要去大学情侣**最多的山去看流星雨，想到莫尧龚肯定不敢主动出击，秦劲复决定把自己买到的物品分好哥们一支。
　　秦劲复心想，现在莫尧龚肯定躲在某处偷着乐吧。




第114章 第113章：你好香呐~
　　回到男生宿舍的莫尧龚，准备直接推门找秦劲复算账，抓着门把手发现完全扭不动，莫尧龚心里感到一丝疑惑。
　　秦劲复人不在寝室还是对方注意到莫尧龚要来算账，特意把宿舍门反锁了。
　　逃得了初一，逃不过十五。
　　为了验证自己的猜想，莫尧龚拿出兜里的钥匙对着孔转动，忽然发现寝室门正常打开了。
　　屋内特别安静，望着前方空荡荡的书桌，就连洗手间和床底都没有见到秦劲复的身影，莫尧龚直接扑了个空。
　　过去这个时间，秦劲复早就回来坐在书桌前开启他的LOL排位赛。
　　莫尧龚望着秦劲复把自己的床铺收拾得干干净净，书桌也收拾整整齐齐，似乎很早就离开寝室。
　　莫尧龚打开手机微信，翻找到秦劲复的联系方式，打开聊天框第一时间把兜里的东西拍照发给对方。
　　莫尧龚：【你在我兜里放了什么！？[菜刀][发怒][发怒][发怒]】
　　见好长一段时间秦劲复都没有回应，莫尧龚挠了挠头也不知道对方忙什么又去了哪里，秦劲复把自己家当收拾干净，只有一种可能性，和对象一起搬到自己的私人公寓居住了。
　　大学只短短相处一年时间，莫尧龚对秦劲复的事情不太了解，只知道对方是单亲家庭，从小跟着爷爷奶奶长大，家里人也没有怎么管他，生活费也很少找家里拿也能过得如此潇洒。
　　尤其是从大一下半学期开始，寝室里面的电脑还有手机是用得当季最新款的，又不像是买刮刮乐或者彩票中大奖，平时也没见到对方出去做兼职，只是每场恋爱谈回来，他都在金钱上有所收获。
　　莫尧龚还特意问过秦劲复是不是向女方厚颜无耻要了分手费，对方也随便找了一个理由把这件事盖过去了。
　　以前对秦劲复谈过的对象长什么样都不知道，如今见到秦劲复和林茜草在山顶的表白，这一次终于让莫尧龚抓到秦劲复的尾巴，肯定得把前些日子秦劲复各种煽风点火让莫尧龚在霖晓薮面前下不了台阶的账一一还回去。
　　莫尧龚嘴角勾勒出一丝腹黑的笑容，光是想想都有些期待。
　　就在这时，莫尧龚埋头见到手机屏幕弹出来一条微信。
　　秦劲复：【给你的礼物用上了吗？[阴险][阴险][阴险][阴险]】
　　我用你个鬼！
　　莫尧龚气愤地望着手机屏幕，不用想都知道手机另头的秦劲复肯定沾沾自喜。
　　莫尧龚：【我丢垃圾桶了。】
　　莫尧龚回复消息的同时附赠了一张东西丢在垃圾桶里面的照片，彻底让秦劲复死了这条心。
　　秦劲复：【唉，可惜兄弟为你精心准备的礼物。为了不打扰你和嫂子的二人世界，我搬去自己公寓一段时间。场地留给你们自由发挥，铺震不要影响到隔壁寝室就行。】
　　分明是和林茜草搬到外面居住，竟然还找了一个正当的理由，莫尧龚才不领对方的这份情谊，迅速在手机敲了几行字。
　　莫尧龚：【滚一边去。】
　　秦劲复：【下周学校见。】
　　秦劲复回复完莫尧龚的消息，接下来不想被任何人打扰，特意把手机按了关机。
　　“我洗完了，你去吧。”
　　秦劲复见到身穿粉色宽松的秋季睡衣出现在她面前，从刚才用双手仔细体验过的胸围大约为95cm左右，褪下胸衣过后的一对小兔子静静垂落在面前，尤其凸显出两颗诱人的樱桃来回摆动，让他脖颈喉结的滚珠上下滑动，迫不及待想要吞咽一口，尝尝它未熟又青涩的味道。
　　“床已经铺好，累了就先睡。”
　　秦劲复手里拿着自己的睡衣停留在林茜草身旁，轻轻嗅着对方散发出淡淡的香气，情不自禁发出一声感叹。
　　“亲爱的身上味道可真香~”
　　刚洗完澡出来的林茜草全身还泛着一丝红晕，听到秦劲复的夸赞，忽然感觉到自己耳根和面颊都有少许微热，只是稍稍埋着脑袋，不敢正视对方真切又期待的双眼。
　　林茜草见到洗手间里准备女性用的沐浴露和洗发水，选用的牌子还是对头皮无刺激的，特意考虑女孩子的需求，尤其是味道也很喜欢。
　　“可能是洗发水和沐浴露的味道叭...”
　　“喜欢吗？”
　　听到秦劲复的询问，林茜草默默点了点头，余光瞥见另一扇屋点缀着昏黄色的灯光，秦劲复已经把床铺整理好，就像特意让她全身变得香喷喷方便待会进行下一步...
　　不敢往下继续再想下去的林茜草，带着紧张的心情，吞吞吐吐说道：
　　“那我先去卧室里面的等着你....”
　　秦劲复特意翻阅小红书参考女性常用的沐浴露和洗发水，从所有品项当中购买几款当季最热销的沐浴露和洗发水放在家里。
　　除此之外，他还提前在沐浴露里面加了一些‘特别’的液体，等时间到了就会自会挥发出他想要的效果。
　　听到洗手间传来花洒的声响，独自一人来到林茜草见到眼前一张灰色的双人床只有一张舒适的棉被和一对枕头，床头四个圆柱带球型装饰还有特殊的银色锁扣，似乎可以用来挂上一些可以用到的小物件。
　　屋内弥漫着一股淡淡的幽香，特别好闻。林茜草静坐在床旁，摸着自己软绵绵又舒适的枕头，视线转向隔壁，正式交往第一天就要同睡在一张床，想想还真有一些不可思议。
　　毕竟两人都已经是情侣，分开睡反而关系还觉得有些奇怪....
　　如果提前睡着的话，什么都不会发生了吧。
　　与其胡思乱想，林茜草决定缩进被窝里面早早入睡，不给秦劲复丝毫机会，平安无事到天亮。
　　林茜草迅速缩进被窝闭上双眼，过了数秒又睁大眼睛望着前方用浅棕色墙纸铺设出来的墙面。
　　睡不着，林茜草完全睡不着。
　　只是闭上眼睛画面里面浮现出来就是刚才秦劲复把她抱在怀里的画面，尤其是对方的动手让她浑身感到燥热，想要重复刚才的动作。
　　毫无睡意的林茜草忽然瞧见床头的储物柜留出一丝缝隙，昏黄色的光线无法彻底看清里面放的是什么样的物件。
　　微微眯着双眼，隐约见到一条像绳索的丝带放在储物柜里。
　　——
　　秦劲复这条线有人想要继续看下去吗？
　　没有的话，我可以适当省略和跳过，减少两人的剧情互动了。



第115章 第114章我可以成为你的依靠
　　对储物柜里面的东西感到好奇的林茜草，稍稍抬高脑袋，目光笔直盯着里面的东西。
　　没有经过这家屋子主人的允许，随意翻动他人的东西似乎又不太礼貌。
　　林茜草待在秦劲复家里对家里每一件物品颇感兴趣。
　　从摆放在秦劲复家里面的小饰品里面寻找对方的喜好，准备逢年过节和生日送秦劲复喜欢的礼物。
　　林茜草将手放在储物柜边缘思考数秒，最终还是放弃了。
　　心想只是一条普通的绳索而已，林茜草把手又缩了回去，再次躺回床上，望着天花板，心里的激动仍旧没能消停。
　　有个问题，她一直都不明白，像秦劲复这么好的人，为什么周围人会称呼他为渣男。
　　这一周林茜草和秦劲复相处期间也没有见到秦劲复对其他女生暧昧的举动。
　　林茜草想象的渣男就是脚踏两条船，家里一个，外面还有一个。
　　带着疑问，林茜草忽然听见洗手间的水声戛然而止。紧接着随着吹风机声音的停止，脚步声离林茜草的房屋越来越近，心里逐渐紧张。
　　不想了不想了...
　　林茜草迅速合上双眼，忽然听到储物柜的响动，似乎是秦劲复出现在她的身旁把储物柜合上了果真里面放着对秦劲复而言很重要东西。
　　林茜草微微皱着眉头，早知道就看一眼该多好。
　　感受到床铺动了动，床垫轻轻向下塌陷，林茜草嗅到身旁散发出一阵舒适的清香，想仔细闻又不敢轻易接近。
　　第一次和男性睡在同一张床，林茜草心里特别紧张，把双手老实巴交放在自己胸前都能清晰感受到快频率的心跳。
　　为了不让秦劲复发现自己装睡，林茜草试图去思考与秦劲复无关的事情，就连呼吸也显得小心翼翼。
　　见秦劲复躺下，视线忽然蒙上一层黑暗，今晚她也是和男性睡过的人了。
　　像这样说好像有些不太对。
　　成年人所提到的睡过，是又睡又做，两人只是躺在床上睡上一觉算不算睡呢...
　　“茜草睡着了？”
　　虽然关上了灯，秦劲复还是能清楚见到林茜草轮廓分明又好看的唇瓣和鼻梁。
　　爱一个人会产生强烈的欲望，此刻秦劲复能从自己身体明显感受这个道理，
　　秦劲复望着林茜草合上双眼，眼皮子时不时扎了一下，就连呼吸也小心翼翼，一看就是在装睡。
　　“和喜欢的人第一次睡在一起，我很兴奋。”
　　“我也一样。”
　　林茜草决定不装了，睁开双眼转头望着秦劲复认真的目光，就像是欣赏一副美丽的画面，毫无睡意。
　　“你...”
　　林茜草不喜欢恋人之间相互隐瞒，有什么不可告人的秘密。
　　秦劲复对林茜草生活和家庭方面有问题，林茜草一定会把自己知道全部告诉对方。
　　既然两人都毫无睡意，林茜草盯着秦劲复，毫不客气直言道：
　　“我不明白，大家为什么会叫你渣男啊？”
　　待在学校时间越长，迟早一些关于秦劲复的传闻就会传到林茜草耳边。
　　秦劲复知道林茜草终有一天会问他这个问题，也同时希望对方能主动问他这个问题。
　　“因为我经常撩妹，只撩不约也不为她们消费，油嘴滑舌的男生不是她们的菜。”
　　“只撩不约的举动确实够渣的...”
　　一直被秦劲复盯着感觉怪怪的，躺在床上的林茜草稍稍把身子往里面缩了缩。
　　逐渐意识到，自己就是被秦劲复撩的那个人。
　　“茜草不一样，是你先撩的我。”
　　要不是那晚林茜草把秦劲复喝趴下，第一次见到如此豪放又不矫情的妹纸，藏在那颗冰冻已久，尘封多年的心忽然产生了悸动。
　　只用三言两语就钓上来的姑娘，就算两人在一起，等到下一个同样的人出现，朝对方保证同样的事情，对方就会选择更好的存在。
　　秦劲复很喜欢钱，也很喜欢享受。
　　高一就开始学会阿谀奉承，靠朋友关系拿假的身份证在KTV做兼职也结识不少关爱他的富婆，只是陪她们喝酒让她们摸摸小鲜肉大腿和肩膀就能赚到另一笔财富。
　　秦劲复发现这群人也有一个奇怪的癖好，用另类的方式爱抚她们就会更加感到喜悦。
　　这就是有钱人的乐趣吧，秦劲复光是想想都有些不可思议。
　　可是这些富婆们都已经拥有自己的主人，秦劲复想着有朝一日，自己也要培养自己的专属爱宠。
　　“我怎么就撩你了呢...”
　　“这你就不明白了。”
　　秦劲复说着，抬起左手伸向林茜草的顺滑的毛发，轻轻将手划向对方的面颊，抚摸着柔软又令人爱不释手的脸蛋。
　　“女人可以用各种不同的方式让男人心动。”
　　秦劲复说完这句话，感受到对方脸颊微微发烫，嘴角勾勒出一丝温柔的笑容。
　　“茜草是我这辈子遇到最重要的人。”
　　秦劲复回想起自己小时候的经历，把自己的过去讲述给对方。
　　“我父母离异的早，从小跟着爷爷奶奶居住。”
　　“你爸妈为什么离婚啊？”
　　“我爸好赌，把家里东西都拿去抵债了，我妈跟我爸离婚，跟着有钱人跑了。”
　　说到这里，回想当年的辛酸，秦劲复流露出一丝苦笑。
　　“前几年我爸冬天摔了一跤，在爷爷家待了一年，人也彻底醒悟了。伤好就进工地上班，开始像个人样了。”
　　“你爸后面就没去找过你妈？”
　　听到秦劲复家里遭遇，林茜草颇感同情。
　　对比自己家里的事情，他们重男轻女，都是小事。
　　虽然家里有时候也会小打小闹，但为了孩子和家里的生意，他们也没打算闹离婚。
　　“我爸没有。但我见过。”
　　秦劲复的母亲离婚跟着一名洗脚城的老板在一起，男方并不是真心爱着对方，只是把母亲当做赚钱的工具。
　　有一次从网吧回家的路上，秦劲复无意见到自己的母亲坐在当地最出名的洗脚城后门，面庞有着淡淡的淤青，脖颈周围还留着像草莓一样的唇印，肚子也微微凸起，见到秦劲复的出现，面庞颇为惊恐，迅速转身离去，
　　从那之后，秦劲复再也没见过对方。
　　“对不起，提到你的伤心事了。”
　　“没事，这件事迟早都会告诉你。”
　　想为秦劲复做点什么的林茜草，不知不觉将手伸向对方的腰身，想要把自己的温暖分享给一直以来都特别孤独的人。
　　林茜草将脑袋轻轻依靠在对方脖颈前，轻柔说道：
　　“我可以成为你的依靠。”
　　——
　　好了，为了满足大家的诉求，秦劲复线到这里暂时结束。
　　后期两人关系如何养成，咱们番外见❤

